 “哈哈哈，朱哥！！！”

    吴龙见朱子真现出了原形，顿时又是一阵狂喜。

    松开金大升和杨显，一把又将朱子真给抱住，眼中尽是激动的光芒。

    “朱哥，你们，你们怎么都在这里？”

    “哈哈，这就说起来话长了！”

    朱子真大笑一声，拉着吴龙，与杨显金大升一起，四只妖兽坐在地上，将这些年的经历，相互述说着。

    期间，真是又哭又笑，真情流露，让林海在一旁，看到唏嘘不已。

    “对了，杨显大哥，朱哥，你们都，都已经化形了？”突

    然间，吴龙眼中带着一丝羡慕与疑惑，朝着杨显和朱子真问道。他

    能够感应到，杨显的修为与他在伯仲之间。

    而朱子真甚至比他要弱不少，应该是一劫散仙无疑。可

    是刚才，杨显和朱子真分明是以人形现身，这不是三劫散仙才有的本事吗？但

    是，杨显和朱子真的修为，明显不是三劫散仙啊！

    杨显和朱子真闻听，脸上都露出神秘的笑容，将头转向了林海。“

    我二人之所以提前化形，皆是拜我家主人所赐！”“

    主人？”吴

    龙瞳孔一缩，看向林海，脸上充满了震骇！刚

    才，杨显和朱子真、金大升便提到了林海是他们的主人，吴龙一直疑惑不解。不

    懂得自己的三个兄弟，修为如此高深，为何会认一个大乘境的人类修行者为主。现

    在，他终于有些懂了。

    林海竟然有本事，让杨显和朱子真提前化形。光

    是凭借这一点，林海就绝对不是普通人。

    林海见吴龙朝着自己望来，嘴角一翘，露出一抹和善的笑容。

    “你好，我叫林海，久仰阁下大名！”

    “幸会！”吴龙朝着林海颔了颔首，此刻对林海根本不敢有任何的轻视。“

    不知道阁下，接下来有什么打算？”林海忽然开口问道。“

    对啊，吴龙，你有什么打算没有？”杨显在一旁，也接着问道。

    “嗨，打算什么啊！”没等吴龙说话，朱子真在一旁，忽然大大咧咧开口。

    “跟着我们哥仨一起认主，出去逍遥呗。”“

    难道，还留在这个鬼地方不成！”朱

    子真话一出口，杨显和金大升眼中同时闪烁光芒，面露激动之色。“

    是啊，吴龙，不如跟我们一起走吧，那样我们兄弟又可以在一起了！”

    吴龙闻听，则是苦笑一声，露出满脸的无奈。

    “各位兄弟，若是能与你们一起离开这里，我吴龙岂有不愿之理？”“

    可是，我根本无法离开啊！”

    “哦？”吴龙的话，让杨显等人不由一惊，满脸费解。

    “吴龙，这是为何？”“

    刚才我不是说过，我是在修行过程中，突然被一股神秘力量抓到了这里。”“

    当时，我曾尝试过离开，可是冥冥中有股力量，让我根本脱离不了这里百里范围！”

    “一旦超越百里，前面就会像有一堵无形的墙，使我无法再前行一步！”“

    竟然会这样？”杨显三人，顿时一愣，感到不可思议。林

    海在一旁，沉默片刻，忽然开口道。“

    能不能带我去看看，我们大家一起想想办法！”林

    海的话，顿时得到了杨显三人的响应。

    “是啊，吴龙，我家主人神通广大，或许有办法让你离开这里！”朱子真在一旁，大声道。“

    对啊，吴龙，走吧！”杨

    显和金大升，也在一旁簇拥道。

    “好，我就随你们走一趟！”吴龙眉头一挑，点头答应道。若

    是有离开这里的机会，他自然愿意尝试。被

    关押在这里数万年，都几乎都快憋疯了！

    “哈哈，走！”众

    人一笑，朝着前方飞驰而去，眨眼间就到了百里之处。嗡

    ！突

    然间，一道无形的力量，出现在吴龙的身前。

    林海和杨显等人安然通过，可是吴龙却再也难以行进半步！

    “呵！”吴

    龙苦笑一声，满脸的无奈。“

    你们看到了！”“

    好奇怪！”杨显等人，纷纷面露诧异。

    他们发现，竟然在吴龙的身前，感觉不到丝毫的能量波动。林

    海在一旁也是眉头一挑，面露凝重之色，苦苦思索！“

    不是阵法！”

    林海第一时间排除了阵法。

    可是，如果不是阵法，这又如何解释困住吴龙的神秘之力呢？

    “主人，有没有办法？”

    杨显等人，纷纷朝着林海问道。吴

    龙也满脸殷切，带着深深的期待，看向了林海。

    林海沉默不语，过了许久，才轻轻呼出一口气。“

    这个地方，实在是过于离奇，我没有一丝的线索！”

    吴龙一听，顿时微微一颤，随后眼中露出深深的失落之情。“

    呵呵，无所谓了，在这里待着，其实也挺好，清净，自在！”林

    海抬头，深深看了吴龙一眼，突然道。“

    虽然我没有线索，但我可以带你出去！”“

    你说什么！”本来已经绝望的吴龙，听到这话，两眼骤然瞪得滚圆，充满了震惊与激动。

    林海则是两眼直视吴龙，一字一顿道。“

    我说，我能带你出去！”“

    真的？！！”吴龙两眼冒光，一下子激动坏了。

    “你，你是骗我吧？”

    林海面色平静，微微摇了摇头。

    “我没必要骗你，但是……”“

    但是什么！”吴龙急急问道。“

    想要离开这里，你可能需要付出极大的代价！”

    “哈哈哈哈！”吴龙闻听，不由的放声大笑。

    “代价？再大的代价，有比困在这里，终年不见天日代价大吗？”

    “你说吧，要我怎么样，只要能离开这里，什么样的代价，我都承受的起！”吴

    龙两眼光芒闪烁，态度坚决的说道！林

    海眼中幽光闪烁，看着吴龙，忽然道。“

    如果这代价，是让你认我为主呢？”“

    出去以后，你的生死将在我一念之间！”“

    这样的代价，你愿意吗？”

    吴龙闻听，明显一呆，两眼带着震撼，与林海对视良久，现场瞬间一片沉默。林

    海嘴角微翘，带着似笑非笑的笑容，眼睛不眨看着吴龙。

    林海所说的代价，不可谓不大。

    对吴龙来说，相当于离开这个囚笼，换了另外一个囚笼。如

    此重要的事情，却是需要给吴龙时间，让他好好的衡量一番。

    杨显等人，此刻也是呼吸一滞，紧张的看着吴龙，等待吴龙的抉择。虽

    然他们与吴龙，情同手足，但如此大事，也不能左右吴龙的思考和决断。

    不过很快，吴龙的眼中，突然激射出狂暴的光芒。猛

    地抬头，看着林海，一咬牙，坚决道。“

    我想好了！” 