    之前我给师父发过很多微信，也尝试过打电话，但都石沉大海没有回应，如果不是因为我对师父有信心知道以他的本事肯定不会有危险的话，我早就报警了。

    没曾想他居然在这个时候发来了消息，更没想到他只单单回复了我关于灵物的问题，其他的话一概不提，我急忙拨打了师父的电话，结果没人应答。

    我只能悻悻然收起手机，此时何老板正满脸期待地看着我问道：“陆公子，您看中哪一款了，还是全部帮您打包呢？”

    我实在是囊肿羞涩，正想找个借口离开，没曾想白夜忽然拿出手机说道：“三件都要了，我转账给你。”

    何老板顿时喜出望外，急忙冲身后的小工喊道：“快帮白小姐包起来。”

    我见状立即开口阻止大喊道：“别包，我不买。”

    白夜用一种奇怪的眼神看着我，何老板则有些尴尬，场面一下子安静下来，我叹了口气说：“我再考虑考虑，白夜咱们走吧。”

    说完我自顾自地往外走，何老板一路把我们送出门，也不知道是不是我听错了，在走出店门的时候好像听见何老板嘀咕了一声：“白小姐怎么会认识这种穷光蛋，奇怪……”

    人头攒动，喧哗鼎沸的古玩街上，我双手插在裤子口袋里向前走，伸进口袋里的手一直死死捏着手机，掌上银行里的三十万让我以为自己很富有，可实际上我依然是个穷人。

    这世道其实很不公平，有人生来便拥有一切却喊着自己并不幸福，比如方莛，夜夜酒吧，她开的一瓶香槟可能是别人好几个月的工资，而有的人生来就什么都没有，甚至连命都随时可能丢了。

    “你怎么走了？”白夜追上来问我。

    我停下脚步回头看着白夜，用很严肃的表情开口问：“你到底想干什么？”

    “啊？那三件灵物还不错啊，而且很便宜，买来送给你也花不了多少钱。”

    一百一十万在她眼中竟然是很便宜，就像是我看见便利店里即将过期的打折商品，在这一刻我深深的自卑，这种自卑在一瞬间转化成了愤怒。

    我继续冷冷地问：“你为什么要嫁给我这种穷小子，别告诉我还愿之类可笑的借口，你到底想干什么？想从我这里得到什么？”

    白夜微微歪着头，那双澄澈的眼睛里露出一丝不解，随后她抬起头看着天仿佛在思考什么，片刻后她重新望向我开口道：“我不太明白你为什么生气，不过我想或许是我哪里做错了，为了避免我们之间的尴尬，不如我雇佣你吧。”

    我一愣奇怪地问：“啥意思？”

    “就像你为方家打工一样，你可以为我打工，我给你工资，而工作的内容就是做我老公……不，先从男朋友开始吧，对……我雇佣你做我的男朋友，你愿意吗？”

    我终究是没逼问出白夜的真实目的，即便我努力想从她脸上看出点什么来，她的面相不仅漂亮而且天庭饱满，乃是富贵之相，可双瞳隐藏了一丝灰暗，代表命中或有不幸，我不知道她的八字，所能了解的一切只有这么多。

    不过，或许是因为她这奇怪的打岔，将我心中的怒气化解了一些，我叹了口气说：“你别寻我开心了，刚刚那三件灵物我买不起，想来市面上的灵物只会比正价位更高，看来我的钱不够，你也别一天天喊着送我东西，我还没打算吃软饭，不过你倒是可以告诉我哪里能自己弄到灵物，买来的不如亲自做一个。”

    白夜想了想回答：“制作灵物的工序很复杂，你应该搞不定，不过我认识代加工的专业人士，你只需要出一点加工费，不多只要几千块就行，不过原材料得你自己亲自弄。”

    我一听这话立刻来了精神急忙追问：“哪里能弄到原材料？”

    “灵物的原材料五花八门啥样的都有，大到古刹老庙，小到头发砂石，不过想要作为灵物的原材料必须满足三个条件，第一是必须奇异绝不能是普通的东西，第二是越古老越好，根据我的经验，我们白家最好的几件灵物每一样都有五百年以上的历史，第三是背景越神秘越好，如果是传说中某位天师大仙用过的贴身之物，那肯定是高品级的灵物。”

    我插着手仰起头想了想后说道：“还挺复杂，不过我好像知道一个地方，或许能弄到灵物的原材料。”

