    听到缪斯这样说，阿努哈尔特明显有警惕之色，看来向对方展示自己的龙魂是一件非常危险的事情？！

    这个时候，楚幽缪斯两人的周围，都聚拢了很多龙翼人形龙族，它们眼中有着压抑的愤怒以及隐匿中的恐惧，因为楚幽刚刚对它们可是造成了伤害的，血量下降的厉害。

    正常来说，双方是直接干起来的，但是因缪斯的存在，情况变得特殊起来。

    楚幽已经知道，他在经历着一个重大剧情！

    因为缪斯的真实身份是龙帝，而对面那个叫阿努哈尔特的高级龙族明显不知道啊！

    这涉及到了缪斯龙帝的复苏，而阿努哈尔特刚刚说出的另一个词语，反创世纪使徒牌，这个楚幽在前世听说过。

    当然，缪斯的龙帝之名，肯定不叫缪斯。

    就像帕德玛夏巨龙，她的本命物人形体叫帕鲁夏。

    新大陆古坦玛亚有八大龙帝，那么这八大龙帝到底有哪个龙帝出了问题，这个作为重生者的楚幽是不知道的。

     100级以上在前世那是后期了，尤其是涉及龙帝的事情，那肯定是大后期了，而后期的那个时候楚幽或多或少已经知道了父母的真正内幕，可以说前世的后期楚幽很上游戏的时间变得少很多了。

    所以猜不到缪斯到底是第几龙帝，也是可以理解的。

    同时，最为重要的一点就是，缪斯复苏它的龙帝之身，那么是不是可以借助她的经历，来有针对性的升级自己的龙身，进而觉醒成为第九大龙帝，这个有很大可能啊！

    “怎么，对我这个盟友你不放心吗？看一眼你的龙魂，我需要了解你的龙魂构造以及分辨龙魂能量的气息。”

    “这样，我才能有针对性的激活你的龙魂，进而让你的龙魂觉醒。”

    “呵呵，让一个大巫师查看灵魂，可是极为愚蠢的行为，不过....正如你所说，我们是盟友，我相信你。”说完，阿努哈尔特身上就亮起了光芒。

    楚幽此时微微看向一边，同时打开了好友栏。

    “公子，任务结束了。”语音中传来澹台静宁的话语，就那么几个字，但这句简单的话代表着什么，却是常人难以想象的。

    “怎么样了？”楚幽没有说话，而是发送文字信息。

    “夜霓璇告诉我的，她说不用再灭公会了，好像名单上的所有公会都屈服了吧？！”

    “嗯，这样吧，放你3天假好了。”

    “公子，我不需要放假的，我很喜欢呆在天世。”

    听到这句话，楚幽眼眸一闪，“好吧，那你放松下吧。”

    这句话一说完，面前的阿努哈尔特却是猛然吼叫起来，叫声充满了凄厉！

    “啊啊啊啊！！！！”

    卧槽，怎么好好的就变成这样了呢！

    只见缪斯不知何时已经伸出黑袍之手，手的前半段已经伸入进阿努哈尔特所发出的光芒之内。

    然后就听到缪斯说话了。

    “让一个大巫师查看灵魂，这的确是一件非常愚蠢的事情！”

    “啊啊，你，你不是巫师，你是....”阿努哈尔特似乎看出了什么，这句话充满了惊惧！

    周围人形龙族顿时躁动起来，楚幽瞬间让极道混天绫飘于身前，做好了大战的准备。

    阿努哈尔特看样子还要把真相说出来，只是他再也不能说话了，因为缪斯从光芒之内缩回了手，而她的手中出现了一个魂状物。

    当这个东西出现时，楚幽看到对方身体瘫软了，同时对方的血量一下子就见底了！

    卧槽！

    等级至少在141级可能以上的8星龙将就这样被秒杀了！

     BOSS怼BOSS就是快，狠，准。

    阴谋达成，全程不拖泥带水。

    就当周围的龙族要发动攻击时，缪斯已经牵起楚幽的手，下一刻两人就消失不见了。

    再次出现时，两人身处在之前的林地中，这里还燃烧着微火，临时帐篷仍然完好。

    出现在这里，缪斯就屁股一坐，坐在了石凳上，看上去有些虚弱？！

    也是啊，缪斯毕竟只是11星大圆满，要做到如刚才那般恐怖情况，应该是消耗了很多能量。

    楚幽暗自猜测，缪斯刚才应该是使用了龙族高阶技能，不然阿努哈尔特也不可能看出什么。

    而缪斯使用龙族技能，那肯定是属于龙帝级的技能啊！

    看着缪斯的神态以及她手中的魂状物，楚幽眨眨眼，“这是那位龙将的灵魂对吧。”

    “是的，刚才通过查看他的龙魂，我已经知道我要的东西就在他的龙魂空间之中。”

    呵呵，真是牛逼啊！

    “为什么要杀了你的盟友呢？”楚幽问出了内心的好奇。

    “我的盟友？呵呵，你知不知道，我被封印在镜子中数百年，就是拜他的主人所赐。”缪斯告诉了答案。

    “他的主人？”

    “第二龙帝，艾莱休奇卡。”这个名字，缪斯说得很平静。

    “这里面有什么故事吗？”

    “故事？呵呵，那要从我失去龙身的时候开始了。”说道这里，只见缪斯从魂状物之内取出一团光芒，光芒暴露在空气中1秒之后就显现一个卷起来的卷轴。

    看到这个物品，缪斯神色挺开心的。

    “他的手下倒是帮我做了一件大事呢，嘿嘿。”

    “娲龙大巫师只是你掩饰身份的一种手段对吧，别人都不知道你是龙帝。”楚幽答非所问了。

    缪斯的眼睛依旧看着卷轴，“幸好当初我涅造这具身体时，用了我很多能量，不然现在重返龙帝之身的途中会困难很多。”

    也正是这一点让楚幽肯定缪斯的龙身属于龙帝，因为只有龙帝的本命物人形体的星位，会有这么高！缪斯可是11星大圆满！同时对于缪斯的等级，楚幽也是苦涩中肯定了心中的答案。

    那就是，缪斯是200级满级！200满级的11星大圆满存在，还是龙帝的人形体。

    那么，自己是不是很危险了？！

    “为什么，你会是这个样子？创造本命物人形体时，模样都是凭空想象的吗？”

    “嘿嘿嘿，这你就错了。”把玩着能够打开次元门的卷轴，缪斯继续说道：“我这具皮囊，那是七色堇王朝末代公主的身体。”

    “哦，这么说，我看到的模样并不是你的真面目，而是末代公主，那个王朝已经覆灭很久了吧。”

    “当然不是我的真面目啊，我的真面目是龙身，呕~~”说道最后，缪斯居然调皮的对着自己扮出鬼脸！好像要让自己看到她龙脸样子似得，真的是很皮啊。

    嗯，缪斯很有龙性！

    “我们的样子是不是很不符合你们人类的审美观？！”

    “这具皮囊我可是寻了很久的，当我发现她时，她已经躺在七星符文棺木里面安静的睡着了，她可是病死的，真是可怜的人儿呢。”

    ......

    等下还有更新。