    林乔摇着头，“我先给你喝点水，你嗓子哑了。”

    “我不渴。”

    墨司霆固执的就是不肯松手，握着林乔的手。

    林乔忽然就哭了出来，她委屈的擦去眼角溢出来的眼泪，“我什么都做不好，我给你倒杯水都干不好，我……”

    墨司霆拉着林乔，半条手臂用力，将她搂了过来。

    林乔怕压到墨司霆身上的伤处，便急急忙忙的也倾身过来，靠在一边。

    “没关系，你没有压到我，这边床很大。”

    墨司霆用没有输液的手臂揽着林乔，让她轻轻地靠过来，和他共同躺在同一个枕头上。

    林乔还是在哭，哭的一双眼睛红红的，好似是一只红着眼睛的小白兔。

    墨司霆抬手帮林乔擦去眼泪，却谁能想到，林乔的眼泪就好似是打开了水闸一样，源源不断的流淌下来。

    他轻笑了一声，“别哭了，吓坏了吧？”

    林乔更是呜咽了起来，“你还笑！都是你，你说保证会回来的，你却差点就死掉了，你死掉了让我怎么办啊……”

    墨司霆是林乔在孤身一人的时候，唯一可以抓到的一根浮木。

    他是她的救命稻草。

    如果墨司霆走了，林乔便不知道了自己还有什么活着的意义。

    “你要是敢把我丢在这里，我也就不活了！”

    当林乔哭着说出这句话的时候，墨司霆忽然脸色一沉，“不许这么说，不管我在哪儿，你都要活的好好的！”

    墨司霆的眼神是从未有过的严厉，话语也是几分郑重。

    林乔摇头，“你说你不会离开我的。”

    “嗯，我说过，我也会做到。”

    墨司霆揽着女孩柔软的身体。

    林乔哭累了，就睡了。

    从昨晚开始，她的精神力就一直是处于十分紧绷的状态，就算是在墨司霆昏睡的时候，她也是半睡半醒的状态。

    现在在墨司霆的身边，她就感觉到了自己的身体缓缓的放松了下来，有一种油然而来的安全感。

    墨司霆在女孩轻轻煽动的眼睫上吻了一下。

    曾经，有人问他，到底是因为什么，能让他拼了性命，他回答说是兄弟情，战友情。

    可是如今，如果有人问他，为什么会在关键时刻惜命。

    他会回答，因为他不想看见她的眼泪，他不想让她伤心。

    …………

    这次跨年的缉毒行动，就这样告一段落了。

    除了外逃了桑烈和方辉之外，其余的人，全部落网。

    宋枫跟上级请示，在全国范围内发布了通缉令，也成立了搜捕组，就是针对这外逃的两人。

    只是，墨司霆受伤的事情，却还是走漏了风声，竟然还是让军队上级知道了。

    崔将军连夜就乘坐专机赶了过来。

    当崔将军出现在墨司霆的病房中的时候，墨司霆看了一眼默默地立在一边一动不动的白副官。

    白副官低着头，下巴都已经快埋到了胸口。

    崔老将军名叫崔振江，也是久经战场的老将军了，身上的气势很足，比起来墨司霆来要顿时上升几个档次的足。

    崔振江走过来，白副官急忙就拉开一把椅子，请崔老将军坐了下来。

    墨司霆现在身体已经好了一点，靠在后面床头上，让白副官给崔老将军上茶。

    崔振江摆了摆手，“不必了。”

    白副官还是给崔振江在面前放了一杯茶，然后转身就出去了。

    崔振江看着墨司霆脸上的伤痕，都已经结痂了。

    “出了事儿了吧！你这回要是万一出了点什么事儿，你看我要怎么和你你爸交代！”

    墨司霆笑了笑，“不用您交代，我自己可以去交代。”

    “交代？我看你是快要把小命给交代在这儿了！”崔老将军吹了吹胡子，“这事儿幸好是你为了缉毒大队出了力，要是你真是为了那个女孩子，你就等着吧！”

    谁知道，墨司霆一听见崔振江这句话，脸上倒是收敛了那笑，“崔将军，我不希望有一天我会为了她豁出命去，我也不希望因为认识了我，会让她陷入危险的境地中。”

    崔振江向后靠了靠，“但是你现在的身份，你应该是知道的，就会有很多敌人，暗中的，他们就在寻找着你的软肋。”

    墨司霆沉默了几秒钟，开口道：“崔伯伯，你是来帮我父亲当说客的么？”

    “不，别说我是你爸的说客，我比任何人都想让你继续留在军队里，”崔振江说，“你留下来，绝对会在比我更年轻的时候，有我现在的这个职位，有我现在的这个成就。”

    他端起来桌上的水杯喝了两口水，“我只是想要告诉你，不管是你走还是留，是在军队，还是回到墨家，你都有很多敌人，更甚至是回到墨氏集团之中，你觉得你就是这样一帆风顺的么？你爸爸即将所有的路都给你铺好了么？我实话告诉你，没有，所有的路都要你自己去铺垫，所以你现在，不应该有任何软肋的地方能让别人去戳。”

    这句话说完，墨司霆长久的都没有说一句话。

    崔老将军喝完了桌上的水杯，“我会在洛城这边住两天，有什么事情给我打电话。”

    墨司霆点了点头，“好。谢谢崔伯伯。”

    崔振江走出来，一眼就看到了站在一旁的白副官。

    白副官敬了一个军礼，“将军！”

    崔振江扫了他一眼，“这次的任务完成的不错，回去会给你晋升。”

    白副官一张白净的脸上顿时就泛起了一丝丝的红晕，他低着头，“崔将军，这次的任务……我不要求领功！”

    “为什么？”

    白副官说：“这不是我想要立功领赏的地方。”

    他本就对于监视林乔的行为内心充满愧疚。

    而就是在这里，前几天，当他开着车和林乔过去去找莫司霆的时候，林乔奋不顾身的冲过去，那一幕，当真是让白副官震惊了。

    如果不是真心喜欢到深处，又怎么会做出那样的举动来？！

    就在墨司霆在手术室内生死未卜的时候，在病房里面昏睡的时候，都是林乔守在他的身边，彻夜不眠。

    崔振江皱了皱眉，“这样吧，你带着我去见见她。”

