    第341章智商碾压

    慕长恩被踹的吐血，挣扎的力气都没有了：“我说我说，你别打了。这件事真的跟我妹妹没关系，你们都知道的，我妹妹天生善良温柔，自尊心也强，不然当初她也不会因为觉得配不上陆少而退婚，她怎么会做这种下三滥的事，她是纯洁的天使啊！”

    阿酒又给了他一脚：“说重点！谁要听你夸你妹妹！”

    慕长恩惨叫一声，声音弱了下去：“可她其实一直都偷偷喜欢陆少，我妈就让我给你下药，想让你们俩把生米煮成熟饭。昨晚，是我把我妹妹骗过来的，我跟她说，我在那个房间里，让她跟我来谈事情，她是不知情的！真的！”

    他可不傻，就算快被阿酒打死了，也不肯承认这件事跟慕语念有关。

    慕家现在就指着她跟陆霆逸搞好关系呢，务必要保住她善良高洁的人设才行。

    可惜，他的话根本经不起推敲。

    在陆霆逸看来，这番说辞漏洞百出。

    如果慕语念真的不知情，那她跑什么？他昨晚状态那么糟糕，她真的善良的话，不是应该替他叫救护车？

    她怎么会刚好在阿酒回来之前跑掉了？

    酒店的监控也被人故意破坏了，根本找不到任何关于她的踪迹。

    这难道不是为了掩饰她的身份？

    至于慕长恩说的，要跟慕语念谈事情，就更可笑了。

    慕语念是一线大红大紫的女明星，去哪儿都有人拍她，跟自己亲哥哥谈事情，怎么可能选酒店这种地方，在家里谈不是更好？

    不过是因为没能成事，慕长恩想把她摘出来，以免他迁怒于她。

    陆霆逸冷冷的笑了：“没想到，慕语念伪装了这么久，原来她不是什么出淤泥而不染的白莲，而是跟你们慕家其他人都一样，贪婪，无耻！”

    慕长恩慌乱无比，怎么他替妹妹解释了一堆，反而让陆霆逸认定她是伪装的呢？

    他解释的不对吗？

    这是全家人一起研究出来的借口啊！

    不好用？

    这要是让妹妹知道了，她恐怕要打死他！

    “不是的，这事儿真的跟我妹妹没关系，都是我爸妈的主意，我也只是听他们命令做事。陆少，你误会我没关系，你不能误会我妹妹啊，她是无辜的！她是这个世界上最善良、最纯真的女孩儿！”

    “你说慕语念喜欢我？”

    “这……”

    慕长恩迟疑了，他不知道怎么回答才是对妹妹有利的。

    他迟疑的这片刻功夫，阿酒又上前来了，一顿拳脚相加，打的他眼冒金星，鼻血横流。

    “喜欢，她喜欢！她一直都喜欢你！”

    “我都结婚了，她还喜欢我？”

    “她她……她偷偷喜欢，她没有想要破坏你的婚姻！”

    “既然你这么说，那看来是有破坏了，我跟她每次见面都被人拍，是她安排的吧？我们两个的绯闻也是她找媒体发的？”

    慕长恩觉得，陆霆逸这个人真的是很难沟通。

    他说什么，陆霆逸总是要往反方向去理解。

    陆霆逸智商是不是不行啊？

    他们陆家选这么个继承人，要完蛋了吧？

    (本章完)

