    霍嬗扫了一圈他们，挑挑眉说道：

    “怕什么啊，没必要隐瞒，这种事隐瞒起来才是祸事！

    此战过后，我会把今日之事与战报一同送给姨祖父，我得在信中好好的调侃他一下。

    培养的太子，连造反的胆子都没有，日后还怎么当我大汉的皇帝？

    我带着表叔上战场，多么正确的一件事啊，哼，三天一封信……”

    刘据面色不渝，举起马鞭做势要抽霍嬗，霍嬗坐在马上连忙往旁边侧了侧，哈哈一笑：

    “哈哈，不说了，不说了！”

    看着刘据瞪着眼收起马鞭，霍嬗又问道：

    “聊聊我手下这几个文书，还有三位表叔那几人如何？

    西域之战过后，他们也就都起势了，我也没啥事能用到他们了，放在我手底下屈才了。

    我想着给他们谋划一个好前程，表叔觉得他们如何？

    你也到了该培养自己的班底的时候了，看上了你就通通带走，我要用再找你要！”

    霍嬗话头一转，不提霍光，反而说起了其他人。

    霍光在这方面不用他太操心，他是刘彻培养的下一代，自有刘彻安排，他插手也不太好，他顾好自己手底下的就行。

    看着刘据不说话，霍嬗想想转头吩咐道：

    “退开二十步！”

    “诺！”

    霍嬗来了兴致，准备在这事上好好和他聊聊！

    等众人全都走远了以后，霍嬗看着刘据，他准备把事情全都挑明了说。

    磨磨唧唧的打马虎眼，云里雾绕的说套话不是他的性格，而且他和刘据早就是一根绳上的蚂蚱。

    至于他这个国家大将和太子走的近，在其他朝代，在其他皇帝手底下，会有非常大的祸端，但是刘彻，还有他这个情况是没有这个风险的。

    刘彻这个皇帝，刘据这个太子，还有卫霍两家，都是一根绳上的蚂蚱，名副其实的一家人！

    所以他们这些人，不管和刘据走的再近，那都不会有啥大风险，相反，刘彻其实也希望看到这一幕发生。

    尤其是霍嬗，年龄小，辈分小，在这方面就是一个很大的优势。

    卫青和刘据走近一点，说不定刘彻还会乱想点啥，但是霍嬗，刘彻巴不得他和刘据穿一条裤子。

    霍嬗想了想以后，看着刘据开口问道：

    “先讲讲我叔父？”

    刘据听到后犹豫了下默默点头。

    “我叔父霍光，元狩二年被我父亲带入了宫中？”

    刘据点点头：

    “正是，距今已是一十七年了！”

    霍嬗默默点头，然后继续说道：

    “以门荫入仕，从郎官走起，直到如今的奉车都尉、光禄大夫啊！

    我叔父已经是朝堂上的顶尖人物，也是姨祖父心中非常信任的几人之一，这一切是因为谁？”

    刘据露出一个淡淡的笑容：

    “那自然是因为你父亲和你，陛下爱屋及乌的缘故！”

    “正解，我叔父有今日这境遇都是因为我父亲。

    不过我叔父也是一个有大才之人，但是呢，你不能与他接触太过于亲密。”

    刘据默默的点头，具体为何，他也是知道的，霍光可是他老爹的人。

    “不过不能亲密接触，但是该接触还是得接触的！”

    这就据就有些疑惑了，好奇的看着霍嬗：

    “为何？”

    霍嬗淡淡的一笑：

    “因为我叔父加爵还可以，但朝堂之上已经是升无可升了！”

    这么一讲，刘据恍然大悟，彻彻底底的明白了。

    霍光升无可升，并不是说他真的到头了，没得升了，要知道他的奉车都尉上面还有着九卿、三公呢。

    虽然现如今看来，奉车都尉是皇帝的近臣，位卑权重，但是如果真走朝堂之路，不可能一直当这个奉车都尉，必定是要踏入这三公九卿重臣之列的。

    霍嬗这话的意思其实就是说，霍光在刘彻的手底下升无可升了，就算是能升也不会给他升。

    这意思就非常的明显了，这就是留给下一任皇帝的辅政之人啊！

    而虽然霍光是下一任皇帝的辅政之人，但是他毕竟是刘彻的人，所以，他这个太子要接触，但是不能亲密接触，以免让刘彻想歪。

    至于霍嬗是怎么知道这些的，刘据心中有着自己的见解。

    霍嬗和刘彻多亲啊，就算不是刘彻自己给霍嬗说的，但是以他俩的关系，他刘据只需要听着就行了，霍嬗知道的肯定比他多。

    而霍嬗这么笃定霍光会担任辅政大臣，这也是有原因的。

    历史上就是这一步，但这不是主要原因，历史线早就已经变动，情况早就已经不同了。

    而霍嬗如此笃定，就是因为你纵观朝堂，也就只有霍光有这个本事，有这个资格了！

    本事再就不说，至于资格嘛，他在刘彻身边已经待了十七年了，随后这个数字变为二十几年是必定的事情。

    他没有这个资格，谁有这个资格？

    等他出了宫，踏入朝堂，一步登顶是必然的事情！

    而且这不是还有卫霍集团嘛，历史上两朝交接之时的卫霍，可跟这一世没法比，下一任皇帝也天差地别！

    而且还有他这个侄儿，蝴蝶翅膀再怎么扇，霍光的历史线再怎么偏，霍嬗都能给它轻松掰正过来。

    ………

    刘据默默的点头，把这件事给记在了心里。

    不要小看这种事，对他这个太子来说非常非常的重要。

    霍嬗想了想继续说道：

    “跟我叔父同样的人，还有两个！”

    刘据期待的看着霍嬗。

    “金日磾，桑弘羊！”

    看着刘据低头思考，霍嬗继续往下说：

    “金日磾此人，基本上算是姨祖父选定培养的军方中人，不过现如今有我在，他也就不那么重要了。

    而且他是我霍家一系的人物，不用多管，平常对待就行。

    而桑弘羊，此人非常的重要，他掌控着帝国的钱粮袋子，而且还没有人可以替代，不管是哪一代，他都是大汉朝堂上不可或缺的人物。

    所以跟此人务必要打好关系。”

    霍嬗看着刘据有些犹豫的神色，不由的说道：

    “不要听那些谷梁腐儒的抹黑，桑弘羊这个人对大汉的重要性不可言喻。

    他掌管着钱粮，大汉要干个啥事，哪哪不需要钱粮？

    你只需要把钱粮事情交代下去，不用多管，他必定会把一切事物办理妥当，这就是他的作用。

    而整个大汉，只有他有这个本事，难道称不上一声大才？

    桑弘羊乃是栋梁之臣啊，万万不能对他有什么偏见！”

    刘据听到后连连点头，他总感觉两人的身份好像对换过来了一样，好像霍嬗才是表叔，他自己变成了外甥？

    刘据摇摇头把这个念头扔开，继续期待的问道：

    “还有何人？”

    霍嬗歪着脑袋想了想，随后摊摊手：

    “没了。”

    “没了？”

    刘据有些傻眼，朝堂上滚滚诸公这么多人，你就点出来三个人，就没了？

    你这是有多看不起他们啊！

    霍嬗只是看了他一眼，就明白了他的意思，他撇撇嘴：

    “你是不是对你我二人有什么误解？

    你可是太子，我可是霍嬗，不能位极人臣或者非常重要之人，值得你小心翼翼对待？

    而且你是不是对卫霍有啥误解，朝堂大半都是咱卫霍之人，他们都是你的人好吧！

    也就是这三人太重要，我怕你做错事，才跟你讲讲，不然这三人我都不跟你讲！”

    刘据有些无奈，我可是太子啊，你就这么明目张胆的，不怕我日后打压啊！

    “而且，他们也都老了，日后的日子是咱们这些年轻人的，没必要太过于在乎他们，平常怎么对待就怎么对待就行！”

    刘据点点头，然后立马有问道：

    “还有没有什么事物？”

    霍嬗摸着下巴又想了想，接着说道：

    “接下来就是各方势力了，不过势力方面，你不需要担心，卫霍一日不出事，你的太子就稳稳当当的，其他人连丝毫苗头都不敢露。

    军方这边有卫霍，不用担心，朝堂之上也有卫霍，还有公孙姨祖父，石家这些老人们帮忙，不会有问题。

    最后就是民间，或者说是各学术了。”

    刘据有些不解，这学术有啥区别吗？现在不都是儒家的天下吗？不懂就问。

    “当然有区别，儒家之间也是各派系林立，而且儒家一家独大，这点对你来说其实不好，而且其他学术并非没有不可取之处。”

    刘据越听越迷惑，挠挠头问道：

    “这是为何？”

    霍嬗撇了他一眼，淡淡的说道：

    “你看看现如今姨祖父手底下的朝堂重臣，有几个是儒家出身？

    等有一日，全朝堂之上都是儒家之人，你吩咐下去，他们联合起来不尊皇令，你就知道危害有多大了！”

    刘据听到后想了想那个可能性，心中有些后怕，面色僵硬的说道：

    “这不太可能吧？”

    霍嬗没有回答他的问题，反而自顾自的说道：

    “身为一个皇帝，你心中不能只有一种人。

    忠臣、奸臣、好人、小人，对你来说没有太大的区别。

    小人用好了，也能干好事，忠臣用不好，也会有很大的祸端。

    当然，这不是让你用奸臣，小人，这种人能不用就不用，各方面危害都很大。

    你的眼光得放的长远一些，胸怀天下黎民百姓，不能只顾着朝堂一地，那才是祸端。”

    刘据有些震惊，霍嬗的这番话，对他的冲击非常的大，没人跟他说过这些啊！

    当然没人跟他说这些话，大多数人都不懂，懂的也不会说。

    这些东西都是后世人人知道的知识，但是放到现在，就是妥妥的帝王用人之术。

    “所以说，朝堂不可一家独大，你要留着余地，知道是什么余地吗？”

    刘据愣愣的摇摇头。

    “你随时都能够轻而易举的把他们扫出朝堂，随时都有人能够取他们而代之的余地。

    要让他们感受到威胁，所以，你就算再恨一个学派，也不能直接打压至死。

    反而在他们撑不住之时，你还得拉他们一把，让他们留下种子，有着实力威胁到别人，这就是制衡之术。

    当然，这些虽然都是一个有为的皇帝必备的本事，但是想要成为青史留名的明君，就万万不可陷入这阴谋诡计之中。

    你的胸中要装着天下，朝堂只是你造福天下的工具而已。

    所以呢，说到底，打铁还需自身硬，日后多去民间转转，太平盛世，民心即一切。

    当你自身就是这天下最大的大势的时候，那这些手段都毫无用处了，你只需要堂堂正正的压过去就行了。”

    刘据面色通红，呼吸急促，霍嬗的这些话对他来说不亚于再造重生。

    霍嬗接下来没在说话，等着他自己消化。

    等了一会，霍嬗看着他恢复平静以后继续问道：

    “儒家之中的学派，谁最势大？”

    “自然是公羊！”

    “那你知道为何公羊最为势大吗？”

    刘据想了想，试探着问道：

    “董仲舒？”

    霍嬗摇摇头，随后说道：

    “虽然是他兴振了儒家，而他是公羊之人，所以带起了公羊，但是这并不是主要原因。

    主要原因是姨祖父喜欢，我喜欢，卫霍喜欢，天下人喜欢，因为公羊附和这个时代。

    九世之仇尤可报，我大汉以武立国，姨祖父喜欢他，他才能势大，姨祖父不喜欢，那他就什么也不是。”

    刘据若有所思的点点头。

    “军中，朝堂不用多担心，你这次回去之后，就应该和公羊多接触，这对于你在学界的名望非常的重要。”

    其实还有个法家和工匠，霍嬗准备一起说的，但是想到今天说了这么多了，还是日后吧，让他消化一段日子。

    刘据点点头应了下来，也放在了心上。

    要是以前的他，霍嬗提出肯定也是会答应的，但是绝对不会放在心上。

    但是今天霍嬗的一番话，实在是把他给震住了。

    “而且西域之战回去之后，你就得准备培养自己的班底了，姨祖父什么都给你准备好了，你只需要找到人才就行。

    而张安世，韩增，田千秋这些人，无一不是大才，个个都有丞相之才，回去了你就可以带回你的博望苑中了。”

    刘据心中感动，但是也有些好奇：

    “既然都是大才，为何你不留着？”

    霍嬗摇摇头：

    “我留着他们干嘛？我又没有什么用，给你才有用，个个都是大才，这几日我给你好好讲讲。

    等日后你当上了皇帝，他们就是你的潜邸之臣，你也有信任之人可用。

    务必要重视他们，他们背后也是很有势力的。”

    霍的话听的刘据有些心动：

    “那…那他们能愿意吗？”

    霍嬗哑然失笑，开玩笑呢，这可是潜邸之臣啊！

    他撇了刘据一眼，嘴角勾起：

    “要不你问问？”

