    “神羽院，苏逸辞，参见！”

    “砰！”

    气潮成波，乱冲开来。

    意外！

    意外！

    神羽院，再添一人！

    十位晋级者，神羽院竟是占据了三个名额。

    霎那间，整个天况山内外无不倍感震惊，所有人的脸上都满是浓浓的诧异。

    “怎么会？”

    “不是风云院的李棠？”

    “他是神羽院的那个新人！”

    “那李棠呢？又去了哪里？”

    ……

    场外阵阵嘈杂哗然。

    “竟然是他？”一座孤峰上，洪荒院杨韬眼神阴厉，面色阴沉，他的左臂虽已经止血，但只剩连接肩膀的一小截残肢。

    先是惊怒。

    随即是憎恨。

    杨韬咬着牙，恶狠狠的说道，“这都能让你对上南城烈，看来是老天要你活不过今日了，哼！”

    ……

    目睹最后一人到来！

    众人的神情各有不同。

    “哇哦！我就说嘛！不愧是我们神锋二营的老大，出场方式都这么与众不同。”北面晋级台上的林匪兔自信的甩了甩头发，完全没有任何的紧张感。

    同为神羽院的上官语汐眼角微凝，秀眉间隐隐泛起些许深意。

    十位晋级者。

    神羽院一次性占了三个。

    在近几年来，无疑是打破了以往的记录。

    尤其是，苏逸辞同样以新人的身份踏上了晋级台。

    ……

    “看看，我的对手是谁？”南城烈脸上露出几分淡然的笑意，苏逸辞的出现，仿佛就像是一场意外之喜。

    苏逸辞眉宇冷逸，气息平稳，没有太多的情绪波动。

    南城烈再道，“我那不成器的好友杨韬，现在可正非常期待的看着我们呢！”

    “他当时的表情，和你此刻一样。”苏逸辞道。

    “嗯？”南城烈双眸一凛，一股萧瑟的寒流席卷八方，“是吗？但你可要小心了，我和他，可不同！”

    “砰！”

    巨力贯地，一道罡猛无比的蓝色光柱顿时裂穿台面，一路朝着前方的苏逸辞贴地冲去。

    苏逸辞眼角冷芒一闪，其身形微侧，同样是一股气流呼啸出去，一道血色的风旋如交织的光波正面迎击而上。

    “轰！”

    蓝色光柱和血色风旋皆是携带着狂暴的裂地之势激撞在一起，两者交错，气波爆冲。

    挡住了？

    在座的众人心头一惊。

    如此轻易的就截住了南城烈的攻势？

    “不同？”苏逸辞声线低沉，双眸之中犹如火炬升腾，“抱歉，我并未看到你和他有什么不同……”

    紧张！

    紧张！

    天况山晋级台的氛围无限紧张！

    而，苏逸辞和南城烈的首轮力量碰撞，也如同那瞬间敲响的战鼓，另外四座晋级台上，也赫然间战意爆发，一道道气宇轩昂的身影纷纷宣泄出高昂的战势。

    ……

    “哼，当看客可不是我来这里的目的，新人，你遇到我，注定了你的失败。”

    西面晋级台。

    风云院陆旗直接是对战争院的玄无策发难。

    “破冰刃！”

    一声轻喝，陆旗双掌一合，一束寒气逼人的光束从他的掌心窜出。

    如霜刀在手，陆旗斜劈而下，一道霜白色的影刃如追溯星辰的光梭朝前前方的玄无策斩去。

    出手便是狠招！

    陆旗欲在数招之内将玄无策拿下。

    毕竟他是风云院的成名天才，而，玄无策不过一介新人，激战过久的话，恐将折了他的面子。

    然，面对那飞速来袭的流霜影刃，玄无策的面容却是平静的出奇，其单掌轻抬，灵元波动在掌心涌动，随着一团醒目的星蓝色光芒叠起，玄无策扬手一掌将那迎面飞来的霜刃冲击的粉碎。

    晶屑飞溅，如万千崩离的钻石碎片。

    “嗯？不差嘛！”陆旗心有惊意，其身形一动，携带森寒的恶风欺身至玄无策的面前，“试试这招，冰魄掌！”

    “哗！”

    连同着霜风咆哮的声啸，陆旗一掌祭出，出掌的霎那，他的整条手臂都覆盖着白色雪霜。

    这一掌。

    蕴含着非常惊人的冰玄力量。

    一旦击中目标，寒气必然入体。

    而，玄无策竟是纵身一跃，其于半空中旋身一转，凌空便是一脚迎击在陆旗的掌力上。

    “砰！”

    掌势，脚力相撞，顿时气潮翻腾，一圈白色的光波在西面台上乱冲荡开。

    玄无策和陆旗随即被拉开身为。

    ……

    “那玄无策有点门道，竟然硬抗陆旗两次进攻？”

    关注着西面晋级台上的场外看客不免有所惊讶。

    “这玄无策的确不弱，风云院的陆旗也拥有四星战神境大巅峰实力，估计半只脚差不多都快踏进五星战神境的门槛了。”

    “尤其是陆旗的灵纹属性还是‘冰属性’，常人应付起来，会更加麻烦。”

    “嗯，到了最后，输的必然还是玄无策。”

    ……

    东面晋级台！

    灵风院蓝霜对位神羽院上官语汐。

    “还不出手吗？”蓝霜冷声道。

    上官语汐秀眉轻挑，“你是术师，我给你时间准备。”

    “哼，你在瞧不起谁？”

    “哗！”

    话音落下的霎那，蓝霜左手双手分别朝外挑起，随着纤细修长的手指在空气挑动，一系列绚丽的符文秘箓好似灵藤流苏般朝着指尖汇去。

    “术法召唤，噬血魔鹰！”

    “嗡！”

    旋即，萦绕在蓝霜身外的秘箓符纹骤然焕发出一片诡秘的血气。

    在其身前的半空中，一座诡异的符阵如开启异界的通道之门。

    “唳！”

    下一瞬间，那符阵轮转，且释放出刺眼的血光，成百上千的黑影就像鬼魅般从里边冲了出来。

    成群的黑影由一只只外表阴暗，眼珠绯红的鹰鹫组成。

    它们就像是冲出来的一道庞大的黑色火柱，铺天盖地的冲向前方的上官语汐。

    眼前的画面，虽然呈现出一股阴暗之气，但非常的壮观。

    无数人看向蓝霜的目光都流露出几分赞叹。

    “蓝霜在术法方面的天赋还真的是过人呢！”

    “这根本不用说！”

    “上官语汐危险了，估计五个回合都撑不下去。”

    ……

    也就在场外之人话音落下之际，上官语汐身姿灵动的背身一摇，连同着白光一闪，在她的手中赫然多出了一张灵弓。

    灵弓非常的精致瑰丽，上下流动着彩色的光影。

    上官语汐一手持弓，另一只灵巧的玉手拿来一支流光溢彩的箭矢。

    搭弓上弦。

    灵弓即刻接近满月状。

    “哼……”其对面的蓝霜冷笑一声，“我召唤了上千头魔鹰，你的箭只有一支，且问，你该射哪一只？”

    上官语汐嘴角微挑，“小姑娘才做选择，成熟点的女人，当然是，全都要！”

    “嗖！”

    话音落下的同时，随着弓弦发出一抹轻微的颤动音律，上官语汐指间的箭矢即刻离弦冲了出去。

    令人难以置信的画面出现了，那支离弦之箭在飞出去的霎那，竟分离变幻成无数道流光箭矢。

    “一箭化三百！”

    “咻咻咻……”

    一支支箭矢好似锋利光束冲出，最为惊人的是，这些箭矢竟然还会改变移动轨迹。

    伴随着晋级台的上空拖拽出一道道弧状的光线轨道，携带着无尽穿杀之力的箭矢全数将那冲袭而来的黑暗魔鹰给贯穿射杀。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

