    “快，快把这银票埋起来，不然，怕是惹了杀身之祸。”

    孙员外拿着银票的手，微微有些颤抖，孙刘氏见了顾不得其他，立马亲自将其埋在了东边的小树林下。

    当孙刘氏回家时，看见的就是那一屋子的官兵。

    “老爷，这，这是怎么回事？家中怎么突然之间多出了这么多官兵，怕不是有什么其他的问题。”

    想到自己方才掩埋的那张银票，孙刘氏便知一定是有人想要陷害他家老爷。

    前几日，万兽城发生了一场人命案，府衙不敢轻易断定，索性直接请了员外前去。

    他家老爷一旦去了就直接按照规矩处置，当天下午就收到了一本书。

    “找到了。”随着遗迹找到了所有的官兵，立马收队，为首的衙役满心失望的看了一眼，站在那里的孙员外。

    “员外，你怎么能够做出这种事呢？你可是向来以廉洁奉公为名，前几日人家可是给了你百万两银子，你都不曾动摇，可今日为何私自受贿。”

    府衙痛心疾首，当着所有人的面将这书籍翻了开。

    可算看见那空空如也的书籍过后，立马反复抖动，却偏偏不曾发现任何猫腻。

    孙员外笑着，将书籍夺了下来。

    “你说的当真没错，那是的确是有人给我送书，这书我到现在都不曾翻看今日，若不是你带着这么多的官兵前来，我恐怕都不知这书有猫腻，这书中的内容当真是有些不太正确，既然府衙愿意，那就直接给你看好了。”

    孙员外大大方方的坐在了正位之上，看着站在那里的官兵神色轻蔑。

    好在今日有秦少封的这番提醒，不然他孙家怕是要落得个满门抄斩的名号。

    只是秦少封到底是如何知晓，莫非他真有什么本事。

    此刻孙员外也顾及不了其他，目前最重要的是将此事了结，最起码不要被这些事情操控了手脚。

    衙役长长的发出了一声轻叹，看了一眼手中的书籍，手臂之上的青筋暴起，却又满脸笑容。

    “援外此事当真是给您添来了，困扰您放心，这件事我一定调查清楚，还原为您一个清白，至于究竟是谁举报，我这边也不太方便告知。”

    孙员外不语，直接命令自家夫人送客。

    孙家的大门被重重的关了上，孙刘氏小跑着来到孙员外的旁边，忍不住问出了此事。

    “知道你是怎么回事，为何这些府衙全部赶了过来，莫非这中间还有什么其他的问题？”

    孙员外轻蔑一笑，倒也懒得，与其有太多的纷争。

    “无非是陷害罢了，一会多准备上一些厚礼，去秦少封的家中拜访一番今日之事，倒多亏了秦少封，莫非是秦少封的这番提醒，恐怕今日孙佳要落得个满门抄斩的名号！”

    听闻满门抄斩，孙刘氏的脚步一个踉跄，险些跌倒在地，

    怎，怎么会这个样子？不过此事为何会和秦少封扯上关系，那可是出了名的执垮。

    “夫人快去吧，日后我们怕是要仰仗这位秦少爷的庇佑才是，今日他能够将此事处理妥当，日后就定能够帮助我们孙家再度难关。”

    孙刘氏一听，哪里还敢有任何懈怠，索性步履匆忙的去备厚礼。

    东边林子，卢二熊跟随着秦少封一同前行，却又不明白秦少封方才的那番言论，究竟是所谓何意。

    孙员外确实是一个好原味，不加又怎会出现贪污之事呢！

    “兄弟，刚刚你是不是弄错了孙员外的联结，谁不知道前几日他可是不为钱财，直接将一个大户人家的儿子送入了大牢之中。”

    卢二熊呢喃着，却又搞不懂这一切的起源究竟是为何！

    难道是这孙员外得罪了什么不该招惹的人，所以才落得了个这么个下场。

    “你呀，不要再继续猜忌了，你猜也猜不出来，无非是招惹了，不该招惹的人才会如此，不过仔细想想，今日若非是我的这番提醒，现在的孙家恐怕就已经没落了。”

    秦少封哼着小曲儿向前走去，却把卢二熊弄的一脸懵。

    小村子，一群人在那里准备着酿酒，还不忘记将酿好的酒放到大坛子中。

    而那老者在看见秦少封过后，迈着有些蹒跚的步伐走了过来，险些跌倒，好在秦少封及时将其搀扶。

    “放心吧，老人家，你们这里的酒我会买的，所以你不需要这么着急，你们这儿的酒以后我都包了，但是不要贸然的卖给他人，不然到时候你们恐怕就得不上这个价格了。”

    秦少封好心的提醒，却是略有所指，有不少人在追寻他这批酒的源头。

    只是可惜了，即便追寻到了源头，也没办法调出一模一样的，毕竟这酒是他用多种酒来调和的。

    “年轻人，我听说了，不少人都买你的酒，你那酒调出来的味道和我们这酒完全不想干，仔细想想我们这久只不过是一道辅料而已，至于最后的味道如何还是要靠年轻人你来断定。”

    与秦少封交谈的过程中，老者脸上的褶子都多了许多，似乎是因为笑容的幅度过大。

    “要不要和我参观一下？我们这儿我们这村子是专门酿酒的，只是平时没有人过来购买，也不会有人想到买我们这里的酒，你能够买我们这的酒，就已经是我们的荣幸了。”

    老者毫不夸张的说着，却丝毫未曾有任何的夸耀之意。

    村子之中年年都要酿酒，只是这久却迟迟卖不出去和人家那些大场子比，他们这就是不入流的存在。

    “村长，新的一批酒都已经酿好了，全部都已经封坛，要等上半个月才可以饮用。”

    一个妙龄女子走了过来，还在喘着粗气，面颊上的粉红让秦少封难以移开目光。

    卢二熊一看见这女子，心脏的跳动就加快了许多，甚至有几分燥热在心头萦绕。

    “你这家伙，就不能安分一些，你这心跳都已经把我影响了。”

    秦少封将其拽到一旁好心提醒，却直接引起了卢二熊的抱怨。

    “好不容易看见一个女子，不动了心又能如何，只可惜我爹，你要是不会允许我娶一个小村庄的女子，像咱们这种出身的人向来都会被束缚手脚。”

