    “诸位现在或许暂时还不相信本少，不过很快本少便会在这魔修楼的所在建立起第一个建筑，到时候诸位可以过来进行丹药购买。”

    “而我之所以将这地方起名为黑修会，其实是觉得我们天雷城的武者们虽然实力极强，但在武域中却像是被遗忘的一群人一般，是一群被遗忘的武者，所以本少才将这里起名为黑修会。”

    “我希望有一天，我们天雷城作为一个顶级势力，能够堂而皇之的出现在武域中的任何一个地方，而不会被任何人瞧不起。”

    在秦尘看来，这天雷城的确是一个十分值得拉拢的势力，这里聚集的强者太多了，虽然很多都是来自武域各大势力，但也有很多的散修存在。

    如果能将这么一股势力团结起来，必然会形成一股极其可怕的势力。

    而且秦尘还有第二个目的，那就是飘渺宫既然现在这里种下钉子，那么自己就比飘渺宫种下的钉子更深，这样一来，飘渺宫的计划必然会失败，也是损失一大助力。

    而秦尘之所以将其起名为黑修会，那是因为当初自己和黑奴前往大威王朝黑死沼泽的时候，黑死沼泽外有一个势力便是黑修会，如果黑奴真的在天雷城，只要听到黑修会和黑悲老人的名字，一定会猜到应该和自己有关，到时候一定会过来。

    秦尘的话，立即在人群中引发了巨大的波澜。

    秦尘看起来简直年轻的不像话，而他身边的仆人能如此简单杀了鲁杀会长，并将魔修楼楼主擒拿，就算是再年轻，又岂能是普通的天骄？

    这个年轻的强者到底来自何方，简直太过逆天了。

    这么一来，他所说的事情一旦成功，那么对天雷城而言绝对是大福。

    所以秦尘他们一落下来，就引来了人群的环绕，而人群中那奴隶工坊中的阴冷武帝和胖武皇则偷偷的就要离开这里。

    这几个家伙连僚中商会会长都敢杀，魔修楼都敢灭，要是看到他们，说不定就会闹出什么风波来。

    但还没等他们离开，一道身影却已经出现在了他们的身前，不是秦尘还能是谁？

    秦尘看着两人，淡淡的问道：“两位的奴隶工坊之前关押了本少的朋友，现在又跑来这里，莫非是想趁着本少和僚中商会还有魔修楼交手的时候，暗中偷袭本少？在后面捡一个便宜？”

    “还有你，本少记得，你之前在奴隶广场的时候还想给本少一个教训吧？”而后秦尘又看向了那胖武皇，目光中萦绕淡淡的杀气。

    那阴冷武帝一个激灵，心中顿时叫苦连跌，至于那胖武皇则浑身冷汗，背后都被汗水浸湿了。

    他们偷偷溜走就是不想让秦尘发现自己，找上自己的霉头，可没想到对方还是找上来了，如果对方真要拿这个说事，以对方先前随手击杀僚中商会会长和擒拿魔修楼主的威势，轻易就能杀了他们，而且根本没人会替他们出手。

    他们绝对是死定了。

    那阴冷武帝再也无法控制自己的冷汗，他后悔啊，怎么就得罪了这样一个人？好在先前他做出的决定还算正确，没在奴隶工坊就得罪对方，至于胖武皇已经抖得跟筛糠一样了。

    不过他看到秦尘没有一上来就对自己动手，想来应该还有缓和的余地，于是急忙恭谨的抱拳对秦尘行了一礼后，才说道：“这位少侠，先前是我等鲁莽，竟然关押了少侠的朋友，不过还请少侠不要误会，我们奴隶工坊绝不会随便捉拿正常的武者，你的那些朋友，都是别的人卖给我们奴隶工坊的。不过话虽这么说，这件事也是我们奴隶工坊做得不对，我们愿意赔偿少侠的全部损失。”

    秦尘虽然心里愤怒，却并没有打算杀了这阴冷武帝。天武大陆本来就是弱肉强食，就算是他杀了对方，也改变不了天武大陆强者为尊的这个事实，改变不了弱者会被抓为奴隶的事实。

    他可以灭了这一家，但必然还会有下一家奴隶工坊，靠他自己是根本灭不光的。

    而且秦尘很清楚，这个势力能在天雷城做奴隶生意，这背后绝对和天雷城的各大势力有盘根错节的关系，自己先前已经杀了僚中商会会长，又灭了魔修楼，如果再灭这个奴隶工坊，一旦引起天雷城的反抗，这并不是一件好事情。

    但给对方一个教训，还是必须的。

    就在秦尘打算让对方进行赔偿的时候，夏无殇忽然说道：“尘少爷，这位大人的奴隶工坊虽然抓了我们，但也没有对我们有太多的虐待，并且他们属于天雷城的奴隶代理，当初将我们抓过来的盗匪，应该这这一家只是合作关系，而并非是这一家的下属。”

    秦尘忍不住赞赏的看了眼夏无殇，这夏无殇应该是揣摩出了自己的意思，所以故意这么说话，想不到夏无殇跟着黑奴这些时间，也完全成长起来了。

    果然那阴冷武帝听到这句话之后，心中顿时大喜，他立即就说道：“这位尘少爷，您的朋友说的没错，我们奴隶工坊和那些盗匪们只是合作关系，你放心，当初将您朋友卖给我们的那群盗匪我们一直记挂着，您放心，我们奴隶工坊一定给少侠一个交代。”

    “哦？”秦尘眼睛眯起来，却不说话。

    “哈哈哈，尘少侠就别和我们奴隶工坊的晚辈开玩笑了。”这时一道大笑之声突然响起，人群散开，场上突然出现一个看起来豪放的魁梧大汉，浑身散发出恐怖的气息，显然是一名巨擘武帝。

    在他身边，还跟着一群武帝强者，各个气势不凡。

    “副会长。”看到来人，那阴冷武帝和胖武皇顿时大喜，急忙上前来行礼。

    那魁梧大汉冷冷扫了两人一眼，怒骂了一句：“不知好歹的家伙，竟然得罪尘少爷，滚一边去。”

    他一脚将两人踹开，然后来到秦尘身前大笑着道：“这位尘少爷，果然是英俊少年，在下天巡会副会长葛洪森，还是第一次在天雷城看到阁下这般的英俊少年，听闻我天巡会得罪了阁下，在下冒昧前来致歉，还请尘少爷能大人大量，不要和我天巡会的几个小子一般见识。”

    他笑着说道，目露精芒，身上的气势浑厚，显然又是一个如魔修楼主一般接近巅峰武帝的巨擘武帝强者。

