    许久，洛晨心才挂上电话。

    金发男人已经在边上等了很久，这时走了过来，把她往怀里拉。

    洛晨心一把将他推开了。

    男人不悦地说道：“晨心，你这是想要过河拆桥了？”

    洛晨心抬了抬下巴，“什么叫过河拆桥？雷斯，你别搞错，我好像早就跟你说过，我们只是床伴的关系。”

    雷斯在洛晨心腰间摸了一把，邪笑着说道：“你真的要回国，嫁给那个大少爷？你不如就跟了我吧，你心狠手辣，我很欣赏你。”

    他是雇佣兵出身，在F国经营着不大不小的地下势力。

    一年前，在酒吧认识了洛晨心，两人当天就滚上了床。

    老实说，雷斯虽然跟不少女人好过，但像洛晨心这么够劲的，也没碰到过几个。

    洛晨心车祸之前，两人打得火热。

    他这时候才知道，洛晨心居然有个未婚夫，还是世界范围内都赫赫有名的豪门穆家的继承人！

    洛晨心被男人摸了一把，顿时有些腿软，娇笑着推他。

    “啧啧，你有什么资格让我跟你啊？你的财产要是有穆家百分之一，我就考虑考虑。”

    雷斯有点下不来台，“你可真是个势利的女人，我都开始同情穆大少了，居然要娶你这样的女人。不仅给他戴了那么多绿帽子，而且，还只看上他的钱……”

    洛晨心打断了他，“谁说我只看上他的钱？穆亦辰的脸和身材，也不是你比得上的，要不是他一直对我那么冷淡，我又何必找你？”

    “你什么意思？昨天是谁让你叫了一晚上的，你都忘记了吗？嗯？”

    雷斯不甘心，在洛晨心身上一阵乱摸。

    洛晨心娇喘着说道：“你别闹了，我回国之后，还得靠你帮我呢！有些事情……也只有你的地下势力能够做到，你放心，只要我在穆家站稳脚跟，绝对少不了你的好处！”

    两人又折腾了一阵，才消停下来。

    房间里恢复了平静。

    雷斯一边提裤子，一边问道：“对了，地下室那个女人，要怎么处理？听她口气，她好像也是什么大家族的千金小姐？”

    “你说白心馨？”

    洛晨心眯起眼睛，“随你怎么处理，反正，不能再让她回到华国，最好能让她永远消失！我好不容易才走到今天这步，绝对不能让她破坏我的计划！”

    当年，她就是心慈手软，才留下了洛晨曦这个祸根。

    现在，她不会再犯同样的错误！

    ……

    半个小时后。

    白心馨被人从地下室拖了出去，嘴上的胶布也被一把撕掉了。

    她嘴角一阵生疼，但是，也顾不上了，立即大叫起来。

    “求求你们，放我走吧！放我走！我家里有钱，只要你们把我放回去，要多少钱，我二哥都会给你们的！真的！”

    带头的保镖狞笑道：“进了我们的地方，你还想出去？真是白日做梦！洛小姐已经把你送给我们了，你就安心在这呆着吧。”

    “什……什么意思？”白心馨心中升起不妙的预感。

    保镖道：“意思就是……你想活命，就得好好伺候我们兄弟几个！不然的话，你死在这里，也不会有人知道！”