    一条绵延数千里的混沌条状长带在不断伸缩扩张。

    　　这便是黄泉与苍穹的界壁之一。

    　　陆青山所化流光在界壁前缓缓降落。

    　　龙雀的破法，就如九幽堪舆图的渡界一般，动用的是龙雀本身的法力，所以需要一定的时间来恢复。

    　　破法的恢复时间，需要一个月。

    　　也就是说，在将纪川送往荒界之后，陆青山还要在黄泉之中呆上一个月的时间。

    　　幸好是有蚀灵天赋在，使得他不再畏惧黄泉死气的存在。

    　　…………

    　　对于大多数元婴期的修士而言，一个月的时间还真不算什么，甚至都不够他们将一门术法修行到入门。

    　　但对于陆青山来说，却是足够他沉淀一番了。

    　　为了觉醒更强大的道藏神通，在意境提升之前，陆青山选择将自己的修为提升速度刻意压下许多。

    　　如今，一切尘埃落定，他也就开始毫无顾忌了。

    　　陆青山心中一动，在他的掌心立刻是出现了一枚柱体形状的瑰丽晶体。

    　　晶体之中有着液态的灵髓流动，让人目眩。

    　　这是一枚就足以抵得上一个弱婴修士全部身家的灵晶。

    　　灵晶最通常的用途，是供修士在修行陷入瓶颈之时，吸收其中精纯的灵力，从而尝试破境。

    　　因为其价值昂贵，又通用性极广，极难贬值，所以也时常被高阶修士当做货币来使用。

    　　对于陆青山来说，灵晶还有一个额外的作用……

    　　“大经验丸”，这是玩家口中灵晶的别名。

    　　一枚灵晶，全部吸收是可以转化为五万点经验值。

    　　而且因为灵晶之中的所含灵力的纯度极高，所以吸收炼化一枚灵晶往往也不需要太长的时间。

    　　“这在前世，可是只有氪金玩家才能享受的奢华待遇啊。”陆青山脸上露出一丝极浅的笑意。

    　　将灵晶转换为经验值，是灵晶使用方式中，性价比最低的选择。

    　　最简单的举个例子，用一枚灵晶去购买符箓，然后下副本，将所购买的符箓往副本中一股脑一扔，甩完收工，所获得的经验值也绝对远远超过五万点。

    　　但将灵晶转化为经验值，也有一个显而易见的优点。

    　　那就是节约时间。

    　　氪金土豪们可没有心思一个一个副本的扫荡过去，更没有那个闲工夫去刷任务。

    　　他们只需要购买一堆灵晶，就可以极为奢侈且浪费的将经验值刷起来。

    　　这就等于是花费大量的资源，来快速提升自己的修为。

    　　…………

    　　不再多想，陆青山运转截天剑经功法，灵晶之中所蕴含的精纯灵力迅速是被他吸收炼化。

    　　那晶莹剔透的灵晶随着灵力被吸收，也逐渐是转变为灰色。

    　　一刻钟之后，陆青山手中的灵晶已经是失去所有光泽，看上去灰扑扑的，再也看不出丝毫先前的神异。

    　　而他的经验值则是增长了五万点。

    　　看着手中只剩空壳的灵晶，陆青山微微有些失神。

    　　炼化灵晶的速度的确是非常快，但也从来没快到这般地步过……

    　　这就是道级功法的强大之处吗？

    　　陆青山喃喃道。

    　　他的动作并没有停止，很快，又是一枚灵晶出现在他的手中。

    　　陆青山下了狠心了，这一次一定要将自己的战力提升一大截，不计消耗。

    　　花费的资源多不怕，只要有实力，迟早是会十倍百倍挣回来的。

    　　最重要的是，时不我待。

    　　陆青山对于提升实力，一直有着极为迫切的需求，就好像是身后有恐怖猛兽在追赶着他一般。

    　　一刻钟后，第二枚灵晶炼化完毕。

    　　陆青山储存的经验值达到了九十九万，第一次接近七位数。

    　　他并没有满足，再次取出一枚灵晶。

    　　五个时辰后，四十枚灵晶已经是转化为了两百万经验值。

    　　而陆青山还在继续。

    　　在这种全心全意的吸收炼化灵力的过程之中，时间是过得最快的。

    　　甚至就连陆青山自己都没察觉，储物戒中的灵晶在不知不觉间就已经是要见底了。

    　　当灵晶只剩最后五枚时，陆青山这才回过神来，停下了炼化灵晶的动作。

    　　七域论道魁首一共奖励了他一百枚灵晶。

    　　事后，青州知守楼那边也将先前约定好的三枚灵晶送了过来。

    　　共计一百零三枚灵晶。

    　　陆青山先前在剑宗花费了十枚灵晶购买桃花提升品质所需灵材，而这一次，只留下了五枚灵晶。

    　　剩余的灵晶，全部被转化为了经验值。

    　　一共消耗八十八枚灵晶，一笔连炼虚修士都拿不出的恐怖资产。

    　　如此巨大的付出，为陆青山带来了一笔巨额的经验值。

    　　四百四十万经验值！

    　　加上原先储存的八十九万经验值，陆青山此时总共拥有五百二十九万经验值。

    　　一个极其恐怖的数字。

    　　要知道即使是修行道级功法，陆青山整个元婴期功法的升级，所耗费的经验值，也就只是一千万。

    　　……

    　　经验值有了，当下最重要的就是提升自己修为。

    　　没有丝毫吝啬，陆青山直接投入两百万经验值于功法之上。

    　　他浑身的气势，旋即就是开始攀升。

    　　“提升到lv2，灵力值+10000！”

    　　.......

    　　“提升到lv5，灵力值+10000！”

    　　莫名的灵力从陆青山的经脉之中凭空涌现。

    　　他丹田中的元婴，则是盘腿而坐，小手掐印，摆出修行的姿态，不断地吸收着这些莫名出现的灵力。

    　　而后，在吸收了庞大的灵力后，陆青山的元婴形态开始是逐渐凝实。

    　　透明的身躯正在往半透明逐渐过渡。

    　　不过片刻，他便是达到了元婴初期顶峰的修为。

    　　一股比之前雄浑了近一倍的灵力游遍全身。

    　　自筑基起，陆青山修炼的便是道级功法，所以在灵力的质与量上，远超寻常元婴修士。

    　　按照基数与系数算得话，他的基础修为等于是四倍元婴初期修为的一品弱婴修士。

    　　绝巅元婴的战力增幅是九。

    　　也就是说，抛除术法、意境、法器这些其它因素，单论修为，陆青山已经拥有三十六倍元婴初期战力。

    　　这种修为战力，让陆青山即使只有元婴初期的修为，也足以胜过大部分的元婴大圆满修士。

    　　陆青山暗暗握拳，但他的提升还在继续。

    　　元神御剑术，是他当前所掌握的术法中，唯一具有淬炼元神之效的法门。

    　　因为御剑术是使用最频繁的法门之一，陆青山即使未特意去修行钻研过，元神御剑术此时都已经是临近lv15。

    　　手握巨额经验值的陆青山，毫不迟疑地又是投入二十万经验值于元神御剑术之中。

    　　“元神御剑术提升到lv15，神识+10！”

    　　“元神御剑术提升到lv16，神识+20！”

    　　.......

    　　“元神御剑术提升到lv20，神识+20！”

    　　在与的双重经验值减免下，陆青山只花费了二十万经验值，就又有一门剑类术法被他提升到了理论上的满级。

    　　“还有大半的经验值没用......”陆青山微眯着眼，略微思索了片刻，心中已经有了选择。

    　　“无形剑遁提升到lv6.......无形剑遁提升到lv10......无形剑遁提升到lv20！”

    　　这一提升，再度耗费了陆青山大约三十万经验值。

    　　而在面板上，无形剑遁的等级也是同样达到了理论满级。

    　　无形剑遁：发动此技能之后，剑修可伴随飞剑短暂飞行一段距离，当前最大伴随飞行距离：三百丈。

    　　三百丈，大约等于一公里的距离。

    　　这已经算得上极有战略价值的突进距离了。

    　　以陆青山飞剑的速度，一公里真的是瞬息而至。

    　　借由此技能，他可以在其他修士还没有反应过来的时候，便是奔袭到敌人脸上，防不胜防。

    　　经验值仍有许多富余。

    　　“你花费99.75w经验值，本命剑：龙雀等级提升：LV4(0200w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+50%！”

    　　“你花费49.92w经验值，本命剑：桃花等级提升：LV4(0100w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+25%！”

    　　“你花费100w经验值，本命剑：桃花等级提升：LV5(0250w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+35%！”

    　　在陆青山丹田之内，盘腿而坐的元婴上，那枚剑窍之中，在这时突然是有着无数浓郁的光点生出，涌向蕴藏于其中的龙雀。

    　　同样的，这些蕴藏着陆青山精气神的光点，也有一小部分涌入蕴于元婴之中的桃花剑中！

    　　两柄本命剑上顿时是光晕流转，它们在不断吸收着这浓郁的光点，剑身嗡嗡而鸣。

    　　铛！铛！

    　　伴随着两声清脆悦耳的轻吟之声，桃花与龙雀的剑身之上，萦绕过一阵闪烁流光，形态朦胧，升华。

    　　片刻之后，终于是稳定了下来。

    　　两柄本命剑，同时完成了升级。

    　　陆青山能清晰感觉到，自己与桃花和龙雀的联系又紧密了许多。

    　　“我呢？我呢？我也要，我也要！”眼巴巴地看着龙雀与桃花吸收了这些能量光点，得到了提升，自己却迟迟没有等来陆青山垂青的古乙乙，委屈得都是要哭出声来了。

    　　“陆青山，为什么你会这么熟练啊？你到底都和他们这样多少次了啊？！

    　　而且为什么都这么熟练了，还没有我的份？你到底要把我甩开多远才甘心啊！”

    　　陆青山一拍脑门，抱歉道：“按照来的先后顺序，自然是他们两个先，只是在轮到你的时候，凑巧又没了。”

    　　“嗷嗷嗷……”古乙乙受不了这委屈。

    　　“不过……”陆青山脸上露出为难之色，“还是可以勉强给你挤出一点的……”

    　　“真的吗？”古乙乙停止哭泣，满是期待。

    　　陆青山点了点头。

    　　“你花费0.92w经验值，本命剑：忘川等级提升：LV2(010w）---通过该本命剑施展的一切剑技伤害+20%！”

    　　同样是有着许多光点生成，奔涌向忘川。

    　　“来吧，来吧……”古乙乙顿时破涕为笑，不断地吸纳着这些蕴藏着陆青山精气神的光点。

    　　至于这些光点的数量，与龙雀和桃花相差甚多的事实，则是被喜出望外的古乙乙给自动忽略了。

    　　这招叫以退为进。

    　　若直接给忘川这一万经验值，古乙乙肯定忿忿不平，觉得陆青山厚此薄彼。

    　　而陆青山则是选择此岸假意不给古乙乙任何经验值，待古乙乙接受这事实后，再将这一万经验值划出。

    　　这种情况下，古乙乙不但是没有半点委屈，甚至还有点傻乐呵，觉得自己赚大了……

    　　……

    　　完成了这一切后，陆青山又从储物戒中取出枯龙木、地龙精、羊脂白玉、紫荆神铜这四种早已准备好的珍贵灵材。

    　　他用灵力一揽，控制着这些灵材悬浮于空中。

    　　陆青山准备在这里完成桃花的品质提升：

    　　品质：中品天器

    　　当前提升需求：剑器等级大于lv4，枯龙木二两、紫荆神铜六两、羊脂白玉精九两、地龙精四两。

    　　…………

    　　陆青山一伸手，一道灰扑扑的飞剑飞出，化作一道剑光扎入那些珍材之中。

    　　正是桃花。

    　　他嗤嗤嗤！

    　　运转法诀，心意一动，桃花表面顿时是灵光闪烁，产生一股强大的吸力。

    　　与此同时，那四味珍贵的灵材之中，涌现出颜色各异的大量光点。

    　　这些光点便是这四种灵材的精粹所在，它们犹如繁星，不断升腾而起，随后涌入桃花之中。

    　　在这些光点的涌入下，桃花本身的威势也变得越来越强。

    　　大约一刻钟过后。

    　　铛！

    　　桃花的剑身陡然开始剧烈震颤起来，吞吸灵材精华的速度也同样是暴增数倍。

    　　陆青山知道这是桃花到了蜕变的关键时刻。

    　　枯龙木、地龙精、羊脂白玉、紫荆神铜四种灵材的体积，以肉眼可见的速度不断缩小。

    　　当这些灵材被炼化吸收超过五成之后，终于是不再有光点从中浮现，而它们，也仅仅只是剩下一些无用的废料，精华早已是被桃花所撷取干净。

    　　桃花剑在这时通体闪过如水一般的光泽，如雾如玉。

    　　片刻之后，剑身的震颤终于是停歇。

    　　原先灰扑扑的桃花，在此时则是多了一丝碧水般的绿色，其中似有恐怖威能在蓄积。

    　　品质：上品天器

    　　当前提升需求：剑器等级大于lv7，灿星银四两、鎏金砂九两、血丝银七两、翠铜十斤。

    　　等级：lv5—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+42%］

    　　.......

    　　“上品天器.......”陆青山一招手，桃花便到了他的手上。

    　　三尺长的桃花，外表并不像龙雀那般夺人心魄，显得十分质朴无华，可其中的威力却是绝对不能小觑。

    　　感受到龙雀与桃花都是得到了很大的提升，陆青山心中同样是欢喜无比。

    　　“试试看如今我飞剑的威力如何。”他心中一动，龙雀与桃花顿时都是疾射而出，化作一炽红一青绿两道流光，在空中不断游移起来，带起一阵阵轰鸣之声。

    　　“龙雀，四十倍音速，桃花，二十八倍音速。”陆青山喃喃道。

    　　这是他不附持任何意境之力的情况下，龙雀与桃花所能达到的飞剑之速。

    　　要知道寻常的元婴大圆满剑修所施展的飞剑威力，也不一定是能达到龙雀的一般状态。

    　　…………

    　　实际上，到了陆青山这般境界，飞剑的威力主要是由三个因素决定，自身的修为、剑意以及法器。

    　　修为是根基，是飞剑之术的源头，剑意是魂，有了魂，飞剑之术的威力才能更上一层楼。

    　　而剑器本身同样是极其重要的。

    　　通过道器所施展出的飞剑之术，威力自然不同凡响。

    　　实际上，一个剑修全身最重要的财富，也就是本命剑了。

    　　这般倒腾之后，面板上还剩余二十九万经验值，陆青山不再动用，将之留着以备不时之需。

    　　“接下来，就是熟悉一下自身暴涨的实力了。”陆青山喃喃道。

    　　他从金丹后期到现在的元婴初期巅峰，只不过经历了短短几天的时间，跨度如此之大，是需要一些时间来稳固自身修为的。

    　　..........

    　　时间一天天过去，在寂静一片的黄泉界中，陆青山的修行显得有条不紊。

    　　就在他将自身暴涨的力量彻底掌控之时，一个月的时间也终于是过去了。

    　　“到了回去的时候了。”

    　　手握龙雀站在界壁之前，陆青山手中长剑一挥。

    　　断层一滞，随后猛然扩张，界壁皮膜顷刻破开，一条空间通道随之显现。

    　　陆青山没有迟疑，迈步进入空间通道。

