    螳螂虾王如果能说话，一定会骂死韩非，都特么哪儿找来的这些食物，来少点也就罢了，一来来这么多。

    只见螳螂虾王除了掠肢之外的六只半足都在疯狂攻击，两只有力的掠肢一拳就掏死好几只大青蟹。

    然而虾力有穷时，不是己方实力不给力，而是敌方实在多，特别是刀鱼这种生物，贼烦，一会儿丢出一把刀，一会丢出一把刀，螳螂虾王的两根触角此刻全折了。

    韩非此刻掏出一瓶两枚补灵丹往嘴里一含，手中握着刀正在准备时机。

    就在螳螂虾王两只掠肢射出去锤大青蟹的同时，头部和身体中间的关节露了出来，韩非眼神一闪，使出了最快的速度近身。

    “狂怒”

    “乾坤一刀！”

    一瞬间，韩非一身战力提升至最巅峰，一道寒光闪过，直接将螳螂虾那节软壳射穿。

    “小黑，快。”

    韩非迅速撤退，两枚补灵丹直接咽下肚子，一阵阵灵气回流，可韩非依旧觉得浑身发软，身体感觉十分虚弱。

    下一刻，螳螂虾王直接狂暴，整个身体全部钻了出来，足足有十米长，掠肢乱锤，六只半足横扫，庞大躯体往前直扑，只看见大青蟹成片成片地被撕碎。

    螳螂虾王在扑腾，在翻滚，足足折腾了有五分钟，最后整个身体都竖了起来，两只掠肢砍出两道肉眼可见的水刀，所过之处，不论是刀鱼还是青甲鱼，尽皆被分尸。

    等浑浊的泥土被沉淀，只看见海沟遍地碎尸和大青蟹碎裂的甲壳，无数只蟹鳌随地散落。

    韩非很想倒吸一口冷气，他很怀疑，当初李绝到底是怎么在这只大皮皮虾的攻击下活下来的，大钓师来了都不一定能干的过它吧？

    这时，小黑从皮皮虾壳上冒了出来，东张西张，看见韩非后哧溜一下就跑了过来。

    韩非瞅了瞅它道：“好样的，回去好好奖励你。”

    韩非没有走，这里的残骸太多了，可以说到处都是灵气，手腕上的炼妖壶在吞吐，一道道灵气滚滚流入，韩非的灵气值以肉眼可见的速度在猛增。

    “哈哈！早就该出海了，天天待在村里，靠自己吸一个月都没这短短一个时辰收获多。”

    灵气值到了86211点后不再上升了，这里的灵气被吸空了。

    韩非正看着数据发呆，忽然发现小白拽着自己。

    “嗯？”

    看小白想往洞窟里游，韩非顿时一拍脑袋，对哦！我是来寻宝的啊！宝贝都没寻到，我还在傻乐什么呢？

    洞窟很深，韩非足足游了大约两公里，才发现路已然到了尽头。

    “咦！没路了。”

    韩非自然往上游去。

    “噗……”

    韩非冒出水面，顿时惊住了，这里面竟然内有乾坤，竟然有一处百米左右的海底洞窟。

    刚出水那一刻，韩非看见一块石碑，上面刻着：“钓师及以上，擅入者死。”

    仅仅几个字，韩非就感觉浑身冰凉，高兴的心情一下子被浇灭，似乎这洞里有什么巨大的威胁。

    韩非咽了口唾沫：“我还不是钓师啊！进去没问题吧？”

    爬上岸，环顾一周，立马确定曾有人在此处修炼。这里有床，有桌凳，还有一方五六个平方的大池子。

    韩非随着皮皮虾的脚印看去，这脚印是通往池子的。韩非走过去一看，立刻就感觉到了扑面而来的灵气，异常地充足，在池子上方，还有乳白色的液体往池中滴水。

    “这！这么浓郁的灵气，该不会这一池子全是液化的灵气吧？”

    可惜，池中的白色液体已经不多了，大概只有脚踝的深度，想来应该是被螳螂虾王给吸走了很多。

    韩非还准备探索一下整个空间，可小黑小白这俩货已经在乳白色的池子里洗澡了，两条鱼甚是欢快。

    可随即，韩非脸色变了，就在刚才，这俩鱼身上闪现一道光泽。这一个多月他已经快过五六次了，这代表小黑和小白升级了。

    韩非一见这情况，哪还忍得住，直接坐进了池中，开始修炼。否则我特么辛辛苦苦找一宝藏，结果被俩条鱼给干掉了，我找谁哭啊我？

    往池中一坐，都不需要刻意修炼，韩非就感觉用灵气涌入体内，当即他脸色大喜，虚空垂钓术走起。

    片刻功夫，韩非面色涨红，他感觉体内灵气滚滚，经脉中流动的灵气甚至都拥挤到滚烫的程度。

    “突破”

    随着韩非一声突破，体内灵气瞬间向骨骼肌肉中渗透，同时池中的白色液体中灵气以肉眼可见的程度往韩非体内钻去。

    过了四五分钟，韩非就感觉到有一股阻力出现。

    “是钓师瓶颈吗？破……”

    连续撞击了数十次，仿佛有什么东西破碎了，韩非只感觉体内拥堵的灵气瞬间就顺畅了。涓涓细流在汇聚，灵气如江河云涌，经脉变得坚韧，骨骼发出“咯咯”声响，肌肉隆起，体内仿佛有一股爆炸般的力量。

    韩非知道突破并没有停止，这些灵气正在快速强化着自己的体质。

    过了大约小半个时辰，韩非感觉身体已经改造完成了，甚至已经冲到初级钓师的巅峰，如果可以的话，他甚至可以冲击中级钓师。

    可此刻，韩非脸色变了，他想起身，初入钓师还没适应了就要再突破，只会破坏根基。

    “不行？”

    韩非无语，虚空垂钓术在自行运转，在压迫他。

    “嗳嗳嗳！葫芦葫芦，你救我……葫芦……葫芦大哥……”

    “小黑，给我喝，把这池子给我喝干……”

    殊不知，此时此刻小黑和小白正趴在池子里，连扑腾都不扑腾了，肚子圆鼓鼓，一动都懒得动。

    韩非脸色微变，还没听说过人家不修炼还要往体内灌灵气的，难道是因为我坐在这池子里修炼的缘故？

    “不行，这样下去不突破会被撑爆的。”

    就在韩非交集万分的时候，忽然想起了一个事儿，自己只有几平方的炼化天地，是不是可以给它拓展拓展空间？

    说干就干，韩非源源不断地把自己体内运转的灵气给丢进去，只见炼化天地内空间在一点点拓展，一分钟就拓展了1米多。

    当炼化天地内的空间拓展到10个平方后，拓展速度立马就降了下来，倒是以前种的大蒜、辣椒等物，在灵气的催化下，直接开始生长，片刻之后就已经成熟。

    半天后，或许是一天后，也不知道过了多久，反正韩非的炼化天地空间已经拓展到了近50平方。

    韩非琢磨着，自己的白色钓舟只怕不知道飘到哪儿去了，毕竟自己这么时间没上去，船应该已经飘走了。如果这炼化天地变成长方形就好了，那样以后出去，就可以把船丢炼化天地里了。

    这个念头刚划过脑海，就看炼化天地由一个圆形空间变成了一个矩形空间。

    “卧槽，这也可以？”

    韩非愣住，自己可以随意改变这个空间里的地形吗难道？

    韩非念头一动，于是这里出现了一块池塘，念头再一动，空间变成了正方形。

    “这……这也太牛了吧？我可以不可以大变活人？”

    韩非想了一下，准备变一只猪来，琢磨着好久没吃过猪肉了，弄头猪宰了也成。可惜这一次空间里什么变化都没有。

    韩非不断尝试，好像只可以改变地形，至于花草树木，飞禽走兽一样都不可以。不过想来也是，如果这都可以，那自己岂不就成了造物主了？

    最终，炼化天地的空间停留在60个平方左右，这时候韩非也不再感觉到海量的灵气冲刷着身体。

    韩非睁开眼，身体上又糊糊了一片，他第一时间看向了自己的数据。

    主人：韩非

    等级：13级（初级钓师）

    灵气：156666（559）

    灵脉：三级中品【可升级】

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【8级】

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

    “咦……我没有提升灵脉啊！为何灵脉升级了，可是为啥后面的‘可升级’变灰了？”

    韩非有点慌，难道是因为灵脉提升过多，不给我提升了？或者是有什么条件没达成，不可以升级了吗？

