    此刻安德分体盘坐于山间一座洞府之内，一颗米粒大小的金色圆珠禁止在半空之中。

    安德分体此时正在为圆珠内部刻画最后一部分回路，这是他专属飞剑的控制中枢，飞剑的一切功能都需要靠着控制中枢来实现，别的地方损伤了可以随便换，控制中枢要是坏了那就得重新炼一把了。

    某种程度上来说，专属飞剑相当于自己的战机, 至于与机甲对标的飞剑王晋现在暂时还未见到。

    他的这间洞府内有一套精密的力场控制系统，这也是星尘域的修真者们在洞府内祭炼“法宝”所必须的一套工具。

    控制中枢被力场给固定在半空，一丝振动都无，这可要比在细胞上画画的环境好多了，他很轻松的就将最后几笔画完了。

    星尘域中，超凡者的个人装备制造流程和无极剑派的飞剑都大同小异，因为每个人的回路都不相同，所以想要发挥最大的威力只能按照自己的回路去刻画, 否则契合度不高。

    一支军团中, 战舰、要塞与战星这种制式军备都是综合了军团官兵的职业回路，尽量使契合度高一些，但永远也不可能达到最佳效果。

    不是不想，而是不现实。

    真要战舰的回路都迁就战舰上的官兵，每一艘的回路都各不相同，让一支部队几十几百几千万或几亿艘战舰与战舰官兵契合度达到完美的程度，完全是在为难后勤官。

    为每一艘战舰都量身定制刻画不同的构造回路，哪个后勤官要是遇到这种生产指标估计马上就撂挑子不干了。

    而这颗控制中枢的构造体积为五百万，安德分体现在没有加载［虚拟建造师］，所以不可能自己在三天内一个个刻画完毕。

    他眼前的这颗控制中枢是他将自己的回路刻画要求告诉剑星铸剑宫的后勤官，然后后勤官将他给出的回路加载在后勤官职业回路中的枝丫上进行批量刻画，最后只留下十几“启灵”个回路，需要安德分体自己去完成。

    启灵是无极剑派的说法，星尘域其他地方都有不同的说法, 不过意思都是一样的，最后十几个回路的作用就是将自身星力快速扩散，洗去后勤官的星力替换成自己的，这样装备就打上了自己的印记，使用起来如臂指使。

    启灵完成之后，安德分体又从身边牵引着一块块金属激射而出，射入半空后变为一团团银色液态金属，当所有材料都变成液态金属之后，一块拳头大小的液团悬浮在半空，控制中枢被包裹在中央，随着王晋是牵引液团开始转动。

    每转动一圈体积便收缩一分，到了最后缩成了一枚黄豆大小的剑丸，散发着锋利的金光。

    “收！”

    安德分体张嘴喊了一声，剑丸直接飞进他口中进入体内，虽然这黄豆大小的剑丸重量估计不下两百吨，但有相关力场回路保护，平时根本感觉不出任何重量，所以修真者们吞进去一颗几百吨的剑丸还能正常活动，不然就算是成年阶超凡者也吃不消。

    终于祭炼完自己的飞剑之后，安德分体起身随手一挥，一柄红色小剑从洞府之外飞来落在面前炸成一段文字。

    “速来金剑宫练功堂见我。”

    王晋看着文字迅速消散之后摇了摇头。

    “有事就不能发条短信吗，整的这么花里胡哨一点都不实用。”

    这是每个无极剑派弟子都会的飞剑传书，用星力模拟出一柄小剑的模样快速飞到目标身前，根据星力频率验证了目标身份后便会化为一段信息，分为蓝、红、黄、青四种颜色。

    依次代表紧急程度，具体通信范围最大也就十万公里，王晋觉得还不如一块通讯终端好用。

    安德分体收到剑讯之后便起身出了洞府一路飞往金剑宫。

    不多时，他便来到了练功堂也就是第一次见奎欧的那座广场。

    见到奎欧时，对方也是刚刚一次观想达到极限之后收工。

    王晋心里也在感叹这孩子真是努力，平时都不出练功堂，一直都在观想锻炼思维，不过听魏雄说他们师兄弟几人都有义体在外面处理金剑海盗团的琐事，本体就苟在剑星，倒也不耽误正事。

    “见过大宫主！”

    安德行了一礼后问道：“不知大宫主找我有何事？”

    奎欧这时也打量了一下安德分体，笑着点头称赞道：“不错，不错，短短两个月就已将职业体系转化完毕，安德你果真是天赋异禀，就这么厮混于盗贼星域这个小地方真是太可惜了，若无意外，最多万年之后便只能化为一捧黄土。”

    糖衣炮弹终于要来了吗？

    安德分体双眼适时一亮，一脸激动的说道：“还请大宫主指条明路！”

    接下来应该就是告诉自己师门来历，然后代师收徒成为金剑宫五宫主的剧情了吧？

    王晋心里暗暗想到。

    而这边奎欧却被安德一脸激动的表情给噎了一下。

    你一脸激动是几个意思？

    难道正常套路不应该是你一脸惶恐，最后主动向我求问，我再给你指条明路吗？

    不过奎欧心里马上又失笑了一下，对方也不是傻子，待在剑星这段时间应该也意识到了金剑海盗团来历不凡，自己刚才都说的那么明显了，哪还有那么多套路？

    “这也是你机缘深厚，两百岁不到就晋升了成年阶五段，还主动来到盗贼星域加入了金剑海盗团。

    也罢，我就不卖关子了，想必你也猜到我金剑海盗团并不是伯顿星系本土势力了吧？”

    安德分体点了点头：“确实，我再剑星呆了两个多月，感觉这里不仅风格和其他文明有很大的差别，而且很多珍贵的知识就连那些恒星3级的霸主级文明也不可能拥有。”

    奎欧听后只是冷笑了一声：“霸主，这里两百万光年区域都被永恒烈阳所阻隔，所以不知天高地厚，也只有这种让其他黑洞级文明很难插手的地域才会夜郎自大，仅恒星3级就敢自称霸主。

    其实金剑海盗团只是金剑宫的外围势力，而金剑宫也只是某位前辈在伯顿星系开创的一支派外别传，哦，你可以理解为是宗门在伯顿星系留下的分支传承。

    若金剑宫有弟子在千年之内突破到了成年阶五段，便可联系宗门，由宗门派人接回山门剑碟留名成为内门弟子，你可能不懂内门弟子是什么意思，这可是宗门嫡系。

    而内门弟子若不到三千年岁便能晋升成年阶六段并开创一个恒星3级文明，就可以继续晋升成为真传弟子。

    真传弟子已经是宗门的核心了，每个真传弟子还有资格下山历练，可依靠宗门支持自己开创的文明或重新分配执掌一个恒星3级文明，若是文明能够晋升黑洞级，以此为晋身之资直接跻身宗门高层也不是做梦！”

    “那，这个宗门是？”

    “宗门占据了距这里一亿多光年的一个星团——无极星团，名字是无极剑派，在整个星团的地位都至高无上，就连星团中那些黑洞级文明也是门中真传弟子或长老所创。”

    安德分体听后一脸震惊，王晋心里也倒吸了一口冷气。

    他在剑星待的这两个月就能猜到无极剑派的势力很大，但怎么都没想到这是一个占据了一整座星团的大势力。

    

