    日子一天天过去，幽冥蝙蝠觉得自己都快枯萎了。

    它一直在萧沐凌最后在的地方等着，想着说不定她什么时候就回来了。

    然而……没有，什么都没有。

    这么长时间过去，别说这人回来，就是她的半点影子都没看到。

    看着背上难以愈合的伤口，幽冥蝙蝠差点暴走。

    这个人类还真是说的出做的到，说自己死要拉上它，还真做到了！

    可它不是带她来安全的地方，而且还避开了它的群族。

    那条路上，让她是感受到了不快，如果不是她坚持，估计会死在那，但现在好歹安全了不是。

    幽冥蝙蝠在半空中飞旋一圈，想着背上的伤，又不想这么早回去。

    背上的伤没好，它们问起来，它不知道该怎么回答。

    就是这样才最可恨，那个人类死了死了还给它带这么大的麻烦。

    “司连。”

    低沉的两个字落下，幽冥蝙蝠身体一颤，立即抬头。

    在那一线天空之下，深沉赤红的光芒闪烁，诡异凶残，让人恐惧。

    “在。”

    它应了一声，低下头，遮住眼中的阴霾。

    “是不是有人类掉进了玄冥幽洞。”那话虽然在问，但听语气，对方明明已经清楚知道。

    司连迟疑了一下，随即应道：“那是我盯上的人类，如何处置，该我……”

    赤红之光在天边划过弧线，笔直朝着司连抽了过来！

    “嘭！”

    司连直接被抽飞，身体撞击在山壁上，随即重重落地！

    后背的伤鲜血流个不停，它躺在地上吃痛呻吟。

    “你知道我的规矩，这只是给你的教训，立刻把你抓住的人类交出来！”

    “不行！”

    司连本能回答，想到后背上的伤，它也是一阵心烦意乱。

    它还想找到那个人类，可是人现在是死是活，它也不知道。

    又一道弧线抽下，落在司连身上。

    司连慢慢抬头，看着天边身影，眼中情绪既愤怒又隐忍。

    “她已经死了。”

    它扭头看向另外一边，不情不愿回答。

    尽管不确定人是死是活，但它把人放在这里，转眼回来就不见了。

    这里没有别的地方，更没有别的通道，这里还不见她踪影，估计早就死了。

    “死了？尸体呢？”

    “你说呢？”

    空中一阵沉默，随即红光消失。

    “这是你最后一次机会，再自作主张，你会比这更惨！”

    声音传远，司连躺在地上，身上的疼痛让它站不起来。

    可恶！

    “呵~”

    冷笑之声从身后响起，司连听到这一句，眼中划过诧异。

    它挣扎起身，慢慢看向后面。

    萧沐凌一手撑着山壁，冷眼注视着它，脸色苍白，平静的双眸毫无情绪。

    “你，你没死！？”

    那刚刚去哪里了？现在又怎么能突然出现。

    萧沐凌忍住晕眩，稳住摇摇欲坠的身体，注视着司连。

    “解药。”

    苍白嘴唇轻启，两个字冷酷落下，萧沐凌抬起手朝司连张开。

    司连忍着不适，冷笑说道：“没有。”

    她现在该知道自己中的毒，没有那么容易解了吧。

    她一连中了三种剧毒，还过了那个地方，现在身体里估计到处都是剧毒。

    身中剧毒，现在还能站着，这本来就是一件匪夷所思的事。

    手掌翻转，银光闪过，九幽剑出现在萧沐凌手上。

    看到那指着自己的银光利剑，司连后背伤口又是一阵抽疼。

    它永远不会忘记，那把剑没入身体，它当时痛成什么样子。

    “你中了三种剧毒，我的确没有解药。”

    如果没中玄冥幽洞里面的毒，它是还有办法。

    三种？

    萧沐凌思绪快速运转，“你攻击之毒，玄冥幽洞的毒，还有什么？”

    “还有我血液中的毒，你沾上了我的血，另外我虽然安全带你离开玄冥幽洞，但你还记得那段足以将你碾碎的通道。

    那碾压而下的力量，我不知道你有没有特别的感觉，它落在正常人身上，一道便能损坏一个人的根基。”

    更何况，她一路走过，一直承受那股力量。

    萧沐凌想到那几近让她身体破碎的一段路，眼中冷意越发寒霜。

    “看来你是想让幽冥蝙蝠灭族。”

    目光微微变化，她平静下来。

    现在她心情波动起伏，都跟身体息息相关。

    毒素在身体中不断扩散，她情绪波动太大，会导致剧毒扩散。

    司连阴冷笑了起来，摇了摇头，“你就快死了，你做不到。”

    萧沐凌注视着司连，松开九幽剑，淡淡锐利白光在手中一闪而过。

    她眯起双眼，用力一推！

    九幽剑笔直飞出，剑锋穿透空气，将它一分为二。

    波动震散，余力席卷开来，同时往前展开！

    司连看到那飞过的九幽剑，立即抵挡，锋锐之力袭来，它被撞飞出去！

    “轰——”

    在此同时，九幽剑贯穿它的心脏！

    司连满脸震惊看着自己贯穿的伤口，身体阵阵抽动，一脸的不敢相信。

    不，不可能。

    “噗！”

    萧沐凌吐出一口黑血，身体往下倒去，她用力稳住，单膝落地。

    九幽剑飞回来，她手握九幽剑，晕眩感越来越强。

    烛焱从空间走出来，看到倒地的司连，又看了看萧沐凌，它急的团团转。

    萧萧中毒太深，在那个池子里面泡了好久，毒素都没有散尽，反而她的情况越来越严重。

    司连含笑看着萧沐凌，“你能杀我，我的族人，还有刚才离开的那位，你杀不了，它会帮我报仇，它一定会杀了你。”

    它活不了了。

    烛焱瞬间冲动司连面前，一脚踹了过去。

    “嘭！”

    司连撞飞出去，山壁巨响传开。

    沙石滚滚落下，砸在它的身上，它口吐鲜血，看着萧沐凌的眼神无比挑衅。

    “就算你杀了我，那也没用。”

    它就没打算好好活着！

    “你找死吧！”

    烛焱站起身，看向碎石压住的司连。

    音波从空中袭来，萧沐凌感觉到这动静，立即抬头。

    “烛焱，走。”

    幽冥蝙蝠来了。

    不止是一只，他们先离开。

    寂风从空间走出，弯下腰，萧沐凌稳住身体情况，立刻跳上去，它迅速往前跑去。

    “等等我！”

    烛焱看了一眼司连，快速跟上。

    司连倒在地上，看着他们走远的身影，又吐出一口鲜血。

    “呵呵……”

