    这样一来，每个人只要针对一个宝物，压力也会小很多。

    毕竟，整个场上只有七名武王，分选三个宝物，平均一个宝物也就两个人出头，这样一来，运气好的话很有可能只要击败一个人，就能获得其中一样宝物。

    可若是七个人一同争夺三个宝物，那就复杂了，最后，只能是最强，运气最好的三人能获得宝物。

    一个是二进一，一个是七进三，实际上比例是差不多的，但给人的感觉，却是大为不同。

    事实上，场上几人，修为都在伯仲之间，让他们进入前三，都不敢有太大的自信，可若是只需打败一人，却都自信的很。

    甚至运气好的话，那一样宝物，只有一个人选择，岂不是直接就能获得了？

    想到这里，众人顿时纷纷点头。

    “好，这个主意不错。”

    “呵呵，彼此选择一个宝物，再在选择宝物的人中进行对抗，如此一来，不但缩小的目标，也减少了竞争的压力。”

    “无双王的这个主意，的确还算可以。”

    几人连连说道，很快，包括血手王在内，其余六人都点头同意，认为可以按照无双王的主意进行。

    不过，他们在商议的时候，根本没将秦尘考虑在其中，仿佛秦尘在这里几乎是透明的一样。

    “既然大家都同意了本王的办法，那么就按照这个方法来。”无双王点头道。

    “慢着。”

    就在这时，大离王朝的金煌王突然高喝了一声。

    “怎么……”无双王等人都纷纷看来，皱眉道，“金煌兄这是不通知么？”

    金煌王摇头道：“无双兄误会了，本王不是不同意，而是大家怎么能保证选择之后，一旦被淘汰，不会对别的宝物起心思？”

    他所说的，却是一个很严重的问题。

    比如，有人选择了某一样宝物，结果竞争激烈，被淘汰了，如何能保证，他能不对另外两样宝物心动？

    靠所谓的承诺么？

    太可笑了。

    毕竟。

    这样的机会，谁愿意错过？哪怕是撕破脸皮，恐怕也会对这些宝物觊觎。

    “这很简单。”无双王淡笑一声：“我等七人在这里立誓，若是谁敢违背承诺，便是我等剩下六人的公敌，尽诛之，如何？”

    “老夫同意。”

    “这个方法，是最好的解决办法，本皇也同意。”

    “我寒冰也没意见。”

    一名名武王，纷纷开口表示同意。

    但金煌王依旧带着冷笑，“大家觉得，简简单单的的一句承诺，到时候真能奏效？”

    大家这时候，自然都说好，可一旦面对利益的时候，谁能保证不心动？

    “哈哈哈，金煌兄考虑太多了，你觉得出现了这种，对谁的影响最大？”无双王却自信一笑。

    金煌王目光一怔，仔细沉思，旋即立即反应过来无双王的意思。

    无双王继续道：“一旦规矩被打破，最先影响的，定然是之前击败另一名武王的优胜者，因为，如此一来，即便是他优胜了，别人也能抢夺他选择的宝物，如此一来，他恐怕第一个就饶不了被淘汰的那人，而此人既然一开始能击败被淘汰那人，若是联手其他武王，自然能将那被淘汰之人斩杀。”

    “这种情况下，金煌兄还觉得有人敢违背承诺么？”无双王笑眯眯道。

    “这……”金煌王瞬间不说话了。

    无双王所说的，的确有一定道理。

    “好，既然大家都认同了，那么咱们开始吧，开始之前，我等可以再进攻一下面前的光球，仔细观看一下光球中的三样宝物，最后再考虑自己最终选择哪一种！”

    在无双王的提议下，众人再次联手进攻了一次面前的三个光球。

    轰隆一声，七大武王联手，三个黑色禁制光球瞬间晃动起来，其中的宝物，也愈发的清晰。

    第一个光球中，的确是一颗一人高的黑色晶石，蕴含有精纯的真气，这一次看清楚之后，众人更加清晰的感受到，这块晶石中蕴含的真气究竟有多恐怖，仿佛只要深吸一口，就能让人有所突破一般。

    而第二颗光球，那一块玉简也愈发的清晰，显得极为玄妙，甚至上面的图案，也隐隐的清晰了一些。

    至于第三个光球，还是那一个古鼎，只是这一次随着禁制的波动，古鼎散逸的出的气息，也更加恐怖，无双王等人光是被古鼎散逸出来的气息笼罩，便有种无法呼吸，灵魂为之震碎的感觉。

    显然这古鼎，绝对是某种重宝，甚至能轻易威胁到他们这些七阶初期巅峰的武王。

    众人目光闪烁，显然是在考虑，自己应该选择什么宝物，才更适合。

    “不用考虑了，这黑色晶石，就归我巨力王了，在这里提前说一下，省的大家过会选择错了。”就在这时，大唐王朝的巨力王李元霸突然向前两步，直接来到第一个光罩前。

    这突如其来的一幕，让人顿时愕然。

    “凭什么？”寒冰王冷哼一声，第一个不服气道。

    他选择的，其实也是这黑色晶石。

    “凭什么？就凭本王在你们之中，实力最强。”巨力王傲然道。

    巨力王李元霸，天生神力，实力超群，对外有着赫赫凶名名，威猛异常。

    “就凭你？”

    寒冰王也承认巨力王很强，但他的嚣张态度，却令寒冰王火气升腾。

    “怎么，难道你不服？”巨力王看过来。

    “狂妄的家伙，那本王就看一下，你所谓的最强有多强。”

    感受到巨力王的不屑，寒冰王身上的寒意越来越盛，周围的虚空泛着一丝丝的白气。

    “冰舞绝伦！”

    震怒之下，寒冰王可不管对方究竟什么身份，对方的态度让他十分不爽，而只要谁敢让他不爽，他就让对方去死，冷冽的寒气在他的右手凝聚，寒冰王一刀斩向巨力王，狂乱的刀光化作迷蒙的雪花，遮天蔽日。

    “灭天锤！”

    巨力王左手背负在身后，右手挥动巨锤。

    轰！

    金色的巨锤在漫天雪花之中，瞬间引发惊天爆炸。

    恐怖的劲气，震得所有人纷纷后退。

    此刻却没人看到，一旁始终没有说话的秦尘，此刻目光却一直死死盯着第二个光球的所在，流露着无比震惊的神情。

