
　　封全明明刚刚还和吴老头说，这家伙多久能领悟剑意，最起码需要80小时。

　　林凡倒好，刚坐下来没三分钟，就领悟了！

　　而且声势这么大！

　　封全看着处于风暴和雷电中心的林凡，他感觉这还不是风雷剑意第一重！

　　在这里，只能领悟风雷剑意！

　　这把断剑一直都在这里，在九天学府建立之初就在了，有人类至强者想拿走这边断剑，但怎么都拔不出来，甚至摧毁周边石头都没用，后来大家发现这把断剑可以从上面领悟风雷剑意，同时还有强者在这里领悟了高品剑法，名叫《风雷剑法》，这已经好多年的前事情了。

　　而今天，这把断剑竟然动了，从来没有人能引起这把断剑的共鸣震颤，好像随时会脱石而出，以前即使也有人领悟了风雷剑意，可没有这种异常情况。

　　封全双眼中也带着奇怪的神色，为何林凡领悟了风雷剑意，会有这种异常？

　　难道林凡可以带走这把断剑？

　　有缘人？

　　呼~

　　古影她们只感觉到身边一阵风吹过，好像有什么东西过去了。

　　而封全的身影旁边出现一道老者，正是吴伟才。

　　“什么情况？这个意绝对不是一重，二重，最起码三重，甚至我都感觉四重了。”吴伟才双眼带着一丝震撼之色。

　　哪有领悟风雷剑意，一下子领悟三四重的，不都是领悟个风雷剑意雏形？

　　然后一点点完善，最终领悟一重剑意！

　　领悟新的东西，入门是最难的，因为未知，所以都是一点点勾勒成功。

　　可林凡这边，什么剑意雏形？

　　不好意思！

　　一重都不带了，直接跨越过去到了三重四重。

　　这尼玛什么鬼？

　　他都傻了！

　　他确实挺看好林凡的，对老人很有礼貌，发自内心的，而且很有悟性，可......这也太夸张了啊！

　　看着风暴和雷电交加中心静坐的林凡，吴老头此时表示他内心的震撼根本无法用言语表达出来！

　　这个世道还有这样的天才人物？

　　现在人类学府的那些天才和妖孽算个屁啊！

　　嗯，以前的天才和妖孽，也比不上啊！

　　这一刻，他从林凡的身上好像看到曾经他们那个辉煌的年代，各种天骄横空出世。

　　“疯狗，有这孩子的资料吗？我想看看。”吴老头看向封全，说道。

　　“不给看。”

　　封全却摇了摇头，他知道吴老头说的啥，指的是林凡所有资料，“他的资料，已经设置成人类最高等级，除了人类至强者，所有人都不得查看。”

　　实际上封全也有些疑惑，因为林凡的资料不是他设置的，那可能是其他人设置的，应该还有其他人也关注到林凡了，但他并不知道是谁，所以这也怪了，或许是有其他人也关注到林凡了。

　　吴老头被气的吹胡子瞪眼！

　　封全才不管他，同时有些得意的说道：“不过我可以和你说说最近发生的事情，你听不听？”

　　实际上这也是为了保护林凡，防止一些有心人利用林凡亲近的人威胁他，人类中可不是真正的一条心，总有各种心思的人。

　　对于林凡这种天才，人类自然会进行相应的保护，最起码不能在自己的手中这一环出事。

　　至于其他的，世界上没有不透风的墙，总有人会打听到一些东西，那就是人为因素了。

　　吴老头瞪着封全，很想没好气的甩他一脸，但想了想，最终别过头去，还是没好气地来了一句：“你爱说不说！是你非要说的，我就在站旁边，我可没想听。”还忍不住加了一句，明明就是想听。

　　封全摇了摇头，这人呐！越老反而越傲娇！

　　“好，我自己要说的。”封全无语的说道。

　　“对，就是你要说的。”吴老头哼了一声。

　　封全耸了耸肩，算了，想想也没多少时日了，就随他吧，想想以后在学府连个说话的人都没了，心中也是一阵落寞。

　　人不一定都是至强，就是好朋友。

　　这些老头子，年轻人天赋过人，天骄妖孽，骄傲自大，老来寿元将近却如同个孩子，需要他来哄。

　　封全把最近林凡身上发生的事情给说了一遍，实际上大家都知道的一些信息，都是在学府内发生的。

　　吴老头知道林凡，还是因为学府送来的这一次新生有资格进入秘境的名单，林凡次数最多，也就是新生第一。

　　新生大会那天，吴老头并不在九天学府！

　　毕竟难得没人入秘境，他给自己放了个假，出去溜达了一圈，去找了找其他老朋友。

　　什么爬九玄山直接触发了九玄梯的效果，当场觉醒了天生意志！新生大会一群不要脸的导师释放威压就林凡不倒！新生大会第一，入府才半步二品，一夜开六个节点，第二天打人榜，食堂无比嚣张怒斥三个大三老生，初露锋芒！展露半步三品的实力！获得人榜第一！同时，修炼四品的高品刀法已入大成之境！如今第一次来断剑崖，直接觉醒风雷剑意，还不是一重！！！！

　　各种小事，封全也说，实话说，他看到食堂那个视频，他也是惊讶的，他没想到林凡还有这样一面。

　　但当为同伴站起来的时候，却是那样的霸气！

　　护犊子！

　　这一点，封全非常欣赏，因为他也这样子。

　　听完，吴老头也是目瞪口呆，满眼不可置信。

　　封全看到吴老头的模样，心里暗笑，忍不住又加了一句，“对了，这些事都是在前四天发生的，今天是他入府的第五天。”

　　吴老头两眼又瞪圆了一圈，瞠目结舌，一时间他竟然不知从何说起。

　　太惊人了！

　　四天，对于一个修炼者来说，弹指一挥间，几乎没什么进步，最多也就小的方面。

　　可在林凡身上，却进步太多了！

　　虽然说，刚觉醒的时候，进入学府会有一个显著的进步，可这个进步也太多了吧！

　　“你说他高品刀法四天就入了大成？这怎么可能？”吴老头提出自己的质疑，说实在的，他都感觉自己有些听天书，即使他们那个妖孽纵横的时代，这也听起来太离谱了一点。

　　封全轻描淡写的说道：“应该是他觉醒刀意的缘故。”

　　“啥玩意？”

　　吴老头忍不住转过自己的脸，吹胡子瞪眼地看着封全，问道：“你在忽悠老头子我吗？当我傻吗？你刚刚可没有说他觉醒刀意。”

　　封全明知故问的反问道：“没有吗？”

　　“绝对没有。”

　　吴老头说的铿锵有力，瞪着他，没好气的说道：“虽然我老了，快入土了，但是可没老年痴呆，记忆好着呢。”

　　“哦哦哦！”

　　封全一脸笑嘻嘻的说道：“我说呢，刀意是林凡在进入学府之前觉醒的，所以没算在这几天内。”

　　吴老头顿时懵逼了一下，原来入府之前竟然已经觉醒了刀意，那就是觉醒之后，入府之前？

　　“不对，你不是说他入府之前没二品，他还没修炼高品功法吧！”吴老头瞬间又找到了一个漏洞。

　　还不等封全说话，吴老头已经再次说道：“你别说，他只是靠着高品刀法的招式就觉醒了刀意，这么离谱的事情，我才不会相信的，这种根本没有可能的。”

　　哟哟哟~

　　看看，都学会抢着说出一些错误答案了。

　　封全一脸笑容地耸了耸肩，说道：“当然不是，我也没这样说啊！”

　　“那是什么？”

　　吴老头有些怀疑地看了封全一眼，总感觉这丫的不怀好意的样子。

　　“你再猜猜！答案很接近了。”封全挑了挑眉。

　　吴老头胡须都翘了起来，转过头去，冥思苦想。

　　突然间，他双眼再次瞪圆，猛地转头看向封全，“难道是......”

　　封全点了点头，笑嘻嘻的说道：“就是你想的那样子。”

　　“卧槽！”

　　吴老头忍不住当场爆了句粗口，“竟然真的有人觉醒了基础之意！陆子友那家伙死之前说的竟然是对的，死的不冤。”

　　封全也有些唏嘘，又是一个耳熟能详的名字，好久没听见了。

　　陆子友，实际上是他们那个年代的一个奇葩，有着超高的天赋，但就对基础刀法特别执著，他还想开创先河，领悟谁都不曾领悟的基础刀意，可最后结局大家都知道，失败了，整整七十年，最终恶疾发作死去。

　　也只有他们这些老东西能记住这个名字了，早就湮灭在时间长河当中。

　　而如今林凡觉醒了基础刀意，而且对高品刀法的领悟根本就是非常人！

　　因为陆子友死之前，说过一句话：“当领悟基础之意，修习高品功法，一日千里！”

　　这句话，这个时代，能说出这个名字的袅袅无几，估计都不足一手之数！

　　吴老头算是其中之一！

　　封全也知晓，但和他不熟，因为陆子友混迹在妖孽的圈子内，他当时还真够不着边，那个时代奇葩很多的，开先河者也很多，都是一些妖孽想着去不停地尝试，创造新的功法，尝试新的想法，百花齐放百家争鸣，那是个盛世，人人如龙。

　　“哈哈哈哈~”

　　封全笑的很开心，能让如今的吴老头这么失态的，很少了。

　　轰隆隆！

　　而就在这时，场中突然发生了变化。

　　围绕林凡的龙卷风和雷电已经不再增大，但这一瞬间，却逐渐消失，腾空而起，在林凡的头顶化为一把透明之剑，有四米之长，这把剑周身缠绕着风暴，雷电在其表面如一条电蛇在游走。

　　这就在两人脚下，两人看的可清楚了。

　　而与此同时，那把断剑停止了震动，消停了下来，仔细查看的话，会发现它插入岩石的断剑之身出来了一小截。

　　古影、颜妍等六人。

　　她们是一脸羡慕地看着高空中那四米虚空剑影！

　　原来觉醒剑意是这样子的！

　　好厉害的样子！

　　太霸气了！

　　她们也想拥有。

　　阎冠玉虽然情绪依然有些低落，但他依然在关注着林凡，看到这一幕，他眼底有一丝火焰在重新恢复。

　　毕竟学府十年坚持，每日日思夜想，倾尽一切的时间和努力，怎么可能说消失就消失的？

　　毕竟都已经付出了！

　　他对剑和剑意的执着，已经在这十年间刻在了身体内。

　　看着那四米长虚空剑影！

　　那就是他梦寐以求的！

　　阎冠玉的眼中闪烁过一丝苦涩，明明渴望而不可得。

　　这种心情，他真的体会到了！

　　坚持越长，这一刻的感觉就越强烈。

　　今天遇到林凡，打碎了他曾经的一切骄傲，一切别人的吹捧，他和林凡比起来，他就是普通不能再普通的修炼者，所以他不应该骄傲的，别人之语因为多，人人都说，化为了一个囚笼，困住了他；而今天，见到了林凡，只是听和看，就击碎了阎冠玉，同样，也击碎了那个囚笼。

　　阎冠玉低头看着手中的剑，这把陪了他十年的剑，一时间心中五味陈杂，握紧了，又松开，再次握紧，再次松开，很多个日日夜夜，他都握着剑入睡，多么熟悉的握感，但今天，他却又感觉到了一丝陌生。

　　那丝执念终究悄然地放下了！化为了虚无！

　　他终究不是一个有天赋的剑者！

　　但这一瞬间，一股玄之又玄的感觉却在阎冠玉心中悄然升起，宛如蚕蛹化蝶，最后一丝束缚消失了，阎冠玉顿时有些懵逼，但他又不傻，连忙沉浸其中。

　　与此同时。

　　几人觉得林凡这一幕很正常。

　　但封全和吴老头对视了一眼，他们都有些懵逼！

　　封全忍不住问道：“吴老头，以前领悟风雷剑意有这一环吗？”

　　吴老头摇了摇头，“没有啊！”

　　两人表情相当统一！相当一致！变成了同一形状！

　　因为他们从来没见过这一幕啊！

　　什么领悟风雷剑意有这种流程了？

　　他们是真的不知道啊！

　　话音未落，林凡的周身竟然再次出现风暴和雷电，凭空而起，越来越剧烈，而头顶的四米长虚空剑影也并未消失。

　　吴老头：“？？？”

　　封全：“？？？”

　　什么鬼？

　　怎么又来了？

　　还没结束？

　　古影和颜妍她们也很懵逼，她们疑惑地看着这一幕，不是剑意都觉醒了，怎么又有动静了？

　　难道觉醒还没结束？

　　林凡安静的坐着。

　　他正陷入顿悟当中。

　　风雷剑意轻松领悟，因为基础剑意的存在，只要稍微一勾引，就过来了，就领悟了，不要太简单，直接领悟到风雷剑意四重，也就是他现在基础剑意的等级。

　　这一刻，林凡明白基础之意的真正作用，就是领悟其他对应的意，直达基础剑意领悟的层次。

　　就好像本来你靠的是腿跑！一步一步地跑向目的地。

　　现在又个传送门，基础剑意就是风雷剑意的传送门，基础剑意多强，林凡的风雷剑意就可以传送到哪里。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过领悟了风雷剑意之后，林凡原本正准备睁开眼睛，不过他却突然感觉到一丝特殊的感觉，他感觉到自己心中另外有一股类似的意在觉醒。

　　《雷霆斩神诀》已经修炼到大成，已经有很小几率觉醒刀意，但林凡一直没动静，而这部高品功法还有另外一个名字《高品风雷刀法》，或者说，这才是它本来的名字。

　　而这一次，林凡觉醒的意是，风雷刀意！

　　风雷剑意和风雷刀意有很大的共通之处！

　　原本林凡得把高品刀法再次修炼高层一点，才能觉醒风雷刀意。

　　但是因为觉醒的风雷剑意，提前引发了风雷刀意。

　　这不，有所领悟的林凡，自然不放过这个机会，抓住那一丝的灵光和感觉，当场觉醒风雷刀意！

　　呼~

　　轰隆隆！

　　围绕林凡的风暴和雷电越来越强，最后甚至超出了之前觉醒剑意的。

　　就在六双学员的眼睛中，还有两双老东西的双眼之中，风暴和雷电凝聚在高空，那虚空剑影的旁边，出现一把刀，六米长的大刀！

　　上面同样缠绕着风暴和雷电。

　　现场所有人瞪大眼睛！

　　包括吴老头和封全。

　　“这好像是刀意！”

　　“废话，我眼睛又不瞎。”

　　“可林凡不是本来就会刀意吗？”

　　“你们说，会不会是另外一种刀意？”

　　“刀意还分很多种的？”

　　“我听我老师说过，这里只能领悟风雷剑意，你看林凡那头顶的剑影上面是不是缠绕着风和雷。”

　　“你的意思是，林凡又在这里领悟了风雷刀意？”

　　“我不是这个意思，因为我也不知道啊！”

　　大家又不傻，一个刀，一个剑还是分得清楚的，可关键是，他们也没见过啊，实在是见识有限，所以也不确定，但绝对的，这绝逼是林凡领悟到的恐怖的东西。

　　因为此时，他们感觉到了沉重的压力，即使在金属通道，这边有保护功能，但他们依然感觉到空气中此时的锋芒和寒意，比刚刚要强上不知道多少，一倍还要多的多。

　　一群人忍不住往后面走了走，站在这里实在难受，甚至有种被压倒在地的感觉，一群人，已经浑身都是汗水。

　　众人退后的时候，把阎冠玉也往后拉了拉。

　　他们没经验，但吴老头和封全见多识广啊！

　　吴老头不可思议地问道：“疯狗，他又领悟了风雷刀意？？？”

　　“嗯。”

　　封全也很懵逼，“好像是这样子的。”

　　“而且还直接领悟了风雷刀意六重？？？？？”吴老头双手捂住自己的胸口，努力平复自己的气息，表示内心无fuck不说。

　　“应该是。”

　　封全此时都忍不住酸了！

　　靠！

　　不到三分钟领悟风雷剑意，还是四重的风雷剑意！

　　现在倒是好，刚领悟风雷剑意，又领悟了风雷刀意，还是六重的风雷刀意。

　　是不是有点太过分了？

　　别说阎冠玉的世界观崩塌了！

　　就是吴伟才的世界观都崩塌了！

　　这他娘的什么人？

　　为什么这么牛逼？

　　世界上怎么可能有这么牛逼的人？这么变态天赋的人啊？

　　这里可是断剑崖，只能领悟风雷剑意的地方，是领悟剑意！不是领悟刀意的地方啊！

　　这里和风雷刀意完全不搭边的啊！

　　为什么林凡就悟出了风雷刀意？

　　难道现在的年轻人都这么牛逼吗？

　　可他也见过很多啊，九天学府的其他年轻人也不行啊！

　　吴老头看着脚下那六米大刀影，其中蕴含着恐怖的力量，整个人都酸了！犹如吃了一吨柠檬一样酸！

　　这天赋是不是有些过分了？

　　封全盯着那四米长的虚空剑影，还有那六米长的虚空刀影，陷入了沉思，他心里陡然有了一个大胆的猜测。

　　他立刻联想到第一次见到林凡，就发现他的精神力破百！虽然只是远远一看，但他很确定，他当时以为林凡身上有什么其他机遇来着。

　　好家伙！原来是这样子。

　　可封全又有些怀疑，因为这可能吗？

　　“应该不可能吧！”封全都有些怀疑自己的猜测了。

　　实在是他感觉这有些离谱了，林凡已经很变态了，要是再变态，让别人怎么活？

　　两人还发现，林凡领悟风雷刀意的时候，断剑并没有震颤和共鸣，想想也是，这是剑，又不是刀，自然不会共鸣！

　　“嘭~”

　　空中，四米长的虚空剑影，六米长的虚空刀影溃散消失不见。

　　整个断剑崖重新恢复平静，压力陡然消散而空。

　　林凡慢慢睁开了双眼。

　　这次收获真大啊！

　　不错，不错！

　　来到这第一个秘境，不仅领悟了风雷剑意，还领悟了风雷刀意，双喜临门。

　　要是早知道会如此，他前几天就来了。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：45

　　速度：45

　　精神力：527

　　实力：三品二星（8699/8699）（+）

　　技能：基础刀意六重（风雷刀意六重）（0/21000）（+）基础剑意四重（风雷剑意四重）（0/10000）（+）怒之意（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视4.0（42/100000）（+）【PS：可控制二十一秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~85】被动剑技：百分之百被空手接白刃4.0（0/100000）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让四个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌4.0（0/100000）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和骨头之间进行解约，完全脱离】

　　星力点：439

　　看了一眼自己个人属性版面，高品风雷刀法已经消失了，基础刀意六重和基础剑意四重后面各自多了一个风雷刀意六重和风雷剑意四重。

　　好家伙！

　　原来基础功法领悟了意，真正的作用是这个，领悟了其他剑意和刀意，都能几乎立刻和基础刀意境界等同境界。

　　林凡不由得想起段川，心里暗道：“怪不得川哥当时说基础功法觉醒的意很特殊来着，原来有这样的作用。”

　　“嗯？”

　　林凡陡然感觉到，自己的内心再次被窥探，连忙施展怒之意，遮蔽自己的想法。

　　他也是一脸懵！

　　转头看了看，什么情况？

　　看见洞口处，站着的几道身影，很年轻啊！什么人在窥探自己的内心？

　　“难道又是府长？府长这么闲的吗？没事老窥探自己干嘛？”林凡有些无语，九天学府也只有府长一个七品啊！

　　屏蔽了自己的念头，林凡继续看着。

　　这次收获最大的就是精神力再次暴涨。

　　领悟了风雷剑意和风雷刀意，而且一个直接四重，一个直接六重，导致他精神力暴涨，一个80，一个120，加在一起，竟然足足涨了200！

　　好家伙！

　　此时林凡精神力已经突破500大关，达到了527。

　　不用专门修炼，只需要提升基础剑意和基础刀意，同样风雷剑意和风雷刀意同样也会涨精神力。

　　以后，林凡提升一级基础剑意和基础刀意，也就是说，可以涨40点精神力。

　　林凡也不知道自己现在精神力多强了，是不是超过四品了，达到五品的程度了。

　　应该或许可能吧！

　　封全此时有些蛋疼，此时能探测到的只有那无根的怒意，忍不住低声骂了一句：“靠！这小子越来越敏锐了，我都那么小心了。”

　　他就听到了一句，川哥应该就是段川那小子，倒是有点见识，那就说林凡自己感觉到了，基础之意还有其他作用，正如他想象的那样吗？

　　话说这小子基础刀意六重了？

　　基础剑意四重了？

　　我尼玛！

　　这也太变态了！

　　意都能升级这么快？

　　一旁的吴老头那是一脸鄙视的看着封全，没好气的说道：“你丫的，是不是又偷听林凡的心声？怎么人类有你这样不要脸的至强者，太没底线了，竟然干这么没品的事情，我从精神上和道德上双重鄙视你丫的。”

　　虽然这么说，但不知为何，能从他语气中听到一丝羡慕之色。

　　这技能实在是太方便了，窥探别人的心声。

　　但只有七品才能拥有！

　　窥探到别人不想说的话，但控制不住心里想，这种能力多bug，能听到多少好玩的事情啊！

　　“呵！”

　　封全无语地翻了个白眼，当他听不出来吴老头话语中的羡慕之色吗？

　　这家伙也想偷听，可惜没有这能力啊！

　　羡慕死你！

　　封全有些犹豫的问了一句，“吴老头，你说我需不需要和他见个面？”

　　吴老头一愣，迟疑道：“不用吧！你一个府长和一个新生见面成何体统。”

　　但下一刻！

　　“还是我来见面吧！”

　　说话间，吴老头已经消失在高空中，出现在林凡身边，架着林凡的胳膊就朝着金属长廊飞去。

　　封全：“......”

　　封全嘴角狂抽，这老东西，他刚刚差点就信了。

　　林凡反应过来了，但他耳边听到了传音，“林凡小友，不要慌，是老夫，只是想带你去聊聊！”

　　所以林凡选择按兵不动。

　　同时，他心里无比惊讶，原来就是进来的老人，守候九玄殿的那位，刚刚窥探的不是这位吧？

　　老人难道是七品至强？

　　九天学府不止一位至强？

　　很快，林凡在吴老头的携带下，到了茶室。

　　而林凡看到了意想不到的一位，正是他在新生大会上见到的学府府长，那天的场景还依然历历在目。

　　“府长好，学生林凡有礼了！”林凡连忙恭敬地鞠躬行李，这是对至强者的尊重。

　　“好了，不用在意礼节，到我对面坐吧。”封全一脸温和之色，再加上他仙风道骨的外表，很是让人亲近。

　　没错，封全再次变幻出他经常示人的面孔，老者的模样。

　　“学生不敢！”林凡并没坐下，他可不敢坐。

　　这可是七品至强者。

　　上次只是新生大会出现过一次，这次如此近距离，他也是第一次，心里忍不住还有些小激动。

　　吴老头也有些傻眼，他没想到封全竟然整这么一出。

　　狗东西，不就是速度快点，还他么变样子，装神仙道骨。

　　鄙视你！

　　关键还真有点味道。

　　封全不经意间看了吴老头一眼，一边泡着茶，茶水升腾，更是显得他道韵十足，眼中满是得意之色，意思很明显：你这老家伙，和我斗？

　　吴老头吹胡子瞪眼，这垃圾泡茶手法，也就是样子货，冷哼了一声，随意无比地坐在了封全对面，没好气的说道：“我来弄！”

　　让封全泡茶，那就是糟蹋了他的好茶叶，不如自己来。

　　林凡看到这一幕，心里更加笃定这位老人也是七品至强者，不然怎么可能敢对一位七品至强者这种态度，心中一时间激情澎湃，他竟然一次面见了两位人类至强者。

　　“来，喝杯茶！”老人泡好茶，轻轻一推，一杯茶水到了封全面前，同时还有一杯茶，轻飘飘的飘到了林凡面前，滞空停下。

　　“谢谢！”林凡连忙双手接住，一时间受宠若惊。

　　实话说，林凡此时有些紧张，他也不知道怎么处理这种场面，实在啥话都不敢说，七品人类至强者，这时候还是不要说话了，他怕自己说错话，不如不说。

　　嗯，怒之意一直在施展，心中所想也不能暴露，不然自己瞎想被听到了就麻烦了。

　　封全看着这样谨慎的林凡，规规矩矩，他还是第一次见到这样的林凡。还有他能感应到的怒之意，好家伙，这时候一直在施展着，就是为了防止他窥探吗？

　　说明心中还有警惕之心，而且一直沉得住气，一言不语，这种沉稳的心性，有几个18岁年轻人能拥有的？

　　就算是一些经历过不少事情的家伙，也没有这么沉稳的。

　　封全和吴老头两人喝了一口茶，林凡才小心翼翼地也喝了一口，当茶水入腹，林凡双眼顿时一亮。

　　原本闻着茶香就觉得神清气爽，当茶水入腹之后，林凡这一瞬间，只感觉体内星力如同被加了一壶热开水一样。

　　这是星元之力！

　　林凡心中震撼！

　　他自然认识星元，九玄梯的时候，他面对的就是陌生星云之力。

　　这茶中竟然蕴含有一律星元之力。

　　好家伙！

　　这是什么茶？

　　林凡超高的精神力立刻去强行控制自己暴动的星力，同时控制那缕细如发丝的星元之力。

　　如果是之前，他还真的控制不住。

　　但现在他精神力再次上涨了200，体内星力和那丝星元之力渐渐平稳下来。

　　之前觉醒风雷剑意和风雷刀意的时候，因为断剑崖星力充足，他体内星力已经自动吸纳空气中的星力，自动恢复圆满。

　　感受到自己的状态，本来星力就是巅峰，现在再加入一缕星元之力。

　　林凡本来可以去强化这几天所开的18个窍穴，也就是二品四星后面开的窍穴。

　　这些后来开的窍穴，要比前面开的窍穴，洞口要小了不少，因为之前所开窍穴，在九玄梯的特殊作用下，也就是那股星元的作用下，被进一步开发了，撑大了！

　　星元和星力的能量差别，可是一个等级的差距。

　　林凡也一直苦恼着，后来开的窍穴都是正常入口大小的窍穴，前面的是被加强的。

　　而他体内虽然有一颗由星元压缩而成的‘金丹’，但是这颗‘金丹’他可控制不了啊！

　　不然他肯定会用星元来强化窍穴，甚至说不定用星元来开窍穴，难道那不香吗？

　　可现在关键是，他好不容易能有一缕控制的星元！

　　为什么傻乎乎去强化这些窍穴？

　　以后自己能控制体内金丹，或者以后自己产生星元之力，不是照样可以强化窍穴的出入口大小吗？

　　现在最关键的是去开窍穴！

　　不知道这一丝星元之力能开几个窍穴？

　　实际上就算是一个窍穴，林凡也赚了！

　　想到就去做！

　　星元在体内呆不了多久，就会再次暴动，毕竟体内星力也是满满的，过满则溢。

　　三品境，双臂各自九个窍穴已经开完！

　　接下来是双腿部窍穴。

　　腿部所开的经脉为足太阴脾经，各自已经开了三个窍穴：隐白穴，地机穴，箕门穴。

　　腿部这一条正经还需要开的其他六个窍穴为：大都穴、太白穴、公孙穴、商丘穴、三阴交穴、漏谷穴。

　　第一个大都穴，位于足内侧缘，当足大趾本节（第1跖趾关节）前下方赤白肉际凹陷处。

　　林凡闭上眼睛，就这么站立着，立刻引导那缕星元之力去开窍穴去。

　　星元之力不愧是星元之力，大都穴外面的薄膜，瞬间破了，一个呼吸都不到。

　　不仅立刻把大都穴贯通，还帮忙强化了一下！让大都穴出入口变得又大又圆！

　　嘶~

　　好东西啊！

　　不愧是星元之力。

　　这茶水牛逼！

　　实话说，这时的封全和吴老头也懵逼了。

　　他们自然知道这茶水的作用，主要可洗涤肉身，进化污垢，还附带点强化经脉，强化节点的作用，此茶为星元茶，生长于星元之力充沛的地方，生长条件极为苛刻。

　　这茶水实际上还是封全从前线世界的秘境中带出来的，送给吴老头的，吴老头能活这么长，这个茶也有不少作用。

　　这茶水可以让星元之力变得温和，融入茶水之间，喝入体内也不会伤人，反而会帮你强化。

　　对于高品觉醒者，那也是宝物！

　　对于低品觉醒者，更是至宝！洗涤肉身，某种程度上保持身体不染，可增加寿元的。

　　但那都是被动的。

　　因为高品觉醒者很多时候不太不需要，对于垂垂老矣，寿元将近，尤其还有暗疾存在的高品，才是好东西，吴老头正是这样的存在。

　　而低品觉醒者实际上也控制不了茶水中的那缕星元之力的，四品倒是能控制，因为四品已经产生星元之力，对于他们也不必要，因为到他们那时候，开窍难度已经极大！

　　但对下三品来说，星元之力那是开窍至宝，但他们却无法控制，只能被动被强化，一律星元之力也就稍微强化一下肉身，最多洗涤一下窍穴，大部分都会自动散掉。

　　这就是大自然的神奇，高品用不着，低品控制不了。

　　可偏偏今天遇到了一个变态！

　　三品境就能勉强控制星元之力，精神力破500，高达527！

　　这不，吴老头和封全都傻眼了！

　　吴老头：“？？？”

　　封全：“？？？”

　　他们哪里看不出来，林凡竟然在当着他们的面开节点？？？

　　而且瞬间开了一个节点。

　　吴老头忍不住传音道：“疯狗，他控制了星元之力？他不是三品境吗？嗯，才三品二星！”

　　封全：“......”

　　封全沉默了！

　　话说什么时候林凡已经三品二星了？？？

　　不是昨天打人榜的时候，还是半步三品吗？

　　他这也是才发现！

　　实话说，之前还真没关注，只是关注林凡领悟风雷剑意和风雷刀意，而且林凡不运转功法，除非故意探出用精神力观察，不然也看不见。

　　所以说......林凡昨晚又开了七个节点？

　　这尼玛！

　　这是人吗？

　　为什么这家伙开节点是用一晚上几个这样的换算单位？

　　下三品开节点，不是几天一个吗？呸！三品境正常学员，明明是半个月，一个月为单位开一个啊！

　　林凡这几天算算，入府半步二品，现在三品二星，18号入府的，下午得到的高品功法，今天23号，现在也是下午，满打满算也不过不到5天时间，就算5天，林凡总共开了24个节点，一天4.8个！

　　不对！刚刚又开了一个！

　　一天正好5个！

　　好家伙！

　　林凡还不是整天整夜用来开节点的，这几天，白天都在忙事情，不是上课，就算打人榜，所以只有晚上。

　　如果这样算的话？林凡全力开节点，是不是能一天10个？

　　封全嘴角狂抽，这他么也太离谱了！

　　让其他学员知道，估计眼珠子都红了！

　　如此思考之间。

　　噗嗤~

　　林凡又开了一个窍穴，太白穴，位于在足内侧缘，当足大趾本节（第1跖趾关节）后下方赤白肉际凹陷处。布有隐神经及腓神经分支，足背静脉网，足底内侧动脉及跗内侧动脉的分支。

　　看的封全和吴老头两人眼角直抽！

　　好家伙！

　　真是好家伙！

　　这尼玛也太快了！

　　身为两个高品强者，一名更是人类至强者，心里竟然有点酸酸的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第181章 至强者吃了柠檬精免费阅读。https://xs.23sk.com 