    周昆开来车子，秦风让吴亮上车直接去往了研究所，而吴亮的舅舅也赶紧带上吴广夫妻跟了上去。

    研究所并不远，就在县城的边上，属于是一个私人开办的研究所，说白了就是一个导买导卖古董的地方，就比如说你手里有古董搞不清楚价格，又不知道是哪个朝代的，到了这研究所里，对方给你鉴定。

    可是一般人根本不知道这古董去哪里卖，他们会负责帮你进行出售收取佣金，当然也有时候直接进行收购，然后利用中间的差价赚钱。

    吴亮在这研究所里面学徒，但因为其舅舅的原因，地位却是不低的，特别是有他舅舅跟着，进门大家都是一口一个吴少的喊着。

    秦风看的有些想笑，这啥人现在都称少了。

    一边想着，秦风也随着吴亮到了研究所里的一间办公室，之后吴亮去喊来了研究所所长。

    研究所所长是一个年纪在五十左右的老者，一双眼睛开合间透着一股子精明和世故，一见众人，第一时间就到了周昆的面前：“哈哈……周少，你能大驾光临我这小地方，真让我们蓬荜生辉啊，快请坐，请坐。”

    周昆看到那老者也笑了：“呵呵，我当是谁，原来是你这老小子，这古董的行当可是让你吃一辈子了。”

    “哪里，哪里，周少，你也知道我没别的啥本事，不干这个又能干啥啊？”老者尴尬的道。

    秦风看的一阵疑惑：“周少，这老先生你认识？”

    周昆晒然一笑：“秦哥，啥老先生啊，你可别给他脸了，这老小子以前就是个地耗子？”

    “地耗子？”秦风不解的挑了挑眉。

    周昆咧嘴一笑，低声的凑到了秦风耳边：“嘿嘿，就是盗墓贼，这老小子叫周通以前被抓过，收了他的财产，本来应该判个终生监禁，他跟我家三叔比较熟，后来找到了我爸帮忙。”

    “我爸看他年老可怜又是同姓，当时在牢中都要被欺负死了，就勉为其难的饶了他一命，后来他过年过年都去我家拜访，把我爸当恩人，还找了什么族谱说跟我们是一周，要叫我小叔啥的……”

    周昆低声给秦风介绍了一下，秦风听的哭笑不得。

    不过这种事情倒是正常，周昆本事不大，但再怎么说那也是知府家的衙内，周通这老头是一介草民，又干的是灰色营生，肯定是见官低七分的。

    说白了都是为了生存，真要周昆没这身份，人家也未必就能怕他。

    秦风心里想着，周昆显然也看出了秦风的身份不同寻常，在这大河府，通过让周昆敬着的人，他哪里能不巴结一下，所以也凑上了前来：“周少，这位先生是……”

    周昆淡然一笑：“呵呵，你这老小子今天可见到高人了，我告诉你，这是我秦哥秦风，现在是府区的第一药师，也是谢同谢少的至交好友。”

    “啥？谢……谢少的好友？”周通听的一惊，接着赶紧对秦风行了一礼：“呵呵，秦先生恕罪，小老儿不知道先生大驾，多有失礼，您一定别见怪。”

    说着话的时候，他这一躬下去腰都直不起来了。

    秦风看看周通的样子，伸手上前扶住：“好啦，周老，你年纪如此大了，不用如此多礼，我其实也只是一介草民罢了，今天还有事来麻烦周老的。”

    秦风态度很是谦卑，经历了太多的事情，他不会像周昆一样自持身份，拿什么架子，特别是对周通这种人！

    这样的人精明无比，看面相还隐带一丝忠正之相，这说明此人外表圆滑只是保护色，实则内心是很有原则的，而且此人面相中并没带什么恶相，还有一种隐隐的才气，更说明此人在某方面肯定是有特长的。

    周通见秦风对他用周老的称呼，也是微微一愣，再看秦风一脸自然的表情，眼中反倒多了一丝敬畏，显然也知道秦风这样的人不是几句甜言就能忽悠的主：“先生，我有什么事尽管吩咐，小老儿能办的一定办。”

    “呵呵，周老客气了，我是听那吴亮说你们这前段时间得了一个小盒子，很有些古怪，我想过来看看。”秦风微笑道。

    “哦？先生你对这古董也有所偏好吗？”周通好奇道。

    “算是吧，不知道那盒子现在在哪里？”秦风道。

    “先生你等着，我现在就去给你拿。”周通应了一句，赶紧跑出去拿东西了。

    周昆看看周通的背影，又转头看看秦风：“秦哥，你对这老小子这么客气干啥？不给你说了嘛，他就是个地耗子。”

    “呵呵，周少你不懂，周通这样的人不是寻常之辈，他差的不过是机会，一旦让他有了机会，必然能做出一番事情的。”秦风淡然道。

    “他有那么厉害？我怎么没看出来？”周昆听的不服了。

    “唉……周少，你身在官宦之家，看人多看权势，却是不知道很多人无权却有才，一旦机会遇到，绝对让你刮目相看啊。”秦风微微叹道。

    “这……”周昆微微沉吟，认真打量了一下秦风：“秦哥，那你是不是也在找机会？”

    “哈哈……我的机会在我的心里。”秦风一阵大笑道。

    周昆听的发蒙，正想再问，那周通已经拿着一个黑色　小盒子回来了，接着双手恭敬的递到了秦风面前：“先生，初次见面，这盒子既然先生有兴趣，就当我送先生的礼物了，希望先生勿必收下。”

    “这……”秦风微微一愣，看向周通的眼神也越发有些玩味了起来。

    这老头的心思真可谓八面玲珑啊，自己不过说要看看他，他直接就来了个赠送，而他看那盒子密封甚紧，根本没有打开过，说明周通也不知道其中玄机。

    在这种情况下，送给自己既落了人情，而且就算是里面的东西不好，也怪不得人家的礼物太轻。

    倒是周昆转头看看秦风道：“秦哥，你就收着吧，这老小子送东西你要不收，他心里不安生。”

    “哈哈……好吧，好吧，那就谢谢周老了。”秦风一阵大笑，抬手把盒子接到了手里。

    周通见秦风收下心中大喜：“先生不用客气，区区一个盒子，能讨得先生欢心，那是我的福气。”

    “周老言重了。”秦风摇摇头，开始认真的打量起了那黑色的小盒，眼中满是好奇。

