    窗户留着缝隙，午后的风一个劲地往里钻，桌面上的书页被风掀开又缓缓盖上。

    “陆神和柚子妹妹是不是有情况啊！以前旁边有人，陆神都快把人冻死了，这到妹妹面前，可一点都不冻。”

    “诶——你看告白墙里了吗。妹妹演讲穿的校服，就是陆神的！有图有证据！”

    “卧槽？！陆神不是最讨厌别人碰他东西了吗？”

    “那可不一定啊，多的是只为美人一笑的君王。再说了，你看妹妹不也为了他转到南楼来了吗！双向奔赴磕到了！”

    “……”

    奚柚单手拖着下巴，指尖有一下没一下的点着桌面。

    说实话，她没聋。

    教室里就这点动静，说啥都能听得见。

    阳光勾勒出少年清晰的五官轮廓，墨色的眼眸垂着，鼻梁高挺，肤白唇红，衬衫领带规整到过分。

    仅是坐在那，也像是在拍画报。

    明明该是最为干净阳光|气，在他这儿却直显斯文败类的冷感。

    她就是很好奇，以前她就看不懂陆枕川在想什么，现在还是看不懂。

    陆枕川骨节分明的手指转着笔，指尖上转画出来的线条流畅。

    “看什么？”

    小姑娘的声音脆甜，模样乖软，回答速度快到没留下思考的余地：“你好看呀。”

    陆枕川原本在手中打转的笔，“啪”的一声，落到了桌面上。

    刚才的乖巧转瞬即逝，奚柚眯着眼睛，像是只计谋得逞的小狐狸。

    “笔拿稳。”

    陆枕川收起了笔，往后一靠，声音里听不出情绪，“小明星，变野了啊。”

    “说了多少次了，换个称呼。”奚柚有些恼，“你不跟他们解释一下，‘为美人一笑的君王’？”

    她能听到，他也能。

    陆枕川言简意赅，“双向奔赴，没吃亏。”

    “……”奚柚气笑了，“是，您就没吃过亏。”

    不知道为什么，备受瞩目的南北楼大佬，刚才换座位的时候没有打起来，现在选完座位了，硝烟味愈发浓重。

    “咳——”邵和枫起来打圆场，手里拿着名表，“妹妹，你写暑假作业了吗？”

    奚·在片场拍戏每天只睡四个小时的·柚：“没有。”

    “……”

    这干脆直接，还不带半点拐外的回答。

    邵和枫早有耳闻，北楼的人都不喊奚柚妹妹，喊柚哥。

    北楼一霸，名不虚传。

    邵和枫：“那好，我回头帮你和老师说说。”

    “诶。”奚柚喊住邵和枫，她刚刚明明看见名表上陆枕川的名字空着，“你不收他的作业吗？”

    “这个啊。阿川他单独交，不用收。老张说基础题对他来说是浪费时间，单独发了竞赛提高的卷子。”

    “……”

    这大概就是传闻中的学神待遇。

    宋乾从年段室回来，在发上学期期末的理综试卷，走到奚柚位置上停住。

    宋乾看着名字，卷面上基本没有批改痕迹，字迹漂亮大气，老师最喜欢的“满分卷面”。

    他不禁感慨，“学神不愧是学神，这卷子都是标准答案了。”

    陆枕川收了卷子，没在意直接放进了抽屉里。

    后面的卷子是奚柚的，卷面也没有批改痕迹，也是老师最喜欢的卷面——全篇就只有名字的卷子，那是太好改了。

    宋乾咳了声，心想这北楼的文化成绩，还真是“贴切”。

    他犹豫了一下，说：“女神你如果有什么不懂的，可以来问我。那个文化成绩，在我们南楼，还是挺重要的。”

    “好，谢谢。”

    奚柚还没收桌面上的卷子，面前的椅子突然被拉动，男生穿着球服，头发上编成了脏辫，充满了狂野男孩的气质。

    狂野男孩上下打量，语气不算好：“你就是奚柚？”

    奚柚：“不是。”

    “……”男生站到她面前，仔细看过，“骗谁呢，你明明就是。”

    奚柚懒声道：“行吧，那我是。”

    “……”

    话语连续被封死，狂野男孩开始没事找事，拿着奚柚的卷子，细看之后爆笑出声，“哈哈哈哈妹妹，你考这分数也敢转来南楼啊？”

    狂野男孩将卷子拍在桌面上，“你这个文化分太惨了。不过你既然想来，那去我们班上吧，我——”

    狂野男孩字音咬得暧昧：“亲自教你。”

    话里带了颜色，周围还隐隐有了些调笑声。

    少女的狐狸眸弯起的时候，连着眼下的泪痣都跟着生动起来，娇媚勾人。红发轻轻飘扬在颈间，张扬到极致。

    “你教我啊？”

    他喉咙发干，“我教你。我想看你跳《碧雨幽兰》。”

    奚柚玩味道：“要不你先在这儿跳，让我学学？”

    《碧雨幽兰》是古典舞的剧目，表达的是花季少女在细雨中缠绵起舞，尽态极妍的意境，最重少女感和柔软的身段。

    让这一米八几，五大三粗的跳《碧雨幽兰》，那画面感真是太有了。

    男孩顿时气急：“你——”

    “我？我记得江城早就开始垃圾分类了，”奚柚眨了眨眼睛，充满了无辜感，“你怎么还在这儿？”

    不止是谁先忍不住笑了声，最后哄笑了一片。

    这直白到不能再直白的话。

    不愧是她奚柚。

    狂野男孩也是富贵人家娇养的少爷，什么时候被人这般指着骂过。

    他猛地从位置上站了起来的，肌肉线条因为气愤跟着起伏，像是要在爆发的临界点。

    场面走向寂静。

    “你很吵。”少年的声音冰冷平缓，字音里不带起伏，像是压了阵气场，寒意顺着脊柱上延，戾气散开。

    “闭上嘴。”

    陆枕川出声了，狂野男孩才发现奚柚身边坐着的是南楼著名的学神。

    明明只是一个读书好的书呆子，只是这么看着他，竟然后背都开始隐隐冒上了冷汗。

    奚柚接着桌角遮掩，轻轻拉了一下陆枕川的袖口，示意他收敛些。

    袖口上传来牵扯的痒意，陆枕川低头看，少女白皙漂亮的指尖印在上面，纤细漂亮，肤色似乎和白衬衫融在了一块。

    身旁的少女似是耐心耗尽，脸上慵懒的笑意淡去，语气算不上好。

    “傻大个，自己滚。”

    宋乾一行人在后面早都忍不住了。

    “你算是个什么玩意儿这么说我女神？你不知道她是北楼专业课第一？”

    “屁话一堆，还以真把自己当个王者，看不清楚这是在哪？”

    “你还想对妹妹动手？再不滚，我们让你滚你。”

    “……”

    A班人多势众，一场闹剧，最后以狂野男孩逃跑收场。

    奚柚揉着太阳穴，本来的好心情被一扫而空。

    袖口处的白皙消失不见，陆枕川眯了眯眸，移开了视线，“为什么？”

    奚柚找了几本软度合适的书摆在桌上，准备垫着睡觉，“我怕傻大个被打死。”

    陆枕川：“嗯？”

    “陆枕川，”奚柚趴在桌面上，因为困倦，声音跟着变得软糯，像是小白狐伸出的软爪子，挠在人心上似的。

    “别和我演，没用。”

    即便是夏日快四十度的高温，练功房内一贯也是不开冷气的。但无论开与不开，一节课上下来，身上也是汗涔涔的，行走的“水滴机器”。

    齐瑶靠在镜子前，全身的力气都快要耗尽了，额间还都是汗。从下午练到晚自习，休息时间不超过半小时分钟。

    她都快累到抬不起腿了，居然某人还能一直跳着。

    魔鬼的体力，名不虚传。

    少女身段柔软，从最开始放松手部线条，轻轻画圈，重心全部压在单腿，另一只腿抬起环动时接近180度的高抬腿翻身旋转，丝毫不影响舞蹈流畅度，足尖在空中画出漂亮流畅的弧度，稳稳落地。

    完美利落的“掀身探海翻身”，明明是高难度的动作，在她那却只能看出轻巧灵动。

    齐瑶眼前一亮，猛地给奚柚鼓掌，“妹妹鲨我！！这动作都快练死我了！”

    “别吹彩虹屁。”奚柚说，“我刚刚看了你的动作，要注意手肘打开，不然高空间感就体现不出来。落舞姿也是，你别老在细节上偷懒。”

    “你起来，我给你过一遍？”

    “感谢精灵妹妹赐教，不过先让我休息会儿，这都练劈了。”齐瑶把毛巾扔过去给奚柚，“你今天又直接旷了一下午的课来训练的？”

    以前在北楼上课就是，文化课奚柚要嘛在补觉，要嘛就是旷课了在练功房练舞。

    她在练功房有多勤快，她对文化课就有多懈怠。

    奚柚：“差不多。”

    “不愧是我们柚哥，”齐瑶凑到奚柚旁边，暧昧地给了个wink，“你和你的陆学神怎么样了？听说你是为了他才转去南楼的，浪漫呀姐妹。”

    “……”

    来了，坏事传千里。

    奚柚：“你要是觉得不累，就给我接着跳。”

    奚柚拿出手机，微信的消息提醒，是她妈妈发来的文章：【跳舞致瘫痪骨折，也许你家的孩子正在做！】

    她指尖发白，长按消息，直接选择了删除。

    “那我太累了。”齐瑶换了个话题，“诶柚子，听说陆神家里贼有钱，新的体育馆就是他们家捐的。”

    奚柚对这事儿不感兴趣，懒懒地应了声。

    齐瑶：“估计七中里能和陆家比的，只有裴家了。不过也很神奇，陆神家里这么富裕，还只学习，不打架不抽烟不闹事。这得是个什么样的人？”

    “他？”奚柚想了下。

    陆枕川是个什么样的人啊。

    坏到骨子里，偏偏又演的一手好戏。

    奚柚转到南楼上课这事，可以说是被北楼的舞蹈老师连着念叨了一个礼拜，各种追问之下，也没能从她那逼出理由来，最后只能叹了口气，直接给了她课表。

    说白了，就是让她变成走读的意思，文化在南楼上，舞蹈课该回去还是要回去。

    晚间炎热减少，教学楼里的灯火通明，窗边隐约能瞧见正在奋笔疾书的学生。

    奚柚走进小超市，她拿了瓶矿泉水，低头看手机信息，一排下来都是裴执礼。

    【梨子：我怀疑妈更年期到了，只要我一回家就问我，你最近在学校旷课没有。这弄得我都想住宿了。】

    奚柚抽空回：【你怎么说的。】

    【梨子：我当然是说没有，我多聪明。】

    奚柚直截了当：【最近想要什么了。】

    她路过到大冰柜里，目光停在上面，透明的玻璃上夹杂着冰寒，里面是五颜六色的包装袋，各种口味的冰淇淋。

    有她喜欢的哈根达斯，可爱多。

    甜甜的，凉凉的。

    最适合夏天。

    奚柚手不自觉地贴在了冰柜上，眼神锁定住不放，她舔了下唇。

    裴奚柚。

    你跳舞，不可以。

    奚柚眨巴着眼睛，看着在跟她招手说再见的冰淇淋，她把“不能吃”和“热量爆炸”当成紧箍咒在念，强迫自己的手从冰柜上移开，紧紧握着矿泉水。

    手机里，裴执礼连着发了好几个表情包过来卖萌。

    【梨子：我不是那样的人。这样弄得我们的亲人关系很商业。】

    【梨子：想要陆神的签名！我天仙下凡的姐姐，我特别特别特别爱你。】

    “……？”

    要谁的签名？

    不是，这要点什么别的不好。

    奚柚是真好奇：【陆枕川是什么特质把你弄得五迷三道的？】

    【梨子：你不懂。陆神就给人一种感觉，就是‘别人家的孩子’。十项全能还严于律己，三好学神不是白说的。】

    三好学神？

    如果陆枕川算的话，她奚柚得是个五好学生。

    大概是怕她反悔，裴执礼轰|炸信息一下就过来了。

    【梨子：你不能说话不算话啊！不然我就告诉妈，你天天旷课，而且还偷偷去北楼跳舞，还用哄骗我进行金|钱|交|易。】

    “……”

    这都是什么乱七八糟的。

    奚柚不耐烦回了个知道了。

    结账完，奚柚走出小超市，手中的矿泉水隐隐在冒着寒气，水珠顺着瓶身往下滴。

    她烦躁地皱眉，完全想不到该怎么找陆枕川要签名。盘算了半天，还是决定先回南楼见到人再说。

    路过小树林，周围只有微弱的几盏灯，树影遮挡，到地面只剩下了模糊的影子。

    阴暗沉静的树林，连着光都照不全的地方。

    奚柚停在三两步远的地方，想到前不久的尴尬事，眸光下意识地跟着进去。

    月色沉暗，树林阴翳。若不是她无心多看这一眼，绝对发现不了。

    懒散倚靠在树下的身影，长腿微微弯曲，腰腹下摆隐约能辨认地一抹白色。制服衬衫的领口半敞，露出的锁骨深陷。

    少年像是正在打着电话，勾勒出的下颌线清晰，敛着眸，唇边燃着猩红。漂亮的手指间，动作都显得极为熟练，那股痞气劲遮掩不住。

    风吹开茂密的枝叶，冉冉烟雾都变成了现实。

    像是有所察觉，少年看了过来，漆黑的眸光看不见亮。

    半晌，陆枕川轻弯着唇，没有半分被发现的惊慌。

    “好看吗？”

    作者有话要说：奚柚频频点头：麻麻有坏人。

    资料说明：

    《碧雨幽兰》是唐诗逸老师那版的剧目

    “掀身探海翻身”——古典舞里的基本功动作。

    感谢投出地雷的小天使：

    【顾迟hhh】、【陆娇花超欲】2个；

    【Lan】1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：

    【白白白】39瓶；

    【沈七ov】、【段嘉许老婆】5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

