    万众瞩目的欧冠决赛即将开战，全世界的目光都对准了意大利的罗马。

    围绕着利物浦和巴萨的这一场巅峰对决，围绕着杨阳和梅西这对世界足坛最顶级巨星之间的较量，不仅全世界的媒体记者和球迷都为之沸腾，就连各大博彩公司也都纷纷开出赔率。

    随着逆转切尔西，双杀曼联，利物浦重新回到了欧冠决赛的头号热门。

    但有意思的是，巴塞罗那也同样是不遑多让，本赛季连夺西甲和国王杯两座冠军的巴塞罗那同样也是大热门。

    包括威廉希尔和必赢在内的多家博彩公司开出的赔率看，两支球队完全相同，真可谓是势均力敌，谁都没能从对方身上占到便宜。

    而在亚洲地区，杨阳所在的利物浦要略微更胜一筹，这显示出了杨阳在亚洲地区的人气。

    立博公司则是开出了首名进球球员的赔率，杨阳是当之无愧的第一人，几乎所有人都非常看好这位已经连续两个赛季斩获欧洲金靴奖得主的超级前锋，而梅西紧随其后。

    ……

    跟博彩公司不同，英格兰和西班牙两国名宿也都纷纷亮相站队。

    西班牙现任主教练博斯克则是为报纸撰写了专栏，表示他非常了解巴塞罗那，认为瓜迪奥拉的这支球队只要能够正常发挥，一定能够击败利物浦取胜。

    “我认为，瓜迪奥拉应该让球队靠得更紧一些，要尽量避免自己的两翼被过度拉开。”

    博斯克还表示担忧，因为利物浦也是一支欧洲最顶级的强队。

    “在我眼里，贝尼特斯是一位战术大师，他在战术准备和临场指挥方面，有着相当独到的经验，这对瓜迪奥拉来说，并不是一件好事，尤其是要注意，一旦让利物浦先进球，那将会变成一场灾难。”

    “我猜测，这一场比赛贝尼特斯肯定不会给巴塞罗那留下过多的传控球空间，尽管如此一定会牺牲掉他们的进攻，但要注意的是，他们拥有杨阳，这是一名能靠一己之力，摧毁对方整条防线的超级前锋。”

    博斯克的专栏写出的不仅仅是他，同时也是其他很多人的猜测和担忧。

    足球皇帝贝肯鲍尔应德新社邀请，撰写的欧冠决赛前的预测专栏里也提到，这将是一场令人振奋的欧冠决赛，因为两支球队都代表着近几年来欧洲足坛最顶级的实力。

    “激情四射的利物浦，犹如艺术芭蕾的巴塞罗那，任何人都很难猜测到底谁将会取得成功。”

    贝肯鲍尔同时还指出，巴塞罗那的梅西和利物浦的杨阳都是当今世界足坛最顶级的巨星，而他们之间的较量将吸引全世界球迷的目光。

    “谁能够以令人信服的方式，率领球队夺得欧冠，谁将成为二零零九年的世界足坛第一人。”

    从贝肯鲍尔这样的传奇名宿口中说出这样的话，无疑也代表着一种信号。

    夺欧冠者，将连夺二零零九年的世界足球先生和欧洲金球奖。

    …………

    …………

    决赛前一天下午，巴塞罗那包机抵达罗马。

    刚刚抵达酒店后，瓜迪奥拉就在球队的安排下，接受了媒体的采访。

    巴塞罗那主教练坦诚表示，球队更衣室里有很多球员都是第一次参加欧冠决赛，难免会有些紧张，但他还是希望球员们能够丢掉恐惧，满怀信心地去迎接比赛。

    “我希望我的球员感觉良好，相信自己，在全世界面前展现出自己最好的实力。”

    “在任何一场决赛当中，永远都只有一条真理，那就是要么赢，要么什么都不是，没有人会记得你进过几次决赛，也没有人会记得亚军到底是谁，但人们都会记住冠军！”

    “我希望他们能够破除心中的紧张和恐惧，勇敢无畏，向全世界展示我们的足球到底有多么出色，这就是我们来到罗马唯一的目标。”

    瓜迪奥拉还表示，自己绝对不会为了克制利物浦而改变自己的足球哲学，不会去改变球队的踢球方式，那不是巴塞罗那的传统做法。

    “我们不会去想，要如何在决赛中做出改变，因为我们只会按照自己的方式去比赛，踢我们自己的足球，对我们来说，这就是我们的取胜之道。”

    瓜迪奥拉认为，进攻就是巴塞罗那最好的武器，但同时也发出挑衅，希望利物浦能够像他们过往的比赛那样，勇敢地站出来跟巴塞罗那踢对攻。

    “我看过很多场利物浦的比赛，例如他们在老特拉福德六比一击败过曼联，也在斯坦福桥六比一击败过切尔西，再往前，他们还曾经九比零击败了罗马，我高兴，这两天罗马城会变成我们的主场。”

    “我知道，利物浦是一支有着超强攻击力的球队，但我不觉得他们会在明天的比赛中展示自己的进攻，他们应该会更加专注于防守，因为他们觉得这样会更有胜算一些。”

    “当然，这只是我的个人猜测，也许利物浦会采取令我吃惊的，主动进攻的方式来比赛，那会让我很意外，但无论如何，这一定会是一场让全世界球迷都感到满意的精彩对决。”

    ……

    巴塞罗那队长普约尔也在接受媒体采访时鼓励自己的队友。

    “我们都知道，这将是一场非常艰苦的比赛，但我们有一支强大的球队，我们防守很好，进攻更好，我们会拼尽全力去争取胜利。”

    “我们每个人都怀着热情和喜悦，明天的比赛让我们非常兴奋，我们都已经等不及了。”

    梅西也接受阿根廷奥莱报的采访，表示自己已经做好了准备。

    “我现在感到很平静，虽然我知道，比赛一定会特别激烈，特别艰难。”

    “这是两支世界上最杰出的球队之间的碰撞，任何人都不能有半点失误。”

    “我跟杨阳？我们两个关系挺好的。”

    “我对这种比较感到厌倦，因为这首先是巴萨和利物浦之间的对决，并不取决于个人，而且我非常佩服杨阳，他是一名值得尊敬的对手，我相信，不管比赛最后结果如何，我们都会真心祝福对方。”

    “我从很早就来到了巴塞罗那，我一直都在感受着巴萨整体的力量，在这里，我开始明白，足球并不存在完美，它总是在不断地修正改进，不断完善，而本赛季我们重拾了自信，并在西甲和国王杯上都得到了不错的成绩。”

    “我一定要为巴塞罗那夺下这一座欧冠，完成三冠王，这样才能够对得起那些陪着我们一路赢下来的球迷！”

    最后一句话，梅西说得铿锵有力，掷地有声，显示出了他的决心和态度。

    …………

    …………

    利物浦也是在当天下午抵达罗马，但跟巴塞罗那不同的是，虽然有很多利物浦的球迷前来迎接球队，但也有不少罗马的球迷对利物浦报以嘘声。

    在机场的时候，甚至曾经一度差点出现混乱。

    罗马城，这也是欧洲足坛出了名的足球流氓盛行地。

    对于这种情况，不管是利物浦还是罗马市政府都早有准备。

    最起码，在巴塞罗那和利物浦之间，他们肯定会选择巴塞罗那，因为利物浦曾经给他们带来过无比痛苦的回忆。

    球队的大巴车缓缓地离开了机场，一路在警车的开道下，畅行无阻地抵达酒店。

    由于之前利物浦来到罗马打客场，对酒店的设施并不满意，因此这一次俱乐部在进入决赛后，就早早安排人来罗马现场实地考察，最后选择了一处虽然距离奥林匹克球场稍远，但更加不受打扰的酒店。

    酒店大门外，闻讯而来的媒体记者和球迷早已守候在这里，当利物浦的大巴车抵达时，全场一阵欢呼，无数利物浦球迷都在高声唱着队歌，为球队加油助威。

    过去这三天，利物浦在梅尔伍德进行封闭式集训，重点就是演练对巴塞罗那的防守和反击战术，并没有对外界透露任何的信息。

    今天，来到罗马后，球队也是谢绝了外界的一切采访，包括亲近的几家英格兰媒体，都不被允许进入酒店范围，贝尼特斯和球员要保持绝对的专注。

    也就是在傍晚时分，利物浦才又外出，来到了奥林匹克球场进行熟悉场地训练，这也是欧冠决赛前的最后一堂训练课。

    现场聚集了不少媒体记者和球迷，看台上估计也有不少来自巴塞罗那的球探。

    利物浦也只是安排了一些常规训练，主要是调整和热身，同时演练了一下任意球战术和点球，这显然也是教练组有意透露给外界的信息。

    红军势必死守到底，甚至不惜跟巴塞罗那拖进点球大战。

    这也算是贝尼特斯对瓜迪奥拉挑衅的一种回应。

    巴塞罗那主帅肯定巴不得利物浦压出来打对攻，这对占据传控球优势的巴塞罗那来说，优势更加明显，但利物浦就只能是待宰的羔羊。

    而贝尼特斯虽然没接受采访，但训练项目的编排却给出了答案。

    我们的脑子没秀逗，傻子才跟你们打对攻！

    杨阳心态倒是还不错，毕竟他已经经历过了很多这样的场面了。

    对于现在的他来说，身经百战，重大决赛也经历过几次，虽说还是会紧张，但早已琢磨出了一套自己的泄压方式，不会再轻易影响到比赛了。

    梅西说，他必夺欧冠，为巴塞罗那缔造三冠王朝。

    而杨阳也是对欧冠志在必得，因为这将是他留给利物浦的最后一份，但同时也是最重要的一份礼物。

    四冠王，这会让所有利物浦球迷永永远远都记住他！