    

    甘荣七不满自己的风头被抢走，见宁毓初问完，没好气道：“还不走，再待下去，今日就别想把这一片给问完！”

    宁毓初还想跟唐黎说几句话，显摆下他这一身衣裳，闻言只能将心思一收，从冲她挤了挤眼，才随着甘荣七等人离去。

    唐黎好笑，却不敢公然笑出来，只能等人离开，才缓缓翘起嘴角。

    荣宝惧怕那些捕快，一直都缩在周寿春身后，等人不见了，才蹦出来，对着唐黎将宁毓初好一顿夸。

    “宁哥哥方才好威风！别人穿那衣裳丑丑的，可穿在宁哥哥身上，就很好看。”

    荣宝年纪小，没有正经上过私塾，夸赞人的话翻来覆去就那几个词。

    唐黎却听不腻，眉眼弯弯地笑着。

    话说甘荣七一行人出了妙回馆，他越想方才宁毓初屡次三番抢话，嘴上开始阴阳怪气道：“有的人不知道自己几斤几两，只会出风头逞能，真以为自己是神捕了？”

    宁毓初哪会听不懂是在说自己，若是往日，他早就炸了，如今他一眼就看清甘荣七在想什么，只觉得好笑，也不在意。

    他面上诚惶诚恐道：“甘哥，之前是我不懂事，你别跟我见怪，晚上我请大家喝酒。”

    甘荣七没想到他这么快就承认错误，还懂得请客，上道又识趣，甘荣七心底的气顿时消散。

    “小宁你这是说什么呢，我方才在说其他人，你怎么上赶着认错呢，你别担心，虽然你刚来，但只要好好办事，衙门肯定不会亏待你的。”

    宁毓初忙称是。

    甘荣七满意了，带着众人立即前往下一个医馆。

    宁毓初这次知趣，只会在甘荣七想不到的时候提点几句。

    又因一整日下来连轴转，甘荣七和其他两捕快均露出疲色，只有宁毓初神色奕奕不受影响，便将问话的事交予他。

    等到夜幕降临，所有捕快都回到衙门碰头，交换信息后，宁毓初没忘了请客的事。

    “大家累了一日了，不如由小弟做东，请大家吃好喝好，明日才能有力气干活，如何？”

    做捕快一年也就十两银子，补贴家用堪堪够，哪还有余钱喝酒吃肉？

    故而一听宁毓初开口，有几个直接揽着宁毓初肩头，吆喝道：“那咱这就走。”

    罗捕头本来不想凑这热闹，奈何宁毓初笑眯眯地邀请他：“罗捕头你可不能缺席，一起走吧。”

    很快就又有人推着罗捕头出门。

    他只好道：“我自己走。”

    宁毓初对陈湖关不甚熟悉，听甘荣七推荐选择了一家物美价廉的酒肆，三两银子就能买上十坛酒，酒菜也爽口好吃。

    这酒在宁毓初喝来有些寡淡，但对于这些捕快来说，已经是难得的佳酿。

    看着他们喝得尽兴，他竟也觉得没那么难入味。

    俗话说，男人之间，酒最容易拉近关系。

    特别是宁毓初这半年来，上到权贵圈，下到城镇村落，通通混了个遍，收敛起自己的棱角，越发的长袖善舞。

    这一碗碗酒下肚，众人就将宁毓初当成自己的人，对他的问题也知无不言言无不尽。

