    

    
                第2957章

    
                只见，又有一队人马出现！

    
                他们的对手，是受了九龙恶气影响，变得无比强大的狂战士！

    
                狂战士不愧是狂战士，自然是拥有非常强大的力量。

    
                他们口中发出狂啸的同时，也施展出了非常恐怖的攻势。

    
                显而易见，就是妄图将敌人给格杀当场。

    
                但就算是如此，这些人在对付青枫无涯等人的时候，却并没有获得多少优势。

    
                原因无他。

    
                只是因为现在的青枫无涯他们，实力其实更为强大。

    
                “给我杀！”

    
                尤其是作为领头者的青枫无涯，其实也更是彻底杀红了眼睛。

    
                他手中挥舞着一柄长剑。

    
                怒目圆睁！

    
                甚至，看上去都有些张牙舞爪了。

    
                强大的力量，如气贯长虹一般而出。

    
                不管面前出现了多少的敌人，此时此刻，其实也都根本不是他的对手。

    
                轻而易举地，就被他给尽数斩杀殆尽了。

    
                那狂战士的攻势虽然厉害，最终，却还是都被他给彻彻底底消灭！

    
                “呼......”

    
                解决了这些人之后，青枫无涯也这才终于松懈了一口气。

    
                不管怎么说，对于他而言，这里的事情，都算是彻彻底底告一段落了。

    
                他赶忙带着部下回去，来到了周元的跟前。

    
                “周先生，狂战士已经彻底消灭！”

    
                青枫无涯显得恭恭敬敬。

    
                “很好！”

    
                周元点点头，显得是非常的满意。

    
                既然是这样的话，那么周元当然也不用太过担忧了。

    
                就见他接着对其说道：“这样，我接下来需要你找一些精锐，来保护羽凌！”

    
                “没问题！”

    
                对于周元的话，青枫无涯总是百分之百地信任。

    
                这时候，便更是连连说道。

    
                随后，他真的是非常认真地去照做了。

    
                而看着青枫无涯前去行动，周元现在也是长出一口气。

    
                一切，都按照他的计划稳步进行。

    
                看起来，并没有什么不妥的！

    
                但就在这时候，却忽然又见一个人连忙跑了过来。

    
                是他派出去的青枫氏探子，现在着急忙慌的样子，看来应当是获得了什么了不得的信息？

    
                周元连忙问道：“你怎么了，发现了什么线索吗？”

    
                那探子赶忙说道：“是的，回禀周先生。我现在，还真的是发现了什么非常严重的事情！”

    
                “哦？”

    
                周元连忙眉峰一凛。

    
                要知道，现在一切都是按照他的计划进行。

    
                看上去，并没有任何的不妥。

    
                但在这样的大前提下，居然还有什么事情发生。

    
                对于他而言，确实是有些意料之外了！

    
                “赤岩氏和玄桑氏，他们居然达成了联合阵营，想要对咱们发动攻击！”

    
                探子说出了自己的所见。

    
                “还有这样的事！”

    
                周元有些惊讶。

    
                他知道，这二者其实都是自己的敌人。

    
                而本来自己则是可以，将他们都给逐个击破的。但却没曾想到，现在这双方，现在居然是联合起来了。

    
                看来，敌人的实力，也变得比先前是要强大了不少。

    
                他知道。

    
                事情不能再这样拖延下去了。

    
                再这样拖延下去的话，说不定事情会往更糟糕的方向发展。

    
                如今的当务之急，还是需要尽快摆脱这两方势力才是！

    
                而探子现在，则也是没有说话。

    
                只是静静地看着，等待着周元做出最后的定夺！

    
                想到了这里，周元就对探子说道：“好了，事情我会处理的。接下来，你继续去探查情况！”

    
                “是！”

    
                探子退了下去。

