
这样想着，他们谁都没有先下手。

老爷子坐在桌子上，虽然脸色还是淡淡的，但是心里，对于自己的孙子到底会不会吃下一块鸡公煲，还是有一些隐隐的期待的。

说起来，老爷子已经很久都没有这种家的感觉了。

但是如今，在这里，他竟然整个人都放松了下来，因为放松下来，整个人的气场也出奇的平和，这一点甚至是连他自己都没有感觉到的。

眼看着沈清燃没有动弹，两个孩子的黑眼睛滴溜溜的转，但是还是没有动，老爷子也明白过来了，这群小家伙是害怕自己呢。

老爷子心里暗暗觉得好笑，但是好笑之余，他可没有那么好心的给孙子避雷，因此，他想了想，缓缓的拿起了筷子，在旁边的菜上夹了一块，放到自己面前的餐碟上，有夹起一块鸡公煲，然后，在沈清燃母子三人的注目礼下，放到了霍廷辰的盘里。

沈清燃呆住了，不仅是沈清燃，一边的诚诚和睿睿，都呆若木鸡。

诚诚和睿睿方才几乎是可以确定，太爷爷肯定是听到了他们说话的声音的，因为计算太爷爷从外面进来的速度，大约也能知道太爷爷进来了多久。

但是此时，太爷爷为什么要给爸爸夹菜呢？

难道他真的不知道？

不对，这件事情不对劲，不只是因为他给爸爸夹了鸡公煲，本身，太爷爷给爸爸夹菜，这件事情就有些惊悚。

霍廷辰也是有些意外的，在霍廷辰的印象中，老爷子从来没有过这么有人情味的举动，霍廷辰和霍廷晟都是从小跟在老爷子的身边长大的，两个人从来都没有发现，老爷子有这样温情的一面。

霍廷辰蹙眉，面对面前的那块鸡肉，第一次有种如临大敌的感觉，倒不是他对老爷子有什么防备，毕竟，老爷子虽然某些时候有些固执，有些不可理喻，但是他对待霍廷辰还有孩子们的心是好的。

只是，面对老爷子突然的温情，霍廷辰实在是不知道该作何反应，毕竟，他从来也不是一个擅长表达自己的情绪的人。

老爷子看到霍廷辰瞅着盘子里的那块肉，以为霍廷辰看出了那块肉的瑕疵，不想吃。

毕竟，诚诚和睿睿的手艺，实在是不能恭维，那鸡肉，只有大半面看起来还是不错的样子，但是剩下的部分，往往有或多或少的瑕疵。

那些焦了的，已经被沈清燃挑出来许多了，但是在盘子里的，还是会带着些糊了的味道，还有些一不小心就会露馅的淡黄色的焦皮。

老爷子顿时有点心虚，毕竟这还是他第一次想要恶作剧。

但是他冷静的也很快，毕竟也是在生意场上打拼出来的，只见他伸出来筷子，若无其事的从鸡公煲的盘子里又夹了一块土豆，放在了霍廷辰的面前，正好挡住了本来应该展现在霍廷辰面前的那个小小的黑乎乎的焦块。

“吃啊，怎么，怕我夹给你的菜毒死你吗？”老爷子语气不善的说道。

霍廷辰听到老爷子的话，刚刚想要拿起筷子，就听到外面一个清亮的声音响起来，“哥，你们也太不厚道了，有大餐可以吃不知道叫弟弟一声吗？”

说着，他就舔着脸，蹭到了霍廷辰的旁边，坐在了老爷子的对面。

看到老爷子，霍廷晟没有霍廷辰那么严肃，反而有些讨打的样子，他看向老爷子，老爷子绷着的脸差点就失态了。

霍廷晟看向老爷子，满脸的委屈，“爷爷，你这也太偏心了吧，从来都没给我夹过菜，但是你竟然给我哥夹菜。”

老爷子刚想开口，就被霍廷晟堵了回去。

“爷爷，不要解释，我不听我不听！”霍廷晟简直就是个戏精，说起来，霍廷晟除了干正事的时候，大多数时候就是个戏精。

老爷子看着眼前的霍廷晟，无奈的摇摇头。

说起来，对老爷子来说，霍廷晟对他简直是个灾难，小时候的霍廷晟出奇的喜欢撒娇粘人，后来，就是喜欢各种作妖，虽然都无伤大雅，但是让人看起来真的是头疼。

还不等老爷子受不了，霍廷辰便觉得聒噪了，因此，霍廷辰用公筷夹起碗里的土豆，以迅雷不及掩耳之势送到了霍廷晟的嘴里。

“唔！”霍廷晟下意识的闭嘴，正巧咬到了那块土豆，顿时，他的脸上，那叫一个五颜六色。

“我去......这是什么黑兰（暗）撩（料）你（理）啊？”霍廷晟的五官都皱到了一起，不仅如此，他的口水在不停的往外流，终于，他忍不住了，一整口都吐了出来。

旁边的佣人递水过来，他在卫生间漱口用了好几杯水，才觉得自己的味觉恢复了些。

而此时，桌子上的四个人尤其尴尬。

睿睿朝着诚诚吐了吐舌头，“你看，我就说第一次成功的概率不高吧，还好没给妈咪吃。”

诚诚强忍着想笑的脸，觉得十分辛苦，但是还是低着头，生怕暴露出自己幸灾乐祸的心思，“可惜，爸爸没吃。”

睿睿看了一眼诚诚，没想到一张白纸似的诚诚竟然也有这么腹黑的时候，但是，睿睿觉得，诚诚的遗憾，自己也有，哈哈哈。

沈清燃有些心虚的摸了摸鼻尖，“那个......这个菜不好吃吗？要不还是端下去吧，反正我今天做了这么多，肯定是够吃的了。”

一边的老爷子，虽然没说话，却朝着身边的管家使了个眼色，显然是让管家将这道菜端下去。

管家接收到老爷子的目光，忍着笑，将那道菜端下去了。

霍廷辰的眼光打量过有些不甘心的诚诚和睿睿，心虚的沈清燃，还有强装淡定的老爷子，心里有数，却没有戳穿。

霍廷晟很快回来了，他没心没肺的，自然也没有发现桌子上少了一道菜，“不是说有大餐吗？怎么变成试毒了啊？”

“那个......我今天做的菜有点多，可能有点发挥失常，要不你尝尝别的？”沈清燃满脸笑意的介绍，希望将鸡公煲的环节赶紧过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569741"  chaptername="第458章  老爷子亲自下手坑人">加入书签</a>
</div>
