    

    陈香香一直微笑地听着这些恭维，心情很愉快。

    金昭不知道从哪里钻出来，忽然插入了进来：“是吗，那真是恭喜，你红了的话，欠的那二百七十九万是不是马上就能还清了？”

    路过的剧组工作人员一愣，转头询问道，“你欠了很多钱？”

    对方不是据说成绩很好吗？在圣阳高中读书，成绩很好的学生基本上都能拿到不菲的奖学金，负担不会那么重。

    工作人员一时都怀疑自己听到的金额。

    陈香香刚想解释，金昭就开口了：“对的呢，欠了二百七十九万，至于为什么欠钱呢，因为她抢了别人F研究所买来的抗癌药。”

    工作人员：“F研究所的抗癌药？那个药可贵了，天呐！”

    显然工作人员也知道一点，F研究所的抗癌药，那不仅仅是贵的问题，是普通人甚至根本找不到门道的问题！

    能排队买药的人，谁家不是投入了很多的人情面子，这些隐形成本同样价值不菲。

    工作人员以前对陈香香的感观挺好的，可现在这么一听，顿时眼神有些古怪。

    他当然不可能跟陈香香求证，只是摇着头走了。

    陈香香：“……”

    “事情根本就不是这样的，金昭你不要乱说！”詹欣荣立马反驳。

    金昭：“那是哪样子的，我说的话有一句不对吗？不能她能做，我却不能说吧？”

    他瞪大了眼睛，一副受惊不已的样子，“不是吧不是吧，你们这么霸道的吗？”

    詹欣荣：“……”

    陈香香回过神来，抿了一下唇，“我已经在努力筹备钱了，这是我和颜颜姐的事情，希望你不要乱说。”

    金昭翻了个白眼，“努力筹钱——也就是没钱还，这是老赖的惯用话术，所以我判断你的话并不可信，我当然可以继续催债监工。”

    他不仅自己监工，还拉了好几个人监工。

    应诗雨、乔谦、席言，甚至路清明，还有各位高三一班的其他同学，但凡见到陈香香总要追问一句还钱的事情。

    这些人每日还会惯常问一句场务，今天陈香香有没有努力拍戏，不会业务能力不行NG拖后腿了吧。

    次数多了，剧组工作人员看着陈香香的眼神都有些不对劲。

    原本男主白月光这个角色，就是带着几分滤镜，加上陈香香说话温柔轻声细语，剧组都以为她人品好。

    现在看来完全不是这么回事嘛。

    陈香香这两天过得不是很好，原本想借此机会狠狠打击颜汐……却似乎效果并没有达到。

    颜汐本人甚至之后都没出现在拍戏现场过，既不好奇，也不围观。

    而其他学生最开始兴奋之后……最近也没关注剧组，确实表现得像是见过世面的样子，但这不是陈香香想要的。

    自己辛苦谋划了那么久，不是为了让他们无视的。

    看着系统控制面板上才回涨了一点点的声望值，陈香香内心掩饰不住的焦虑。

    她今天用积分兑换了演技加成，勉强完成了白月光这个角色最重要的一场戏，之后积分就彻底清零了。

    果然，到了下午开始，她就频频NG。

    导演都忍不住开始发火：“陈香香，你到底怎么回事！刚刚表情为什么那么麻木，你中午没吃饱饭吗？”

    霍子昂：“导演，休息半小时吧，我们去调整一下状态。”

    他示意了一下，陈香香跟着他走了过去。

    两人站在操场的角落里，霍子昂皱了皱眉，声音有些严厉：“你今天下午怎么回事？”

    陈香香知道他对待工作很认真，虽然如此，还是被他严厉的语气吓到，顿时眼眶都红了。

    她心里有很多的委屈。

    霍子昂语气更加不耐烦了，肉眼可见地烦躁，“你还能不能拍？不能拍就换人！”

    他不喜欢业务能力不行，还动不动就哭的人，这不是认真解决问题的态度。

    陈香香正是明白这一点，才一直塑造积极向上的人设。

    刚刚是她没控制好，她赶紧主动认错并道歉，“对不起，是我的错，我只是有点……对不起，我会努力的。”

    霍子昂烦躁得下意识地想扯领带，却忽然想起自己今天穿的是高中校服。

    “算了，是我语气不太好，吓到你了。”霍子昂抿了抿唇，他看着面前的女孩，想要伸手触碰她，却猛地后退了几步。

    陈香香：“……”

    莫名感觉有点受伤。

    霍子昂转身就走，“我知道你是受同学影响，我会联系颜颜，你向她好好道个歉吧。”

    ——

    下午放学，席言就对陆洋和傅梦佳说：“你们收拾快点哦，今天我们可以吃庭院BBQ。”

    这次的晚餐活动是他全程策划的！

    颜汐把十万块奖金都给了席言，这简直是一笔巨款，席言激动的无以复加！

    既然资金充足，他就多邀请了一些人。

    火箭班大部分人都接到了邀请，当然，特地略过了傅予淮那群人。

    他以前虽然傻，被别人骗，还交友不慎，但其实心里都门儿清。

    颜汐不会欢迎傅予淮来参加的，他也就不怕得罪对方，反正都要毕业了，交恶就交恶。

    自己有了更加值得深交的朋友。

    除了火箭班的人，当然金昭那群人也得叫上。

    火箭班的人很兴奋，这可是梦幻联动！

    他们跟一班的人敌对了三年，可以说在以前是老死不相往来的状态，让人以为两个班势同水火。

    但其实火箭班的人还挺崇拜一班的……毕竟厉害的人都值得尊敬，一班不仅厉害，还特别团结。

    以前不往来，是火箭班的面子都被对方按在地上摩擦了，他们拉不下那个面子。

    现在火箭班的面子被颜汐给挣回来了，火箭班的人顿时觉得腰杆也能挺直了。

    两班人马在教学楼底相遇。

    “哟，一班的人，你们不是很团结的吗，怎么人还没凑齐？庭院烧烤开始时间是六点半，你们可别迟到。”

    这一位一开口就嘴瓢了，被火箭班其他同学在背后狂削。

    “放心，就算你们迟到我们也不可能迟到。”

    一班人就足够得意了，开玩笑，他们去过颜汐家好几次好吗？熟门熟路简直不要太轻松。

