    “不成吗？”周玄反问。

    “要不试试。”宋范点了点头。

    他心里觉得有点不靠谱，但还是决定抱着试一试的态度，让二狗子和小母狼跟着八宝鸡妖训练。

    如果能有收获自然最好，如果没有收获，那也没有什么损失。

    “喂，我有意见。”八宝鸡妖把脑袋抬得老高，一副有话要说的样子。

    “不, 你没有意见。”周玄看着它。

    八宝鸡妖：“……”

    它砸着嘴：“说好的民主呢？”

    周玄淡然道：“我就是民主。”

    八宝鸡妖：“……”

    它碍于权威，硬生生把嘴边的话憋了回去。

    接下来，周玄购买药材，宋范则回去带二狗子和小母狼。

    两人约好在食堂见。

    周玄小赚十万块，全部用来购买淬炼体质的药材。有口服的丹药，也有进化药剂。

    今天晚上, 他还要做一个药浴。

    医疗室。

    在陈月茹动用星魂观音柳治疗之下，二狗子和小母狼伤势大好, 一夜钻七八次小树林都没有问题。

    陈月茹看到宋范空手而归，道：“没挑到合适的妖兽吗？”

    “是啊。”宋范点头，“没有合适的。”

    凡事都讲究一个缘分，挑选战兽也是一样，强求不来。

    如果选了一头不适合自己的妖兽，那不仅会浪费资源，有时候还会带来负面效果。

    陈月茹听后，凝重地道：“那以后就不能让它俩单独出门，不然会丧命的。”

    宋范道：“周玄养了只鸡，让它俩去和那只鸡学点本事。”

    “啊？”陈月茹惊讶了，“你是认真的吗？”

    她见过周玄，知道周玄只有“白银五星”的境界，那他养的鸡应该也没多厉害吧。

    “反正也没什么损失，就试试吧。”宋范说着，便带着二狗子和小母狼离开了。

    在食堂外, 二狗子和小母狼见到了八宝鸡妖。

    二狗子体长两米五，而对面的八宝鸡妖体长只有半米多，看起来是那么的“娇小”。

    关键是，它看到八宝鸡妖连毛都没长, 多少有点不入眼。

    它砸着嘴：“一只毛都掉光了的鸡能有多厉害？”

    话音刚落，它就挨了一个大嘴巴子，那个疼啊。

    “谁打我？”

    它都被打了，但是，完全看不清是谁出的手，感觉好憋屈。

    “咋样，大嘴巴子好吃吗？”八宝鸡妖一脸的傲气。

    那一刻，二狗子有点惊恐。它看起来是傻，但是，它不傻。

    它瞬间就明白了，是八宝鸡妖动的手。

    “我的战斗力是八千，却看不清它出手，那它的战斗力起码也是两万以上。”

    它想通之后，老实了，再也不敢小看八宝鸡妖。

    谷瘴

    “鸡哥，请多关照。”它瞬间变舔狗，咧着嘴，一脸讨好。

    “叫鸡爷。”八宝鸡妖一脸傲气。

    “鸡爷好。”二狗子也相当配合, 主要是大嘴巴子疼啊。

    进了食堂，八宝鸡妖朝宋范凑过去，道：“我帮你训练阿猫阿狗，你请我吃顿饭，这很合理吧？”

    “你才是阿猫阿狗，看清楚，我是狼，真是瞎了你的狗眼。”小母狼在后面白了八宝鸡妖一眼，心中如此嘀咕，却不敢在嘴上说出来。

    它也怕被扇大嘴巴子。

    宋范看了八宝鸡妖一眼，一副慷慨的样子，表示没问题。

    吃了饭，周玄就带着八宝鸡妖，还有二狗子、小母狼上了后山。

    镇妖塔外，身材“娇小”的八宝鸡妖开始训练两头妖兽。

    它开口道：“先问你们一个问题，如果你们遇到黄金三星的敌人，你们怎么办？”

    二狗子想都没想，就道：“不要怂，就是干。”

    啪！

    话音刚落，八宝鸡妖给了他一记暴栗，道：“傻批。”

    “不对吗？”二狗子有点委屈，“就是做狗，我也要做一条有血性的狗。”

    八宝鸡妖鄙视地看了它一眼：“命都没了，还想着做狗？那下辈子吧。”

    它继续道：“你们要是遇到打不过的敌人，第一件事自然就是夹紧尾巴撒丫子跑路，先保住狗命再说。”

    “如果跑不掉呢？”二狗子询问道。

    “跑不掉的话，那你可以打滚卖萌求放过。”八宝鸡妖一本正经地道。

    “我们不要面子的吗？”二狗子的思想受到了冲击。

    “狗命都没了，要面子有什么用？”八宝鸡妖露出一副恨铁不成钢的样子，道，“在狗命面前，跪个地求个饶又算得了什么。”

    二狗子陷入了深思。

    八宝鸡妖继续道：“人类有句话说得好，留得青山在不愁没柴烧。人类还有句话说得好，君子报仇十年不晚。只要想尽办法保住狗命，你就有报仇的机会。”

    “如果跑不掉，求饶也没用，那你也可以示敌以弱，迷惑敌人，然后趁着对方大意的时候，出其不意攻其不备。”

    “如果这样也没用，那你再拼命也不迟。”

    二狗子抬起头，道：“这样的话，我不就成了别人口中的怂狗？”

    啪！

    话音刚落，它又挨了一记暴栗。

    八宝鸡妖瞪着它：“你还是学不到生存的精髓，真该把你扔进各种妖兽横行的山林，让你知道那里有多么险恶。”

    它狠狠地扫了两头妖兽一眼，道：“看来，要训练你俩，真得从改变你俩的思想观念开始。”

    “记住了，想要生存，你俩得学会一个字：苟。”

    “我不就是狗吗？”二狗子脑子有点打铁。

    八宝鸡妖耐心教导：“是头上长绿草那个苟，不是你这个狗。”

    “原来如此。”二狗子恍然。

    八宝鸡妖耐心地道：“什么不要怂，就是干，那都是骗狗的鬼话，就是想让你快点归西。命都没了，谈何其它？所以啊，一切都以保住狗命为前提。哪怕被人说成怂狗又如何，活着就好。只有无限接近死亡，你才会明白生存的真谛。那个时候，你才会发现名誉什么的，其实都不重要。”

    二狗子听后，似有所思，道：“这么说，以后遇到打不过的，我第一时间想到的应该是‘干不过，撤退’。”

    “孺子可教也。”八宝鸡妖满意地点头，“你跑路的时候，无论看到什么物种，都可以顺便喊一声‘大佬救命’。”

    ……

