    第632章赵桂兰的精明之处

    江凤芝见赵桂兰哭得像死了爹娘似的，以为她心疼那点银钱呢，便乐呵呵地掂了掂手里精致的小瓷瓶，继续游说道，“花十两银子治愈你的这张脸，且不留疤痕，我跟你说姑娘，这个钱花的值。”

    一听江凤芝顺口管自己叫姑娘，赵桂兰哭得更狠了，一抽一抽的，双肩剧烈地抖动着，脖子也随着一梗一梗的，哭得是逗逗儿的。

    她身边的丫鬟婆子见状，心疼地又是好话宽解，又是好言哄劝，还有两个丫鬟也跟着哭得凄凄惨惨，让徐千友家的堂屋里气氛，顿时压抑，沉重起来。

    江凤芝眉头一蹙，很是不耐烦这样的气氛，“怎么了这是？刚才不是还张狂跋扈，耀武扬威地要全村人给你陪葬吗？

    这会儿就赔了才五十两银子，你就心疼成这样了，是不是守财奴还是吝啬鬼托生的？你这是拿别人不当回事，拿自己可比真金白银还金贵，什么东西啊你？这么地吧，你有委屈一会儿见了咱们县大老爷再说吧，这会儿你就是苦死，搁老娘这儿也白搭。”

    “不……不，不是，嗝……嗝嗝，你……你这，太……太欺负人了。”赵桂兰一边打着哭嗝抽泣着，一边语不成句地委屈道，“你……你这东西，卖的太贵了，我……我出门，没带那么多的……银，银子。”

    不没好意思说自己囊中羞涩，身上压根就没有多少钱，只能找个托词，希望能得到这个乡下狠心婆子的同情。

    结果，江凤芝等她说完了，便“很大方地”告诉她，“出门没带多少银子不要紧，你不是要去省亲吗？想来能路过柳树村，也就说明你这亲属离咱们这里也不算远。

    所以呢，这神奇之药你先拿去使用，而后我再去你亲戚家找你拿钱，也是一样的，你看这样可好？”

    “啊？你……你怎么就认钱哪？我……我都说了出门没带那么多钱，你……你就不能便宜些卖给我吗？”赵桂兰委屈极了。

    江凤芝哈哈大笑，很痛块地告诉她，“当然不能。这神奇之药呢，不但能治愈你脸上的伤，也能让你更加璀璨动人，所以，卖给你十两银子一瓶，是看在你这么能作的情分上了，要不然，我会要五十两银子一瓶。”

    说到五十两银子，刚刚还哭得要死要活似的赵桂兰，赫然瞪起了烂桃一样的红肿双眼，然后带着算计的眼神看着江凤芝，脆快地问道，“老……婶子，你说的可是真的？你这药水真能，真能治愈我的脸？还……还能让我的脸比以前还……还，”

    漂亮两个字赵桂兰没好意思说出嘴来，江凤芝就替她说了，“比以前还要滋润，白皙，妩媚，秀美……千真万确不会诓骗你。”

    赵桂兰一想也对，这个乡下老婆子的家，就在这儿，她要是骗人的话，她不会打上门来吗？到时候……哼，就不是十两银子，五十两银子的事儿了，咋个处置，还不是她说了算？

    “那……我要五瓶。”赵桂兰一想到五瓶神奇药水拿回京城，真格好用的话，转手就能卖回二百五十两银子，去掉成本钱五十两银子，再去掉她使用的，还剩一百九十两银子，哈哈哈……她乐坏了。

    (本章完)

