    伴随着水蒸气的蔓延，黄悦已经来到了陈元身前。

    而在更前方的那座屋里，里面暧昧的紫光仿佛正在向陈元招手。

    加上黄悦的手指不断游走，陈元大脑一片空白……

    千钧一发之际，陈元还是守住了本能，往后退了几步：“不好意思，黄经理，我不该乱翻你的东西的，抱歉！”

    随后，陈元直接转过身去：“你还是快穿衣服吧，我在客厅里等你。”

    黄悦万万没想到事情会这么发展，这陈元是当代柳下惠吗？

    黄悦自认为读大学的时候也是班花，追求她的人从来都不在少数，只不过她看不上而已。

    如今自己主动投怀送抱，陈元竟然不上道？

    这对黄悦来说可是不小的打击。

    因此，黄悦暗自下定决心，她非得把陈元拿下不可。

    大概十多分钟之后，黄悦才穿好了衣服，仍旧是那一身熟悉的职业西装，头发吹干，显得飒爽而又成熟。

    更关键的是，和此前她的媚态相比，现在的黄悦又恢复到了和以往别无二致的模样。

    黄悦接着一撩头发，微笑道：“咱们走吧，送我去饭店，今晚得上夜班。”

    陈元心里也在忐忑，但看见黄悦仍旧是之前的样子，他才松了口气。

    等到了喜来堂饭店，几乎已经是深夜了，黄悦在饭店后巷下了车，并且再度对今天的事表示感谢。

    “如果没有你，我现在估计真的已经到了龙尾河底了。”

    陈元摆了摆手：“那是我该做的事，黄经理你没必要谢我的。”

    黄悦十分严肃：“当然要谢，要不这样，以后你卖给我的任何东西，再涨百分之五的价，就当做是我的报酬了。”

    陈元吃了一惊，这可不是小数目，不过黄悦十分坚持，他也只能接受。

    “那我只能是不客气了，黄经理，下次见。”

    陈元骑着三轮车远去，黄悦则看着陈元的背影，红晕又一次爬上了她的脸……

    第二天早上，陈元就被噪音给吵醒。

    原来是外面的村民们正在把昨天采摘的药材一并送过来，看着一麻袋一麻袋的药材源源不断的堆在自家门前，陈元心里也是喜出望外。

    陈世根则在统计数量，几十袋的规模远超陈元的想象，看来发动村民们一起去采药的确是个好主意。

    那些村民们见陈元出来，也是一顿猛夸，毕竟他们如今都指着陈元赚钱。

    “小元，还得是你厉害，这么多年了，咱们村就没人想到采药也能赚大钱的。”

    “那得是人家有门道才行，不然采了卖不出去，那也还是你白搭呀。”

    看着村民们这么热情，陈元也再三保证，他们拿多少过来陈元就收多少，绝对不会压价或者抵账。

    结算完钱后，陈元又把这些药材一并送到了王淳艳那，打算请她帮忙晒干。

    为了方便干活，王淳艳现在已经搬到了以前的老家住，那里位置相对偏僻一些，但是地方够大，足够晒药材。

    王淳艳已经做好了准备，一见陈元开车过来，立刻便上来迎接。

    “你个小坏蛋，我还以为你把我忘在这里了呢！”

    看着王淳艳幽怨的表情，陈元连忙道歉：“不好意思婶子，昨晚我是真的有事，今天我这不就把药材都给运过来了吗。”

    王淳艳的目的当然不是为了药材，实际上，由始至终，她盯上的就只有陈元而已。

    一边帮忙卸下药材，王淳艳也不忘发挥老本行：继续调戏陈元。

    “小元，这里是我老家，不用担心老东西会过来，附近也没有人家，咱们可以在这里好好快活，完全不用担心有人会打扰我们。”

    一边说着，王淳艳一边已经凑了过来，领口拉低，露出里面白皙的雪肉，正对着陈元眼前。

    “怎么样？想不想把脑袋埋在这里面？”

    王淳艳勾唇媚笑：“没事，你想干啥婶子都满足你，来吧，不用客气。”

    陈元直呼要命，连忙把最后几袋卸下，赶忙上了车。

    “婶子，我回去还有事，就先走了！你有啥事直接电话联系我，再见！”

    不等王淳艳开口，陈元便驱车一溜烟的溜走，让王艳茹又是一阵生气。

    正好，村长林道福也在往这边赶的路上，看见陈元骑着个三轮车飞一样的离去，满脸都是问号。

    随后，村长才走进了老家：“陈元跑这里来干嘛？”

    王淳艳正在气头上，没好气的看了眼堆在地上的药材：“送药的，没看到啊？”

    林道福疑惑的转头：“送药？那你搬到老家来做啥？不嫌远吗？”

    王淳艳自然而然的开始干活：“当然是送到这里来晒，要是在你的别墅门口晒药材，你乐意啊？”

    王淳艳怼的村长无话可说，几句话便打消了他的顾虑。

    不过林道福来这里也不是单纯为了查岗，看着王淳艳带着汗渍的衣服和隐约透出来的胴体，村长也久违的起了反应，忍不住摸了过去。

    “你也别干活了，咱们进屋，先来一发再说。”

    让村长意外的是，以往王淳艳都不会拒绝，甚至还盼着他交公粮，结果这一次，他居然被一把推开了？

    “去去去，自己回家去，没看见我这有正事吗？”

    王淳艳自从和陈元搅在一起之后，便迷恋上了他年轻的身体和强劲的体魄，如今怎么可能还看得上村长这副老迈的身躯。

    因此，王淳艳只是看着陈元离开的方向，焦躁的心中又空虚了起来，忍不住想要将陈元一口吞下……

