    一瞬间，王虎就注意到了，明白是怎么回事。

    身经百战的经验，配合着强大的反射神经，一瞬间就做出了最佳选择。

    扭头一口咬在了其长脖子上。

    “吼~！”

    疼痛愤怒的声音咆哮着，疼痛让这只霸王龙醒了过来。

    可也来不及了，王虎完全不顾及对方强大的身体冲击力，死死咬着脖子，自身的力量体重、顺着冲击力往下压。

    几股力量下，加上刚才的失神，本就对身体失控的霸王龙，彻底站不稳，一头往前栽下。

    还带着挂在它身上的王虎，翻了个滚。

    王虎依旧没有一点松口，哪怕是翻了个滚，随即立刻站起，压在这只霸王龙的上身，不让它起来。

    赢了！

    这一刻，王虎就知道结果定下，可他却没有什么高兴，反而有些怅然若失。

    赢得太简单，让本来还想大战一场的他，感到不痛快。

    当然，虽是如此，他也可没有放过这只霸王龙重新来过的意思。

    帝白君也赶紧冲了上来，她都没想到，这混蛋如此悍勇，只是一个小小机会，便被其精准抓住，将这只爬虫掀翻在地，完全不惧受伤。

    一冲上来，看了眼，就立刻咬向其细小的前肢。

    一用力，将其彻底废掉。

    这时，双眼一眯，发现了些许不对。

    这只爬虫在反抗的时候，用细小爪子抓向这混蛋，面对那锋利的爪子，居然毫发无损！

    “吼~！”

    疯狂的痛苦吼声打断了帝白君的思索，被废掉一前肢，加上脖子被咬，这只霸王龙彻底疯狂，拼命反抗。

    强横的力量，强行带动着王虎在地上翻滚，由此可见其惊人的力量。

    但它依旧站不起来，因为其身躯结构注定，倒下的它想站起，必须要有头部、前肢配合。

    如今王虎死死制住其头部，每当它想站起时，就往上抬，不让它在地上借力。

    加上一前肢被废，起来更难，更何况还有帝白君的存在。

    想重新站起来、完全不可能。

    所以当它倒下的那一刻，王虎就知道，赢了。

    这就是有虎帮忙的好处，如果没有憨憨的精神攻击，他想胜可能需要纠缠很久，即使将其扑倒在地，也需要纠缠很久。

    不到十分钟，这只霸王龙的嘶吼声彻底消失。

    王虎起身，和憨憨拖着尸体、向两界通道而去。

    心中也在考虑着一个问题，有憨憨配合，他们发挥出来的实际战斗力，其实比他想的，还要高出不少。

    尤其是他一定程度上，不惧伤害。

    也许，可以更大胆些，把目标，放在更强些的恐龙身上。

    同时，帝白君也在思索，刚刚所看到的情况。

    被她废掉的那只前肢，还有被这混蛋压在腹下的那只前肢，都没对他造成丝毫伤害。

    再想想过去两个月，一些被她忽略的细节。

    忽然明悟，这混蛋防御很强，还有不惧她普通的精神攻击，这混蛋觉醒的天赋神通，应该就是防御。

    而且是肉身、灵魂都防御的神通。

    暗自冷哼一声。

    不过是区区防御神通，不算什么。

    沉默一下，冷傲道。

    “吼~！”

    “你觉醒的神通、是防御？”

    王虎一边拖着走，一边轻声回答。

    “吼~！”

    “对，是防御，我叫它虎王体，怎么样、名字好听吧？以后等我强大了，再叫帝尊体。”

    帝白君不屑的轻哼声，冷傲十足道。

    “吼~！”

    “无知的愚蠢，你不过是区区第一境，妖力都没有，也敢使用神通？

    等到你生命力耗光，就是你的死期，本尊就看着你是怎么死的。”

    王虎微愣，目光看向冷傲不屑的憨憨，忽然间想笑。

    这憨憨，不会是关心他，想告诉他神通不能轻易使用吧？

    真是，就不能好好说话吗？

    当然，他心里也清楚，关心算不上，可能就是不想看到他这么无知死去。

    念头一起，就想逗逗她。

    双眼中露出惊讶之意。

    “吼~！”

    “原来是这样，怪不得每次使用后，都感觉到不舒服。”

    帝白君又是一声轻哼。

    下一刻，王虎就满是坚定，语气温柔。

    “吼~！”

    “没事，这神通我用的不多，而且死也没什么，只要能看到白军你好好的，看到大宝小宝安全长大，我就可以了。”

    一瞬间，帝白君只感觉浑身发麻，极不自在，像是全身都站满了灰尘一样，怒气腾腾。

    目光狠狠瞪向这也许是真心、但着实恶心到她的混蛋，冷厉吼道。

    “吼~！”

    “滚，本尊怎样，不用你来看。”

    王虎顺从地低下头，好似有些委屈。

    “吼~！”

    “我错了，又说错话惹白君你生气了。”

    帝白君咬牙切齿，这混蛋竟然还敢委屈。

    以为一句我错了、就能平息她怒火？

    “吼~！”

    “不要再喊白君两个字。”

    王虎还是低着头，慢慢拖着霸王龙尸体。

    他把他抬起头，眼中的笑意就露馅了。

    这憨憨，也太好骗了吧。

    果然，不管做什么事说什么话，只要他自己不尴尬难受，尴尬难受的就是别人。

    “吼~！”

    “白君、你别生气了，我知道错了。”

    帝白君已经松开了嘴，也不拖了，上下牙齿又开始轻轻快速碰撞着。

    看这混蛋在那里一个吃力的拖着，好受了些，又生闷气了半晌，快走到两界通道，才冷冷吼道。

    “吼~！”

    “你以为你是谁？本尊会与你生气？可笑。

    你只是一个无知的蠢货，本尊会亲眼看着你死去。”

    “哼，你身体虽然距离第一境巅峰不太远，但不过是凡俗血脉。

    到时想要突破到第二境，你即使有功法修炼，不需要像其它凡境生灵只能用时间磨砺，以图打破极限，延长寿命。

    可想要借助功法修炼出血气，突破到第二境，最少也要一年多。”

    “加上你到达第一境巅峰所需要的时间，一共两年时间，本尊看你那天赋神通倒也不凡，根本不用两年，就足以把你的生命力抽尽。”

    说完，微昂着头，看也不看王虎，更加的冷傲。

    王虎则是早就竖起了耳朵，全神贯注的听着。

    骂他的话忽略不计，很多重要的地方都出来了。

    一，他现在距离第一境巅峰应该不远了，在憨憨眼里，按照现在的增强速度，几个月后就能达到。

    对于第一境巅峰的情况，他也算有所猜测了。

    二，第二境能延长寿命，想要突破，他有功法，需要用功法修练出血气，从而打破自身极限，这一点应该还是挺难的。

    三，这憨憨，明明就是在警告他，不要再用、或者谨慎使用神通，不想看到他这么死去。

    但就是把话说的那么难听。

    知道了这么多，加上憨憨的‘关心’，王虎只感觉心中异常畅快，温柔的回到。

    “吼~！”

    “白君，你放心，我没那么容易死的，我还要保护好你们母子呢。”

    帝白君再也忍不住。

    “吼~！”

    “你最好早点去死，否则、本尊将来一定把你碎尸万段、魂飞魄散。”

    说完，走出了两界通道，独自快速返回家中，不再理会王虎。

    王虎也不在意，继续独自拖着霸王龙尸体，心中很是愉快。

    生气吧，一家虎、哪有不生气的？

    气习惯了，也就不气了。

    另一边，独自跑回家中，帝白君还是闷气不减，看着呼呼大睡的大宝小宝，忽然间有些沉默。

    半晌，烦躁的情绪闪过，咬牙切齿。

    本尊告诉你，就是为了不让你那么快死，好留到以后折磨。

    想那么容易死？

    休想。

    本尊一定要将你碎尸万段、魂飞魄散，受尽我的虎族刑法一千遍、一万遍。

    狠狠发了一通‘誓言’，帝白君这才感觉好受了不少。

    随后几天，帝白君没有再跟王虎一起吃饭，王虎并不多在意。

    母老虎嘛，生气了、有脾气很正常，时间一过就好了。

    果不其然，一个月后，在大宝小宝的活跃气氛下，一家虎再一次一起吃饭。

    再是三个多月后，一天修炼，王虎忽然感觉到，身体好似到了一个极限。

    灵气进入体内，也不能再增强。

    心中明悟，他可能是到达了第一境巅峰。

    恍然间，有些失神。

    自从灵气复苏到现在，已经有四百三十多天，他也修炼了三百多天，大约一年的时间。

    终于到了第一境巅峰！

    肩高三米左右，体长五米三左右，尾巴两米五六。

    一年多前，他怎么都不可能想到，他会成长到这地步。

    庞大威武的身躯，浑身的肌肉，各种各样的战斗武器，哪怕是在恐龙世界中，除了极少数存在外，都可以横行。

    感叹了下，就尽是高兴，吼道。

    “吼~！”

    “白君，你快出来看看，我好像到达第一境巅峰了。”

    （新书求支持，谢谢。）

    ………………

