    下一秒！

    轰！

    一股强烈的爆炸，忽然之间便是覆盖住了整个苍穹。

    就连天云，都是瞬间被驱散。

    隐隐约约之间，可以看到一个个身影，竟然如同蝼蚁一般，被这冲击力给狠狠的抛出去，划破天空。

    “有强敌入侵？”

    “究竟是谁这么大胆，他竟然敢闯入我们朱雀皇朝？”

    “一言不合就动手伤人，真当我们朱雀皇朝的强者都是摆设？”

    “还不快快停下！”

    一声声呵斥，从朱雀皇朝之上响起。

    随着这些呵斥声响起，一个个身形拔地而起，从朱雀皇朝的角角落落，直飞向某个方向。

    与此同时！

    神殿之中，两个身影迅如雷电，只是在空中一个闪烁，便是追上了其余众人。

    正是朱雀皇主和林老。

    两人脸色凝重，眼眸之中却不由自主地掠过的一抹惊讶。

    究竟是谁这么大胆，竟然敢直接伤人？

    莫非是中州强者？

    可是，那些中州强者明明已经震慑于前辈威名，全部都呆在朱雀皇朝的外围，甚至不敢踏入朱雀皇朝一步。

    而护界盟主和龙城太一，此刻也应该在御膳房中，对前辈顶礼膜拜。

    到底是谁，会突然之间闯入朱雀皇朝？

    就在他们心怀疑惑之间，一道道身影，已经将那闯入者团团围起。

    然而，却不敢继续逼近。

    他们明显察觉到，那人身体之上，正有一股强烈的威慑力，不停的喷涌而出。

    仿佛，在半空之中形成了一个无可突破的漩涡。

    而处于漩涡中心的那高大身躯，此刻背负双手，微微眯着眼睛。

    睥睨天下。

    仿佛在他眼眸之中，那些如同云雾般蔓延而来的强者身躯，全部都形同蝼蚁。

    完全不被他放在眼里。

    而就在他身体周围，一个个身躯高大的强者，小心戒备。

    奇怪的是，他们都有着尖尖的猫耳朵。

    看起来虽然有些滑稽。

    可是此刻，朱雀皇朝的强者，谁也笑不出来。

    因为就在刚刚，正是这些长着猫耳朵的强者，转眼之间便是击败了数十个朱雀皇朝的守卫者。

    而那漩涡中心的强者，甚至都没有动手。

    “各位究竟是何人？我朱雀皇朝，到底如何冒犯了各位，为何突下杀手？”

    朱雀皇主微皱眉头，刹那间声色俱厉。

    浑身杀戮气焰，疯狂燃烧。

    周围空气，瞬间便是在这热浪滔天之中，蒸腾而起。

    “朱雀皇主？”

    “难道不记得我们了？我们曾经到这里来借道，却被你们给挡住。”

    此时，白左冷冷一笑，眼眸之中满是不屑。

    在日天神狗前辈面前，他唯唯诺诺。

    但是在朱雀皇主面前，大可不必！

    “白虎一族？”

    朱雀皇主恍然大悟。

    身上气势，忽然之间便是加重，头皮却是一阵的发麻！

    中州的那些不速之客还没有送走，没有想到白虎一族又找上门来。

    而后者，明显更加难缠。

    毕竟，上一次白虎一族的颜面，大打折扣。

    怎么可能会善罢甘休？

    “不错，这一次我家族长亲自到来。”

    “朱雀皇主还不赶紧跪下道歉？并且让出一条道给我们，让我们灭掉妖兽山脉之后，再考虑如何处置你们朱雀皇朝。”

    白左鼻孔朝天，咄咄逼人。

    与此同时，心头却是一阵的震动，额头上甚至流下了一滴冷汗。

    他刚才之所以这么说，完全是按照族长的意思。

    至于他自己，当然不敢说出这样的话来。

    因为，他心中清楚，就在那御膳房的方向，存在着一个怪物般的前辈。

    除此之外。

    还有真正的神兽一族。

    那可都是真正的神兽血脉。

    特别是其中的日天神狗，霸道无比，光是从名字就可以听得出来，这一族的神兽究竟多么的嚣张。

    可是，白左却不敢向族长透露分毫。

    否则的话，自己说谎的事情，很可能会被族长看到。

    所以，他现在只能硬着头皮，大声嚣张。

    然而，却在担心着御膳房的方向。

    “让出一条道？”

    “绝无可能！”

    “我朱雀皇朝，绝不会轻易的向任何人低头。”

    朱雀皇主断然摇头。

    “嗯？”

    白虎一族的族长，忽然之间睁开眼睛。

    以他为中心，那强烈的气息，忽然之间便是成倍地翻涌。

    就像是滔滔江水，迎面扑击而来。

    风云涌动之间，地面更是刮起万丈旋风！

    一时间尘土飞扬。

    覆盖在群山之间的云朵，反而直接被这气息给吹散。

    一怒动天威，的便是……

    “武王后期？实力直逼武皇！”

    “谁说我们青州只有武尊强者的？为何他能够突破到武王境界？”

    “莫非，是因为天赋异禀？是因为他们的血脉相比我们来说，要纯净一些？”

    “还是说，他曾经遇到过大机缘？”

    “虽然不知道究竟是怎么回事，但是，对方能够在青州修炼到这种程度，已经可以说是天才了。”

    朱雀皇朝的强者，纷纷震惊。

    这一刻，仿佛在看着一个怪物。

    青州资源匮乏，最为匮乏的便是灵气。

    而灵气便是修炼的根本，灵气不足，即便修武者的天赋再高，也是巧妇难为无米之炊。

    如朱雀皇主和林老这样的强者，那并非是因为天赋不高，所以才会在武尊境界徘徊不进。

    而是因为，他们本身所处环境的限制，让他们无论如何，也无法突破武尊境界之上。

    事实上，能够进入武尊境界，对他们来说已经是天大的奇迹。

    特别是其中的林老，若非是林天无意之中所赐予的大机缘，也绝不至于会突破到如今程度。

    可见，在青州地面，要诞生一个武王强者，究竟是多么的困难。

    可是。

    白虎一族的强者之中，有很多接近武王的强者。

    这也就算了。

    他们的族长，甚至即将突破武王，而直逼武皇境界？

    怎么可能让人不吃惊。

    “我给你最后一个机会，到底要不要跪下？”

    “如果依旧不是识相的话，我倒不介意先灭出朱雀皇朝，再灭妖兽山脉！”

    白虎一族族长眼眸之中掠过一道寒光，霸气说道。

    “不好意思，我们朱雀皇朝，宁死不屈！”

    朱雀皇主断然说道。

