    席宁煜？

    景喻顿时停下了动作，仔细聆听着他们的对话。

    不知道听见了什么东西被骆桑桑给摔碎，她的声音也格外的狂躁：“席宁煜，你一定要给我一个交待！”

    “交待？”席宁煜嗤笑了一声：“依你的资质，我能让你进入景氏已经费了极大的力气，可是你自己不争气，得不到席北御的青睐，看来你的脸已经对他起不了任何的作用，我得要重新评估你的价值了。”

    “不可能的！他不可能对我没有任何的想法，他还说了要见我的，只是现在景司然在中间堵着路，你知道昨天景司然对我说了什么吗，她说要毁了我的脸，她对席北御有想法，想要追席北御啊！”骆桑桑提起景喻的时候，语音里充满着嫌恶。

    “你是说景司然喜欢席北御？”

    “对啊！她亲口承认的，还特别讨厌我这一张脸，不是对席北御有想法的话，又怎么会多方阻碍我呢！她明明就是故意的，你赶紧想一个办法把她弄走！”

    听到全程话的景喻，不置可否的扬了下眉。

    昨天不过是说着话故意激怒骆桑桑，想要换一个房间住，没有想到骆桑桑居然把那当成了真。

    “席宁煜，你听到了没有！”

    突然间，景喻东西撞到墙壁的声音，连带着东西都撒落在地的时候，随后响起的就是骆桑桑沉吟的呼痛声。

    “疼……疼，席、宁煜，你在做什么！？”

    席宁煜眼镜下的眼睛特别的犀利，冷酷，连着平常温和的声音都是极致的冷沉：“骆桑桑，摆正你的位置，是你求着我帮你进入景氏，去赢得席北御的心，可不是你求你办事，你这样的态度令我非常不满意。”

    “……可是我要是到了席北御的身边，我可以给你有用的消息，我可以帮助你啊。”骆桑桑手拍一拍他的手背，眼泪都快要掉了出来，断断续续的求饶：“轻、轻一点，我快要不能呼吸了……”

    席宁煜依旧掐着骆桑桑的脖子，力道一点都没有松，神色冰冷：“信息有没有用都是再说的事情，现在你更是没有能力到席北御的身边，你完全没有办法靠近他，你的作用已经不大了。”

    “……不，不会的，我可以让席北御重新想起我，我已经有了计划！放、放开我！”

    席宁煜顿时松开了手，骆桑桑滑落在地，大口大口的呼吸着空气，咳嗽了好几下才缓过劲来：“我今天会去找席北御，但是我需要烈酒，那种后劲特别大的酒。”

    “席北御他已经有两年多没有碰过女人，只要他醉倒了，一定就会把持不住自己的，只要你帮我弄到手，到时候生米煮成熟饭，席北御他就会想起我的好，我在席北御的身边待着，就自然可以给你带去有用的信息，我绝对不会白让你帮我的。”

    席宁煜从口袋里拿出方纸，擦了擦手，随手丢进了垃圾桶里：“　骆桑桑，这是最后一次帮你，如果就连这一次都不成功的话，以后不要再联系我。”

    “……我、我知道了。”

    听着脚步声音越来越远，骆桑桑咒骂也随之响起：“拽什么！？等我到了总裁夫人的位置，有得是你求我的时候，到时候谁都不敢瞧不起我，一个个都要给我提鞋！什么席宁煜，什么景司然，都是废物！！！”

    骆桑桑从地上起来后，缓缓离开，景喻走了出去，看了看，确实没有人之后。

    长长的吁出口气。

    原来席宁煜和骆桑桑之间有瓜葛啊，他们一起联手着想要窃取席氏的信息。

    不知道席北御要是知道自己的白月光，正的背地里算计着他，心里究竟是什么样的想法，依着他多疑又自傲的性子，一定会气得爆炸吧。

    反正那些事情都与她没有任何的关系。

    她的目地是景氏，又不是席北御，只要景氏最后能完整得到她的手中，　席北御被什么人算计，最后的结果是什么样的，都与她没有任何的关系。

    景喻重新回到厕所里，给景念白打了一个电话。

    电话一接通，景念白的声音就冒了出来，清亮又幽怨：“妈妈，不是说好　了每一天都要给我发个消息，或者是语音吗，为什么昨天没有任何消息呢。”

    “对啊！昨天小白哥哥等了晚上十一点，一直都抱着手机呢！”唐洛的声音在旁边响起。

    “对不起，昨天我太累了，倒在床上就睡着了，今天才刚刚忙得闲下来，别生气，我回去的时候，给你带礼物好不好？”

    景念白瘪着嘴，好一会儿才问：“那妈妈你昨天休息饱了吗，有好好的吃饭吗？”

    “吃了，吃得挺好的，别担心。”

    景念白是个特别好哄的孩子，不，是基本不用哄的孩子，只是说明了一下情况，他就什么气怨都没有了，还在关心着她的身体。

    这么好的孩子，谁会那么忍心抛弃呢？

    而且生得还那么的帅气，应该是人见人家的啊，真不知道谁那么的狠心。

    和景念白聊了一会儿，保证晚上回去会给他打视频过去的时候，听到曼曼今天会带着他们一起去游乐园，景喻让他好好的去玩，才把电话给挂断。

    看了看时间已经快半个小时了，席北御应该不会再等的吧，早就已经先回了希尔顿酒店了吧？

    她匆匆的整理了一下，快步走了出去，往着席北御的方向而去。

    拐了个弯之后，景喻的脚步渐渐地停了下来。

    席北御还在原地等着，同行的还有庞泽，但是还有一个必不陌生的人，对于景喻来说是个特别熟悉的人。

    也可以说是也是席北御特别熟悉的人。

    毕竟那是他的前情人——陆知云。

    景喻现在的样子也不害怕陆知云会看见，所以就走了过去，刚走过去，就听见陆知云在问席北御。

    “席北御，你后悔了吗？”

    “当初那么狠心对我的时候，有没有想到今天这样的下场，会有这样的结局呢！？”

