    绿藤市，四月，草长莺飞。

    某高档酒店门口。

    穿着极为正式一身笔挺西装的方正无奈站在酒店门口。

    他今天不是来吃饭的，是来相亲。

    这次的相亲对象是老妈一个广场舞同伴的女儿，据说只比自己小一岁。

    好像也是研究生毕业，人长得很漂亮。

    虽然毕业后相亲已经成为成年单身狗的传统了，但有种相亲叫做老一辈以为的相亲。

    根据老妈所说，这个女孩其实并不想谈恋爱，所以她连微信都没给自己，这次能约出来见面纯粹是因对方家长苦口婆心又说又劝才勉强让其出门的。

    老妈让自己把握机会，好好表现。

    ...

    可是..时代已经变了啊老妈！这又不是改革开放以前了！

    现在女孩不想谈对象，背后肯定是有各种各样的原因，她要不愿意谈，这场相亲压根就不会成！明摆着出来跟自己见面就是应付家长的！

    好在方正今天也并非是单纯为了相亲才出门。

    方正毕业前觉醒了一个叫做《超级教师》的系统，系统告诉方正只要他去到一家省内前百强的指定学校当老师，自己就能获得高额奖励。

    不过现在系统还没解锁，方正正打算下午就去系统说的那家学校应聘呢。

    走进酒店门口，漂亮的小妹妹服务员笑着点头：“先生您好，请问您有预定吗？”

    方正念起老妈说的房间号，说实话因为这个女孩方正自己连微信都没加，所以有些东西实在是很不方便

    “有，我去五零三房间。”

    服务员忽然皱起眉头：“五零三？五零三今天上午不开房哦客人，因为一些意外正在整顿装修呢，您是不是记错房间号了？”

    “啊？”方正愣了一下。

    房间装修？他拿出手机，抱着怀疑的态度看了一眼老妈发过来的消息。

    花好月圆（老妈）：“儿子加油！这次的女孩跟你特别投缘，据说也是刚刚毕业，还跟你一样要去学校应聘老师呢！我跟你张阿姨约定好了你俩在富海酒店五零三见面，早上九点千万别迟到啊！祝你成功儿子！”

    的确是五零三，可是房间装修的话..自己现在又没女孩微信，怎么联系？

    正当方正打算打电话跟老妈说一下情况。

    谁知道服务员忽然想到了什么，试探性的问道：“客人您应该不是特地来吃饭的吧？”

    方正抬起头看了服务员一眼。

    随口回答：“不是..”

    服务员又问：“见女朋友？”

    他总不能说自己是来相亲的，总感觉怪怪的，不过服务员问这些是什么意思？

    “差不多吧，怎么了？”

    服务员一下子笑起来：“您是来我们酒店相亲的吧？”

    得，还是一语中的。

    服务员道：“五零三房间虽然装修，但是有个姐姐早上八点就来到我们酒店了，现在还在那里等人呢，就在隔壁的五零二房间，应该就是您要找的人。”

    方正提了提精神，不是说不想相亲吗？怎么来的这么早？

    为了以防误会他特意问了一句:“确定没搞错吧，她也是来相亲的？”

    服务员摇摇头：“这个我没问，但今天她是饭店第一个客人，您是第二个，早上这里基本没什么人会来吃饭的。”

    看着对方报以肯定的目光，方正咽了口唾沫，也对，这种高档酒店基本就是职场精英或者老板们在中午或者晚上应酬聚会的地方，大早上谁会特意来酒店吃早饭？！

    方正收起手机。

    “知道了，那我现在上去。”

    上楼来到紧靠着五零三房间的五零二，方正站在门口看了看隔壁房间写着“暂停开放”的牌子。

    想想对方应该也是听了服务员说五零三今天装修所以才特意挑了个邻屋吧？

    担心自己找不到她。

    方正整理了一下衣服，因为待会吃完饭他还要去学校应聘职位，所以今天穿的是一身略显正式的西装。

    西装对于成年人来说太全能了，参加婚礼，葬礼，应聘，相亲一应俱全，什么都能穿，虽说相亲穿西装稍显正式了一点，但对方反正也是来走个过程，敷衍一下得了。

    在五零二房间的门口，方正敲了敲门。

    里面果然很快就传出了女人的声音，就是听着实在有些冷漠。

    “进来。”

    方正打开门，一眼看到了坐在桌子上的相亲对象，方正惊为天人！

    老妈说自己相亲的对象人长得应该还算漂亮，但方正没想到对方会这么漂亮！

    不远处的那个下本身穿着一条黑色包臀裙，裙下是高跟鞋加文字黑丝，上身一件简单白色的衬衫紧贴在稚嫩如玉的肌肤上，虽说样式一眼瞅过去很单调。

    但在女人完美身材的衬托下十分好看，尤其是外加那张瞅着宛若冰霜的的御姐脸，活脱脱的人间尤物。

    只是自己的相亲对象不应该是邻家小妹吗？怎么现在突然变成美女大姐姐了？！

    女人黄色微卷的披肩头发跟耳边那极具艺术品的耳坠微微晃动。

    抬头看向方正，似乎是在疑惑：“你是谁？”

    方正愣了一下，回过神道；

    “你好，我是来相亲的，我叫方正，你是张阿姨的女儿吧？没想到你会来的这么早，不好意思。”

    “相亲？”

    女人眉头皱的更加厉害，不可思议道：“你跟我相亲？”

    “是啊。”

    方正咽了一口唾沫，这女人果然是够咄咄逼人的，一句话就能听出来了，算了，赶紧聊崩赶紧散伙吧。

    他走到女人对面，拉开凳子，毫不犹豫的坐了下来。

    要说高档酒店就是不一样，这么大的房间，大部分空间都放满了各式各样的装饰品。

    只有一张稍大的两人桌是供人吃饭的，这样的包房一看就不便宜，待会估计自己出于绅士风度要花不少钱。

    女人看到方正坐下，惊讶的看着他。

    方正立马出口成章道：“因为下午我还有工作，就不废话了，我稍微知道一点你的情况，这场相亲应该是家里逼着你来的吧？你要是不愿意的话，咱们可以现在就各回各家，最多家里问起来的时候编个合适的理由就行了。”

    女人不可思议的眨眨眼：“你知道我是谁吗？”

    方正叹了口气：“不太了解。”

    我知道个屁，微信你都不给，我怎么知道？！

    “不过既然都做到这了，有什么话说清楚就行，我不会浪费你时间。”

    女人慢慢的挺直身子，那副价值上百万的耳坠或许方正眼里只是觉得好看，但要真是处在上流社会的那些老板见到了这一幕，恐怕真的会惊讶方正直接敢坐下的胆子。

    女人仔细瞅了瞅方正的体态模样，一米八二左右的身高，长相虽然不算那种帅到掉渣的，但也的确干净秀气，主要是眼前的大男孩眼睛明亮，跟自己所在商业圈的那些男人完全不同。

    这种大男孩竟然还会出来相亲？要是以前上学的时候，女人印象里，这种男生应该是最不缺女朋友的吧？

    方正看着对方只盯着自己不说话，正当他还在考虑下一句要不要直接说声再见，马上起身离开的时候，谁知道门外有个服务员火急火燎的敲了敲门。

    “客人！客人！”

    女人盯着方正，还是冷冰冰的：“进来。”

    女服务员开门口，她脸上有些红，立马给了方正跟女人一个大大的鞠躬。

    “两位客人，两位客人，是我搞错了！对不起，帅哥，这不是您要见的人，刚刚在您上楼不久，有个女孩也过来了！也说是来相亲的，就在五零一，对不起，对不起，是我搞错了！”

