    “没死？！”

    伊果神色愕然道。

    就算他旧伤未愈，所施放的“摩恩之怒”也是临近超凡级别的一击。

    他目光当即凝重的看去。

    只见远处的冷冽谷外征骑士，竟然晃晃乎乎从地面上爬了起来。

    淡蓝色的双眸。

    闪烁着幽邃的光芒。

    大块大块的铠甲碎片，不断从它身上脱落下去。

    干枯、瘦弱的身躯上。

    是如同蛛网般干裂的肌肤。

    一滴滴红中带蓝的鲜血，透过干裂的皮肤缓缓滴落地面。

    滋滋滋...

    一缕缕刺骨的寒气。

    仿佛一丝丝柔软的丝绸般，紧紧环绕着冷冽谷外征骑士。

    滴落地面的鲜血，瞬间凝结成一块块幽蓝色的冰块。

    “吼！”

    冷冽谷外征骑士仰起头颅，怒吼一声。

    刹那之间，毫无任何征兆。

    它那扭曲的面孔上，忽然裂开一道宽广的黑色口子。

    一股恐怖的无法言喻的危机感，疯狂从伊果灵魂深处狂涌而出。

    “该死！”

    他瞳孔一缩，一把扯上杰克巴尔多，转身撒腿就跑。

    四周的空间中充斥着刺骨的寒气。

    朔风凛冽！

    一道幽蓝色的寒光。

    如同汹涌的激流般激射过来。

    伊果瞬间浑身汗毛炸立，不由得大声吼道：“铁箱子，你确定这个真的是冷冽谷的外征骑士?！”

    “嗯..呃..”杰克巴尔多闻言忍不住回头看了一眼，憨声嘀咕道：“应该就是冷冽谷的外征骑士。”

    “嗯，没错的。”他一副十分肯定的模样道。

    只是短短的数秒。

    那道冰冷至极的寒光，便已逼近他们。

    这就在危机关头，一道高大的身影从天而降，如同一座坚挺的高塔般出现在他们身后。

    危机时刻，古达果断出手相助。

    他抬起手来，一团浅红色的火焰，从他掌心中猛然燃起。

    “喷射火焰！”

    恐怖的火焰瞬间便化作一道火龙，狠狠迎上那道寒光。

    轰隆！

    炽热的火焰与冰冷的寒光疯狂湮灭冲突着。

    一圈圈无形的波澜不断炸开向四周蔓延开来。

    古达全身魔力不断疯狂涌入掌心中的咒术之火中，死死抵住着汹涌的寒光。

    魔力如同水龙头般哗哗不断的疯狂流逝着。

    “快，我坚持不了多久了！”他来不及多加解释大声道。

    他已经拼尽全部力量，顽强抵抗着汹涌的寒光。

    但实力差距太过明显，以他那点魔力值，面对冷冽谷外征骑士的寒光攻击，还是太过于勉强了。

    寒光压着火龙不断的朝他推进。

    伊果与杰克巴尔多两人对视一眼，虽然惊奇这突然冒出的高大人影是谁。

    但是当前形式紧迫，容不得他们多加询问。

    “我来。”杰克巴尔多上前一步，果断道。

    “好。”伊果默然点头，他早已消耗过多体力与魔力，无力再次施放摩恩之怒。

    现在只能依靠同样是旧伤未愈的杰克巴尔多。

    “哈，卡塔利纳的骑士杰克巴尔多，前来助阵。”

    他高喊一声。

    然后高高举起手中两米多长的大剑——风暴管束者。

    风！

    高空之中猛然刮起一阵阵大风。

    呼呼作响！

    一道道气流从高空中旋转而下，紧紧缠绕着风暴管束者的剑身上。

    无尽的风暴正在缓缓酝酿着。

    “快！”古达神色焦急道。

    他体内微弱的魔力仿佛就像是一条即将干枯的小溪。

    “坚持住！伙计，就快了。”杰克巴尔多沉声道。

    狂风怒吼！

    风暴管束者的上空灰呼呼一片。

    那是无边无际的风暴汇聚在一起，所产生的灭世般的场景。

    “风暴之王！”

    杰克巴尔多双手紧紧握住风暴管束者那厚重的剑柄，远远朝着冷冽谷外征骑士重重地劈去。

    一瞬间。

    风沙走石！

    碎石飞扬！

    一条风暴所形成风龙咆哮而出。

    坚硬的地面留下一道深深的沟壑。

    嘭！！！

    冷冽谷外征骑士瞬间便被狂暴的风龙所吞没、撕毁。

    连渣都剩。

    一团硕大的白光黯然浮现，迅速涌入古达体内。

    “成功击杀非凡活尸x1。”

    “获得150点经验。”

    “获得无名士兵的大块灵魂x1。”

    古达余光趁机扫过杰克巴尔多与伊果二人，见他们都没什么反应。

    “他们看不到这团白光。”他心中暗自道。

    同时心里也莫名的松了一口气。

    呼呼呼..

    然后他喘着粗气一屁股，坐在地面上休息了起来。

    而一旁的杰克巴尔多，同样是气喘吁吁的坐在地面上。

    “干得漂亮！伙计们。”

    他扭头看向古达与伊果，不由得哈哈大笑道。

    “你这家伙...”

    伊果也同样坐在地面上，无奈的摇了摇头道。

    一副对于杰克巴尔多早有所了解的模样。

    “你是无火的余灰?”伊果突然朝古达问道。

    古达摇着头，刚想否认道：“我...”

    话还没说完，便被杰克巴尔多给打断，“来，先干一杯庆祝一下。”

    只见他小心翼翼地从那犹如洋葱般臃肿的铠甲里，掏出三罐拳头般大小的木桶杯。

    分别递给一脸惊奇的古达和见怪不怪的伊果。

    古达真的是大吃一惊，他是真的没想到，还有这种操作。

    这臃肿的铠甲里竟然还能装酒桶杯。

    你确定，你不是某个蓝胖子。

    叮!

    “获得杰克的酒x1。”

    “杰克的酒：卡塔利纳的杰克巴尔多打造的酒。

    以木桶杯装满的旅行专用品。

    可以轻微自愈伤势，暂时提升对寒气的抵抗力。

    照理来说，不死人没有办法品尝酒的美味，杰克巴尔多不知道下过什么功夫才能办到。

    不死人的时间过于长久，有时也会想要美酒和讴歌相伴。”

    古达接过酒桶木杯的时候，竟然隐隐有些想哭冲动。

    多久了。

    他终于在黑魂的世界中，找到一个能喝的东西了。

    不容易了，他心中满是心酸。

    于此同时，杰克巴尔多与伊果一同脱下了厚重的头盔。

    头盔下杰克巴尔多的模样，与古达所想得几乎一样。

    浓眉大眼，一副老好人的模样。

    就是伊果模样，让古达感到有些惊讶。

    他竟然是一个光头。

    这敞亮的脑门与那略微眼熟的面容。

    令古达想到前世春晚某个小品演员。

    他们脱下头盔，目光齐齐看向还未脱下头盔的古达。

    他当然没有犹豫，直接伸手脱下头盔，露出刚毅英俊的面容。

    “你是.......”伊果顿时楞了楞，不由得有些吃惊道。

    他话还没说完，便又被杰克巴尔多所打断。

    只见他高举酒桶木杯，大声欢呼道：“愿我们的勇气、我们的剑，以及我们的胜利。与太阳同在!”

