    “来的好！”

    孟真阳与魏公良二人都是在心头暗道了一句，这位李师弟剑道修为卓著，此刻又是敢于直接同时攻击他们二人，他们二人也早就相见识一番这位李师弟在门中赖以成名的剑招了。

    不过李哲虽然选择了同时出手攻击二人，但是却也是留了一个小心思，两边各十二道剑光的剑速被他刻意控制了一个速度差，让自己能够有一个缓冲的时间，毕竟这两位师兄都非是什么等闲之辈，李哲也做好了久战的准备，不敢托大真个直接同时对战二人。

    而右边朝向魏公良的十二道剑光则是剑速稍稍快上一些，也就是说李哲会先与这位魏师兄交手。

    而另一边的孟真阳则是因为李哲剑光的缘故也须得小心戒备，不能随意出手插手李哲与魏公良之间的斗法。

    这便是李哲借助自身剑修的优势，以极快的剑速以及自身强大的心神力量将两拨剑光控制的微妙到毫厘之间，一下子就都是将二人给同时牵制住了。

    而且这几乎是一个阳谋，魏公良与孟真阳都不是等闲之辈，稍一分辨就是看出了李哲两边剑速的不同，几乎在一瞬间就是知晓了李哲的打算，不由得在心头也是暗赞了一声，看来这位李师弟不仅斗战之能犀利，这经验也是十分丰富啊。

    李哲一开始便是打算好了，自己借助剑速的优势，将二人都牵制住便是能够占据主动权，单独对阵一人的话，李哲还是十分有信心的。

    而且若是另一边的孟师兄不敢寂寞想着插手一手自己与魏公良魏师兄的斗法，只要他出手就会露出破绽，到那时李哲便会毫不犹豫将自己的底牌压上，将那藏着的八道剑光尽数之战出来，攻向孟真阳的十二道剑光会瞬间增加至二十道，将主攻目标瞬间转换为这位孟师兄，到那时猝不及防之下恐怕孟真阳会吃一个大亏！

    而只要孟真阳显露出颓势来，那恐怕魏公良也不会再傻乎乎的与李哲对战了，大家都是成了精的狐狸，谁也不是单纯的小白兔，魏公良甚至会与李哲联手先将孟真阳给打落尘埃再说！

    可以说李哲一起手的这一记看似堂堂正正的阳谋当中，还暗藏了一个心机颇深的杀招!就看这位孟师兄会不会上当了！

    玄华宫中那观战的诸真以及庚金岛上的宣化紫府真人见了李哲这一手，都是暗自点头，别的不提此子对战经验与心机着实是一等一，短短时间内就能布下这么一个套来，确实不是普通人能够办到的。

    而庚金岛上的一众内门弟子却是只能看到李哲一气分化二十四剑，而且同时向两位师兄发起攻击，只赞叹佩服这位李师兄的勇气，却是不曾想到李哲如此悍勇的背后还藏着极深的计谋！

    而场间魏公良望着那极速冲着自己而来的十二道剑光，眸中瞳孔一缩，便是立马做出了反应，周身法力鼓动，将其身上那件道袍就是鼓荡得猎猎作响，双手捏了个法决，口中也是喝道：

    “给我起！”

    随着魏公良的话音落下，在其面前的虚空中竟是凭空拔起数道厚重的土墙来，乃是纯以魏公良那精纯的土属法力凝聚而成，此一手虽看似随意，但却是最为简单直接的应对方法。

    李哲在门中虽以剑道著称，但是魏公良却是并未与李哲真正交过手，所以一上来魏公良也是存了一个试探之心，想要看看自己这位李师弟剑锋究竟有多锋利。

    “噗噗噗!”

    剑光遇上那浑厚土墙，甚至连一丝凝滞的意思都没有就是直接破开土墙穿了过去，一连穿过数堵土墙，发出沉闷的响声，魏公良用法力凝聚起的土墙根本没有对李哲的剑光起到阻滞的作用。

    不过这也没有出乎魏公良的意料，剑修攻伐犀利那是出了名的，哪能自己随意用法力凝聚几堵土墙就能够轻易挡住的，他此举不过是试探罢了，这位李师弟剑光通过自己法力凝聚的土墙之时，他已经是将这剑光的犀利程度给了解的差不多了。

    当下就是祭出了一件法宝来，乃是一壶状法宝，正是之前在征伐邙山领妖修时祭出过的那玄雷壶，当日这玄雷壶中倾倒出来的天雷瀑布可是让那邙山领妖修好生吃了个大亏！

    眼下魏公良将此宝给祭出来不过却不是冲着李哲而去，只见那玄雷壶被祭出之后悬停魏公良身前的空中，壶身微微倾斜，就是自壶口出倾倒出一道天雷瀑布来，正好将魏公良面前给遮挡了个严严实实。

    当日魏公良将这玄雷壶中的天雷瀑布用的差不多了，这玄雷壶中的天雷瀑布可不是那么好积攒的，须得紫府真人前往那极天之上的雷暴云团之中收摄极天雷气，再引了雷暴云图在其中才能孕育出这天雷瀑布来。

    显然世家门阀之中的那位灵岳真人为了自家族中这魏公良，又是将这玄雷壶中的天雷瀑布给补充了，而且眼下这天雷瀑布不停的倾倒出来，似乎无有衰竭之势，显然是数量充足，这也是紫府弟子的优势，能够得到紫府真人的帮助。

    李哲当即眸中神色就是一凝，这位魏师兄身上法宝众多他是知道了，这玄雷壶也早就在李哲预料当中，不过这位魏师兄对战经验显然十分丰富，知道这玄雷壶若是直接祭出攻向自己，自己乃是剑修仗着剑速极快的优势这玄雷壶应是起不了什么太好的作用，眼下竟是换了个思路将这玄雷壶一件攻伐之宝用作防御了。

    只见李哲分化过去的十二道剑光在穿透魏公良法力所凝聚的土墙之后前进道路尽数被这玄雷壶所倾倒出来的天雷瀑布给挡住了。

    不过李哲也不可能就此退缩，无论如何还得碰上一碰才可知道结果，当下就是心念一动，冲着魏公良前去的哪十二道剑光就是不复之前单一的一字排开的阵型，剑光转换之下就是换做了一个小型的防御剑阵。

    这剑光阵型一换，便是比之之前明显要更加玄奥了，十二道剑光之间彼此之间相互呼应，防御之能大大增加，就是冲着那一道天雷瀑布冲了过去，打算强行突破。

    魏公良透过眼前的天雷瀑布也是眼见着李哲剑光变阵，面上也是流露出了赞叹之色：

    “李师弟剑道修为果真了得，一心御使多道剑光已是难得了，竟是还能驱使这些剑光结成剑阵，而且此剑阵似乎颇有玄妙，真不知这位李师弟从何得来的这些精妙变化之法!”

    要知道李哲在门中可是无有什么根基的，若说剑道天赋是自身带的，可这御使剑光分化，结阵之法若是无有功法或是高人在后指点的话，光凭修士自身凭空领悟出来，那就有些不太现实了。

    这位李师弟显然是要么修习了一部极为玄奥高深的剑经，要么就是有一修为高深的剑修在后指导，不然不可能有如此修为！

    不过眼下也不是想这么多的时候了，魏公良所有注意力都是集中在了李哲那结成了剑阵的十二道剑光之上，若是被这等剑修剑光突破到近身来缠斗的话，局势就是有些麻烦了。

    修道界所有修士对于剑修都有一个共识那就是，千万千万不能让剑修剑光突破至近身来与你缠斗，等到了那时候，若是不能快速脱身的话，剑修有一百种方式靠着近身了的剑光黏住你，然后再将你活活给耗死，或者直接就一击致命了！

    好在这等情况并没有发生，李哲那结成剑阵的十二道剑光在一接触到那天雷瀑布之事，阵型就是被打乱了，这天雷瀑布乃是极正极刚之物，李哲附着在那十二道剑光之上的神识几乎是一瞬间就是有些不稳，无有了神识的控制，剑光阵型自然分散。

    好在李哲瞬间就是回过了神来，强行稳住了心神将那剑光再度给凝聚了起来，不过也心知想要强行穿过这天雷瀑布不现实，当下就是控制这剑光自那天雷瀑布之中给退了出来。

    若是强行通过的话，恐怕就算剑光能够通过，李哲附着在那剑光之上的神识就要被那天雷瀑布给冲刷的一丝不剩了，到时候还没开始打李哲就落得一个神识受损的地步，那就完了！

    魏公良面上也是无有什么变化，方才他已经是摸清楚了李哲剑光的强度，断定他这剑光不可能突破自己这天雷瀑布的防御，若是李哲真个头铁想要强行突破的话，他也自有后手在后面等着李哲，

    不过李哲也无有上头的行为，让魏公良心头也是微微有些遗憾，但是很快就是调整了过来，虽然只是短暂的交手了片刻，但是魏公良已经是看出这位李师弟显然斗战经验极为丰富了，非是什么可以随意揉捏的对象！

    虽然一击不中，不过李哲也无有什么气馁之色，毕竟李哲也没想过甫一交手就能够有所建树，这位魏师兄可是世家门阀弟子之中的佼佼者，非是什么臭鱼烂虾之流。

