    在祝长乐趴着躺着侧着姿势换了数遍，眼看着摊子都收完了终于有了点不太一样的动静。

    叽咕车的车轱辘吱呀吱呀此起彼伏着由远及近，下边屋子里走出来好几个人，他们伸着懒腰神情轻松，有人还说了句，“今天这可够晚的。”

    “人家来了新县令，胆子小点也正常。”

    “戚，这地儿谁来了都没用。”

    “这位不一样，得，回去和你说。”

    这是说爹爹厉害吧，祝长乐在心里美滋滋的想。

    叽咕车终于到了近前，看着那车上堆着的袋子祝长乐那点好心情顿时烟消云散。

    双方显然都挺熟悉的，就见那几人拆了袋子打开抓出来一把瞧了瞧，又往里搅了搅，每袋都这么检查过后让人往屋里抬。

    秋离眼神好，附到长乐耳边低声道：“是大米。”

    耳朵被呼吸喷得有点痒，祝长乐揉了揉耳朵点头，之前已经猜到米的去向，这时候她也不觉得吃惊。

    “不多不少一百袋。”那男人指着地上那个麻袋道：“喏，带回去吧。”

    祝长乐眯着眼睛也没看清那个带着帽子的人是谁，那人也不说话，打开袋子往里看了看就重新绑好放到叽咕车上，挥手带着人走了。

    三人从屋顶上撤下来，祝长乐看向腚腚，“你继续去固安蹲着？”

    “你不是明天要去固安拿药？我在那等你。”

    “行，知道了。”祝长乐挥挥手跟了上去。

    看着秋离如影随形的跟着，腚腚摸了摸下巴，这人什么情况？想取代他在小祝子身边的位置？戚，那绝对是想多了！也不看看他和小祝子什么交情！不行，他得赶紧把固安这边情况摸清楚，还是跟着小祝子好玩点。

    空着的叽咕车不像来时动静大，可在万物俱籁的夜色中，一点点声音也被无限放大。

    两人在后边远远缀着一路跟回了县城，看着侧边的小门打开放他们进去又无声的关上，显然极是熟悉。

    祝长乐轻声道：“如果是常有的交易，为何不将粮食放到近边去？这距离可远了些。”

    “无论这粮食是掌在谁手里都会放在自己能管控到的地方，不会放到城外。”

    稍一想祝长乐就明白过来，确实如此，粮食不比别的，放到眼皮子底下才能安心。真要放到城外恐怕还得派人守着，人少了未必守得住，可人若多了就等于告诉别人那地儿有宝贝，不说固安的人会不会来抢，云北的人也未必耐得住，确实不如放在城里安全。

    两人翻墙进城继续跟着那些人，看他们将叽咕车集中放到一处地方后四散回家，祝长乐径直跟上和固安的人接洽那人，目送他进了家门后两人对望一眼，当时为了查官员家中存粮情况如何时这家可是摸过底的。

    静候了片刻，没见再有动静，两人离开回转。

    天太晚，不是说话的时候，也不急于一时，到了家祝长乐正欲和秋离话别就被他拉到了身后，“谁！”

    有人从走廊下走出来，不甚明朗的月色下祝长乐也认出了来人，是汤明。

    汤明也是倒霉，想了几天要怎么做，拖到今晚祝小姐却不在，偏偏明日就是她去固安的日子，他一怕他们今晚不归，明日直接就过去了，二怕她回来了他却见不着人，着急之下除了干等却也无计可施。

    好在还是被他等到了，他弯腰行礼，“汤明坏了规矩，请祝小姐责罚。”

    “你就万幸吧，若非是在我家里，以为你是家中下人，秋离就不是动动嘴了。”祝长乐从人身后走出来，“是吧秋离。”

    “恩。”

    这里离着祝长望的房间近，此时那屋里亮了灯，左青开门出来，“是四小姐吗？”

    “是我，吵着大哥了吧？告诉他没事，让他好好休息，明儿我再和他说。”

    “是。”左青二话不说回屋关门，半点要多嘴的意思都没有。

    汤明看在眼里，更清楚眼前这位在祝家说话的份量了。

    祝长乐扯了扯秋离的衣袖，“秋离，去你那。”

    客馆僻静，正是说话的好地方。

    祝长乐将挂在腰间的酒葫芦取下来放到一边，显然是没打算要喝这青竹，非常熟门熟路的在厅堂找到了云北的酒。

    “喝惯了这个倒觉得青竹也没那么吸引我了，汤大夫，要来一杯吗？”

    汤明自认也是有些见识的人，见着她这作态也有些瞠目，大半夜的喊人喝酒的人不是没有，可女人是着实没有。

    “在下希望能有机会和祝小姐一起喝庆功酒。”

    “这话我爱听，那我就等着喝庆功酒了。”将第一杯酒推到秋离面前，祝长乐又给自己倒了一杯，再抬头时愣了一下。

    汤明扯掉了自己的假胡子。

    “我之前还猜汤大夫可能三十左右，眼下看来还猜得多了点。”

    “在下二十有四。”汤明摸了摸冒着些胡茬的下巴，笑得似嘲似苦，“取下反倒不习惯了。”

    “所谓习惯便是时长日久之事，才戴上的时候你不也不习惯吗？”祝长乐端起酒杯欲喝，眼神一瞥，看到秋离又狗腿的和他碰了碰。

    汤明低头看着手里的假胡子，那时又气又恨还满腔担心的心情悉数涌上心头。

    “我是固安人。”

    祝长乐并不意外，非常坐没坐相的把腿蜷到椅子里聚精会神的听故事，她有预感，这个故事会解开她半数疑问。

    “心安医馆是我外祖父开的，在那帮衬的妇人是我娘亲，你们见到她了吗？”

    “见到了，她一看到药方上的字就变了脸色，显然是认出了你的字迹。”

    汤明似是想笑，却没有笑出来，“每年我都会写数封信回家，她自是熟悉的，在下多问一句，祝小姐是那天在医馆就怀疑我和固安有关？”

    “不不不，更早。”祝长乐得瑟的摇晃着一根手指头，“那天是确定你和固安有关。”

    原来如此，汤明点点头，“祝大人之名我听闻过，原本我是将希望寄托在他身上，那日被祝小姐揭穿我粘着假胡子，我就觉得祝小姐也非常人，这几日更让我坚信此点。”

