    第53章 毒计连环   

    “噗呲，噗呲，”   

    这几人拿着油管对着别墅里拼命的呲起油来。

    

    “二狗子，快，去点火，把打火机弄着扔进去，我们就可以看好戏了，”   

    这个强哥兴奋的叫道。

    

    二狗子就是刚才那个手下，此刻，却是呆呆的站在那里，动也不动。

    

    “妈的，你傻了，快去点火，”   

    这个强哥不由的低声骂道。

    

    “噗通，”   

    这个强哥一推，顿时，这个二狗子像是一截木桩一般倒了下去，不动了。

    

    “二狗子？”

    

    这个强哥不由的大吃一惊，在他的前在不远处，站着一个人影，黑乎乎的看不清楚，却是把他吓的魂飞魄散。

    

    “谁？

    你是谁？”

    

    强哥舌头直打转，瞪着那个人影，失声叫道。

    

    “想烧我的家，不知道我是谁么？”

    

    对方开口了，不是楚天还能是谁，他怎么也没有想到，对方竟然如此歹毒，想要放火烧他的别墅。

    

    “大……大哥，误会，其实……给我去死！”

    

    这个强哥一边讨好，一边悄悄的从身上摸出一把匕首，对着楚天就凶狠的刺了过去。

    

    “呯，”   

    楚天抬腿，直接把这个小子给踢飞，半天没有爬起来。

    

    “强哥，强哥，你看行了吗，呲的不少了，呲多了味大，容易被发现的，”   

    前面的几个家伙还在那里拿着管子呲的不亦乐乎，还蛮有经验，根本没有发现后面发生了什么事。

    

    “我看差不多了，”   

    楚天出现在他们的身后，低声说道，抬起巴掌就扇，一巴掌一个，扇的他们脑袋都要炸开了，天旋地转，口鼻流血。

    

    “大哥，大哥，不要杀我们，我家里还有十八岁的老婆，哦，不，是八十岁的老母，还有嗷嗷待哺的孩子要养，我们也是被逼的，是薛小楼，一切都是薛小楼指示我们做的，”   

    几人被楚天像提死狗一般扔到了一起，闻着地上那浓浓的油腥味，楚天，却是点着了一支烟，吓的这个强哥脸色都变了，只要楚天把烟头一丢，那他就可以成为奥运火炬手了。

    

    “把事情的经过一五一十的说出来，可以饶你不死，否则的话，这里就是你的葬身之地，”   

    楚天叼着烟，淡淡的说道。

    

    “好，大哥，我说，我说，是薛小楼，他的二叔叫薛虎，被您杀了，一直怀恨在心，想要报复您，其实，开始他并没有把这件事放在心上，因为她看中了宁家的宁馨儿甚至还有那个席暮云，是您破坏了他的计划，所以才让我们……”   

    这个强哥竹筒倒豆子，一五一十的把事情的经过说了出来，完事后，还大骂薛小楼不是人，他们是被逼的，等等，把自己标榜的像是一个五好市民一般。

    

    “薛小楼？”

    

    楚天轻声自语，看来，薛家最近的事，和这个薛小楼有很大的关系，甚至，一切都是他指示的。

    

    是时候反击了。

    

    楚天的脸阴沉的可怕，拳头握的格格直响，眼中喷薄出杀机。

    

    “大……大哥，我们说的是真的，请您把我们当作个屁放了吧，”   

    感受到楚天的气息，让这个强哥不由的打了一个哆嗦，顿时一股死亡的阴影笼罩在他的心头，急忙跪下求饶，而其他的几个人也是跪下，一个劲的磕头。

    

    “把他们几个捆起来，扔进车里去，把这里处理干净，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “啊？

    是，大哥，您说啥就是啥，”   

    这个强哥一听，顿时来了精神，很快的找来了绳子，把几个手下捆的死死的，扔到了车里。

    

    然后，楚天分别给鬼医还有武黑打了一个电话，接着，就让这个强哥开车，自己坐在副驾驶上，连夜赶向了天南省城。

    

    风雪漫漫，杀机出现，楚天如同一条蛟龙冲向了省城。

    

    只不过，楚天没有注意到，等到这辆商务车，离开后，在远处的枯草堆里钻出两个人。

    

    “少爷，强哥他们失手了，全部被那个人给抓了起来，现在应该去的是省城方向，”   

    薛小楼作事极为严谨，一直派人暗中盯着这个强哥。

    

    “废物，你们两个这样……”   

    省城的薛小楼一把推开身上的女人，愤怒的大骂，又一个毒计生成。

    

    “是，少爷，我们一定完成任务，”   

    这两人听了心里不由的一哆嗦，不过还是咬牙答应下来。

    

    此刻，通往省城的高速公路上，楚天不动声色的发了几个信息。

    

    既然薛家这么着急送死，他一定会成全他们，正好，省城的什么狗屁生铁佛，也一并解决了。

    

    对于战龙来说，这都是小事，楚天不想再拖了，就像几只苍蝇一般，每天围着自己转，是需要清除一下了。

    

    “大哥……我可以把您带到那里，不过，请您一定要放了我们几个，我们也是被逼的啊……”   

    开车的这个强哥苦着脸，心里却是在想着怎么摆脱楚天，有什么主人，自然有什么奴才，薛小楼阴险，狡猾，他也是一样，可以说，杀人放火，无恶不作。

    

    “少废话，专心开你的车，”   

    楚天喝道。

    

    “是，是，”   

    这个强哥慌忙点头，心里却是担心无比，一旦让薛小楼知道自己带这个楚天带过来，他绝对饶不了自己。

    

    “轰……”   

    此刻，一辆大货车呼啸着超过他们的车，冲了过去。

    

    “嗯？”

    

    楚天心中突然生出一种不妙的感觉，他的目力惊人，虽然只是一冲而过，不过，楚天，却是清晰的看到，那个大货司机看向他这里，那阴冷的眼神。

    

    而这个时候，后面的一轮大货车开始加速，并且和他们的车子在一条车道上，同时，前面的大货车开始走蛇形路线，意在阻挡他们的车子。

    

    “妈的，怎么回事？”

    

    这个强哥不由的破口大骂，脸色苍白。

    

    时间不等人，千均一发，楚天二话不说，一脚踢掉了车门，拉起这个强哥就要冲出去。

    

    “哎呦，我的脚，”   

    这个强哥发出一声惨呼，硬生生的卡住了。

    

    “自求多福吧，”   

    楚天无语，瞬间冲出了车子，直接滚到在高速公路的围栏外面。

    

    “轰……”   

    巨大的声响传来，强大的冲击力，让商务车严重的变了形，四分五裂，接着再次的发出呯的一声，油箱起火，整个车瞬间变成了一个大火球，而罪魁祸首的两辆车停都没有停，直接远去。

    

    

