    叶凡拉开阳台的窗户，隐蔽在暗处。

    那几人还在楼下几个房间摸索，一时半会不会上来。

    忽然，楼下传来一阵“噼里啪啦”的打斗争。

    紧接着，又是“砰！砰！”

    连续几声轻微枪响。

    对方有备而来，枪械装置了消音器。

    叶凡脸色顿时大变。

    “靠，把潘雨烟忘了！”

    原来，潘雨烟晚上喝的也不少，便留在叶凡家里休息。

    她和叶凡不一样，叶凡的精神力强大，且体质早就逆天，即便不控制酒精的涉入，也不会怎么影响。

    而潘雨烟的体质却还停留在人类的范畴，她没有控制酒精，喝得叮咛大醉，即便有武劲护体，遇到了精英杀手也够呛！叶凡懊恼一声，翻身跃下阳台。

    只见暗淡的客厅里，蹲着几个黑衣人。

    其中一人倒在潘雨烟的客卧门口，身上中了好几枪，已经快不行了。

    “噗噗噗……”卧室里面，不断发出轻响。

    很显然，潘雨烟也在还击。

    叶凡神情沉冷，心中杀意涌动。

    不过，叶凡没有轻举妄动，而是在别墅周围探查了一遍。

    他发现，别墅后方停着一辆黑色面包车。

    叶凡二话不说，悄然靠近面包车，透过后窗缝隙看清里面。

    面包车里还有黑衣男子，正在对着电脑屏幕小声指挥。

    电脑屏幕上是五个摄像画面，通过夜视系统，分析黑暗中的敌人。

    而那个敌人，正是潘雨烟！叶凡抬手一只手扶着车窗，假意醉酒，靠着车子干呕。

    “嗡！”

    里面瞬间安静，紧接着一个黑衣男子从里面下来。

    “怎么回事？”

    另外一人谨慎问道。

    “特么的，不知道哪里来的醉鬼，在我们车轮边上吐！”

    黑衣男子一脚踹向叶凡，“滚远点！”

    “嘭！”

    一声闷响过后，呕吐声消失。

    里面的黑衣男子继续盯着电脑屏幕，指挥别墅里的队员行动。

    同伴上车，一言不发的坐在他的身边。

    “小东，帮我拿瓶水。”

    黑衣男子盯着屏幕，低声说道：“王队，躲在房间里的人已经受伤了，你们速战速决！”

    说话间，一瓶拧开盖子的矿泉水送到他面前。

    “多谢。”

    黑衣男子准备接过来。

    忽然，矿泉水瓶倾倒，一整瓶水全部倒在了电脑上。

    “喀嚓喀嚓……”电脑瞬间短路，屏幕变黑。

    “小东，你……你干什么？

    ！”

    黑衣男子大怒。

    谁知一扭头，是张陌生的面孔。

    黑衣男子神色顿变：“你是谁？

    ！”

    “你们来暗杀我，居然不知道我是什么人？”

    叶凡冷冷一笑，单手捏着黑衣男子的脖子，顺势一扭。

    “不，我们……我们不是……”“咔嚓！”

    黑衣男子还没说完，便被捏碎喉咙，气绝身亡。

    叶凡懒得跟他磨叽，第一时间便下了死手。

    他迅速撤往别墅。

    此时，别墅客厅，四个装备齐全的武装人员听着耳机里的忙音，纷纷惊愕。

    “怎么回事？

    张开和小东那里怎么？

    ！”

    一个雄壮的中年低声喝问。

    “好像……好像是小东打翻了水瓶。”

    身边的队员有些错愕。

    “靠，这两个技术人员到底干什么吃的！居然会犯这种愚蠢的失误！”

    雄壮中年低声怒斥。

    “王队长，里面好像就一个人，张开说他已经受伤了，我们要不要采取强突？”

    另外一个队员询问道。

    “里面的人枪法非常精准，刚才李昂只冒了个头，就被她瞬间击中，说明他的反应能力极快！”

    王队长摇了摇头，“没想到，姬月生居然请了这么厉害的保镖！”

    “那怎么办？”

    队员眉关紧锁：“现在已经造成不小的动静了，要是被姬月生逃走，我们就功亏一篑了！”

    “我和周山在这里牵制！刘毅，你和小龙速速上去把姬月生击杀！”

    王队长当机立断。

    一楼有高手坐镇，方向又是斜对着楼梯，给他们冲上造成了极大的麻烦。

    而且，双方进入僵持阶段，短时间内无法将其制服。

    现在只能先掩护两个人上去，寄希望于姬月生身边只有一个高手保镖。

    否则他们今天的任务，恐怕就无法完成了！“是！”

    两个青年连连点头，迅速朝二楼摸去。

    “砰！砰！”

    还没走几步，那个侧卧就连续射出两发子弹。

    其中一个青年肩膀中弹，趔趔趄趄的倒在地上。

    另外一个青年迅速搀扶起他，朝二楼狂奔。

    “砰砰砰……”王队长和周山抬手朝客卧射击，把里面的人逼得无法抬头。

    “该死的！”

    潘雨烟缩在客卧门边，咬牙切齿的盯着那两个冲上楼的杀手，急得满头冷汗。

    “叶凡，李小姐和依依劝我们少喝点，你偏偏不听！都怪你，害得我连力气都使不出来！”

    潘雨烟在遇到袭击的第一时间，就联想到了这是一场有预谋的报复。

    姬月生在咱们面前装孙子，就是为了让他们放松警惕，晚上叫人过来报仇！潘雨烟故意打碎了几个瓶子，可是楼上一点动静都没有，完全睡死了。

    “叶凡，你大爷！”

    “砰砰砰……”客卧外不断有人射击，逼得她无法动弹。

    这些人装备齐全，训练有素，潘雨烟没有夜视装备，手里只有一柄小手.枪，打得非常被动。

    王队长和周山仗着火力强大，不断压制潘雨烟，楼上很快传来“砰砰”的枪响。

    “得手。”

    两人的耳机里响起淡然的声音。

    王队长大喜，对周山道：“准备撤退！”

    “是！”

    “咚咚咚……”楼上响起脚步声，紧接着一道黑影快速奔向楼下。

    赵队长和周山连忙接应。

    “嗯？

    刘毅，小龙呢？”

    赵队长惊愕的看着戴着黑色鸭舌帽的队员。

    “他们俩都趴下来，现在……轮到你们！”

    鸭舌帽缓缓抬起，赵队长和周山神色骤变。

    “你……你不是刘毅！”

    两人举枪便准备射击，谁知对方手速极快，抓着他们俩的脑袋，猛力合撞。

    “嘭！”

    两人头晕目眩，仰头翻倒在地。

    潘雨烟听到叶凡的声音，连忙跑出客卧。

    “咔嚓！”

    客厅的大灯亮起，周围一片狼藉。

    潘雨烟眯眼看去，只见叶凡脚下躺着两个挣扎不起的黑衣人。

    叶凡抬手举起一柄枪，作势便要枪杀那两人。

    

