    阴冥界中，柳元正大笑而去。

    这不是甚么狷狂。

    即便以柳元正走到如今的境界，以雄浑的道识，以浩渺的法力，以玄奇的手段，足够与任何一位古仙在同境界争锋。

    甚至，他曾见古仙授首，其血殷红；他曾见古仙跪地，鼻青脸肿。

    可这一切都不是他朗声大笑的理由。

    归根究底，当他在惊惧玄门诸仙的谋划，当他在赞叹有一群人以莫大的勇气跨越了生与死的界限，要自行纠错的时候，猛然间回首，他却发觉，这群人竟然真的一错再错，甚至踏出了远比昔年更难以弥补的错路。

    创出所谓古法雷经的那人如此，夺舍了贺万安的此人亦是如此。

    前者，注定是一条缺乏了自然与圆融的修行路，法门看似强盛尤胜柳元正，但却注定在半道中途桎梏在天堑一般的境界壁垒前，再无法寸进，这是离道愈远的代价。

    后者，即便是已经有数年未见，可柳元正却真切的感受到了他在元婴境界的修为之虚浮，这似乎是古堪舆相地之道的弊端所在，越过了轮回大道的古仙，甚至比不上昔年的贺万安本人。

    不是所有的古法都代表着元理幽深，道法恒变，万古岁月一代代演化着，才保证了玄门的长盛不衰。

    而如古仙这般浮在云端的人，有朝一日不慎跌落下来，这样的闪失，是真的会摔死人的。

    如此畅快大笑了半晌，柳元正的神色有慢慢的沉郁了下来。

    贺万安到底还是死了。

    被古仙用这样的邪法夺舍，不只是驱逐他的魂魄那么简单，为保万全，古仙甚至会抹去他神魂本源之中的真灵！

    老实说，柳元正和贺万安的交情不算太深，唯一的交集不过是昔年阴冥界中的那场劫运。

    此情此景，无外乎物伤其类之感罢了。

    恍惚间，柳元正依稀记得，昔年曾在故纸堆里窥见过这么一句话——天地不仁，以万物为刍狗。

    彼时读来，柳元正读到的是天道无情，故蕴化群生，造化诸灵，故无情是为有情。

    可如今，柳元正的心念中忽然涌现出另外一句话来——诸仙不仁，以万物为刍狗。

    犯了错就去改，这实在是很质朴的道理。

    可彼辈久远岁月之前犯下的错，不该由尘世一代又一代的生灵去埋单，不该由万古岁月之后的尘世生灵来为之付出代价。

    沉默中，柳元正忽地嗤笑。

    “这是……从根上就烂了啊……”

    无端的喟叹着，柳元正在大渊通道旁驻足。

    这是尘世与阴冥界的通道，也是轮回大道与尘世诸道交驳的枢机节点。

    诸般杂念被柳元正斩去，他驻足在原地，长久的观瞧着大渊通道，观瞧着那汹涌席卷的煞炁湍流。

    某一个瞬间，他像是忽然联想到了甚么。

    “抛去道与法不谈，某种程度上而言，这大渊通道，算不算是生与死之间的界限呢？”

    磅礴的思感与念头在这一刻顺着柳元正的思绪蔓延开来。

    不知何时，他已经将青玉狼毫符笔捉在了掌心之中。

    ……

    与此同时，北疆，剑祖静坐之山巅。

    元道老真人的法身显化，现身的瞬间先是望向虚空环视，最后才落到剑祖身上，像是在饶有兴趣的观瞧着甚么。

    “老前辈，你这坐在山顶上的，到底是不是真身？”

    剑祖垂目，轻抚剑脊，闻言反而微微一笑。

    “怎么？诸转劫古仙环伺，你也能得空来招惹老夫了？此地是真身如何？不是真身又如何？”

    “没甚么，前几日大道源头波动，我还以为，是老前辈跃出了那一步，开出新道来了呢。”

    “你这话说得虚伪，老夫还以为是你走出了新道！”

    听得此言，元道老真人反而洒脱一笑。

    “这么看来，那涉足新道者，反而并非你我之中的一人，老实说，那动静也忒小了些，不像是刻意遮掩，反而像是没能纵身一跃啊，可惜，实在可惜。”

    “是可惜了。”剑祖平静的颔首，这才眼帘一张，看向元道老真人这里，“你就是为了这么一件事儿，来寻我？唯恐如今履尘的诸仙们不清楚，你在三身法上下了大功夫？”

    “原本也没准备瞒着谁，这不是想着，纵然他们履尘，也要给剑祖前辈三分薄面么，来您老这里，就是图个清净。”

    “倒也未必真的清净，前几天刚捉了一个，教我押去两界山了，怎么说也是昔年证过道的人，折在自己人手里，实在不像话，索性教他去与妖族厮杀了，是死是活全凭造化，说不定还能等到一场劫运呢！”

    “要么说您老慈悲呢。”

    “我知道，之前你在玉岭山杀了一个，我是有心想要劝你的，托大说一句，你也算是在我的注视下一步步走到尘世绝巅的，罢了，还是硬劝你一句罢，天时未定，还是得给自己留点儿余地，你做的未必神不知鬼不觉，真教他们知道你斩了仙，那就是真的翻脸了……”

    “老前辈就是靠着这点儿余地，镇坐尘世万古岁月的？”

    “唉……到底是个不饶人的，那你便准备好，跃出那一步，开道罢！”

    闻言，元道老真人又是笑着摆了摆手。

    “不至于，不至于这般决绝，我要真舍下脸来给人当条狗，不到撕破脸皮那天，他们也得认！死上个把人，在诸圣眼中叫事儿么？再者说来，我还等着前辈您先开道呢，跟在您老后头，我也能图个清静。”

    “真想图清净？”

    “真想图清净！”

    “那你准备准备，筹谋一场杀入西土的劫运罢！”

    元道老真人不笑了，定定的看着剑祖。

    “前辈拿我当枪使？”

    “说正经的呢，那日如来开讲大乘佛法，是踩着我的剑上去的，鼎立了西土山门，教我平白折损了许多气运，可到底福祸相依，最难说得清楚，后来我时常思量那日的景象，无端的，竟触动了道念，但最后也只得了个朦胧模糊的轮廓。

    再后来，你出手，欲斩本愿如来，更教我明晰了许多念头，但要说及开道，差的还远了些。跃出那一步，我不急着是早是晚，可你若要和我打商量，那就有的聊了，旁观者清，你引人杀入西土，杀上大雷音寺，我才能看的更清楚些。

    非要说拿你当枪使，也不是不行，看你自个儿意愿了，这么些年，尘世枯坐，老夫也熬过来了，真的没有争朝夕的念想，可若有成道机缘，我自会抓住不放，不着急，等你准备万全再动手，你们定鼎劫运的时候，就是老夫出剑的时候！”

    话音落下时，是山巅长久的沉默。

    良久。

    元道老真人这才冷肃的开口。

    “那么，一言为定？”

    “一言为定！”

