
　　紫薇帝君眼皮子一掀。

　　三岁……

　　也不至于……吧？

　　地府之门千年不曾打开，这次一开，便尽数涌出。连带着幽冥阎王都有些控制不住。

　　他们遵从的是天道的旨意。

　　如今天道不开口让他们回归，只能一个个重新抓回来。

　　地府之内本就忙碌，谁知道还遭此横祸。

　　紫薇帝君过来时，地府内那一大片冥界之花全都被拔的干干净净。就剩个花骨朵挂在那，孤零零的。

　　忘川河上常年不散的冤魂，跑的干干净净。

　　奈何桥已经垮成两截，勉强还能踏过去。天籁小说网

　　帝君面色黝黑，谛听瞧见帝君亲自到来。

　　顿时哭诉道：“帝君，您是来助冥界铲除小煞星的吗？”

　　“方才冥界来了个小煞星……帝君，可一定要为我们做主啊。幽冥界内来了个小光头，简直是个煞星啊。所到之处寸草不生。也不知是什么样的人家，竟是养出这么大的祸害。定要惩处才行！！”

　　呜呜呜呜呜……

　　那守卫地府的谛听哭的眼泪汪汪直流。

　　它可是守护地府的神兽。

　　“她一进幽冥，便觉曼珠沙华开的灿烂，且千年花期不败。拔得干干净净。”

　　“忘川河内冤魂终年不散，便是始神来了都无法超度。结果她一来，说要带回去看家，不知道掏出个什么宝物。一河里冤魂全给捞走了。”

　　“方才她途径三生石，瞧见那块石头能看到过往记忆。她觉得有趣，直接连望乡台一块给挖出来了。”

　　“还有奈何桥，她只从上面走了一回，那奈何桥就垮了。”

　　“这会她寻着十殿阎罗的位置走了。帝君一定要为冥界做主啊。冥界被关闭千年，哪知道这一开门，竟然遭此横祸。帝君，一定要重惩那煞星，还要追究养她之人。”

　　“简直是个土匪。”冥界这模样就跟被打劫了似的。

　　“偏生不知她到底有什么功法，看起来像个凡人模样。身上也没有任何灵力，可冥界所有术法都对她无效。”

　　紫薇帝君抿了抿唇，眼皮子轻轻跳了跳。

　　当然无效。

　　紫薇大帝随着谛听朝十殿阎罗而去时，还未进门。

　　便听得一道脆生生的声音喊道：“不许你们勾我祖母外祖母的魂，不准勾！”

　　“谁家孩儿如此胆大妄为！若是让本君抓到你的爹娘，定要让他们好看！”也不知哪一殿阎罗气得面色铁青。

　　“你拿了判官笔和生死簿有什么用？这判官笔和生死簿，难道还是你一个孩子能够执掌的？真是笑话！”阎罗冷眼看着她。

　　看着她一手执笔，一手抓着金光灿灿的生死簿。

　　那孩子也不理他，低头在生死簿上写写画画，翻来翻去。

　　“本君也不怕告诉你，这生死簿和判官笔，可从未被凡人掌控过。一直是地府所掌管。”

　　“这世间倒是有两人代为执掌过。”

　　“其中一人乃是当世救世主。另一人还是天生佛子。你一小小三岁稚童，还试图染指生死簿，不管你有什么后台，生死簿可不认权势。”阎罗似乎很放心。

　　可话音刚落……

　　面前便出现大片大片的金光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1256章 小魔王抢生死簿免费阅读。https://xs.23sk.com 