    “你给我过来！”

    李银荷一把拉过沈兴，小声质问道：“你给我说清楚，这到底是怎么回事？这孩子到底是你跟谁生的闺女？”

    “妈，其实她不是我亲生的，是我刚才认领的。”

    “啊？”

    李银荷更加摸不着头脑了。

    沈兴便把遇到沈小贝的遭遇，一五一十地说了一遍。

    听完之后，李银荷皱紧了眉头，也陷入了沉思。

    “这肯定是那个神秘女人刻意为之，可是这个女人为什么要这么做，她又是什么身份？”

    “妈，你就别瞎猜了，这件事只能慢慢追查，现在孩子已经领回来了，麻烦你给带一下。”

    李银荷白了他一眼，“你自己的闺女不上心能行吗？你正好也学学带孩子，以后迟早跑不了。”

    沈兴面露难色，“妈，我平时哪有空带孩子啊，你就帮帮忙吧。”

    “好了好了，孩子都领回来了，我还能坐视不管吗？”

    李银荷转而走到沈小贝面前，蹲下身子，伸手捏了捏她的小脸蛋。

    沈小贝胖嘟嘟的脸蛋被捏疼了，她嘟着小嘴说：“奶奶干嘛捏我胖腮？弄疼我了。”

    李银荷笑着摸摸她的小脑袋，感叹道：“哎哟，这孩子还真稀罕人啊！告诉奶奶，吃饭了没有？”

    沈小贝揉了揉肚子，摇摇头说：“奶奶，我一天都没吃饭了，有点饿。”

    李银荷扭头看向沈兴，蹙眉道：“你领孩子的时候怎么也不问问吃没吃饭，看把我孙女饿的！”

    她转头又笑脸问沈小贝：“贝贝，想吃什么？奶奶做给你吃。”

    沈小贝想了想，说：“我想吃西红柿炒鸡蛋、酸辣土豆丝、风味茄子还有麻汁凉面。”

    李银荷有些惊讶，问道：“贝贝，怎么光吃素菜呀？想吃什么肉啊、鱼啊，全都跟奶奶说。”

    沈小贝摇头道：“我从来没吃过肉，妈妈说那些都是小动物的肉，我们和小动物是朋友，不能吃它们的肉，只能吃素。”

    一听这话，沈兴和李银荷面面相觑。

    沈兴不禁皱起了眉头。

    不吃肉只吃素，难不成那个女人是个教徒？

    总不可能是个单纯的素食主义者吧？

    不过既然她从小就吃素，一时半会最好维持现状，不要上来就打破传统。

    “妈，她吃素那就吃素吧，你去给她做一些爱吃的素菜吧。”

    李银荷点点头，又摸了摸沈小贝的头，眼里满是慈爱。

    “贝贝，你坐在那看会儿动画片吧，奶奶去给你做好吃的。”

    沈小贝笑着跑到沙发上坐下，喊道：“谢谢奶奶！”

    “真是乖孩子！”

    李银荷系上围裙下了厨房。

    沈兴也打开了电视，调到了少儿频道。

    目前正在播放《新版大头儿子和小头爸爸》，沈小贝两眼放光，一下子就被吸引住了。

    这时候，沈兴的电话铃声响了，是纪美佳打来的。

    “老师，药材熬好了，你什么时候来配制药酒？”

    “我现在过去。”

    挂了电话，沈兴对沈小贝轻声说：“贝贝，爸爸要去工作了，晚上回来陪你玩好吗？”

    沈小贝点点头，眼里有些依依不舍。

    “爸爸要早点回来哦！我在家里等爸爸。”

    “嗯，你在家要听奶奶的话，我走了。”

    说完，沈兴走进厨房，又跟李银荷嘱咐了句。

    “妈，我得出去工作了，贝贝你先照看着吧，有事给我打电话。”

    “快去吧，回来买点水果哈，孩子正是长身体的时候。”

    “知道了。”

    沈兴一路上都是面带微笑，而他自己还没察觉到。

    他只是觉得自打沈小贝来了之后，这个家似乎一下子就充满了活力。

    之前也没太有明确的生活目标。

    现在有了，养孩子！

    到了隐龙医馆，沈兴立刻着手配置药酒。

    纪美佳在一旁调侃道：“老师，喜当爹的感觉怎么样？”

    沈兴干咳了一声，“感觉棒极了。”

    “真的假的呀？”

    “当然是真的。”

    “实话说那孩子真挺讨喜的，长得也很萌，肉嘟嘟的，说话奶声奶气的，要把人萌化了。”

    纪美佳抱着手贴在脸上，说着说着都有些母爱泛滥了。

    “喂！醒醒！去把药酒装瓶。”

    沈兴喊了一声，纪美佳才回过神来，吐了吐舌头，起身拿酒瓶。

    药酒全部制备完成，装了满满两大瓶。

    沈兴给陆清平发了个信息，然后直接带着上了车。

    事不宜迟，他要立刻赶去养老护理院送酒。

    这两瓶药酒不仅仅是老将军的治病良药，更是引蛇出洞的诱饵。

    沈兴提前联系了院长，到了养老护理院之后就把一瓶药酒交给了他，并告诉了他每日服用的剂量。

    院长装模作样地竖起大拇指夸赞道：“沈神医不愧是兵贵神速，这么快就配制好了药酒，我这就让护工给老将军喂药，期待老将军早日康复。”

    “那就麻烦院长了，我先回去了。”

    说完，沈兴就假装离开。

    转而绕到外面，偷偷翻墙入院上了八楼。

    而院长拿着药酒仔细端详，嘴角扬起一抹阴笑。

    他趁人不注意，打开药酒瓶盖，往里面加了一点白色粉末，然后摇匀。

    浑浊物沉淀之后，药酒恢复了原来的清澈的淡黄色。

    这些白色粉末学名叫做三氧化二砷，俗称“砒霜”。

    这是一种很古老也很有效的剧毒物，无臭无味。

    掺在酒水里不会被人察觉，刚喝下去短时间内也不会发作，深受毒师们喜爱。

    院长就是要借用沈兴的药酒下毒，然后让女护工给老将军喂药。

    毒死老将军之后，警方一定会开展调查。

    然而药酒是沈兴提供的，又是女护工给老将军灌下去的，最大的嫌疑都在他们二人身上，跟自己毫无关系。

    他为自己这个借刀杀人的完美计划感到窃喜。

    随后，他把毒酒交给女护工，严肃地说：“这是沈神医提供的药酒，每日服用一两，赶快给老将军喂下去，一滴都不能浪费。”

    女护工不敢怠慢，拿着药酒就去了病房。

    但她心里也怀着鬼胎。

    这药酒无效还好，万一真的治好了老将军，她虐待老将军逼问卡密的事就会败露，指定会吃牢饭。

    她绝对不能让这种事发生。

    所以她借口去储物间拿杯子，倒酒的时候却偷偷把毒酒倒掉了，换上了一点酸梅汁，看起来和药酒差不多。

    此刻，院长就守在老将军面前，意味深长地看着他。

    心里想着，这老家伙的死期就要到了。

    等会老将军毒发身亡，他就立马报警把女护工和沈兴抓起来，他当第一目击证人。

    这时候。

    女护工端着盛满酸梅汁的杯子过来了，给老将军慢慢喂了下去。

