    听到声音，花驰眸光一顿，思绪飞了回来，脸色一沉，语气疏离，“告诉她，我现在很虚弱，不便见客，让她明日再来。”

    “是！”毒老的应声刚起，同时急传来了雨姑娘略显霸道的声音。

    “我听闻花公子再次毒发，心中一急，就直接闯了进来，不知花公子情况如何了？”雨姑娘直接迈步走进了院子，并且还要绕开毒老，直接进屋。

    她得到消息，花驰又让人请云瑶过去，就第一时间赶了过来。

    在赶来的路上，她又得到了花驰毒发的消息，赶路也没那么急切。

    “我很好，不劳雨姑娘担心。如今天色已晚，雨姑娘还是请回吧，花某浑身疲惫，要尽早休息了。”花驰朝着外面扬声开口，下了逐客令。

    “花公子醒了？”雨姑娘明知故问的开口，然后几步走到门前，一伸手就将门推了开来。“我刚好请了大夫过来。让他给花公子看一看吧。”

    听见门响，花驰的一声厉喝陡然传出，带着毋庸置疑的坚定，“毒老，别忘了你的职责！”

    毒老闻言，连忙侧身拦住，“雨姑娘请慢，公子刚刚毒发，身子情况还没有完全稳定下来，急需静养。如果雨姑娘一定要见我家公子的话，不如择日再来吧。”

    雨姑娘皱眉，冷冷的看了毒老一眼，然后转向房间里面，“花驰，你见到我就急着养伤，见到云瑶怎么就不需要养伤了？”

    花驰眉头一皱，“你见到她了？”

    “你不用那么紧张！我是见到她了，但只是远远的看了她一眼！”雨姑娘眼底浮现冷意，嘴角冷勾，“我之前就跟你说过，离她远点，更不要在夜里找她过来，看样子你并没有听进去。”

    “无妨。你是我认定的男人，我不会把你如何。至于云瑶，只要你再也见不到她，这件事情也就到此结束了！”

    花驰脸色一沉，随后快速冷了下来，“我劝你，不要打她的主意。否则，你会后悔。”

    雨姑娘以为是花驰要护着云瑶，瞬间怒火冲天，“花驰，你在威胁我？”

    “你忘了，这几年来，一直是谁在暗中帮助你？你现在竟然为了一个云瑶，来威胁我？”

    “好！很好！花驰，我倒要看一看，你能为云瑶做到什么地步！”

    “我们走着瞧！”

    雨姑娘冷斥了一声，直接迈步离开，同时口中扬声道：“从现在起，京城之中有她没我，有我没她！”

    话落，她直接带人离开了花驰的院子，扬长而去！

    书房中，花驰面无表情，并没有对雨姑娘的话有什么反应，而是沉声道，“毒老，吩咐下去，如果再被雨姑娘闯入府宅，防守之人，一缕杀无赦！”

    毒老心头一禀，连连应声，“是，老夫这就去办。”

    “另外，明日午膳，去满江楼。”花驰又道。

    “是！”

    “另外，立刻停止寻找画像上的人！”花驰眸光冷沉。

    绝不能让云瑶知道，有人在找她！

    “公子，停止哪幅画像的寻找？”

    “所有画像！”

    “是，老夫这就去安排！”

    ……

    翌日，艳阳高照，也许是因为昨夜又下了一场雨，洒落下来的阳光看起来都比往日清透了许多，空气中弥漫着泥土的芬芳。

    谢瑶三人围坐，一起吃着早膳，不过都只吃了几口，一副没什么胃口的样子。

    昨晚吃的太撑了，现在一点都不饿。

    谢瑶见状，只是弯了弯唇角，自顾自的吃着。

    忽然就听祖父开口说道：“我得到消息，昨日，护国大将军入宫面圣，应该是替田泉说情去了。毕竟，田泉将想要回京的消息传回来后，东傲国皇帝一直拖着，不给回应。”

    “昨日，护国大将军出宫后不久，东傲国皇帝就下了召田泉回京的圣旨。带着圣旨的人，昨晚就出宫了，相信用不了多久，田泉就该奉旨回京了。”

    听到田泉即将回来的消息，谢瑶手中的筷子一顿，终于回来了吗？

    谢文武更是眼前一亮，直接将碗筷都放下了，看向谢老将军，“祖父，推算时间的话，田泉大概什么时候能抵达京城？我也好提前安排一下！”

    “你想怎么安排？直接在城外将他拦截？”谢老将军不答反问，老眸深沉。

    “如果能在城外拦住，自然最好！”谢文武倒是毫无避忌。

    如果进到京城，人多眼杂，不可控的因素就多出许多了。

    “恐怕没那么容易。”谢老将军微摇了下头，“田泉虽然只是去了一趟边疆，并没有发生正面冲突，更没有战事，但他是去抵挡寒王的，如今寒王不知所踪，从某种意义上来讲，他守住了疆土，属于凯旋归来！”

    “这样的情况，东傲国皇帝安排官员在城外迎接也并非没有可能。”

    谢文武皱眉，“那我们就跑的远些，提前拦截。他身边应该会有些侍卫随从，我们多带些暗卫过去，并非没有机会！”

    绝不能再放过这一次的机会了！

    谢老将军没有说话。

    谢瑶略一沉吟，抬眸问道：“祖父，宣旨的人抵达边疆要多久？”

    她不反对谢文武的办法，但硬碰硬是下下策。

    “大概要三日。”谢老将军道。

    “那回程呢？”

    “田泉回程就会慢上许多，大概五到六日。如果他在边疆稍作停留，时间会更长。”

    “也就是说，我们有不到十日的时间。”谢瑶说完，转向谢文武，脸上带着郑重之色，“哥，你的办法不需要太多时间准备，所以暂且放在最后。如果到时没有更好的办法，就按照你说的办。”

    谢文武点头。

    他也知道这是一种伤敌一千，自损八百的打法，但这里毕竟是东傲国的京城，是田泉的底盘！

    他们已经错失了一次机会，绝不能再错失第二次机会。

    谢瑶也知道这个道理，但他们一路走来，祖父身边的暗卫损失惨重，数量已经不足最初的两成。

    她不希望再有暗卫牺牲。

    ……

    早膳过后，兄妹二人跟往常一样，一同赶往了酒楼。

    刚进后院，店小二就忙过来禀报，“少爷，小姐，花公子订了午膳的位子。”

