    一更送上，二更跟后。

    求个票票，可怜，可怜。

    ……

    “在妖界有一个传闻，妖界有一个神奇的先天植物，名叫双生并蒂莲，天生一株双花，日夜相缠，天生相处，天生相斗，一花灿烂，必有一花枯萎，一花死亡，另一花却又跟着腐烂。”

    “这双生并蒂莲作为天才地宝有一种奇效，那就是有人服下，就会使那人的灵魂中诞生出另一道意识，而天生一体双魂之人服下，则会变成两个单体灵魂，而且完美无缺。”

    听到天妖皇的话后，程旭眼前有一亮，可谓是刚刚想睡，就有人送来梦溪大床。

    “不知道，那所谓的双生并蒂莲在妖界何处。”程旭虽然对眼前的红葵并没有太多感情，但是毕竟人家为了自己在锁妖塔等待几百年，而且一个美女如此愿意跟随你，说不心动是假的。

    “这……，主上……。”听到程旭的问话，天妖皇唯唯诺诺，想了半天，还是决定实话实说。

    “主上，是这样的，双生并蒂莲，其实在我们妖界也只是一个传闻，不过传闻，上一任的妖界之主柳梦璃曾得到过一株，但是现在在哪里，我也不知道，所以想要找到双生并蒂莲恐怕是大海捞针，只能凭借运气。”

    程旭：………………………………

    ……………………

    靠！

    “这样吧！天妖皇，只要你在妖界帮我找到双生并蒂莲，我就还你残魂，让你重获自由之身。”

    听到这，天妖皇瞬间怦然心动，谁愿意自己的一丝残魂，再他手里握着。

    于是直接答应了下来，一点不磨蹭啊！直接告别程旭，前往妖界寻找双生并蒂莲。

    天妖皇离开后，程旭转头看向一旁的红葵，语气带着温柔，慢慢的开口说道：“虽然现在我不知道我们为什么相遇，但是我知道我对你有着一丝的心动，这点，我并不想否认，放心吧，我已经让天妖皇，前往妖界寻找双生并蒂莲，到时候，就可以解决你和龙葵一体双魂问题啦！”

    “嗯！”听到程旭的话后，红葵一脸感动，虽然不明白，紫英为什么不认识自己，但谁让自己爱他。

    看着面前的红葵，程旭觉自己的心怦然心动，红葵的一举一动都充满了成熟妩媚的韵味，仿佛一个熟透的水蜜桃，风情万种。

    在程旭眼中，龙葵高贵优雅，性格柔弱，典型的窈窕公主，红葵则妖艳惹火，性格冷艳，大胆奔放。

    红葵看着程旭痴迷的看着自己，一阵娇羞，心中暗暗想道：自己的等待是值得的，这一次，我一定要和紫英在一起，永不分离。

    程旭看着突然变得脸上通红的红葵，十分好奇到底对方在想些什么，怎么变得如此娇态十足？

    “额，美女，你能告诉我你在想什么吗？”

    听到程旭的调侃，红葵更是脸色一红，然后气势一变，原本火红的广袖流仙裙变成了破破烂烂的蓝色广袖流仙裙。

    绝对有bug，为什么红葵的衣服是好的？

    接着我们柔弱无比，林妹妹版的龙葵出现在程旭面前，一幅无辜害怕的看着程旭。

    “你，你不要过来，你想干嘛？”龙葵连忙朝后退了几步，一脸怯怯的看着程旭。

    程旭：…………………………！

    看着突然从红葵变成蓝葵的龙葵，程旭心中十万头草泥马奔腾而过。

    刚刚还一脸火辣，此时看着自己就像一个色狼，呃，我是谁，我在哪里，我在干什么？

    看着柔柔弱弱的林妹……呸，龙葵妹妹，程旭心中仿佛有什么被触动了一般，没错就是保护欲，想歪歪的出去面壁。

    “不用害怕，我已经把广袖流仙裙拿回来了。”

    说着，程旭从系统空间取出广袖流仙裙，然后慢慢的递给龙葵。

    龙葵看到程旭手上的广袖流仙裙，脸上露出欣喜之色，一脸怯怯的说道：“真的是哥哥，送给我的广袖流仙裙。”

    龙葵接过广袖流仙裙，紧紧的搂在自己的怀里，广袖流仙裙是哥哥在自己生日时送给自己的礼物，可以说广袖流仙裙是龙葵的象征。

    龙葵看着手上的广袖流仙裙，身子在原地微微一转，鬼力涌动，广袖流仙裙就穿在了龙葵的身上。

    穿上广袖流仙裙的龙葵，身上的气质也变了不少，看上去古典高雅，一副大家闺秀的样子，举止更是体态优雅，只是还是一脸怯怯落落，真的不愧是林妹妹版的龙葵。

    “谢谢你！”

    “不用客气，广袖流仙裙本来就是你的东西，现在只不过是物归原主罢了。”

    （后面会有仙四的剧情，在这里希望各位大大不要太过较真，毕竟电视剧也有bug，比如广袖流仙裙，龙葵穿的他跳下剑炉，结果景天又蹦出一个）

    龙葵接过程旭给的广袖流仙裙后，看着程旭的目光也不再如此陌生，虽然还是有些怯怯可怜。

    “对了，你能不能帮我找到哥哥？本来有一个修为强大的人，他把我从锁妖塔里带了出来，说会帮我找到哥哥，我跟着他也确实感受到了哥哥的气息，可是突然却又不消失不见了。”

    听到龙葵的话后，程旭有些尴尬，嘴角一抽。

    “这个……！”

    “没问题，我一定会帮你找到哥哥的！”

    程旭看着一脸怯怯地龙葵，心一软便直接答应了下来。

    再说自己想要使用魔剑也不可能光靠红葵好歹也要刷一下龙葵的好感！

    “你真是个好人。”龙葵之好人卡大暴击。

    “呃！走吧，我们还是去客栈里面聊。”

    “嗯！”

    说完，二人走进客栈，又新开了一间客房，很多人会问原先的客房，废话那么大个窟窿，怎么住人？

    两人走进客栈，程旭一边修炼，一边和龙葵交流，通过聊天发现龙葵和红葵，虽然是一体双魂，但是二人之间的记忆并不互通，红葵出现蓝葵就会沉睡，所以龙葵根本不知道自己有第二个人格，至于红葵虽然不知道蓝葵的记忆，但是却可以感受到蓝葵在外面的所做所为。

    二人能通过交流，龙葵也终于不再像原先那么怕程旭，加上程旭答应帮助龙葵找哥哥，所以一口一个程旭哥哥。叫得格外亲切。

    时间在交谈中流逝，二人的陌生感急速消失，天色也在急速的灰暗，不知不觉间已经到了夜晚！

    正在和龙葵聊天儿的程旭突然神色一动，因为他感受到徐长卿出现在渝州城内，而且就在永安当。

    “走吧，龙葵，我带你去找你哥哥。”

    “真的吗，你知道我哥哥在哪里？谢谢程旭哥哥。”

    龙葵话音刚落，程旭便拉着龙葵的手朝客栈外面跑去，龙葵呢，则脸色微红，但是因为马上就要见到哥哥，所以也认知由之！

    二人走出客栈，只见渝州城，因夜幕降临，大道上出现了许多毒人。

    不少毒人朝程旭二人扑了过来，龙葵见此大惊失色，没等程旭动手，变因十分害怕，广袖流仙裙若隐若现间变成了红色，随之天空一阵炸响，红葵闪亮登场。

    然后就见刚刚登场的龙套毒人，被一只红色的利箭，射的魂飞魄散，倒地不起。

    程旭看到红葵出现微微一愣，便又恢复了常色，毕竟总这么搞，早晚要适应吗？

    等，红葵、龙葵俩人，什么时候分开就好啦！

    “怎么突然出现那么多毒人。”

    ……

    一更，送上！

    二更，马上送到。

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    支持支持呗！求票票！

