    “我的计划是这样的，由曹仁将军为主将，夏侯惇将军为副将，起兵二十万征伐西凉马腾。当然，这仅仅只是对外界的一个借口。军队行至一半的时候，由夏侯将军带着十五万大军折返回来。”

    “曹仁将军带着五万兵马多竖铮旗伪装成二十万大军的样子继续往前，夏侯将军带着十五万大军昼伏夜出，偷偷潜藏回来。”

    “如此一来，一旦曹仁将军到了黑山关一带和西凉马腾展开对峙之后，那些个藏在暗地里的人就都跳出来了。”郭嘉对众人说道。

    曹操沉吟片刻之后，朝着郭嘉问道：“奉孝的意思是不打马腾？”

    曹操可是那种宁要我负天下人，不让天下人负我的性子。马腾可是第一个对曹操发难的，所以按照曹操的性子应该一次将马腾打疼才对。但是现在从郭嘉的话中能够听的出，郭嘉似乎并不主张对马腾出手。

    要知道，马腾现在已经和韩遂，北宫伯玉合兵一处了，他们的兵力加在一起足足有十来万。曹操即便是出兵二十万都未必能够取胜，更别说这二十万的兵力还要让夏侯惇带回十五万，

    曹仁带着五万兵马赶往黑石关一带的话，那这摆明了是奔着防守去的，若是用这五万兵马和马腾野战的话，那简直就是送菜。

    “不打马腾，不打马腾那不行啊，咱们得让马腾这老小子知道，咱们可不是好惹的。”典韦瓮声瓮气的说道。

    “就是，打马腾的话，俺老许当先锋，俺得让马腾这老小子知道知道，俺许褚为啥叫做虎痴。”许褚在一旁附和道。

    许褚为啥叫做虎痴，主要还是因为东汉末年这个时候还没有英语，没有英语就没有ABCD，没有ABCD，他就没有虎B这个词。也正是因为没有虎B这个词，所以许褚只能叫虎痴。

    “你们两个闭嘴，奉孝你继续说。”曹操瞪了一眼许褚和典韦，然后示意郭嘉继续说。

    “魏王殿下，若是咱们的对手只有马腾一个人，现在自然是要发兵西凉的。但是，既然是天下群雄群起而攻之的话，咱们就不能和马腾图一时之气了。”

    “此时，若是将主要的进攻方向放在西凉的话，那么咱们就等于将脖子伸到别人的刀下。”

    “这是决定咱们生死的一战，想要胜利咱们就必须以战养战，而以战养战的前提就是胜利。西凉军的战斗力大家都是明白的，咱们想要胜了马腾必然要付出惨重的代价。但是，诸位想过没有，胜过马腾之后，咱们能够得到什么？”

    “凉州地广人稀，首先兵源难以补兵，其次又与草原接壤。咱们即便是胜了马腾之后，占据了凉州。非但得不到什么好处，反而要分兵防守草原异族。如此一来，岂不是捡芝麻丢西瓜？”郭嘉朝着众人发问道。

    郭嘉这么一说，众人这才恍然大悟。郭嘉这话说的有理啊，即便是赢了马腾之后，占据了西凉他确实是得不到好处啊。西凉产马，这确实是一个好处。但是，除了马之外，西凉是要啥没啥。

    最关键的是，占据了西凉之后，就得分兵去防守草原异族。面对天下群雄曹操的兵力本来就不充足，若是在分兵防守草原的话，确实是一种作死的行为。

    “奉孝言之有理，这凉州就是一个鸡肋，食之无味弃之可惜。不打便不打吧，暂且让马腾这厮得意一时，等到我腾出手来，在收拾他。”曹操冷冷的说道。

    “曹仁将军，你带五万兵马到达黑石关之后，与曹洪将军共守黑石关。这黑石关能守则守，若是守不住便撤往扶风一线，将马腾的军队挡在扶风城外便可？”郭嘉对着曹仁叮嘱道。

    如今黑石关的曹洪手中还有万余兵马，曹仁在带上五万大军的话，两人手中加在一起便是六万兵马。六万兵马对上马腾的十万西凉军，在据城而守的情况下的话，应该是能够守得住的。

    而且，即便是黑石关守不住的话，曹仁还可以撤往扶风。扶风这可是魏地北疆的第一大城，这是一座仅次于许都，邺城，徐州，洛阳这种巨城的城池。

    “诺，军师放宽心，有我曹仁在，马腾必然不可在前进一步。”曹仁斩钉截铁的承诺道。

    郭嘉安排完曹仁阻挡马腾的西凉军之后，又将目光放在了地图之上。郭嘉这是在思量着，在盘算着，他在算计着下一个动手的人会是谁。

    现在的曹操可以说是天下群雄眼中的一块肥肉，这个世界上从来不缺的就是落井下石的人。如今袁绍牵头之下，大家可都想狠狠的啃上一口这块肥肉。

    郭嘉越看这幅地图，越觉得他们的防御就如同一个破筛子一般，到处都是窟窿。但是，正所谓巧妇难为无米之炊，现在整个天下，四面八方全部都是敌人。手中的兵力不足，这即便是鬼才郭嘉也没有办法。

    既然暂时不能动马腾，那么郭嘉要打的便是这个第二个跳出来的人？但是想要打仗就得先准备好兵马粮草，现在粮草的问题解决了，郭嘉在想着要从哪里调兵。

    仅仅凭借着十五万军队想要打胜仗，只怕不易。这一战是必须要胜的，第一战若是败了，那么曹操这一方的士气可就彻底的泄了。

    郭嘉死死的盯着地图，想着要从哪里能够调动的了兵马？这个时候，也只能是拆了东墙补西墙了。

    曹操虽然号称拥兵几十万，但是他的地盘大，需要防御的地方也多。这就好比前世的那些个富豪，虽然各个都是身家几百亿，上千亿，但是要是真要拿出流动资金，他还未必能有多少。

    “魏王殿下，现在咱们能够调动的兵马已经不多了，我的意思是将涿郡的五万兵马调出来。”郭嘉对着曹操说道。

    “魏王，涿郡的五万兵马若是调了出来，那涿郡对于李辰来说，那可就是不设防了的？”一旁的夏侯惇说道。

    “听奉孝的，李辰若想要涿郡我就给他。而且要我看人家也未必瞧的上咱们的涿郡，毕竟这涿县人家占下来之后，可又还给咱们了。”曹操对着麾下众将说道。

    曹军阵营当中，一番讨论之后，从涿县调兵这件事情就暂时这么定下了。

