    第36章 鬼军

    不得不说，这三种禁咒都很不错，可惜不是要消耗寿命，就是要献祭活人和灵魂，用一次是真不容易。

    这本书刚好自己修炼，他现在阴气充足，就是缺个攻击手段，五毒神功可以用来近战，而这些阴箓需要消耗阴气勾勒！刚好弥补了他只能近击不能远攻的短板。

    收好东西，外面已经暗了下来，他决定先找点吃的东西。

    妹妹今天应该是有事，现在都还没回来，他也只能去楼下吃碗面了。

    该去租个仓库了，这样以后狄龙就能在里面操练他的鬼卒了，虽然现在武器装备还没有到，但完全可以先练几天，试试效果。

    吃完饭他也没有着急回去，而是去了一家中介公司，在城郊租了间仓库！

    一个月租金两万，面积也是十分的大，用来操练完全够了。

    这下每个月又多了一笔开销，看来还要想办法赚点钱才行啊！

    收拾好自己的东西，他连夜搬进了仓库里住，现在时间紧迫，也不知道狄龙能不能在一个月的时间里把这些鬼物练明白。

    不说多厉害，起码要知道令行禁止，有点纪律性才行。

    招魂幡一挥，他放出了所有鬼物，四周的温度也随之降低了许多，不过对他没有丝毫影响。

    “狄龙！你先带着这些家伙练练吧！装备什么的过几天会到。”

    “老爷，放心吧！我一定把他们练成一支虎狼之师。”

    他原本想说不用的，但狄龙已经兴冲冲的去组织操练了，他也只能作罢。

    “希望你待会不会被这些呆瓜给整崩溃。”

    ……

    S市，联盟分部！

    李冰皱着俏媚，看着手上的各种棘手事件，只觉得一阵头疼。

    冰冰姐，你还没回去啊？

    邢瑶穿着一身练功服，额头上满是汗渍。

    “还没！最近棘手的案件又多了，我们的人手完全不够！而且有几个我们解决不了，只能上报让上面派人来解决！”

    邢瑶擦了擦汗，也是一脸愁容的坐在李冰旁边。

    “对了，你最近修炼的怎么样了？”

    “还好，再有四五个月应该就能晋级E级武者了！”

    李冰一惊，好奇的打量着邢瑶。

    “怎么这么快！虽然我们内部的修炼功法一天顶的上十天，也不可能这么快吧！”

    “也不全是，我哥给了我一颗百年山参，所以我才能进步这么快，可惜我实力太弱了，根本不能完全吸收，所以这段时间我一直在加练。”

    “百年山参吗？那可是解决D级任务才能得到的奖励，你哥有D级吗？”

    邢瑶摇了摇头！

    “我不知道啊！我从来没见过我哥出手过，我也很好奇他是什么实力，但肯定比我强的多。”

    “瑶妹妹！你能不能说服你哥帮我们解决一些麻烦？”

    “这个可能有点困难！”

    邢瑶明显有点犯难，邢浩的脾气她还是了解的，想要说动几乎不可能。

    “'唉！那算了！我也就随口一说。”

    “嗯！那我就先回去了，冰冰姐你也早点回去吧！”

    “嗯！我知道了！”

    ……

    时间一天天过去，狄龙还真练出了点东西，现在这些鬼物已经有点纪律性了，而且也能做到令行禁止。

    这让他大为震惊，原本以为要很长一段时间才会有成效，没想到这么快就有效果了，而且感觉还不错！

    “狄龙！你果然是带兵的好手，这些青面被你操练的有模有样。”

    “老爷！这些青面厉鬼还是太笨了，不然可能还会更进一步。”

    “没事！慢慢来吧！”

    “对了，今天武器铠甲就要到了，我要出去一趟，你们也先回百鬼幡吧！我准备好了再放你们出来！”

    “是！”

    收起所有鬼物，他便在仓库门口等了起来。

    没过多久，两辆卡车就停在了仓库门口。

    一个中年胖子从车上下来，一路小跑着朝他奔来。

    “哎呀呀！邢老板真是年轻有为啊！我是武魂的老板赵雷！”

    “你好！辛苦了！”

    “不辛苦！不辛苦，您先验验货，如果没问题我就组织人手帮您卸货。”

    “嗯！”

    打开车门，一套套崭新的铠甲整齐的摆放着，样式看着格外的威武。

    “先给我介绍一下吧！”

    “好嘞！您往这看！”

    “我们的铠甲分为肩甲、护腕、胸甲、战裙、头盔、战靴、面甲组成。”

    “我们的铠甲防御力在行业内是数一数二的，刀剑难伤质量绝对包您满意。”

    “还有您要的武器，盾牌还好说，但您订的斩马刀我们并没有开刃，也希望您不要擅自开刃，毕竟咱们还是要遵纪守法不是！”

    邢浩点了点头，他早就猜到刀剑之类的可能不会给他开刃，所以提前买了一台打磨机，自己动手就行，所以他也没有太在意。

    “行了！卸货吧！”

    “好嘞！”

    ……

    一群人卸了两个多小时才卸完，赵雷在留下名片后就带着人离开了。

    “出来吧！”

    百鬼幡里的鬼物瞬间出现。

    “狄龙，找几个聪明的去给刀剑开刃，我先用阴火将这些铠甲炼制一下。”

    “遵命！”

    一群鬼热火朝天的忙活了起来，速度也是不慢。

    而邢浩实力再次提升，一次性可以炼制十套铠甲，速度也还可以。

    一直忙到第二天，他终于将所有的武器铠甲炼制完毕，他气海里的阴气也已经快要见底了。

    “狄龙，你自己看着把武器铠甲分下去，我要先休息一会！”

    “遵命！”

    下午！

    邢浩看着穿戴整齐的鬼物热火朝天的操练着，一种自豪感油然而生。

    “冷静！这才哪到哪！”

    随后他看了下自己的余额，已经没剩下多少钱了。

    看来要去接几个任务了，不然可是没钱再挥霍了。

    他现在实力已经变强了不少，刚好接几个C级任务来练练手，他这几天已经把阴箓大全里面的阴箓都记下了，也能够随意施展，正好去试一试阴箓的威力。

    而且他现在画一张阴箓也就三秒左右，虽然还不能算快到极致，但对敌已经勉强够用了。

    C级任务：霓虹酒吧！

    突然出现在郊外的酒吧！每晚都有人被诱惑进去，已经造成了上千人的伤亡，实力强悍且手段诡异莫测。

    地点：S市西郊！

    报酬：龙血草一株、一千五百万￥。

    这个报酬可不算低，龙血草他之前听说过，武者吸收后可以消除暗疾，而且还能在凝炼罡气的时候凝炼出特殊的血罡！

    “留给妹妹吧！反正他也用不上。”

    (本章完)

