    第334章担忧

    “小妹，是不是给你添麻烦了？”

    “二哥，不是给我添麻烦，而是家里有这么一个老头，肯定会被人盯上。我明知道后面要发生什么事，却不得不接受颜老头留在家里。

    他一个人也确实可怜，人还是不错的。再说爷爷都发话了，总不能将人赶出去吧！以后实在不行的话，就把他弄到红星村或者斑竹林去。”

    李承继想想也觉得可行，真到了危及到自家的时候，肯定要把人送走。

    最好是送到斑竹林去，那里离县城远，交通不便，最重要的是村里没了李修文一家。

    “你说得对，最好是送到斑竹林去，现在是幺爸当队长，建元叔当会计，在那里是最稳妥的。”

    想好了去处，李小玉也不再犯愁，车到山前必有路，没路开也得开一条出来。

    “二哥，过年老汉儿不回来，就得我们自己去舅公家和舅舅家送粮食，太远了。”李小玉苦着脸，那么远的路，脚又得打起水泡。

    “这次出去，我们把自行车带上，白天赶路，不赶时间就没那么辛苦。还是我和你去吧，小弟没去过，不认识路，留他在家里看家就行。”

    一听又是留李承义看家，李小玉不知道他会是什么反应，上次就是他看家，这次又是这样，估计该跳脚了。

    “三哥肯定会生气的，上次就是他看家，嘿嘿！你自己去跟他说！”李小玉贼笑着，有好戏看了！

    “啪！”李小玉头上挨了一下，倒是不痛，但她还是呲着牙对李承继。

    “二哥，不能以大欺小，那是癞蛤蟆行为!”

    “你拉倒吧！我用的什么力道会不知道，装！别忘了明天晚上的事。小妹，那个王铁头，他跟你说了什么！”

    李承继还是忍不住内心的好奇，王铁头一个黑汉子，有什么好跟小妹聊的，离那么远都不忘写信、寄东西。

    哼，以后他离开家了，也要给小妹写信寄东西，比王铁头的还要多还要好！让小妹每次都最先拆他的，看你王铁头还怎么抢！

    “没说什么，他说寄去的粮食很有家乡味，很喜欢。让我多给他寄点外伤药，他战友经常出任务，消耗比较大，会拿珍贵药材给我换。

    这次又给寄来一根人参，是百年的哦！我还没见过百年人参，是不是真的如书上所说长得像人形。”

    李承继知道小妹最喜欢珍贵药材，以后他也给她寻摸，可不能让不认识的人抢了先。

    “那吃了饭，我和你一起去取包裹，再把要寄的东西给他寄出去，下次就不用再跑一趟了，浪费时间！这边没事了，你回屋去准备好。”

    李小玉想到很快就可以见到百年人参了，真是好运气！还以为要几十年后，才能见到百年人参的，运气如此之好，是不是应该出去转转，看看能不能捡点漏回来！

    财迷的李小玉，心里有了新想法，恨不得立马付之行动。她相信自己是有好运相伴的人，说不定财宝会自动找上门来。

    回屋关上门，李小玉进空间，想到一根百年人参能换多少药，才不会让人觉得自己是个扣门的人，下次还会将好东西拿来跟她换。

    消炎粉、止血丸、补气丸、补血丸、退烧丸，全都是小黑制的中级药，各备三竹筒。

    想了想，又加上最近制的解毒丸、迷药。最后一咬牙，给了两颗人参丸和醒脑丸，这两种可是高级药品，连李小玉自己都不舍得拿出去用的。

    这些东西已经远超了百年人参的价值，虽然有点亏本，但李小玉想到要钓大鱼，就得放长线。

    现在失去的只是小利益，等有回报的时候，就是大利益了。

    让王大哥的战友承了她的情，能多给找点好药材回来，就能炼制出更多的药来。

    本想要点药材种的，但怕让人起疑，只得按下心头的想法，等以后有机会再说。

    想到王铁头要经常入深山老林打猎，李小玉给他准备的药品，都是小黑炼制的中级药品。

    除了消炎粉、止血丸、补血丸、解毒丸、退热丸、迷药。在山林里奔走，难免会碰上毒蛇毒虫类，为了王大哥的安全，还给准备了一大包驱虫粉。

    将药里三层外三层地包装好，小小的一个包裹，左看右看，都觉得少了点。

    李小玉又将空间里仅剩的香肠、腊肉装上，这还是在斑竹林的时候，她让李父杀了家里的猪做的。

    一狠心将最后的十节香肠和两块腊肉装上，今年家里的香肠腊肉，等黑市有猪肉出现的时候，就可以借机做点。

    一想到这，还差点将在省城的李父给忘了，怎么说也得给自家老汉儿寄点肉去才行。

    要是能在过年前去一趟就好了，还可以给多带点吃的去，李小玉越想越觉得这个主意不错。

    提着包裹就去找李承继，在书房找到在看书的两个哥哥。今天好难得的能见到李承义在书房学习，李小玉轻手轻脚地走到李承继身边。

    正准备悄声地跟李承继说话，李承义抬头道：“小妹，你又跟二哥说悄悄话，有什么是不能让我知道的吗？”

    “三哥，你不是在学习吗？为了不打扰你，就只能悄悄地跟二哥说话了。

    没啥不能让你知道的，我在想要过年了，老汉儿又不回来，我们是不是应该给他送点好吃的去啊！

    都好久没见到他，你们都不想老汉儿的吗？我可是想老汉儿了！”

    李承继半信半疑地看她一眼，沉思片刻，觉得还是不能答应她的要求。

    “你还是不要想了，老汉儿天天都要实习，哪有空闲时间。家里做点香肠腊肉寄去就行了，其他的就不要想了。”

    一腔热血被浇灭，李小玉完全没想到二哥会不同意，太可惜了！

    “三哥，去不成了，你还是老实地在家学习吧！这可不怪我，是二哥不让去的，多好的机会啊！”

    李小玉对一脸期待的李承义耸耸肩，家里的小家长不同意，他们俩还是不要想了。

    ?  ?谢谢投票票的小可爱，想要更多的小可爱投出你们的月票，爱你们！

    ?  

    ????      

    (本章完)

