    玄天峰。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一座清潭之畔，坐着一名绝美的女子，女子淡雅如仙，一身白衣飘飘，长如瀑，垂落到身下的草地上。

    在女子的身边，还有一只美丽的灵鹤，清潭、美人、灵鹤，组成了一副画中美景。

    此女，便是有东洲第一美人之称的玄天峰峰主，九天玄女，芊寻月。

    女子美目抬起，望向擎天峰的方向，微微的摇了摇头。

    就在这时，身后有一名绝色的少女，款款的走了过来。

    少女正是宏青璇。

    “璇儿，你没有听为师的话？”轻柔的声音，从芊寻月的口中传出。

    “什么话？”宏青璇上前，疑惑的问道。

    “为师不是跟你说过，不要和苏莫再有任何交集吗？”芊寻月无奈的摇了摇头，叹道。

    “可是……我这一次之所以能修为大增，多亏了苏莫大哥。”宏青璇嘟了嘟嘴，小声说道。

    芊寻月闻言，转头看向宏青璇，黛眉微微一瞥。

    宏青璇入情已深，她怎么会看不出来。

    情之一字，自古以来，不知毁了多少女子的一生，若想成就武道巅峰，必须断绝男女情愫，这也是她一直恪守的信念。

    “他以后会害了你！”叹了口气，芊寻月轻声道。

    宏青璇闻言，摇了摇头，轻笑道：“怎么会呢？师尊，我很了解苏莫大哥的为人，他是不会害我的。”

    “他不会害你，你却会因他而死！”

    芊寻月俏脸沉了下来，略作沉吟，道：“苏莫此人，身上气运冲天，但相反，他也同样劫运缠身，稍有不慎，便会万劫不复，别怪为师没提醒你！”

    “这……！”宏青璇闻言神色一滞，贝齿轻咬红唇，面上现出挣扎之色。

    她的师尊九天玄女，不仅修为高深，更是精通测算之术，能洞悉部分天机。

    若是别人说出此言，宏青璇断然不会相信。

    但她师尊之言，他却不得不信。

    一时之间，宏青璇心中苦涩不已，不知如何取舍！

    “而且，他也配不上你，你自己思量吧！”

    芊寻月的声音再次响起，她没有逼迫宏青璇，想走出情之一关，还要靠宏青璇自己，别人强求不来。

    当然，她适当的给予一些帮助，还是可行的。

    芊寻月沉思了起来。

    ……

    擎天峰，阁楼之内，苏莫陷入了疗伤之中。

    他这一次受的伤颇为不轻，那侯渊好像专门针对于他，喝声将他的五脏六腑都震裂了。

    时间在疗伤之中，缓缓流逝，眨眼间，半月已过。

    苏莫足足闭关了半个月，才将身上的伤势，恢复了七七八八。

    “哎！又浪费了半个月时间！”苏莫无奈地叹了口气。

    随后，苏莫起身离开了阁楼，在擎天峰山脚下找了一些上好的树木，将阁楼坍塌的部分修复了一番。

    阁楼修复好之后，苏莫便再次开始吞噬灵石修炼。

    上次的一百万灵石的灵气，因为候渊的到来，全部都震散了，苏莫吞噬的不足十之一二。

    再次取出一百万中品灵石，全部吞的爆裂开来，浓郁的灵气将苏莫包裹。

    在浓郁灵气的推动之下，苏莫的修为不断攀升。

    真罡境五重中期！

    真罡境五重后期！

    真罡境五重巅峰！

    片刻之后，苏莫的修为达到了真罡境五重的巅峰，这时，一百万中品灵石的灵气，已经消耗的所剩无几。

    哗啦啦！

    苏莫再次取出五十万中品灵石，狂暴的灵气不断的喷涌，他体内的九座灵漩不停的震动。

    半盏茶的功夫之后，五十万中品灵石即将耗尽，苏莫的修为却还是没有突破。

    “还差一点！”苏莫咬了咬牙，再次取出了二十万中品灵石。

    轰隆隆！！

    轰鸣之声在苏莫体内响起，少倾之后，苏莫的修为终于突破，气息急攀升，周身空间之内，所有的灵气顿时向他汇聚而去，全部被他吸收进了体内。

    九座灵漩疯狂急膨胀，苏莫的气息疯狂暴涨。

    少倾之后，一切都归于平静，苏莫身上的气息尽数收敛。

    “真罡境六重，我现在的实力，应该比一般的真罡境九重巅峰武者还要强大一些。”

    苏莫攥了攥拳头，感受到体内暴涨的力量，呢喃自语。

    他现在的实力，在外门弟子中，已经算是顶尖之列，不过估计与那些外门级天才，可能还是有些差距。

    “先将肉身提升一番，然后开始炼器。”

    随后，苏莫又开始了吞噬灵石，他的身上太古龙象之影不断闪现。

    这一次，苏莫将肉身力量，提升到堪比真罡境八重巅峰武者的地步，足足耗费了两百多万中品灵石。

    巨大的消耗，让苏莫颇为无奈。

    结束修炼，苏莫便取出了购买的炼器熔炉。

    炼器熔炉的外形和炼丹炉相差不大，通体暗红，高达一米，呈椭圆形，其上有两个如蛇口般的通火口。

    除此之外，炼器熔炉之上还有不少孔洞，这些孔洞有两个作用，其一是用于散热，其二是用于精神力可以进入熔炉。

    苏莫打开炉盖，将玄铁和银精沙按照比例放入熔炉之内，随即便盖上了熔炉。

    运转烈火焚天功，苏莫体内的罡元，刹那之间变成了赤红之色。

    随即，他将手掌贴在了一个通火口上，罡元催动，缓缓注入了通火口内。

    罡元进入通火口，刹那之间，便化为了熊熊的火焰，爆出炽烈的高温，煅烧着玄铁和银精沙。

    这种通火口，可以将罡元转化为火焰，只要不是水系真元，都能做到。

    当然，火系罡元更适合练器，成功率更高，所以苏莫才将五行罡元转化成了烈火罡元。

    这种炼器熔炉，火焰的大小和威力，完全要靠炼器师的精神力来控制。

    时间缓缓流逝，炽烈的火焰煅烧着玄铁和银精沙，苏莫的精神力，通过熔炉的孔洞，可以清楚地查看到熔炉内的状况，

    半盏茶的时间之后，玄铁和银精沙已经完全融化成了一团黑色的铁水，融合在了一起。

    接下来，便是熔炼其内的杂质。

    一盏茶的时间之后，在苏莫的观察之下，铁水中的杂质，已经被炼除了九成九。