    可是和他们不同的是，我心里头却是兴奋的很。

    “宁远，你怎么了？这本书有什么奇怪吗？”洛樱看到我激动的样子，好奇地问道。

    “暂时还不确定，要先买下来再说。”我和洛樱说道。

    拍卖台上的女主持人见大家对这本古代的无字天书似乎都不怎么感兴趣的样子，于是就跳过了介绍，直接开始了拍卖。

    “这本无字天书的拍卖价一千块起，每次加价不可以少于五百！”

    她这么一说，我马上看到拍卖台里头的不少人都翻起了白眼，一本没字的书就要一千块，那比打劫赚的钱还来的快。

    “我出一千五！”

    当拍卖价一出的时候，我见没人举牌，于是我就开始举牌了，我心里头带着一股激动。看样子谁也不喜欢这件拍卖品，最后应该能落到我手上。

    可是谁知道就在我出价没多久，忽然坐在我下面一点地方的一个人也举起了号码牌。

    “我出两千！”

    “嗯？”

    我的目光不由得朝着那个出价的人看过去，只是等我看去的时候，却什么都看不清楚，那人身上披着一件黑袍，故意挡住了自己得相貌，好像不愿意让别人认出他来一样。

    可是不知道为什么，我却总感觉这个人好像我认识的样子。

    但是这无字天书可是拍卖台上的东西，既然还没有拍卖出去，那我就有竞争的机会。

    “我出两千五！”

    我再次举起了号码牌，引起了不少人的注意，连雷风行和娄大也都把目光投向了我，似乎在想我为什么要把这本书拍下来。

    可是我才刚刚出价了一会，那个身上披着黑袍的人就由再次开了口，“我出三千！”

    我眉头一皱，看向那个黑袍男子心里头更加觉得奇怪，到底这个人是谁，为什么要跟我抢这一本无字天书？

    “宁远，怎么办，那个人好像故意跟你抢价的一样。”洛樱在身旁小声地和我说道。

    “哼！谁怕谁，加就加！”

    我也不是个那么容易就服输的主，听到这人说的话，我挺起胸膛再次举起了号码牌。

    “我出两万！”

    “哗”地一声，全场开始哗然起来，他们怎么想都没想到一本没有字的书居然能够拍卖出这么高的价格。

    尤其是在拍卖台上的小姐姐，她激动的脸都快要花了。

    “请问还有没有人要再加价，要价的话麻烦举起号码牌！没有的话那我就要开始倒数了，两万块一次，两万块两次……”

    奇怪的是，我出了两万块之后，那个黑袍男子却突然止住了身子，好像没有了继续出价的打算。

    随着女主持人的倒数声，我盯着那个给我抢书的黑袍男子笑了笑，两万块钱而已，对于现在的我来说只不过是九牛一毛！

    “两万块三次！好的，恭喜第二十三号拍卖品被这位先生获得，请等拍卖会后到后台进行交易手续！”

    随着女主持人一锤定音，这本古代的无字天书只要我交钱，就等于是百分百属于我的了。

    我的脸上忍不住露出一道笑意，要是这本无字天书上面真的有字就好了。

    而台上的女主持人还在继续拍卖着其他东西，不过都没有引起我和洛樱的注意，我更加关心的是金灵花到底什么时候会送上来拍卖。

    似乎我心里头想的话被老天爷听到了，下一件拍卖品被推上来之后，马上就吸引了我的注意力！

    那是一张我早就看过的照片，上面展现的正是金灵花的图像，可是让我觉得奇怪的是，为什么不是真正的金灵花被拿出来展现，而只是一张照片？

    女主持人在拍卖台上热情澎湃地介绍道，“下面我要给大家介绍的，也是一件非常特殊的拍卖品，这件拍卖品的名字叫做金灵花，不过我们今天拍卖的并不是它，而是它的所在位置！”

    “什么？”

    听到女主持人的话，我的脸色变得更加难看，敢情原来这是没有把金灵花挖出来，就只是拿了一张照片来糊弄人？

    而且居然只是拍卖这金灵花的所在位置，而不是拍卖这金灵花，这分明是因为其中有什么蹊跷。

    “金灵花只生长在热带地区，而且最靠近阳光的地方，据说金灵花是纯阳之宝，对于一些身体虚弱的人有特别大的好处，更加重要的是这金灵花还可以做成标本放在家里辟邪，有着诸多妙用，要是有人喜欢的话可以拍卖一下。”

    和我想的一样，这件商品一出来，果然也没有引起太多人的注意，虽说这金灵花可以让人的身体变得没有那么虚，可是现在都是二十一世纪了，有大把的东西可以让人的身体变得更好，谁还会注意这什么纯阳之宝。

    可是女主持人接下来说的话却让在场的人都震惊了，“当然，我们这里也只不过是卖金灵花的消息而已，要是有人真的把金灵花采摘回来了，原卖家愿意出一个亿回收金灵花！”

    “什么？一个亿！”

    女主持人这么一说，立马勾起了在场大部分人的兴趣，摘一朵花就能有一个亿，他们不会注意才怪！

    “这件拍卖品的起拍价一万，每次加价不可以少于五片，有喜欢的朋友就可以拍卖了！”

    伴随着女主持人的声音，在场马上就有人举起了号码牌。

    “我出一万五！”

    “我出两万！”

    “我出三万！”

    所谓“搏一搏，单车变摩托”，在场有不少人都在做着把消息买回来，然后采摘到金灵花赚大钱的想法，一下子就把金灵花的价格给抬高了好几万。

    我也是感觉到了事情不对劲，本来要是女主持人不把卖家回收金灵花的事情说出来就好了，这样也没多少人想要去摘这破花，可是她这说出来之后，大家伙马上就改变了想法，跟我抢的人不知道多了多少。

    而就在我想着举号码牌的时候，忽然却是有一道响亮的声音把在场的人都给压了下来。

    “我出五百万！”

    当这道声音出来的时候，众人立马就朝着说话的人看去，我也是循着声音看去，顿时脸色一变。

