    第七百七十三节 - 横刀夺爱

    谁也没有想到如此轻轻薄薄的笔记本电脑在飞出去的时候竟然带了如此巨大的动能，塑钢的窗户都没能挡住，被撞得凄惨无比的飞了出去。

    紧接着一连串沉闷的枪声响了起来。

    呯！呯！呯！

    一子弹几乎是追着刚刚飞出客厅的笔记本电脑，凶狠地一头撞了上去。

    笔记本电脑在半空中变成了一只蝴蝶，轻盈地舞蹈着，跳跃着，不断改变方向，生生承受了9毫米弹头的撞击后，飞出窗外二十多米，重重地砸在了外面的水泥地上，翻了几个大跟头就威武不能屈的人字立在哪儿。

    所有人都被吓坏了。

    “我的电脑啊！”

    金萝莉对于这一惨剧惊地终于出一声惊天动地的惨呼声，推开了椅子不顾一切的扑向窗外，要去抢回那台xing能惊人的笔记本电脑。

    她还没扑到窗口，忽然脚下一空，脖子一紧，被一只手揪着衣领给拎了起来，被硬生生拖了回来。

    这才没有生空中飞人的惨剧，虽然只是二楼，并不代表着这样跳出去就会安然无恙。

    “‘龙骑士’，你这是在干什么？”

    金处长险些被刚才的枪声吓得心脏病，作着西子捧心状，苦笑着看向一手抓着****，一手拎小鸡崽儿般拎着小林默。

    这得给个解释不可！

    国安女特工一脸心有余悸的模样，只来得及做出起身的反应，刚才玛希娅突然冲向窗户几乎把她给吓坏了，幸亏林默把这丫头给拖了回来。

    “放我下去，放我下去！我要找我的笔记本电脑，你这个坏蛋！我恨死你了！”

    气急败坏的玛希娅.莱特恨不得一口咬死林默，这个混蛋竟然用枪打坏了一台如此先进的笔记本电脑，她何曾见过如此令人指的曝殄天物，上帝应该把这个坏人投到地狱。

    刚刚新鲜到手。还没捂热乎的神器就在自己的眼前生生被谋杀了，可把小丫头给气坏了，这简直是不可饶恕！

    小萝莉原本对林默稍稍好一些的印像，这下子又恶劣无比的不仅归零。而且还趋于负数无穷大的数值。

    林默开枪she击笔记本的举动无异于使将计算机视作生命一部分的玛希娅仿佛被触到了逆鳞，仇恨值瞬间爆表！

    她试图转身去扑打林默，可惜林默抓的位置实在是太好了，就像拎一只小猫咪的后颈皮，玛希娅怎么也碰不到对方。

    “没事，等一下把笔记本电脑拿上来，大家就能知道答案了？”

    林默漫不在乎的将玛希娅塞回了座椅。手指轻轻一按，就让这个金小萝莉如何挣扎都起身不得。

    双方战斗力实是无法进行对比啊。

    听林默说还要把那台xing能惊人的笔记本再拿上来，金处长和黄少校两人面面相觑，这有必要吗？

    撞坏了窗户就知道力量不小，紧接着挨上几****子弹，最后重重摔到一楼的水泥地面，什么电脑也扛不住这么虐啊，还不如直接扔到垃圾堆里拉倒了。

    唉。唉，这可真是可惜了，看那小丫头的模样。一定很贵。

    哪怕不要了，还不如送给他们这两个看客呢，用来翻翻纸牌什么的，也能多少挥点价值。

    “里面什么情况？”

    宿舍的房门响起了敲门声，还有门外紧张的询问。

    “没事，只是在做一个实验！”

    黄少校拉开了门，对着门外躲在墙边上，正一脸jing惕神se的一名军官和几名国安局特工说道，他们住在隔壁，一听到枪声以为生了紧急情况。第一时间冲到了门外，随时准备突入。

    “没事，小刘，小李，你们在外面守着，顺便通知一下外面。没事。”

    金处长主动追加了一句，才让紧张的气氛恢复了正常。

    “没事就好，小心点，别在房间里乱玩枪，不知道的还以为生什么意外呢。”

    敲门的军官朝屋里看了一眼，除了窗户破了个大洞，仿佛被火箭弹轰过一样，空气中飘散着淡淡的硝烟味道，其他人并没有什么紧张或异样的神se，他这才朝门外打了个安全的手势，退了回去。

    军人对枪声极其敏感，特别是对靶场外的枪声总是有一种莫名的高度紧张，枪可是杀人利器，哪怕一个七八岁的小孩也能轻易干掉一个壮汉，即使是军营，管理制度也是非常严格。

    刚才一顿乱枪险些儿把他们吓坏了，特别是负责监听这个房间的两名国安特工，还以为小萝莉原来的组织来抢人了，非得挨个朝屋里看了一圈，才算罢休。

    黄少校索xing连客厅的主门也不关了，任由门大敞着。

    传自于军官宿舍的枪声让军营里好一阵sao动，了解了情况后，军营的负责人满腹郁闷，又得专门写一份报告备档，这不是没事找事嘛，要是老子手下的兵敢这么干的，哼哼，非得好好数数皮子。

    应付紧急情况的军营jing卫连在半个小时后才解除了jing戒，并且将掉到窗外一楼的笔记本电脑送了回来。

    “这是？”

    若不是看到屏幕上还依旧照常运行着程序界面，而且送过来的士兵是军营里的人，金处长和黄少校等人还以为是被调了包。

    这又是魔术？

    他们只能归结于魔术。

    看到两人询问的目光，林默说道：“最新防弹款式，刀枪不入，采用的是最新复合材料的防御装甲，xing能极其出se，可以防御9毫米口径以下轻武器的攻击，哦，如果你们不信的话，可以借我一把九五式，或者来两个手榴弹，我可以演示给你们看。”

    “不不不，够了，够了！我信，我信！”

    “我信你还不成，不用拿这些东西。”

    金处长和黄少校连忙把脑袋摇得跟拔浪鼓似的，他们这脆弱的小心肝儿可经不起这么折腾了。

    这跟笔记本电脑有仇还是怎么的。****，步枪还有手榴弹一起上？难道下一步还会接着战斗机投弹轰炸，这货是笔记本吗？确定不是外星人的科技？

    两人背后就是一阵冷汗直冒。

    一台好好的笔记本电脑，做你的老本行搞搞程序开和看看电影就算了。跟防御装甲抢什么活啊，这让坦克和装甲车情以何堪？

    金小萝莉才不管这个，飞快地将笔记本电脑抢到了怀里，上上下下摸了一遍，眼睛又开始一点一点睁大。

    子弹和撞击的痕迹遍布于每一个面，不论屏幕还是键盘上都能找到，可是她随便的轻轻一擦。就能够把痕迹擦了个一干二净。

    玛希娅.莱特仿佛不信邪的拿了一张餐巾纸将每一寸角落都擦了一遍，不论是反复折叠和旋转屏幕，再也找不到受到过任何一丝损伤的痕迹，严丝合缝，也没有任何变形。

    仿佛从来未挨过子弹和撞击似的，竟然完好无损，在一连串可怕的撞击和翻滚后，笔记本电脑依旧我行我素地稳定运行着之前那些程序。没有受到任何影响。

    好厉害！

    金萝莉果断从暴雨转小雨，小雨转yin，yin转多云。多云转晴，变脸似的万里河山一片晴，两轮眉毛乐得跟两轮弯月似的，美滋滋地继续煲机。

    女特工也是倒抽着冷气，不仅xing能强悍，而且还能防弹，擦了擦又和新的没有任何区别，这东西是究竟是哪里生产的，太逆天了。

    一人一龙在心中暗自得意，特别是金系巨龙。正因为不经意间得到的币金，才让它zi you掌握了电子科技产品的演化能力，如此轻易的模拟出这台笔记本电脑。

    “你输了！”

    林默脸上露出的笑越来越盛。

    “我输了！”

    输的人仿佛一点儿也不像失败者应该有的沮丧，反而跟林默一样，挂满了胜利的笑容，这个赌注不论输赢。似乎这个金小丫头都是最后的赢家。

    她用力搂紧了神器级笔记本电脑，死活都不会让它离开自己，这喜新厌旧的xing子倒是毫不遮掩。

    一上一下的心情大起大落，让小萝莉又白又嫩的粉脸红扑扑的像一颗红苹果，连旁边的女特工也忍不住母xing大，想把这个洋娃娃般的小女孩搂里怀里好好疼爱一番。

    “我跟你走！”

    玛希娅.莱特一句话让金处长和黄少校等人脸se一变，什么情况？

    “好！”

    林默完全是一副理所当然地点点头，金处长和黄少校的眉头深深皱了起来。

    丝毫没注意到身旁两人脸se变化的龙骑士心中也暗自松了一口气，高智商少女的优点和缺点同样明显，只要抓住关键，就由不得这个小丫头敢不就范。

    “等等，‘龙骑士’，这是什么意思？”

    金处长连忙出声道，怎么这一大一小究竟是怎么回事，一会儿像仇人一样，一会儿好的又跟朋友似的，这一出一出的实在是太挑战人的神经。

    林默转过脸，微微一笑说道：“这是我和玛希娅的赌注呀，她赢了，我就送给她一大笔安家费，我赢了，那么她就得替我工作一辈子。”

    “难道不是我们吗？”

    黄少校想当然的认为应该是共产了嘛，他们打赌是国家，这分明是收服了这个小丫头，让她为国家工作，怎么变成跟“龙骑士”走了呢？合着没他们什么事啊！

    &1t;快乐。

    表哥是职业写手，一年三百六十五年，全年无休，很辛苦的，算是世界上最勤劳敬业的员工了，多多订阅正版支持表哥的心血。rq

    &1t;b>&1t;b>

