    苏若若琼鼻再抽了抽，警惕道:

    “闻起来像是师尊说的只有那种骚浪蹄子才会用的蔷薇露...是不是太后？!好哇!你居然把太后给...”

    “师尊不是说...你二人是逢场作戏么？”

    林不玄心头一惊，有一种被正宫捉奸的感觉乍现，再盘算一下苏若若这极为擅长脑补的思绪，那估计是已经把该有的不该有的画面全补完了。

    从某种意义上来说，或许把苏若若发展一下，她写出来的玩意儿应该会比自己的更加...

    “师弟你是趁她病要她...”

    苏若若的眼神里充满狐疑，然后她发现林不玄神色坦然，却没有给出明确的是非，她下意识拽了拽林不玄的手，惊道:

    “还是说先生是真的喜欢上这个...这个周倾韵了？她可是，她可是...她的身份...明明那么特殊，难道说!”

    “你就是觉得这样玩起来更有味道？!”

    苏若若掩了掩自己的唇，然后她打量打量自己，“本小主好像确实扮不了...我我...我虽然平日里娇蛮了一点，但是...但我...”

    “但我可以...扮好多...”

    小妮子支支吾吾，一只手在她自己的头上比出耳朵状，另一只手在背后画尾巴。

    “若若不吃醋啊？”

    林不玄倒是有些愕然，本来预想好了这小妮子醋哄哄地上来要打，自己正准备哄的。

    结果哪知道这丫头居然摆出一副如此逢迎的姿态？

    “吃醋还是吃的，但...只吃一点点。”

    苏若若盈盈望着林不玄，本来还想晃着脑袋狡辩两下的，然后被他抚着螓首，一股久违的绵软感从上到下流过，就老实多了。

    “但师姐我想啊，林先生你如此立于宫中，长得好看天赋高，才思敏捷，嘴上功夫还很厉害...正经的也很厉害...要俘获芳心简直如同探囊取物。”

    “而这位周姐姐身居高位，虽然是个老女人，且以她的蒲柳之姿肯定是比不上本小主的鲜活，但是...”

    “就地位威望来说，的确也足够过了本小主这关，反正你我进展到如此地步了，她还能横插一脚将本小主反超不成？”

    苏若若螓首一甩，俏脸上除了点点樱粉之外还有细微自豪，然后她轻咦一声，“诶...师弟你脖子上这儿怎么红红的？”

    “这儿啊...蚊虫叮咬...”林不玄顺着她的手指所向摸了摸脖子，还有几分润湿，随口胡诌了个解释。

    “如此天寒地冻的...哪来的蚊虫？”

    苏若若眉头一皱，她感觉事情并不简单，可是林不玄的话怪正经的。

    她凑近一步，林不玄脖颈上似乎还沾了点艳红的胭脂。

    苏若若正欲反问，适时有一道轻柔的声音幽幽响起:

    “本宫咬的。”

    “嗒——”的一声轻响，两人背后的太清殿上紫檀大门缓缓洞开，有道绰约的身姿摇曳在两人的上方。

    长腿，纤腰，酥...皆在妩媚的紫色纱衣之后若隐若现，同时也...极为夺目。

    周倾韵裹着轻纱立在殿门口，放眼下去，以往皇宫内大片大片的宫女嫔妃已经见不着了，千阶楼阁之上，只有林不玄二人而已。

    微风拂过，单薄的纱衣摇曳，露出几分胜雪白腻。

    别说林不玄了，就是苏若若这小妮子看了都有些口干舌燥。

    怎么回事？!

    苏若若天子论座当日见周倾韵，太高太远看不真切，只觉得她光**人，雍容华贵，却没有几分妩媚，心里还觉着比不上师尊的。

    她也是料想过这位太后私底下是该有几分姿色，但没想到她居然能有如此风华绝代的身姿，如此傲人至极的身段...

    完全能与师尊分庭抗礼，只不过一方是长腿，一方是七尺大辱罢了。

    以林不玄的爱好...这姓周的女人算是完完全全长在他的林不玄说的那个什么...“XP”上了!

    本小主好酸啊!

    而周倾韵也没有过多繁杂的饰物，甚至是全身上下只有那一条淡紫色的纱衣，正巧与她额前的青丝交相辉映。

    不知怎么的，周倾韵鬓云看上去亮晶晶的，她面颊上还带着几朵艳丽的莫名的潮红。

    然后苏若若的眸光缓缓下移，周倾韵的脖颈上也有三五点樱粉点缀，颜色看上去比林不玄的深一些...

    不对劲!

    苏若若说不出哪里不太对，但怎么感觉怎么不对劲，太后这个样子肯定不对!

    本小主脸红成这样的时候，那是回宗的车马上和清寒潭边...

    周倾韵点地的赤足上还带着细微润红，她双手很随意地环抱在胸前，挤出一个苏若若这辈子都只能做梦想想的形状。

    苏若若忽然感觉人生很幻灭。

    自己现在贴着林不玄这么近，手还摸着他的脖颈，本该是很亲密的举动，却因殿上的那个女人的步出而直接落了下成。

    周倾韵就像是刚刚与林不玄云雨完随意拿了条衣裳来冷眼看看小妾争宠的正宫姐姐。

    “你...”

    苏若若口中一个字刚刚念出来，那个妖冶中藏着软柔的女人就伸出一根手指点着林不玄轻轻笑道:

    “本宫和他什么都做了。”

    “妹妹你呢？”

    周倾韵声音平淡，话语却如同一记重锤，直接给苏若若来了个当头棒喝，小妮子还没有反应过来，却见周倾韵又是柔柔一笑:

    “不如若若妹妹喊声姐姐给本宫听听？”

    林不玄惊了。

    分明刚刚吃干抹净周倾韵还哼哼着说“昨夜与今晨是我两个之间的秘密...本宫现在还不想被别人知道，毕竟顶着这个头衔...总要照顾你的名声的。”

    话是这么说，只是她有几分娇羞就不晓得了。

    但现在？

    这句话无异于在打苏若若的脸，瞬间夺去了正宫的位置。

    苏若若除了惊还有些怒还有好多的不可置信与吃味，而周倾韵眼角带笑，就算不是真的也像是真的了。

    苏若若的醋坛子当场就翻了，面色微寒，“你再说一遍？!”

    “呵...谁让你这小妖女随口胡诌本宫？蒲柳之姿？老女人？呵!一马平川的小丫头，也想与本宫抢男人？”

    “蒲柳!蒲柳!蒲柳!打我啊老女人!”

    苏若若妖女心性一触即发，踮起脚伸手环住林不玄。

    恶狠狠嚷完，探起螓首也在林不玄脖颈上轻轻唇舌厮磨，她虽然不晓得怎样做才是正确的，但也落下一个小小的粉印。

    “那又如何？你年轻气盛，本宫人老色衰，但还是本宫拔得头筹了，若若妹妹气不气？”

    周倾韵不怒反笑，心里头的郁结已消，也没了与苏若若置气的念头，朝林不玄点点娥首，“快去办完事儿，姐姐在床上等你...”

    然后她身影飘忽入殿，殿门一闭，仿佛从来就没人出来过。

    苏若若膛口结舌。

    她多次被打断施法，心里堵的要命，刚刚自己A到林不玄脸上却根本没气到周倾韵，反而是见她露出极端宠溺的姨母笑，这下心里头是更堵了。

    然后周倾韵躲进了太清殿里，一时间苏若若又发作不了，只得拽过林不玄，一边牵着他的手往前走一边忿忿道:

    “要不是怕师尊等久了，本小主非得与她争个高低上下不可!”

