    第137章 让唐三恶心的白级一考内容

    唐三神情呆滞，不敢相信。

    看着海马圣柱闪耀着白色的光芒，唐三不自禁的向后跌退几步。

    唐三摇着头，双目失神，很受打击，呢喃自语：“不可能，这不可能……我为什么会是白级一考？我唐三不应该是最高级别的考核吗？我可是史莱克第一怪物啊。”

    一旁的唐玉讽刺：“白级一考，垃圾。”

    讽刺的语气跟唐三刚才一样，刚才他们结束后是黑级四考，被唐三鄙夷。而现在唐三却是白级一考，真是自己打自己的脸。

    唐天嘲讽：“唐三，你果然是之最，但并不是最高，而是最低的白级一考。”

    海马斗罗道：“确实是从未出现过的考核，海神岛创建到现在，还从没有出现过白级一考，这是第一次出现，或许也是最后一次出现，当真是前无古人后无来者。”

    唐三脸色极其难看，疯了一般地摇头：“这不可能……一定是出错了！我是史莱克中最优秀的，怎么可能会是白级一考？叶泠泠都是红色的顶级七考，我起码也跟她一样啊，但为什么是最低的？这一定是出错了！”

    唐三快步上前，急忙询问：“海马斗罗，是不是出错了？我不可能是白级一考啊，我可是先天满魂力，双生武魂，我这种怪物怎么会是白级一考？即便是帮我觉醒的那个废物大魂师素云涛，都不可能是白级一考吧？我的老师也定然会是白级一考以上吧？所以肯定出错了。”

    海马斗罗直接摇头：“这是不会出错的，从来没有出现过错误，你就是最低的白级一考。”

    唐三不愿意去相信，求助的目光看向波塞西，忐忑询问：“大祭司，你知道的更多，他都不知道海神九考，而你知道，所以你应该也知道这肯定是错误的，对吧？”

    波塞西眉头皱起：“你是白级一考，这是让我意外的，本以为你的考核等级不会低，但既然是白级一考，那就不会出错，海神大人是不会出错的。”

    唐三绝望，直接瘫在了地上，脸色极其难看。本来指望海神考核提升自身实力，但竟然是最低的，自己还怎么追赶林逸？怎么给老师和父亲报仇？

    唐天嘲讽：“白级一考太垃圾了，就这还怎么当史莱克的队长？我觉得很有必要把他的队长之位给换了。”

    唐玉点头：“这个我非常赞同，并且我们史莱克战队是现在是八个人，一个战队只能是七个人，那么就得淘汰一个，我觉得淘汰唐三是最好的，免得到时候拖我们的后腿，让唐三当史莱克战队的替补吧。”

    唐三气愤：“我是史莱克的队长！现在是，以后也会一直是！不要说的好像你们比我厉害，你们比不过我唐三！”

    唐天笑了：“等我们完成考核，我们之间就会出现差距。”

    戴沐白，奥斯卡，马红俊也是不愿相信的。

    戴沐白疑惑：“我都是黑级六考，小三却是最低的白级一考，这根本不合理，究竟是为什么？”

    马红俊点头：“是啊，确实不合理，毕竟资质榜我都没上，而三哥上榜了。虽然是第十名，但也比我高，怎么可能会是白级一考？”

    奥斯卡赞同：“我也觉得不合理。”

    这时候玉天恒站了出来，丝毫不意外。

    “我觉得很合理，毕竟唐三现在成了残疾人，整个人看起来也很阴柔，肯定不如从前了，这就是唐三为什么是白级一考的原因。”

    唐玉唐天他们觉得说的对。

    如果林逸知道的话，也不会意外。现在唐三不仅成了残疾人，玄天功也被强行换成了削弱一百倍的葵花宝典。并且唐三现在的武魂是蓝衣草，并不是蓝银皇，虽然还有昊天锤武魂，但因为葵花宝典的原因使得唐三变得阴柔起来，不仅是外表，还有力量。

    葵花宝典的优点强大之处唐三没有继承，只继承成了缺点，那就是阴柔。那么唐三即便拥有昊天锤，也根本发挥不出来昊天锤的威力。就如同上一个柔弱无力的娘娘腔拿着一个锤子，怎么可能发挥出其霸道威力？

    并且唐三的很多机缘都没了，外附魂骨八蛛矛没有得到，仙草也没有得到，也没有在冰火两仪眼之中锻体。原著之中，唐三会降临海神九考那是因为他得到了瀚海乾坤罩这样的机遇，如果没有得到的话，原著之中唐三最多黑级六考或者顶级七考。但现在什么也没有得到，还变得如此废物，降下白级一考是非常合理的。

    这个时候，昊天宗的长老们全都笑了，讽刺着。

    “唐三，你对你自己真是太自信了，还想降下神考，成为海神的继承人？就你这个样子，你是在做梦吗？”

    “我觉得唐玉他们说的有道理，队长之位不能给唐三，虽然现在唐三跟其他人实力差距不大，但是唐三得到的是白级一考，其他人得到的都是黑级考核，相信其他人实力会快速超过唐三，并且差距越来越大，所以我觉得很有必要将唐三逐出史莱克战队。”

    “我也赞同，毕竟现在八个人，只能有七个人参赛。”

    “说的对，甚至我觉得唐三现在就非常的弱，如果不靠暗器的话唐三绝对是垫底的。虽然靠暗器可以让唐三变得强大，唐三可能还会炼制更厉害的暗器，但是比赛之中可是不允许用的。所以唐三没必要参加下一届全大陆高级魂师大赛，那样只会给史莱克战队拖后腿。”

    “他们大都是负面榜上的，我们保护他们是为了什么？就是为了他们强大起来回报我们，为了拿到战队奖励给我们，所以不能让唐三拖后腿，队长他更不配当。”

    ……

    这让唐三脸色很是难看，海神的考核自己是白级一考，这对自己来说极其不利，对于自己的成长影响很大，那么自己就得抓住其他的机遇，那就是战队榜的奖励，特别是队长。

    唐三坚定：“史莱克战队的队长依旧是我的。全大陆高级魂师大赛我也一定要参加，也没有规定不能使用暗器。”

    长老们无视了唐三，提议道：“大家举手决定吧，同意将唐三逐出史莱克战队的举手。”

    顿时，不少人都举起了手，昊天宗的长老们，天斗皇室，星罗皇室的人，甚至史莱克学院中的老师们以及赵无极，弗兰德也举起了手，在他们看来只是白级一考的唐三很快就会被其他人给甩在后面。

    长老道：“几乎九成的人都同意，那么就这样吧。”

    唐三脸色难看，但不担心，自己还有大腿，求助的目光看向波塞西。

    波塞西肃声道：“全大陆高级魂师大赛开始的时候再决定吧，这两年时间你们都要努力。到时候除过奥斯卡跟叶泠泠，你们六个人进行战斗，最弱的那个便淘汰。”

    波塞西这话显然是维护唐三，长老们也没说什么，到时候看吧。

    戴沐白他们都知道了自己的第一考内容，准备抓紧时间修炼，然后去通过考核，毕竟只有一年的时间，完不成可是会死的。

    戴沐白坚定：“两年时间最少也要完成两考，这样实力定然会得到很大的提升。不仅是我，你们也一定要完成，这样我们史莱克战队的综合战力还是有可能超越天水战队的，那样冠军就是我们的！”

    马红俊好奇询问：“戴老大，你的第一考是什么？”

    戴沐白说道：“我的第一考是穿越，海神之光，你的呢？”

    奥斯卡和马红俊齐齐点头：“我的也是。”

    唐玉唐天，玉天恒，叶泠泠也同样如此，他们的第一考都是攀登海神山的阶梯。

    波塞西建议：“你们之后一年的修炼就在海神山上进行吧，一边可以攀登，一边也可以修炼，在那里修炼是非常有利的。毕竟海神山阶梯越往上压力越大，所以那样的修炼环境非常适合，事半功倍。”

    戴沐白他们迫不及待，想赶紧过去开始攀登。

    海马斗罗道：“我带你们去吧。”

    唐三急忙道：“可以带我过去吗？”

    海马斗罗拒绝：“不能，你的考核并不是攀登海神山，所以你不能去。”

    这让唐三脸色难看，他是非常想去的，刚才波塞西的话让他知道攀登海神山是非常有意义的，阶梯越往上压力越大，这对于修炼是非常有利的，这就是他为什么想去的原因。

    唐三不慌，自己有波塞西罩着，求助的目光看向波塞西，意思仿佛在说：看在我是唐晨曾孙的份上你就让我去吧。

    唐三乞求：“曾祖母，你让我去吧，曾祖母。”

    虽然很喜欢听唐三叫自己曾祖母，那样就显得自己是唐晨的老婆，但波塞这一刻很严肃，拒绝：“你不用求我，我也不可能让你去的，我不能违背海神大人定下的规则。”

    这让唐三脸色难看，相比于自己的面子，波塞西自然对海神更加的忠诚。

    海马斗罗带着戴沐白等人离开前往海神山，同时看向唐三提醒。

    “唐三，你应该已经知道了自己第一考的内容。既然是最低的白级一考，那便是最容易的，你应该可以随时的完成，所以抓紧完成吧。”

    唐三期待问道：“完成后我会得到怎样的奖励？”

    海马斗罗直言：“完成海神考核都会获得神赐奖励，但你不要听到神赐两字就觉得奖励很丰厚，你不要抱太大的希望，毕竟你是最低的白级一考，即便完成奖励也不会有多好。但是奖励即便不是很好你也得去完成，毕竟一年内无法完成的话就会死亡。”

    说完，海马斗罗离开，周围的所有人也都离开。

    唐三瘫坐在地上，拳头紧攥，眉头紧皱，心里暗骂：“海神，你瞎了眼吗？竟然只对我降下白级一考。”

    唐三很失落，之前还幻想着自己最起码也是顶级七考，也可能会是金色的海神九考，但没想到却是最低的白级一考，这对他打击太大了。

    玉元震没有说什么，离开了。

    昊天宗的长老们心里很爽，讽刺：“唐三还想成为海神的继承人，真是做梦。给唐三降下白级一考，干的漂亮，唐三这种伪君子如果成神了那不仅是我们的灾难，也是神界的灾难。”

    此时，阿银也没有过去安慰唐三。对于唐三和唐昊，阿银内心开始厌恶。

    只有唐啸走了过去，拍了拍唐三的肩膀，安慰道：“小三，你虽然是最低级的白级一考，但也没什么，最起码你的命是保住了。无法通过海神考核提升，那就靠自身吧，我相信你依旧可以成为强者！”

    唐三重重点了点头，再次自信起来，拳头紧握，神情坚定道：“我一定要成为强者！我不会因此而颓废的！任何事情都别想击垮我！”

    唐啸好奇询问：“小三，你的白级一考内容是什么？”

    说到这唐三的脸色愈发的难看，艰难开口：“我的白级一考内容是亲一下父亲。”

    这让唐啸怔住了，怎么会是这样的考核？

    不过，这也确实很简单，但，唐昊已经死了啊。

    唐啸担心：“你父亲已经死了，怎么办？”

    唐三道：“死了的话亲遗体也是算的，如果遗体不在，亲跟遗体有关的也算完成。”

    听到这，唐啸脸色一变：“也就是说，你的白级一考内容是，亲那一坨……”

    说到这里，唐啸没有继续说下去了。

    “呕！！”

    唐三有些反胃，虽然还没有去做，但唐啸说到这里，让唐三不由回想起了那一坨翔，太臭了，而自己的第一考内容是去亲一下，想到这唐三就反胃，有些作呕起来。

    唐三很是气愤：“给我降下最低的白级一考也就算了，内容还是让我亲父亲！可恶！”

    唐啸叹息：“哎，如果昊弟还活着在你身边，你就可以直接完成，或者说遗体完好也没什么。但昊弟现在却成了……哎。”

    唐啸扶起唐三，鼓励道：“虽然很难，但你要去做，完不成可是会死的，现在我就带你去吧，我们抓紧时间，我怕时间久了那一坨会化为肥料与土壤融为一体，那样你就无法完成了。”

    唐三很不想，但不得不去，只好跟唐啸离开海神岛，前往星斗大森林。

    唐三很想哭，自己怎么这么惨啊。

    ?  ?待会还有更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

