    周浩走后，金彪看着下方的秦明在和学员们谈话，便整理好衣冠，人模狗样的带上金框眼镜。身后的少女亦步亦趋的跟着，为他整理衣领，衣角。

    “秦明老师，您的学员真的各个都是人中龙凤啊！”金彪斯文的笑着，扶了扶眼镜，和秦明亲热的握手。

    “您过奖了，其实他们都不怎么样，这都是我教的好！”秦明露出一抹坏笑的看向周围的七个学员。

    “秦老师，您太坏了，哈哈哈。”

    “原来您平时都是装的那么斯文吗？”众人先是一愣，又哈哈笑起来，一向沉稳冷静的秦老师竟然出人意料的幽默了一次。

    就连躲在队伍最后面的叶冷冷，也是嘴角勾起一抹动人的微笑，只是眼神依旧空灵。

    金彪很有礼貌的在一旁，淡淡的笑着，并未多嘴。

    待秦明转过身来，才说道：“秦老师，能否借一步说话。”

    “当然可以，您请。”秦明温和的笑着，示意带路。

    “请。”金彪很注意一些细节。

    两人来到一间会客厅，金彪才说道：“之前我跟您说的那场斗魂，他决定明天和您打，不过我还是要征求您的意见，统一一下，订好时间。”

    “呵呵，随他吧，我倒真想看看，一个快满十三岁的小怪物，魂尊级别的金斗魂，有多强。”

    “那好，就明天，我安排场地，谢谢您，希望您揍那小子的时候，下手不要太重，也不要太轻，重了我要给他擦屁股，轻了我怕他继续嚣张，那小子皮厚的很。”金彪认真的说道。

    秦明似乎看出他难得的在说真心话，点了点头。而且他心中自有猜测，这里毕竟是索托城，谁知道这位天才是不是院长他们教出来了呢。

    待到金彪离开，学员们鱼贯涌入会客厅，好奇的围着秦明，问他发生了什么事。

    秦明欣慰的看着眼前的孩子们，又仿佛想起了当年院长他们和自己在一起的岁月。他笑着叹口气：“今天你们表现很不错，尤其是天恒和雁雁，最近进步不小。”

    “走吧，回去我再给你们分析复盘一下。老师我明天要打一场比赛。”

    “哇，您要打比赛。”

    “那可是金斗魂的对决啊！”

    “老师，您的对手是谁呀，快告诉我们吧。”独孤雁上来搂住他的胳膊，撒娇道。

    玉天恒也一改冷漠的表情，好奇的看过来。

    “其实我也不是很清楚，好了，你们明天就知道了。”秦明摇摇头，不再多说。

    ……

    周浩独自回到房间，盘膝而坐，明天绝对会是这么久以来最酣畅淋漓的一战，自己要尽量突破到三十七级，才能更有把握。在斗魂场上，可不像当日赵无极一样会有所保留，无论是强者还是更强者，狮子搏兔，亦用全力。

    原著中并没有详细介绍秦明的情况，所以周浩对于他的魂技一无所知，一念至此，周浩也不再多想，他的实力或许很强，但自己也绝对不会弱，浑身线条流畅的肌肉活动一番，魂力开始流转，向着三十七级进发。

    第二天清晨，眼神明亮的周浩和金彪一起来到一处较偏僻的斗魂场，彻夜狂欢的观众们早已离去，出于对秦明意愿的考虑，老金忍痛清了一个场地，也没有卖公开门票，心都在滴血。

    两人等了一小会，秦明也来了，身后跟着几位自己的学员，他们都是来观战的，一开始他们还环顾着四周，当看到金彪身边的周浩时，都不由得瞳孔一缩，惊讶到愣住。

    玉天恒身边一位英俊青年上前悄声道：“队长，他也就十几岁吧，就金斗魂了，那也太恐怖了吧，他应该不是老师说的那个对手吧。”

    “少说，多看，稍安勿躁。”玉天恒虽然心中一样震惊，但并未形于色，转头叮嘱了一句。

    独孤雁依旧有些不以为然，爷爷的成就和对她的耳濡目染，让这个女孩的眼界自然有点高。

    直到秦明的眼神看向战意熊熊的周浩，众人心里才真正的接受了这个事实。

    “秦先生，谢谢你能来。”周浩笑着上去握手，他的身高不比秦明低，往前一步，强大的气场让后边的玉天恒暗自咂舌，心中想到：“这恐怕至少也是一位魂王巅峰的强者，可他怎么这么年轻？难道是易容，装年轻有意思吗？”

    “没事的，我也很想见识见识你这样的小怪物，是怎么拿到金斗魂的。”秦明笑道，特意在小怪物三个字上加重了音调。

    周浩会心一笑，也不言语，转身走上擂台，秦明紧随其后。

    金彪在台下示意皇斗众人坐在最近的观赛席上，然后对着台上的两人道：“准备，开始！”

    周浩一瞬间武魂附体，与强者对战，最可怕的就是在没开武魂的时候，被对方一招扼杀，这种事周浩做过很多次了，如今在他身上，自然要注意。

    秦明没有选择开武魂，眼中闪过赞许之色，对面的这个少年做的很对，就这一点就比大多数人强了不少。

    秦明是知道周浩只是魂尊境界的，而台下的众人可就坐不住了，看着周浩身上两黄一紫的魂环，都惊讶的说不出话来，他们相信了，如此年轻的魂尊境界的金斗魂，玉天恒更是双拳紧握，自己引以为傲的银斗魂勋章竟然如此不堪一提。

    他目光炯炯的看向周浩，战意汹涌，自己魂尊巅峰的天下第一强攻兽武魂，怎会弱于他。

    周浩知道秦明在等自己出手，索性强攻，利爪直挥而上，秦明眼神微沉，侧身滑步躲开的一刹那，炙热的烈焰在身上燃起，狼吼声响起，周浩心中警铃大作。

    只觉身侧传来剧烈的灼烧感，中间夹杂着一道狠辣的锋锐之气。周浩在空中只能身体向左侧扭去，秦明在刚才一瞬完成了武魂附体，并直接一爪劈了过来，若是同境界周浩甚至可以用身体硬抗，但面对魂帝不行。

    电光火石间，周浩堪堪扭开了一爪，同时左手利刃上撩，攻敌所必救，这是战斗中最实用的脱困技巧。

    两人错开身位，果然还是秦明更盛一筹，魂帝的修为不是吹出来的。

    秦明身后巨大的烈火狼影，长啸一声，一二两道魂环同时亮起，身上熊熊火焰骤然暴起，似乎身躯都强壮了几分，火焰的温度高到了可怕的地步，也让整个场地的气温骤升。

    周浩心中不禁热血沸腾，这才是强者的姿态，秦明的一二魂技似乎都是增幅魂技，分别增幅了自己的身体和火焰属性。火焰巨狼属于变种的元素魂兽，几乎不受暗金恐爪熊的压制，实力展露无遗。

    秦明显然是想速战速决，第三魂环亮起，双手幻化成一对巨大的烈焰狼爪，热浪滚滚，直冲而来。周浩能感到自己的衣服都有被烤焦的趋势。

    怒吼一声，暗金恐爪完全施展，右臂魂骨露出了自己的狰狞，幻影一般的暗金色覆盖了上空，正面迎了上去，丝毫没有后退可言。

    火花四溅，源源不断地灼烧感从爪刃处传来，周浩看见了秦明淡淡的笑容。

    “这一招不该接的！”心中沉吟，周浩第三魂环闪亮，暗金裁决瞬间锁定对方，秦明讶然道：“领域？似乎又不是。”

    ……

    PS：各位读者，群里认识了一个小朋友，也是写斗罗同人的，希望大家能看看，批评建议一下，如果满意，还请点点收藏。

    米豆感激不尽。

    书名：斗罗：我食铁兽被比比东偷听心声。

