    也许是巧合，也许是命运。

    在大乔带着他的船员们处理货物时，偶然发现了石鬼面的踪迹，待跟踪时，正巧又听见了负责人交待要仿制完美艾哲红石的消息。

    毕竟在墨西哥那么多说西班牙语的人之中，说英语的并且带着伦敦腔的人更容易被乔纳森关注。

    好似醍醐灌顶，又犹如当头一棒，他突然怀疑起自己当年毁掉的那个石鬼面到底是真是假。

    在疑惑中，他直接抓住墨西哥分部的负责人，用波纹控制着他，逼问出了一些消息。

    待问清楚后，乔纳森才忽然察觉到，自己熟悉的兄弟居然变动如此陌生。

    到底哪一个才是真实的他？

    dio，我想看清楚你的心！

    货轮渐行渐远，只是半个小时过去，就已经看不到海岸。

    海面之下，货轮底部的视线死角处，齐贝林打了个手势。

    只是片刻，波纹战士们就运起波纹，十根手指死死黏在船外壁，慢慢往上爬去。

    而史彼得瓦根则是双脚踩在下面一人的肩膀，双手抓住上面一人的小腿，在这两人的帮助下，被带了上来。

    诺大的甲板之上，只有寥寥十几个人在走动，他们要么是聚在一起打牌，要么就是坐在边缘处，握着钓竿，享受着和煦的阳光和微风。

    正中心之处，镶嵌着柱之男的巨大石柱正横摆着，石质状的根须缠绕在柱之男身边，柱之男的头发披散，也是如同石质一般，石鬼面空槽内有些积水和尘土，石柱周边围起一圈绳索。

    看样子这些人也得到过吩咐，不得靠进柱之男。

    “人很少，我们先潜伏起来，等晚上行动。”

    齐贝林轻声说道，将护目镜摘下。

    众人齐齐点头，悄然潜入船仓内。

    迪奥既然说都已经将炸药偷运上来，那么货船其中的布置图也自然是先交给了他们熟记。

    他们轻车熟路一般进入船舱内部，只等夜幕到来。

    而甲板之上，一位闲逛中的船员发现了边缘处留下的大片水迹，立即赶往船长室报告这事。

    “杰克，他们已经上来了，怎么样，现在就动手？”

    船长是一个墨西哥人，长年累月在海上奔波，皮肤接近黝黑，脸颊处有两道微小的伤疤，透着淡粉色。

    身为船长，通常来说做着正当生意，偶尔才兼职海盗，遇到的危险远比普通船员要小，所以看上去并未有多少战斗的伤痕。

    他的对面正做着一个中年男人，碧蓝眼睛，留着棕色的八字胡，和头发一样，打理的整整齐齐。

    帽子和外衣则放在门口一个架子上，只穿着一身衬衣和马甲，手旁的红茶一口没动，反而点上一支烟，半躺在椅子上，慢慢的享受着。

    这个人，正是之前带着武装势力去遗迹夺取柱之男的那一个英国男人。

    杰克这个名字，非常常见，但他并不是开膛手杰克，只是infinite集团中的普通人。

    只是这个杰克不仅会英语，也会西班牙语，和墨西哥本地人交流完全没有问题。

    “你派人行动吧，若是被他们发现炸药是假的，那就麻烦了。

    有了准备，说不定就会被他们逃掉。”

    “好。”

    船长二话不说，招进来两人，将事情细细吩咐着，走之前问道：

    “杰克，要不要跟着我们去看看？”

    “不，你们去吧，我对败犬临死前的哀嚎没有一点兴趣。”

    他翘起腿，脚有节奏的一点一点，拒绝了船长的邀请。

    “那还真是可惜，这可是世界上少有的美妙音乐。”

    船长整理一下衣物，大踏步走出房间。

    “哼，蠢货，希望你有机会活着回来。”

    杰克冷笑一声，抽完最后一口，将烟头塞进红茶杯内，燃烧着的烟头立即熄灭。

    波纹战士的资料，杰克自然是接触过的。

    他们虽然无法抵抗子弹，但是其身体机能，还是远超于常人，往往能爆发出意想不到的力量。

    杰克可不想自己阴沟里翻船，打生打死的，就交给这些被雇佣的墨西哥人吧。

    反正他们也不安好心，估计还想着狮子大开口，或者干脆就想将柱之男这块肥肉吞掉。

    在他们看来，只要将杰克处理掉，自己找个地方一躲，柱之男想怎么弄，就怎么弄了。

    没有内幕消息的他们，现在还以为这个东西是古董遗物，能卖个好价钱。

    仗着有点小势力，就不将infinite集团放在眼里，还真以为在海上就能一手遮天了。

    愚不可及，infinite集团若是真想对付他们，那是易如反掌！

    在墨西哥坐井观天久了，只看到分部的那点实力，却不知道这只是冰山一角。

    殊不知，这艘船上，早已潜伏进了一些不为人知的生物。

    此时不急，先让他们狗咬狗，等到黑夜降临，就是集团接管一切的时候。

    黑暗的船舱内，突然灯火通明，一盏盏油灯亮起，堆积的货物之中，大量水手兼职海盗成员，将货物团团围住。

    “怎么回事？”

    史彼得瓦根悄然探出头，“砰”的一声，一颗子弹从他的脸颊边缘擦过，带起一丝血线。

    “不好，我们已经被发现了！”

    “怎么会这样，我们的计划应该很成功才对，这群散兵游勇不可能有这么敏锐的感知！”

    “吸血鬼，一定是这里有吸血鬼，吸血鬼的感知居然这么强？”

    “......”

    波纹战士们骚动起来，面对这群敌人，他们蠢蠢欲动。

    等死不是他们的风格，绝境面前，人人都有一搏的勇气。

    “齐贝林，史彼得瓦根，你们直接去引爆炸药，我带队拖住他们，不要放弃，还有机会！”

    多配地眯起眼睛，面对突发情况，这个依旧强健的老人心境平稳，迅速制定了作战计划，只是心中还善友一些疑惑。

    为什么？

    明明在齐贝林未来的预言中，只要小心谨慎，就有着可能避开死亡危机。

    迪奥替他们做的准备已经是非常充足了，炸药，地形图，潜水护目镜，按道理来说，如此谨慎，应该大大增加了生存几率。

    可是为什么？

    我们居然会陷入这种险境之中！

    “动手！”

    船长一开枪，船员们便手持着火枪和短刀，如同潮水一般汹涌的压了过去。

    根本就没有给他们谈话的余地，这是只想要他们死！

