    东方祭仿佛看出林辰在想什么，道：“量力而行，切不可托大！”

    林辰点头，表示自己明白。

    轰隆！岳崆一马当先，冲向其中一名上位真神，还未冲到对方面前，隔空一掌，便引得前方空间不断崩塌，巨大的手掌虚影，出现在那界外邪魔前方。

    那两名上位真神级的界外邪魔，也清楚这一战的关键，取决于半步神王，而不在于他们。

    察觉到桃夭身上那恐怖的威势后，他们心中咯噔一响，比起和桃夭交手，更倾向对付剩下的林辰三人。

    那最后一名界外邪魔，还没等林辰和东方祭出手，便主动朝他们冲来。

    他的目光紧盯着东方祭，只因已感应出林辰不过是一名下位真神，根本没将林辰放在眼里。

    东方祭察觉到这一点，给林辰打了个眼色。

    你小子打自己人都懂得打对方一个猝不及防，现在打敌人，更应该懂得这一点吧？

    林辰自然懂。

    他原本打算去和对方大战一场，此刻改变了计划，露出惊慌神情，连忙后撤，像是唯恐被卷入两名上位真神的交手一般。

    那界外邪魔冷笑一声，林辰的撤退在他的意料之中。

    毕竟，一名下位真神掺和到两名上位真神的战斗中，运气好的重伤，运气差的直接陨落一点也不奇怪。

    距离东方祭数十米，那界外邪魔额头的眼中，泛起妖异的光芒。

    “雕虫小技！”

    东方祭一声冷喝。

    他和界外邪魔交手不知道多少次，对界外邪魔额头那只眼睛，再是了解不过。

    挥手间，东方祭袖口中，飞出一面镜子。

    镜子迎风而涨，变得透明，最终变得虚实难辨，那妖异的光芒还没到东方祭面前，便被反射了回去。

    唰！那界外邪魔速度暴涨，伸手将那妖异光芒拍散，出现在东方祭上方。

    他手中出现一柄样式古朴的长剑，左手结印，在剑锋一抹，长剑爆发出璀璨光芒，朝东方祭脑袋刺去。

    东方祭仿佛脑袋上长有眼睛般，并未抬头，右手已经超上方打去。

    他的掌心位置，出现一条裂缝，而后一道剑光从其中飞出，与界外邪魔手中长剑撞在一起。

    铛！清脆刺耳的声音传入耳中。

    东方祭和那界外邪魔的身影，同时消失在原地，又同时出现在数十米外。

    “嘿！你果然还未恢复过来，实力比起上次，弱了不少。”

    那界外邪魔，刚才的出手不过就是试探，此时得出答案后，长松了一口气。

    若是东方祭没有受伤，虽说双方都是上位真神，但他还真没有底气，和东方祭一对一较量。

    就在他的注意力，全部集中在东方祭身上时，身后响起空间炸裂的刺耳声响。

    这界外邪魔瞬间转身，便见到林辰不知何时已经到了他身后，轩辕枪正恶狠狠刺向他喉咙，像蓄势已久的毒蛇。

    “你找死！”

    他瞬间勃然大怒，没想到一名下位真神也敢偷袭自己，当真是活得不耐烦。

    仓促之下，只来得及将长剑挡在身前，但他自信能够轻易挡下林辰的一击。

    《三转无上功》第一转！“弑神三击”第一击！林辰身上的气息，顷刻间达到无比恐怖的程度，一声巨响，这界外邪魔被砸得犹如炮弹般飞向东方祭。

    东方祭等的就是这一刻！“干得漂亮！”

    东方祭露出满意的笑容，双手分开结印，最终合在一起。

    前方空间扭曲，一道道璀璨的剑光，从扭曲的空间中飞出，汇聚成一跳大龙，张开血盆大口，朝着那界外邪魔咬去。

    “不！一名下位真神的力量，怎么会这么恐怖？”

    那界外邪魔心中惊骇不已。

    若是靠林辰自身的力量，自然没有这么恐怖。

    但若是以他自身的力量为基础，再借助秘法和轩辕枪爆发出的极限力量，纵然是上位真神，都必须小心应对。

    那界外邪魔转头，见到迎面飞来的大龙，吓得头皮发麻。

    他背后双翼扇动，以最快的速度停下来，张开嘴巴，一面黑色盾牌从口中飞出，迎风而涨，挡在身前。

    于此同时，手中长剑舞动，剑尖在虚空画出一个璀璨的印记！这印记好似一座大山，缭绕混沌气息，弥漫出无比厚重之感。

    轰隆隆——大龙撞在黑色盾牌之上，将盾牌撞得粉碎。

    这时，那界外邪魔右手一推，前方的印记飞出，反过来将大龙撞得粉碎，而且还在不断变大，像是一座擎天神山，朝东方祭横飞而去。

    就在他刚露出一丝得意表情，身后再次响起空间炸裂的声响。

    轰隆！林辰再次出现在他身后，轩辕枪燃烧着熊熊烈焰，再次朝他的脑袋砸来。

    虽说给那界外邪魔反应的时间极为短暂，但这一回，他好歹有所准备，转身一掌拍出！狂暴的能量，从他掌间宣泄而出，这一回，他有自信，纵然这小子比寻常下位真神强大，自己也能将他打退。

    然而，随着一声惊天动地的巨响。

    轩辕枪撕裂前方汹涌的能量，再次将对方砸飞出去。

    “怎么回事！这小子的力量竟然又变强了？”

    那界外邪魔又惊又怒，无比狼狈，心中涌起强烈的危机感，瞬间转身，泛着寒光的长剑剑尖，径直刺入他的眉心！见到东方祭一剑刺入对方眉心，林辰明白他已经不需要自己的帮忙，当即冲向和桃夭交手的那半步神王。

    “我来帮你！”

    林辰一声怒吼。

    他这么张扬的目的，除了真的要去帮助桃夭之外，也是想要影响那半步神王级界外邪魔的心境。

    让对方知晓，他的手下这边，已经败了！如此一来，对方心中产生压力，或许便会露出破绽！事实上，林辰的这声怒吼，的确起了奇效。

    虽说桃夭完全压着对方打，但正常情况下，想要击败对方，还不知道要多久。

    林辰一声怒吼，是那界外邪魔神色一变，朝林辰看来，结果被桃夭找到破绽，一掌打在他的脑袋上。

    轰隆！那界外邪魔的脑袋，就犹如一个被打爆的西瓜，瞬间炸成血雾。

    

