    狄若风关了直播内容，他朝轩辕辰望去，语重心长地说：“长者走了歪路，受了惩罚，但后辈子孙只要行得正，做事无愧于心，无愧于天下，就是好后生。各位同学都是成熟理智的成年人，莫要用眼色看人。”

    在座的都不是蠢货，都能听懂狄若风的暗示，自然也不会有人因为轩辕慎的错而歧视轩辕辰。

    轩辕慎之死在众人心头狠狠地敲了一锤子，那之后好几天，学院内的气氛都有些沉重。后山的黑灵石修炼室建造好后，每个学员都得到了一片独立的修炼区，最近有几个学员修为将要突破，都开始闭关。

    殷容也决定闭关了。

    她说：“我感觉，我最近修炼的速度突然变得缓慢下来，应该是遇到瓶颈了，我想要闭关，争取能突破王师修为。”

    墨翠丝问殷容：“你多大了？”

    殷容说：“满25岁了。”

    墨翠丝感慨道：“想当初，盛骁以25岁的修为突破王师修为时，曾引起了全大陆的轰动，比起盛骁，你也不遑多让嘛。”

    殷容可不敢跟盛骁比，她说：“那可不一样，最近大家修为晋级的快，这都要多亏大国师将气运还给了圣灵大陆。但盛骁学长幼时灵力不稳，加之那时候大陆气运不足，他能以25岁的年纪突破王师修为，那可是非常厉害的。”

    闻言，墨翠丝不免就想到了大国师的离世，顿时就没心情开玩笑了。

    这时，虞凰突然说：“我也要闭关了。”

    墨翠丝跟殷容同时诧异地望向虞凰，殷容吃惊地问道：“难道你也要突破了？”

    墨翠丝也是一脸匪夷所思地看着虞凰。

    虞凰说：“我早就感觉到我要突破了，本着打好基础的打算，才一直没有闭关。”当初在圣人墓，虞凰原本能一鼓作气突破王师修为的，是她刻意压制住了。经过大半年的锤炼，虞凰如今灵力非常充沛，她觉得是时候冲王师关了。

    闻言，墨翠丝跟殷容都是一阵沉默，片刻后，墨翠丝才嘀咕骂道：“变态！”

    22岁的王师，这可比盛骁还要嚣张。

    殷容望着墨翠丝，默默地补了一句：“虞凰过了18岁觉醒兽态。”

    也就是说，她从士师到王师，只花了四年时间。

    四年。

    墨翠丝叹道：“老子从士师到君师，花了5年。”墨翠丝直接将鞋子用力一蹬，然后搭着腿躺在床上，抱头说道：“都滚！滚远点，省得我看见了心烦！”这一群群变态，把她的信心都打击成渣了。

    *

    虞凰要闭关，也不知道多久才能冲破王师，打算在闭关前跟盛骁一起去罗刹城吃顿好的，不然闭关了，就没东西吃了。

    两人并肩往校外走，被挑完粪的冯昀承和萧疏撞见了。得知他俩要去罗刹城吃大餐，冯昀承便说：“我跟我家殿下还从没有去吃过大餐呢，你们等着，我跟殿下也去。”

    萧疏跟着说：“容儿也要闭关，我们也去吃大餐，加我们一对。”

    这时，坐在城墙上跟母亲打电话的多诺尔也挂了电话，他从城墙上飞下来，说：“我也很久没去吃过大餐了，算上我一个。”

    盛骁告诉多诺尔：“你就别去了，不合适。”

    多诺尔一愣，“哪里不合适？”

    盛骁举起他跟虞凰紧握的手，他说：“我们都是情侣，你是单身。”

    多诺尔被气得笑了出来，“我是单身又怎么了，我有钱啊！”他当即拿出一颗纯金珠子来，他说：“我请你们吃，我结账，行不行！”

    盛骁：“行。”

    “虞凰，虞凰你是要去罗刹城吗？”艾斯特尔突然追了上来，他见到多诺尔也在，忙停下脚步来，有些拘谨地将破旧的衣服拉了拉，低声跟多诺尔说：“王子殿下，您好。”

    多诺尔皱眉望着他，没有搭理他。

    虞凰告诉艾斯特尔：“我们正要去罗刹城，怎么了，有事？”

    艾斯特尔便说：“是这样，我用积分跟冯同学换了一些灵石。”说到这里，艾斯特尔还朝冯昀承露出一个单纯的笑意来，他说：“冯同学真是一个热情有爱的好青年。”

    闻言，冯昀承一张俊脸羞得通红，虞凰则玩味地看着冯昀承，她笑话冯昀承：“我说你哪里来的那么多积分，又是给殿下买玫瑰，又是买饮料，原来是跟艾斯特尔换的积分啊。”

    冯昀承脸就更红了。

    艾斯特尔最近在学习神月国语，虽然说的磕磕绊绊的，但已经能完整的表达出意思了。他见虞凰在笑话冯昀承，忙替冯昀承解释：“不怪他，是我需要灵石，我力气大，积分多，刚好能跟他换。”

    点点头，虞凰注意到艾斯特尔换了一件洗得有些泛白的旧衣服，她猜到艾斯特尔是要进城，便说：“你也要去罗刹城吗？刚好我们有车，一起吧。”

    艾斯特尔笑得更加灿烂了，“谢谢你，虞凰！”艾斯特尔丑陋的脸，配上纯真的笑，也不知道是不是大家早就看习惯了，竟然都觉得艾斯特尔笑起来还挺好看。

    原本的双人约会，最后竟演变成了八人大队。

    一群人下了山，却发现只有虞凰有车。

    虞凰问冯昀承跟多诺尔他们：“你们全都是有钱大少爷，怎么连辆车都没有？”

    多诺尔表示：“我走到哪里都有专门的人伺候，不需要自己开车。”所以，他的空间戒指内自然不会有车。

    冯昀承则说：“我没想到这次真能被圣灵学院录用，没带车。”

    虞凰是真的服了他们。

    她打量了下大家的提醒，便说：“我这车，咱们挤一挤，最多也就能坐六个人。”闻言，冯昀承拉着墨翠丝便坐到了越野车后排，萧疏也拉着殷容从另一边的门钻进了车后排。

    剩下多诺尔跟艾斯特尔同虞凰盛骁面面相觑。

    盛骁说：“要不，你俩飞过去？”

    多诺尔说：“在我们精灵族，只有家庭条件最贫困，买不起车子跟飞行器的人，才需要用翅膀来飞行。”多诺尔的翅膀是用来战斗的，可不是用来当飞行器的，这事传出去可不得被人笑死？

    艾斯特尔扑腾了下他背后那对迷你小黑翅膀，他说：“我倒是想，但我的翅膀太小了，不能长远飞行。”

    了解情况后，虞凰对盛晓说：“把你的摩托车取出来。”

    盛骁不情不愿的取出摩托车，那可是他最挚爱的摩托车，他的摩托车只载过虞凰呢。

    可真是便宜这两个家伙了。

    于是，虞凰开着车在前面跑，多诺尔骑着摩托车载着多诺尔在后面追。艾斯特尔从知道多诺尔的真实身份后，对待他时，态度就变得拘谨起来。艾斯特尔不方便去抓多诺尔的肩膀，又怕多诺尔会把他颠下车，便大声喊道：“王子殿下，您开慢点，别把我摔下去了！”

    多诺尔冷哼：“闭嘴吧，本殿给你开车，你还要求多！”

    艾斯特尔便闭上了嘴巴。

    等他们赶到罗刹城时，天都快黑了。

    萧疏他们在商量去哪里吃饭，虞凰见艾斯特尔独自一人站在街边，表情茫然地打量着陌生而混乱的街道。她走过去问艾斯特尔：“你接下来要去做什么？”

    艾斯特尔露出了羞赧的表情，他说：“我想给弟弟妹妹买些书籍回去，我想他们能学知识。”走出了暗夜精灵生活的贫瘠山村，艾斯特尔才知道知识的重要性。弟弟妹妹无法觉醒兽态，若无意外，他们这辈子都无法离开那块贫瘠的土地。

    但外面的世界太精彩了。

    艾斯特尔希望弟弟妹妹能认识字，能多学习几国语言，将来，他想带弟弟妹妹去看看世界。

    虞凰说：“那得去书店，走吧，我带你去。”

    艾斯特尔立马就笑了，“虞凰，你真是个好人！”

    见虞凰陪着艾斯特尔去了书店，多诺尔撞了撞盛骁的肩膀，“你不生气？你老婆跟别的男人走得那么近，你不担心？”

    盛骁一言难尽的看着多诺尔，他说：“你这样的，我老婆都不屑一顾，你说，艾斯特尔那模样，能对我造成威胁？”

    多诺尔一时间都不知道盛骁到底是在夸他，还是在贬他了。

    虞凰带艾斯特尔去书店，买了最简单的幼儿书，她告诉艾斯特尔：“没有接受过知识的人，得从幼儿启蒙书开始学习。”

    艾斯特尔说：“你懂得多，我都听你的。”

    挑好了书，虞凰又选购了两款不用联网，只需要用电池就能使用的点读笔。她将点读笔递给艾斯特尔，“这是我送给弟弟妹妹的礼物，是点读笔，能帮助他们更快的学习只是。你说你们村没有网，只有村长家有电，所以我给弟弟妹妹挑选的是超长电池续航的点读笔。”

    艾斯特尔握着点读笔，看虞凰的目光都是朦胧。“虞凰，你真好，如果你没结婚，我都想娶你了。我还答应过村长，要娶个漂亮媳妇回去哩！”

    虞凰：“...”

    她哭笑不得的拍了拍艾斯特尔的肩膀，无情地说：“抱歉，姐是颜控。”

    艾斯特尔下意识扭头望向书店玻璃镜子中的自己，看到自己那丑陋黝黑的脸，跟蝙蝠一样迷你的翅膀，艾斯特尔顿时绝望了。“你说，我这样的，还能娶到漂亮媳妇儿吗？”

    这话让虞凰怎么回呢？

    撒谎是要遭天打雷劈的，可不撒谎又会破碎艾斯特尔的心。

    虞凰望着镜中自己那张昳丽精致的脸，她突然又笑了，“放心，总有一天，你会遇见一个能懂你的好，能接受你的不完美，忠爱你灵魂的人。”

    就像她能遇见懂她的盛骁，艾斯特尔也会遇见懂他的那个人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我头痛，想要炸了一样。

