    一张足以坐下三四十人的长形餐桌，每个座位的桌面上都有一个铭牌，大家在晚宴开始之前也都查看了解一下自己要坐的位置，这是国际晚宴的惯例，当然，人少的时候自然是要听从主人的安排了。

    文迪默多克作为晚宴主人自然是坐首席的主位，面带微笑的对分立两边的宾客柔声说道：”请坐。“

    然后是安迪以及在场的男士都帮女伴或者是身边的女士推椅子。他和伊凡娜与阿布和达莎相对而坐。兔国文化以左为尊，但国际规范以右为尊，毕竟尼玛这一套东西是西方规则，今晚的贵宾是阿布和达莎，所以他们两人坐在右边紧靠着文迪默多克的右边首座上。

    宴会的菜品十分丰盛，主要还是以西餐为主，辅以独特的华夏菜。

    在上完菜肴后，文迪默多克示意了下，宾客们开始就餐。

    安迪说实话，真是不喜欢参加这种晚宴，为了保持自己的风度，需要刻板的按照绅士礼仪一步一步进行，十分的麻烦，如果有虾，依然需要刀叉去外壳，除非向主人示意后，才能用手去解决龙虾一类带壳的菜肴。相当的繁琐，刀叉并用切食物，放下餐刀，用餐叉插起食物吃，尼玛，简直就跟脱了裤子放屁一样。。。

    等到主菜上来后，文迪默多克开始说致词，大体意思就是欢迎阿布和达莎，感谢各位的光临，为这个朋友圈感到开心和自豪之类的。

    等她说完，大家一起站起来举杯庆祝。

    等大家都安坐后，就是品尝主菜了，可以边吃边和身边的两侧的朋友聊天，餐桌上避谈政治、低俗笑话及物品价值等话题，最常用的开场白是天气，虽然无聊却百无一失。好吧，幸亏安迪身边没有外人，不需要那么尴尬。

    主菜过后是一小段时间的饭后酒，大家分别集合在某个定点畅所YU言，安迪或许是因为喝了点酒，也或许是因为见到女神们感到兴奋，搂着伊凡娜的腰肢，说着各种幽默的话题，稍微的卖弄了点自己的博学，让气氛更加的热闹欢快。

    最后的余兴节目是社交舞，首先由文迪这个女主人邀请阿布开舞，虽然文迪的目光在安迪身上驻留了很久，但是她不能本末倒置，本来就是欢迎人家阿布和达莎而举办的晚宴。

    说实话，安迪实在是对于文迪默多克的颜值接受不了，而且这个女人的野心太大，自从嫁给默多克就开始一直在鼓捣着新闻集团的股份分配问题。

    谁也不知道鲁伯特默多克这个老头看上她那一点，是丰富的那啥经验，还是因为别的什么，反正安迪是想不明白为什么。

    至于英首相布莱尔或者传绯闻的***为什么愿意睡她，应该就是因为名女人的光环加成，以及给鲁伯特默多克这个整天利用手里的媒体力量喷这个喷那个的报复行为吧，这种大人物的绿帽，有些人偷起来会感觉格外的刺激，这也是可以理解的。

    安迪知道只要自己愿意，真的是勾勾手指就能弄了她，可惜，安迪不会委屈自己，颜值这种事情对他来说是无比在意的，再说他有那么多女人可以睡，怎么可能因为一个看不上的女人去得罪鲁伯特这种老妖怪，这是一笔能赔死的买卖，实在是不划算。

    私人宴请，大家也没有那么多的讲究，即使伊凡娜穿着阔脚裤，倒也无所谓，跳起舞来也很飘逸。

    安迪曾经因为帕丽斯说过自己跳起舞来身体十分僵硬，说白了就是不会，还特地的找人教他，进行了一番恶补。

    安迪引带，伊凡娜跟随，两人之间产生的作用力和反作用力，在围成的小舞池力四目深情对视的随着音乐起舞，这是一种粘着力的玩味和享受。

    安迪前倾身体，一只手搂住伊凡娜的腰肢，另一只手托住她的后背，伊凡娜一双大长tui弓字步，整个身体往后仰着，金色的长发低垂。

    两人之间的配合默契，让众人都微笑羡慕的鼓起掌来，安迪拉着伊凡娜的手，做了个屈身礼后，便走出舞场，这种事情意思一下就可以了，关键是尼玛，没有人先离开，这场晚宴的结束就待定，到半夜十二点也是经常的。

    一杯鸡尾酒下肚，安迪感觉自己今晚喝的酒稍微有点多，微微感到一点眩晕，虽然只有一点点，他也让侍者把鸡尾酒换成了矿泉水。

    本来是想看看有没有人离场，他也有借口带着伊凡娜离开，这群人还不知道要玩到几点。

    之前聊了一会儿天的狼叔休杰克曼过来邀请伊凡娜跳舞，伊凡娜笑着愉快的和狼叔步入舞场。

    安迪对社交舞说实在的，没什么好的观感，这种舞蹈因为男女搭配，需要极大的默契，舞伴不能常换，长时间下来，极其容易擦出火花。

    在欧洲古代，这种王公贵族们最喜欢这种舞蹈，另外一个名字也叫“交pei舞”，古代欧洲的上流社会，各种通Jian、婚外qing不计其数，就是因为这种舞搞出来的。

    俄国著名诗人普希金怎么死的？就是因为老婆去跳舞，跟一个“JUN二代”好上了，于是普希金不堪其辱，和“JUN二代”决斗，最后普希金被打死了！

    当然，安迪也不是否定这种舞蹈，而是这种舞有时候真的是惹祸的温chuang。

    安迪喝完一杯水后，看到莫妮卡贝鲁奇正和时尚女魔头安娜温图尔站在一起，端着酒杯聊着什么，一直也没有看她下场跳舞。

    放下水杯，安迪走了过去，微笑着和两人打了个招呼。

    伸出手，微微欠了欠身，露出一个迷人的笑容说道：“可以请我的偶像跳一支舞吗？”

    安娜温图尔和莫妮卡不由轻笑了起来，莫妮卡一双美眸里闪动着玩味的异彩，当然只有她自己清楚为什么，不过她并没有犹豫，放下酒杯，伸出白皙的小手放在安迪的手上，那张无比JING致白皙的漂亮脸蛋带着淡淡的微笑用意大利语说道：“当然，谁会拒绝你的邀请。。。”

    安迪笑着直起身体，歉意的对安娜温图尔说了声，“抱歉，失陪。”

    舞场上，安迪轻轻搂着莫妮卡的丰ni腰肢，手轻轻握着她的小手，可以让她更加放松自在一些，安迪也保持着十分绅士的风度。

    只是莫妮卡贝鲁奇，绝对是那种男人把持不住的xing感什么物，（尼玛，屏蔽的词太多了，都没法用！）看她的第一眼安迪就想到了犯罪。

    美丽jing致的面孔，无比you人的红chun，若隐若现的山岭沟壑，处处都是风韵。

    “你这么一直盯着我看，不仅无礼，而且还十分的危险噢！”莫妮卡脸上带着明艳动人的笑容，柔声细语的用意大利语说道。

    “玛莲娜，每走一步，都会散发着不可抵挡的致命you惑！莫妮卡，你有一种让人眩晕的xing感，是那种，还没回过神，心里的那汪湖水却已经被撩起了波纹的感觉。不得不说，不管是在什么年纪，所有对梦中qing人的想象，全都在这一刻实现了。”安迪牵引着跟随着自己舞步的莫妮卡，目光依然看着对方的笑脸，嘴里说着自己真诚的感受。

    “美丽只能帮你5分钟，它会引起别人的好奇心，但是之后呢，就什么也没有了……”莫妮卡嘴角上扬，双眸中闪动着璀璨的光芒，微笑着说道：“我确认你是我的影迷了，而不是客套敷衍，我对于男人看向我的目光十分的min感，你没有我特别讨厌的像动物般的盯着我的那种贪婪，即使我是被认为是很多人的启蒙老师。。。”

    “我只欣赏美丽，你是我青少年时期唯一的梦中qing人，我并不否认，那么，女神可以告诉我，你的电话吗？”

    “咯咯，这可不是个好主意。。。”

    “我以为我们除了是明星和影迷之间的关系外，还是朋友，怎么，难道不是吗？”

    “咯咯。。。”莫妮卡轻笑道，眼中带着无比玩味的眼神，看着安迪，知道对方读懂后，才说道：“我们不会是朋友。。。”

    安迪有点微微失望，不过很快就听到了那张YOU人红chun中说出的一串数字，嘴角上扬，轻笑低语道：“为什么？”

    “咯咯，我果然没有看错人，你还真是个不老实的大男孩。要知道，你已经过线了，几乎是在和我tiaoqing，我想你的女朋友。。。”

    安迪被莫妮卡带着调侃的语气和俏脸上带有的一丝戏谑表情弄得稍显尴尬，不过很快反击道：“蚀骨入心的美艳，在于眉眼之间特立独行的自我气质，全球的男人们都称赞你是让人把持不住的you物。

    好吧，所谓you物stunner，不是只要漂亮就行。更要有一种难以言说的气质。在这种气质下，举手投足都让男人为之倾倒，女人为之嫉妒。”

    安迪的话让莫妮卡笑容更加灿烂，轻轻笑道：“好吧，大男孩，果然无愧于你天才作家的称号，我十分感谢你的赞美和吹捧，这让我的心情变得无比愉悦，看来，我的魅力并没有随着时间而褪色。”

    “当然！岁月不会在你身上停留！”

    “咯咯，你的嘴真甜，可惜。。。”

    音乐停止，安迪和莫妮卡的交谈也到此为止，优雅的走出舞场，安迪欠身感谢了脸上依然带着笑意的莫妮卡，而后就转身走回伊凡娜身边，搂着自己的女友，在她耳边低语这什么，逗得伊凡娜娇笑的花枝乱颤。

    “你的这个影迷可是非常厉害。”安娜笑着递给莫妮卡一杯红酒。

    “呵呵，很有意思的大男孩。”莫妮卡只是轻笑着回道，并没有多做评价。