    

    “右后足部上方有金属反应，根据学院的扫描视线为3毫米左右的机械蚂蚁。”

    和白毛并肩前行的沐凡不动神色，牙齿一磕，趁着白毛刚刚跨入悬浮平台的时候，加装低头系鞋带。

    头低下的瞬间，手掌在鞋跟后部一抄，两指之间感受到那已经扎入鞋底一半的机械蚂蚁。

    手指发力，那只极小的机械蚂蚁被拽出，被沐凡捏在手中暂时没有任何动静。

    “快上来啊。”尹帅已经转头催促了。

    “刚刚在系鞋带。”沐凡点点头，同时牙齿轻碰间，一句只有黑能听到的话说出：“捏掉吗？”

    “不用，这是所罗门组织的专属追踪手段，竟然如此明目张胆的出现在无所不能的黑大人面前，你把这蚂蚁随手扔掉就好，不用捏爆，我刚刚已经通过腕表的近场磁能控制修改了这机械蚂蚁内置的传感系统，就让它源源不断的提供假情报吧。”

    听了黑的话，沐凡手指轻弹，那只机械蚂蚁被沐凡直接弹进一出墙壁上的预留卡槽内。

    然后神态自若的走入悬浮平台。

    身形下潜间，上方墙壁卡槽内静静卧伏的机械蚂蚁发出一股无形的讯号，这股讯号穿透了这座封闭的车站金属三层内壁，跨过了数十公里的阻碍，毫无衰减的蔓延开来。

    终于在东区一处机甲维修站的门口，一名面容普通的男人突然抬手按下腕表的屏幕。

    “哼，猎标又发来最新坐标了，这次应该是暴露他的终点了吧？”

    他在这段时间内一共收到三十七次讯息，显示猎标的运动轨迹是不断向东移动，而且是沿着一条主干道。

    猎标的有效通讯区间是300公里，在这期间内，对方几乎无所遁形。

    这就是所罗门纳米科技的结晶！

    “刚刚停顿是在……定川学院，现在继续向东……那里是中京市的学院密集区。这么看他应该是某所B级或者C级学院的学生？”

    终于在这男人沉默的看了腕表十多分钟后，那猎标发来的轨迹终于不在继续移动，而是停留在一处坐标内，在进行缓慢的移动。

    切换了交通工具！

    说明目标已经到达目的地。

    记录坐标：2415，483。

    “锁定你了。”这名面容普通的男人起身，进入一号机甲维修室。

    “夜幕之下，狩猎时间。”

    维修室内传来了一阵奇异的叮叮咚咚声音。

    ……

    这个详细的精分坐标，在通用地图上并没有显示，但是如果实际到场去看看，就会发现这里其实是中京市东区专门为各大学院处理污物的一处回收站。

    由于是三天前才新增的，所以地图还没来得及更新，这里距离沐凡的定川学院，还相隔了足足六个学院。

    更何况，这刚刚是第一步。

    在之后黑大人还会带领这个神秘的跟踪者好好领略一下中京市各大污水处理站的风景。

    在进行过虹膜、掌纹以及DNA校验过后，沐凡终于再次成功回到特训基地。

    这时候，沐凡的天讯一震。

    沐凡取出一看，发信人：王糯糯。

    发信时间显示是在10分钟之前。

    嗯？延迟信息，那段时间自己好像在地下吧。

    “大人，是不是你的休息时间固定是周末？”

    没有任何其他的话和前置问候。

    不过沐凡早就习惯了这小胖妹天马行空的询问方式，从他在PO战网中就感受到了这不寻常的思维。

    更何况沐凡本身就是不按照套路出牌的人，掏出天讯默默回了一条：“嗯，每周一天。”

    然后沐凡发过讯息之后就再无动静。

    在8光年之外，一名穿着淡粉色荷叶边斜肩连身裙，长发尾梢俏皮的卷起如同精灵一般的女孩，本来正在和身边同样高挑美丽的女伴有说有笑，突然话语一停，从小包包里取出精美的水晶天讯，看到上面浮出的一条讯息后，两只眼睛笑起来如同月牙。

    “怎么啦，突然这么美？”

    “没事，嘿嘿，来我们进行出发前最后的大采购吧。”

    “哼，小妮子现在越来越不诚实了。”

    旁边的美女皱了皱鼻子，故意取笑一声，两人继续有说有笑的向前走去。

    这条街还有十三家店铺等待她们的扫荡！

    身形稍微落后半步，那名将水晶天讯放回包包里的精灵女孩，眼中狡黠一闪而过。

    下周末是嘛……

    ……

    这边白毛先轻飘飘的一句我去睡了，沐凡则直接换好衣服后在训练田径场上开始了负重奔跑。

    变强的道路，永远没有尽头！

    今天上午的事，还是在沐凡心里产生一丝波动的。

    自己的目标是星辰大海，自己是想做一个星际中的旅者，还是真正能够撼动一方星域的强者？在少年17岁时，随着他认知的提升，遇到了前进道路上的第一个问题。

    如果黑听到后会怎么说？

    已经跑了十来圈的沐凡想不出结果，于是转而将这个问题抛给黑。

    黑沉默了数十秒，然后才说：“我不知道。”

    沐凡脚下一绊，差点摔倒在地。

    “等等，我给你去问问老东西。”

    过了仅仅2秒不到，黑就回来了，将格斗者教官的话原封不动转述给沐凡。

    “保护自己想保护的人，做自己想做的事，一时的感触不必太过介怀，个人和势力都是自身实力的体现，当你不断变强的时候，你会发现你根本不需要考虑这些事情。”

    “因为，当你越来越优秀，那么同样出色的人会不断被你吸引，他们会自然而然的出现在你的身边。”

    “所以，不断的压榨自己，不断地变强吧！当你成长到这一步时，所有的问题都迎刃而解！”

    黑的声音将现在就是格斗者教官的声音，听到它的话，沐凡感觉那历经沧桑双目能够洞彻世事的斗篷教官就在自己身边。

    这语气平平淡淡，但是就好像一道闪电划破自己思维的壁障。

    变强！

    就这么简单！

    少年的眼睛亮起，想太多果然太累了，最简单的原来才最直接的答案。

    骄阳下的少年汗流浃背，但是眼睛明亮的有如星辰，那熊熊燃烧的信念烈焰让他的气势无比高昂。

    前进吧，沐凡！        

