    第2章 前往史莱克学院

    两秒钟过后，系统小姐姐那御姐的声音又传来：‘剥夺成功，已剥夺玉小刚29级魂力以及0.5级的先天魂力，奖励两枚999年的百年魂环。玉小刚的魂力会在接下来的一个月之内持续消退，直至魂力归零。’

    看着半空中又回到了面板的位置：‘姓名：赵子龙；

    年龄：12岁；

    武魂：蓝银草（废武魂）

    先天魂力1.5级；

    魂力30级；

    魂环：第一魂环999年，第二魂环999年；

    魂技：第一魂技·竹叶剑雨（魂环取自鬼竹，每一片竹叶锋利如刀）；第二魂技·断肠毒（魂环取自断肠草，使得蓝银草附带剧毒）’

    “技能还算不错……”赵子龙看着这个魂技面板，第二魂技有些类似于被动技能，只是能够让蓝银草变得有着剧毒，可以说第二魂技就是为了强化蓝银草而存在的。

    赵子龙这个时候内心问道：‘对了，系统小姐姐，这个玉小刚他什么时候醒啊！’

    系统那御姐的声音道：‘因为是被系统强制昏迷，需要十二小时候才会苏醒。’

    “原来如此，那我就不客气了。”说着，赵子龙直接就开始在玉小刚身上翻找了，很快就从玉小刚的包袱里面找到了一些书，还有着几十个金魂币。

    “真穷啊！”看着袋子里面大概有着三十几个金魂币赵子龙不由的吐槽了一句，随后便将目光转移到了那本魂力提炼手册和魂力修炼手册上面了。

    毕竟刚刚来到斗罗大陆，赵子龙可都还不知道该怎么修炼魂力呢！现在可好了，魂力的修炼也解决了。

    赵子龙刚刚打开魂力提炼手册的时候，脑海里系统小姐姐的声音又想起来了：‘任务一，请即可前往史莱克学院，签到主角唐三；任务二，请即可前往史莱克学院，签到史莱克七怪；任务三，请即可前往史莱克学院，签到史莱克的五位老师……’

    话音落下后，在赵子龙的面前本来刚刚已经消失了的半透明面板又出现了，不过这一次是汇聚成为了一张地图，指引着赵子龙向前的方向。

    听见了系统的声音之后，赵子龙也没有在犹豫了，跟着地图指引的方向前进，很快就遇到了一辆马车，对于有着好几十个金魂币的赵子龙来说，当即也赏了车夫一枚金魂币道：“去索托城，史莱克学院……”

    车夫虽然没有听过史莱克学院，但是有钱的就是大爷，而且史莱克学院不知道，索托城还能够不知道吗？

    几天之后，总算是来到了史莱克学院，看着这个破烂的大门标牌，简直和原著中一样，下了马车，赵子龙直接走进了史莱克学院。

    说是学院，其实跟像是一个村子，但是里面去一个人都没有。

    “小子，招生已经结束了，回去吧！”就这个时候，一个白发苍苍，穿的好像是乞丐一样的老人走了过来，虽然年纪看上去很大，但是步伐很稳，让人有一种老当益壮的感觉。

    ‘发现史莱克学院老师李郁松，是否签到。’很快，面板又出现了。

    不过这个时候，赵子龙可不能够用手去瞎点点，否则让李郁松看着像什么样啊！

    赵子龙也不着急‘签到’，开口道：“这位老师，但凡是都有例外，我听说史莱克学院只招收怪物，所以，我想要来看看，我算不算怪物。”

    李郁松听着轻蔑的一笑，在前几天史莱克学院可是一口气招收了四个小怪物，这可是打破了史莱克二十年来的招生记录，就算是真的这个小子有些天赋，又能够高到哪里去呢！

    “听你这个口气，你好像对于自己的天赋有些信心啊！也罢，我问你，你今年多大，魂力多少级。”

    赵子龙嘴角勾起了一抹自信：“12岁，30级。”

    “什么？”听到这里，李郁松也被吓一大跳，随后立刻走了过来，抓住赵子龙的手腕。

    对于他们这些魂师来说，都可以通过手上的骨龄来判断年龄，随后一脸震惊的看着赵子龙道：“既然真的才12岁，孩子，你的武魂是什么？给我看看！”

    “好。”随后，赵子龙召唤出来了武魂蓝银草道：“武魂蓝银草。”

    “蓝银草，又是一个蓝银草魂师。”看到这里，李郁松震惊了，怪事年年有，今年特别多，蓝银草魂师也能够修炼了，而且还能够修炼的这么厉害，有了唐三一个还不够，这里还来一个魂力比唐三还要高一级的小怪物。

    赵子龙自信的一笑道：“老师，如何啊！可以了吗？”

    “嗯，可以，走吧！我带你去见院长。”说着，李郁松直接在前面带路道。

    赵子龙也跟在了李郁松的后面，内心暗道：‘签到……’

    系统小姐姐的声音再次传入脑海中：‘李郁松，武魂龙纹棍，六十三级战魂师，魂环白黄紫紫紫黑……’

    ‘选择，剥夺李郁松0.5级的魂力……’

    看着这一次只有一个选项，赵子龙也没得选，当即选择了剥夺。

    ‘剥夺成功，宿主当前魂力为30.5级，请尽快吸收第三魂环……’

    而另外一边，在史莱克学院的操场上，院长弗兰德正在训话，看着面前的七人，开口道：“嗯，不错不错，对了，奥斯卡呢！”

    唐三听着老实回答道：“刚刚我出来的时候，看见他在修炼，我就不敢打扰他。”

    弗兰德听着推了推鼻梁上的眼镜道：“搞什么啊！今天的特训没有他可不行，去，给我把他叫过来。”

    “是……”

    “突破了突破了……”就在唐三准备要去叫奥斯卡的时候，奥斯卡就已经跑了出来，一脸兴奋道：“院长，我突破了，我的魂力突破30级了。”

    弗兰德听着也有些高兴道：“哦，那这样看来，马上还要去帮你获取第三魂环才行啊！”

    “院长……”就这个时候，李郁松带着赵子龙走了过来。

    这个时候，赵子龙也看见了在操场上的史莱克七怪，嘴角也勾起了一丝笑容，终于见面了。

    “老李，有事吗？”弗兰德看着李郁松身后的少年，开口问道：“这个孩子是谁？”史莱克的学员也纷纷看向了赵子龙。

    李郁松听着笑道：“他是来报名的学生。”

    弗兰德听着眼神之中泛着一丝睿智，他明白，如果是普通的学生的话，李郁松肯定早就打发走了，能够将他带过来，肯定也是天赋不凡吧！问道：“老李啊！你应该是知道学院的规则的吧！”

    李郁松听着笑道：“当然，不过，这个孩子可是一个不输给他们的小怪物，所以即便是已经过了招生期，也可以为其破例。”

    而听到这话的史莱克学员们也对赵子龙更加的感兴趣了。

    “他多少级？”弗兰德听着当即问道。

    “12岁，30级。”

    (本章完)

