    【宿主：林墨】

    【身份：僵尸（宿主身怀将臣血脉，异于普通僵尸，能够无视阳光)】

    【道侣：柳婉嫣（亲密度60)】

    【门派：慈航斋】

    【技能：符箓道术】

    【境界：通幽境（距离下次进阶还需要5000血气)】

    卧槽！

    5000血气！

    一个通幽境界才给多少？

    听到系统的声音，林墨倒吸了一口气，心中越发恐怖了起来！

    这何止是翻倍，这简直就是呈几何似的增长！

    蜕凡境的异修，林墨如果吸收它，能够获得20血气，而灵寂则是50，至于通幽境，林墨还未吸收过，目前不得而知。

    不过，想来应该也就是几百左右…

    而现在升级下一阶，竟然需要5000血气，林墨估摸着…至少也得10具通幽境！

    要知道，通幽境已是各个门派的佼佼者，

    至于玄冥，林墨根本就不敢想！

    四境之首——玄冥境，出来那么久，除了九叔，林墨还未见到第二位玄冥境的上修。

    帝京四大派或许有，可也绝对不会太多！

    “死了！”

    张殿雄脸色无比震惊，“就这么死了…”

    林墨面无表情瞥了张殿雄一眼，张殿雄如坠冰窟，顿时哑巴了起来。

    “哇呜…”

    “呜哇~”

    营帐之外，仍有几十个僵尸一步一顿地冲击着张殿雄的指挥所。

    林墨挥了挥手，通幽境的修为气息外放。

    冰冷。

    无序。

    苍凉，宛如绝世凶兽一般。

    林墨抬起眼眸，深邃的瞳孔中闪烁着深不可测的粼粼波光，他嘴唇微动，一道威严不可侵犯的命令响彻天地。

    “沉睡吧，你们的使命已经完成…”

    众多僵尸们呆呆的望着林墨，林墨的冷冷的与他们对视着。

    “哐～”

    “哐当～”

    半分钟后，一道道沉闷的声音落下，所有的僵尸全部倒在了地下。

    见状，林墨脸上抹出了一抹笑容。

    “大师…”

    林墨腿脚忽地有了拉扯感，他低头一扫，发现张殿雄正跪在脚下。

    张殿雄哭丧着脸，泪如雨下，“大师，天下纷嚷，民不安生，我求大师辅佐我，求天下黎民百姓一个太平！”

    林墨目光冰冷的看着张殿雄，心中暗想世界上怎么还会有这种无耻之人。

    “大师…”

    面对着林墨的目光，张殿雄不知为何心中竟然有种被人审视的感觉，像是被人扒光了衣服，随手丢在了十字口街头。

    林墨呵斥道：“滚！”

    说实话，对于这个挖坟掘墓的张殿雄，林墨非常不喜欢的。

    盗墓这种行为在历朝历代都为人所不齿，在古人看来，这种人所干的勾当有损阴德，同时也制订了一些法律去严惩这些盗墓者。

    强汉，盗发冢”与伤人致残、讹诈、杀人及拐卖人口等同罪，都应处以磔刑。

    盛唐，诸发冢者，加役流；已开棺椁者，绞；发而未彻者，徒三年。

    蒙元，诸发冢，已开冢者同窃盗，开棺椁者为强盗，毁尸骸者同伤人，仍于犯人家属征烧埋银。

    朱明，凡发掘坟冢见棺椁者，杖一百、流三千里；已开棺椁见尸者，绞；发而未至棺椁者，杖一百、徒三年。

    细说大乾王朝上位者这些年做的事情，今天他们的陵墓能有今天这个下场，实在是不足为惜，可是想张殿雄这般做法，林墨实在是不敢苟同。

    张殿雄一时慌了神，“大师…”

    “你掘了大乾的皇陵，恐怕事情不会那么结束，好自为之吧…”

    林墨轻轻说了一句，旋即转身离开，山岳般的身躯渐渐融入了那黑暗之中。

    “活下来了…”

    张殿雄长松了一口气，如释重负的说了一句。

    …………

    这次北陵之行没白来！

    自己的修为不仅达到了通幽境界，更获得了一把吹毛断发的神兵利器——九蛟宝剑。

    林墨望着天空之中的那轮茭白明月，心中想得却是四个字——未来可期！

    【叮，通幽境界的你，已经隐隐成为了古炎国的强者，前途一片光明，可是望着天空那轮残月，你心中戚戚，似乎感觉缺少了什么，这时，你想起了柳婉嫣…】

    …

    ……

    谁TM想起了柳婉嫣…

    系统，你别给自己加戏好不好…

    听到系统的声音，林墨脑门子黑线。

    系统的旁白提示继续响起：【叮，您的门派慈航斋似乎有危险，请暗中保护慈航斋以及你的道侣柳婉嫣…】

    柳婉嫣与慈航斋有危险？

    北陵之中现在还有其他危险？

    这时，林墨心中有些不解。

    …………

    北陵善后委员会成立后，北陵归于平静。

    几天后，军政府又派来了一只军队代替九十七军接管了北陵防务，并勒令四大修派以及异修们限期离开。

    帝京的四大修派见北陵已再无油水可捞，纷纷退去了北陵，从不同方向返回了帝京。

    林墨一直尾随在慈航斋车队的后面，不敢有丝毫的懈怠。

    因为直到慈航斋的马队从北陵离开，系统的关于柳婉嫣危险的提示音依旧没有停止。

    …………

    “雕啊，你看看那么娘们…”

    “屁股好大，如果能够好好把玩一下，一定很刺激…”

    “大雕，你在看那个老娘儿，胸脯真他妈的挺…我一只手不定能抓住！”

    一处阴暗的角落之中，一个尖嘴猴腮的中年男人极为认真的正在逐一对慈航斋的车队上的女人点评，而他的身旁，一只巨大的雕时不时点头附和，似乎对男人的话十分的认可。

    “大雕啊，那是慈航斋的下代掌门——柳婉嫣，长得真是可人，听说静宜师太把她许配给了外人，真不知道那个男人那么有福气，真是祖坟上冒青烟了…”

    中年男人一副愤愤不平之色。

    一道轻声传来：“许配给了我，还有，我祖坟没有冒青烟…”

    “小雕，别闹，你…”

    男人像是觉察到了什么，回头向后一眼，只见林墨笑盈盈的望着他。

    大雕瑟瑟发抖，想要张开羽翼逃离，可不知为何，全身不听使唤，只得呆呆立于原地。

    林墨话不多说，扬起拳头，劈头盖脸的朝中年男人打去。

    “我让你偷窥…”

    “我让你一只手把玩不来…”

    “妈的，尾行痴汉，你真他妈变态…”

    林墨一边打，一边骂，心中却是任不解气。

    “he…tui！”

    林墨骂道：“垃圾！”

