    张绣率领大军出了大营南下之后，昼夜兼行，沿着祁山道，直往武都、阴平而去。

    这日上午。

    大军到达了祁山附近。

    祁山道虽然是大道，地势平坦，但是两旁也是峰峦迭起。张绣骑在马上，望向一侧，不由心中一动。

    张绣立即对典韦道：“派人去将吴懿、吴匡找来。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，立刻派遣出去了亲兵。不久后，吴匡、吴懿兄弟二人从前部返还，参见张绣。

    张绣指着一侧山间，说道：“你们二人在此修葺一座城堡，号做是【祁山堡】。领兵二千人，多备粮秣，在此阻击马腾、韩遂。”

    张绣是个三国迷，前世往来多出名胜古迹。这祁山堡便是必去的三国景点。

    这种山间的堡垒，是不能阻挡大军的。但是可以袭扰粮路。

    历史上祁山堡始终在曹魏的手中，成为骚扰诸葛亮大军的重要据点。第一次北伐，诸葛亮虽然打到了陇右诸郡。

    但是祁山堡始没有攻克。

    吴懿、吴班抬起头眺望了一番，顿时眉目一挑，真是好险恶的地方，在这里立下山寨，便是立于不败之地。

    “诺。”兄弟二人立刻带足了粮秣、器械、工具等等，开始在这里立下【祁山堡】。

    留下了吴懿、吴班兄弟之后，张绣领兵继续往南进发。又走了一段路之后，张绣见四周亲兵都露出疲乏之色，不由下令在一块平坦的地方修整。

    张绣翻身下马，立刻有一名亲兵搬来了一张胡凳请张绣坐下，另一名亲兵取来了羊皮水袋。

    张绣喝了一口水，又让人取来了地图观看。法正、沮授、荀攸也各自坐下喝水，而典韦身披甲胄，按剑而立，宛如机器人一般尽忠职守。

    张绣观看低头，眉宇间露出了少许阴霾。

    这武都、阴平二地，在诸葛亮北伐时期，叫做武都郡、阴平郡。

    但是现在一个叫武都郡，属于凉州。是凉州最南端的一个郡。而阴平叫阴平道， 属于益州的【广汉属国】。

    所谓的【属国】就是朝廷安置少数民族的部族王的地方。在武都、【广汉属国】这一带，生活着一支与汉人极为相似的农耕民族，氐族。

    这支少数民族的势力，在前秦苻坚的手中到达了巅峰，随后则完全融入了汉族之中。

    在另外一个时空上，曹操也是沿着祁山道南下，攻入汉中，收降张鲁。氐王窦茂自恃兵马强盛，守住山道险要，不服从曹操，被曹操攻破。

    之后曹操攻入汉中，迁徙走了汉中以及这二郡的百姓北上，给刘备留下了一个绵延数百里的无人区。

    在此之前，张绣做了很多工作，情报非常详细。

    现在氐王乃是窦武，氐族有精兵万余人。

    “希望前方能够顺利。如果不能攻克武都、阴平。那就是前不能克敌，退则被马腾、韩遂袭击。进退狼跋。”

    张绣心中暗想。

    ...........

    氐王窦武拥兵万人在河池县。

    这乱世纷争，本是汉人自己的事情的。马腾、韩遂窃取凉州，刘焉称霸巴蜀。阴平、武都名义上被二方管辖，但一直都是独立的势力。

    不过氐族实在是弱小，他们虽然保持了独立性，但是一直与刘焉、马腾、韩遂的关系都不错。

    凡是北方的战马输送往南方的战马，或是南方的粮食，输送去北方。氐王窦武都是睁一只眼闭一只眼，开路放行。

    而这一次张绣与马腾、韩遂争锋，窦武是作壁上观，瞧个热闹，但是瞧热闹的容易被火烧。

    探马前日来报，张绣正与马腾、韩遂大军对峙。如今前锋徐庶、阎行兵马各五千人，已经近在咫尺了。

    消息传到河池，氐人上下一片哗然。氐王窦武在自己的府邸内，大会氐族贵族，商议对策。

    氐族是农耕民族，却已经高度汉化。从服装上与汉人有九成相似，贵族都会说汉语，只是口音略有些奇怪。

    事情很是仓促，贵族们都是似无头苍蝇一般。有人建议立刻向张绣请降，打开城门。

    有人建议据守险要之地，与张绣对峙，并联络马腾、韩遂，袭扰张绣后方。

    窦武向来没有什么主见，此刻一脸茫然，不知所措。

    其子窦茂虽然年轻，但却是英姿勃发，容貌雄伟。他上前一步，对窦武说道：“父亲。张绣本来与马腾、韩遂对峙，忽然率领大军逼近武都。必然不是贪恋武都、阴平的土地。这二地，并非是富贵膏腴的土地。他的目的恐怕是汉中郡。”

    “现在马腾、韩遂在凉州，可以袭扰张绣的后背。我们也可以向刘焉求援。有这三方势力的支援，我们可以立于不败之地。儿子我请领兵万人，前往【环山】据守。”

    【环山】是一处很好的屯兵地方，可以分散兵力，把控各处山寨、据点，层层阻击张绣大军。

    窦茂自恃险阻，要与张绣争锋。

    窦茂的这个策略，立刻获得了大部分的贵族支持。但也有一部分贵族表示反对。

    窦茂的叔叔窦文，便出来对窦武拱手作揖说道：“兄长。茂儿勇气可嘉。但是对方并非是寻常人。乃是大司马、大将军张绣。这人早年便横行凉州，后来雄视天下。与这样的人作战，是非常危险的事情。”

    “我又听闻张绣礼贤下士，向来宽厚待人。我们如果开城接应大司马的大军进来，大司马必然善待我们。如果我们领兵抗拒，恐怕后患无穷。”

    窦武正想开口说话，窦茂立刻站起来反驳道：“叔父你不要涨他人志气，灭我们威风。”

    说到这里，窦茂露出轻蔑之色，说道：“关于张绣的种种传闻，我听的耳朵都烦了。我不相信这个世界上竟然有这么勇猛善战的人。如果张绣胆敢在我面前出现，我便一枪将他杀了。”

    窦茂昂首挺胸，双眸似电，气势雄浑。

    他雄武过人，英气烈烈。在氐人之中，拥有巨大的威望。他的话也立刻获得了大部分贵族的支持。

    “大公子说的没错。很多年以来，武都、阴平一带都是我们的地盘。不可以轻易让张绣进来，如果他进来后，就不走了呢？再说了。张绣大军一旦进入武都、阴平，岂不是可以轻易的拿捏我们的生死？这万万不可。”

    “没错。绝不能让张绣进入武都、阴平。我们有韩遂、马腾、刘焉的支持，已经立于不败之地。”

    贵族们唾沫横飞，纷纷说道。

    “好。”

    听见贵族们的话语，又见自己儿子如此雄武。向来没有主见的窦武，终于“雄武”了一回，点了点头，下令道：“茂儿。你便领兵万人前往【环山】。”

    “诺。”

    窦茂顿时大喜过望，轰然应诺了一声，带着一大批贵族转身下去了。

    窦文叹了一口气，却摇了摇头没有再说什么，只是心怀忧虑的离开了。

    很快，窦茂便率领万余氐族精兵北上，到达了环山的山寨上，并命令部分兵力，据守附近的山寨、据点。

    大帐内。

    窦茂一袭黑色的甲胄，按剑而坐，顾盼之间颇有雄风。他笑着对众将说道：“这一战，我们并非是击败张绣。而是固守待援。传令下去，军中诸将，谁也不允许出去厮杀。违抗我命令者，杀无赦。”

    “诺。”

    众将轰然应诺了一声。

    .........

    虽说张绣命令徐庶为右前锋，攻打武都郡。命令阎行为左前锋，攻打阴平。

    但是祁山道大道上，【环山】是必经之路。

    阎行、徐庶目前还在一起行动，阎行领兵在前，徐庶引兵断后。阎行得了前方探马回报之后，看了一下日头。

    已经是中午了。他回头看了一下身边的亲兵，都已经是人困马乏。不由下令道：“命士卒们原地修整，埋锅造饭。”

    “另外，派人去请徐将军。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，立刻策马去了后方。不久之后【军师将军】 徐庶便提着一杆大枪，引亲兵数十人来到了前部与阎行见面。

    两个将军各自见礼之后，一起坐在胡凳上，等待饭熟。

    阎行对徐庶说明了前方的情况后，然后很客气的询问徐庶道：“徐将军以为如何？”

    徐庶考虑了一下之后，对阎行笑着说道：“将军自寻一条小路，前往阴平。我引五千人，去杀了窦茂，攻入河池。”

    阎行有些惊讶。

    【环山】是大道的必经之路，但是这附近还是有些小路的。阴平那里守备相对薄弱，他是完全可以引兵绕道过去。

    但是取武都，必然是要攻破环山的。

    他本想着是要与徐庶合力，攻破窦茂，然后分兵各自去武都、阴平。想不到徐庶竟然想要单独领兵与盘踞在【环山】兵马万人的，窦茂厮杀。

    阎行稍稍蹙眉，对徐庶说道：“徐将军骁勇善战，我实在是佩服的。但是以徐将军的兵力，单独对付窦茂，是不是稍显不足？”

    阎行虽然与徐庶接触不多，但是与徐庶挺合得来的，不想徐庶遇到麻烦，乃至于兵败被杀。

    徐庶却是露出镇定之色，笑着说道：“多谢阎将军挂怀。但我是认真的。”顿了顿之后，徐庶对阎行露出了一个稍显神秘的笑容。说道：“阎将军与我万人去对付窦茂，恐怕反而会遇到困难。”

    “我引兵五千人前往，必能一战杀败窦茂。为大司马扫平前方道路。”

    阎行也是智勇兼备，闻言先是微微一愣，随即露出恍然之色。

    “好。那我便走小道，绕道阴平。”

    阎行对徐庶拱手一礼，说道。

    “祝将军马到成功。”徐庶还礼，笑着说道。

    二人既下了决断，便不再耽搁。在饭熟吃用了之后，二人便分兵而走，各去东西。

