    一道虹光从东方而来，落入皇宫之中，五色华盖出现在皇宫之上，灵光闪闪，映照诸天，大隋皇帝已经返回皇宫。

    “儿臣见过父皇。”杨玄出现在大殿之中。

    “倒是有些进步。”杨广右手现出一团玄黄母气，散发着玄妙的气息，他随手抛出，说道：“此物乃是玄黄母气，朕已经将其中怨气洗刷干净了，你回去之后，温养于元神之中，日后可以炼制出本命灵宝，未必比圣人的天地玄黄玲珑宝塔差。”

    杨玄没有想到杨广居然将玄黄母气传给了自己，赶紧说道：“父皇，此物乃是天地至宝，儿臣哪里敢享用，还请父皇收回。”

    “没什么了不起的，你就收着吧！大劫即将来临，你虽然出身不俗，但大劫之中，自保能力差了一些，此物就作为你护身之用。”杨广摆了摆手。

    “儿臣谢父皇恩典。”杨玄听了之后，这才将玄黄母气收入识海之中。

    “最近朝中可有什么事情发生？”杨广又询问道。

    “回父皇的话，浩然正气宗掌教来了，和儿臣说了一番话，儿臣认为，孔达野心不小，应该加以防范。”孔夫子若是知道杨玄反手之间就将自己给卖掉了，心里面恐怕更加的郁闷了。

    “哼，朕封印了钱塘江龙王，逼迫黄河水伯和洞庭龙君献上水脉图，他着急了，生怕朕会逼迫那些宗门称臣，真是笑话，这是大势所趋，居然不知道这其中的道理，真是一群见识浅薄之辈，不要理睬这些人，哼哼，迟早这些家伙会求上门来。”

    杨广对这些宗门可没有什么好感，只知道掠夺，却不知道如何回馈天地，因果纠缠，迟早会导致大劫来临，那个时候想后悔已经迟了。

    杨玄听的分明，心中顿时松了一口气，他听出来了，自己的老子果然野心勃勃，想着收服那些宗门，若这个时候，和宗门合作，就是找死。

    “过几日，我准备炼制有些一些法宝，鲁先生跟随朕甚久，除掉一些修行秘籍之外，再也没有赐予一些法宝，我大隋仙朝，威震南瞻部洲，总不能只有朕一个高手，这个时候也是需要培养一批高手来，这次击杀了那些屠龙者，倒是得到了不少的炼器材料。”

    杨广神情很高兴，杀人放火金腰带，自古都是如此。大隋的底蕴太差，就是需要从其他地方获得更是的资源，来壮大自己，太初圣地也好，钱塘江龙宫也好，底蕴都远超大隋，府库之中，也不知道了存放了多少奇珍异宝，现在这些都便宜杨广了。

    “父皇圣明，相信鲁先生他们知道后，肯定会很高兴的。”杨玄心中好奇。

    “跟随朕怎么久了，总得有些表示。”杨广不在意的说道：“这人啊！还是用自己熟悉的人好，鲁妙子等人对朕忠心耿耿，朕不能让他们失望。”

    “让鲁先生先选出三百六十五位大臣，九九八十一天后，在炼宝阁前的广场上集合，自己收取宝物。”

    杨广身形晃动，很快就消失在杨玄面前。

    杨玄一阵苦笑之后，只能是将这个消息传之群臣，满朝文武听了之后，果然欢欣鼓舞。大隋仙朝并不缺少修行法门，群臣却没有多少法宝，每次对敌都是以神通应敌。

    众所周知，大隋皇帝神通广大，现在终于炼制法宝，壮大大隋群臣实力。

    多宝阁符十年看着对面的皇宫，天宫高悬，无尽星辰之力从九天而降，洒落皇宫之中，有神光从宫中现出，直冲斗牛，整个皇宫中现出五彩霞光。

    “也不知道隋皇炼制的法宝是何物，居然从我多宝阁买走了不少的炼器材料。”符十年身边的年轻人十分好奇。

    “除掉剑丸没有其他的东西了，隋皇底蕴深厚，现在为满朝文武炼制宝物，除掉飞剑之外，没有其他的法宝了，甚至这一套剑丸恐怕不简单啊！”符十年想也不想，就说道：“也唯有飞剑，才能将大隋群臣武装起来。”

    炼宝阁中，杨广面前摆放的是一尊炼丹炉，只见杨广脑后现出一轮大日，光照千秋，口中喷出火焰，散发着高温，火焰将炼丹炉都笼罩在其中，这是太阳真火，三界之中最强的火焰之一。

    炼丹炉内各种奇珍材料在太阳真火的作用下，逐渐凝结在一起，杨广神识笼罩炼丹炉，掌控炼丹炉内的一切。

    一道道神纹没入其中，一道道神光从炼丹炉内传了出来，虚空中，现出各种异象，或为明月高悬，或为繁星点点。

    随着时间的推移，炼宝阁外的广场上，群臣云集，共计三百六十五位之多，这是鲁妙子选出来的大臣，无一不是对大隋忠心耿耿的大臣。现在这些大臣们都迫不及待的来到广场，等待着这一时刻的到来。

    一阵阵龙吟之声响起，一道道紫光弥漫，化成一朵紫色的祥云，星辰之力垂垂而下，宛若繁星坠落人间，众人顿时知道时候到了，隋皇炼制的宝物即将出世。

    果然，一道道流光从炼宝阁中冲了出来，或为神龙，或者飞凤，或为朱雀，或为白虎，异彩纷呈，在夜空之中化成了各种异象。

    鲁妙子等人哪里敢怠慢，纷纷冲了上去，手中的袍袖卷起，或是法力喷涌而出，将一道道流光收入手中，等到抓在手中的时候，才发现是一枚枚剑丸，剑丸流光溢彩，隐隐可见有神纹镌刻其上，显得极为玄妙。

    鲁妙子等人不敢怠慢，当场就将剑丸炼化，这个时候才发现，这些剑丸是一套的，号称星辰剑丸，里面藏着一道道剑气神通，上映周天星斗。

    若是群臣一起使用，可以布下周天星斗大阵，相互配合，以周天星斗剑气击杀强敌，弥补了一人因为法力和道行不足的情况，无法应付强敌的情况，讲究的是以数量克敌。

    “星辰剑丸？隋皇不简单。”多宝阁符十年看着夜空下飞出一道道流光，宛若紫色的星辰一样，顿时知道杨广所炼制的飞剑来历了。

