
    神狱塔第三层，一个犹如世外桃源般的小世界。

    一座圆柱体一般的山峰，山顶平整得犹如是被一柄削铁如泥的宝剑切出来的，山顶面积足有数万平方。

    山顶上有着一个山庄，山庄内的建筑物为华夏古典风格，由木质材料建成，山庄的大门上写着龙飞凤舞的四个字——云雾山庄。

    “这么多的神兽血晶！”

    冷东流和苏夕然等人，看着地上堆积如同小山一般的神兽血晶，都是一脸的震惊。

    就连器灵也讶然道：“怎么回事，你是从哪里弄来的这么多神兽血晶？”

    林辰将在外面发生的事情说了一遍，器灵听完后，和林辰一样猜测应该是有神兽停留在那陨石上疗伤，所以才有了血晶矿脉的出现。

    最后，她感叹道：“你小子运气也太好了点。这么多神兽血晶，别说是你了，就连在场其他所有人一起加上，都未必融合得完！”

    林辰坐在一张石椅上，面前的石桌放着的是之前那剩余的50块血晶，他将手臂划出一道伤口，然后便开始融合。

    冷东流等人，也都是朝他围了过来。

    一块块血晶，通过伤口融入到林辰的体内，到了第24块血晶时，终于再次出现之前的情形，神兽血晶发出一声嗡响，却是没有融入林辰的体内。

    “看样子，这便是我如今能够融合的极限了！”

    林辰将第24块神兽血晶放回到桌面上，刚才他又融合了23块血晶，加上之前融合的51块，总共已经融合74块神兽血晶。

    林辰运转体内灵力，顿时浓郁的猩红色气体在他周身涌动着，颜色已经和鲜血差不多，不过依旧没有任何的奇异变化出现。

    很明显，依旧没有达到那所谓的极限。不过，林辰并不着急，因为他才刚突破到圣者境九阶，离着圣者境九阶的巅峰，还有非常长的一段距离，而随着他的境界不断提升，他能融合的神兽血晶数量还将会继续

    增加。

    “我有种感觉，我离着那种奇异变化的出现，已经不遥远。”林辰说道。

    器灵道：“你继续修炼，境界达到圣者境九阶的巅峰，将神兽血晶融合到极限，到那时，我会和你说，如何尝试着突破到塑道境！”

    林辰好奇道：“以我现在的境界，再通过施展秘法，所有手段齐出，能够敌得过刚踏入塑道境的修道者吗？”

    “还远远不够！但如果你能将境界提升到圣者境九阶巅峰，再将神兽血晶融合到极限，出现奇异变化，或许便有着和初踏入塑道境的修道者抗衡的本事了！”器灵说道。

    林辰惊讶道：“初踏入塑道境的修道者，就这么厉害？我感觉我现在实力全爆发，已经完全甩出寻常圣者境九阶一个层次了。”

    对于林辰这话语，器灵简直懒得接话了。林辰根本不知道，圣者境九阶和塑道境完全是两个概念，星辰之力和灵力有着质的差别，能够以圣者境九阶的境界，和初踏入塑道境的修道者抗衡，是多么不可思议的事

    情。当然，宇宙浩瀚，也有着能够以圣者境九阶之境，斩杀塑道境的存在，不过那等妖孽，犹如凤毛麟角，每一个都是浩瀚宇宙最巅峰的势力全力培养出来的，器灵不认为，

    林辰能达到那个地步。

    要将境界提升到圣者境，只是时间的问题。

    刚才融入23块神兽血晶，使得他的境界又有了一些提升，而且之前的收获，极为的丰富。

    赤瞳血蛟还有青天雕的两颗圣者境九阶妖丹，再加上高瘦老者等几个九婴圣尊空间戒指里有着许多的好东西，完全足以帮助林辰修炼到圣者境巅峰了。

    不过，林辰并不打算呆在这里继续修炼下去，而是要返回龙渊星，免得南宫伶还有龙门的众人太过担心。

    这陨石群区域的神兽血晶基本已经被搜刮一空，他也不打算继续等了。

    “师傅，伊人，夕夕姐，你们也都尝试着融合神兽血晶，你们的境界较低，若是能够融合神兽血晶，不仅能提升你们肉身的各个方面，而且还能让你们的境界飞速提升！”

    林辰对冷东流和叶伊人等人说道。

    众人也没和他客气，点了点头后尝试着融合血晶，然而，除了冷东流外，其余人却是连一块血晶都无法融合。

    “他们的境界太低，身体吸收能力太差，无法融合神血晶是正常的。等他们境界高一些，再让他们尝试吧。”对此，器灵这般说道。

    冷东流融合了三块血晶，第四块便无法融合了，不过仅仅融合三块血晶，便已经给他带来了巨大的好处。

    肉身的提升便不说了，更是直接帮他突破了境界上的关卡，从逍遥境九阶，迈入了圣者境一阶。

    当天，林辰便离开了陨石群区域，返回龙渊星，回到龙渊星后，他直接前往南域永夜城。

    抵达永夜城后，林辰的神念对着龙门的总部一扫，却是发现里面一个人都没有。

    他脸色微变，难不成龙门出事了？

    等他站在龙门总部门口正打算进去看看，立马有着一个人跑了过来，脸色惊喜，对着他恭敬道：“门主，您回来了！”

    林辰看向那中年人，记得这是龙门的一个中层干部，不过不记得他的具体名字叫什么。不等林辰开口询问，中年人便连忙告诉林辰，龙门的众人，还有之前来这边的菩提丹塔的众人都平安无事，只是甄媚副门主担心那禹族的族长会来报复，所以为了以防万

    一，带着所有人躲避到别的地方去了。

    “门主，请随我来，我现在就带您过去！”

    中年人在前面带路，没过多久，进入了落日之森，又过了一会儿，抵达了一处新建不久的隐蔽庄园。

    林辰在庄园的大厅，见到了甄媚、擎天、血妖和雷千刃等龙门的主要人物。

    “门主！”

    “林辰！”

    ……

    擎天、血妖和甄媚等人，见到林辰都脸色大喜的迎了过来。

    “门主，我听那南宫长老说，你前往龙渊星外的某处危险地带寻找一种奇异的血晶，那边甚至有着九婴圣尊，包括那禹族的族长也在那边，你没事吧？”擎天忙问道。

    血妖没好气的白了他一眼：“门主当然没事了，你不会用眼见看吗？”

    甄媚脸色欢喜的看了看林辰的脸，眼底隐藏着一分思念，接着又看了看林辰的身后。

    “看什么呢？”林辰回头看了一眼，后面什么也没有，他转过头笑了笑，对着甄媚询问道。

    甄媚道：“你之前不是说了，返回你的祖星，然后会从那边带一些人过来吗？怎么只有你自己一人？”

    林辰一笑，下一刻，一道道流光从他眉心飞出，冷东流、叶伊人、苏夕然、张月蓉、龙雪澜等所有人都是出现在大厅内。

    下一秒。

    擎天和血妖、雷千刃等都是傻眼了。

    上一次门主回来，带回来了5个绝色美女，而这一次，竟然足足带回来了十几个！这是什么情况啊？
