
五月初六，按本地风俗是郑雨农和郑杏儿新婚小两口进行回门拜礼的日子，郑雨农携带着自己父母头晚上就给帮着准备好了的礼品，一早随新娘郑杏儿返回了郑小六家，此日他们要依次拜谒妻子的父母及相关亲属，然后自亲迎就开始的成婿之礼，至此方算完成。

不过好在郑氏一族都是群居，既是亲戚也是街坊，串起门子来倒也不用太过奔波。眼见得脑门上的日头已近中天，小两口从几个女方亲朋家中告辞，抹着一脑的大汗又转回了郑小六家。推开门进来，只见春柳正领着几个丫头在厨房中忙活，郑雨农便向妻子使了个眼色，自己到厅堂里陪着郑小六东饮茶，一句西一句的翁婿二人扯开了话题闲聊。郑杏儿则定了定神，拾足迈进了宋君鸿的房间。

尽管已经快到了吃晌午饭的时辰，但宋君鸿仍目不旁视，正在安静的练字，这几年下来他的书法已经薄有小成，可宋君鸿不愿就此懈怠，依旧是维持着这个习惯十年来每日勤练不辍。

郑杏儿从宋君鸿的身后瞅了瞅他的字帖。郑杏儿小时也常与宋君鸿一起临帖，她的字写出来清丽跳跃，甚至比宋君鸿还有几分天赋，只是她缺乏宋君鸿的耐心，常常临不了两笔就把笔和字帖一推，跑去玩别的了。此刻看着宋君鸿那十年如一日的背影，似乎又想起了小时侯姐弟二人玩闹的种种情景。她心头泛起一阵甜意，把手轻轻的在宋君鸿的左边肩头搭了一下，宋君鸿却向右扭回头，果然瞅见她躲在右边，宋君鸿摇了摇头，嘴角却已经勾起一抹轻笑，这手小把戏他们两姐弟玩了近十年，可郑杏儿还是玩不厌。宋君鸿瞅着她头上挽起的新嫁妇的发髻打趣道：“怎么，没有陪姑母聊聊，学习下为人妻母的经验？”

“才一条街两步路，两家离的这么近，我要取经随时可以回来。雨农他们家难道还会不让我回来吗？”郑杏儿随口就回应道。宋君鸿知道郑雨农一家也是对自己这位表姐宠的是如珠如宝，媳妇过门后能得夫家如此疼爱，自己也是由衷的替她感到高兴。

郑杏儿突然收敛起了笑容，有点郑重的说：“表姐现在过来,主要是想来陪你聊聊。”

“哦？”新媳妇头天回门，不陪着父母倾诉和聆训，却跑来找表弟聊个什么天？宋君鸿心下泛起一丝好奇，但他知道郑杏儿是个心里压不住话的性子，便也故意不去理会，继续练字。

郑杏儿似有什么重要的事情，正在琢磨着如何来扯出正题，枯眉凝目的半天不知怎么开口中，抬眼间看宋君鸿又是回身提笔在纸上描写着，她伸手在宋君鸿执笔的手上拍了拍，另一只手把笔给抽了出来，恼笑道：“都什么时侯了，还在练这个劳什子，东西都收拾准备好了吗？”还有两天就是宋君鸿定好离家出游的日子了。

“嗯，一早就都收拾好了。”宋君鸿又笑了笑：“还余下的这些时间不知做点什么好，便练点字来打发下。”其实他是心里烦闷，但那份所思所想偏偏又不能和宋大柱夫妇、郑小六夫妇他们明言，只好希望借练字的功夫能驱逐杂念、平静心情。

“嗯。”郑杏儿沉吟了一下，突然笑着说道：“君鸿，我三年前曾在县城东山上的慈显庙里跟佛祖许下过宏愿，今生若能得与雨农结成连理便用金砂抄录《金钢经》经文一卷。如今总算美梦成真，便总要去佛前把这誓愿了还了。这几天每天晚上我都和雨农共同誊写经文，总算在昨天晚上写誊完毕，便想着今天下午去庙里还愿。你也不要老是闷在家中了，便和我一起去吧。”

“才不去呢。你们小两口有亲有热的，不嫌我在中间碍眼吗？”宋君鸿自是不会傻到这种时侯去凑热闹。

“唉！”郑杏儿叹了口气，“表弟你现在是还不知道，成个亲能累掉层皮啊！这几天来忙里备外、迎来送往的，雨农他也累的够呛，索性想下午让他在家中休息一会儿吧。可我一个孤身女子出门上山又多有不便，我看你也没什么事儿，不如便陪我走这一趟吧。”

“哦，既是这样，那好吧。”宋君鸿寻思着反正此刻字也是练不下去了，出去散散心也好，便张口应承了下来。

吃过午饭后，郑杏儿便领着宋君鸿出了门，出城直奔慈显庙而去。地方本不算远，约模着一个时辰左右就可走到了，宋君鸿信步举目，一路上清风徐来，游人和信徒来往如织，倒也热闹。只惜郑杏儿急着赶路，并未有能让宋君鸿慢慢欣赏风景的机会。

进得山门，郑杏儿便对知客僧讲述了誊抄经文还愿的事情，知客僧听闻了之后急忙进去请得老主持出来，一会儿的工夫，一个老僧在知客僧的引领下走了出来，慈眉健步，高宣了一声“阿弥陀佛，女施主功德无量。”，又说了几句佛法保佑、多子多福之类的吉祥话儿，便引领着郑杏儿往后面禅房去供存经文去了。

宋君鸿并没有跟着过去，而是和表姐支会了一声，一个人在寺庙中小小的闲逛起来，一边散心，一边等着郑杏儿再回来。慢慢的经天王殿、大雄宝殿、说法堂一直逛到一间观音殿前，殿门敞开着却并未见有香客，仅一个小沙弥在打扫卫生。拾步走了进去，抬眼打量，殿中也并无多少富丽繁杂的装饰之物，想是冷清惯了。仅是一个破蒲团和一张旧香案，后面供着一尊似颇有年月的观音大士像。

小沙弥倒也有几分眼色，见得宋君鸿进来，便停下手里的活计，笑着说道：“施主，我们这座观音菩萨甚是灵验，不论是求子、求亲还是求功名，心诚必然灵致。可要拜上一拜？”

宋君鸿听闻这座慈显庙在淳熙元年曾经大加修茸过，远近闻名、香火鼎盛的都是寺中前面的大雄宝殿，甚至前面也见过有一座新起了才十几年的观音殿，远比眼前这座不知建于何年何月的旧殿要富丽唐皇的多。心知小沙弥是在诳求香油钱，但此时心烦意乱，只求能抚平心绪，寻得指点，犹豫中还是从怀中取一吊铜钱递给小沙弥，让他取来三栓佛香，小沙弥又拿来火引子帮着点燃，宋君鸿望着缈缈腾起的香烟出了会子神，往香炉中插放时他抬眼望去，神案上的观音大士赤足踏波不粘纤尘，雪白衣络翩然欲乘风飞舞，圆脸上慈目低垂，似在无言俯视着眼前三丈红尘。

宋君鸿回身跪在蒲团上轻轻合什，在心中默默问道：

菩萨啊菩萨，人都说你救苦救难，广渡四方。你说世间一切按排真有因果吗？那我为何为失落到这个世界中来？你说人与人相遇相识、痴爱携手真有缘法吗？那为何我与湘月又会失散？三界广大，难道还容不下一对爱侣吗？这茫茫人海，我又到哪里去找寻她？市井小民也知道‘百年修得同船渡，千年修得共枕眠。’世人深信佛门慈航普渡，皆言两人相悦是前世积福，几生修得，既如此你又如何能忍心让这福缘最后又化为镜花水月，一场虚空？弟子今日诚心祷告，请让我们有情人早日相聚，你若真的有灵，就怜我一腔痴怀，帮帮我这个迷途的人吧！

受前世学校里一再强调的唯物主义无神论教育影响，以前的宋君鸿并不是多么痴迷神佛僻佑的人，但此刻心中却不由得希望这天地之间真有神佛存在，能于冥冥苍苍之外听见他的祷告，他闭上双眼在佛像前缓缓地拜伏了下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300740"  chaptername="第十节  满堂唯有烛花红（二）">加入书签</a>
</div>
