    一听叶帆果然“不知道”，萧廷澍眼底透出一抹得意。

    而周围文人们，都是露出诧异之色。

    “剑神大人，您真不知道洪荒诗神？”

    “不会吧，就算不是研究文学的，诗词界的巅峰，总该听说过啊。”

    众人纷纷觉得不可思议，只能将理由归咎于叶帆痴迷剑术，所以对外物不太涉猎。

    “洪荒诗神，其实我们一般都只尊称他为‘诗神’！乃是将诗词推向巅峰的文坛巨匠！”

    萧廷澍遥遥对天一行拱手礼，道：“诗神的诗词，每一首，都乃是传世名篇。”

    “可以说，自古以来所有的文坛大家，将经典名篇放在一起，也比不上诗神一人所作！”

    “诗神出身于一个名为洪荒的世界，具体身份，众说纷纭，无从考究。”

    “他的大部分诗词，都由洪荒的学者传播至各个世界，才让我们有机会，欣赏到这些旷世之作！”

    帝子归这时想起什么，说道：“剑神，我没记错的话，你也去过洪荒吧，没听说过诗神？”

    叶帆哭笑不得，要是跟他们说，自己多半就是诗神，估计都以为他“疯了”。

    不过，没想到诗词传过来了，他这个“文抄公”作者，竟然没人知道？

    叶帆也没搞明白，中间出了什么问题，但他本就不想靠这个出名，所以也无所谓了。

    “好像有听说……”叶帆含糊道。

    “呵呵，剑神不必在意，您乃是剑客，对文学缺乏常识，也实属正常”，萧廷澍道。

    这话外之音，显然是在说叶帆没文化。

    但叶帆并不介意，他自认也不是什么大文化人。

    只不过，既然是他宣传开来的诗词，原作者的一些表达内涵，他还是希望能够准确地流传。

    叶帆指了指那篇萧桐的赏析文说：“这文章是写得不错，就是有点小问题。”

    “哦？

    剑神大人，莫非对诗词也有研究？

    我等洗耳恭听！”

    萧廷澍语带戏谑。

    “这里‘羌笛何须怨杨柳’一句，里面的‘杨柳’，并不是真的杨柳树，而是一首曲子。”

    “因为我听说，有一首《杨柳曲》，就是专门描绘送别之情的。”

    “你们看，羌笛本就是乐器，后面与曲子呼应，才更相得益彰啊”，叶帆说道。

    这话一出，旁边有些文人，还觉得颇有道理。

    “好像是这么回事，莫非真是首曲子？”

    “不会吧？

    萧桐少爷的文章，肯定是萧大家过目了的，难道还能理解有误？”

    听到周围人的议论，萧廷澍眯了眯眼。

    “敢问剑神，那这首曲子是怎么弹奏的，剑神大人可知道？”

    叶帆摇头，“这我就不清楚了。”

    “既然如此，剑神大人也只是猜测吧？”

    萧廷澍笑道：“无凭无据，怎能妄下定论呢？”

    “是啊，诗词研究，需要结合史实经典，博览群书，剑神对这方面，恐怕就不怎么了解了”，诸葛云深道。

    “要说对诗神的研究，萧大家可称得上当世前三，萧桐少爷的理解，肯定也不会错的！”

    旁边的一群文人，也都纷纷评价道。

    “各位谬赞了，其实剑神大人也是一番好心，提出一些疑问，做学问，当然要提出问题才行。”

    “虽说有些遗憾，没能知道究竟有没有这曲子，但萧某人还要感谢剑神，指点我儿的文章”，萧廷澍笑道。

    叶帆不由感慨，不愧是文化人，骂起人来，一个脏字不带。

    看似感谢他的好意，实则就是在说他不自量力，不懂装懂，还在说谎。

    叶帆也懒得跟他计较，今日来这里，本就不是为了研究诗文的。

    “这确实不是我擅长的领域，要不，还是把我女儿的事情，先解决吧？”

    陈博文一听这话，表情明显局促了几分。

    “剑神，这文馨会才刚开始，还有不少活动，要不等结束再说？”

    诸葛云深笑吟吟道。

    “不必了”，叶帆道：“我只是想知道，书院是否铁了心，要开除我女儿？”

    “什么？

    开除剑神的女儿？”

    “千古书院好大的威风，这也敢？”

    “诸葛院长乃文坛泰斗，桃李满天下，一身文人傲骨，岂会因为剑神的身份而徇私？”

    周围人议论纷纷，都很紧张地观望着。

    “既然剑神这么开门见山地问了，那老夫也就实话实说了。”

    诸葛云深道：“令嫒不仅在全书院，成绩倒数第一，而且还不服教导，打伤了陈博文老师。”

    “这等恶劣行径，在我们千古书院历史上，都实属罕见。”

    “若是放任这样的学生不管，书院还如何教书育人？

    如何让其他学子和家长放心？”

    叶帆点头：“所以，这事情已经没有转圜余地了，是么？”

    “令媛的老师，是陈老师，这件事，还是要看陈老师怎么说”，诸葛云深，朝陈博文使了个眼色。

    陈博文一脸刚正地说道：“剑神大人，叶团团攻击师长，实在难以轻饶。”

    “恕我直言，女不教父之过，剑神大人对孩子的教育，大有问题！”

    “叶团团仗着她父亲是剑神，就在学校里肆无忌惮，这一点若不好好压制，这学生，我们是没法教了。”

    不等叶帆说什么，团团先发脾气了。

    “才不是呢！是陈老师骂人！”

    团团有些委屈，气得都眼泪汪汪了。

    陈博文当即指责，“诸位看看，稍微说几句，就这般刁蛮，这还是一个学生的样子吗！？”

    旁边的人纷纷摇头，在他们看来，小丫头确实太顽劣了。

    “那就是说，陈老师也觉得，必须开除我女儿？”

    叶帆问。

    陈博文不卑不亢道：“您是剑神，我不过一介文弱书生，但我也有自己的原则底线。”

    “若叶团团还想留在书院读书，那除非……剑神大人，和令嫒一起，在此跟我陈某人道歉！并且保证，以后服从管教，不许再伤人！”

    四周一片哗然，要剑神当众道歉？

    这可不是单纯一个对错的问题，而是一旦成了，那千古书院和陈博文，都要一飞冲天了！ 

