    可这个叶子羽一直不甘心的追求着沈墨馨也不是办法，追求爱情这事没有错。

    可沈墨馨不喜欢叶子羽，而他一直死缠烂打的话，就变成了纠缠。

    宁凡也不知道该怎么做，叶子羽没有干什么伤害沈墨馨的事情，自己总不能将叶子羽偷偷的揍一顿作为警告吧。

    比赛一开始就十分激烈，比分你追我赶，身体对抗，球队配合，单打秀操作展现得淋漓尽致。

    不少球队的教练都纷纷点头，觉得下面的球员的确有不少可塑之才。

    周胜一个三分球，再加上杜磊的抢断爆扣，第一节比赛以五分的优势进入下一轮。

    现在纵然宁凡没有上场，他们也在不知不觉中提升了许多，只是缺少一点自信而已。

    叶子羽看着那个五分，心中没有太大的波澜，毕竟只是第一节比赛而已。

    “墨馨，宁兄弟，你们要不要喝点饮料？”叶子羽问。

    之所以带上宁凡，深知如果宁凡没有份的话，沈墨馨也不会喝的。

    宁凡不客气的说“给墨馨一杯柠檬汁，我一杯可乐，加冰，谢谢。”

    “我”

    叶子羽的脸一紧，但还是缓下来，道:“好，我这就让人送过来。”

    下面第二节比赛开始，两个解说员孜孜不倦的说着。

    “背打拿下两分”

    “干拔三分将比分再一次拉开，怎么肥四，现在龙腾大学这么强吗？那一匹黑马球员都不在。”

    西部代表队的教练脸色更加的凝重，看向龙腾大学的候补区，心想竟然还有王牌球员，莫不是

    现在网络传播信息的速度很快，篮球论坛上面可是有宁凡带队拿下南部冠军的消息的。

    不少球队都有点忌惮这个恐怖的控卫夺分球员。

    经过解说员这么一提醒，大家这才想起来龙腾的确有这么一号人物。

    他们压根没想到他们忌惮的球员正在喝着白嫖来的可乐看着比赛。

    叶子羽的脸比谁都僵硬，手中的饮料根本没喝，而是放在一边。

    心中巴不得快点结束比赛，好让宁凡滚出帝京，不要妨碍自己。

    “漂亮！”宁凡道。

    只见那唐飞扬突破跃起就是一记爆扣，西部地区的黑人球员都被震慑住了。

    叶子羽说:“宁兄弟，这才是第二节刚开始五分钟时间，区区六分而已，不要高兴得太早。”

    “没事，我们看着就好了。”

    现在宁凡大概猜测，不出意外的话第三节不会有太大的变数。

    西部球队虽然也不错，但真想轻易的战胜龙腾大学很难。

    宁凡看得出周胜、唐飞扬他们的体力都保持的不错，反观西部代表队就比较乱了，张着嘴巴呼吸。

    虽然张嘴呼吸会很顺畅，但用不了多久就会因为呼气吸气导致口干舌燥。

    这样更容易脱水，便会让身体不协调，反应速度会慢，这个过程相对会比较远一点罢了。

    第二节还有一分钟的时候，周胜的位置三分没有命中，被西部地区球员抢到球一个快攻上篮拿分。

    而龙腾的几人并没有追，一个两分而已，几人全力跑过去会消耗一定的体力。

    何况追上去除非恶意犯规，不然这个球对方必将拿下两分，消耗体力还要背负一个犯规才能阻止，太亏了。

    叶子羽吸了一口饮料，自己好像要输了。

