    就在两人陷入沉默的时候，又一道腾信符向王鸿飞了过来。

    “速来支援！”

    随手拆开腾信符，这次里面仅仅只有四个大字，可见云州东南战场的局势，恐怕已经糟糕到了极点。

    否则历来注重细节的黄天元，不会连自己的名字都不留一个。

    朱颜见王鸿随手丢在桌上，并没有防着她的意思，便将腾信符吸摄了过去。

    可等她看到那四个潦草的大字，心里更加焦急了起来。

    “王城主，保护费这种东西，能不交还是不交的好。”

    “宋远这人便如同钢刀一般，说话做事容不得下面人讨价还价。”

    “路西城要是真归附了宋氏，即便能幸存下来，估计也会被狠狠的扒掉一层皮。”

    朱颜峨眉轻蹙，再次开口劝说了起来，这份急切的求援信，让她几乎掩饰不住心中的焦躁。

    前线大军一旦崩溃，那岭南军便能长驱直入，迅速拿下云州十六郡。

    等平息了云州内部事务，气运大涨的宋远，极有可能跨出那最后半步，彻底踏入武魂期。

    而武魂期的宋远手持灵魔刀，根本无需再忌惮小霸王孙符和天南王朱涛。

    到时候宋氏便能一分为二，从岭南和云州两面夹击，刚遭受了惨败的归州旦夕可下。

    倘若真到那个地步，雄踞交州、越州、云州、归州的宋氏，将成为南域的最强势力。

    不管是天南王室还是吴国，论人口、论地盘都拼不过崛起宋氏。

    别看现在岭南的强者还不多，只要宋氏拿下云州，绝对会有散修宗师和外族强者过来投靠。

    而且海外仙山那边，肯定也有一些想借助国运，突破瓶颈的元婴老怪。

    等到了那时，宋氏短期内便能羽翼丰满，借着这股气吞万里如虎的势头，南域根本没人能挡。

    这个道理朱颜明白，王鸿自然也明白，所以见火候已经差不多了，他便开口说道：

    “保护费我当然不想交，宋远的霸道我也很清楚。”

    “但我只是一个商人，要是没有足够的利益，肯定不会去冒这么大的风险。”

    “所以单凭郡主殿下的空口白话，还不足以让我去拼命。”

    整个天南王国最大的土豪，毋庸置疑就是天南王室，哪怕这些年王室的底蕴已经消耗大半，但剩下的依旧远超其他势力。

    况且还有很多类似功法、秘术等可复制资源，他对这些东西可是觊觎已久。

    而朱颜听了王鸿的话不惊反喜，出身天南王室的她，其实心态和王鸿还真有些类似。

    但凡能通过砸钱解决的事情，那就都不算什么大事。

    相比王鸿狮子大开口，她反倒更担心对方怂了宋远，那才真是真正的大麻烦。

    “王城主所言倒也不无道理，那需要我付出什么样的代价，城主才愿意去对付宋远？”朱颜笑着问道。

    她虽然看得出王鸿的算计，但这种事情不需要去争输赢，只要能阻止宋氏北伐，那天南王室就是最大的赢家。

    王鸿思索了片刻，然后笑着说道：

    “我只有三个条件，要是郡主殿下都能答应下来，我自当全力以赴，将宋氏拦在云州之外。”

    朱颜点了点头说道：“王城主尽管说来，能答应的事情我自会答应，即便我做不了主的事，也可以随时向王兄请示。”

    朱颜很清楚自己的大哥，那绝不是一个小气之人，何况涉及到统一大业，朱涛更不会在这方面斤斤计较。

    见到对方这么豪爽，王鸿也不禁笑了起来，一条条的仔细说道：

    “第一，我要王室地盘的通商权，包括现在已经半残废的归州，我相信王室能说服那群大和尚。”

    “第二，除了王室的核心底蕴，其他资源我都要有交易权，价格按照市价结算，当然，我说的不是金钱楼那种坑人的市价。”

    “第三，我要郡主殿下……”

    朱颜听到这里唰的一下站了起来，精致的俏脸涨得通红，又羞又怒的瞪着王鸿。

    刚开始听到前两条，她还觉得王鸿是个识相之人，毕竟都属于公平交易的范畴，最多也就麻烦了一点。

    可听到第三个条件，朱颜真想一巴掌拍死对方。

    没想到这个小色胚如此胆大，居然敢打她这巅峰宗师的主意，简直就是痴人说梦！

    “第三，我要郡主殿下答应为我出手三次，但不包括这次对付宋远。”

    看着又急又怒的朱颜，王鸿也知道玩笑开过火了，立刻把话全部说了出来。

    虽然他对朱颜确实有些好感，但还不至于猴急成这样。

    况且一想到对方都已经六十多岁，所有的遐想都会消失得一干二净。

    朱颜也知道误会了王鸿，不过对方确实有调戏的意思，所以狠狠的瞪了他一眼，然后才冷着脸说道：

    “这三个条件我都可以答应，你赶快去准备一下，等会儿我带你飞往东部战场。”

    虽然她在路西城探查了好几天，但百草谷驻地那边还在施工，有轻微洁癖的朱颜也就没凑过去，所以空间神通的事情，她到现在还不知道。

    不过王鸿也没想隐瞒对方，向合作伙伴适当展现实力，也是减少龌龊的好办法。

    “我相信郡主的信誉，字据什么的就不立了。”

    “战斗的家伙都随身带着，不需要再去准备，等会儿你别反抗，我直接带你过去。”

    王鸿一边说话，一边伸手抓向朱颜的胳膊。

    朱颜微微一怔，下意识想要避开伸过来的大手，可又硬是止住了这个动作。

    等被王鸿抓住了胳膊，朱颜瞬间就陷入了一片深沉的黑暗，正当她准备聚力反抗的时候，那至深的黑暗已然散尽。

    而她也离开了城主府，和王鸿一起出现在一片战场之中。

    “你小子终于来了，再晚点就等着给老夫收尸吧！”

    “对了，你上战场怎么还带着个娘们？就是再猴急也用不着这样啊！”

    两人刚传送到云州东南战场，老黄那破锣嗓子就嚷嚷了起来。

    朱颜此刻还有点懵逼，一言不发的愣在那里，而王鸿却不会任由老黄污蔑他。

    “你个为老不尊的家伙，自己贪财好色不检点，还反过来污蔑我？”

    “仔细睁大老眼看清楚了，别等会儿被这位大姐打出一脸血！”

    王鸿嘴角一撇，当即嘲讽起了黄天元。

