    第118章 击杀神邸，巧遇比比东

    叶无尘嗤声道：“天上的神祇难不成都和你一个德行？”

    “区区凡人蝼蚁，怎敢谈天说地。”

    “本尊宣布，你可以去死了。”

    青年手中出现一杆琉璃色的紫云棍，散发着炸裂的气息。

    神力都懒得催动，随手一棍就奔着叶无尘扫了过来。

    哪怕只是随手一击，但任何一个神祇早就突破了百级大关。

    这一棍雷霆万钧，空气爆鸣。

    周围的空气都变得粘稠。

    叶无尘全力催动混元斩天剑，三环合一。

    前三道十万年的魂环融合在了一起，一道全新的魂环出现，浓郁到极致的血色，爆发出了一点金灿的光辉。

    魂环融入斩天剑中，混元斩天剑霎时间产生了翻天覆地的变化。

    叶无尘一剑扫出，虚空都荡起阵阵涟漪。

    正面斩在了那琉璃色的紫云棍上。

    “铛！”

    爆鸣传出的同时。

    剑身震荡，叶无尘被砸飞了出去。

    最终强行稳住身形，握剑的手臂被震的有些发麻。

    青年神祇眼看自己这一棍被挡下，眼神十分诧异。

    你小子不一般啊，能挡下我随手一击，你可以算得上是强一点的凡人蝼蚁。“

    “不过也仅此而已，因为——”

    “你惹怒了我。”

    “这一次，你绝对不会有任何活路。”

    青年神祇爆发神力，金色盘龙棍顿时散发出如渊似海的气息。

    “你可以……去死了！！”

    青年神祇这一棍，空间都在震荡呜鸣，仿佛随时都要被轰破。

    叶无尘面色一变，感觉身体被牢牢锁定。

    对方这一招想躲都不掉，只能硬抗。

    事到如今，也无需隐藏。

    “昂！”

    一声惊天龙吟响起，一道九彩龙影扶摇而上。

    叶无尘龙神武魂附体，双臂上，两道不同颜色的铠甲浮现，两股极致的属性之力爆发。

    大日金焰，冥狱玄冰，两股极致的属性之力，瞬间充斥整个战场上。

    青年看着这两道属性之力，脸色微微一变。

    原本恐怖的攻势，瞬间消失。

    因为这两种属性之力，带给了他心悸的感觉。

    稍有不慎，可能就会死在这两种属性之力当中。

    叶无尘顿时感觉，自身的囚禁之力消失。

    他看着青年，发现青年眼神警惕的盯着手臂上两道已经凝固成型的属性之力。

    被打了这么久，叶无尘早就已经受不了了。

    现在终于有反击的机会了。

    “刚刚不是挺狂吗？”

    “怎么现在就那么拉了？”叶无尘淡淡的说道。

    青年闻言，眼眸顿时瞪的浑圆，但是又害怕叶无尘身上的属性之力，他不敢说太多的话。

    “小子，这一次算你运气好，下一次可就没有这么好的运气了！”青年放出话语，顿时想要转身离开此地。

    叶无尘肯定不可能让他这么轻松的离开。

    “嗡！”一道宏大的声音响起。

    一道古朴典雅的棋盘，出现在叶无尘的手心当中。

    顿时，整个战场的画面，瞬间刻画在棋盘当中。

    叶无尘以虚空为坐，眼前的领域，一道道黑白棋子出现。

    原本想要离开此地的青年，顿时感觉脚上，被贯彻了恐怖的巨力一般，让他走路十分缓慢。

    “想来就来，想走就走，我可不会惯着你。”叶无尘眼眸出现恐怖的杀机。

    要不是大日金焰和冥狱玄冰，他恐怕已经死在了这个臭不要脸的神邸手上了。

    “第三魂技：黑白囚笼。”叶无尘左手执白，右手执黑。

    他随手一抛，两道棋子幻化才一道巨大的壁垒，朝青年而去。

    黑白壁垒朝青年袭去，势要将这个神邸囚禁在这牢笼当中。

    青年脸色阴沉，身上的神光不断闪烁。

    他没想到，眼前的龙族余孽，居然不肯让他离开。

    而且对方修为那么低。

    他这是在找死。

    但是青年顾忌叶无尘身旁浮现的两道属性之力，也不敢主动靠近叶无尘。

    青年手持紫云棍，脸色阴沉的看着眼前的黑白壁垒。

    “砰！”青年扬起手中的长棍，黑白壁垒瞬间被击碎。

    在青年击碎壁垒的一瞬间。

    叶无尘的双眸变成银蓝色。

    “第三魂技：荒冥狱箭。”

    叶无尘头顶浮现出淡淡的白色光芒，一把肉眼不可见的羽箭出现。

    朝青年的额心袭去。

    青年瞬间被羽箭击中，身体出现短暂的失神，整个人瞬间愣在原地。

    “就是现在！”叶无尘大吼一声。

    天地棋盘的领域消失，眼眸变成黑色。

    手出现混元斩天剑。

    “鎏金缥缈步！”

    “唰！”叶无尘消失在原地。

    下一刻瞬间出现在青年身前，叶无尘抬起手中的混元斩天剑，直勾勾的朝青年的胸膛刺去。

    青年眼神大骇，想要抬手格挡，却发现已经为时已晚。

    青年没想到，只是短暂的失神，就决定了胜负。

    混元斩天剑布满琉璃色光泽，直接洞穿青年身前的银色铠甲。

    金色的血液沿着剑刃，朝地上低落。

    青年现在已经是强弩之弓了。

    但是青年抬起手，用尽全身最后一丝力气，直接拍在叶无尘的胸膛上。

    叶无尘的胸膛上，直接浮现出吞天麒麟魂骨的铠甲。

    但奈何青年再怎么，也是一名神邸。

    “噗！”叶无尘顿时感觉，胸膛上一股沛然大力袭来。

    殷红的鲜血，从口中吐出。

    “tmd。”叶无尘直接躺在地上，胸膛传来的痛处，差点让他直接昏厥过去。

    ……。

    星斗大森林外围处。

    胡列娜一袭人等，被远处传来的战斗声吸引了注意力。

    “嗯？”比比东凤眸微凝，神色凝重的看着远处传来的响动。

    “月关，你去看看。”比比东檀口轻启。

    站在比比东身旁的菊斗罗，闻言微微点头。

    下一刻，菊斗罗瞬间消失原地。

    战场满目疮痍，惨不忍睹。

    菊斗罗只见一名青年被一柄长剑贯彻身体，还有一名少年躺在地上，生死不知。

    菊斗罗眼眸微眯。

    那个躺在地上的少年，为什么这么眼熟？

    菊斗罗带着疑惑，走进少年身旁。

    只见少年满脸血污，身上一袭白色金纹劲装，细长黑发随意披散在地上。

    “嘶——！”

    菊斗罗倒吸一口凉气。

    “难怪这么眼熟，没想到是史莱克学院的那个小家伙。”月关喃喃自语道。

    (本章完)

