    不同于殷夏的适应良好，白黎这边就有一些兵荒马乱了。

    游戏给他安排的角色是政府高干，家里也都是身居高位，手握重权的在职官员。

    他可不像殷夏那么悠闲，说不干就不干了，哪怕什么都不懂，也必须兢兢业业的坐在办公桌前，直到有人过来敲门，告诉他下班了，他才能离开。

    白黎叹了口气，现代社会虽然了解了一些，但大部分东西还是不懂的，没有系统和殷夏在身边，他得怎么跟陌生人相处？

    咚咚咚，有人敲响了他办公室的门，没等白黎回应，下一秒一个人钻了进来。

    “黎哥，你今天是怎么回事，一整天都心不在焉的。”

    进来的人也是个年轻小伙子，模样也是丰神俊郎，从他的语气应该跟原主很熟，如果不理会他的话，会不会显得不礼貌？

    白黎犹豫了一下，如实说道：“在想一个朋友。”

    年轻人眨眨眼，调笑道：“想什么朋友想的这么出神，不会是女朋友吧？”

    女朋友？

    朋友他知道，女朋友是什么意思？

    他把这个词在脑海里拆解开，女朋友，等于，女，朋友，就是女性朋友的意思？

    白黎点点头，肯定道：“是女朋友。”

    年轻人豁然睁大了眼，他黎哥什么时候有的女朋友？他怎么不知道！

    怎么没听人说过啊！

    殷夏躺在床上学习霸总相关知识，不知不觉就睡着了，还别说，这两百平的大床居然该死的舒服。

    【滴——】

    【开始投放玩家】

    【游戏正式开始】

    殷夏迷糊间听见提示音，打了个哈欠爬起来，在两百平的大床上活动了一下身子骨，准备迎接这次的游戏挑战。

    她跳下床，穿着睡衣来到花园里，遍布整个别墅的女佣，早在看见她的第一时间就准备好了下午茶。

    殷夏刚一坐下，热腾腾的茶点就摆在了她旁边的桌子上。

    别墅的管家也是神出鬼没，本领通天。

    在殷夏吃完最后一口下午茶后，掐着点从天而降。

    “小姐，家里来了一位客人，您要见一下吗？”

    女管家刘玥是云夫人为霸总安排的人，是个从业多年经验丰富且好评不断的优秀管家。

    殷夏放下报纸，抬头问她：“我并没有约什么人来家里，能有什么客人来？”

    白黎她还没找到呢。

    刘玥微微弯下腰，轻声说道：“是夫人安排的，叫司徒弦逸，是个医生。”

    医生？

    殷夏想起来了，云夫人确实说过给她安排了一位私人医生，难道就是这个？

    刘玥见殷夏没有说话，劝道：“既然是夫人安排的，您就收下吧，我知道您厌男，我给他安排的远远的，不让您见到他就是了。”

    厌男？

    这可真是经典的霸总桥段。

    殷夏细细回想，这才发现别墅里的全部都是女佣，连管家都是女的，只有在外围的保安和司机是男的，而且平时也没什么存在感，需要他们的时候才会出现。

    殷夏抽了抽嘴角：“你看着安排吧。”

    司徒弦逸被安排进别墅，殷夏本以为就没什么事了，谁知道从这个下午开始，一扫白天的悠闲，殷夏的66号助理王然拿着一张写爆了的行程表，来到了别墅里。

    “殷总，这是您最近的行程表，今天晚上在C市有一场拍卖会，您已经答应参加，服装师化妆师造型师都已经给您叫来了。”

    小助理恭恭敬敬的站在一旁，殷夏盯着手里的行程表沉默不语。

    如果真的按行程表上的来，那还真的挺忙的，看来她之前还误会霸总了？

    “我不去。”话音刚落，游戏的提示音就响了。

    【警告！警告！行程表上的事件必须参加！】

    嗯？殷夏眯起眼，这些行程中该不会藏着什么阴谋吧？

    小助理是此时也抬起头，略带迷茫的再问了一遍。

    “您说什么？”

    “我说，我不去别的地方，叫他们过来这里弄。”殷夏靠在椅子上，整个人懒洋洋的。

    小助理不小心瞥了一眼，脸色顿时一红。

    是殷总真是太迷人了，伸个懒腰都如此性感，简直就是她心目中的女神，女性的精神领袖！

    殷夏可不知道小助理的脑瓜里在想什么，她任由化妆师团队，造型师团队一顿折腾，终于赶在天黑前踏上了前往C市的路。

    拍卖会这种地方，对殷夏来说没什么好玩的，那些所谓的古董珍玩并不能够吸引她，但是她有钱，她可是霸总，怎么能在这种上流人士聚集的场合，丢了霸总的面子？

    一件藏品被抬出来，殷夏都没看那是什么东西，抬起牌子先喊一个亿。

    满座哗然，纷纷侧过头观望到底是谁这么出手阔绰。

    大部分上流人士都认识殷夏，旗风集团嘛，他们怎么会不知道呢？

    基本上只要殷夏出价，就没有人再跟价了，出不出得起不要紧，万一被殷总认为他们是故意挑衅就不好了。

    旁边空置的座位坐下一个人，殷夏侧过头，旁边的男人冲她温柔的笑笑。

    殷夏毫无反应，倒也没有赶人走。

    她不开口，旁边的男人反倒开口了。

    “殷总，久仰大名。”男人温和的语调和白黎有一丝丝的相似，殷夏多看了他一眼。

    这人的外貌异常出色，年龄看上去比殷夏要大一些。

    他递出一张名片，温声说道：“我是长星娱乐名下的艺人沈书，我看殷总今晚兴趣缺缺，不像是对这些藏品感兴趣的样子，您刚才拍下的仕女图，是否愿意转手？我想花高价买下它。”

    仕女图？她有买这么个东西吗？

    殷夏想不起来了，看在这人还算顺眼的份上，殷夏对跟在旁边的助理说：“那个什么仕女图，送给他。”

    沈书瞪大了眼：“这，这不太好吧，毕竟这么贵重的东西。”

    “嘘～”殷夏皱起眉，“不要用你的穷酸来猜测我的资产，那对我来说不过是个玩具。”

    沈书抿紧嘴，拒绝了：“不行，我不能要这么贵重的东西，您开个价，只要我出得起，一定会出的。”

    殷夏偏过头，冷漠的说道：“你是第一个拒绝我的男人。”

    沈书屏住呼吸，静待下文。

    殷夏在脑海里苦思，下一句是什么来着？

    想不起来算了，她又把脸转了回去。

    沈书：“……”

