    众人一顿。

    什么情况？

    还没等他们反应过来，录音里的另一道男声就让他们一惊：

    “当然。”

    这个声音他们并不陌生……这不是骆森的声音吗？！

    录音里的骆森还在说话：“你要是嫌丑下不去嘴，只脱了衣服做做样子也可以。只要能让别人以为你们睡在一起了，这十万块就是你的。”

    “……行吧。”

    接着就是悉悉索索的走路声和开门声，显然有人离开，只剩下骆森一人：“哼，明瑶那种货色怎么可能配的上我，如果不是为了桑桑，我才不会做这么多……”

    “……”

    录音停止。

    万籁俱静。

    一直躲在旁边瑟瑟发抖的男服务员已经懵了，那是他的手机，毕竟替人做这种不道德的事情，为了以防后患，他特地留了一手。

    只是没想到……

    哪怕在场的人再蠢，也明白过来。

    那个和骆森说话的，就是现场的男服务员……而骆森早就买通了服务员，想要陷害明瑶，结果中途不知道出了什么意外，反倒是两人滚到了一块去……

    而他做了那么多，都是为了……

    “骆森……”

    明瑶的身子一颤，像是下一秒就会倒在地上。她不敢相信地看着男人：“所以，你根本不喜欢我……你喜欢的其实是明桑桑，对不对？”

    “你觉得我碍着明桑桑的眼了，所以故意接近我让我上钩，想要借此陷害我，让我身败名裂。”

    “我还以为，你是真心对我好，没想到……”

    明瑶的嗓音颤抖：

    “骆森，你怎么能那么狠心？你太让我失望了！”

    骆森再次慌了：“我没有……”

    可惜这一次，哪怕现场都是骆森的熟人，也没有人敢相信他了。

    毕竟铁证如山，还有什么好争辩的？

    看骆森平时风光霁月，没想到其实是这样的人……

    特别是李珊瑚，要是之前早就替心上人反驳了，现在她看了看骆森，又看了看明桑桑，竟然一时间哑了嗓子。

    旁人复杂的目光让骆森一时间失了神，下意识看向明桑桑：“桑桑，你替我解释一下，明明是你……”

    “骆森学长，我真的很想相信你。”明桑桑抢先开口，打断了他的话语，“但是现在证据在前，瑶瑶也是我的姐姐，我必须为她主持公道。”

    “就算今天的事情是一场误会，但你终究伤了姐姐的心，所以你还是给姐姐道个歉吧……”

    明明是劝说的语气，却让骆森不自觉打了个寒颤。他咬紧牙关，在明桑桑暗藏愤怒的注视下，不得不低下了头：“瑶瑶，对不起，都是我的错，这一切都是误会，你听我解释好不好……”

    明瑶的脸上满是悲戚，转身走人：“你以后不要再来找我了。”

    若是以前，定然有不少人拦下她、斥责她。然而现在，所有人都情绪交杂地看着她的身影逐渐消失，甚至觉得……有些可怜？

    只是他们没看到，他们眼里失魂落魄的少女在脱离众人视线后，面上的表情瞬间化为了淡漠。

    她是自己开车来的，坐上大哥送给自己的宝蓝色劳斯莱斯，看着窗外的夜色，明瑶嗤笑一声。

    明桑桑的确能说会道，短短几句话就将事情定论成误会。

    想必看在她的面子上，那些人也会附和掠过。

    可惜，就算表面不显，内心怎么想……就不一定了。

    骆森那完美深情的人设，终于出现了一道刺目的裂痕。

    她可没有忘记离开前两人的脸色，想必这份大礼，他们很喜欢吧？

    就是不知道骆森这个有偶像包袱的人，以后怎么在别人异样的目光下站下去呢？

    “明桑桑，骆森，放心……这只是第一步而已。”

    因为一直没有吃东西，明瑶并没有急着回家，而是找了个私家餐厅美美地享受了一顿晚餐。

    吃饱喝足后，才开着车慢悠悠地回到了家。

    然而一推开门，就是客厅吊灯明亮的光。

    明瑶愣了一下：“大哥？”

    明与温不知何时回到了家里，他的西装没换，只是将外套脱下搭在一旁，也不知道坐了多久。

    他的长相本就偏冷漠正经，如今严肃起来，更让人紧张：“明瑶你去哪了？怎么现在才回来？知不知道现在几点了？”

    本以为，在他的斥声下，少女必然会紧张巴巴地回答。

    结果没想到明瑶双眼一瞪，在外人面前清冷的面容竟然变成了如同小猫的娇憨：“你叫我什么？”

    “……”明与温顿了下，在自家妹妹怒气冲冲地注视下，最终无可奈何地喊了句，“瑶瑶。”

    “你再叫我全名我就真的生气了。”明瑶一面说着一面坐下，最后还特别认真地说了一句，“不许再犯。”

    本来明明满腔的焦躁，在看到自家妹妹小野猫般的小表情……明与温只觉得瞬间什么脾气都没有了。

    见明与温没那么生气了，明瑶才松了口气，她斜过眼，看到坐在大哥对面的明桑桑，就瞬间了然了。

    “宴会的事情你知道了？”

    说起来，这只是一场普通的生日宴会，明与温成天忙碌公司的事情，按理来说不会这么快知道才对。

    明与温没有说话，倒是刚刚目睹全程的明桑桑，落在裙子上的双手偷偷攥紧。

    她在明家生活那么多年，从未见过明与温和人这么亲昵的样子。别说她了，即便是他的三个弟弟都没这个待遇！

    而现在，他竟然和回家才一年的明瑶关系那么亲密？

    今天发生的一切本就让明桑桑心情焦躁，如今更是按捺不住，红着眼睛开口：“瑶瑶……对不起，是我的错，没有发现骆森的心思，你不要怪我好不好……”

    “我真的不知道骆森竟然喜欢我，甚至为了我去害你，毕竟我一直以为他是喜欢你的……”

    “对不起，等明天我就和他解释清楚，你不要生气了……”

    那可怜兮兮的无辜样子，仿佛她才是受害者。

    明瑶听得心里直发笑。

    她算是明白明与温为什么那么快知道了。

    所以是明桑桑怕今天的事情被自己发现端倪，所以意图恶人先告状、撇清关系？

