    由于南兰省势力的介入，龙海市一片动荡。

    天兰集团。

    少爷喝着茶水，像个闲人一样坐在那里。

    “少爷，叶凌辰已经开始调查，相信很快就会查到我们头上。”

    “对了少爷，柳家资金链彻底断裂，但是有另外两大世家扶持，暂时还不会出现破产等情况。”

    沈少满意点头，缓缓道：“秦、苏两家，也是早晚的事情。”

    “至于叶凌辰...让他继续查。”

    他倒是希望叶凌辰能够调查出什么。

    不然的话，可就没意思了。

    ......明亮的房间内。

    女人神情恍惚地坐在椅子上。

    乌黑的发丝有些凌乱，但这么绝美的女人，不像是不爱干净之人。

    “柳姐姐，你在房间吗？”

    门外传来一道女声，见门缝敞开着。

    推门进入。

    待见到女人这般憔悴时，秦浅雪大惊失色。

    连忙扶了过去。

    “柳姐姐，你的脸色怎么这样憔悴？！”

    递了杯水，看着她喝下去。

    “我只是有点累了，不打紧的。”柳倾城轻叹道。

    秦浅雪站在她身后，细心开始为她打理起来。

    “柳姐姐，家里的事情你不用担心。”

    “有我爷爷帮忙扶持，相信很快就会过去的。”秦浅雪向她保证道。

    柳姐姐又是轻叹了声。

    这件事哪有这么简单，对付柳家只是个开始。

    那人的目的，可是想摧毁龙海所有家族...发丝重新打理好。

    柳倾城心中始终放不下，紧张道：“雪儿，查清楚是谁做的了么？”

    她似乎很在意这件事。

    比起这个，柳家的生死存亡，似是显得没那么重要。

    “还没，不过凭借凌辰哥能力，应该很容易调查出来。”

    柳姐姐没在作声。

    犹豫了很久，终于还是拿起了手机。

    纤指轻轻拨动。

    打出了一串文字。

    「有人在调查你，万般小心。」

    泪珠与手指一起行动。

    珠子掉落，手指点住了发送键。

    ......柳家大堂。

    叶凌辰飞奔而来。

    神色喜悦，好像发现了什么不得了的大事。

    “伯父，已经调查清楚。”

    “是天兰集团总裁做的！”

    “他出万粒容颜复还丹，要我们柳家败落！”

    柳哲凡听后大怒，脸上沟壑气得都在颤抖。

    “把倾城叫上，去南兰省要个说法！”大声嘶吼道。

    柳家虽然不是什么大家族。

    但也不是谁都能欺负的！

    平白无故造成了这么多麻烦，怎么可能忍气吞声？

    苏家、秦家各位长老齐齐到场。

    在场车辆排成一排，也有数百米。

    如此大的阵仗，看来这老家伙是铁了心的要进行报复。

    “是叶哥么？”

    孙鹏龙的声音从电话里传来。

    显然是叶凌辰拨通的电话。

    “是我，交给你个任务。”

    “多召集些属下，给我去天兰集团门口等着。”叶凌辰邪魅一笑道。

    狗腿子孙少自然痛快答应。

    能为叶凌辰做事，那是他的福气。

    ......南兰省，酒店内。

    凌晨一点钟，沈毅丝毫没有睡意。

    雪茄时刻都在手中攥着。

    坐在沙发上，天阶功法的一招一式都在脑海中呈现。

    仅几分钟的功夫，就已经可以熟练应用。

    “少爷，查到消息，龙海所有家族全都朝着这里来了。”

    “多半是来找您的。”

    沈毅没有惊讶，一切都在意料之中。

    “放出消息，今晚开始第三轮的售卖。”

    “还有，立即召开记者会。”沈毅神秘一笑道。

    看看是你家族的人多，还是群众的人多？

    凝望着窗外。

    空中落起了雨滴，但不影响出行。

    另一边，叶凌辰等人先后来到了这里。

    众人下车后，差不多百十号人。

    发觉空中落雨，叶凌辰连忙要为柳小姐撑伞。

    但一回头，哪还有柳倾城半分人影。

    索性也不去管，先解决当下问题再说。

    “伯父，我又找了五百人过来。”

    “这次我们这么多人，不相信那个总裁不现身。”

    不愧是主角，看来是想用舆论的压力来讨伐天兰集团总裁。

    这样一来，不仅能把天兰集团推向风口浪尖。

    还能使总裁身败名裂。

    当然，后路也想好了。

    只要他们肯交出容颜复还丹的秘方，完全可以不再追究。

    雨水越来越大。

    路上行人的视线都有些模糊了。

    酒店内。

    少爷坐在椅子上，不禁望向了眼前的大床。

    记忆瞬间浮现。

    和柳倾城发生的一幕幕都在脑海中呈现。

    “傻女人...”沈毅嘴里呢喃道。

    砰砰砰！

    敲门声传来。

    影子出门散播消息去了，自己在这南兰省又没熟人。

    那会是谁？

    谨慎的走在门前，握住把手猛然打开。

    噗通——待见到眼前人，少爷的心忽然绞痛。

    ......仿佛有无数针齐齐扎在他的心口。

    “倾城！”

    ......女人终究撑不住，倒在了怀中。

    原本乌黑的发丝，竟然变成了白发。

    像是刚染上去的一样。

    瘦小的身形有些羸弱。

    根本使不出一丝的力气，但却是死死抓住沈毅的脖子不松！

    泥尘洒满了全身，她也不去管了。

    泪珠不断洒在肩膀上，无声似的抽泣着。

    泪如米兰，白发银沙。

    “沈毅——”柳小姐略微颤抖的声音在耳边响起。

    少爷不敢怠慢，眼眸湿润，狠狠地搂住他。

    “我不要当倾城...我是你的柳儿了。”

    柳小姐很小声的说给沈毅听。

    望着她洁白的脸颊，沈毅眼睛湿润，万千柔情涌上心头。

    他们两人的感情，不是骤然发生，是有经过沉淀的。

    那天在凌晨等待沈毅回家的时候，或许就为此刻做下了铺垫。

    羸弱的身形颤颤巍巍，沈毅不敢犹豫，立即抱回了房间。

    拿出毛巾一遍又一遍的擦拭。

    沈少眉头紧皱着，那样子要多心疼就多心疼。

    他真的很难想象，这个端庄淑雅的女人会做出这种事。

    因为柳倾城不同于其他女主。

    没有月当家热烈，也没有林诗芷腹黑。

    她就像个为保贞洁而至死的女人，那样的独立，不屈于别人。

    沈抚着她的发丝，不由笑出了声。

    柳小姐紧忙把小脑袋塞进了被里，只露出了两只美目。

    “沈毅，你笑什么？”柳小姐娇嗔道。

    少爷先是狠香了她额头一口，这才嬉笑道：“原来曾经成熟稳重的柳小姐，也会使疯啊。”

    柳小姐不敢睁开眼睛。

    紧紧的闭起。

    抚着她的发丝，白发好像和她更搭配。

    把高贵的气质再加衬托了出来。

    沈毅笑嘻嘻道：“这一回，你可真变成仙女了。”

