    但现在既然这个机械族既然找到这里来，说明争夺石碑碎片的家伙们都不会太远了。

    “好，既然你这么说，那我也不掩饰了，交出石碑碎片，我就不跟你动手。毕竟我跟精灵族也是有点渊源，你只要合作，咱们也不用撕破脸皮。”

    经过高达扩音器变声功能处理过的低沉声音传了出去，那边齐亚诺顿时有些恼火，但它确实对眼前这个看起来就不简单的机械族非常忌惮，生生的忍住了没有发火。

    “想要石碑碎片，可以！这东西对我们一族没有什么用，让给你也不是不行。只不过，你既然跟精灵族又渊源，那就不能白拿，想要的话，拿东西来换吧！”

    咦？真这么好说话？

    王自倒是有些愣住了。

    石碑碎片在大陆上到底有多少种族在争夺，他门清的很。这东西出现的地方，除非有一整个实力强大的族群做后盾，不然肯定就是血雨腥风。

    没想到，这元素妖精竟然说它们一族不需要这玩意，还真有点意思。嗯……也是，世界至宝虽然贵重，但总有不依靠这种外物的种族。更何况收集石碑碎片是个漫长的过程，有谁嫌麻烦不去争夺，也非常正常。

    “可以。你想要什么？”

    王自沉声问到。

    想要什么？这又把对面齐亚诺问住了。

    它们元素妖精一族本来就是元素的化身，跟海贼王里面元素果实能力者有异曲同工之妙，所以从来都不依靠外物，大多时候不是在自然元素之地待着，就是在寻找新元素之地的路上。

    对方这么一问，显然还真的有点把它难住了……

    “搞清楚，现在是你在开价，你先说说，你能给什么？”

    它眼睛一眨，双手抱胸，把问题抛回给了王自。

    王自略一沉思，想了一下刚才它的反应，思索了片刻。

    “你似乎很看重这个下面深处，是有什么重要的东西藏在里面？你没有办法带走它，所以才会待在这里，建造了这座特殊的城市？”

    虽然不知道真相，但从刚刚齐亚诺的反应，王自还是猜测出了一二。

    “你竟然不知道我们元素妖精一族的习惯？机械族不是一向以博学著称么？你真的是机械族的家伙？”

    没有回答，齐亚诺反而带着一脸狐疑看向了高达的脸。

    “咳咳，我只是有些信息缺失了而已。”

    低咳了两声用以掩饰，王自也不时说别的，就安静的等着它回答。

    “奇怪的家伙。下面是沙之心，那是只有我们元素妖精才能用到的宝物，我确实没有办法带走它，但你别想打什么心思！”

    很好，关键信息获得，王自发现自己猜对了。

    既然如此……他突然觉得，自己似乎还真能给这家伙提供一个它无法拒绝的条件。

    “如果我说，我有办法让沙之心可以随身携带呢？”

    王自露出一个自信满满的笑容，可惜齐亚诺隔着高达看不见。

    “不可能！沙之心是大自然的特殊结晶，无论是谁也无法将它挪动分毫！”

    齐亚诺一听，满脸都是不信。但它必须承认，它心动了。

    “你若是相信我，那就带我下去看看，如果我没有办法做到我说的，那我转身就走。但若是我做到了，这个交易你是否同意？”

    “你要真能做到，石碑就是你的了！”

    抱着姑且试一试的心思，齐亚诺犹豫了半天，最终还是答应了下来。

    反正沙之心这种东西有它在旁边，只要它不死，这个机械族别想破坏它。而且若是在下方深处的沙层里面，它实力就会大幅增加，真要进去，这个机械族想出来也没有那么容易。

    “行，既然你答应了，那稍等一下。”

    王自最终还是从高达里面钻了出来。没办法，他的想法想要实现，隔着高达可没法操纵。

    更何况，高达并不是他最强的状态，现在才是。

    看到机械族的身体里面竟然钻出一个人，那齐亚诺瞪大了眼睛，它是没见过这种事情的，什么时候还有哪个种族竟然能操纵机械族的身体了？

    亦或者说，这才是机械族的真面目？

    浑然不觉自己的出现让眼前的家伙胡思乱想起来，王自更不会想到，多年后关于“机械族内部其实都藏着一个人形生物”的谣言，让其它族都很是好奇想一探究竟，最初的原点却是在这里。

    王自自顾自的收起了变回汽车的多变星君，然后招呼一声，就朝着下方洞穴深处跳了进去。

    他之所以答应这个元素妖精，一个是他需要下去将不知道多深处的拉之镜宝箱拿到手，一个是他也确实不想对这个精灵族的盟友下手，能做交易自然是最好的。

    好歹他现在跟精灵族算也算是盟友，盟友的盟友四舍五入也能沾上边，随便干掉确实没啥意思。

    见到王自跳了进去，齐亚诺也顾不上惊讶了，赶紧一起化身一道黄沙，就这么跟着钻了进去。

    高达轰出来的地洞宽度足有四个方块那么宽，所以对王自来说非常宽敞。而深度的话，没有怎么蓄力的光束炮却也比电磁炮弹弓射程超出不少了，这一炮竟然足足打了数百米深，让王自都忍不住思想抛锚想着以后开路打洞就用这招了。

    下落了半天，终于来到了洞穴底部，这里刚刚因为海水进来了一部分的缘故，已经形成了一个不浅的深潭，而被王自攻击之下所有的沙子方块，以及他这一趟的最主要目标——拉之镜，此刻就安安静静的飘在了水面上。

    不动声色的掠过水面先将东西收入囊中，王自算是松了一口气。主要目的完成，接下来就是那个沙之心了。

    紧随其后的齐亚诺看到这个水潭也是有些恼怒。它恨恨的瞪了一眼王自，然后挥手之间周围沙穴搅动，这些水竟然无声无息的就开始向着四面八方渗透出去，没用一会儿就全部消失不见，露出了下方的激光炮涉及尽头的底面。

    “这一手不错。不过沙之心在哪？”

    王自故意装作这洞穴和海水跟自己没关系，然后问到。

    “哼，我倒要看看，你到底能做什么。”

