    第一百七十九章送宝童子

    ……

    “喵，喊什么喊，人家不是来了吗？”

    一头身长近丈，高过半人的黑色巨猫，从树林阴影中走了出来。

    曾经差点把任翔爆头的白色流光，化为一尺三寸长的白色骨刺，闪烁着淡淡的白色灵光，轻飘飘落到巨猫头顶三尺处。

    任翔眼睛一眯，一头先天巅峰的妖兽，还有一件极品法器在手，若是之前他倒不惧。但现在他刚得罪了一个金丹修士，这会满心逃命，哪有心思斗法。

    他不知徐君明神打真诀虚实，以为他是货真价实的金丹，心里怕得要死。

    “我与阁下素不相识，为何要为难我？”

    任翔死死盯着对方道。

    “有人让我抓你，人家也没办法！”

    “谁？”

    “一个讨厌的家伙！”

    任翔目光一闪，身形爆退。

    毛喵喵看在眼里，撇了撇嘴，并没有追。

    “嗡…！”

    巨大的气爆声，震耳欲聋，十几颗合抱粗的巨树，仿佛稻草般被扯得粉碎。

    长丈二，鹅蛋粗的方天画戟，在任翔眼中急速放大。

    脸色大变，连忙从法袋中拿出一块石印，法力不要钱般喷涌而出。

    石印光芒一闪，瞬间膨胀为一丈之巨，厚重的戊土神光爆发开来。

    “轰隆…！”

    石印光芒散乱，仿佛皮球般被打飞出去几十丈，撞断了上百株老树，更在地下犁出了一条两丈宽，三十丈长的深沟后才止住。

    “咚咚…！”

    一个身穿黑甲，身材高大，手持丈二方天画戟，尸气冲天的身影，从密林中大步走了出来。

    “哐！”

    方天画戟拄地，坚硬的岩石瞬间裂开无数缝隙。

    看着对面魔神般的高大身影，任翔嘴角染血，眼角不住跳动！

    眼神中满是难以置信！

    “铜、甲、尸！！”

    他感觉自己今天出门没看黄历，怎么一下蹦出来两个金丹级的高手跟自己为难？

    不是说如今修行界中金丹高手很少吗？！

    还没等他缓过神来，又是一阵脚步声响起。

    已成惊弓之鸟的任翔瞬间转过身，脸上满是戒备。

    黑暗中，一个跟他有三分相似的半百老者，迈步从树林阴影中走了出来。

    看到此人面容，任翔脸色再变。

    “不孝子孙，看到我还不快过来拜见？”

    老者淡然笑道。

    “你是谁？”

    任翔脸色难看，当初他可是亲手把自己祖父杀掉，放进了蜻蜓点**，培养成了僵尸。

    对这位从小关爱自己的祖父的音容笑貌，可谓熟悉之极。

    此人虽然夺了自己的僵尸，但却无法模仿自己祖父的神态和语气。

    “我是谁？我不就是你当初亲手杀掉的任威勇吗？可怜我一把屎一把尿，亲手把你抚养成人，你这不孝子孙…！”

    “你住口！！”

    任翔怒吼一声，额头青筋暴露，手中长剑一刺，犀利的剑气，横空两丈，直朝‘任威勇’飞来。

    任翔更是紧随其后，其速快如闪电。

    他看得出来，三人包围中，占据自己祖父尸身的家伙，实力最弱。想要突破逃走，这里的可能性最大。

    任威勇负手而立，根本没有躲闪的意思。

    任翔乃是多疑之人，一看他如此，手里动作不由慢了三分，这一慢，剑气的威力也跟着弱了下来。

    “嗡…！”

    随着颤动，一柄闪烁着白色灵光的宝伞，从虚无中浮现出来。

    道道灵光，条条瑞气，让任翔的剑气无法寸进。

    “不好！”

    任翔心中巨震，这伞上透露出来的气息，他可不陌生。

    二话不说，转身就逃。

    “现在还走得了吗！”

    伴随着清朗的声音，一尊闪烁阴阳灵光的大磨盘，带着浩荡之势，当头砸下。

    任翔飞身后退，犀利的破空声，从背后传来。

    想到那白色骨刺，不由头皮发麻，刚要躲开，巨大的气爆声，又在耳边炸响。

    前后左右，头顶，全被封死。

    下意识朝下方遁去。

    一根金色绳索，突然从地下飞出。

    “该死！”

    眼看躲不开，任翔颈下飞出一道灵光，那是一块锈迹斑斑，却闪烁着蓝色灵光的铁牌。

    铁牌一晃，碗口大小，黑漆漆，不知通往何处的洞口，突然从半空中浮现出来。

    一道生有三颗头颅的魂魄，从任翔体内飞出，汇合铁牌，飞入黑洞中消失不见。

    徐君明从半空落下，一枚闪烁蓝光的符箓从他头顶浮现出来。

    符箓灵光闪烁，空中突然出现了道道涟漪，紧接着十几道黑色细纹浮现出来。

    感受到这些黑色细纹中蕴含的毁灭之力，毛喵喵连忙收回自己的玄阴刺。

    “好变态的壶天道法！”

    徐君明感应片刻，眉头皱了起来。

    “跑了？”

    未曾想他手段全出，仍然没有完全留下任翔。

    此人手段之多，让他也觉得惊讶。

    “老爷，还要追吗？”

    毛喵喵上前问道。

    “不用了！”

    “他舍弃肉身，用壶天之法逃走，你的嗅觉虽然敏锐，却还找不到他。”

    毛喵喵点了点头后，迟疑道。

    “老爷，那道铁牌好像是灵器？”

    “没错！还是少见的空间灵器，不过残缺了！”

    徐君明修持空间之道，对空间气息很敏感，他确信自己不会看错。

    “这家伙到底是什么来历？这种灵器也有？”

    毛喵喵不由有些嫉妒。

    “我也好奇的很！”

    不算那资质绝顶的小僵尸，此人手中已经出现了七件法器。他手中的黑剑和刚刚被铜甲尸打飞的大印，以及封住任家的阵图，都是极品法器。

    若是算上那残破的铁牌灵器，就是八件！

    而且还不知道他的法袋中是否还有别的法器，若是还有，那真是比他还富裕。

    这样的家伙，他还是第一次碰到！

    “可惜没抓到他的魂魄，否则到是可以一窥究竟！”遗憾的摇了摇头后，“希望那小僵尸的魂魄中能有一点线索。”

    “你们都回去吧，我再去一趟任家！”

    任威勇和铜甲尸都是他的傀儡身，干净利落的转身离去。

    毛喵喵下意识的超那大印坠落的方向看去，却发现任威勇早就收了起来。

    那被伏魔金锁困住的任翔肉身，也被铜甲尸拎起来，扛着朝义庄而去。

    猫脸一皱，嘟囔道：“吝啬鬼！只让人家干活，也不给好处。”

    徐君明看了它一眼，脚步一迈，壶天神行术下，很快回到任家。

    “老爷！”

    扛着青木棍的山道青，连忙从角落里走了出来。

    “我师伯怎么样了？”

    “服下老爷的丹药后，气息已经平稳下来。只是伤势颇重，只怕一时半会好不了！”

    看着脸色苍白，昏迷不醒的九叔，徐君明点了点头。

    “任家的人找到了吗？”

    山道青挠了挠头，他第一次来任家，也不知道哪些是任家人！

    看它神色，徐君明也知道自己问错了对象。

    “算了，你在这里看着九叔，我去看看吧！”

    “老爷，任家的活人，都被我放在后面的花园了！”

    徐君明点了点头，来到后花园，任家的下人躺了一地。

    “咦，她也在！”

    看到躺在地上的任婷婷，徐君明沉吟片刻后，催动青铜镜。

    “果然是富贵人家的小姐，这身材，绝了！”

    不可避免的看了几眼后，一团隐没在任婷婷识海深处的黑影，也出现在眼中。

    “果然有猫腻！”

    法力浸入，感应片刻后，双目陡然睁开。

    “给我出来！”

    一团黑色的雾气，从任盈盈额头飞出，落入他的掌心。

    感受着其中精纯的魂力，气息跟任翔一般无二。

    “这家伙还真是够狠，杀了自己的爷爷不说，连自己的亲妹妹也不放过。”

    至于不在这里的任发，不用猜也知道下场如何。

    把这团魂力封入一梦黄粱，徐君明检查了一下任家下人，只是被迷魂术迷住而已，到是不像任婷婷那样，体内还隐藏着任翔的魂力。

    挥袖解去任家下人身上的迷魂术，看到他们呻吟着清醒过来，徐君明悄然离开。

    他不愿意掺和后面的麻烦事！

    来到前院，简单修复了一下斗法余波产生的破坏后，让山道青带着九叔回了义庄。

    与此同时，距离任家镇百里之外的一处山谷，平静的半空中，突然现出一个碗口大的黑洞。

    一块锈迹斑斑的铁牌从里面飞了出来。

    一个有着三颗头颅的虚幻人影，神色紧张的从铁牌上浮现出来。

    细细感应一番，周围并无其它异样后，才暗自松了口气。

    想想自己踌躇满志而来，如今却落得只剩魂魄狼狈而逃，任翔不由悲从心头起，恨向脑中来。

    刚想说两句狠话，但想到两大金丹的强横，还是抓紧逃的好。

    向前飞了约莫二十里地，一个小镇出现在眼前。

    来到镇上，简单辨别了一下方向，飞入一家客栈，看到躺在床上的身影，任翔连忙操纵铁牌遁了进去。

    僵直的黑影一动，慢慢坐了起来。

    借着外面朦胧的月光可以看到，此人正是消失在任家的任老爷‘任发’。

    只是目光中不见了之前的市侩，此刻正被无尽的仇恨所充斥。

    “不管你们是谁？我任翔都不会放过！！”

    声如杜鹃啼血，只是有几分压抑。

