    “他的情绪很激动，兴奋，担心，还有狂喜和一丝警惕……”克莱恩悄悄开启灵视，透过青年的气场判断着对方的精神状态，而站在青铜长桌对面的斯诺则很快便反应了过来，用从极光会中学到的谦卑语气道：

    “赞美您，伟大而仁慈的存在，斯诺·冯·潘瑞达克斯向您致敬。”

    “斯诺？是白天那个疑犯！”克莱恩终于响起了究竟在哪里听过潘瑞达克斯这个姓氏，不过却很好地克制住了心头的惊讶，用悠闲而轻松的语气道：

    “不用太过拘谨，你可以称呼我为，愚者。”

    只是话一出口，克莱恩却忽然发现，这个青年的表情越发谦卑起来，他深深的弓下了腰，头颅也低了下去。

    “他为什么会做出这种反应？之前他虽然语气谦卑，但还只是那种弱者面对强者的礼貌性尊敬，但现在却已经完全把自己当成了下位者……难道说愚者这个称号有什么特别的含义？”克莱恩一时间甚至忘了拉对方上来的真正意图，但很快，他就压制下了心中的疑惑。

    比起尊号的问题，如今更重要的，果然还是廷根的安危！

    他仔细斟酌了一下语气，然后用有些玩味的口吻道：

    “放松一些，我对你之前的祈祷有些兴趣，说说看。”

    “请原谅我的失礼，居然在祈祷的时候信口开河……”斯诺单手抚胸，鞠躬行了一礼，然后才抬起头道：

    “尊敬的愚者先生，我来自一个隐秘而古老的家族，虽然家族已经衰败，但却留下不少珍贵的藏书和秘闻，在追寻先祖的荣耀的过程中，我意外遭遇了极光会，为了保命，我不得不加入了这个组织。

    他们强迫我喝下了秘祈人魔药——那群疯完全不在乎成员的忠诚度，因为只要想消化秘祈人魔药，就不得不向神秘存在祈祷，但想必您也知道，真实造物主早已陷入疯狂，一旦向祂祈祷，精神必然会受到扭曲。

    虽然我依靠家族流传的一件非凡物品，伪造了虔诚祈祷的假象，但是按照极光会的惯例，如果两个月没有消化掉秘祈人魔药，就将被视作对真实造物主的不忠而被处决，所以，我希望能够隐蔽的向您祈祷，用以消化秘祈人魔药。”

    “极光会？就是那个近一两百年才出现的，信奉真实造物主的组织？

    对了！海纳森繁森特的咒文也确实指向真实造物主，不过……真实造物主已经陷入了疯狂？这个斯诺……或者说他出身的那个潘瑞达克斯家族，似乎知道很多隐秘啊！

    他冒险用家族传承的仪式向隐秘存在祈祷，原来是为了扮演秘祈人来消化魔药吗？

    还有，他说的那件非凡物品，是不是就是之前我看到的那匹白马？”

    克莱恩心中默默想到，随即用一种谈论市井流言一般的随意语气问道：

    “你之前似乎有提到，邪神降临？”

    “是的，尊敬的愚者先生。”斯诺点点头，用恭敬中带着一丝忧虑的语气说道：

    “极光会的成员都是一群疯子，他们无时无刻不在筹划着真实造物主的降临，我在半个月前被派往廷根市，不久之后就从一个秘祈人的口中得知了他们企图让邪神降临的计划。

    我通过偷袭杀掉了作为计划主持者的两名秘祈人，并以‘他们引起了官方非凡者注意’为借口进行上报，但是按照那两人所说，他们已经在廷根埋下种子，即便我将他们杀掉，也只是拖延一时，如果不能找到那颗种子，在它爆发的时候，整个城市……甚至整个鲁恩王国都会彻底毁灭。”

    “这！”克莱恩听完斯诺的话，只觉得汗毛倒竖，但同时，他又开始思考应对的策略。

    将斯诺举报给教会？

    这个念头一经出现就被克莱恩打消，先不说他没有理由再去举报一个已经被队长判断没有嫌疑的人，就算抓了，也只能知道廷根正在面临危机而已。

    相反，如果让他继续潜伏在极光会，说不定反而可以探查出更多的情报。

    而且对方似乎知道很多隐秘知识，如果让他加入塔罗会的话，应该能够套出不少东西。

    最重要的一点是，这个人很有底线。

    只是，自己要怎么说？

    直接让他去调查相关情报？

    这会不会与愚者的形象不符？

    还是直接说允许他的祈求？

    可是要用什么样的借口？

    或者直接让他加入塔罗会？

    见长桌上首的愚者先生以一种闲适的姿势轻抚着青铜长桌的边缘，斯诺知道这位先生一定正在苦恼怎么组织语言，就在他寻思着，要不要给愚者先生一个台阶下的时候，愚者先生却忽然轻笑道：

    “我是个喜欢等价交换的愚者，想要得到什么，就要付出相应的代价，你，又能付出什么呢？”

    “我的一切！我的灵魂！我的血肉！只要您想要，都可以献给您！”斯诺的回答几乎毫无迟疑，但愚者先生却轻笑着摇头道：

    “我对凡人的血肉和灵魂没有兴趣。”

    说到这里，克莱恩瞥了一眼那朝着绝望滑落的情绪，悠然道：

    “但我可以给你一个机会！”

    “你可以用你能获得的一切，从我这里，从和你相似的其他人那里，得到你想要的事物，注意，必须价值相当……”

    “对了，你关于邪神降临的情报我也很感兴趣，作为报酬，我允许你向我祈求来消化魔药。另外，聚会的时间是每周一下午三点，记得让自己处于独处的环境，当然，在这之前，你需要选择你的代号。”

    愚者先生一边暗示斯诺可以继续用邪神降临的情报换取好处，一边取出一副塔罗牌在青铜长桌上铺开：

    “聚会的成员决定以塔罗牌的名称为各自的代号，不过正义和倒吊人已经有了主人，不能选……”

    “恶魔。”斯诺平静的注视着愚者先生，几乎没什么犹豫，便报出了这个在来之前，就通过丢二十面骰子决定的代号：

    “我现在只是被锁链束缚的俘虏，但我希望，能有化身逆位，挣脱束缚的那一天。”

    “记住你的选择，不要屈从于诱惑。”

