    “别多想，云伯的伤没有痊愈，你还不能受伤。”楚寒眼眸幽深，语气有些僵硬的低声解释道。

    谢瑶自嘲一笑。

    她自然是有利用价值的，包括在寒王府，也包括在这里。

    不然，她恐怕早就死了！

    “儿臣让父皇担心了。”楚夜又看向了皇帝，想要起身行礼。

    皇帝抬手阻止，温声道：“好好养着，无须多礼。既然你无事，朕就回宫了，等你养好了以后，再进宫向朕请安。”

    “谢父皇。”楚夜又轻轻的咳嗽了几声，脸色十分苍白。

    皇帝嗯了一声，然后对刘公公吩咐道：“摆驾回宫。”

    走到门前时停了下来，回头目光幽暗的看向谢瑶，言语间极具震慑力，“你现在是寒王妃，你的医术若是用到了不该用的地方，是什么样的后果，你可知晓？”

    谢瑶低眸，眼底闪烁着寒光，沉声回道：“是，已知晓。”

    不就是威胁她，不让她有歪心思吗？让她做出选择，与将军府划清界限。

    谢连这些年来的忠心真是喂了狗！

    过了片刻后。

    谢瑶和楚寒也要离开时，却被楚夜叫住了。

    “救命之恩无以为报，日后你若遇到困难，我定会竭尽所能。”楚夜缓缓开口。虽然声音微弱，但字字铿锵，十分郑重。

    南宫燕眸光一闪，有些黯然。

    她救治楚夜多年，从未得楚夜任何承诺，可现在她竟然对谢瑶做出承诺。

    楚寒也有点意外的看了楚夜一眼，眸光深邃，不知道在想些什么。

    “好。”谢瑶只回了一个字，语气清淡，还带着几分随意。

    治病救人，她从未指望报答，但若有人要报答，她也承受得起。

    “你好生休养。”谢瑶说着拿起了旁边的纸笔，写了些注意事项，然后交给南宫燕，又给了些口服的药。

    “这上面是辰王恢复期需要注意的事情，以及服药的时间和剂量。吃药必须严格按照要求，按时间，按剂量服用，不可中断。”她又认真的嘱咐下去。

    交代好一切，谢瑶跟楚寒一起离开了辰王府，没再回头看一眼。

    她实在太累了，急需回去休息。

    ……

    马车上，楚寒黑眸微睁着，过了一会儿忽然没头没脑的问了一句，“三哥的病，你可有治愈的把握？”

    问出这句话，连楚寒自己也有些奇怪，为什么要那么问？

    “没有。”谢瑶回答的很干脆。

    虽然楚夜的病情已经得到控制，但那只是一时的。没人敢说楚夜就真的不会再发病了。

    更何况，楚夜已经病入膏肓，治疗难度极大。

    “若你有治愈三哥的能力，你会那么做吗？”楚寒又问，眸间的神色很是复杂。

    谢瑶微闭了眼睛养神，“不知道。”

    没发生的事情，不去做判断。

    更何况她现在只想睡觉！

    他今天怎么话这么多？

    眼皮渐渐的有些沉重……

    楚寒俊容一沉，盯着她已经不知不觉闭上的双眸，心中那怪异的感觉又浮现了！

    谢瑶不知不觉的睡沉了。

    等醒来的时候，马车已经到了寒王府，楚寒不知何时已经下了马车。

    谢瑶摇了摇睡得有些昏的脑袋，刚要起身，却发现身上披着一件大氅，是楚寒的。

    心念及此，谢瑶的目光微微闪烁。

    他竟然会细心到给她披衣服？

    这与他平日里的行事作风不太一样。

    奇怪……

    回到扶云轩，谢瑶吩咐了子晴，谁来也不见。

    她实在是困乏得要疯了，决定大睡特睡，先把失去的精力全都补回来再说。

    子晴也看得出来王妃十分困乏，一个字也没多问，立刻就去准备安排去了。

    事实证明，谢瑶的确是累坏了。

    这一睡足足睡了三天三夜，除了吃饭如厕，其余时间一律在睡觉。

    等到第三天的时候，完全恢复了元气！

    耗尽的力量，全都回归了！

    谢瑶伸了伸懒腰，从床上爬起来。

    吃了三天王府厨子的菜式，已经完全没什么食欲了，她要下厨好好犒劳自己一番！

    于是让子晴准备些食材，今日中午亲自下厨。

    子晴办事也越来越利索，没一会的功夫就拿回来不少食材。

    今日，她打算做一道龙舟鳜鱼，来了这么久，这里的鱼好像还没吃过。

    “王妃，我马上将鱼收拾出来。”子晴话落，鱼已经上手了，没多久就收拾的干干净净，看着手里的鱼，她就已经忍不住要留口水了！

    谢瑶拿过来直接剁下鱼头鱼尾，片下鱼肉开始腌制。

    在腌制的空档，她又将鸡肉馅调好。

    等研制完毕再将鱼肉取出改刀，加入鸡肉馅，然后摆盘上笼屉，开蒸。

    此时也热好了油锅，拿过鱼骨直接下锅。

    这一幕，刚好被门外不知何时出现的楚寒见到，看的一清二楚。

    在楚寒的黑眸中，多了一缕跟以往不同的色彩。

    谢瑶行医时，出手果断，干脆利落，丝毫不拖泥带水，且每一次都完美完成，充斥着一种属于医者自信的美感。

    而谢瑶做菜，反而更加柔和，更多的借力打力，让炒勺里的菜上下翻飞，却无丝毫遗落，充满着四两拨千斤的玄妙。

    “奴婢见过王爷。”子晴回头看见王爷，吓了一跳，连忙行礼。

    “平身。”楚寒随意挥了挥手。

    “你去准备碗筷，菜快好了。”谢瑶对子晴吩咐道。

    然后头也不回的朝着楚寒道：“我正在下厨，不便行礼。王爷公务繁忙，有事就直说吧。”

    “我在房中等你。”楚寒神色复杂的丢下一句话后，就向谢瑶的房间而去。

    看向楚寒的背影，谢瑶挑了下眉，对子晴吩咐道：“还有一刻钟的时间就好了。”

    “好，王妃放心！奴婢一定掌握好时间！”子晴盯着锅眼睛放光，好香，真的好香啊！

    今天真是好事连连！

    能吃到王妃做的饭菜，然后王爷又来见王妃了！

    嘻嘻嘻……

    谢瑶随后走出了小厨房，来到她的房门前时，心念一动，将门大开，最近几日楚寒的态度变得有些怪，不得不防！

    身在房中的楚看见谢瑶防备的举动时，眸光一暗。

    她这是在防备他？

    还是，又起了什么乱七八糟的心思？

    楚寒面色一沉，透出丝丝寒意。

    “解本王身上的毒，除了休书，你可还有其它条件？”楚寒语气平静的问道，双眸依旧盯着谢瑶，看着她的一举一动。

