    半个月的时间太长了，林墨担心会生出诸多变数，目光凝视着手中的法纹蕴晶，识海中突然浮现出了独特的韵理，很陌生但却又很熟悉。

    法纹蕴晶内的山河，仿佛被抽丝剥茧般，先是山脉褪去表象，然后接着是河流……

    层层剥落，蕴含的法纹力量不断显化。

    与此同时，林墨的真元淬炼速度暴增，屡屡灰色的雾气从他身上溢出，飘散在四周，这是真元中蕴含的驳杂力量，随着这些驳杂力量溢出，真元变得越加精纯。

    法纹蕴晶中的法纹光芒散发而出，弥漫于房屋内。

    在庭院外修炼的冷无言，撞开门冲了进来，当看到屋内的景象，微微一怔。

    法纹蕴晶悬于林墨的头顶，光芒如丝线垂落。

    然而，林墨的神情淡漠，眉宇中透着从所未有的威严感，一对眸子中蕴含着沧古的气息。

    冷无言静静的看着这一幕，不由想起了八岁那年被林墨所救的过程，当时林墨的样子和现在一模一样。

    良久！

    林墨恢复过来，眸子中的沧古气息消退了，身上散发出的威严感也随之消失，法纹蕴晶重新落回了林墨的手上，原本通透的法纹蕴晶，已经遍布密密麻麻的法纹，在蕴晶中央的山河也消失了，虽然表面看起来没有多大的变化，但若是将心神注入，会感受到法纹蕴晶内蕴含的恐怖法纹力量。

    “这块东西很危险。”冷无言看着法纹蕴晶说道。

    “是很危险，但我们却多了一份保障。”林墨点了点头，小心翼翼的将法纹蕴晶收了起来，原本需要半个月才能全部显化法纹力量，结果只用了片刻。

    先前识海中浮现出的荒古法纹的韵理，已经不是一般的荒古法纹一道的修炼者能够掌握的东西，林墨可以肯定，自己从未接触过这些，当时只是想着尽快显化法纹蕴晶内的法纹力量，结果识海就浮现出了这些蕴理。

    莫非真是天生的能力？

    林墨心中猜测道。

    “林师弟……不，师兄，快去主殿，风前辈被人抬回来了。”金钱银焦急的声音在门外响起。

    “怎么回事？”林墨掠出门外。

    “不知道，刚刚天星学院的两名学员将风前辈抬回来了。风前辈受了重伤，院主正在主殿那边帮忙处理伤势。”金钱银赶紧说道。

    林墨一听，二话不说立即朝主殿赶去。

    主殿中，风天行正躺在地上，头发蓬乱苍白，身上衣衫沾满了血迹，神情木然的看着殿顶发呆，给人的感觉比以往苍老了很多。

    天星子正在一旁默默的处理着伤势。

    “怎么回事？”林墨问道。

    风天行面容呆滞，两眼无神，仿佛没听到一样。

    天星子停下手，轻轻叹了一口气，“风兄性格执拗，不愿帮千叶晖等人的忙，结果被他师兄无道打成重伤，不但毁掉了荒古法纹一道的根基，连宗门传承的那道荒古法纹都被强行剥夺。风兄承受不住打击，才变成了这般模样。”

    荒古法纹一道修炼本就不易，必须得数十年才会有所小成，耗费了五十年时间，风天行才达到如今的造诣，沉浸这么多年，风天行早就将自己的后半生交付给了荒古法纹一道。对于风天行而言，荒古法纹一道可是他的命，如今被人剥夺，就如同失去了性命一样，不，应该说是比失去性命还要痛苦。

    千叶晖等人留风天行一条性命，不但不是怜悯，反而是残忍，因为这对风天行而言，失去荒古法纹一道的根基，简直比死还要难受。

    “院主，难道没办法恢复吗？”金钱银问道，同时看了冷无言一眼，事后他知道冷无言被罗刹分院的人击碎了丹田，最后还不是恢复了？

    “情况不一样。”

    天星子摇了摇头，“冷无言所修的是灵魄一道，丹田毁掉多少，若要重塑，机会渺茫，但至少还是有机会重新开始。荒古法纹一道不同，根基损毁，哪怕丹田完好，修为不失，也很难再恢复过来。风兄的那道荒古法纹，乃是他宗门历代精炼而成，与荒古法纹一道的根基相连，一旦被抽离，荒古法纹一道根基也会尽毁。纵使从头开始，也很难在短时间内步入原本的巅峰。”

    若是风天行再年轻个二十岁左右，倒还可以争取一下，可现在年纪已大，想要重新开始已经很难了。

    处理好伤势后，天星子看了风天行一眼，无奈的摇了摇头，没有再多说什么，返身离开了主殿，其实他也知道，这个时候风天行承受巨大打击，无论旁人说什么，风天行都听不下去。

    金钱银也不知道该说什么，只能劝慰了两句，也跟着离开了。

    主殿中只剩下林墨和冷无言，还有躺在地上，目光呆滞的看着殿顶的风天行。

    “你就打算这么一直躺下去？”林墨说道。

    “不然，我还能做什么？”风天行转过头，眸子昏暗晦涩无光，仿佛垂死的老人般，言语中充满了自嘲和不甘。

    “亏你活了这么一大把年纪，你该不会一辈子都顺风顺水，从未遇到过挫折吧？”林墨漠然说道。

    “我这一辈子遇到的挫折不计其数，甚至遭遇过数次生死瞬息，哪怕是在性命丢失的关头，我都依旧坚信还有希望。可是这一次，我已经没有任何希望了。”风天行说到这里，望向林墨，“小友，在我死之前，能否帮我一个忙？”

    “你想要我帮你报仇？”林墨问道。

    “不，我现在最大的心愿就是，取回宗门所传的那道荒古法纹。”风天行叹了一口气，道：“那是宗内代代传承下来的荒古法纹，传到我这一代已经六百三十五代了。据我师尊说，那道荒古法纹乃是天地至力所化的法纹，蕴含着惊世神通，可惜传到我这一代，已难以发挥出它蕴含的神通力量。”

    “无道并不知道这等情况，那道荒古法纹留在他手上，以他的心性，必然会毁了它。小友，我知道这个要求有些强人所难，但我已没有任何办法了，只能请你在拥有足够把握的时候，帮我将之夺回。”风天行勉强支撑起身体，目光恳求的望着林墨。

    “这是你的事，与我无关。”林墨拒绝道。

    闻言，风天行默默收回了目光，模样变得更加苍老了，他并不恨林墨不肯帮忙，换做他是林墨的话，也不会为了他这么一个即将死去的老家伙，跑去招惹一位先天境的强者。

    “虽然你的荒古法纹一道根基已毁，但也不是没办法恢复。”林墨说道。

    “我还能恢复？”风天行猛地抬起头，目光死死盯着林墨，就像是溺水之人抓到了一根救命稻草一样。

    “不但可以恢复，而且还可能会让你在荒古法纹一道上有所突破。”林墨点了点头。

    风天行没有说话，而是直勾勾的盯着林墨，他在确定林墨是否在开玩笑，但见林墨神色依旧，没有丝毫开玩笑的迹象后，眼神顿时变得炙热起来。

    “若你能帮我恢复，我风天行就认你为主，一生誓死追随。”风天行一字一句道。

    “这个恢复方法会很痛苦，成功率只有三成，若不成功，就会死。”林墨郑重说道。

    “三成已经足够了。至于死，我现在这种情况，比死还要痛苦。”风天行苦笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

