    李奥看着不远处被【终极爆弹】“炮轰”后，履带断裂，只能徒劳转动炮塔的主战坦克，张了张口，最终还是没能说出话来。

    谁能想到曾经的陆战之王，如今竟是这样的无助。

    那些暴露在车外的大兵们下场更是凄惨，没了装甲车辆的防护，在夜色和【烟雾弹】的双重掩护下，数以百计如狼似虎的格雷福斯们突进到他们身边，进行了毫不留情的行刑式处决。

    “砰砰砰～”

    耳边响起宛如地狱钟鸣一般的霰弹枪声，大兵们环顾四周，尽是被轰爆了头颅的战友。

    自己的战服上，地上，装甲车辆四周，入目之处皆是令人胆寒的红白之物。

    绝望很快像是可怕的疫病一样在幸存的大兵们身上漫延。

    没过多久，就开始有承受不住的大兵崩溃着，自杀式一般对着黑雾之外将手中武器扳机扣到底，冲了出去。

    这场蓄谋已久的伏击被格雷福斯们打成了一场歼灭战。

    多达八百名的大兵，以及数十辆各式装甲车辆全都被摧毁在这片树林附近。

    战斗结束，天色已经来到了破晓时分。

    这处位于洛圣都远郊的清洗派庄园，经过一晚的大战，已经完完全全地毁于一旦。

    。

    “这大概是最后一个清洗日了。”

    林逸看着眼前的一片焦土，团灭的清洗派集团大佬们，就像是远处还在冒着黑烟，燃烧着的庄园建筑，象征着庞然大物一般的清洗派集团轰然倒塌。

    【叮：A级安保任务——协助唐人街抵御外国雇佣兵团伙的袭击，持续时间至清洗日结束，达成！】

    【叮：A级营救任务——解救洪三水孙女洪熙霜，并在清洗日结束前确保她的人身安全，达成！】

    随着倒计时结束，为期12小时的清洗之夜终于了结。

    和副本内的战友李奥道别后，林逸便开始了期待已久的副本结算。

    【副本：人类清除计划评价结算】

    【当前任务评价：S级×1，A级×4】

    林逸心中一动，四个A级任务分别是营救任务洪熙霜，安保任务唐人街，刺杀任务大统领，还有一个摧毁据点任务教堂势力。

    最后的S级评价，来自于终结任务，清洗派集团幕后boss。

    任务种类的多样，让他一次性获得了四个A级任务评价，比起【加勒比海盗】副本要慷慨得多。

    不过按照一个S=三个A=九个B级评价的换算来看，【加勒比海盗】两个S一个A级的评价，和【人类清除计划】副本中一个S四个A的收获相当。

    【当前可兑换副本物品如下：】

    【S级评价可兑换：

     1.安·杜恩的演讲稿（阅览后获得附带技能：蛊惑人心）

    蛊惑人心：当你和目标之间的利益羁绊越深，对方越容易听从你的建议。

    注：当前属于现实向超凡物品，作用于非人形目标有一定几率技能触发失败】

    【A级评价可兑换：

     1.大统领的纯净之枪：一把被大统领在清洗之夜亲手“净化”超过50条人命的沙漠之鹰手枪（附带属性，无限弹夹，无限射击寿命）

    注：此武器射击完弹仓内的子弹后，10秒后会自动填充满弹，并且不会因为射击影响枪支使用寿命耗损。

     2.射手本能：来自李奥的枪械射击技能（兑换后将会获得一名退役特种兵精英的枪械使用能力）

    注：仅限于剧情任务李奥的枪械技能。

     3.驾考宝典：掌握包括武装直升机，主战坦克在内众多载具的驾驶技巧。

    注：仅限于现实侧以及部分科幻侧副本中的载具，并不适用于绝大多数魔幻侧副本。

     4.纯银耳坠：来自于洪熙霜的饰品，装备后，宿主可以被副本内的剧情人物认可为女性。

    。。。】

    一连串眼花缭乱的兑换奖励列表出现在林逸面前，让他感到目不暇接。

    不过观察了一会后，却感觉到有些不对劲。

    ‘总感觉兑换物品的质量，和上一个副本比，差了一个档次。。’

    除了唯一一个S级的兑换物品：【蛊惑人心】这个技能听上去很厉害之外，众多A级兑换物品里，也就李奥的【射手本能】看上去很实用了。

    大统领的纯净之枪？尽管无限弹夹，无限设计寿命听上去很唬人，但说来说去也就是一把手枪罢了，一个弹夹的子弹射完后，还有10秒的“冷却时间”，华而不实。

    至于“驾考宝典”，林逸想了想也觉得不值一个A级评价。限定范围太小了，只有现实侧和部分科幻侧的副本适用，性价比太低。

    当看到“纯银耳坠”这种兑换物品出现时，林逸则是一脸懵逼，能让自己“变性”的饰品，确定不是拿来凑数的么？！

    这些兑换目录里的物品，比起【加勒比海盗】里的简直像是拼夕夕9.9包邮对比天猫精品专柜的差别。

    看来正如现实中特勤三组分析的那样，【人类清除计划】是个下限高，上限低的副本。

    刷起任务评价来，比起其他副本要容易的多，过关评价也只是需要安全度过清洗之夜就行了。

    但是换来的却是副本兑换物价值的拉胯。

    摇了摇头，林逸挑挑拣拣下，最终只选择了S级的【蛊惑人心】，以及一个A级【射手本能】。

    来自李奥的【射手本能】能够赋予林逸急缺的枪械使用能力。

    副本中李奥持枪大杀四方的表现，就像是买家秀一样给了林逸很大的信心，所以毫不犹豫地立刻兑换了。

    兑换刚刚结束，林逸就觉得脑海一阵激灵，一系列退役特种兵精英的枪械技能知识，很快被传输到自己脑海之内。

    已经不是第一次经历这种技能，技巧和经验“知识灌顶”的体验了，林逸仍然感到新奇不已。

    尽管手上没枪，但现在的他，却对自己的枪法产生了前所未有的信心。

    按耐下心中的激动，林逸又兑换了唯一的S级兑换物品：安·杜恩的演讲稿。

    看了一眼后，演讲稿瞬间化为飞灰，【蛊惑人心】这个技能同时被他习得。

    还剩下3个A级评价，林逸并不准备兑换，剩下来的兑换列表内，实在让自己难以提起兴趣。

    他想要带出副本，挑选合适的副本物品进行兑换，即便这样操作会产生损耗。

    【当前兑换物品已选择：

     1.安·杜恩的演讲稿。

     2.射手本能】

    【隐藏任务奖励：洪门堂主令牌】

    【兑换完毕，即将退出副本世界】

    【宿主任务评级达到S，人类清除计划所属时空裂痕修复完毕！】

    林逸听着提示声，眼前视线一黑一亮，再睁眼时已经回到了现实。

