    

    南京城郊的一处僻静寺庙里，此刻出现了五位神秘的客人。五辆黑色的轿车并排整齐地停在庙宇前的广场上，打破了周遭原本宁静和祥和的氛围。他们正是昨天来访的一行人，只不过，这五人里，有新人也有旧人。

    叶天端坐在寺堂内的一把木椅上，抬眼望着厅堂中央同样坐着的钟道长和一名陌生的男子。他突然发现，少了一人，洛佳的爸爸，国家能源集团的老总，也是这次行动的关键组织者，洛天豪！

    他怎么没有来呢？这么重要的会议，照理说是不应该的啊！

    叶天心里纳闷，不由地暗自嘀咕道。

    “诸位，此次行动，我们是彻底失算了！哎！”钟道长的脸色一直就不好看，像泄了气的皮球，整个人的精神状态都是软绵绵的，似乎遭遇了一场沉重的打击。他的双手紧紧的按在木椅的边角上，几乎就要把它给捏碎一般。

    “还是岛国的鬼子厉害啊！咱们的算盘打到人家的手心里了。”钟道长继续叹气道。

    众人都是一脸的憋屈模样，好像明明就要十拿九稳到手的东西，在最后的一刻却被弄丢了，功亏一篑。

    唯独这其中的叶天，神情稍稍不同于众人。本来，他的加入就是组织临时决定的，并不是一开始就参与了818行动组的所有行动，所以只能算是编外的同志。行动组的很多内部消息，叶天是不知晓的。

    就拿这一次的行动来说，叶天也是今天早上从崔莹莹的口中得知行动计划有变，队伍里增加了一名会催眠的术士，也正是在汽车里他再一次得知行动又取消了。

    至于行动为啥会取消，以及现在的状况是怎样的，这一切的一切，叶天都毫不知情。没有人主动告诉他。

    组织里的这些人，个个要么是位高权重，要么是清高孤傲，谁会对叶天这样一个不起眼的新手格外照顾？或许崔莹莹算是个例外吧！不过，叶天可以清楚的感觉到，崔莹莹她此刻的心情似乎糟透了，一动不动的坐在那，呆滞无光的眼神里透出得是一种深深的绝望。咦，难道，又发生了什么大事不成？

    不就是小野鬼子怕死回老家了吗，这次的行动没成功可以等待下一次的行动嘛！至于这么沮丧吗！又不是家里死了人！

    叶天几乎可以百分百肯定，小野太郎一定会再次光临中国大地的，因为他的任务也还没完成呢？按照山口组的惯例，尤其是山口组骨灰级元老竹下君的脾气，他们绝对不会放弃夺回那颗神秘子弹的。那可是储存着坂田鸠神识的子弹啊！竹下野藤这一辈子不都是在苦苦追寻着意识世界的大道吗？

    “老夫最为担心的是，那颗子弹已经落入了岛国人的手中……那，局势对咱们就实在是太不利了！”钟道长继续说道。屋内的其他人都沉默着，只有钟道长的声音回荡在庙堂之上。

    啊？子弹丢了？叶天听了却是一惊。之前崔莹莹并没有告诉叶天关于子弹丢失的事情。其实，她自己也是在到了寺庙后才收到这条消息的。

    特么的，这都什么跟什么啊！小野太郎不是回岛国了吗？行动也被迫取消了，怎么好端端的又发生了子弹被盗的怪事？

    那颗子弹不是放在一个极其安全的地方吗？又有重兵看守，咋滴，还会丢了？难道是有人监守自盗不成？

    叶天想不通的是，高层们既然把子弹做为诱饵，布局抓捕小野太郎，那么，这个陷阱应该是机关重重的，子弹也应该是被保护的严严实实的。咋滴，这目标没出现，咱们自己的底牌却不见了！

    “据南京纪念馆里的同志描述，他们根本就没有发现任何可疑的人潜入到特藏库里，他们到现在都想不通那子弹是如何不见的！”钟道长似乎在分析着整个的行动，极力想找出问题之所在。

    “或许，这就是鬼子的高明之处！”坐在钟道长身旁的一名男子说话了，此人正是那神秘的催眠术士。他个子不高，身材瘦削，留着一小绰的山羊胡子，显得格外刺眼。

    “童老，此话怎讲？”钟道长扭过头去，不解的问道。

    “钟老，你想啊，那颗子弹放在特藏库，原本四周的防护就是极其的严密，再加上我们行动组安排了重兵把守，可以毫不客气地说，一只苍蝇也休想飞进去！”那名被称着童老的术士缓缓说道，“对方如果想要拿走子弹，唯一的办法便是：趁虚而入……”

    “老夫明白了！那盗走子弹的家伙是借着小野太郎临时放弃祭拜活动的时机，在我们的人以为行动取消了便放松警惕的那一刻，潜入特藏库，盗走子弹！”钟道长被童老一语惊醒梦中人。

    “是的，只不过能做到这么神不知鬼不觉的盗走子弹，除了那人的本事不小外，钟老，咱们的队伍里，也是有问题的啊！”童老提示道，语气中夹杂着一丝的气愤。

    “内鬼？”钟道长警醒道。

    “嗯。”童老不再言语，只是点了点头。

    队伍里头有叛徒，这是件令人头疼的事情。不过，这也是件不足为奇的事情。古往今来，潜伏者从来都没有离开过历史的舞台，无论何时何地都留有他们矫健的身影。尤其是在当今这个高科技发展下的世界，各国之间，各大组织之间，那就是你中有我，我中有你。潜伏者无处不在，大家各凭本事，各显神通。

    关于内鬼的事，钟道长也只是想明白了整件事情的因果，至于内鬼是谁，如何抓出内鬼，那并不是他老人家要考虑的事情了。组织上随后会有专门负责这块工作的部门来接手处理。

    他们818行动组的任务，只有一个，那就是从岛国人手中掌握到意识存储和转移的最新技术。为此，高层可以给他们一路开绿灯，他们的很多行为将不受限制。当然这也是有前提的，像今天发生的这种事，就是大家非常不愿意看到的局面。

    叶天不知道，洛天豪就是因为这事，现在正被高层们狠狠的批斗着呢！

    你想啊，当初钟道长在领导面前可是立过军令状的，这下事情搞砸了，总得有人来背黑锅吧。虽然不是他们直接搞砸的，但是多少也有些间接的关系。所以呢，聪明的钟道长把洛天豪推到了风口浪尖，谁让洛老总是国家能源集团的负责人呢！

    只是，包括钟道长在内的众人，都没有料到这一回高层会如此震怒……

    原本放在南京大屠杀纪念馆里的那颗子弹，可是国宝级的东西啊！建国至今快70年了，它都没有丢失过一次，而这一回，却是真的就那么给人家偷走了！更关键的是，偷走它的人是谁，何时被偷的，怎么偷的，咱们是一点都不知道！你说，高层能不大怒吗？要是mao爷爷deng爷爷他们还在的话，肯定照样要发起脾气来的，估计力度绝对不会比现在的小！

    “嗯，组长，你说……山口组的人，是不是知道了我们这次的行动？所以才……”一直坐在下面默默不语的崔莹莹这时突然冒出了一句话来。

    她现在最关心的就是自己的间谍身份是否已经败露了。如果没有，那么还好，她还可以继续潜伏下去，坚持到任务完成。但是如果身份败露了，那么她就绝对待不下去了，即使待半刻钟那都是极其危险的。以山口组的惯例以及小野太郎那个屠夫的作风，崔莹莹必然逃不过被斩杀的命运，而且还是死的很惨的那种。否则的话，山口组也就不配称为当今十大黑-帮的领头羊了！

    “关于这事，老夫认为，小崔你不必过于担心。”钟道长早就发现了崔莹莹今天情绪的反常，也明白她心里之所想所急，“此次小野太郎突然回国，根据我们的可靠消息，他是被山口组组长山口雄一郎亲自打电话召回去的，据说是他们帮会内部的一名元老级人物昨晚去世了，必须要小野赶回去紧急处理。”

    “呃？这么巧的事？……可是，组长，让小野回国而放弃了子弹，这似乎还是有些说不通啊！孰轻孰重，那山口雄一郎会不知道吗？”崔莹莹听了钟道长的话后连忙追问道。

    啊？山口组有一名元老级人物昨晚升天了？会是谁呢？难不成是那个龟仙人？竹下野藤？此刻，叶天的脑袋瓜里浮现出一个模糊的人影来，正是他在美国地下基地遇见的那个怪人竹下野藤，一个和叶天有着相同体质遭遇的可怜人。只不过，这老东西活了几百岁，也知道了不少关于意识领域的秘密，而叶天呢，只是个初生牛犊罢了！

    如果真的是竹下野藤驾鹤西归就好了！那样的话，叶天身上的压力也会减少一些，至少不会像现在这样，被山口雄一郎盯得紧紧的。山口组的组长看在自己女儿的份上，估计还是会让叶天的日子好过些的。

    毕竟，山口香子那妞，她需要叶天，而且是很需要很需要的那种……        

