    娄业平并没有正面回应大家的留言，如果早早的就揭晓了答案之后，想必大家就没有讨论度了。

    现在娄业平只不过是发了一条疑似和杨北有关的微博而已，就已经引起了不小的热度来，看来网友们不仅仅是把目光放在了娄业平的微博上，顺便还给渐江省诗词协会也增加了不少的热度。

    娄业平就像是一个初尝到了甜头的小孩一样，看着自己微博的阅读量每分每秒都在增加着，娄业平心里别提有多高兴了。

    而娄业平之所以高兴，并不是因为这条微博给自己带来了多少的热度，渐江省诗词协会这些年以来虽然名声不错，但是终归知道的人并不多。

    现在因为这么一条微博，给渐江省诗词协会带来的热度却是比以往每一次都要更加高的……

    “没想到啊，杨兄的影响力还真不是徒有虚名！”

    娄业平坐在家中的书房当中，看着渐江省诗词协会的浏览量越来越高，他都不知道自己应该怎么好好感谢杨北了。

    看着桌子上放着的笔墨纸砚和之前写下的那句诗，娄业平心中有了一个更加大胆的想法。

    娄业平立马展开纸，开始不断的用不同的字体写出同一句诗来，想要在这其中挑选出一副最好的字，把它裱起来，也算是一个纪念。

    ……

    看着杨北在家里逗逗鸟，时不时的还溜达到阳台上给花花草草浇些水，杨岚知道自家老哥这是又闲下来了。

    不过想想也是，毕竟现在也是年假。

    没有工作很正常，现在北芒娱乐发展的也算是运势正好，不仅电视剧《仙剑奇侠传三》的反响不错，就连之前在渐江电视台的春节晚会上第一次尝试演出的小品也是一片好评……

    杨北能够悠闲地在家待着，也和北芒娱乐的好势头脱不了干系。

    杨岚坐在沙发上，虽然像是在看着电视，但是两只大眼睛根本就没有离开过杨北，想到自己的房间里还放着不少的照片和海报等着杨北签名，杨岚默默在心里打起了小算盘。

    “有事就说，一直偷看我干嘛？”

    杨北站在阳台上，两只手背在身后。

    虽然面朝着鸟笼，但是却是在和杨岚说话。

    杨岚反应过来，从沙发上跳下来，跑到了杨北面前，伸出手指着自己，装作一脸茫然的呼吸问道。

    “我？”

    杨北瞥了杨岚一眼，都有些忍俊不禁。

    再怎么说杨北可也算是半个导演了，杨岚这样“拙劣”的演技，怎么可能骗得过杨北的眼睛。

    “没有就算了呗。”

    杨北直起腰来，吹了声口哨，就准备离开。

    一看杨北要走了，杨岚就憋不住气了，一把拉住了杨北的胳膊，脸上的表情也从刚刚的茫然转变为了哀求。

    “哎呀，我的好哥哥，上次不是签名还没弄完你就被妈给叫走了吗……反正现在你也没什么事做，干脆再帮我签几张呗？”

    杨岚冲着杨北撒娇卖萌，她知道杨北最吃这一套。

    杨北低头，看着自己面前古灵精怪的杨岚，只能是答应下来，任由她拉着自己走到房间去签名。

    杨北坐在杨岚粉红色的书桌前，认认真真的开始签起名来。

    杨岚选择站在一边，面带微笑的给杨北一张张递着照片，看着杨北坐在粉色书桌前，竟然毫无违和感，甚至还有点合适。

    就在杨岚偷笑的时候，放在口袋里的手机振动了起来。

    杨岚掏出手机，看到是宿舍群的消息。

    『各位春节快乐！』

    『同乐同乐，但是小岚人呢？』

    『小岚，可别光顾着过年了啊，别忘记当时候答应好我们几个人的签名照！』

    看着群里几个舍友的聊天，杨岚翻了个白眼。

    杨岚又转头看了看俯身在书桌上正在认真签名的杨北，她嘴角一勾，偷悄悄的举起手机拍了一张照片，发进了宿舍群。

    『这不是签着呢！赶紧保存啊，这可是难得一见，外面都没有的绝版照片！』

    照片中，杨北穿着睡衣，虽然这已经是他蓬头垢面，没有打扮过的样子了，但是却还是能够散发着一种迷人的慵懒感，帅的一如既往。

    看到杨岚发的消息之后，宿舍群里就像是爆炸了一下，消息再也没有断过，杨岚手里的手机都震动的她快要拿不住了。

    『小岚你真是太够意思了！』

    『这次开学之后必须要请吃饭啊，随你挑！』

    『啊啊啊，小岚，我太爱你了！！』

    群里的舍友们都突然像是花痴附体一般，杨岚光是盯着屏幕，就已经能够想象得到她们几个在手机屏幕另一边花痴的样子了。

    『等着吧，等回去狠狠敲你们一顿！』

    杨岚笑了笑，收起了手机，认真的打量起了坐在边上的杨北，越看越觉得，自家哥哥还真是帅的有些一塌糊涂。

    “看来也不能怪她们太花痴了……”

    杨岚低下头，自言自语着。

    眼看着就已经要把所有的照片都快签完了，杨北的手机却突然响了起来，他瞥了一眼放在旁边的手机，看到来电显示上面写着『高芒』两个字之后，立马放下了手中的笔，拿起了手机。

    杨北清了清嗓子，接通了电话。

    这样不寻常的举动，让杨岚瞬间就注意了起来。

    “杨北，你有没有看到娄业平的微博？”

    接起电话之后，杨北甚至都还没有来得及开口，高芒就已经抢先一步的说道，而且光是听语气，就感觉是有事情发生了。

    听到『娄业平』三个字，杨北疑惑的皱了皱眉头。

    “什么意思，娄业平怎么了？”

    听到杨北的话之后，高芒就知道，杨北应该并不知道娄业平微博上的事情。

    虽然高芒知道杨北和娄业平是有些交情的，但是现在杨北对于娄业平发的这条微博并不知情，那高芒就有些不明深意了。

    “我发给你了，你自己看吧。”

    高芒把相关微博和网友们的讨论留言都发送给了杨北，杨北看了看，痴笑到。

    “这有有什么，我还以为怎么了呢！”

    其实杨北清楚娄业平的为人，知道他绝对不是要蹭热度的那种人。

