    燕国人主动过来进行贸易，着实出乎文易的意料。

    本来他都做好了和燕国长期拉扯的准备，没想到对方不知道怎么脑补了一番，居然把锅扣在了百济头上。

    对于百济，文易只能为他们默哀三秒钟，然后喊一声‘好兄弟’。

    至于谢家的反应，其实也在他的意料之中。

    他太了解这些士族的秉性了，家族利益高于一切，即便人品和能力相对好一些的王羲之、谢安等人也不例外。

    自家侄女当了一国王后，还拥有一定话语权，还是那种实力比较强的大国，他们只会高兴。

    生气也是因为唐国不肯接纳谢家子弟，或者说谢道韫不肯用唐国的力量帮助谢家。

    按照他们的想法，你谢道韫当了唐国王后，就应该把一部分谢家子弟带到唐国坐上高位。

    如此一来，谢家又多了一脉，谢道韫有外戚帮助也能掌握更多话语权。

    她不这么做，就是忘恩负义，就是傻。

    这才是他们生气的地方。

    可是以士族的秉性，就算他们生气也不会真的和谢道韫断绝关系。

    相反还会哄着她，怕她反过来和家族断绝关系，让谢家失去一个强援。

    所以，文易从来都没有担心过谢家的反应。唐国越强，谢家就越舍不得这个女儿。

    ……

    战战兢兢的两千五百流民在码头休息了一晚上，吃了一顿鱼肉白米饭，心中顿时就安定了不少。

    第二天再次乘船去了宁北镇。

    现在的宁北镇就是一座空镇子，除了房屋和少量建筑人员，连个人影都看不到。

    这些流民就是第一批住户。

    而且他们来的恰是时候，还有不到一个月就春耕了。赶紧安顿下来开垦土地，还不耽抢在最后时间完成春耕。

    即便每家只种一二十亩，产出来的粮食也够他们支撑到秋收了。

    虽然朝廷会给救济粮，可对于百姓来说救济粮吃着心里没地儿，还是自家产的粮食用着放心。

    所以，什么时候百姓吃上第一口自己种出来的粮食，什么时候才真正的扎根。

    ……

    文易并没有在宁安港停留多长时间，露了个面就回梦启城了。

    因为时间还早他没有去宫里，而是去了内阁，在这里见到了已经返回多日的薛大元。

    薛大元知道他的来意，把卷宗拿出来汇报了阆湖的情况。

    “大王说的事情确实存在，但问题并没有您想象的那么严重，且我认为是情有可原的。”

    文易不动声色的道：“哦？说说看怎么个情有可原法。”

    薛大元道：“随着晋安县的影响力扩散，越来越多别有用心的人想要刺探阆湖的情报。”

    “那些人也摸透了我们的规则，花钱收买周围的居民帮他们刺探情报，或者让周围居民替他们做伪证。”

    “张鸿和周围的居民谈过收效甚微，实在没办法的情况下，和刘伯、赵老先生等人商议后决定用重典。”

    “这么做之前他们先和周围居住的人打过招呼，阆湖全面封山，任何人闯入杀无赦。”

    “一开始还有很多人不信硬往山里闯，直到发现我们动了真格，才停止这种行动。”

    “那些别有用心人的知道这种情况后也不怎么派人闯山了……”

    文易道：“郭吉廷是怎么回事？”

    薛大元回道：“他确实是被误伤的，但那也是因为他始终无法证明自己的身份。”

    “张鸿他们也不敢轻易放他离开，就把他留在了阆湖。”

    “知道他医术高明，还动了爱才之心，送了个俚……姑娘给他做媳妇，想把他留下，结果就产生了这个误会。”

    “呼。”文易长吁了口气，苦笑道：“你不会怪我大惊小怪吧？”

    薛大元正色道：“怎么会，您是一国之主，唐国十余万人的未来皆系于您一人之身，在谨慎都不为过。”

    “事实上您想微服私访的时候我就不同意，只带着一个警卫班就出去，实在太危险了。”

    文易检讨道：“确实是我太幼稚了，以后不会在做这种涉险之事。”

    薛大元欣慰的道：“这是今年我听到的最好的消息，也是我唐国之幸。”

    文易说道：“刘伯他们怎么样？有没有怪我不信任他们？”

    薛大元道：“大王多虑了，您是君他们是臣，帮他们证明清白是为他们好。”

    说到这里他话锋一转道：“阆湖虽然名义上是晋国之地，但实际却在我唐国控制之下，那里的官员任免调动和东宁岛割裂终归不是长久之计。”

    “我以为可以适当的对两地的官吏进行调动交流，且阆湖的高级官员必须把家眷放在梦启城。”

    文易暗叹了口气，情绪有些低落，那些人心中还是有气啊，否则薛大元不会莫名其妙说这样的话。

    他能理解，换成他自己也会生气。

    但身为唐国之主，他必须要首先考虑自己的安全，考虑国家的制度，个人感情反而不是最重要的。

    这个道理前一段时间他就已经明白了，所以也只是情绪有些低落，却并不后悔自己的做法。

    “好，官员调动的事情你和吏部商量着定吧，人选确定后把名单报给我就可以了。”

    “是。”

    “对了，赵昉呢，没有说什么吧？”

    “没有，赵昉对您非常感激，得知事情的真相后只有庆幸。”

    “嗯，他是个不错的苗子，好好培养。”

    “是。”

    一件心事了解，文易心中多少还是有些高兴的，起身就准备离开。走到门口才想起忘了一个人，又折回来道：

    “郭吉廷呢？”

    薛大元似乎很不喜欢这个人，听到名字脸上就露出厌恶的表情，道：“带回来了，被安置在西束院”

    唐国没有正儿八经的监狱，死刑直接就杀了，其他罪犯要么送到各个工地当苦力，要么就送到矿山挖矿。

    但有暂时羁押犯人的地方，叫束院，就是约束自由的意思。

    分为东束院和西束院两个地方，东束院羁押的是普通犯人，西束院羁押的是官吏。

    虽然西束院的条件比较好，但毕竟是关押犯人的地方。

    薛大元把郭吉廷放在这里，可见对他是多么的厌恶，已经到了毫不掩饰的地步。

    文易理解他的感受。

    这次事情完全可以看作是因郭吉廷而起，差点冤枉了那群老兄弟，他自然很生气。

    说实话文易也生气，但站在君主的立场上去考虑，这个人用处非常大。

    所以他当即就去了西束院。

