        因为她也害怕自己会露出一丝不一样的情绪来，嗯，这是盛羽第一次抱着书，看不见一个字的时候，这一顿饭也是盛羽等得最难捱的一顿饭了，天已经全黑了才等来盛怀仁，盛羽也是在盛怀仁过来门口的时候，才从里面出来，她只是想要给阿爹阿娘一个说话的空间，只是她好似真的不太动人情世故啊，因为阿爹阿娘一直都没有开口。

    所以她什么都没有听到，而她想要得到的答案也无解了，成了她心理的一个遗憾，所以她没有主动回去吃饭，因为她在等，等阿爹阿娘的一个态度，她在心理默默的决定了，如果他们还肯让自己回家吃饭，还肯认自己，嗯，好吧，盛羽知道即便他们真的不要自己，也不会让自己饿着肚子离开的，只要他们不当着自己的面说不要自己，她就决定当成今天什么都没有听到一般过。

    所以当盛怀仁过来的时候，盛羽欢快的从屋子冲出来，笑眯眯的开口“哎呀，天都黑了啊，感觉时间过得可真快啊，阿爹你们有没有先吃啊，可不要饿着阿娘了，她可是三个人啊。”

    说话的时候还伸出来三根手指，那笑嘻嘻娇憨的样子，和平常一般无二，只是有些事情知道了就是知道了，即便理智知道这里面有误会，可是对于阴暗了一辈子的人来讲，那真的不是可以控制的往不好的一面想，所以从这一天起，虽然盛羽在阿爹阿娘面前表现的依然还是那个少年老成的孩子，可是只有她自己知道，她无论是投入到巫蛊空间的时间明显的加长了好多，还是对于算计自己的人，也不再留余地。

    首当其冲的就是老王家，王春花，老盛家的人，是的老盛家虽然最近安静了一些时间，可是通过王春花还是知道了老盛家再次要出来了，因为就因为他们家新得到了一辆小汽车，盛怀安也不知道哪里来的勇气，竟然怂恿老盛头和盛老太婆想要打盛羽那台小车车的主意。

    而他们的方法还真的很奇葩，当然也很阴损，不是主动的来找他们要车子，而想联合王家，两家人一商量还真的就商量出来了一个方案，嗯，原本分家后的盛怀仁他们三口可是穷的连饭都吃不饱了，那是哪里来的钱开厂啊？

    最后王老太很气愤且笃定的开口了“那是我家的钱，那没有良心的女人，可真是没有心肝啊，不就因为儿子喜欢了其他的女人，她至于要如此狠吗，离婚就算了还伙同她阿哥，无情的拿走了家里的全部家当，最后都被给我们老王家留一点，然后我们老人孩子饿肚子啊。”

    盛老头听到王老太的话，眼眸眯了一下，如今老二家的厂子，可是镇上都有名的好地方了，那身为阿爹阿娘的他们老盛家，可是什么便宜都没有占到，如今听到老王家的意思，那是不是如果有可能他们还想要回厂子啊。

    这如何可以，自己可不是来帮忙他人忙活的，最后到底因为盛月琴是他们老盛家养大的，还有盛怀仁多少也为了这个厂子出力了，他们家不说一半，三分之一还是要得到的，不然他们就一拍两散，将这个直接告诉盛怀仁，让他们老王家什么都捞不到。

    最后王老头直接点头同意盛老头的要求，俨然这个厂子就真的是他开口做主的了，当然做这些前他们还有一个主要的人要找回来，那就是盛月琴的前夫王大庆，这个事情没有王大庆是真的不行的。

    后续老天都偏帮着他们吧，两家商量好的第二天王大庆竟然主动的回来了，不但他回来了，连那个已经跑了的江云彩也和王大庆一起回来了，当然和王大庆一起回来的还有江云彩的大哥，嗯，江云彩的大哥一看就是一个见过世面，很有本事的人。

    一种名叫我是来自大城市的人的优越感，围绕着江云彩的大哥江成的身上，江成在见到王家人的第一眼，那藐视的眼神让老王夫妻都吓了一跳，然后就听到江城到“就在这样一对夫妻将你欺负成这样，你就这样在外面丢我江家人的脸，你们好样的，果然无知无畏啊，我会让你们知道得罪我江家的后果的。”

    很明显这是江云彩找了帮手回来报仇的了，王家老夫妻也被江成的态度给一条，原本他们就知道江云彩的厉害，哪里敢得罪她啊，如今看到比江云彩更厉害的人，更是不敢反抗了只能用求救的眼光看向自己的儿子。

    王大庆果然是阿爹阿娘的好儿子，立刻站出来，对着江成就解释到“大舅哥你误会了，阿爹阿娘对云彩可不差，是盛家人，是盛月琴那个贱女人，看的云彩好，不想替云彩带孩子，才和他阿哥闹了起来，哦，他们家还有一个小孩子，最是会搅合事情了，大舅哥你既然来了，那我们顺便将我们这些年受的委屈一起讨回来吧。”

    “是啊，昨天我们才和老盛家商量好了，要去寻你们回来，我们准备······”王老太太将他们的筹谋和计划都说了出来，最后还拉着江云彩的手到：“还是云彩厉害，要不是你留给我们的东西，我们还真的不知道那盛家居然还如此厉害呢，不过现在好了，花儿那丫头很听话。”

    那个要过来替妹妹找回公道的江成听到老太太的话，立刻就拍板到“明天我去镇政府找人，大庆你随我一起，毕竟厂子也是要归你名下的，总是要出些力气的。”

    “大，大舅哥，那厂子-你你真的要给我啊。”王大庆都有点欢喜找不到方向了，江成瞟了王大庆一眼，那意思很明显，如此小地方的工厂，老子看不上，不给你给谁啊，王大庆顿时就想偷了油的老鼠，乐滋滋的，无论江成喊他做什么都非常的积极。

    这一天盛羽突然接受到蛊虫反馈过来不一样的情绪，都不等她去整理一下，就看到欧阳琴含笑的朝着自己走来，对着盛羽伸出一个手指，那勾搭的意思真的不要太明显了，不过盛羽也知道这个老师虽然是事妈了一点，可是也不全是无聊的事情。

    