    据周啸虎所言，这三人之所以发了这么多的帖子，一个目的是为了赚些钱财，在他们看来，秦远初临莱城市修行界，哪怕做出了一系列的大动作，但也是立脚未稳，他们帮着秦远制造舆论风向，他必然会心怀感激。

    　　如此一来，他们便可以利用秦远重感情的心性，以及他定然不愿在此时此刻大动干戈的心理，狠狠狮子大开口，敲诈上一大笔钱财，供他们吃喝玩乐的花销。

    　　而另外一个原因，则是几人早就想做些事情，但是他们从小锦衣玉食惯了，不愿如父辈一般风里来雨里去，还要向各色人等点头哈腰，将他们赚的大部分钱财送给那些所谓的大人物做保护费，便想着另起炉灶。

    　　几人都在凡人世界中混迹很久，知道凡人世界中的互联网行业是多么的发达，更是耳听目睹了极多互联网行业大佬的崛起，于是他们便想着，要在修行界中打造出一个集商贸、宣传、娱乐、生活于一体的平台，彻底取代修者之家这种老掉牙的东西。

    　　之所以来敲诈秦远，一个确实是想赚钱，另外则是想要打响他们这个小团队的名声，若是能够帮秦远完成了域主府派下来的任务，那么他们再适当宣传一番，一定会名声大噪，日后的订单便将源源不断涌来，等到彻底立稳脚跟，那时候便是他们的平台上线之日。

    　　只不过可惜的是，几人运气着实差到了极点，出师便踢到了秦远这块铁板之上，钱没赚到，名声没有打响，倒是成了阶下囚。

    　　“野心不小，想法不错，只可惜脑子太蠢！”秦远把将要燃尽的烟头掐死在烟灰缸里，笑着对周啸虎道：“虎哥，把他们都带过来，我有些事情要跟他们商量。”

    　　周啸虎道：“城主的意思是？”　　

    　　秦远耸耸肩，道：“这几位公子哥的行事手段实在是过于幼稚，眼见这么好的创业项目，总不能胎死腹中不是？咱什么都好，就是心太软，见不得人受委屈，总要帮他们一次。”

    　　“不错，确实要好好‘帮帮’他们。”

    　　周啸虎“嘿嘿”一笑，转身而去，鲜红的盔甲甲片随着脚步有节奏的“哗啦”作响，长刀跨在腰间，刀柄几圈暗红色缠丝在阳光照耀下如干涸的鲜血。

    　　几人很快被带了过来，周啸虎替他们解下镣铐，几人面面相觑，不知秦远等人葫芦里卖的什么药，但绝无初入城主府时的那般张狂。

    　　除了那位金发肤白的小正太外，此间任何一人都可以轻松打倒他们四个，更别说秦远还占着城主的官方头衔。

    　　“呵呵，哥几个胆子不小啊，敲诈勒索到我头上了，还拿我这个城主当枪使，不知这是你家大人授意，还是自己的主意？”

    　　秦远翘着二郎腿，笑眯眯说道，活生生一头笑面虎。

    　　“这都是我们的主意，跟家里没有任何关系！”金多抢先道，“我们只是想做点自己的事情，并未跟家里人有联系。”

    　　秦远冷冷一笑，道：“你跟家里人有没有关系，这都无所谓，反正你父亲早晚逃不了调查，于彪哪怕再混蛋，也是一条性命，还轮不到你父亲来取，更轮不到他去贪狼卫大狱中取！”

    　　“你胡说八道，我父亲绝对不会做这等杀人灭口的勾当，其中肯定有误会。”金多蹭地从椅子上站了起来，瞪着秦远，面红脖子粗地说道。

    　　“这事你说了不算，我说了也不算，只有周贪狼长稍后的调查结果可以说了算。”

    　　秦远毫不在意，手指在桌子上有节奏地敲打着，舒缓平和，似是与此地紧张的气氛毫不相干，“不过嘛，我暂时不怎么看好，你和于彪的事情都指向你父亲，他要是能不沾半点腥膻的全身而退，我还真佩服他的能耐。”

    　　“秦城主，您到底想怎么样？”一位名叫滕斌的男子说道。

    　　他是莱城市修行界几大世家中的滕家子弟，家里拥有两座小山头的灵田，种植着灵茶和一些草药，跟黄城泰城修行界的大家族比不了，但也绝对算得上殷实富裕。

    　　“你们胆大包天，敲诈勒索到了我的头上，还欲要拿我当枪使，更是差点烧了我整片城主府，此种种罪行叠加，你觉得怎么办好呢？”秦远反问道。

    　　那位吊带短裙女子看了眼地板上被烧出来的几个拳头大小的痕迹，心中耻笑，这可跟整片城主府差了极大的距离，她冷哼一声说道：“说吧，您想要多少，我们一定凑足给您。”

    　　像秦远的这般做派，她已经见过数次，哪一个所谓的大人物到她家中，不是同样的阴阳怪气，欲遮还羞，可目的不都是冲着钱财去的吗？都是一丘之貉。

    　　秦远眼睛微微眯了眯，道：“若是之前，一人十六万灵璧，这事情也算是结束了，然而我这城主府不是白烧的，给你们打个对折，就是一百万灵璧，再加一百万灵璧，总共就是一百六十四万灵璧！”

    　　“一百六十四万灵璧？”

    　　几人同时张大了嘴巴，那位大眼睛妹子甚至差点没把眼珠子瞪出来，皆是不敢置信地看着秦远，他们几人哪怕家中再富裕再殷实，可要一下子拿出这么多钱来，也是绝无可能，除非将所有家产变卖！

    　　“秦城主，您这就强人所难了，一百六十四万太多了，就算是我送消息回家，我父亲恐怕也不会认为我这个不肖弟子能值这么多钱。”

    　　滕斌苦涩说道。

    　　他算是四人家中家世最平庸的一位，而且家中子嗣也甚多，他的那位掉钱眼里的父亲大人，绝对不会为了他而将自己奋斗近百年攒下的家业全部送出去，况且就算是他父亲同意，他的兄弟姐妹也不会同意，更遑论他父亲还有几位天天想着怎么给自己子女争家产的姨太太了。

    　　她们能不落井下石，已经是万幸中的万幸！

    　　金多心中愤怒无比，这些狗官没个好东西，这秦远也不例外，斥道：“秦城主，您就别做这美梦了，我跟滕斌一样，值不了这么多钱，若是换成个强盗，那我父亲肯定让他撕票，而且还会求他给我来一个痛快！”

    　　另外那位男子没有太多言语，也差不多是同样的态度，不是不拿钱，而是确实拿不出来，秦远要价太高，高到他们根本无法承受。

    　　“这样啊，那只能送你们去挖矿了，呵呵，一百六十万的玄铁矿，足够你们挖上个几十年，什么时候凑够了数，什么时候再回来！”

    　　秦远拍了拍桌子，像是在做最后的拍板定论。

    　　“几位，走吧！”

    　　周啸虎提着镣铐上前，冷笑说道：“人生处处是修行，我在这里预祝你们能修行愉快！”话音落下，他便于铜兽和李追风一起，手脚麻利地将镣铐给他们重新戴上。

    　　“不，秦城主，您不能这样，我们还有价值。”

    　　几人都慌了，他们原本以为秦远只是吓唬他们一番，而后讹诈些钱财了事，可是没有想到，他竟是真要把他们送到矿场中去。

    　　金多家里就有玄铁矿，知道那里面是什么样子，深入地下近千米，黯淡无光，压抑窒息，而且秦远要送他们去的地方是官方的矿场，那里的矿工皆是十恶不赦之徒，待遇极差，很多人被送进去之后，一生再难踏出一步，只有到死后火化才能“自由”。

    　　“秦城主，秦城主，您不要把我送到矿场去，我还有用处，我知道很多私下里对您不满的修者，我也了解一些于十方宗勾搭的修者，您放了我，都告诉您。”

    　　那位吊带短裙艳丽女子带着哭腔喊道，那种鬼地方就是男人下去都不寒而栗，她一个漂亮至极的大姑娘进去，被一群穷凶极恶之徒围绕，岂不是羊入虎口？

    　　“哦？这些倒是不错，信息也是有价值，但是远远不够。”

    　　秦远挥了挥手，周啸虎停下拉扯，几人带着镣铐，连忙跑回城主府会客厅，仿佛一旦踏出那门槛，就迈入了森冷罪恶的地狱中。

    　　李追风在他们身后翻了好大白眼，他觉得自己的老板像极了电视剧中欺压良善的恶人，不将对方扒的连裤衩都不剩绝对不罢休。

    　　“我这个人呢，什么都好，就是心软，看不得别人抹眼泪，但是我从来没有平白赔本的习惯，这让我很为难啊！”

    　　秦远淡淡说道，抽出一根烟，另外一只手还未去拿打火机，李追风已经屁颠屁颠跑上来，给他点着了火，恭恭敬敬地站到一边继续逼视自家老板的这副奸诈做派。

    　　金多几人虽然也听着这话刺耳，但哪里敢有半分不满，皆是竖着耳朵，听秦远的下文如何。

    　　“不过我听说你们想要打造一个修者中的网络平台，主意不错。”折腾了这么久，秦远终于图穷匕见，委婉点明了自己的要求。

    　　金多几人恍然大悟，恨得牙根痒痒，但又无计可施，小命都在别人手中捏着，他们能作什么？

    　　“大人，您想要这个网络平台？”金多咬着牙说道。

    　　秦远说道：“不是我想要这个网络平台，而是我想打造一个网络平台！我出钱出地出设备，还出我自己的形象，你们为我打工！”

