    许景明战意燃烧起来，自己加入国家队的时候，师父都六十多了，不可能再和自己全力搏杀。就算第一届世界武道大赛，师父都四十五岁了，他巅峰到底多强，的确是谜。

    “穿上你的铠甲，拿上你的大枪。”柳海说道。

    “铠甲对布衣？”许景明看着柳海，“师父是真自信啊，那徒弟我就不手软了！”说着他的身上就出现了暗红色轻型护身铠甲，手中则是一杆大枪。

    穿铠甲，手持大枪！装备方面占据绝对优势。

    “师父，小心了。”许景明当即就要出招。

    “等一等。”柳海伸手阻止，问道，“你身体指数多少？”

    “115.”许景明说道。

    “我先调整下身体指数，否则太欺负你了。”柳海说着开始手动调整，将进化法的练习时间调短，身体指数自然下降。

    平常都是调整到身体极限，像许景明就是调整到‘练习时间735天’，身体达到了极限，如果改为‘练习时间100天’，身体就弱多了。

    “嗯，练习时间调整为68天，身体指数115，和你一样了。”柳海满意点头。

    许景明听了脸色都变了，自己修炼的是《天蟒进化法》，达到中阶20%，需要练习735天才达到身体指数115，。

    师父只要68天，就能达到身体指数115？

    “师父，你的进化法达到高阶了？”许景明问道。

    “嗯，《暴虎进化法》高阶。”柳海微微点头，“别慌，我猜测全球，能够现在达到进化法高阶的，不超过一手之数。”

    许景明暗暗惊叹，师父的确厉害。自己和高崇、王谯他们都交过手，在身体方面差距没那么离谱。大家应该都只是进化法中阶水准。

    “短时间的领先，不算什么。毕竟我比你多练了快五十年！”柳海说道，“刚开始占据点优势，是正常的。”

    “现在我们身体指数一样，我布衣单刀。”柳海饶有兴趣看着徒弟，“有本事，来击败我吧。”

    “师父，小心了。”

    许景明手中长枪一抖，长枪犹如大龙，化作模糊残影，直奔柳海的胸膛。

    柳海站在原地，丝毫没避让，直接一刀劈了出去。

    “嘭！”

    柳海的刀光如练，犹如鞭子般抽击在长枪上，许景明只觉得长枪一晃，就偏到了一旁。同时柳海就要进步，逼近许景明。

    “单刀劈开长枪？”许景明虽然吃惊，但立即长枪一转，横扫向柳海，这一扫之威，便是一座房屋都要扫得粉碎。

    “铛。”柳海单刀一挡，阻挡时刀影模糊了下，许景明只觉得长枪仿佛被黏住了，发不出力。

    先挡一枪，柳海再一迈步挥刀。

    这一刀，太快。

    都说柳箭风老爷子的剑快，但柳海的刀……还要更快。

    许景明要退避闪躲，他的腿也好了，身法也没任何问题。可就是来不及！长枪发力欲要阻挡，也同样来不及。

    “噗。”刀光一闪，许景明感觉得到刀光掠过自己胸膛，低头一看，自己的铠甲仿佛豆腐般，已被整整齐齐切过，留下一道刀痕。

    许景明看着胸口的刀痕，只能无奈伸手点了下个人面板，恢复到巅峰状态。

    “我输了。”许景明在原地，有许多困惑，”师父，我大枪对单刀，为什么你硬碰硬，能一刀劈开我的长枪？”

    “因为我一刀，威力比你大。”柳海说道。

    “我长枪横扫，也扫不动。”许景明说道，“力道都被完全卸掉了。”

    “我的防御也比你好，自然能卸掉你的长枪力道。”柳海微笑道，“之所以一刀杀你，是我速度比你枪快！你挡不住，也逃不掉。”

    “差距这么大吗？”许景明有些恍惚，“我知道师父你很强，教那么多弟子，各个流派各种兵器你都懂，技巧也很高明，能教所有徒弟。但……”

    “但当年我老了，没有和你们真正全力搏杀。”柳海说道，“如果我和你们拥有一样年轻的身体，早就欺负你们这群小家伙了，哈哈哈……痛快啊，恢复到年轻的感觉，真好。”

    “别丧气。”

    柳海看着许景明，“毕竟我比你多练了近五十年！而且当国家队主教练的二十年，教导拥有各种绝技的国家队弟子们，我的收获也很大。教你们的同时，你们也会触动到我，我的技巧也在不断成熟。七十年的成长，才有如今的技艺。”

    许景明点点头。

    “现在，放眼全球，我的战斗技艺或许还有优势。”柳海说道，“但现在是虚拟世界开放的第一天！不管是练武场功能，还是对战空间的生死搏杀……都会让人们的技艺，成长都非常快。以后，你们一个个也会达到我的战斗技艺境界，甚至超越我。”

    “今天我找你来，是要将我的一些感悟，都教给你。”柳海说道，“也让你能少走点弯路，更快提升。”

    “师父……”许景明有些感动。

    “我也不单单只教你一个，我看好的几个徒弟，都会教。”柳海说道，“毕竟往后是队伍和队伍的竞争。一支队伍五个人，靠一个人可不行。以后我夏国和其他国家的武道比试，你们都是重要核心。”

    “现在开始，你好好听，好好学。”柳海看着徒弟，“我教你的，是我七十年武道修行的领悟。”

    许景明听着。

    “过去是不愿拔苗助长，怕害了你们，现在有虚拟世界，你们可以好好学学了。”柳海单手持刀，“要教你的第一项，是身体发力！”

    “发力技巧？”许景明仔细聆听。

    他的发力技巧，够厉害了，所以创出了无影刺、破山这等绝招。

    “身体发力是搏杀的关键，我的发力技巧，比你高明，所以同样的身体指数，我的速度比你快，力量比你大。”柳海说道，“就仿佛大人打小孩一般，随便打。”

    许景明点点头。

    自己穿铠甲，手持大枪，都被师父虐。这就是发力技巧的巨大差距。

    “我从小练形意，后来蒙师爷手把手教太极，虽然后来通百家，国内武术都学过。当国家队主教练后，国外各个流派更是参悟过。但我的核心……还是太极！以太极兼容各家。”

    柳海看着许景明，“你应该知道，身体发力的关键是脊椎！脊椎如大龙，连接身体上下。力量传递需节节贯穿，方能全身力量统合唯一，爆发出的才够强。”

    许景明点头。

    “但力量更进一步，就不是节节贯穿了。”柳海看着许景明，“而是……身体如水！”

    “身体如水？”许景明疑惑。

    “身体仿佛水一般自然。”柳海身体前后涌动，仿佛一条大蛇，关节肌肉无比自然，“前后涌动，左右摇动，一切自然而然。”

    “身体一旦发力，仿佛水流一般传递，自然而然，没有任何阻碍。”柳海朝下方一拍掌，啪！令空气炸响，地面都被空气波轰击出一个大的土坑。

    “发力于脚，身法快捷。”柳海身体一动，身影模糊，窜出老远。比柳箭风老爷子还快。

    “发力于手，快如闪电，威力奇大。”柳海挥动单刀，刀光一闪，撕裂空气，刀风已然令地面裂开。

    “心灵意志彻底融入身体每一处，感应到每一处，无不得心应手。”柳海说道，“心念一动，招数便已动，速度，力量，尽皆达到极高境界。”

    许景明微微点头。

    “记住这句话：身体如水，心灵融入在身体每一处，感应每一处，处处得心应手。”柳海说道，“努力以这样的状态，去练盾法。暂时不要将‘八极’融入盾法，仅仅以太极方法去练，这是练力！练你的身体掌控。”

    “身体掌控境界到了，发力技巧，自然就提升到新的天地。”柳海说道。

    “弟子明白了。”许景明说道。

    “之前怕你们练歪了，甚至练伤了身体。在虚拟世界，倒是不怕了。”柳海微笑道，“刚才只是教你的第一项，现在要教你的，是第二项，实战！”

