    江恋闻言脸色微变，莫名觉得忐忑起来。

    不可能。

    她安排得这么缜密，买通伊云的十万也是现金，又怎么会有破绽？

    江恋觉得是苏晚璃在故弄玄虚。

    她忍不住上前煽风点火，“慕千璃，你的同伙都已经认了，你再怎么狡辩都没用。”

    这会儿苏晚璃已经完全明白所有的事都是江恋在搞鬼。

    可她慕千璃早已不是当初的苏晚璃，又岂会让人这样平白无故的陷害和冤枉。

    “你说得对，狡辩是没有用的，所以就让警方来调查。”苏晚璃坦荡的拿出手机，当着所有人的面报了警。

    还瘫坐在地上的伊云，目光闪烁的看了眼江恋，随即爬了起来，继续演戏，“不能报警！慕千璃，你怎么能这么害我？当时你明明说好了就算事情败露你也会保我的，你怎么能……”

    苏晚璃闻言不怒反笑的安抚，“傻瓜，既然你一口咬定我们合伙吞了这三千万，我们也算是一条船上的人了，我当然会保你。”

    “……”伊云闻言顿时一脸懵逼，还以为是听错了。

    这慕千璃是承认了？承认和她是一伙的了？

    这是什么操作？

    江恋也没看懂，只觉得奇怪。

    警方很快来到现场，就这件事展开调查，并率先带苏晚璃进了休息室进行单独审问。

    伊云这会儿已经慌得要死，她本来以为只要听江恋的意思，随口污蔑苏晚璃一句，就能拿到十万块。

    心想哪怕到时候被苏晚璃开除也无所谓，但是没想到真的连警方都给惊动了！

    她刚刚瘫坐在地上，是为了污蔑苏晚璃，故意假装害怕。

    可这会儿，她是真的害怕了！

    她可不想留下任何案底，更不想进监狱蹲大牢！

    好不容易才谈了一个条件不错的男朋友，她可不想这会儿进去吃牢饭！

    伊云满心焦灼的看向站在一旁的江恋，想上去和江恋串通两句，可宴会厅里这么多人，现在都在等着苏晚璃出来。

    而没一会儿，苏晚璃从休息室里出来了。

    她的脸色看上去很不好，两道绒眉紧锁着，更严重的是，伊云看到苏晚璃的双手铐着手铐！

    景然和祁慕尘见到这一幕，不约而同的脸色骤变。

    祁慕尘更是感到心口一阵剧痛和恍惚。

    他想到当年苏晚璃坐的那三年冤狱。

    他不想看到她再度被这样冤枉。

    江恋和梁以凝愣了一下，没想到苏晚璃会被直接拷走！

    虽然是很意外，但她们都十分满意。

    慈善夜的女负责人看到这一幕，轻蔑的看了眼苏晚璃，“活该！”

    慕氏集团那些不服气苏晚璃坐总裁位的领导们也都纷纷鄙夷，“看吧，这就是我们的新任总裁，真是丢脸！要是没慕先生和慕太太，她哪有资格坐这个位置！”

    众人亦是谩骂谴责，“连善款都敢吞，真是黑心！这下恐怕得进去好几年了！”

    好几年？要坐好几年牢？

    伊云听着这些话愈加焦灼，见苏晚璃走过身旁，她不确信的问，“慕千璃你，你认了？”

    苏晚璃停下脚步看向伊云无奈的耸了耸肩膀，“你都已经指认我了，我还能否认什么呢？”

    “……”伊云被苏晚璃这副认栽的态度给看呆了。

    苏晚璃瞧着伊云复杂纠结的脸色，继而悠悠启唇道，“不过呢警方说暂时没有证据证明我指使你做了这件事，所以我大概率是不会被定罪的，最多进去几天就能出来了，可你就不同了……”

    苏晚璃特意顿了顿，意味深长的看着脸色越来越慌张的伊云。

    “警方说，监控拍到你当时操作财务电脑转账的行为，所以你的罪名是一定坐实了，而转账数额巨大，没个十年八载的你很难出来了，你不是斩钉截铁的说我跟你合谋吞善款吗？这个结果还满意吗？”

    “……什么！”伊云霎时吓得脸色铁青，要是进去坐牢，她就什么前途都没有了！

    苏晚璃却是顶着众人的谩骂，泰然自若的跟着警方往前走。

    伊云这下慌了，“慕千璃你先别走！”

    她朝着苏晚璃的背影喊道，苏晚璃缓缓放慢脚步，漂亮的唇角微微牵起一角。

    而江恋在这个时候已然预感到了什么。

    只是没想到下一秒伊云就跑到苏晚璃的面前认怂了，“慕千璃你真想害死我是吗？你想害我坐牢是不是！你没做过你干嘛要承认！”

    Shit！

    一听这话，江恋已经在心中咒骂。

    而宴会厅里的其他人都迷糊了，这女人是在说什么？

    苏晚璃更是一脸无辜的扭头，看向急躁到不行的伊云，“你在说什么呢？不就是你刚才振振有词的说我跟你合谋吞了三千万的善款吗？我现在认了，你也得认。三千万，够你做十年牢了呢！”

    “……”伊云受不了苏晚璃这么淡然的态度，她已然急得像是热锅上的蚂蚁，“你，慕千璃你就是想害我！我知道你一直都记着几年前的仇，你想顺水推舟害死我是吗？我不会让你如愿的！”

    伊云直冲到警方的面前，“警官，你别听慕千璃瞎说，我和她根本就不存在什么串通吞善款，我是瞎说的！”

    “什么！”

    “瞎说的？”

    众人一脸懵逼，跟着就听到伊云慌慌张张的解释。

    “警官，是有人收买我，让我今晚在这里这么说的，让我说慕千璃和我合谋私吞善款，我只是被人利用了警官！与我无关啊！”

    “什么！居然是污蔑？”不少人怒了，还有人抱着怀疑的态度。

    江恋这时候已经意识到了这TM就是苏晚璃的将计就计！

    而伊云已经上当，被苏晚璃所说的十年牢狱给吓得什么都吐了出来！

    警方却是一脸怀疑的看着伊云，“你明明指证慕千璃给了你十万块收买你帮她转账，现在又说是你瞎说，你究竟哪句话是真哪句话是假？”

    “警官，是有人给了我十万收买我，但是这个人不是慕千璃！”伊云语无伦次的解释，倏地指向正准备开溜的江恋。

    “是这个女人！警官，就是这个女人给了我十万块，要我这么说的，全都是她叫我这么做的，我什么都不知道，我只是被她给利用了！你们要抓就抓这个女人，抓她去坐牢！”

    江恋打转的脚步猛地收住。

    而伊云则急匆匆的走到她的跟前，指着她的鼻子一脸激恼，“警官，就是这个女人！是她给我钱，让我污蔑慕千璃吞善款的！”

