
　　下面并没有危险，萧寒已经提前看过了，只不过是祭祀台上的确有些吓人而已。

　　“这些是封墓的皮毛，都是野兽皮，的确是姑墨国丧葬的传统。小心点！都保存好，不要乱放，他们可都存在了几千年了。”陈教授又看到一个典型的姑墨国墓葬形式十分的惊喜。

　　杨雪莉取出了一种药片递给大家：“这是防缺氧的,含一块在嘴里，再带防毒面具，能舒服很多！”

　　“对，墓葬尘封多年，里面可能会有些有害气体，有备无患,都做好防护！”郝教授事无巨细的教导他们的学生，也捎带着连萧寒等人都教导了。

　　“来，用劲！”

　　揭开了兽皮，众人一起合力推开了石门。里面是堆砌整齐的墙壁，而这道门似乎隔绝了地下河的水汽，半点没有蔓延上来。

　　走到尽头，就进入了一间宽敞干燥的石室，长宽差不多都是六七十米，高三米，七八个人站在里面一点都不显得局促拥挤。

　　“呼哧！”

　　随着众人进来，四周灯柱突然燃起了火焰接连起伏，瞬息之间便点亮了整个墓室。

　　“啊！”

　　叶亦心惊恐的打叫了一声，只见四周立着几十根木头柱子，上面绑着一具具风干的人类尸骨，看体型全是壮年男子。

　　“是燃点极低的白磷！”萧寒解释道：“这是常见的最长明灯的，让后人进来以为是燃烧了这么长时间，实则只是一种化学现象。”

　　叶亦心微微颔首，眼中满是赞叹：“见多识广，博学多识，连这些都知道。”

　　杨雪莉微微皱眉，这种残酷的场景,多少有些渗人：“都是殉葬的奴隶或囚徒之类的人吧，实在太野蛮了。”

　　陈教授见多识广开口解释道：“这里是间举行祭祀重要死者的所在，这是古时姑墨的风俗，这些个人都是罪犯，绑在沙漠中活活渴死，被完全风干之后，才摆到这里，然后宰杀动物的鲜血，淋到这些干尸身上。用来举行祭祀仪式。”

　　“可是怎么没有看到棺材呢？难道不是墓葬？”郝教授诧异的说道。

　　“这种墓葬风格与中原大相迥异，这种祭祀风格我也没见过，只是在一些资料上稍有提及，一般祭祀台不是在主墓室前方就是在上方。可以找找有没有机关！”

　　萧寒没再废话，不过这找机关的事，最终还是落到了老胡身上。

　　“这里的地板是中空的！”老胡踩了踩脚下，又指了指四周的花纹“这些花纹是不是有特殊的含义？”

　　花纹上乱七八糟的团案，众人都认不出来。

　　“看来墓室应该在下面！”陈教授惊喜道：“快，找找看看有没有机关？”

　　“咔咔！”

　　“这里有个铜环！”老胡咔咔一拉。

　　“退后些！”

　　“哗！”地下立刻被拉开了一个巨大的空洞。穹顶之上传来了一阵咔咔的轰鸣声。“哗！”

　　谷瞏

　　杨雪莉掰开了一个冷焰火，丢进了第二层的墓室之中，有了先前的机关，众人打起了十二分的警惕。

　　冷烟花散发着暗红色的光芒，但也把下面照得通明，只见地面下是一间和上面差不多大的墓室。

　　中间摆放着一口四方形的棺木，说是棺材和内地的差别也太大了一点，没有任何装饰花纹，也不是长方形，方方正正的，倒像是口大箱子。

　　“是合葬棺椁！”郝教授兴奋的像个孩子，不过杨雪莉越发觉得老胡有问题，便不管下面的事，将老胡叫了上去，进行了一番友好的交流，事后二人反倒显得越发亲近了些。

　　这里的发现，显然又是一个全新的研究课题，萧寒等人又来了任务。算是他们在此行的一个圆满句号，而古墓王子墓之中的壁画作证了，精绝女王的神奇能力，可以让人消失的眼睛，只不过他们已经到过精绝古城，而女王的尸骨因为萧寒取走了无界妖瞳而变成了一堆枯骨，再也无法证实她是否有那神奇的能力。

　　最终归结于为了巩固统治而宣扬的手段，这类愚民的手段并不罕见，也就习以为常了。23sK.com

　　记录下了这里的资料之中，重新封闭的墓门。果不其然，在老胡问道是否要开棺的时候。陈教授坚决不同意，并且认真做好了记录之后，亲自写了关于这里的报告。

　　完成姑墨王子墓考古资料已经是第二天的事情了。他们没有着急出发，而是在这里又休养了两天。再度踏上回家的路，这一次，归心似箭，一路平安。考古队带着丰硕的成果回归京城。

　　精绝古城的全貌展现在世人的面前，震惊全国，乃至震惊世界。在当下这股淘金热潮之下，越演越烈，吸引了无数人进沙漠。

　　云霞路二十三号，一个巨大的新式四合院，门口挂着红叶居三个字，院中还有一颗几十年的红枫树，秋湖之中，几尾红鱼正在轻盈摇曳。

　　“一个西瓜切两半，你一半，我一半……”太极拳，博大精深，萧寒得斗战圣法造诣何其之高，公园老太太练得太极拳一旦融合了太极法则，顿时变得具备独特韵味，体内太阴太阳阴阳合一的意境，不自觉的便融合到了拳法之中。

　　非常的舒服不说，太极拳的修行也能助他凝神静气，更好的参悟赤明九天图。

　　忽然，两辆黑色的轿车出现在自家门口，几个身穿黑色皮衣的老外一股脑的走了下来。

　　萧寒微微一愣，因为他看到了一个熟悉的面孔，那是一个极具异域风情的小姑娘，一米七左右的个头，短发马尾小皮衣，目光极为犀利，最重要的是，她的手腕上戴着一串当十铜钱手串。

　　“阿宁？”这张脸他算的上熟悉了，那是他最喜欢的一版阿宁，终极笔记死在了毒蛇口下，真的是他的意难平。

　　萧寒本以为这只是单纯的鬼吹灯世界，他也准备去探探险，继续苦修，等待着诸天恒沙重新开启其他世界，便转入修行界。却没想到还是融合世界。

　　不过萧寒以前貌似没有和阿宁的公司打过交道，甚至于连九门他都没资格接触。

　　“你们是？”虽然知道身份，但该装的还得装一下。

　　“萧先生好雅兴啊！这院子真美。”阿宁笑了笑“年纪轻轻就能赚下这么大一份家业，不愧是当今最为厉害的古文专家。”

　　“呵！”萧寒淡淡道：“我不认识你，有事说事，没事请离开。”

　　阿宁嘴角微挑“我很喜欢萧先生的干脆，我叫阿宁，这是我的名片！”

　　阿宁取出了一张造型不凡的名片，上面只有她的名字和电话，当然还有一个远东国际打捞集团和下面一串特殊数字的公司代码。

　　“一个沉船十个墓，我大概知道你们是做什么的！”萧寒淡淡道：“找我什么事？”

　　“我手里有份资料想请你帮忙翻译一下。当然还可以为你提供一份高薪酬的工作！”阿宁嘴角挂上了小狐狸一般的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百零八章 归途，红叶，小阿宁免费阅读。https://xs.23sk.com 