    钱夫人就是简单的清炒了一番，便是满桌的香气扑鼻。

    众人吃过之后都是忍不住的夸赞：

    “李哲啊，你这种的菜真是没话说！就你阿姨这手艺都能做的这么好吃！”

    “钱正儒你什么意思？嫌我手艺不好了？”

    ······

    顿时满桌都是欢声笑语，不过这之后话题便渐渐回到了这正题上了，钱正儒也是开始对李哲和自家儿子要搞酒品这件事询问了：

    “李哲啊，照理说你们年轻人的事叔叔不该多过问，可是你也知道我也算是半个酒品行业里的人了，这些年酒品的生意可不好做啊，我代理的那几个品牌争市场都快争的头破血流了，你们这次是打算往哪个方向走？”

    李哲还没回答，旁边钱胖子就已经最快地说出口了：

    “养生酒！”

    李哲也只能是点了点头附和了。

    只不过这样一来，那钱正儒的眉头就越皱越深了，他可是知道这其中的弯弯绕绕的，思绪良久便开口说道：

    “李哲，说实话你们要做养生酒的话，我是不支持的！虽说这养生酒目前在市场上是最火爆最赚钱的，但是同时也是竞争最激烈的！”

    这个答案完全是在李哲的意料之中，毕竟连钱胖子这个狗东西都知道做养生酒的麻烦和风险，钱老爹这个生意场上的个中老手又怎会不知道呢！

    李哲笑了一笑便说道：

    “叔叔，我知道您的顾虑，不过我想请问您一个问题，酿酒最重要的是什么？”

    钱正儒听见李哲这没头没脑的问题也是有些发蒙，不过作为几大酒类品牌在江省的代理商对于这酒类的有关知识他还是知道一点的，开口说道：

    “据我所知，这酿酒最重要的应该就是原料了，也就是说酿酒的粮食还有水的品质是最重要的！”

    李哲听了钱正儒的话便是自信一笑，这最重要的两样原料粮食和水，最顶尖的水就在自己手上，至于那粮食其实李哲也可以自己种出来，只不过酿酒的话有这灵水就完全足够了，这市面上的酒估计没有能比上这用灵水酿出来的酒的！

    而且自己也不可能再慢慢种粮食吧，且不说时间问题，就是这量，到时候这酒量产了，需要的粮食那可是个大数目，到时候李哲可不想每天就在田里给粮食浇水。

    这水多方便啊，自己只要把这玉净瓶放在水里，那是想净化多少就净化多少，还根本不用自己费神，用的时间也比种粮食少多了。

    李哲接着说道：

    “钱叔叔，我还有一件礼物要送给你！”

    这下钱正儒就更加晕头转向了，这李哲一向是逻辑严谨，处事细致，怎么今天话都有些丢三落四的呢，这扯一下那扯一下的。

    就连钱胖子也是不知道自己这兄弟到底要说些什么，用眼神在询问着李哲。

    李哲则是没有理会，直接起身离开了座位，走到了自己的行李便取出了自己来之前就准备好的那一大瓶灵水。

    李哲拿着包装高档的瓶子出来的时候，钱正儒还以为李哲给自己带的是酒呢，随口说道：

    “你这孩子，还带什么酒来，我自己就是做这生意的家里什么酒没有，浪费这钱干什么。”

    不过李哲只是神秘一笑，将那瓶子给打开，在钱正儒面前的杯子里倒满了自己带来的灵水。

    这下钱正儒又有点摸不着头脑了，这杯子里的酒怎么一点酒香都没有啊反倒是有一股清香在鼻尖萦绕，难不成这李哲还能给自己带的假酒不成，不过这酒的颜色倒是透亮，没有一点杂质······

    李哲没有解释，只是伸手做了一个请的手势，示意钱正儒品尝一下。

    钱正儒虽然疑惑，但还是按照李哲的示意，端起了那杯子，送到自己嘴边轻轻抿了一口，这不过这一口一入喉，原本钱正儒面上的疑惑之色顿时消散，取而代之的是满脸的不可思议与惊诧。

    好像是不相信自己刚刚品味的感受，钱正儒将手中那杯子里的水一口全都倒进了嘴里，开始品味起来。

    良久，钱正儒的手才放下来，手中握着的杯子和桌面接触发出了清脆的响声。

    一旁的钱胖子都看待了，自己这老爹一向是处事波澜不惊，还常常教训自己要从容，只不过刚刚自己老爹那样子可没有一点从容的样子，可以说钱胖子从来没看过自己老爹这么失态的时候。

    心下也不由得好奇，自己这兄弟给自己老爹喝得到底是什么东西，怎么把他老人家喝成这副模样了，再烈再好的酒也不至于这样啊······

    那钱正儒张大了眼睛看着李哲，声音都带着些许的微颤，疑惑问道：

    “这是？”

    刚刚那李哲给自己倒的酒一入喉，钱正儒就发觉了这根本就不是酒，而是水！

    可又不像是水，实在是这水入口的口感太好，尤其是入喉下肚之后，整个人都感觉一阵舒适，神清气爽的，那种由内而外的舒坦钱正儒许久都没有体验过了。

    按说市面上那些打着什么高档饮用水啊，纯净地下水的饮用水钱正儒都喝过，可是没有一种能够及得上刚刚李哲给自己喝得这杯水，由不得他不疑惑！

    “要是这水用来酿酒的话您觉得怎么样？”

    钱正儒的面上顿时就露出了难以置信的表情，虽然他已经猜到这是水了，但还是为李哲能够有这么高品质的水，而且打算用来酿酒而震惊，这说明他掌握了这种水的水源！

    钱正儒这下算是明白了为什么李哲有进军酒品行业的信心了，就凭这这水，酿出来的酒品质绝对不会差！

    “这水······绝对是顶级的！酿酒肯定也没问题！”

    听着这钱正儒的肯定回答，李哲倒是没什么，毕竟自己这灵水他自己是知道的，只不过一旁的钱胖子就有些激动了，当下就站起来自己给自己倒了一杯那李哲带来的灵水，一口就饮尽，顿时脸上就露出了和钱正儒一样的表情！

    “卧槽，兄弟你这水拿来的，这也太好喝了吧，咱们还搞什么酒品啊，直接卖矿泉水啊！”

    李哲听了钱胖子这话也是不由得翻了翻白眼，这钱胖子还真是······

    “瞧你那点出息，卖矿泉水？卖多少钱？一百块算是顶天了吧，可是咱们稍稍增加一点成本用这水来酿酒，卖出去至少不会比市面上那动辄几千块的高档酒价格低吧！”

    就连钱正儒也是有些恨铁不成钢地看着自己这儿子，怎么就没继承一点自己的经商头脑呢？

    “狗东西，叫你不学无术，这么简单的道理都不懂，别人可能不会花一百块钱去买矿泉水，但是绝对舍得花几千块去购买一瓶好酒，懂吗！”

    一旁的钱胖子这才恍然大悟，他本身也不是那种蠢人，只不过刚刚喝得那李哲带来的灵水给他的刺激实在是太大了，才会说出那卖矿泉水的话。

    此时的他也是想清楚了其中的奥妙，而且喝过李哲带来的灵水之后，对自己和李哲合伙搞酒品这事的信心也就更大了，果然自己兄弟就是牛，从来不会搞没把握的事，这么高品质的水酿出来的酒那绝对是一流。

    这下钱胖子就差跳起来欢呼了，自己终于是可以干一番大事业了，虽说是靠着自己兄弟，不过那不就相当于自己的吗，嘿嘿······

    不过此时的钱正儒却没有像自己儿子一般被冲昏了头脑，还是保持这理智，对着李哲问道：

    “刚刚你说你们要搞养生酒，我还是想知道你到底有什么研究还是配方，不然可是通不过审查的。”

    李哲就知道这钱老爹会提出这个问题，就连钱胖子都是满脸期待地看着李哲，等待着自己兄弟再给自己一个惊喜！

    “是啊，兄弟酿酒的好水咱们有了，可是这配方你有么？”

    李哲依旧是自信地一指那自己带来的水：

    “我没有什么配方，我靠的还是这水！”

    钱正儒和钱胖子都是不明所以：

    “李哲，你这水是好水，口感味道什么的都很好，酿酒绝对是最佳的，可是这养生酒不能光靠口感啊。”

    李哲自信说道：

    “钱叔叔您不妨把我这水先拿去酿一些酒出来，之后再酿出来的酒去检验，我相信检验出来的各项指标绝对不会比市面上任何一款高档养生酒的差，甚至犹有过之，而且咱们的口感比他们更好！”

    听完李哲这自信的话语，钱正儒终于是明白了李哲的意思，不可置信的开口：

    “你的意思是······你这水不仅味道口感好，各项指标还能达到养生保健品的标准？”

    “是的！”

    在得到李哲肯定的回复之后，钱正儒顿时就呆了，他活了这么久还从来没听说过有哪一种水能够有这么好的口感和味道，甚至各项指标能达到保健品的标准！

    但是如果这是真的话，那么李哲和自己儿子搞的这酒品生意那就绝对是大有可为，甚至可以说是几乎稳操胜券了！

    想到这，就连钱正儒都是有些激动起来，他倒不是在意这酒品生意能够挣到多少钱，而是自己的儿子终于是能够有一番成就了，以后再也不用自己操心了！

    钱正儒当下便打算将这水送到专门的地方去试验，他代理各大高端酒品生意这么多年，自然是认识一些相关方面的人。

    一个电话打出去，这事便算是妥了，派了一个人将李哲送来的水给送到刚刚电话里谈好的地方去，钱正儒的心情也是大好，对着旁边的妻子便说道：

    “再去炒两个菜去，还有再开一瓶最好的酒，我和李哲好好喝几杯！”

    一旁的钱夫人刚刚也是听明白了几人的对话，心下对自己这儿子能够干一番事业也是欣喜，当下二话没说就去忙活了，李哲拦都拦不住，只好是顺其自然了。

    酒过三巡，钱家已经是把客房给收拾好了。

