    刘师傅没把这事放在心上，对比了两种刹车片后，他基本上确定新刹车片是次品了，各项指标都无法达到要求。而这些刹车片，是五矿所有奔驰重卡一直使用的型号。

    显然，有人用次品换掉了正品。

    县城三角公园摆了不少大排档，姚远和余司机找了个烧烤摊坐下来。

    东西送上来之后，姚远用牙齿起了两瓶啤酒，和余司机碰了下，说，“余师傅，我还不知道你怎么称呼呢。”

    “余铁力。”余司机说，一口喝掉了三分之一。

    姚远说，“铁力大哥，你当过兵？”

    余铁力一愣，“看出来了？”

    “你眼里有杀气，你不但当过兵，还上过战场。”姚远说。

    余铁力惊讶地看着姚远，忽然一道，撸起左边的衣袖，露出了小臂上的伤疤，“没错，这是纪念。”

    “所以你一直穿长袖衬衣，不管天有多热。铁力大哥，我敬你，感谢你的付出。”姚远站起来，认真地说。

    余铁力一笑，和姚远用力碰了一下，一口喝完。

    “你和别人不一样。”余铁力说，“其实我也看出来了，你不像是大学生，倒是像当官的。”

    姚远佩服不已，他上一辈子当了那么多年的央企领导，长期养成的气势是掩盖不了的。

    “我的确是大学生。”姚远笑着说。

    余铁力说，“我知道，我们局长的女儿也是你们学校的，我问过她，你是西工大新生里的尖子生。”

    “原来如此。”姚远很意外，没想到还有这一层关系。

    不管什么年代，领导的司机都是不能小瞧的，九十年代的领导司机，给个科长都不换。

    “我跟你小子投缘，来，再喝一个。”余铁力用筷子开了两瓶，递给姚远一瓶。

    “铁力大哥，我敬你。”

    又一瓶下肚，姚远感叹，年轻是真的好啊。

    酒过三巡之后，姚远说，“铁力大哥，有个事情想请你帮帮忙。”

    “你说，能帮上忙的我绝不含糊。”余铁力说。

    姚远道，“我屯了一批白糖，抵押给银行贷款七十万，可能不会太顺利，所以想借铁力大哥狐假虎威一把。”

    “噗！”余铁力一口酒喷出来，“什么？贷款七十万？”

    七十万不是一大笔钱，而是天文数字。

    姚远笑着把事情简单地说了一遍，末了道，“为了让高健放心签字放款，不得不出此下策。”

    “你的意思是说，短时间内糖价会上涨？”余铁力是妥妥的初中毕业，头脑灵活，可不是不学无术的人，他很快就明白了关键点。

    姚远信口胡说，“上学期我一直关注食糖市场以及各种政策，我判断现在的糖价已经触底了，春节前后市场需求增大，再加上各大糖厂减产，糖价一定会出现反弹。”

    虽然听不懂“触底”、“反弹”这些名词，但是余铁力大致明白意思了，他若有所思地说，“我们农场年初就压缩了甘蔗的种植面积，今年的产量比去年少很多。”

    “所以我更加肯定糖价很快会迎来一波上涨行情。”姚远说。

    余铁力所讲的信息，姚远是早就知道的。西林农场是甘蔗种植大户，产量占据了全县的五分之一，他们能够直接影响到甘蔗收购价，进而影响到糖价，妥妥的巨无霸。

    “不就是陪你去一趟农行嘛，这个没有问题，正好我明天送领导到市里开会，政协楼知道吧，明天上午十点你在大楼前面等我。”余铁力说。

    姚远举起啤酒，“谢谢铁力大哥。”

    “举手之劳，别客气。不过小姚，那可是七十万，我建议你谨慎一些。”余铁力说。

    “放心。”

    一顿宵夜吃到夜里十点多，啤酒喝了一箱多，余铁力面不改色执意要送姚远回医院，姚远坚决地拒绝了，要不是这年头没有代驾，他是绝对不会余铁力开车的。

    姚远沿着马路慢慢的往医院走，散着酒气。

    街上空荡荡的，娱乐活动匮乏的年代，人们早早的就睡下，但是夜生活也已经在这座滨海县城萌芽。经过百货大厦所在的十字路口时，赫然看到楼下是灯火通明的夜总会，进出的客人还不少。

    姚远笑了笑，继续往医院走去。

    急诊室门前有人在吵闹，姚远经过时看到，一名牛高马大的汉子扑通地跪在了医生面前，哀求道，“救救我妹妹！救救我妹妹！”

    “你求我也没有用啊，先交抢救费，这是规定。”医生说。

    “医生你先救人！我现在就去借钱！”

    “你快去借钱吧，别在这耽误时间了。”

    医生没有动手术的意思。

    姚远看到抢救室里躺了个姑娘，捂着肚子翻来覆去非常痛苦。

    “医生你抓紧时间救人，我去交钱。”姚远大步走过去，拿出钱来对医生说。

    医生看了眼姚远，“快去交钱吧。”

    姚远踢了一脚那汉子，“别跪着了，赶紧的。”

    姚远跑到交费处，那名汉子跟了过来，报了患者名字，姚远交完钱拿了单据递给汉子，“快去找医生。”

    汉子拔腿就跑，速度非常快。

    姚远来到抢救室的时候，医生已经进去动手术了。那汉子站在抢救室前面，浑身绷得紧紧的。

    这个时候，姚远才发生汉子很面熟。

    “你是林小虎？”姚远问。

    汉子转身看着姚远，深深地鞠躬，“是，我会还你钱。”

    林小虎，以前是省散打队运动员，拿过全国冠军，打伤人挨处分后退役，后来混社会，在九十年代末挨了枪子结束了一生，是西海县城典型的反面教材。

    这个时候的林小虎还没有走上邪道。

    从时间线上看，可能就是因为今天这件事情让林小虎的心态发生了巨大的变化，毕竟谁都无法忍受妹妹因为没钱治病活生生疼死的打击。

    姚远把林小虎手里的诊断单拿过来看了看，急性阑尾炎，可大可小的病，这种病疼起来真的能要人命。

    “问题不大，把盲肠切了就没事了，放宽心。”姚远拍了拍林小虎的肩膀，把剩下的钱全塞他手里，说，“有事到住院部十七号床找我。”

    林小虎点了点头，连句谢谢都不说。

    回到病房时，老妈已经睡着了。姚远找值班医生问了一下情况，得知再有两天就能出院，那颗心终于放了下来。

    此时，糖厂领导楼，刘义堂和副厂长唐仁华在书房里谈事。

    刘义堂沉声说，“那小子去了农行，西装皮鞋的，我看到他后来和副行长高健去了码头仓库。”

    “他去码头仓库干什么？”唐仁华皱着眉头问。

    刘义堂说，“我从门卫那里套到了一些信息，那小子不知道用什么办法，承包了五百吨进口白糖，想用这批白糖抵押给农行贷款七十万。”

    “七十万？”唐仁华很吃惊。

    刘义堂说，“对，肯定没错。唐副厂，你说这小子到底想干什么？这单子也太大了。”

    唐仁华沉思了片刻，说，“他毕竟是西工大的高材生，见识肯定不一般的。但是做白糖生意，很愚蠢。”

    “您跟高健好像挺熟的，要不您跟高健打个招呼，卡他的贷款。”刘义堂说。

    唐仁华微微摇头，说，“卡他做什么，他自取灭亡不是正好吗？我担心的是其他事。”

    刘义堂心里一动，说，“您担心他会查我们的账？”

    唐仁华微微点了点头。

    对方不是大字不识的愣头青，而是高智商的名牌大学学生，唐仁华最担心的是那些账目被翻出来。

    “他没这个能力吧，银行的账目不是说查就能查的。”刘义堂说，“不过我总是觉得那小子好像抓到了什么证据。”

    唐仁华沉声说，“这个榨季结束之后，糖厂就要进行改制了，接下来一段时间很关键，绝对不能出任何差错。”

    “您放心，我准备好了，张桂芳这段时间，我已经把所有的账都做好了，到时候就算是查，那也是张桂芳的问题。”刘义堂低声说。

    张桂芳就是姚远的母亲，财务科出纳员。

    “嗯，一定要确保万无一失，这是第一道防线。”唐仁华轻轻敲着桌子沉思着，道，“姚远要做白糖生意，这是自寻死路，可以先不管他。叶成林那边情况怎么样？”

    刘义堂说，“县汽修厂还是那样，半死不活的，不过对我们影响不大，我交代过叶成林，让他这段时间低调点。”

    唐仁华说，“叶成林那边很重要，我们的事情他都知道，一定要盯紧了。”

    “您放心。”刘义堂说。

    想了想，唐仁华阴阴沉沉地说，“如果他不听招呼，必要的时候，就让他去陪陈大力。”

    刘义堂心里一震，点头道，“明白，我盯死他。”

    原财务科长陈大力两年前在糖厂边上的西河溺水而亡，他的真正死因至今都众说纷纭。陈大力是游泳高手，溺死那段水深不过两三米的内陆河，许多人对此是存疑的。

    姚远没有给他们再害人姓名的机会，凌晨四点，他回到糖厂，悄悄的来到了王建国家所在的小洋楼下。他沿着黑暗处走，悄悄的来到三楼，敲响了王建国家的门。

    “谁呀？”王建国的老婆被吵醒，踢了王建国一脚，王建国揉着眼睛下床出来。

    打开门，外面空无一人，地上放着个黑色笔记本。

    王建国醒了一半，拿起黑色笔记本连忙追下去，只看到一个身影一闪而逝。

    回到客厅打开灯，笔记本里夹了一张纸，只有短短一句话——唐仁华、刘义堂、叶成林内外勾结侵吞糖厂资产长达五年时间。

    王建国全醒了，迅速翻看黑色笔记本，越往下看越心惊。

    黑暗的角落里，姚远看见王建国家客厅的灯亮起来，心里暗暗道，王厂啊王厂，希望你不要让我失望。

    王建国是个悲剧式人物，历史上的结局并不好。这一辈子，姚远的介入，给了王建国改变糖厂命运的机会。

    客厅里，王建国的妻子走出来，“老王，谁啊这大半夜的。”

    王建国收起黑色笔记本，马上回房换衣服，出来之后拿起电话机打给了司机，“小丁，马上过来接我。”

    “你这是要干什么去？”王妻急声问。

    王建国沉声说，“今天你不要去上班了，带孩子回娘家住几天，过几天我去接你。”

    “到底出什么事了？老王你别吓我！”王妻紧张起来。

    “没什么事，听我的。”

    王建国脚步匆匆的下楼了，坐上那台桑塔纳专车直接去了县政府大院……

