    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，整座阿姆斯特丹竞技球场彻底沸腾了。

    大汗淋漓的杨阳听到从看台上传来的声浪，犹如山洪暴发一般，迅速席卷了整座球场。

    三比零，阿贾克斯最终主场三球完胜摩纳哥，一只脚踩进了欧冠决赛。

    杨阳弯着腰，双手撑在膝盖上，低头看着草皮，汗水顺着鼻端和下巴不停地滴落，整个人已经累脱了，但心里却十分充实，脑海里也是极为亢奋。

    三比零，这是赛前谁都没有想到的，但却是阿贾克斯整体实力的证明。

    今晚这一场比赛，让杨阳真真正正地第一次看到了欧冠决赛在朝着自己招手。

    那可是欧冠决赛，无数职业球员梦寐以求的殿堂赛事。

    一想到这里，杨阳忍不住就笑了。

    他的理智很冷静地告诉他，比赛还没有结束，还有第二回合比赛，一切都还有可能，就好像阿贾克斯主场逆转皇家马德里一般，但他还是非常高兴，还是忍不住想要放声大笑。

    三比零的领先，让阿贾克斯在进入欧冠决赛的路上已经抢先了一步，甚至可以说，整个人已经挤在了决赛的门口，将摩纳哥死死挡在身后。

    这绝对是一桩值得高兴，甚至是大肆庆祝的事情。

    “你这样子，打决赛可不行啊。”斯内德的声音在身旁响起。

    杨阳抬头望去，正好就看到这位荷兰中场站在对面，笑吟吟地看着自己，又调侃了一句，“体能太差了，我们岂不是要比对手少一个人？”

    “那我还是替补好了。”杨阳笑着回道，“只要球队能赢，我替补，甚至不让我上都没关系。”

    “你不上，我们怎么赢？”斯内德哈哈笑地走上来，张开双臂抱住了杨阳。

    两人是俱乐部的室友，年纪也相仿，彼此关系也是极好的，最重要的是，他们经常会在赛前研究对手，同时分析在比赛中怎么配合，怎么打，这让他们在比赛中配合得更加默契，也更有威胁。

    杨阳到底有没有过人的天赋才华，斯内德说不准，但他可以肯定的一点就是，杨阳绝对是他所见到过的球员里面最勤奋最刻苦的一个，几乎每一次看到他，他要么是在训练，要么就是在研究对手。

    如果勤奋努力也算是一种天赋的话，那斯内德可以肯定，杨阳绝对是天纵之才。

    德容和费尔马伦也突然冒了出来，这两人在手舞足蹈地庆祝着。

    很快，队长范德法特就招呼了队友，纷纷走到场边，排着队向看台上的球迷致谢。

    在这一刻，看台上的球迷们都在齐声高呼着决赛。

    是的，他们都渴望看到球队能够再一次迈入欧冠决赛，甚至是一举夺魁。

    在昨晚进行的另外一场欧冠半决赛的比赛当中，波尔图主场零比零战平了拉科鲁尼亚。

    相对阿贾克斯和摩纳哥的形势分明，这一场对决把悬念留到了第二回合，到底谁能够胜出，暂时还是一个未知之数。

    …………

    …………

    打完摩纳哥后，主教练去参加赛后新闻发布会，杨阳趁机跟看台上的魏真等人见了面。

    阿里汉对杨阳在替补出场后的表现给予了相当高的评价，并表示自己和教练组一定会仔细研究，并计划在亚洲杯上围绕着杨阳打造一套进攻战术。

    “我已经向阿贾克斯索要了你这半年来的所有比赛录像，这会是未来两个月我们最重要的研究课题，你也一定要调整好自己的状态，我在中国等你。”

    阿里汉的一句话，透露出了杨阳在他心目中的地位。

    到目前为止，杨阳是中国足球历史上第一个在欧冠赛场上登场并进球，而且还一路打进欧冠半决赛，现在甚至有可能进入欧冠决赛的球员。

    不仅是中国足球，就算是在亚洲，他都是第一个。

    十七岁的他确实还很年轻，但从他在球场上所表现出来的实力，他完全具备这样的资格。

    魏真临走前也是鼓励了杨阳一番，但同时不忘提醒他，记得进入决赛后要给自己赠票。

    杨阳哈哈笑地表示自己一定记得。

    返回更衣室，洗澡换衣服，跟队友们又是一阵玩闹。

    这是阿贾克斯更衣室的一个特点，都是一群年轻人，赢了球，心里头痛快，就在更衣室里嬉嬉闹闹的，总能玩得不亦乐乎。

    好不容易等到主教练罗纳德·科曼结束了赛后新闻发布会，回到更衣室，他先是表扬了一下自己的球员，点名了梅开二度的伊布拉希莫维奇，首开纪录的范德法特，还有替补上场后表现得很不错的杨阳。

    当然，他同时也表扬了其他人，尤其是防守球员，认为他们整场比赛都表现得相当出色，没有给对手可趁之机，这才能够保住球门，让对手没能拿到客场进球，这对两回合淘汰赛来说，无疑是至关重要的优势。

    因为接下来到了摩纳哥，摩纳哥不仅要追三个球，还要提防阿贾克斯的客场进球，只要被阿贾克斯进一球，他们就必须要追五个，这无疑是相当叫人绝望的事情。

    “但我们也绝对不能大意，就好像之前打皇家马德里的时候那样，客场二比四，我们输得惨不忍睹，但回到主场，我们回敬了对手一个四比一，这是赛前谁都没有想到的。”

    “还有AC米兰和拉科鲁尼亚，谁能想到不可一世的卫冕冠军竟然在客场输了个零比四？”

    罗纳德·科曼的警告很有效果，尤其是拿出AC米兰的例子。

    红黑军团的实力到底如何，杨阳是不清楚，但阿贾克斯的球员却是心知肚明，这支球队也是球星云集，而且防守非常出色，作为卫冕冠军，AC米兰堪称是现在欧洲足坛最强的球队之一，但却在客场输了零比四。

    足球是圆的，足球场上一切都有可能。

    阿贾克斯现在只是三比零领先，根本没有任何资格骄傲。

    为了避免球员的信心被过度打击，罗纳德·科曼也鼓励了球员，表示自己非常信任球员的实力，坚信最后杀入决赛的，一定会是阿贾克斯。

    更衣室对此的反应相当热烈。

    …………

    …………

    坐着伊布拉希莫维奇的顺风车，杨阳和费尔马伦回到了奥德凯尔克。

    一回家，杨阳就跟平时一样，把自己锁进了房间，直接进入超级训练场。

    率先开始的是对刚刚过去的这一场比赛的复盘，主要还是针对杨阳替补上场后的表现，尤其是一些失误进行点评，并给出改进的方案。

    球队也会进行战术复盘和总结分析，但那更多是针对全队的，可杨阳这个却是针对个人的，更加细致，而且通过比赛录像，可以更加清楚直观地给杨阳展示更多样化的角度和选择。

    趁着赛后还有记忆，第一时间进行复盘，这让杨阳在过去一年来收获满满，也是他在比赛中不断取得进步的重要原因。

    等到复盘结束后，杨阳才说出了自己酝酿了整晚的一句话。

    “我想学第三项球星技。”

    这是他过去很长一段时间一直都想要做，但老冰却不允许他做的事情，原因很简单，贪多嚼不烂，尤其是到了本赛季的后半段，杨阳不停地参加阿贾克斯的三条战线上的比赛，老冰更严厉地要求他必须专精【罗纳尔多的突击】和【贝克汉姆的传中】。

    杨阳心里明白，老冰这是为他着想，要他尽快在一线队立足，而专精边路突破和传中，对年仅十七岁的杨阳来说，无疑是相当不错的一种选择。

    可今晚，在看了范德法特那出类拔萃的一脚停球后，杨阳真的是大受触动。

    根据水桶理论，杨阳必须要把自己的短板给补上来，这会让他的整体实力和球场上的竞争力变得更强。

    杨阳在说出自己想法的同时，脑海里也已经酝酿好了一大堆的说辞，他觉得自己可以说服老冰，可没想到，在听完他的话后，老冰竟然想都不想就答应了。

    “好。”

    “啊？”这下杨阳反倒有些不敢相信，他怀疑自己听错了。

    “我说，好。”

    “等等，你答应了？”

    “你想我拒绝？”老冰反问。

    杨阳有些语塞，他发现这个人工智能现在是越来越智能化，但也越来越会抬杠了。

    “但你之前明明都是拒绝我的，怎么这一次答应了？”他有些担心，这家伙会不会是在故意说反话？又或者，里面藏了什么陷阱和猫腻？

    “你上一次问我是两个月前，当时的比赛有多紧张，你心里清楚，那个时候我给出的建议是，你应该专注于【罗纳尔多的突击】和【贝克汉姆的传中】这两项球星技，而相信你也清楚，这两项球星技让你在球队这套战术框架中发挥得越来越出色。”

    杨阳点头，情况确实是如此。

    “运动学里面有一句话，技术的全面性决定了战术的多样性，这句话在足球里面也是同样适用，意思就是说，你的技术越全面，你在球场上的角色就会越多样，战术的适应能力就会越强，而反过来，技术越单一，战术适应力就越弱。”

    杨阳还清楚地记得，老冰曾经告诉过他，一招鲜对于年轻球员来说是好事，可对于成熟球员来说，却是相当尴尬，甚至是非常不利的，因为他的战术角色太单调了。

    杨阳现在在阿贾克斯的战术里面就是一招鲜，典型的右边锋，边路突击手，但他并不满足于此，他想要让自己变得更加全面，甚至是没有漏洞。

    因为谁都不敢保证，阿贾克斯哪一天不需要他这一类型的右边锋，那他岂不是只能做冷板凳了？