    “准备了，兄弟们！”

    龙井茶扬声道：“东西都带好……丧歌公国到了！”

    巧克力喵了一声，低声抱怨道：“这下面全是雾啊，根本看不清。

    “说起来，我们怎么下去？不会直接空投下去吧？”

    “……艾琳？”

    闻言，龙井茶也转头看向了女教士艾琳，无声的询问着。

    啊？你们该怎么下去？

    ……这不是你们搭乘飞艇前就该想好的吗？

    为什么要问我？

    而且，对这群白银阶的怪人来说……我们这种普通人是用的办法，真的有参考价值吗？

    女教士有些犹豫的看了一眼那只被幼女抱在怀中、口吐人言的猫咪。

    ……你好像也不太对劲。

    难道说，黑耀之塔研究多年的“高等灵智创造”，终于鼓捣出了成果吗？

    不过，说到这个问题……

    在深刻的意识到，这些人似乎都有些不太对劲的时候，艾琳又仔细打量了一下他们。

    那个光头剑圣，似乎也不太对劲……

    剑圣是不能披甲的，身体越是轻盈、冥想效率也就越高。所以的确有一些剑圣会选择赤着上身、或者干脆只斜斜披一条布带用来挂剑。

    但这个肌肉光头更是可怕之极。

    他穿着单薄的白衣——也因此显露出了他身上如同魔人般的健壮肌肉，甚至能隔着衣服看到明显的肉色。

    ……一般来说，剑圣不都应该是那种身形削瘦、长发飘飘的帅哥吗？

    肌肉这么结实的剑圣是什么情况？

    他这肩膀上的肌肉，感觉甚至拿匕首都刺不进去……这种剑圣真的还需要盔甲吗？

    那个说话最少、一直窝在角落里昏睡的风舞者，说起来也不太对劲。

    之前还没注意……为什么他的皮肤有木质纹理？他的头发一开始看上去还有些油油的，但定睛一看——这不是藤蔓吗？

    他难道是被活化的精灵古树吗？

    ……您飞的起来吗？

    这群人真的哪里都感觉不对劲——被自己有着高等灵智的宠物反过来控制身体的召兽使，身体健壮到近乎刀枪不入的脆皮剑圣，活像个拔根树人的风舞者。

    也就只有龙井茶阁下还算是个正常人……

    艾琳腹诽道。

    “……因为外面都是致命的灰雾，想要强行降落就只有两种办法，”艾琳思索了一下，认真的答道，“一种是我们找个地方降落。

    “之后，我们会启动仪式室、从飞艇所接触的位置向下打出一条通道。你们从飞艇内进入地下、进行探索。

    “第二种是……从高空持续性的卷起富含诅咒的飓风，暂时吹散灰雾。你们从风眼中心顺着绳子上下，然后再寻找可以遮蔽灰雾的地下空间……我的建议是第一种，因为隔着灰雾也看不到城市结构，而我们没有太多的能源用于持续性的‘探照’。”

    “也就是说，你们可以暂时吹散诅咒对吧？”

    龙井茶捕捉到了关键性的信息：“大约能持续多久？范围多大？”

    “那是名为‘无休之心’的仪式，可以将仪式师的心跳节奏变成无形的风暴。乔治娜姐姐会使用这个仪式。”

    艾琳皱着眉头，认真的思索着：“但这个仪式需要燃烧油浸的青蛙心脏来维持……而我们这次来，没有提供特别多的仪式材料，大约只能开启三次、一共可以维持三十分钟。

    “因为飞艇底部并不够结实，我们必须先吹散一次灰雾，确定下方没有突出、尖锐的雕像或是建筑结构。防止降落的时候被击穿飞艇底部……然后我们还得留一次，用于把你们接上来。”

    “啊，倒不用这么麻烦。”

    流浪的孩子搭话道：“你们直接开一次就好了……我们可以直接下去的。”

    “……哎？”

    艾琳愣了一下：“可是，不是只有你是风舞者吗……”

    “我可是正统的风舞者。”

    流浪的孩子自信道：“不是那些假冒伪劣，至少两个人我还是带的动的。”

    ……等一下，为什么是两个人？

    不过艾琳没有在意这种细节。

    她虽然还是有些将信将疑，但她没有忘记自己的职责——她仅仅只是来服务的而已。

    她很快叫来了名为“乔治娜”的教士。也就是那位教宗的徒孙，四人中唯一的主祭。

    到了主祭这个位阶的话，已经可以单独举行绝大多数的仪式了。她接到消息之后，很快前往了第一仪式室开始准备“无休之心”仪式。

    这个仪式本身难度并不高。

    但在“承蒙众爱之宴”的加成下，它的威力也随之倍增——

    随着乔治娜教士将类似听诊器一般的金属圆片贴在胸口，她口中也低声念诵起关于赞叹“心跳搏动不休者”的神圣诗篇。

    下一刻，清晰且强力的心跳声在所有人耳边响起。

    那心跳声每一跳都比上一跳更加有力——眨眼间，它便混入云端、如雷般轰鸣着。

    那清晰的心跳声，很快便与雷鸣声趋于同步。

    风暴随之而起。

    极为尖锐、如同鬼哭般的嘶嚎响起——仿佛心脏都被揪住一般。

    那是仅用耳听，也会令人感到目眩的咆哮声。

    即使是大风刮来，也很难被驱散的灰雾，在这无形风暴的吹息之下却在以肉眼可见的速度消散着。

    眨眼间，他们便看到了正下方。

    ——那是一座宏伟的灰色城池。

    会让人联想到古罗马风格的建筑风格。

    “交给我了。”

    流浪的孩子缓缓吸了口气，伸手握住了青铜圆环：“你们记得跟上——可别成盒了！”

    只见他打开飞艇底部舱板，外部狂暴、冰冷的气流随之涌入。

    在风眼中，孩子直接脑袋向下、从八千米的高空一跃而下！

    自上而下看去，能看到一道龙卷风以他为中心向周围扩散。

    而他简直就像是蚂蚁一样、从中间缓缓飘落。

    这一幕让艾琳教士的瞳孔都紧张的收紧了。

    很快，龙井茶与那位光头剑圣便紧随其后，直接跃下。

    ——不要命了！这简直都不要命了！

    连降落都不降落一下的吗？！

    从这个高度直接跳下去……

    看到那个身材小小的女孩子没有跃下，艾琳这时才松了口气。

    然而就在这时，女孩手中的猫突然蹿出、也随之一跃而下。

    ——紧接着，她便看到下方的城市突然塌陷了。

    就像是被什么无形的力量向下压塌一般……城市中心的建筑物如奶油般融化塌陷，露出一个大坑、显露出其中深黑色的潮湿大地。并且它还在不断融化，在数秒间被“挖出”了一条隧道。

    而飓风的种子缠绕在那三人一猫身上，保护着他们。

    与其说是坠落，不如说是飞行——他们如同一道白色的光流、自上而下轰击于那个深坑之中。

    没有发出任何声音，地面也没有震动。那三人便从坑洞中消失了。紧接着融化的地面便再度聚拢在一起，还原成了灰色的“顶部”。

    就像是将馅饼的馅封在其中时的那抹面团一样。

    而女孩走上前去，一把把舱门关上。

    她抬起头来，用那让人联想到人偶般的冰冷瞳孔注视着艾琳教士。

    她用有些别扭的语调，一字一句的认真说道：“我在这里。我通知他们回来。你们再举行仪式。我定位。你们得打开舱门。”

    虽然有些艰难，但艾琳还是听懂了。

    大概来说，就是她可以留在这里帮忙定位……

    艾琳心中其实冒出的是这样的念头：这女孩，怎么还不如自家猫说话流畅的？

    你家猫甚至都能说一口流利的诺亚方言。

    你丢不丢人啊……

    艾琳一时不知自己该干什么。

    她坐在椅子上，和微眯着眼睛、像是要睡着一般的女孩坐在一起——主要是怕她失踪。这么小的孩子，要是一不小心打开舱门掉下去就糟糕了。

    “不过，这挖地道的速度也太快了吧……”

    她喃喃道。

    ——那个头发是藤蔓的小孩，果然是个树人吧？

