    一段配音结束，内场与外场，气氛冰火两重天。

    在外场的演播大厅里，满场的观众喧声四起，兴奋地为“冷面杀手”刚刚的那段声演鼓掌喝彩；

    然而在内场，梅湘和李明远却呆呆地看着许臻的背影，许久没有说话。

    因为，许臻不是单单在配音。

    随着剧情的节奏，他从容不迫地分析局势、意气风发的运筹帷幄，直到挥袖而起、放言必胜，眼中似有星光闪烁。

    到最后，周瑜跪拜孙权，将东吴的兵符奉还时，许臻在配音区里，真实地跪了下来。

    由于距离太近，梅湘能清楚地看到，许臻的背影在轻轻地颤抖。

    ——他在真实地代入周瑜的心境。

    而与此同时，许臻却并没有用声音去宣泄这种情绪，正相反，他在极力克制自己。

    在说出那句“是臣僭越了”的时候，他的声音听上去平静而恭谨。

    但人们却依旧能通过他低哑的嗓音，以及微微发颤的喘息声，清楚地感受到他此时的愤怒、失望与不值。

    好的表演，十分情绪，只露半分。

    用半分的管中窥豹，让观众去想象整座冰山。

    这段全情投入、真挚动人的表演，她和李明远能看到，后台导演组能看到，其他人却看不到。

    唯有等这期的节目播出之后，才能被那时的观众所见识到了。

    这一刻，梅湘忍不住苦笑着摇了摇头。

    托大了啊……

    前两轮还一直以为，许臻只是擅长仿音，在声音的表现力方面和自己还有一定差距。

    没想到，由于她自己不擅长模仿，而忽略了一个基本事实：

    仿音，是会限制演员的发挥的。

    许臻前两轮模仿的，都是和他本身声线差别很大的角色，在那种情况下还能配出专业级水准，其本身实力得是什么样的实力？

    如今梅湘亲眼见识到了。

    起码在声演这个领域，她敢说，许臻是真正的大师，远非一般演员可比。

    无论是声线的掌控，还是情绪的把握，都不是自己所能评判的水平。

    ……

    与此同时，在演播大厅。

    观众们在疯狂地赞叹着“冷面”老师的模仿能力，感慨这段声演是原版的高配升级版。

    而在猜评席上，这些嘉宾们的感受却跟观众们略有不同。

    “好，第一段表演到此结束，”主持人站在舞台上，向着猜评席问道，“各位有什么话想要对‘冷面’老师说吗？”

    几人互相看了一眼，其中一人拿起话筒来，道：“呃，我刚刚听我身后的观众们在议论，说冷面老师的仿音真厉害，学什么像什么。”

    “但是我想说……”

    这位猜评嘉宾犹豫着措辞道：“刚刚这段表演，虽然同样是仿音，但跟之前的两轮是不同的。”

    “直到这一轮，‘冷面’老师才终于把自己的真实实力展现出来了。”

    “我认为，‘冷面’老师本身的声线跟许臻应该是比较接近的，相对低沉、有磁性，而不是徐浩宇那种特别清亮的声音。”

    这人说完后，一旁的沈唐接过话筒，一边正经地道：“我想说，‘冷面’老师这段配音比许臻的原声好太多了。”

    “哈哈哈……”

    他这话一出，周围顿时响起了一阵哄笑声。

    沈唐和许臻同为一线艺人，两人是室友的事很多人都知道，这种拿熟人开涮的行为最是喜闻乐见。

    沈唐扭头看着身后发笑的观众们，仰着下巴，伸出了五根手指来，一本正经地道：“别笑，我这是从专业角度评价呢！”

    他清了清嗓子，道：“冷面老师的几次情绪转化都特别到位，尤其是气息的处理，特别细腻。”

    “如果有人想学一下如何用呼吸表达情绪，刚才这段表演绝对是特别好的教材。”

    “我现在就等着节目赶紧播出，我好录下来呢。”

    说着，沈唐忍不住笑了一下，道：“讲个笑话啊，当年《三国》特别火的时候，有一回许臻回来上课，忽然发现老师剪了他的表演片段当教材。”

    “一开始我们还以为老师想夸他，结果好么，一整节课，老师都在给他的表演挑刺。”

    “就那种，人超多，在阶梯教室里上的那种大课，你们晓得吗？”

    听到这段讲述，现场的观众们顿时被他给逗乐了。

    沈唐本来想引导一下话题，撺掇着高博跟自己一起吐槽，帮许臻来增加一点话题度，结果扭头一看，却见，高博此时正抬着头，怔然看着看着大屏幕上“冷面杀手”的剪影，眼眶竟微微有些泛红。

    沈唐感受到气氛不对，下意识地住了个口。

    怎么，因为是自己的戏，所以被刚刚的表演代入情绪了吗？

    而这时，高博则神情复杂地拿起话筒来，张了张嘴，低声道：“瑜以凡才，荷蒙殊遇，委任腹心，统御兵马……”

    听到他忽然念起了古文，观众们不由得面面相觑。

    但这时候，却见，大屏幕上，“冷面杀手”的剪影也举起了话筒来，继续用着许臻的声线，不带一丝情绪地道：“奈死生不测，修短有命；愚志未展，微躯已逝，遗恨何极。”

    ——他们对的，是周瑜写给孙权的绝笔信中的内容。

    然而，在没有字幕的情况下，人们一时间是很难听懂这种文绉绉的书面语的。

    观众们只听到“冷面杀手”又在模仿许臻的声音，感到十分好笑。

    但高博却依旧没笑。

    他只是确定似的点了一下头，喃喃地道：“嗯，我知道你是谁了。”

    “哈哈哈哈哈……”听到他在本期节目里第三次说出这句话来，观众们忍不住爆笑连连。

    你又知道了！

    你咋这厉害啊，知道的总是你！

    而高博听到满场的笑声，则垂着头，跟着周围人一起傻笑了起来。

    自己连着翻车了两次，第三次便没人相信了；而“冷面”老师连着模仿了9个声线，即便是正常说话也没人觉得这是他的真声。

    哎，假作真时真亦假啊！

    高博有些感慨地望向了大屏幕。

    好你个许臻，真不愧是来给谍战剧做宣传的！

