    第1992章  努力   

    “他叫钟明……”   

    黄覆很简单的介绍了一下钟明，也让钟明在那色这里露脸。

    

    那色看着钟明，暗暗点头，看来黄覆对眼前这个年轻人很欣赏。

    

    “走吧，也别站着了。”

    那色指了指一旁的椅子说道，他一直都是温和稳重的代表。

    

    当黄覆和钟明坐下，那色看向沈勇达那边，问道：   

    “你们去跟老沈打招呼了没？”

    

    黄覆挠了挠头，说道：   

    “还没呢。”

    

    “那就不急！”

    就在黄覆就要起身的时候，那色阻止了他。

    

    在那色眼前，黄覆一直都是后辈，所以黄覆并没有什么架子，恰恰就是那色对待   

    黄覆的这种态度让钟明很是羡慕，眼前这个平平无奇的中年可是黑龙军军方大佬之一。

    

    “瀚哥儿还没到，你们还得等一会儿了。”

    那色继续吃菜，聊天和填饱肚子之间没有冲突。

    

    黄覆和钟明两人点头，他们之前已经见过了燕淮、王义、王冲和辛志诚等人。

    

    就差瀚哥儿还没有细聊了。

    

    “东女国如何了？”

    就在钟明默默的待在黄覆身旁的时候，那色忽然问道。

    

    虽然从东女国离开只有数个月，但是事情剧变的速度很快，即便是数日之间也有可能会大变，但是有黑龙军的军队驻扎其中，倒是不必担心东女国的处境。

    

    不过，那色想起东女国就想到了曾经东女国的邻居，吐火罗，也就是自己母国，可惜已经灭亡了，所以那色担心的是在东女国生存的那些吐火罗的遗民。

    

    当初在处理东女国和吐火罗关系的时候就花费了很大的力气，现在对于东女国是没人敢大意了。

    

    钟明没想到那色会忽然问他关于东女国的事情，钟明也感到有些惊讶，但他依旧如实说道：   

    “我们离开的时候，东女国还算是太平，外有黑龙军驻扎，没有人敢捣乱。”

    

    “只是，西域那边有些不太平，每天都有从西域而来的流民。”

    

    说到西域，在场几人都沉寂了下来，他们不是不知道西域现在不太平，但是没有人敢多说什么，他们只知道其中必然有尊逸王陈桥和黑龙军主帅瀚哥儿在其中。

    

    所以，他们不敢妄加猜疑，这些都是上层之间的事，他们管理好黑龙军一事就差不多，至于其他，倒是其次。

    

    不是他们能管的，他们自然不会管。

    就在几人正聊着的时候，郑昂从远处走了个过来。

    

    “各位，许久不见啊。”

    那色翻了个白眼，无奈的耸了耸肩道：   

    “咱们昨日才见过。”

    郑昂也不显得尴尬，直接坐了下来，看向钟明: “新面孔，你是？”

    

    钟明连忙自我介绍道:“我叫钟明，是东女国驻扎黑龙军小将。”

    

    钟明虽然已经被满大厅的黑龙军大佬给震惊的麻木了，但是他可从来不敢大意，特别是面前这位大佬，对方不仅是黑龙军参将，还是尊逸王的陈桥的女婿。

    

    单单就这两层身份，就容不得钟明不认真对待。

    

    “钟明？

    你就是那个勾搭走了东女国小相国的那位？”

    郑昂眼神中带着揶揄，看向钟明。

    

    钟明有些尴尬，但是他看得出对方眼神中没有讥讽等含贬义的意思，只是一句开玩笑的话。

    

    果然，黄覆对他笑道:   

    “别在意，郑参将只是开玩笑的。”

    

    钟明连连摆手，表示不在意，在场都是大佬，能在意他的态度已经很不错了，其他的他暂时不奢求了。

    

    郑昂笑了笑:“一代更比一代强，未来是属于你们这一代的。”

    

    他这句话带着深意，“咱们尊逸王当初也和你一般大，不过也敢拐了东女国女王，小伙子你很不错。”

    

    听到郑昂的赞赏，那色眼神有些怪异，钟明无奈的应了下来。

    

    就几人还在聊着的时候，外面传来了脚步声，众人抬头看去。

    

    翰哥儿的面容出现在了他们门口，徐沁珍知道这里不是自己适合待的地方，打了个招呼之后，进了一旁的包厢内，其他人的夫人也都在里面。

    

    “沁珍来啦！”

    她刚一进去，云芊挥了挥手打招呼。

    

    “云姐姐，我代阿娘来给您问好。”

    徐沁珍当然露出笑容坐下，她语气温柔道。

    

    “夫人她还好吗？”

    听到李丽质的问好，云芊显得很高兴，她知道自己的一切都是夫人给的。

    

    “阿娘身体很好！”

    徐沁珍笑道:“她只是有些想你了。”

    

    云芊拍了拍她的手道:“我稍后就去……”   

    另一边，一众人都跟翰哥儿打招呼，对于眼前这个年轻人，在场也很少有不服的。

    

    他们不是尊重翰哥儿的黑龙军主帅之职务，他们尊重的是翰哥儿本身，如此年轻却也能将黑龙军打理由得井井有条。

    

    “翰哥儿，你来晚了，罚一杯吧！”

    沈勇达大嗓门喊道，他已经喝得有些迷瞪了，连包厢内也能听到这里的声音，更何况沈勇达的大嗓门。

    

    在场知道沈勇达家庭关系的人都用同情的眼神看着沈勇达，这个老小子回去怕不是要跪搓衣板了。

    

    在场都是黑龙军的高级将领，说了是小聚，所以就不该有官威，翰哥儿自然是如此，在场都是前辈。

    

    他没有反驳的从桌面上端起一杯酒，对大家拱了拱手道: “是我来晚了，我自罚三杯行了吧！”

    

    在场众人皆起哄，随后翰哥儿就在众目睽睽之下，连喝三杯酒，顿时现场气氛到达了高峰。

    

    随后，翰哥儿就坐在了那色他们这桌，他首先看向的是黄覆，然后看向了钟明: “我们又见面了。”

    

    钟明谦逊回应，起码在场的人都给黄覆几分面子，也都对钟明态度很好。

    

    钟明自然也是知道自己这是借了黄覆的面子，所以他迫切需要他们的心中留下印象，这样才不会辜负黄覆的人情。

    

    当然，钟明自然没有主动说话的道理，在场都是大佬，哪有他这么个小喽啰说话的份，所以他只能用谦逊的态度来留下好印象。

    

    

