    第244章 你真的有老婆吗？

    林天也是有些坐车的看着罗金枝，他怎么就瞎胡说了呢？

    明明都实话实说了，阿姨就是不信，还有啊，什么叫自己不想结婚呢，这不是得遇到对的人才行吗？

    相亲虽然也是一种方法，可是这种机会成功的机会真的挺少的, 都是一些自由恋爱失败过后的人才会选择这种方式。

    当然了，也不排除有一些人年轻的时候不愿意找，导致年龄比较大了，这才不得不相亲。

    不过这些都是题外话了，现在摆在眼前的问题是，怎么才能够让两人相信自己。

    他真的不是在钓鱼啊，也不是为了逃避相亲, 更不是因为不喜欢这个姑娘。

    他是真的有媳妇了啊, 现在说实话都没有人愿意相信了吗？

    再说了, 他长的这么帅，找到个女朋友不是很简单的事情吗？

    现在可不是以前了，他可是拥有奶爸系统，人生已经在走向巅峰的路上了。

    哎……

    这事也不知道该怎么解释，现在杨珂不在，确实有些像是空口无凭，怎么说都像是他的错一般。

    他绞尽脑汁想着各种理由，可是最后都是很苍白无力，于是只好再次说道：“真不是骗你们啊，我真的有老婆孩子了。”

    也许是感觉受到了侮辱，女孩一下子就火了，激动的对他说道：“你还说！”

    “你现在都是在说空话，你要是真的有老婆的话，你怎么不让她出来呢？”

    “还有，我长得这么漂亮，你真的就一点都没有心动吗, 你老婆比我美吗？”

    “你要是真的能让她出来一下的话，我绝对不会打扰你的。”

    女孩子面色涨红的说道, 任谁在相亲的时候碰上这么一种情况，生气都是在所难免的。

    不过在其他人听来，就觉得有些好笑了。

    这个女孩子长相虽然不错，但是呢，若是拿她跟杨珂来比的话，还真的没有可比性的。

    一旁的林文和林东也都憋着笑，显然也觉得这个姑娘的话真的很有意思。

    林天也看了他们一眼，这几个家伙一点也没有出来替自己说话的意思，真的是坏透了。

    不出来帮忙解释就算了，还一个个打算看好戏，笑的特别开心的样子。

    他真的是欲哭无泪了，真的要他来证明有老婆，他一时半会还真的拿不出证据啊！

    而且这种事除了有一张结婚证能够证明之外，好像也就没啥能够有实质性的给力证明了。

    这会他心里就想着老妈赶紧带着杨珂回来，不然他真的是要把罗金枝和这个小姑娘惹毛了。

    就算林天想破脑袋瓜子也想不通，自己有了老婆之后还会有人给自己安排相亲，属实离了大谱。

    快回来吧, 珂珂，你要是再不回来，你老公可就被人拐跑了。

    ……

    另一边，林天心心念念的杨珂这会正跟着苏冰兰，推着几个小家伙在乡间小道上悠闲的溜达呢。

    乡下的环境绿化很好，也没有太大的开发，所以空气干净，一切都生机勃勃，到处充满了鸟语花香。

    几个宝宝也是第一次接触到这种环境，因此也感到特别的好奇，这会正不时的瞪大双眼，观察着四周的景色。

    闲暇的时光里，邂逅一缕清风，在阳光灿烂的绿荫下漫步，真的是很是惬意。

    两人走走停停，苏冰兰也不时的给杨珂指了指那些海清镇上的标志性东西，有说有笑的给她介绍了许多关于这边的民俗。

    就这样，在两人的谈话中，一个上午很快就过去了。

    苏冰兰看了看头顶上愈发炽热的太阳，又看了一下手机，时间也不早了，该回去吃午饭了。

    她转头过来对杨珂笑着说道：“珂珂，今天咱们就先逛到这里吧，一会儿该晒热了。”

    “算算时间，这会小天也应该起来把饭做好了。”

    “嗯。”

    杨珂对于婆婆的提议，也没有拒绝，这会她也隐隐感觉到有些热了。

    临近中午，太阳的光线更加炽烈，虽然给世间带来了光明，但同时也带来了高温。

    苏冰兰满意的看了她一眼，忍不住笑着说道：

    “小天那个家伙，也不知道能不能明白你的良苦用心，你这个姑娘啊，除了人好，就没有其他的缺点了。”

    “珂珂，小天还没有见过你父母吧？这一次你都跟他回来了，要不你俩找个时间，让我和你叔叔也跟你们去见见你爸妈？”

    现在苏冰兰已经认准了这个儿媳妇，因此也替林天提出来了，是时候去见见亲家公了。

    姑娘小伙恋爱了，最后还是得家长来敲定具体事宜，这对于婚姻来说是十分重要的。

    若是一方父母不同意这门婚事的话，很难以得到美好的生活，哪怕两人最后在一起了，也不会得到祝福。

    所以苏冰兰对这件事也很上心，想去好好跟对方谈一谈，希望能够安排下来儿子的亲事。

    杨珂显然也没有料到她会突然提起这件事，愣了一下之后，干笑道：“啊…阿姨，这个等我跟林天商量一下之后再告诉你们吧。”

    “还有，我也得跟爸妈说一下这件事，目前他们也不知道我和林天的事。”

    杨珂说的很小心，生怕会惹得苏冰兰不快。

    毕竟有的人还是有可能误解的，以为这是缓兵之计，就是不愿意结婚才找的理由。

    苏冰兰显然不是那种人，这两天相处下来，她对于杨珂的性格还是了解的。

    这个女孩子不可能会说谎的，这种重要的事情，说出来绝对是真的。

    同样的，身为女人的她也知道这种事确实很难对父母开口，于是安慰了杨珂几句之后，也没有再继续说这个话题了。

    两人当即就往家里走了，不像来时的那样慢悠悠的散步，大中午的，宝宝们也受不了。

    很快她们就回到家门口了，可是还没等她们进来呢，就在门口处听到了一个女孩子的声音：“林天哥哥，你说啊？”

    “你到底有没有老婆啊？”

    “我看你就是故意拿来当借口的，哼！我不会死心的，等回到了学校，我会努力的追你的。”

    (本章完)

