    次日清晨。

    李承乾睁开漆黑的眼睛，满身疲惫的从床上爬了起来。

    天知道昨晚他是怎么熬过来的。

    嗯......程处默，尉迟宝琳，秦怀道，长孙冲，房遗爱。

    由高到低，懂的都懂。

    随意的洗漱一番后，李承乾刚跨出院门，便见到一名头发花白的老者站在门口，宛如劲松。

    他是李靖，时年64岁。

    “李师几时来的，何不进屋落座。”

    李承乾三步并作两步，连忙上前迎接。

    至于为何在此处称李靖为李师，还是因为他曾在李靖那修习过几日兵法。

    “殿下，李相公昨夜卯初就到了，在殿下门口站了一宿。”小安子赶在李承乾迈步前低声提醒。

    李靖给自己看门？

    李承乾眼球差点鼓囊出来，顿时躬身谢道：“让李师守候，是学生无礼了。”

    李靖转过身，淡笑道：“臣要真有殿下这样的学生，那才是三生有幸啊。”

    而后，李承乾将李靖引入屋内落座，又吩咐小安子送来羊奶。

    略微沉默后，李靖忍不住感叹道：“最初臣得知殿下冒险开战是极为愤怒的，推演的结果也是九死一生，没曾想真让殿下给做到了。”

    “李师谬赞了。”李承乾拱手，笑得极为腼腆。

    “哪是谬赞啊。”李靖佯装不满，道：“见识胆略，兵法谋划缺一不可，哪怕换臣亲自指挥也不能做到这一步。”

    六百人堵门，战损接近二百人。

    千余骑兵突击，战损亦是不到三百。

    之后大军汇合一处，进入要塞内部后又没发生大规模战斗。

    这意味着什么？

    区区两千或者说八千人不到，攻破了有着数万守军的天堑要塞。

    虽说党项人依靠山脉修建的要塞只得其形不得其神，完全没有把纵深拉长修建更多的防御关卡，但那二十米高的城墙却做不得假。

    这是一场以少胜多，以弱克强的典型战例。

    必然会被载入史册，让后人铭记。

    这一点，李靖毫不怀疑。

    “殿下，可否告知这场战争使用了何种兵法？”李靖拱手请教。

    兵法？

    这个问题让李承乾一愣，下意识反问了一句：“刚开始就是炸掉城门，借助城门死守甬道。”

    李靖眉头一挑，随口道：“反客为主和以敌之盾御敌之矛。”

    李承乾：？？？

    好家伙，我是这么想的？

    于是，他又道：“后来发现甬道出了问题，便假借骑兵冲锋解围，探清究竟发生了何事。”

    李靖抚须，大笑道：“此乃明修栈道暗度陈仓也。”

    李承乾思索片刻，接着道：“在后来，就是我亲入甬道，让遗爱带走战马去寻援兵。”

    李靖倒吸一口凉气，每次听到这都忍不住后怕。

    但嘴里果断说道：“破釜沉舟。”

    “接着便是借助敌人火箭引燃城门？”

    “诸葛在世，殿下大才。”

    “后来甬道将士点燃衣物出城门原地坚守，与援兵合围党项士兵？”

    “示敌以弱。”

    “再后来就是六千援兵皆到？”

    “瞒天过海。”

    “一营乔装灭火入城。”

    “借尸还魂。”

    “最后就是运气好，本是寻找适合作战的地点，结果寻到了党项王。”

    “擒贼擒王。”

    这一问一答，双方急速完成。

    甚至在外人看来，似乎是老师在考较学生一般。

    只是看俩人的面色，却又不像是这么回事。

    被考较的李靖眼睛越来越亮，一张老脸激动的通红。

    而出题的李承乾则是一脸懵逼。

    毕竟照李靖这么说，三十六计是不是就差走为上计了？

    古人，脑补能力这么强？

    “殿下，臣有两点不曾想明白。”

    这时，李靖眉头微皱，发问道：“其一，若敌人不使用火攻呢？其二，殿下又是如何算到臣派遣了两营援兵，又是如何算到他们可以同时在天亮前抵达战场？”

    李承乾回道：“甬道狭而长，最怕火攻，而我又一直让将士把甬道内尸体清理出去，营造一种害怕火攻的心理暗示。”

    “当然，如果他们这还想不到，我也会安排将士不小心说漏嘴去提醒他们。”

    “至于李师的第二个问题，靠的是小学数学。”

    李靖偏头，讶然道：“何为......小学数学？”

    “啊这。”李承乾摸了摸鼻头，道：“古籍记载，可惜我也忘得差不多了。”

    李靖恍然，交谈一时陷入沉默。

    半晌后，李承乾想到自己承诺给予将士战马的问题，随即给李靖提了一句并道明原因。

    对此李靖倒也没有多说，只是点头应承下来。

    虽说战利品应当上缴朝廷，但以殿下那时的情况许诺一些钱财激发士气也在情理之中。

    而且堂堂太子，金口玉言，不至于因千余战马受损。

    是的，在李靖看见那两万匹整整齐齐的战马时，整个人激动到颤抖。

    殿下这不仅是获得了一场大胜，收获更是足以提高大唐两成战力。

    哪怕以后再攻打草原民族时，也不会因为战马而发愁。

    比如.....吐谷浑。

    不过说到吐谷浑，李承乾突然想起了那日的朝堂论辩——和亲。

    也是这场战争的半个起因，就是不知现在朝堂诸公还支持和亲与否？

    这个问题让李承乾着实有些拿捏不准，别看当初朝臣们同意了自己的提议，但他们的意思可是打下党项，兵临吐谷浑再来和亲。

    仗都打了，还和亲，那不是白打了？

    念及于此，李承乾心中又升起一个新的想法，斟酌道：“李师，咱接着是不是要兵临吐谷浑了？”

    李靖点头道：“待整理好党项事宜，留下万人将其押送回岷州城，咱就出兵。”

    李承乾又道：“那日李师在朝堂所言，若有数千骑兵，可叫大唐威名响彻草原，是真是假？”

    李靖自信十足道：“当然是真，但臣指的是真正的战马。”

    真正的战马......

    李承乾明白李靖所言，于是抬手遥指要塞马场，道：“若李师带着那些战马，可能与吐谷浑一战？”

    此言一出，李靖拍手大笑起来，老脸上满是无奈。

    “殿下，打得过，但不能打。”

