    程慕寒陪着舒乐乐去银行签约，原本的老太太也来了，双方都各自等了会儿，签字。

    老太太对舒乐乐印象还不错，虽然这里面有厉窈的喜欢，但是也都是不错的小姑娘。

    老太太看到程慕寒的陪同，对舒乐乐道：“这个男人看着不错。

    不过，房子不能落在他名下，你自己要心里有数啊。

    男人啊，可以好看，可以陪伴，但是不能对他太放心。”

    作为过来人，老太太可真是给舒乐乐非常真诚的建议了。

    舒乐乐笑着点头，“老太太，您放心。

    我知道的。”

    两人说这话的时候，也没有避着程慕寒，一点都不怕被他听到。

    倒是银行给他们办事儿的经理，笑着说：“程先生和舒小姐都是能干的人，房子是谁的，其实都一样。

    他们都有能力赚更多的房子的。”

    “这话我爱听。”

    舒乐乐虽然觉得这辈子可能买不了两套房子，但是人都是想要有梦想的。

    期待一下，也算是鼓励自己一下的。

    她笑盈盈的看向程慕寒，“到时候你可以不用这么累的工作，我养你啊！”

    哎哟，男人说这话，好像不太让人相信。

    但是女孩子说这话，可听起来比较靠谱呢。

    程慕寒淡淡的点头，“可以。

    我很期待。”

    舒乐乐轻笑起来，显然，程慕寒的回应，很给面子了，她很满意的。

    签完约之后，两人跟老太太道别之后，就回了公司。

    车上的时候，程慕寒问，“钱够吗？

    不够的话，我可以提前先给你一部分。”

    “不用了，够的。

    我姐早早就给我准备了一部分。”

    这方面，舒童童不会让妹妹自己开口的，她早就准备好了。

    舒乐乐有点激动，自己要有房子了，还是属于她自己的。

    想想就有点兴奋。

    “那房子户型，你也看过了。

    你说我要不要重新装修？

    虽然老太太说她前几年修过，但是吧，风格不是我喜欢的。”

    没等程慕寒回答，她就自己又否决了。

    “算了算了，不装修了。

    钱不凑手，还是先那么住着吧。

    对了，到时候房子下来，你要不要陪我去那边住段时间？

    我自己的房子，我想住住，熟悉一下我的房子呢。”

    关键是她的房子的意思，不住进去，怎么都没有那种属于她的感觉。

    “如果你想去，那就去。”

    “不过我那房子肯定没有这个大，这么先进。

    小区也比较老，但是好在，其实坐地铁很快的。”

    “嗯，到时候再说。”

    舒乐乐开心的左右晃动，显然是真的开心。

    这份开心好像还不够，她又去直接打开程慕寒的车内音乐。

    “你这里面音乐，我还从来没听过呢，都是我喜欢的呢。”

    她摇头晃脑的听了会儿，真的都是她喜欢的风格，那种轻音乐，却带着开心的氛围。

    舒乐乐笑着，身子歪了歪，看向开车的程慕寒。

    “程慕寒，你第一次花钱买房子的时候，是什么感觉？

    我指的是你用自己赚的钱买的。”

    “没有太大感觉。

    只是一个生活的地方，更多的是考虑上下班。”

    “……真无趣。”

    舒乐乐没有了探索的想法了，程慕寒这种，就真的没有生活情趣。

    不过她突然想到了什么，问：“你买房子没感觉。

    那你买车呢？

    第一辆车是这个吗？

    还是别的？”

    舒乐乐都不关注车，但是好像每天上班的时候，程慕寒也不是一直开一辆车吧?    而提起车来，程慕寒倒是没有那么无趣了。

    “很兴奋，喜欢自己选的车。”

    “……啧，车才是男人的老婆吧？”

    舒乐乐撇了撇嘴角，“车子都一样。

    不就是出行的工具吗？

    我倒是觉得，只要能开就行。”

    看吧，这就是男女差异。

    程慕寒似乎想要解释什么，但是，却还是没说。

    只是道：“你开心就好。”

    她想说什么就说什么吧。

    “那你到底几辆车？

    我都没怎么注意，肯定不止一辆吧？

    平日没看到你开，还是你偷偷收藏了很多车？”

    “我没有很多。”

    “没有很多是多少？”

    舒乐乐有点紧逼，非要让程慕寒说清楚的意思。

    “……四辆。”

    “多少钱？”

    “……买的有点早，忘记了。”

    “哼，我才不信。

    肯定不便宜。

    程慕寒啊，你这还想搞一夫多妻啊？

    这么多车，是不是很爽？

    左拥右抱？”

    “……”    程慕寒无法回答，好在车子停下了。

    “到了，你该进公司了。”

    舒乐乐还想说什么，看了看到地方了，她冲着程慕寒皱了皱鼻子。

    “行吧。

    我走了。”

    舒乐乐回到公司，刚坐下，小琪就问，“你又请假干嘛了？

    经理今天上午也没来呢。

    你们这够凑巧的。”

    “哦，我房子签约啊。

    不是说过吗？

    经理也没在吗？

    那挺好，不然他看到我请假，肯定也不怎么高兴的。”

    没有喜欢员工请假的老板吧？

    “也对，你这够凑巧的。

    哎，经理来了。”

    程慕寒后面也回了公司，舒乐乐还抬头看了一眼，程慕寒却冷冽的瞄了一眼她。

    舒乐乐赶紧收回目光，有点心虚。

    不知道为什么，在公司这样的地方，程慕寒的气质格外凛冽，有点吓人。

    可能是积威已久，舒乐乐对于还是上司是程慕寒还是有点怕。

    当然比以前那是好多了。

    好在程慕寒下班回家，没有那么让人讨厌的。

    晚上到家，舒乐乐趁着程慕寒没回来，先问了问物业。

    确定她家这个公寓只有两个车位，那还有两辆车是被他放在别处了？

    啧，万恶的有钱人。

    想来程慕寒还有别的房子，能放车子的那种，想她辛辛苦苦的赚一辈子才有一套房子，哼哼！    她赚的钱，都被资本家老板给剥削了。

    然后老板就拿来买车子！    舒乐乐突然GET到这么个点，简直怒不可遏。

    等程慕寒一回到家，舒乐乐就冲着他控诉。

    “你买车的钱，都是剥削我的辛苦劳动的的成果。

    你这个资本家，还我血汗钱。”

    程慕寒挑眉，不知道她怎么突然想到这里。

    但是看她这个样子，有点幼稚。

    程慕寒却对她说：“你现在身为我法律上的妻子，那些血汗钱你也有一半。

    所以，其实你不是在为我赚钱，你是在为你自己赚钱。”

    “哎?是吗？”

    舒乐乐想了想，好像有道理啊！ 

