    盖九幽离开之后，张天英转头看向远处的一个山巅，一个绝美的身影站在山峰之上，气息清冷至极。

    在张天英看过去的时候，这道身影一闪，就已经出现在张天英面前，看向张天英，非常认真的道：“你看看我如今的业力还有多少！”

    狠人自然知道，想要消除业力，找禁区的麻烦自然是最快的。

    可在张天英抬手间直接抹除了不死山，紫山是无数年来北斗星域之中最大的险地，也是瞬间就消失不见，这样的情况下，生命禁区的禁区之主若是还不知道联合起来，除非是他们傻了。

    开了天眼看向狠人头顶，第一眼看到的，就是一道灰黑色的气流在狠人头顶盘旋，相比第一次见到之时，自然是少了许多，但距离完全消除，却依然还有着非常大的差距。

    暗暗皱了皱眉，狠人这一次出去，肯定是大肆杀戮，毕竟连神灵谷这种她以前看不上眼的地方都没有放过，但在这种情况下，却依然没有将她的业力消弭掉，仅仅只是这一点，就可以知道狠人以前的行事有多狠了。

    只是想到狠人大帝这个名号，张天英也是只有苦笑了。

    “你的业力想要清除，就必须要找禁区之主的麻烦！”

    手指点向狠人眉间，就将刚才看到的画面传了过去，同时传过去的，还有茅山派的根本修炼功法。

    这自然不是张天英手中现在最好的修炼功法，可狠人是他准备带回西游世界的，若是修炼太上混元真经，恐怕一出现就会被太上老君发现，修炼茅山根本法，就是最好的选择。

    “与禁区之主之间，我们现在打不起来，毕竟我们最大的目标是为了消除你积累的业力，若是与禁区之主之间打一个山崩地裂，星球破碎，对我们也是得不偿失！”

    看向张天英，狠人清澈的双眼只是看着，却让张天英直接低下了头，不好意思的一笑。

    打不起来的最大原因就是自己的实力太差，根本帮不上什么忙。

    至于封神榜虽然强大，可对于一个炼体修炼到巅峰的修士来说，只要小心一点，完全可以在张天英发动封神榜之时避开，而张天英的实力却注定无法一次接一次的发动封神榜这样的神器。

    “这门功法与以往所见功法完全不同，必然有着许多完全不同的经文与思路，我要看！”

    茅山根本法她只是看了一眼，就感觉出这门功法的独特与强大，这完全就是另一个体系的修炼之路，红尘仙之路修炼到如今，完全没有前路可循，如今看到另一个修炼体系，狠人如何愿意放过。

    “这个容易！”

    张天向着不远处的一个空地一点，石门空间之中的一个放置着各种典籍的楼阁法宝就已经出现在紫山之中。

    既然将功法都传授了，经文又如何会不拿出来。

    狠人眼神之中闪过一丝笑意，张天英将叶凡带到紫山，并且不断提升叶凡的实力，她自然全部看到。

    亲眼看到张天英将自己哥哥的残魂收进了法宝之中，以后她肯定会跟着张天英离开这个世界，这朵相似的花她自然不在需要。

    可这毕竟是与自己哥哥完全相似的一个灵魂，就算是张天英不出手，她自己也必然会在离开之前为叶凡铺平前路，但现在她还没有出手，张天英已经帮她做好了。

    想到自己可是答应了张天英，只要复活自己的哥哥，就答应他任何条件之时，张天英炙热的眼神，狠人心中暗暗闪过一丝羞涩。

    不过想到一众禁区之主，却依然极为郑重的道：“你现在最为重要的，就是提升自己的实力，要是被人抓到一丝破绽，所有的禁区之主必然会联合起来向你出手！”

    “到时就算你自己可以逃掉，可跟在你身边的这些人，却绝对没有任何能力逃离！”

    “现在这些禁区之主一个个不动声色，只是在等一个机会，所以你千万不能大意！”

    “我明白！”

    张天英苦笑点头，他就算是傻了也不会将禁区之主当成好人，更不会认为这些人会任他宰割，只是现在这些人还没有弄明白自己手中的封神榜，所以才暂时隐忍罢了。

    若是现在让人知道，自己现在只能勉强展开封神榜，完全没有办法发挥出这件神器的威力，张天英都可以肯定，在知道的瞬间，所有的禁区之主就会全部打上门来。

    “你留在不死山的人我去看过，一个个气息浮躁，完全没有一个修炼者的心境，若是不能稳一下，极难在有突破！”

    说完之后，狠人的身影已经消失在了张天英放置典籍的楼阁法宝之中，同时一个声音传出道：“炼体功法是战斗之法，只有在最激烈的战斗之中，才能够发挥出自己全部的潜力，但你身上却没有半分战士的气息，你倒是可以从这个角度试一下！”

    张天英眼睛顿时一亮，狠人这种已经走出自己的道路的炼体修士，对于遮天法的了解绝对深到了极点，自己修炼遮天法以来，虽然资源方面从没有缺少过，但境界却一直无法提升起来。

    尤其是与铁布衫相比，铁布衫都快要突破第八层了，可遮天法居然还在命泉境界。

    想到盖九幽等人修炼铁布衫的速度，显然，自己现在最为缺少的，就是全力以赴战斗的感觉。

    想到这，张天英差点大笑了出来。

    这样的经验对于别人来说，自然极难，可对自己来说，却容易到了极点。

    与狠人战斗自然不行，毕竟狠人的实力超出自己太多，完全无法让自己全力以赴。

    可自己在遮天世界也是培养了几个人手的，盖九幽现在一心证帝，自然不能打扰，但其它人却没有任何问题。

    张天英瞬间决定，这一次修炼完之后，立即把姜太虚等人叫来，全力以赴的战一场！

    轻轻一点，一个巨大的灵石山峰已经出现在紫山之中，九条神脉汇聚的天地灵气瞬间在灵石山峰周围开始激荡，甚至能够清晰的感觉到，这座灵石山峰之中每一块灵石都是高级灵石，但现在却被堆积成了一个山峰。

    只要是个修炼者，看到这样的修炼环境，绝对都会暗暗羡慕！

