    我们在这个世界上旅行了多久呢？

    要说感觉的话，根本就感觉不出来吧……因为，不管过去多久，这片天空都是一样的颜色，它不会变暗，也不会有任何的改变。

    我们在这个没有黑夜的世界中持续地旅行着，伴随着我们的，只有一些奇怪的生物……

    接下来，我们到底何去何从呢？

    ……………………

    “停下来。”

    在暗红色的天空下，两个机械水黾停在了原地，血雾也停止了它的‘日记’编写，往水黾周围看去。

    它所搭乘的水黾，是旧的水黾，所以里面有清晰的影像能让它看清楚周围的环境。

    周围环境一概如往，到处都是如同废弃物一般的东西堆积而成的小山，小山间的地面充满了积水的坑洼……不，这些并不是水，而是某种粘稠的液体。

    而在血雾搭乘的机械水黾旁边还有一个几乎一模一样的机械水黾，这是新的水黾，利用当地的金属材料和它们抓到的那些……果冻机械拼凑出来的，虽然是新的，但功能比不上原来的。

    血雾开始以为爆哮虫会让它去搭乘新的，结果没想到爆哮虫把功能更好的旧水黾让它搭乘，自己则搭乘那个较差的。

    至于为什么……血雾倒是没有问那么多，不过它多少有些……感激。

    但现在的问题还有很多，不是多了一个水黾机械就能解决的，最明显的问题就是……“嘎……那艘船是不是再也没有找到的可能了？”

    “找到的可能性越来越小，但不会彻底消失。”爆哮虫说道：“我们已经在这里过了七个绒球昼夜的时间，这个地方没有昼夜，或者说天空上有什么特别的东西让我们看不出昼夜……而且在这里联系不上任何东西，不管是印加虫群还是别的什么……我们必须持续地行动下去，直到发现有用之物。”

    “探测器有反应了。”血雾正盯着它眼前的一幅立体画面，上面出现了很多小点：“那些果冻机械。”

    果冻机械不是爆哮虫和血雾在这里遇到的唯一一种生物，在这段时间内它们遇到了许多相当奇妙的东西。

    这些东西里包括了庞大的飞行物，会滚动并释放电击的多孔球状物，还有能快速爬行的干瘪怪物等等。

    不过没有任何一种，像是果冻机械那样一路上都跟着机械水黾的。

    别的生物大多数都不对机械水黾表现出兴趣，而果冻机械好像对水黾有种相当狂热的‘喜爱’，它们一路上不断跟着，并偶尔发动袭击。

    即使它们被杀了很多，它们也从未改变这个习惯……而且它们也不知道为什么这样。

    爆哮虫和血雾只是发现最近的机械都是十万号以下的，较早的时候出现过最高的数字是十万零二，后来全都是几万的。

    好像知道这些也没什么用处，不过爆哮虫表示，果冻机械的制造者可能还在这个世界上。

    “不用管它们……看那里。”

    而现在爆哮虫关心的并不是果冻机械，它往远处指去，血雾也看向了那个方向。

    只见远处有一个很……奇怪的东西。

    那就像是……一棵树。

    一根高达二十多米的粗大圆柱耸立在地面上，在这根圆柱上半部分有很多伸展出去的‘枝杈’，而在枝杈上着粘着大量的废弃物。

    这些废弃物的内容和周围的那些堆积的小山是一样的，只不过全都黏在了枝杈上而已。

    这种东西它们还是第一次见道，于是爆哮虫说道：“前进，去看看。”

    两个机械水黾跑向了这棵粘满废弃物的‘树’下，只要抬头看去就能看到那些金属或者结晶之类的物质全都在伸展出来的枝杈上……但在这个距离下，看起来这些东西更像是长在上面的，而不是黏在上面的。

    但是这些东西应该不可能是长出来的，所以还是先当做它们是黏在上面的好了。

    “看那个。”

    比起盯着树杈的血雾，爆哮虫则盯着树主干的底部，血雾也往那里看去，只见树干下正有一个……结晶生物。

    这个结晶生物正挨着树干坐在那里，至少血雾觉得它的姿势像是翡翠龙的坐着，至于它的身形，也和翡翠龙有些相似，它有着八肢，以四肢为足，另外四肢则像是手，对称地分布在身体两边，末端有类似手指的抓握结构，这个生物的头有些像是一种叫……蜻蜓的生物。

    它现在一动不动地在那里，血雾正疑惑地看着的时候，爆哮虫的水黾则忽然捡起一块东西向它丢了过去。

    ‘啪！’这是一小块金属，直接打在了这个生物身上，它顿时像是受到了惊吓般跳了起来，同时它也注意到了两个机械水黾。

    “咕咕咕！”顿时，这个生物发出一种奇怪的叫声，它猛地站起来并且往后跳去，身上的肢体动来动去好像想摆出战斗的架势。

    这个生物的动作让血雾感到相当的……亲切，虽然它是肢体多了一些，而且有三米多高，但它的动作和站立方式都和翡翠龙很像，和这里别的生物都不一样。

    “咕咕咕！”而爆哮虫的机械水黾也直接发出了那种……奇怪的叫声，那个生物似乎在瞬间愣住了，接着它也发出了回应。

    然后，爆哮虫也继续叫着，它们相互之间你一句我一句地交流起来，只剩下了血雾在那里愣住，它完全听不懂。

    “它就是制造者。”爆哮虫和那个生物咕咕咕地交流了几百秒之后，突然说出了一句血雾听得懂的话。

    “制造者……它就是那个飘浮岩地的……”血雾疑惑地问道。

    “没错，它属于居住在飘浮岩地的一个个性生物种群。”爆哮虫说道：“但它不知道是为什么来到这里的，因为不是它自己来的，而是它的祖先。”

    “它表示它们一直在这个地方……挣扎求生。”爆哮虫说道：“拼命地到处收集资源，并且躲避着各种各样的危险，它们一直过着很艰难的生活。”

    “后来，它们通过一些找到的技术制造出了一种……带有‘智能系统’的机械，它们利用这种机械帮助收集资源和战斗以及建造建筑等，最初情况很好，不过后来这些机械‘背叛’了它们。”

    “机械突然无视了所有的命令跑光了，后来它们再度找到了这些机械，才发现机械居然在这里自己生活着，机械开始为自己收集资源并制造更多的后代，变得就像是……野生生物那般，虽然对它们没什么很大威胁，但却再也不听指挥了。”

    “大概就是这种样子。”爆哮虫说道：“于是这群生物继续着艰难的生活，我们面前的这个它是和同类走散了，所以来到这棵……树下休息。”

    “原来如此，听起来好像是很悲惨的故事。”血雾说道：“那我们现在怎么办呢？”

    “……”

    爆哮虫还没说什么，那个生物就再度发出了咕咕咕的叫声，血雾正当疑惑之际，忽然发现它眼前的画面有显示出文字。

    “你们能不能带我去找我的同伴？”

    “刚才我更新了你的资料库，现在你可以看到翻译的文字。”爆哮虫对血雾说道：“它现在认为我们也是迷失在这里的飘浮岩地生物，所以它现在思绪中充满了希望……它觉得可以和我们交流，然后联合我们的种群一起对抗这个艰难的环境。”

    “那既然这样……”血雾说道：“我们可以去找它的群体看看，说不定它们之中的哪个见过我们的船。”

    “说的也是……那就去看看。”

    决定了之后，爆哮虫和血雾则和这个八肢生物走在了一起，同时，这个生物表示自己的名字叫做‘咕咕噶’，有着‘勇猛之士’的意思，虽然血雾觉得它并不勇猛。

    这个生物对血雾和爆哮虫显得好像没有任何防备的样子，爆哮虫表示这是在这种环境待太久了，只要见到能说话的生物不管是不是同类都会表现的很激动，一般不太会可能去戒备什么的……因为在这里威胁它们的东西，都是无法交流的。

    于是，这三个生物便在这暗红的世界下逛了起来。

    因为这个被叫做‘咕咕噶’的生物也没有任何同伴的线索，所以它们还是像以前那样在到处逛，但它至少比较了解这个地方的各种情况，所以还是有点用处的。

    比如说在遇到某种危险的生物时，它会让血雾和爆哮虫避开，而且它还会通过天上的情况分析方向和气候。

    在这段旅行持续了一个绒球昼夜之后，它们发现学会了这里的不少情况，咕咕噶表示从来都没听说过‘始境’这种东西，也没听说过任何附属始境的生物或者事情。

    这让爆哮虫有些疑惑，也许这个地方并不是原本那个始境的世界也不一定……但如果这样的话，那到底是什么地方呢？也许是一个很接近的位置之类的，比如说是……卫星。(未完待续。)

