    多姆岛是一个四季如春的美丽岛屿，由于周围分布很多小岛和高耸的礁石，所以多姆岛又称多姆群岛。

    多姆岛宜人的气候，郁郁葱葱的植被，金色的沙滩，特别是清晨还有雾气，远处高耸的礁石隐于雾中，若隐若现。

    莫离有种清晨四点站在泰山顶上的感觉。

    莫离不由感叹。

    “真是个好地方啊。”

    “呜呜...臭老爸，我好担心你，呜呜...”

    “沙滩也很美呢，咦？还有贝壳。”

    “我的儿啊，老爸的脑袋好啦，咱们可以去拿财宝啦，我...呜呜...”

    “这地方，不比什么夏温夷强太多了？”

    “太好了，真的太好了，我们八宝...”

    莫离面无表情的转过头，看着远处沙滩上，青椒跪在地上搂着他的两个儿子，三个人痛哭流涕。

    “都有病，一会哭一会笑，眼泪跟小喷泉一样。”

    莫离转身走向别处溜达溜达，这个小岛真的很吸引他。

    莫离走了，谁都没有注意，鼯鼠和道伯曼在外海防范八宝水军的舰队，只有青雉的军舰进了多姆岛的港口。

    “喂喂...青椒，既然达成了交易，快把两座矿岛的永久指针给我。”青雉看着青椒，淡淡的说道。

    虽然跟海贼做交易，让他很不爽，但是高层既然决定了，他也没有办法。

    “矿岛？什么矿岛？！”青椒一愣，脑海中闪过花之国以北的两座岛屿，一座铁矿岛，而另一座是更为珍贵的铀土矿。

    青椒紧咬牙关，牙缝中挤出几个字。

    “不会是那两座岛吧？”

    老蔡表情颓败，无奈点头：“他们只要那两座岛。”

    “那可是花之国赖以生存的珍贵岛屿啊！老夫，老夫，噗...”

    青椒气火攻心，喷出一口老血，昏倒在沙滩上。

    青雉面无表情地看着他们，很有耐心的等待着他们表演完节目。

    赖以生存？以你们国家的工业水准，要是能开采的话，还用得着养海贼出去劫掠财富？

    这边青雉在看三个影帝的浮夸表演，内心毫无波澜。

    而独自一人溜溜哒哒的莫离却是迷路了，看着周围的景象，莫离挠挠头：“我刚才是不是来过这里啊？”

    “嗯？小镇是在反方向吗？。”

    十分钟之后。

    “我刚才是不是来过这里啊？”

    “哎？算了，先到沙滩上吧。”

    莫离认准了一个方向，头也不回。

    “呕...呕...”

    一个年轻的男人，跪在沙滩上，恶心的干呕，他身前躺着一个被打开的小箱子。

    “哈，哈，这恶魔果实还真是难吃啊，嘿嘿...力量涌上来了！”

    男人跪在沙滩上，仰天大吼，随后脸上露出狰狞的笑容。

    “我不再是默默无闻的阿布杜，我是伟大的犰狳人阿布杜，就从小镇开始，先杀光他们，再出海，我要让这世界感受痛苦！”

    阿布杜猛的从沙滩上站起来，全身膨胀数倍，几秒钟之后变成一个身高四五米的犰狳人。

    “这就是阿布杜大爷的力量！我要碾碎他们！”

    只见犰狳人阿布杜佝偻身形，整个人缩成一个直径一米多的大圆球体，向着森林中极速滚动猛冲。

    而这时莫离也终于出了森林，拨开几米高的茂密草丛，莫离还没来得及高兴，就看到一个球型的东西向着自己冲了过来。

    “我去！什么东西？”

    嘭！

    莫离吓了一跳，对着圆球就是一脚，犰狳人阿布杜结结实实的挨了莫离一脚，瞬间腾空而起，直冲天际。

    “哇...飞的好高啊！”

    莫离看着变成星星的圆球，认同的点了点头：“是啊，好高啊。”

    “嗯？谁在说话。”

    莫离一愣，顺着声音看过去。

    “啊！卧槽！海鲜说话啦！”

    莫离哪里见过鱼人啊，他来海贼王世界还没到一个月，连能力者他都没见过，冷不丁看到一只八爪鱼在说话，他还以为是妖怪。

    私自跑出鱼人岛，来到陆地游玩的鱼人，躲在草丛边上，他目睹了阿布杜使用犰狳恶魔果实能力一分钟体验卡的全过程。

    见到这个男人竟然一脚能把人踢飞那么远，忍不住发出一声惊叹。

    被发现莫离发现了的他，惊慌的想要解释，他是知道这些人类最喜欢把他们抓起来卖掉的。

    “哎，哎，我不是，不，我是...”

    嘭！去你妈的！

    莫离不惯病，管你是不是，上去就是一脚，变成小星星吧你！

    “呼...”莫离长舒一口气，这到底是什么样的世界啊，人长的奇形怪状也就算了，现在连海鲜都会说话了。

    果然小时候奶奶讲的故事是真的，外面的世界真的有妖怪。

    就在莫离思考海鲜怎么成精了的时候，他身后的森林里的大树轰然倒塌同时又响起一声怒吼。

    “卑鄙的阿布杜，竟敢偷我的恶魔果实，我的一个亿啊，我要捏死他！吼！！！”

    莫离回头，CNM！大黑熊又特么说话了！

    嘭！

    黑熊妖！你也给我变成星星。

    莫离的三观已经快崩塌了，这个世界怎么那么多妖怪啊！

    我还是赶紧走吧，回去找自来卷大叔问问，他们这儿到底咋回事，妖怪入侵人类世界？

    奔跑了几分钟，远远的终于看到了青雉和青椒他们。

    莫离还没来得及打招呼，就看到身体硕大的青椒，身体成半蹲姿势，突然暴起，头顶的锥子头狠狠的撞向青雉。

    嘭！

    青雉就在莫离震惊的目光中碎成了冰渣渣。

    我尼玛啊！

    莫离瞪大了眼睛，心想，自来卷大叔死的好彻底啊，都成渣了。

    青雉被撞碎的事实莫离还没有接受呢，他又看到那堆碎冰冰动了，慢慢凝聚成一个人形，缓缓变成了青雉。

    最后以青雉伸手一挥，青椒就变成了冰雕。

    莫离目瞪口呆的看着几息之间的变化。

    会自己滚动的球体，会说话的海鲜，还有会说话的黑熊妖，现在连自来卷大叔都是一只冰妖，他妈的！原来我来到了一个妖魔横行的世界。

    青雉在制服了青椒之后，就看到了远处沙滩上的莫离在直勾勾的看着自己。

    青雉笑着打招呼：“呦！莫离小哥。”

    莫离：“冰妖在对我笑，而且还是一只男冰妖。”

    毁灭吧，我心太累了。

    跟莫离打完招呼的青雉，挠了挠头，莫离小哥这是怎么了？

    然后青雉就看到，莫离拔刀了。

    ......

