    妈耶。

    太TM刺激了。

    差点露馅了。

    这一露馅，慕清雅指定怀疑她跟江映雪有什么，慕清雅再和慕菲菲一说，也不知道这丫头会不会乱想。

    而且，叶北其实也很在乎慕清雅的看法。

    “这个江映雪，你说谁是保安队长不好非得说刘烨，幸好我让杨天楚帮了个忙，不然还真的露馅了。”

    江映雪要是知道叶北说的啥，她得委屈死。

    靠！

    她不也是有自己的难处嘛。

    过了没一会儿，慕清雅开着车跟江映雪行驶出来。

    江映雪下了车。

    “清雅，那你路上慢点啊。”

    江映雪微笑着打了个招呼。

    “行，那我先走了。”

    慕清雅然后看了一眼叶北。

    “我走了。”

    叶北点点头：“慢点。”

    “嗯。”

    然后慕清雅开着车离开了。

    “呼——”

    俩人彻底长舒了一口气。

    “妈呀，我差点崩溃了。”

    江映雪坐在旁边椅子上一副生无可恋的模样。

    “你有什么可崩溃的？不就是替我隐瞒了一下吗？就算被清雅发现了也没啥，最多就是她这个姐妹对你我的关系有猜疑罢了，我才崩溃，我女朋友可是她妹妹。”

    叶北一边倒着水一边说。

    “你懂个屁啊！都怪你！你说我怎么就遇到了你这么个渣男呢，我还鬼使神差的不告诉清雅。”

    江映雪瞪了叶北一眼。

    “我又没渣你。”

    江映雪翻了个白眼。

    然后她想到了什么，突然问：“对了，为啥刘烨称呼清雅嫂子？你跟清雅之间到底什么关系？”

    “前女友。”

    叶北淡淡的说道。

    江映雪：？？？

    “我的天！”

    她小嘴儿张得大大的。

    这尼玛……

    她，叶北，慕清雅，慕菲菲这之间的关系……

    天呐！

    叶北和慕清雅是前男女朋友，慕清雅和慕菲菲是亲姐妹，现在叶北跟慕菲菲谈恋爱，她江映雪和慕菲菲又都是叶北的网恋女友，她江映雪和慕清雅又是闺蜜……

    不行！

    江映雪要崩溃了！

    凭啥！

    凭啥她这个最不应该卷进来的人却知道的最多？承受的最多？

    这个叶北知道的都没她知道的多啊。

    叶北还不知道他们是网恋对象这件事情呢。

    她接受不了！

    受不了了！

    她真的不要忍了。

    “你真是个渣男！”

    江映雪咬着银牙怒视着叶北。

    “意外，一切都是意外。”

    叶北无奈的说道。

    江映雪气呼呼的瞪着叶北。

    不行！

    她真不忍了！

    这绝对是个货真价实的渣男！

    他还真的辣手催了姐妹花。

    “意外是吧？行！我告诉你什么才叫意外！”

    江映雪气呼呼的拿出手机，然后点开语音愤怒道：“你就是个渣男！”

    说完她踩了叶北一脚摔门而去。

    叶北挠了挠头。

    “女人真是奇怪。”

    叶北然后看了一眼手机，然后看到了【小乖宝】发来的一条语音，再往上他们也没聊过了。

    叶北点开听了一下。

    “你就是个渣男！”

    江映雪愤怒的声音从里面传来。

    叶北：？？？

    那一瞬间，叶北愣在了原地。

    过了良久……

    “卧槽……”

    叶北看着远处江映雪的背影，他愣住了。

    不是吧？

    不是吧？

    这个世界怎么这么多巧合都给他叶北遇到了啊？

    怪不得公交车上，这个第一次见面的女人莫名其妙的骂他，还那么生气。

    怪不得之后，这江映雪很多的举动，说的很多的话老是有些莫名其妙。

    原来……

    原来这其中还有这一层关系在啊。

    感情这江映雪其实一直都知道啊。

    叶北抓了抓头发然后坐在椅子上。

    “这可怎么办？”

    叶北人要没了。

    修罗场……

    真正的修罗场要开始了……

    啪嗒——

    叶北点了根烟冷静一下。

    “不过目前看来，她应该是没有跟清雅说过这一点的，就算说过，至少清雅不知道是我……”

    叶北沉吟着。

    “哎。”

    他然后叹了一口气。

    好像能够体会到江映雪心里的委屈。

    但是，这三个女人，哪个不委屈啊？

    炸了炸了啊。

    叶北拿起手机赶紧给江映雪发了个消息。

    红色感叹号。

    随后叶北赶紧又打了个电话。

    您拨打的用户正忙。

    叶北抓了抓头发站起身。

    “刘烨，你帮我看一下大门。”

    叶北说完便走向公司大楼。

    ……

    大楼内。

    江映雪哭着快步回到办公室。

    那些看到的员工一个个懵逼了。

    “喂，江总这是咋了？谁惹她哭了？”

    “我靠！江总这种女强人也会哭啊？到底是咋回事啊？感情问题？”

    “没听说江总谈恋爱啊。”

    “……”

    那些人窃窃私语。

    直到他们看到同样急匆匆走上来的叶北。

    “各位，问一下江总办公室在哪啊？”

    叶北笑着问道。

    “是叶队长啊，就那边走到头。”

    一个美女说道。

    “谢了。”

    叶北然后走过去。

    这一下，他们就炸了。

    “我靠！兄弟姐妹们，我好像嗅到了大八卦的味道！这看起来江总跟叶队长之间关系好像不简单啊。”

    “请把好像去掉，是肯定不简单好不好？这江总哭显然就是叶队长惹的啊。”

    “叶队长才刚来几天，他们不至于达到这种程度吧？”

    “不不不，他们可能早就认识了，那天叶队长打了沈千军，我就看到江总好像格外的担心呢。”

    “……”

    江映雪在办公室的椅子上坐着，头埋在胳膊里哭着。

    她不知道为什么，明明她什么都知道，也能忍住，可就是得知叶北跟慕清雅是前男女朋友以后，她绷不住了。

    莫名其妙的格外的委屈和难受。

    而且，他们是男女朋友，慕菲菲是慕清雅亲妹妹，这样之下，慕清雅好像对叶北依旧还有感情。

    怎么会这样啊？

    她没怪慕清雅什么，毕竟慕清雅也不知道她跟叶北网恋关系，但江映雪就是好委屈啊。

    啊啊啊！！

    咚咚咚——

    叶北敲了敲门。

    “江总，在吗？”

    叶北的声音传来。

    听到声音，江映雪立马抬起头，赶紧擦了擦眼泪。

    “你干嘛？我不理你，别进来。”

    江映雪大声喊道。

    “映雪，我错了，我真不知道，我也知道我谈了恋爱以后从来没理过你对你也不公平，你至少让我做点什么，我心里能好受点。”

    叶北说道。

    “你这么说倒也没错，你谈了恋爱没有继续跟我谈，证明你也没那么渣男，你没错，你哪有什么错，是我矫情，是我自恋，对不起，我错了。”

    江映雪越说越委屈，眼泪梭梭的往下掉。

    那好像是啊，他贪了恋爱就没有继续理她，好像不是个渣男。

    可她就这么被抛弃了？

    她这么想更难受。

    她宁愿叶北是个渣男，至少她也没被抛弃。

    而不是叶北选择了别人抛弃了她。

    这不远处的拐角，墙边扒着好几个人，就跟叠罗汉一样，几个头探出来。

    “我靠我靠！真是大八卦啊！叶队长脚踏两条船？江总还是被抛弃的那个？”

    “天呐！江总这种极品美女这天底下能有几个？我见过的能比得上江总的也就慕式集团的慕清雅了，这叶队长连江总这种美女都能抛弃不理，那跟他谈恋爱的人该有多漂亮啊？”

    “我知道了，我感觉很可能就是慕式集团的慕董，今天我从小门进，听到慕董跟叶队长聊天聊了很久，聊什么妹妹啊，早班晚班，还说什么那天晚上一起吃饭之类的……”

    “卧槽？卧槽？”

    “……”

    “映雪，我跟你道歉，我做什么都行，我先进来了啊。”

    叶北在外面说道。

    “你进不来的，我反锁了，你赶紧走开。”

    江映雪哭着说道。

    “我能进来。”

    叶北道。

    “你进不来，你走啊，除非你能把门给砸开。”

    砰——

    然后……

    一扇巨大的门连同一些石块一起砸了进来。

    江映雪：？？？

    众人：？？？

