
　　深夜，昏黄的房间中。

　　卡卡西缓缓睁开双眼，感觉自己腋下有什么东西在动。

　　当即歪了歪头，朝着腋下看去。

　　只见小言卜正屁股对着他，趴在自己身旁睡得正香。

　　卡卡西嘴角微微勾勒，轻手轻脚的起身，走出房间。

　　只见客厅里正亮着温馨的橘黄色吊灯。

　　宇智波图南正系着围裙，端着米饭从厨房里走出。

　　“你终于醒了，快来吃饭吧。

　　时间匆忙，就整了两个小菜。”

　　卡卡西愣愣的点了点头，来到饭桌前坐好。

　　只见饭桌上已经摆放着四菜一汤，香气四溢，菜色也是让人食欲大增。

　　卡卡西拿起筷子，犹豫了一下道：“我...成功了吗....”

　　宇智波图南点了点头道：“效果很好。”

　　卡卡西这才注意到宇智波图南的脸色惨白一片，没有丝毫血色，不由皱眉道：“你的脸色怎么回事.....”

　　宇智波图南闻言沉默了一下，旋即用轻松的语气道：“这个秘术会剥离我的本源注入到你的体内，所以......”

　　卡卡西一瞬间就明白。

　　果然，这种能激发人体潜力的秘术不是没有代价的。

　　图南所说的本源应该对于人体非常重要。

　　之前图南之所以不说，肯定是怕说出来后，自己不愿意接受。

　　想到这里，卡卡西一脸感动的注视宇智波图南，沉声道：“图南，谢谢你。”

　　宇智波图南苍白的脸庞露出一丝笑意道：“不用谢我，这个秘术的后遗症也不是特别严重，过段时间我就好了。”

　　“哇哇~”

　　就在这时，卧室里响起了小言卜的哭喊声。

　　宇智波图南赶紧放下筷子，手在围裙上擦了擦。

　　一边解开围裙放在一旁，一边快步朝着卧室里走去。

　　很快，卧室里便响起了小言卜欢快的笑声。

　　只见宇智波图南抱着小言卜走出卧室，来到饭桌前坐下，对着卡卡西道：

　　“这几天你要准备中忍考试，言卜就交给我照顾吧。

　　等过段时间我要出去执行任务，到时候言卜就交给你了。”

　　卡卡西重重的点了点头道：“没问题的，对了，你要去执行什么任务，有危险么。”

　　经过刚刚的秘术，宇智波图南的脸色都已经难看成这样，身体想必也是受到了很大的创伤。

　　这样的情况下，还要执行任务，卡卡西害怕宇智波图南会吃不消。

　　宇智波图南笑着摇了摇头道：“没有危险，一个由大名府举办的中忍比赛而已。”

　　卡卡西一听，当即放下了心来。

　　伸出筷子夹了一口菜放进嘴里。

　　“呜！”

　　卡卡西的双眼一下瞪的老大，脸上的表情逐渐夸张。

　　太好吃了......

　　深夜。

　　宇智波图南抱着熟睡的小言卜离开旗木家，朝着宇智波族地走去。

　　因为新年才过去几天，外加中忍比赛即将举行的缘故。

　　商业街依旧人来人往，灯火通明。

　　宇智波图南刚刚走到商业街。

　　街尾的一乐拉面馆里，独自出来的砂隐村带队上忍酒井拓斗眼眸一凝。天籁小说网

　　快速将碗里最后一点拉面吃进嘴里，起身离开。

　　走出拉面馆后，酒井拓斗伸了个懒腰，用余光观察了一下一脸淡然自若的宇智波图南。

　　这就是要参加荣誉中忍赛的宇智波图南么，看上去倒也平平无奇，不就是个普通少年吗。

　　那些无知的木叶村民还吹嘘他拥有超越三忍的力量。

　　酒井拓斗脑海中回忆着今天白天从那些村民里探听到有关宇智波图南的情报。

　　善良、勇敢、不畏强权、重情重义.......

　　形状奇怪的眼睛，能召唤巨大的佛陀，会念经超度亡魂.....

　　这都是些什么奇怪情报，那些村民是中了幻术吧。

　　但此刻宇智波图南已经即将走近，酒井拓斗不再逗留，转身慢悠悠的朝着远处走去。

　　这个方向正是宇智波族地的方向，也同样是木叶村给砂隐村参赛小队们安排的住所。

　　酒井拓斗的脚步很慢，似乎在等待着身后的宇智波图南。

　　暗处监视酒井拓斗的暗部忍者也看到了宇智波图南。

　　但却没有什么反应。

　　毕竟宇智波图南的实力比他们强多了。

　　如果这个砂隐村上忍想要对宇智波图南不利的话，那只能说自己找死。

　　只见酒井拓斗一脸惬意的表情，似乎还在回味一乐拉面的美味。

　　双手插在兜里，慢悠悠的走着，嘴里甚至还哼出了小曲。

　　渐渐的，酒井拓斗走到了一处岔路口。

　　一条路通向酒井拓斗的住所，一条路通向宇智波族地。

　　岔路口附近的商铺都是早餐店，所以这个时候都关着门，附近也没有行人。

　　酒井拓斗没有前往自己住所的那条路，而是脚步不停的径直朝着宇智波族地方向走去。

　　暗中的暗部见状纷纷打起精神。

　　酒井拓斗走了几步后，突然原地站住，一脸懊恼的惊叫道：

　　“遭了，走错路了。

　　我可还得给他们讲解战术呢。”

　　说完，酒井拓斗赶忙转身，双手从兜里抽出，转身朝着另一条路跑去。

　　就在酒井拓斗双手抽出的瞬间，同时带出了一条金属项链落在了地上。

　　但酒井拓斗仿佛浑然不知一般，急匆匆的跟迎面而来的宇智波图南擦肩而过。

　　宇智波图南在酒井拓斗从身旁跑过后，眼中猩红的光芒一闪即逝，随后嘴角微微勾勒些许。

　　抱着熟睡的小言卜走到了金属项链跟前，一脚踩在项链上面。

　　“什么东西。”

　　宇智波图南佯装惊讶道，将脚挪开，然后俯身将项链捡了起来。

　　只见这条项链做工无比精美，泛着锃亮的金属光泽。

　　宇智波图南微微一捏，甚至能感觉到这金属的质地有些柔软。

　　当然，这条项链最为显眼的，还是中间的那枚天蓝色宝石，一看就知道价值连城。

　　“捡到就是买到，走夜路还能发一笔横财。”

　　宇智波图南轻笑一声，将项链揣入了忍具包中，继续朝着宇智波族地走去。

　　暗中留在此地的暗部见宇智波图南将项链收下，也没了再待下去的心思，悄悄离开。

　　毕竟这也算是国际友人在木叶的遗失物。

　　如果不是宇智波图南这种重量级人物捡到。

　　暗部肯定要将东西交给猿飞日斩的。

　　此时，酒井拓斗正在暗部的眼皮子底下朝着住所狂奔。

　　心中却在暗自得意。

　　真不愧是风影大人，居然能想出这么厉害的暗杀手法。

　　这个宇智波小鬼就算真有匹敌三忍的实力，估计两个月后连床都下不了。

　　小鬼，就让砂隐村给你上一课，让你明白什么叫做忍者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百零二章 砂隐暗手 夜路横财免费阅读。https://xs.23sk.com 