    最终，苏梦莱还是被卓寒给拉着登了顶，因为她实在是走不动。

    山顶空旷，没什么很特别的风景，但是空气清新。

    这里苏梦莱来过很多次，小时候是被苏裕背着登顶，现在长大了，就再也没有登顶过，这是第二次。

    现在登顶之后的感觉，和小时候不同，小时候是好玩，现在是觉得放松。站在高处的时候，看看山底下的渺小，能放空自己。

    苏梦莱张开双臂，享受着被凉风吹透衣衫的感觉，让她清醒，暂时忘掉刚才那支签带来的不愉快。

    卓寒站在她旁边，看着眼前闭着眼睛享受大自然的苏梦莱，唇角微微上扬，似乎他的心情，也随着她而变得轻松慵懒。

    可是，他看着看着，却发现她的眉间，始终都带着一抹郁色。

    卓寒上扬的嘴角，缓缓垂落了下来，难道，还是因为刚才那位老者说的话？

    表情微冷的问道：“你刚才求的那支签，是因为你有想嫁的人吧？”

    苏梦莱睁开眼，放下展开的双臂。

    垂着头声音闷闷的说道：“是又怎么样，跟你有什么关系。”

    从她的表情和语气，卓寒觉得自己并没有说错。怔怔的问：“真的有？”

    这句话他只是试探，但是从刚才到现在，她的情绪一直很低沉，足以可见，那支签对她来说影响很大。

    她心中有她所求的姻缘人，但是签子给她的答案，不是她想要的，所以她才会这样忧郁。

    苏梦莱没有反驳，卓寒就知道，自己说对了。

    不知道为什么，心里感觉很不舒服。

    “那你们为什么没在一起。”

    为什么？

    苏梦莱苦涩一笑，“刚才那只签不是足以说明吗？”

    因为他们无果，连老者也在强调，让她不要强求。

    心里清楚是一回事，再次从她的口中听到又是另一回事，反正，卓寒现在是感觉挺不爽的。

    他沉了沉脸，“原来是这样。”

    她心里居然有一个想要却得不到的人，那该是有多喜欢？才会到这样的地步，明明无法在一起，心里还是想着他。

    有那么一瞬间，卓寒感觉自己竟像个小丑。

    他的表情　猛地变得阴沉，一言未发的往下山的方向走去。

    苏梦莱不解的喊道：“喂，你去哪儿？”

    “我走了，你今天导游的任务到此结束，自己回去吧！”

    苏梦莱：“……”

    她莫名其妙的看着离开的卓寒，这家伙为什么会突然生气。她真是搞不懂！

    但是，他就这么走了，那她怎么办？

    苏梦莱赶紧也跟着下了山，俗话说上山容易下山难，她是被卓寒拉着上山的，现在下山的时候，她感觉比上山还要累。

    她也没想过会追上卓寒，反正，到山脚的时候，她想要打车，却发现手机没电了。

    这里距离她回家，需要一个多小时的车程，而且打车还很不方便。

    苏梦莱心想，她真的算是看透了卓寒这个人。

    而自行离开的卓寒，将车开出了清风山之后，心情也没有因此好到哪里去。

    他用手狠狠的锤了一下方向盘，把车停在路边，给苏梦莱打电话。

    “您好，您拨打的用户已关机……”

    拨了很多次都是这样的结果，卓寒表情阴沉了几分。

    猛地调转方向，把车往回开。

    这时候天已经黑了，他开了半个小时太返回清风山，山门都锁了，工作人员也都下了班。

    卓寒下来在门口四处寻找，却什么都没找到，今天出游的人基本全走了，别提苏梦莱，他没见到一个人影。他还不死心的在四周到处找了找，依旧没有收获。

    停下来之后，卓寒忽然又自我嘲笑的扯了扯嘴角。

    他这是在做什么？

    一个不相干的人而已，他居然在这里为她担心，真是莫名其妙。

    随即，便上了车再次离去。

    ……

    蓝希抵达京都机场的时候，米乔亲自前来接机。

    京都位置偏南，气候温暖，没有安城和恩阳市那么湿冷。

    米乔穿着单薄的夹克外套，深色裤子，风格休闲随意，他兴奋的朝着蓝希招手，“BOSS，这边这边！”

    他戴着墨镜，手上举着一个接机牌，还特地标了文字。

    ‘欢迎大BOSS！’

    卫寒看到有人来接蓝希，便和蓝希说：“蓝希小姐，我先走了，您到了京都应该都是安全的，如果有什么需要可以随时联系我。”

    蓝希点点头，“辛苦了，我会抽空去看望程老！”

    “好。”

    跟卫寒道别，蓝希便跟米乔碰头。

    米乔直接给了蓝希一个熊抱，“终于回来了，可想死我了。”

    蓝希拍拍他的肩膀，“行了吧，别跟我整这一套。”

    “嘿嘿！”

    米乔摘掉墨镜，露出了他精瘦帅气的脸庞，他的五官很小巧，身形也是高高瘦瘦类型，乍一眼看，缺少一些属于他这个年纪该有的那种沉熟稳重气质，实际上，他已经有了家庭。

    他露出了苦恼的神色来，“BOSS这么说可真是伤人心，我是真的很想你。”

    蓝希瞥了他一眼，“是想我回来处理公务吧？”

    她轻松就能拆穿他话语之中的意思。

    “额……”揭露的这么快，米乔也干脆不隐藏了，直言道：“好嘛，公司那边我都安排好了，　我们先去公司？”

    蓝希脚步不停，心里已经有了有条不紊的安排，“过年假期还有一天才结束，今天还是先不去公司了，也别通知公司员工和高管，等后天收假之后再去公司，现在先回家，你把盗用M13产品的公司资料都拿来给我看看，尤其是他们推出的产品，D17的详细信息。”

    “也行，那就先回家。”

    米乔从兜里掏出一把车钥匙，交给蓝希，“你的。”

    蓝希垂眸一看，宝蓝色的迈巴赫，这是她在京都这边用的车。

    她接过来，低声说：“有红包和现金吗？帮我准备两个……算了，三个吧！”

    “我看看……”

    还是过年期间，米乔的口袋里还真的带了有，蓝希现场将就的包了三个红包，其中一个给了米乔。

    米乔愣了住，“这……”

    蓝希美眸潋滟一笑，“新年快乐，奖励你的。”

    米乔：“……”

