    最终，项云连同五大分盟盟主，皆跨入了那片独空间。

    此刻，六人身处在一片广袤星河之中，项云一人立在当空而立，望向对面的五人，神情淡然无波！

    与此同时，尉迟玄恭、庄彬等五位分盟盟主的表情，却是颇为古怪，众人并没有太过在意项云，反而相互打量，目中隐含警惕之色。

    其中，天权分盟盟主庄彬当先笑道。

    “尉迟盟主，你在我五人之中资历算是最老，不如就由你先来考验项盟主吧，尉迟盟主千年前凭借着一门《清雷玄法》的盖世神通，可独自力敌一位虚神境初期的神使。

    如今又过去了千年，想必尉迟盟主的神通，必然更上一层楼了，不妨也让我等见识见识。”

    此言一出，除了尉迟玄恭神色漠然之外，其余三人也是目光一亮，纷纷出言附和。

    对于众人的鼓动，尉迟玄恭却是抚须一笑，摆了摆手道。

    “唉……庄盟主抬举在下了，尉迟虽然较诸位年长，但论及修为实力，却是不敢在诸位道友面前卖弄。”

    说罢，一双虎目凝视庄彬道。

    “庄盟主，我可是听说，千年前你天权神殿可降临了一位虚神境中期的神明，其实力委实可怖。

    天权逆神盟在你庄盟主的带领之下，虽然未能斩杀这名神使，却也是将其击退，还将他所携带的一柄“神枪”夺下。

    想来此枪必定是一件品阶不凡的仙兵，庄盟主不妨也拿出来，让我等开开眼界呀！”

    此言一出，庄彬脸上的笑容顿时一僵，目光闪过一丝惊疑之色。

    当年他和盟内众强者夺下那件仙兵后，便严令封锁此消息，对方又是怎么知道这一切的呢？

    目光闪动着，庄彬嘿嘿干笑两声，也不置可否，却是又望向了其余三位分盟盟主。

    “不如请叶盟主先来……”

    五位分盟盟主此刻，竟然都是互相推举，谁也不愿第一个出手与项云较量。

    倒不是他们对项云有什么忌惮，却是在提防着彼此。

    所谓知己知彼百战不殆，众人皆为逆神盟分盟盟主，战力都已经达到了七星大陆的顶峰。

    除了修为未失的君不善和神玄冥能够稳稳压制他们，普天之下，也只有五人彼此能够构成威胁。

    他们都是活了漫长岁月的人精，谁也不愿意在人前出手，暴露出自己的手段和底牌，以免到时候，在五人争夺七盟领袖之位时吃亏。

    就在五人勾心斗角，互相推诿，半晌都未能决定谁先出手时，一道淡漠且平静的声音，从远处飘来。

    “诸位何须如此谦让，不如一起上吧。”

    轻飘飘的一句话，却是令争执不下的五位盟主同时寂然。

    转头望向虚空中的项云，五人的神情错愕，甚至有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    而也就在五人目光，齐聚向项云的那一刻。

    静静悬浮于虚空的项云，眉心处一道激射三叉戟印记缓缓浮现，周身一道金光，自体内透出，一头金黄长发飘扬，宛若金色的火焰升腾！

    同时一种神圣不可侵犯的无上威严，自项云体内发散而出！

    在五人由愕然渐变为骇然的目光中，项云那低垂的眼帘抬起，一双环绕着玄妙铭文的金色瞳孔，漠然而平静的注视着五人！

    当接触到项云那冰冷目光的一刹，五位分盟盟主同时心中一颤，禁不住齐齐向后退出一步！

    这股气息和这种目光，他们实再太熟悉不过了。

    “神……神明！”

    五人几乎是异口同声，发出了惊呼！

    “这……这怎么可能？你怎么可能拥有神力！”

    五人眼中均是露出了不可置信的神色。

    他们与七星神殿抗争多年，对于神明的气息感知敏感至极，此刻一眼便看出，项云乃是真正拥有神力的虚神境强者。

    而且此刻项云带给他们的压迫感，甚至还要在他们遇到过的，那些七星神殿的神使之上！

    项云没有开口解释，手中光华一闪，苍玄剑入手，他目光扫向五人，淡漠开口。

    “还请诸位盟主赐教！”

    感受到项云身上，强大的神明威压。

    尉迟玄恭等五人的脸色，终于变得无比凝重起来。

    尉迟玄恭死死的盯着项云，沉声道。

    “几位，看来我们是上了神玄冥和君不善的当了，此人才是他们最大的底牌！”

    不用尉迟玄恭提醒，其他四人也都是内心沉重起来。

    虽然知道已经被算计了，可是契约已经签下，如今想要反悔，可已经来不及了。

    心中将神玄冥和君不善咒骂了无数遍，但五人毕竟不是等闲之辈，甚至手中都沾染过神明的鲜血，对于神明，他们并不畏惧！

    很快稳定了心神，五人凝视着项云，感受到对方身上强大的神力波动，以及手中散发着惊人剑意的巨大剑刃，众人互望一眼。

    庄彬道：“诸位，既然神玄老匹夫和君不善两人想要阴我们，我等也不必讲什么道义，等联手拿下这小子，我们五大分盟再决出一人担任七盟领袖不迟！”

    此言一出，立时得到了众人的支持，尽管五人对自己的实力都是极为自信，但对方毕竟是拥有神力的虚神境强者，由不得他们不严阵以待。

    一瞬间，五人身形闪动，便分立在星空四方，将项云包围在内！

    旋即五人身躯同时一震，尽皆爆发出惊人的威势！

    恐怖的威压自五人体内翻涌而出，犹如江河倒灌，竟是将项云迸发的神威生生抵挡住！

    五人的境界同样是半神境，但其威势比之寻常的半神境，不知强大了几何，几乎堪比虚神境初期的神明。

    显然，这五位曾经追随过圣主的分盟盟主，其真实战力，也是远超表面境界的。

    当强大的力量充斥全身，五位分盟盟主威势无边，望向中央那神光缭绕的身影，眼中都迸发熊熊战火！

    尉迟玄恭神色狂傲的冷哼一声。

    “哼……神明之境又如何，在本座手中陨落的神使，也不是一两个了，神玄冥和君不善这一次，怕是押错宝了！”

    庄彬亦是睥睨道。

    “呵呵……年轻人狂妄自大，不知进退，我等今日便顺便为项盟主上一课。

    让他知道什么叫天外有天，人外有人吧！”

    “哈哈哈……说得好！”

    尉迟玄恭狂笑一声，身形化作一道浩瀚雷霆，撕裂长空当先冲向了项云！

    与此同时，其余四人也是纷纷出手，带起惊人天象，朝着项云围攻而来！

    眼看着五人裹挟无上威势，朝自己攻杀而来，项云脚踏星空，双眸绽放出万丈金光，手中苍玄巨剑剑意疯狂凝聚……！

    “诸位，得罪了！”

    ……

    大殿外，距离项云和五位分盟主进入那片星空战场，已经有将近一炷香的时间了。

    菩提古树之下，神玄冥与君不善此刻正专注于棋盘之上的局势变化，神玄冥大手一挥，黑子落下的同时，顺带着摸走了对方数枚白子，突然神情严肃道！

    “师弟，你说项小友能应付得了那几个家伙吗？”

    “你说呢？”

    君不善无知无觉，随手落下一子，反问道。

    神玄冥凝重的望着君不善，暗地里趁着落子的瞬间，又偷走数枚白子，认肃然道。

    “他们可不是普通的半神境，真实战力恐怕也相当于虚神境初期的神使了，五人联手之下，可斩虚神境中期，力敌虚神境后期神使！”

    君不善缓缓点头，继续落子道。

    “师兄觉得一位体法双修，且拥有顶级神格的虚神境强者……还斗不过他们？”

    “这……”

    神玄冥作苦思状，一只手再度在棋盘上抓住了一枚白子，正要顺手牵羊之际，却是忽然感受到一股助力，将棋子牢牢束缚。

    与此同时，对面的君不善一脸不善的盯着他。

    “师兄，是不是有点过分了？”

    “呃……”

    神玄冥闻言低头一看，这才发现，在他的不懈努力之下，棋盘上的白子已经被他偷了个干干净净，只剩下清一色的黑子。

    而此刻，自己所抓住的这唯一一枚白子，还是君不善尚未完全离手的棋子。

    “嘿嘿……”

    神玄冥尴尬的松手，讪笑道。

    “唉……师弟承让，承让！”

    君不善面无表情，将手中即将落下的白子微微抬起，又用力向下一落！

    “嘭……！”

    一子落下，劲道甚大！

    在神玄冥惊愕的目光中，君不善这一子直接将整个石几都给震得跳了起来，满盘黑子尽数飞出棋盘，唯有中心处，一枚白子嵌入棋盘深处！

    君不善长身而起，英俊近乎妖异的面孔上，露出一抹迷人的笑容！

    “我花开后百花杀！

    师兄，这一局，我赢了！”

    随着君不善话音落下！

    菩提上，那道黑色漩涡突然金光一闪！

    “嗖……！”

    一道金光飞射而出，下一刻，金光骤敛，一名白衣青年出现在两人身旁。

    青年衣袍和发丝有些凌乱，额头微微渗汗，也不管面带惊诧的两人，一屁股坐在蒲团上，自顾自的端起石几上的茶壶，“咕嘟咕嘟”的灌了一大口，又长长的出了一口气。

    “呼……舒服！”

