一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十章救灾

    这些人就是这样，只有在威胁到生命的时候才会醒悟，一帮愚蠢的蠢货，陈强都不知道该怎么说。

    “还愣着干什么，等着被水淹死啊，救灾啊。”

    陈强临时分配道，：“不管男女，只要满十八周岁就算一个人，两人一对，用土装麻袋，十八岁以下的女孩全部待在广场上不要牵乱，男孩四五人自由组合，同样的装土。”

    “谁也别给我藏着掖着，能轻易扛起一百五十斤分量的爷们给我站出来，列成一队。”

    下面人头窜动，没有多久一个个身材魁梧的老爷们走了出来，这个时候谁要是敢在藏拙，那就是把大家拉向地狱。

    陈强扫了一眼，：“非常好，一会你们把麻袋抗到老徐头家外面的大岗子上，我们以那里为防线。”

    “那我们的田地怎么办啊？”

    “就是，洪水一来庄稼不都被毁了吗，换个地方吧。”

    “对啊，在那里都是差不多的吧！”

    下面一群人叽叽喳喳，还在想着自己的收成。

    大岗子里老徐头家大概有五百米，是一个凸起来的高地，下面全部都是田地，只有几乎人家，全部死在了老徐头家里。

    陈强扫视全场，：“我在说一便，现在不是说田地的事，你们是要命还是要钱，自己选一个。”

    “那我们以后吃什么喝什么？”下面依旧有人不满的嘟囔道。

    看的一边的林天都要一巴掌给他抽死，自古穷山恶水出刁民，这话虽然不绝对，但也有根据的，为了丁点利益就要把大家伙拉下水。

    “大岗子是最有利的地形，也是防守程度最高的，最容易的，一旦受不住我们所有的人都要被洪水冲走，你们想的不是以后吃什么，而是要考虑现在怎么活下去。”

    陈强扯过话筒，再次给众人解释道，：“没有时间了，快点动工，立刻，马上！”

    最后一嗓子陈强几乎是咆哮出来的，这个时候镇不住这些村民可真的就散了。

    “来来，老三，你撑着袋子……”

    “老张，你手上麻利点……”

    被陈强这么一吼，一些人就地取材，能挖到土的地方就有人，一个管撑着袋子，一个用铁锹往里面装土，然后二人轮换。

    站出来的一行十一个老爷们跟在陈强身后，准备第一袋土的填充。

    “别光看这里，这里挖不动就去别处，离的大岗子越近越好。”

    陈强不知在哪里弄来一个装电池的扩音器，在一边大声的指挥。

    暴雨还在下，不过好在在陈强的指挥下，这些人陆续分成一波波的，然后十个一大汉不论远近，只要看到一个麻袋装好就抗到大岗子上面。

    林天虽然瘦弱，但是力量根本不是一般人比的，他一手抓着一袋，也跟着抢洪救灾。

    陈丽娇和谢彩花两个女人被大雨淋得没有一丝美意，也都不言不语的拿着铲子把土装进麻袋。

    只要是活的，能喘气的，抛出一些年纪小光添乱的人，其余的都在奋力干活，不管力量大笑，出一分是一分。

    “快点，快点，时间真的不多了，要想活着就要拼命，今天你不拼命，明天你就没有命可以拼了……”

    陈强不断的鼓舞这人心，催促着他的动作，哪怕用手捧，也要把土给捧起来。

    “喂，出了什么事？”

    林天这时候接到一个电话，部队上的事根本不能耽搁，他们全部都是全部武装的部队，随时都有命令下达。

    陈强也没有勉强，这里多一个人少一人根本无足轻重。

    “快，在有上五百带就差不多能抵挡住洪水了。”

    陈强看着用麻袋垒起来的防护墙，继续给众人加油打气。

    半个小时过去了，洪水终于灌满大岗子下面的区域，开始想着上面轰击。

    一朵朵的浪花不断拍打，水流不断的在麻袋的缝隙中流出来。

    “留下一般的人继续装麻袋筑防护墙，，剩下的一半给我挖沟引水……”

    陈强下完命令，几十个人立刻分离出来，拿着崭新的铁锹快步的跟上。

    十分钟后，几十人来到侧面的山脚，陈强看了一眼距离，沉声道，：“开挖。”

    他一指山腰背后的河道，：“挖的越大越好，越深越好……”

    几十人哪里还敢有二话，已经下意识的将陈强作为主心骨了，听闻此话一个个甩起膀子来就开挖。

    雷电和洪水的轰隆声交织在一起，天空阴暗的只能依稀看到黄豆般大小的雨点拼了命的坠落，四周随时倒下的树木和被击垮的山石，犹如末日袭来，他们的肉体和心灵体会着双重的折磨。

    陈强在一堵一疏两个据点来回奔波，除了稳定人心还要判断洪流的大小以及今晚过后的发展。

    整个村子几乎百分之九十的农田全部淹没，剩下仅有的一些在这场暴雨的鞭打下虽然不至于损坏，但今年也很有可能颗粒无收。

    时间一分一秒的过去，洪水暂时被控制住了，但也只是暂时的，若天亮暴雨还不停，洪水随时还有可能再次袭来。

    众人只能祈祷着各路神仙，同时心中开始后悔当初不该不听陈强的话。

    已经下午三点了，防护墙堆得越来越高，一些老爷们还好点，妇女孩子早就累的都抬不起手臂，那边的引水沟渠也基本已经挖通，连接了河床。

    明天天一亮，只要艳阳高照，在派人疏通背面个个河床，然后引流出去，基本就没有问题了。

    直至下午五点，救灾才算告一段落，家家户户只有半个小时的时间吃饭，然后全部要冒着雨再来到大队上开会。

    这次的人没有第一次那么多的屁事了，每个人都安静下来，他们明白，上午要不是有陈强指挥，这些人乱成了一锅粥，如今的洪水早就把他们袭击了。

    “下面我要说第一点！”

    大队的喇叭可扩音器早就遇水短路，陈强只能靠着嗓子来大声的吼叫。

    鸦雀无声，只有暴露落下的杂音和陈强扯着嗓子喊话的声音，他们只管安静的听着，然后负责自己的岗位。