    “姓名：秦运。”

    “二级聚财阵：2座”

    “一级聚财阵：8座”

    “余额：2658000”

    十二点到来，一行行信息出现，随后一道道机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额未达到一亿，不足以开启三级聚财阵。”

    “每月1号可开启二级聚财阵一座，一级聚财阵两座。”

    “现在二级聚财阵两座，已使用一座，一级聚财阵八座，已使用六座。”

    “下次财运系统信息将于11月1号中午十二点更新。”

    一道道声音不断响起，等声音停歇后，秦运感应到了脑海中多出了三道奇异的光点。

    “余额达到两百多万了？”

    看着自己的财运系统信息，秦运嘴角露出了喜悦之色，不过这大致也在他的计算范围内。

    一级聚财阵作用下，以前他没有开服装厂，一个小店基本上一个月有四十万营业额，除去衣服成本二十万，人员工资、水电等几万，每个月有接近十三万的利润。

    不过开了服装厂，衣服成本大大降低了，大致可以节省十万成本，这样的话一家一级聚财阵笼罩的服装店一个月纯利润大概有二十三万。

    而九月份，秦运一共有六座一级聚财阵，这样的话纯利润接近一百四十万！

    另外他还有一座二级聚财阵，是效果是一级聚财阵的五、六倍，商业街这一家店的纯利润九月份都有一百二十万。

    七家店，加起来整个利润达到了惊人的两百六十万！

    这只是单个的九月份的！

    不过秦运服装厂九月份一下子扩张到了一百人，其完全是产能过剩，单单是人员的工资加起来都有五十万以上，所以这余额增加的利润没有达到两百六十万，而是少了三十万。

    “秦总，十二点已经到了，现在开始营业么？”秦运身边，赵天强问道。

    他的样子难掩喜悦之色，今天是一号，关于九月份的服装店详细营销报表等还没有出来，不过整个九月份其利润他心中已经大致有数。

    秦运说了，三号就发工资，他的年薪为二十万，年底奖金最低十万。

    不过年薪的话秦运每个月都会平均给他，他三号可以拿到一万六千多，另外秦运还说有红包给他。

    “嗯，现在营业吧。”秦运点头。

    他心中一动，随后脑海中的一枚光点出现，整道光点不断放大，形成了众多复杂的纹络，随后将眼前两百三十平米的天运服装店完全笼罩住！

    此时秦小涛也在秦运身边，至于店里面，那胡珊珊也在，和众多销售员待在一起。

    胡珊珊之前见到了天运服装店的火爆，果断辞职来到了这里。

    不过这里是天运服装店新店，她有一点担心生意会不如那几家店好。

    若是如此的话，她们的工资可能会降低。

    不仅是她，此时赵天强、秦小涛也在担心着。

    不过随着时间推移，店内的再度火爆完全打消了他们的顾虑。

    “赵经理，这里你照看一下，我去其他两家新店。”秦运说道。

    “好的，秦总，这里一切有我照看。”赵天强连忙点头道。

    秦运心中放心，赵天强的能力确实很强，九月份三家服装店其实出了一点事，不过很快就被他处理好。

    其经历过服装店创建到扩张的完整历程，论经验，绝对不是秦运可以比的。

    平常待在学校里，秦运也放心。

    来到那两家新店，两座一级聚财阵全部布置下。

    至此，秦运已经有八家服装店，其中两家两百多平米，六家四十平米，还有两家四十平米的鞋店，一家两千多平米的服装厂、一家一千平米的鞋厂。

    “一切搞定！”

    做好这些后，秦运又回到了赵天强这边。

    “小涛哥。”

    他直接喊了秦小涛出来，三家新店聚财阵已经布置下，他下午就要回去了，秦小涛和他一起。

    秦小涛见到秦运到来，自己去和正在忙碌的胡珊珊说了一声，胡珊珊看了秦运一眼。

    现在服装店主事的显然是秦小涛的堂弟秦运，服装店也是秦运一手开起来的。她在店里听得最多的就是秦运多年轻、多厉害。

    “赵经理，这里都交给你了，有什么事可以直接打电话给我。”秦运笑着道：“我们就先回去了。”

    “好的，秦总。”赵天强连忙点头。

    吩咐好赵天强后，秦运和秦小涛开着那辆大众车，开始回青无县。

    青无县距离金陵不远，几个小时后，他们便已经到家。

    ……

    阳光城，秦国栋、赵梅新租的地方。

    此时家里却是很热闹。

    不仅是秦国栋、赵梅，此时大姐秦萱一家，还有秦国梁、张盼娣大伯一家，还有秦国斌、冯兰小叔一家也在这里。

    赵梅、张盼娣、冯兰在厨房忙碌着，抽空时间，赵梅走了出来问道：“老秦，小运和小涛到哪里了？”

    秦国栋握着手机，笑着道：“刚才我打电话问了，他们已经下了高速，估计还有不到十分钟就能到家，现在菜可以上了。”

    现在时间已经来到了五点多，秦运和秦小涛之前说回来，刚好几家人聚在一起吃饭。

    几分钟过后，开着的门外两位青年走了进来。

    “舅舅！”

    一来到屋子里，外甥李俊便是兴奋的冲了过来。

    才几岁的他长得像是牛犊子一样。

    “小运、小涛回来了。”看着两人，屋子里的人也是笑着道。

    “爸，大伯，小叔…”

    秦运看着家里的人笑着喊道，秦小涛也是如此。

    此时的秦小涛显然与一个多月前有了很大的不同，其也不是总低着头了。

    “果然是大城市锻炼人了，走出去一圈，小涛完全变了一个人了。”小妈冯兰感叹道。

    “小运，小涛，你们稍微休息一下，马上就吃饭了。”赵梅端了一碗菜出来，笑着道。

    在说话间，菜已经上满了桌子。

    餐桌上，坐着满满一圈人，很是热闹、温馨。

    （感谢半生凉凉凉到殇的700打赏，感谢K爱标致的200打赏，感谢Z188888888的100打赏，谢谢。）

