    方卓的脸色变得很难看。

    在战场上，包子太爱表现，完全忘乎所以，已经忘记了他作为侯府家将的使命。

    “憨牛、小猪、二狗子。”

    “到！”

    “跟着包子，不要冲的太深，小心有诈，进城之后，原地待命。”

    攻城进行的太顺利了，一个经营了十二年得城市，不应该这么容易就垮掉。

    很担心程处默会得意忘形，冲的太深，上了敌人的当。

    朔方城不像长安城豆腐块的布局，纵横交错，窄巷极多，不了解情况就贸然杀进去，很容易吃亏。

    敌人土生土长，对地形相对熟悉，在巷道两旁埋伏下重兵，只需用长枪捅就可以了，捅完就隐匿起来，连人在哪里都找不到。

    这样一来，唐军打起来就很吃力，而且会产生心理阴影。

    憨牛他们走了之后，方卓始终不放心程处默，这个憨货仗着自己勇武，很容易上头。

    和他爹当年有的一比。

    “老虎、兔子。”

    “到！”

    “从我们的身后绕过去，提醒一下程将军，让他叫住程处默，等柴将军突破东门之后，以号声为约定，地毯式向前推进。”

    “是！”

    两人接到命令急匆匆的走了。

    老虎刚走，侦察连的消息就到了。

    由于情况紧急，直接用的是明码，纸条上写着，程处默陷入巷战麻烦，目前战况惨烈，已经撤不出来了。

    方卓不再犹豫，果断下达了推进的命令。

    摆在平台上的战鼓，改变了鼓点，意在告诉其他方向的攻城队伍，城中有变，他已经全员压上。

    方卓拉下面罩，抢过亲兵的长枪，催动战马冲下山坡，向西门杀进。

    已经顾不了那么多了，程处默陷入了苦战，这不是一个好信号。

    如果被拖住，战士们的信心被消耗掉，必须杀进去，掩护程处默撤出来，调整战阵之后，在徐徐推进。

    老程站在山坡上，见方卓这边全员压上，知道情况不妙，抄起板斧就要杀进去。

    尉迟这时候表现的很冷静，抽出双鞭，吼道：“要去也是我去，你留下，我一定把侄儿安全的带回来。”

    不等老程发话，便催动战马向山坡下奔去。

    身后的亲兵立即跟上，围在尉迟的身边。

    刁竖突然长身而起，一句话都没说，借着地形，展开身形向城内奔去。

    方卓手握一把长枪，跟着亲卫从西门杀入，红色的斗篷在人群中很显眼。

    他意识到了这一点，一把扯掉斗篷，扔到路边。

    进城之后，包子他们等在城门口，并没有冒进。

    城内的街道上看不到一个人，分明就是挖好了坑等他们杀进去。

    方卓心里虽然着急，但是没有上当。

    领着大部队从顺城巷往南门靠近。

    顺城巷一边靠着城墙，城墙的主动权已经被唐军控制，他们只需要防住一边就可以快速和陷入苦战的程处默会合。

    从而避免两面受敌。

    果然，张举在各个方向都布置了暗哨。

    方卓他们一进顺城巷，就遭到了强有力的围攻。

    包子憨牛已经杀红了眼，索性把靠近他们这边的土墙全部推倒。

    瞬间形成了一片开阔地。

    敌军没有办法躲藏，只能边战边退。

    包子是个狠人，被他盯上的人，基本上是活不成了。

    拖着两把板斧，跳下战马冲上去就杀进了敌阵。

    敌人人数不多，大概有十几个人，被包子一个人杀的阵形大乱，根本来不及重新结阵，就被赶上来的憨牛砍翻在地。

    身后的家将一拥而上，长枪捅在身上，死的不能再死了。

    队伍快速向前推进，没到一处，就把土墙推倒，让敌人无处遁形。

    方卓找到了方法，推进的很快，远远的看见程处默被数十人用长枪围困起来，脚下躺着的尸体已经聚集成一座小山包。

    亮银色的铠甲已经变成了血葫芦，跟他一起冲进来的亲兵已经被杀，或者是冲散到了地方。

    如果没有救兵赶到，等他的体力消耗光之后，死是唯一的出路。

    一支指引弹呼啸着向上飞去，在空中爆开，呈现出一朵凄美的梅花。

    唐军众将士看到信号弹，迅速向信号弹方向靠拢。

    程处默听到动静，远远的看见方卓骑着快马，手里拿着一杆亮银枪，催动战马向他这边掩杀过来。

    一股子不知道从哪里窜出来的力气，挥动手里的马槊，强行荡开捅向他的长枪。

    用手抓住长枪的前端，顺势一带，两名敌将就被拉近。

    从腰间拔出横刀，全力一挥，两颗人头先后冲天而起，脖腔子里的血柱喷涌而起。

    “老子草你姥姥，竟然跟爷爷玩阴的，破城之后，你们家的狗都休想活命。”

    有了援兵，程处默重新燃起了生的希望。

    围困程处默的士兵，要腾出手来对付从他们身后杀到的方卓，程处默的压力骤减，包子领着一队人马率先杀进来，把程处默死死的护在身后。

    站在远处的张举，一拳砸在身边的墙上，悔恨的叹息了一声。

    眼看就要杀掉唐军的前军主将，偏偏西门那边的偏军识破了他们的计划，抄近道向他们这边靠拢过来。

    就在这时，张举命人敲响退兵鼓。

    敌将听到鼓声，无心恋战，一边打一边退。

    憨牛杀的兴起，前军已经和敌军缠在一起，一时间很难分开。

    退兵鼓已经敲了三遍，前沿的敌军就是退不出去，只能奋起反击。

    唐军得势，万不会放他们逃走。

    正在此时，尉迟恭率军赶到，骑着马冲进敌阵，很快就把敌军一分为二。

    唐军见势缩紧包围圈，把剩下的敌军斩杀在包围圈内。

    这一轮攻击从早晨一直进行到中午，双方互有死伤。

    张举退兵之后，唐军也没有再冒然跟进，而是交替退出了朔方城。

    经过一早上的大战，朔方城被拿下之后，又拱手让给了梁师都。

    这一招实在狠，城头是疑兵，故意败退，把唐军引进城，依托有利地形，进行他们擅长的巷战，收到了奇效。

    没胜就是失败。

    老程看见血葫芦一样的程处默，并没有上前安慰，拿着手里的马鞭，狠狠的抽在他的身上。

    程处默穿着铠甲，冲着老程笑。

    老程终究没有再下手，背过身走进了中军大帐。

    程处默被亲兵扶下去休息去了。

