    “奔潮？那个不是天文大潮影响下的畸变种群活动吗？尼克有这个能力？”罗南多少有些意外，连问了三句。

    血妖耸肩：“同样一桌菜，换一换菜色还是可以的。毕竟，在当下的海洋环境中，除了波塞冬，再没有谁比他更熟悉海生畸变种。况且还有‘水箱’那个搭档……”

    所谓“水箱”，同样列入了超凡种牌组，牌面是方块4。传说他出身荒野，与尼克是“共生”关系，有“生命链接”式的奇特BUFF：

    只要一方不死，另一方就无论如何都能活下去。

    这两个超凡种，从来不在同一时间的同一地点出现，明暗交替，此现彼隐，当真是让所有人都觉得头痛。

    罗南不知道尼克与水箱的“共生BUFF”究竟是怎么回事儿。但想想尼克与畸变鱼群那种诡异的共生状态，再往外延伸一下倒也不奇怪。

    “这应该算是胁迫绑架？”

    罗南可是知道，每年的奔潮，会对夏城这样的沿海城市，造成多么大的压力。这还是周边海域畸变种群已经差不多“清锅”的前提下。

    如果本来就是环境恶劣，再让尼克加点儿料……

    尼克玩这一手，军方怎么还没一轮饱和式核弹攻击打死他？

    “早几年有过这么个简单粗暴的时段，也让他的名声臭遍了四大洋。可如今，时代变了，臭鱼烂虾也能当聚宝盆来用。”

    血妖说得有点儿隐讳，但经过早前与文慧兰的交流，罗南一下子就明白了他的意思。

    “所以这位已经摇身一变成了农场主？海洋畸变育种专家？”

    “励志吧？”

    罗南眉头跳动两记，通过操纵线雨幕，遥遥锁定尼克……此前的位置。

    事实上，在深蓝世界与地球本地时空全面接触的时候，那家伙已经熟门熟路的通过一个临时通道——应该是真神、教宗通过扶桑神树打通的——以这种方式，跑到了另一边去。

    这家伙被多年围追堵截也仍然没有落网的终极原因，大概就是这个了。

    不过，由于走得狼狈，尼克还留在这里不少痕迹。

    那家伙确实有一份狠性，在逃入深蓝世界之前，他已经从肉球似的状态中解脱出来。

    其实就是凭借自残式的手段，将那堆被磁光电火粘合在一起、失去了个体性状、偏又具备强烈活性的鱼群烂肉，全部杀灭一遍。

    让属于他的肉身组织，凭借超强的生命力存活下来，由此暂时摆脱磁光云母“缝合”的力量，再拿出自己的肉身残块儿，拼接回去。

    也就是尼克这种特殊的肉身侧架构，才能用这样的方式破局。

    反过来讲，若非如此，他也落不到这个下场。

    那家伙，与其说是人类超凡种，不如说是披着人皮的畸变种。

    这种复原模式当然是非常粗糙的，尼克逃入深蓝世界之前，仍然还处在“烂肉”状态，也不知后续会如何修理。

    也正是因为这家伙手法粗糙，进行复原操作的时候，难免会留下一些血肉组织之类。有些甚至是被过路的海洋生物当成食物吞吃下去。

    这种血肉组织，不管是对正常的海洋生物，还是海生畸变种，都与剧毒无异。但凡是贪嘴吃下去的，都被这具有极强自我逻辑和生命力的活的毒素撑爆了肚子。

    有的还遭到寄生，扭曲变形，能活下来的寥寥无几。

    但只要是活下来，基本上都能在畸变道路上，大大地迈进一步。

    可惜，罗南没有给它们进一步发展的机会。

    磁光电火无声刷过，尼克经过的海域，所有与其血肉组织产生直接联系的海洋物种，又遭了一遍“缝合”作用。

    无论死活，其形骸之上，被磁力牵拉出来的活跃的肉质传感触角，如同操纵线的“物质版本”，彼此吸引，若断若续，似肉膜又似蛛网，铺开在这片海域中，然后又内卷收缩。

    过程中，这个“肉膜”分明产生了与构造它的活物、死物以及周边起伏海水完全不同的脉动，仿佛孕育着新的生命——也确实如此。

    只不过受限于能量和物料供应，一时半会儿不会出结果。

    罗南略微动念，直接把这玩意儿传送走了去球。

    血妖可不知道，罗南在一个“思考”的空当，又做了什么事。这段时间，他也在和其他人联系。

    “喂，密契老头有些话，让我传一下。”

    罗南有点儿奇怪：“直接联系就好了呀？”

    “大约是觉得，你已经习惯我说话的模式，更有助于理解。”血妖那叫一个大言不惭。

    罗南就“呵呵”，在他想来，密契尊主让血妖传话，不介意可能的信息丢失，其实就是代表了他和血妖共同的意思。

    血妖难得摆了个严肃脸，大约是模仿密契尊主的表情：

    “老头的意思是，李维应该是不想速战了。在这个当口，他把深蓝世界拿出来，虽然没有一个字儿提到你，但已知位面和未知位面、旧位面和新位面……等于是主动和你比较。

    “而且，主动放开——这前所未有的待遇，至少是态度吧，只会让大家更加犹疑不定。因为这样，需要考虑的方方面面更多了。巅峰会上，很多人也是一惊一乍的。”

    罗南笑了笑：“可以想象。”

    “这可能是缓兵之计，或许还有更麻烦的手段在暗中运作，所以后面，你要有心理准备。”

    罗南毫不意外，点头谢过密契尊主提醒。

    “谢啥呀，这些差不多都是老生常谈，都能猜到的好吧？后面的才有点儿意思。”血妖毫不客气地吐槽。

    罗南翻个白眼，这是替密契尊主翻的。

    “你倒是说啊！”

    “密契老头是说，这种时候，怎么考虑李维的算计都可以，但有一点要注意，他的思维很可能并没有框在地球、深蓝世界的圈子里，而是涉足更广阔的领域，盘点更复杂的因素……简而言之，相对于大阴谋，我们更要小心的他的‘大格局’。”

    这是实锤李维的天外来客身份吗？

    罗南真的提起了兴趣，他扬起眉毛：“确实有意思……为什么会这么想呢？”

    “你懂的。”血妖摊手，“我们有相当的未知，在他那边是已知，这是认知层次上的差距。

    “值得庆幸的是，他好像也被当下的形势迷惑了。据说，这是一个持有过期地图而迷路的‘旅行家’，谁知道呢？

    “反正很多人觉得，如果让他找到回去的路，绝不是什么好事。我们将会面对超乎想象的大变局，也面临绝对的被动——密契老头有这种不祥预感，我可是信的。”

    所以，真的有很多人知道、至少是猜到李维的来历，对此罗南更加疑惑：

    “就没有人去问清楚怎么回事？”

    “有啊。”血妖回手指自己的鼻子，“老子差点卖屁股，都没问出个所以然。感觉他倒很希望让人觉得他是骗子，要么对外面的事情守口如瓶，要么就说一些不着四六的话。

    “可这些年，谁敢把他当骗子呢？人家独一无二，拿出来的都是硬扎扎的货色！”

    “独一……无二？”罗南有点儿迟疑。

    “你是准备说，你是天外来客？或者说能找个活的出来？要不要大家鼓掌欢迎啊？”

    罗南抽抽嘴角，没有再说。

    “啊，有点儿跑题了。其实，密契老头的意思，并不是让你跟着李维对标什么‘大格局’，有一份警惕心和紧迫感足矣。

    “李维的眼睛往外看，看得从容，不只是他认知层次高，也是因为过去几十年，他深耕地球和深蓝，打下的根基厚实无匹。

    “你呢，最好还是踏实一些。密契老头就觉得，你那个‘一百亿’的想法就很棒。”

    血妖所说的“一百亿”，就是罗南在“雷池实验场”，针对畸变、脏人这一系列现实问题，提出的处理思路……也能说是格局。

    血妖还象征性地拍了两下巴掌：“我们已经让人占了先机，但不能让人彻底夺去。可惜，等我们懂这些事情的时候，已经有些迟了，让李维占尽主动——这是密契老头的原话，其实我是相对无感的。”

    “你不用强调这个。”

    “呵呵，密契老头还说，深蓝世界离普通人最远，但很快冲击就会变得最强。认知的天翻地覆，会让很多人措手不及。他希望你记着，我们的根基和土壤还是这个星球，是平常看不太起，却不能须臾远离的百亿人……亚布前车之鉴啊！”

    旁边的亚波伦，面无表情瞥来一眼。

    罗南微微点头，“尊者的意思，我明白了。”

    密契尊主的话，与其说是提醒，不如说是表明立场——还拉着血妖一起。

    或许他是觉得，在死巫这位星空俱乐部成员表露出敌对立场和行为的时候，这样的做法格外有必要吧。

    “我不知道你明白什么，不过，照我意思……咳，别怪我市侩啊，现在你和李维明显是竞争关系。他的深蓝世界，会让人迷惑一阵儿，但最终还是要起作用的。你呢，你准备拿出什么东西来啊？”

    血妖露出了期待脸：“要么，干脆就是埋藏着外星宝藏的‘新位面’？”

    ……这位真是降格局的高手。

    罗南都懒得看他。

    血妖嘻嘻哈哈转了话题：“好吧，劝人打劫也不好，而且宝藏什么的，真不如外星舰队来得有震撼力。我觉得，深蓝世界就是李维的母舰，能吃人的那种……”

    “眼光很棒。”罗南表示同意，随后话锋一转：“我也觉得，确实需要拿出点儿东西来。”

    血妖的眼睛一下子亮了：“什么东西？真是宝藏咩？”

    “你做梦。”

    罗南回了个冷眼，视线又投向幽暗的夜空：“不过，也先从做梦开始吧。夜还很长，希望大家睁眼的时候，会看到黎明。”

    不自觉吊起了酸文，罗南也觉得好笑。他真的笑了起来，迎着哈城夜色中，那惶惑摇动的风。

