    第2002章 趁虚而入   

    右相的行为让陈桥感动，所以为了让右相心安，陈桥试探问道：   

    “要不，再加点？”

    

    右相重重点头，赞同道：   

    “嗯，尊逸王殿下，加点！”

    

    陈桥接着试探道：   

    “要不，十万怎么样？

    刚好凑个整。”

    

    陈桥感觉自己已经算是狮子大开口了，毕竟右相又不是国库，底子没有那么深厚。

    

    出乎意料的是，右相摇摇头道：   

    “尊逸王殿下，要不再加点？”

    

    陈桥惊讶的看着右相，他没想到，右相府的底子那么深厚，着实让他有些惊讶了。

    

    陈桥知道，自己这还是太过保守了，右相之前毕竟是世家大族派系的人，有着深厚的家底倒是不让陈桥感到意外。

    

    所以陈桥不由的在心中感慨自己的尊逸王府身为长安城中的新贵，可能需要几代人才有可能打造出这种底蕴深厚的世家大族。

    

    右相这种豪气的态度有些让陈桥有些落泪，所以长安城中，最为富有的除了皇上，就不是国库，而是那些世家大族的人。

    

    陈桥顿了顿，再次试探道：   

    “再加点儿？”

    

    看到右相坚定的点头，陈桥也顾不得矜持，虽然现场这种诡异的气氛影响了陈桥发挥，但是陈桥也知道还是一步步来。

    

    “那就再加十万石吧，你看如何？”

    

    陈桥问道，在看到右相点点头之后，陈桥心底就放松了下来。

    

    他就是担心右相忽然冒出一句话，随便加！不然的话，陈桥也担心自己的小心脏能不能承受得了。

    

    与此同时，陈桥在心中也不由的感慨，从右相这一家就可以知道，世家大族们有多富有了。

    

    简直可以算得上是富得流油了，右相还只是一个没落的世家大族而已，所以一想到这些造反的家族中，连新贵都没有多少，他就不由的流下了哈喇子。

    

    早知道来敲右相那么轻松，陈桥就不用再去户部尚书那里扯皮了。

    

    在最终敲定了数量之后，二十万石流入了陈桥的腰包，陈桥脸上也绽放出了笑容，“既然如此，那么最终就这些了。”

    

    似乎是看出了右相眼中的担忧，陈桥知道右相的意思，所以说道：   

    “放心吧，右相是黑龙军的朋友，今后有消息本王一定会先通知你的。”

    

    听到这句话，右相就放下了心，他等的就是陈桥的这个态度。

    

    二十万石对于右相府来说，其实也算是割肉了，只是没有陈桥想象中的那么疼，也没有右相表面上的那么无所谓。

    

    ……   

    西北边军大营。

    

    瀚哥儿麾下数名暗探经过了几天的摸索，从瀚哥儿手中得到了交头的暗令，于是乎，他们就来到了西北军。

    

    这是瀚哥儿从镇国公口中知道的，也就是说，这次是瀚哥儿打入西北军的第一步，若是连这第一步都没有打开，那么黑龙军就真的对西北军无计可施了。

    

    即便是用李治的威压去探查，查不出什么东西。

    

    而且还容易引起哗变，这才是最让瀚哥儿棘手的。

    

    不然的话，就如同那帮文臣一般，可以轻易被黑龙军拿捏，其中起决定作用的就是手中有一支强有力的军队。

    

    这就是陈桥的底气，也是他敢于同这些乱臣贼子们较量的力量来源。

    

    “大人，就在这里了。”

    

    在黑夜中，远处的军帐大营处的灯火很容易就可以看清楚。

    

    所以，越往前他们就越谨慎小心。

    

    “如何了，他们看起来好像没有察觉到我们？”

    

    为首的暗探是第一次来，所以他并不清楚为何那些西北军的人没有察觉到恕数百米外的他们。

    

    他可不认为这支军队会那么不小心，周围连一个暗哨都没有。

    

    “大人，放心吧。”

    其中一个人开口道：   

    “咱们这里属于死角，是我们的兄弟们一点点试探出来了，绝对安全，周围也没有暗哨。”

    

    虽然现在瀚哥儿才开始对西北军展开行动，但其实前期的准备早就开始了，只是瀚哥儿一直不知道而已。

    

    “好，干的不错，回去之后我会如实向主帅反应的。”

    

    虽然这支西北军并没有太让他失望，但他心中不由的将它与黑龙军的军队做对比，相比之下，简直就正规军和杂牌军之间的差别。

    

    “都小心一些，你们应该还没有接触西北军的人吧？”

    为首的暗探问道，他就担心这些人擅自做主，若是惊动了对方，那么无论这次接触的战果如何，都必须再次撤退了。

    

    毕竟他们此时的行为根本就不为三方所接容，这是黑龙军秘密在做的，即便是皇帝知道了也会生气。

    

    而且他们的行动很容易影响黑龙军与西北军之间的关系，按照大唐的律法，他们就是挑起事端的人。

    

    表面上他们根本就不占理，所以这才是他应该小心的原因。

    

    “绝对没有！”

    其他暗探们都摇头，他们知道这个任务的严重性和重要性，所以他们才不敢多做行动。

    

    “很好，接下来我要接触西北军的一位守备，你们谁去给他送信？”

    

    为首的暗探看向众人，并没有出乎意料，所有人的目光都看向了他，显然众人都打算去，只是这种危险的任务只能由其中一人去。

    

    所以，为首的暗探随意点了一个人之后，问清楚了那位守备的驻守区域，就带着信封踏上了道路。

    

    刘守备现在感觉很糟糕，在西北军数十万军队当中，他虽然只是一个守备，但好歹也算是一个中层将领，但是在之前的买卖中，他并没有收获一点利益。

    

    “这群王八蛋，从老子这里拿了军备，却一点也不分给我，还想把老子一脚踢开，哪有那么容易！”

    

    他不断的在小声谩骂着，只能用这种方法来缓解自己心中的郁闷。

    

    但是没有办法，谁让他当初就是依靠着镇国公的影响坐上这个位置，但是镇国公又不在西北军了，所以他的影响力一落千丈，自己也落得个如此的待遇。

    

    “这群混蛋，若是镇国公在此的话，哪里有他们说话的份，居然还敢明目张胆的走私，真是活腻了！”

    

    

