    杨峰坐下来以后，菜和酒都已经摆好了，他还有些没有平复心情。

    原本几天之前，杨峰还是一个穷小子，就算是三四百块钱的一顿饭他都吃不起，更不要说动辄就要几万一瓶的酒了。

    “其实这一次你们到云川来，还真应该多待几天。既然都是这个圈子里的人，很多的事情很多的人还不认识，要是真的想发展起来的话，还是要多见一见的。”

    赵敏说这句话的时候，看着杨峰。

    祁云山是想要培养杨峰的，既然是培养的话，那就意味着以后他要跟自己并肩而行，到那个时候，他要是谁都不认识怎么能行？

    可能是刚才的事情让杨峰的心里有些不是滋味，这会儿还没有回过神来，还是马多来给他倒酒的时候叫了他一声，他才笑了笑。

    “你刚才干什么去了？怎么回来以后魂不守舍的？”

    马多来小声的问了这么一句，杨峰抬起头来看了看赵敏，她也是狐疑的目光。

    他也知道自己回来以后很不对劲儿，还是要说一说的，否则让人误会就不好了。

    “我刚才接的是平台的电话，说是想要跟我签约，我们约了明天早上十点，在他们的办公楼见。”

    杨峰说完，长长的叹了口气，其实这是他自己的私事，拿到明面上来说的话，实在是有点说不过去。

    大家都有自己的事情要做，哪里就会为了他的事情去想那么多？

    让大家为了他的事情烦忧，也的确是觉得不好意思。

    “杨老弟，我都忘了，你是个主播啊。那你这两天是不是断播了？”

    “没事的，我没有签约，就算是断播也没有关系，只是可能会少一些粉丝。”

    杨峰说话的时候，偷偷的看向赵敏，其实他很想要听一听赵敏的意见。

    马多来这个人大大咧咧的，什么事情都觉得没什么所谓。

    就算是直播这件事，他也只是觉得好玩，也知道是杨峰的工作，所以从来都不会多说一句。

    而杨峰这会儿是真的需要一个帮手。

    这话说完就好像石沉大海了一般，知道吃完这顿饭也没有再被提起。

    马多来主动提出要把杨峰和赵敏送回祁家去，而且路上他也说了，第二天打算去玉石市场再转转，然后和杨峰一起回家。

    在祁家门口，杨峰千叮咛万嘱咐，告诉马多来一定不要花超过一千万去赌石，只是玩完就好。

    马多来也是满口答应，这才放心的让他离开。

    回到了房间里的时候，杨峰有些拘谨的坐着，而赵敏也换回了平时的衣服，这还让人看着顺眼一些。

    虽然不如之前的那么性感能衬托身材，好在这么一身衣服不会让他总是往歪处想。

    “你有没有什么想要跟我说的？”

    倒是赵敏先开的口，而且说话的口吻十分的温柔，听起来就好像一个知心姐姐在跟自己谈心一样。

    杨峰深深地吸了口气，笑着说：“我能有什么，没事的，直播的事情我也想过了，还是要好好谈一谈才行。其实直播间也能卖一些东西，但是能力有限，又不能卖太贵的，否则收手续费什么的，我可能就要赔钱了。”

    “你是想要赚钱？”

    赵敏很诧异的问了这么一句，而杨峰愣了一下，诧异的问：“难道不就是为了赚钱吗？”

    “我不是这个意思，我的意思是，如果你想要赚钱的话，方法有很多。就好比今天的那几块石头，赌石方面的事我也是知道一些的，根本没有人像你一样，买下了四块石头，结果都能开出绿来。”

    她停顿了一下，看得出，她还是很想要问问杨峰到底是怎么回事，但是心里在做斗争，应该是不知道怎么开这个口。

    “你一定是有你的方法来验证，所以如果你真的能百分百选中的话，说明你是有这个能力的。既然这样的话，你就算只是赌石，也足够你一辈子的吃穿用度，根本不用去做直播，除非你是真的很喜欢这个行当。”

    赵敏倒是把杨峰想的都给说出来了，只不过之前的确是直播把他给带起来的，明天真的去见总经理的话，说出来不想签合同的话，还真是有点难为情。

    “我明白你的意思，我自己也知道应该怎么做。只是，我也不好完全拒绝，毕竟我现在也是有一些粉丝的，总还是要看在粉丝的面子上，稍微给他们留一点什么吧。”

    杨峰说完慢慢的低下头去，他之前并没有想过，有粉丝能怎么样。

    但是现在不同了，他就好像有了使命似的。

    以前只有那么几个人看着自己的直播间，但是后来人数多了起来以后，他的虚荣心的确是得到了满足。

    只不过，他是以拉着金四哥下水为代价。

    “我不知道你纠结的是什么，不过你想做什么就去做，只是签合同的话，你就要受到很多的条款约束，到时候违约的话，会给你惹来很多的麻烦。”

    赵敏也看的很明白，这也是杨峰最担心的一个。

    “对了，你在的直播公司叫什么？”

    “云海。”

    “竟然是他。”

    赵敏突然好像想到了什么似的，抬起头来看了看杨峰，一字一顿的说：“要不然明天我跟你一起去。”

    “真的吗？”

    杨峰心里想着的是要推脱一下，不要处处麻烦别人。

    可是这一张嘴，竟然有些控制不住自己，还是很期待她能帮忙的。

    “我想，我还是有一些说话的条件吧。”

    赵敏说着站起身来，轻轻的拍了拍杨峰的肩膀：“好好的睡一觉，明天咱们一起过去。你放心，有我在，不管对方是谁，都不会强迫你做任何事情。”

    “那我岂不是要欠你一个很大的人情？”

    杨峰看到赵敏笑的更灿烂了，“那你想办法还给我就是了。”

    杨峰脑袋一抽，笑着说：“我也没什么值钱的东西，要不然，我还是以身相许吧。”

    “还是做梦去吧你，我累了，要休息了，明天见。”

    赵敏纤细的手指轻轻的点在杨峰的额头上，他的脸瞬间涨红，眼睛都不知道该放在哪里了。

    这个赵敏，真是有一点让人无法克制自己啊！

