    穿山甲见状，赶紧拿了几颗花生米往自己面前一放，接着，好酒满上一杯，做好了看好戏的准备。

    那边，一帮公子哥们也全部回到了自己的座位，一个个谈笑风声，似乎正在讨论着呆会韩三千会有多惨。

    珠帘内，白衣女子隐隐有些担忧，倒是绿衣女子，颇有些无所谓。

    诸位公子中，她本来就最看好袁公子文能第一，而武无第二。

    随着两人落位，大厅周围的东西也很快被撤下，两边顿显空荡。

    袁公子衣服长摆系在腰间，扇子也别在了胸口，此时，仆人递上两柄长剑。

    剑身通绿，一看，便非凡品。

    扫了一眼韩三千，他不屑的轻笑一声，接着，冷声道：“莫说我欺负你，此乃寒铁所制的钢剑，锋利无比，我一把，你一把。”

    说完，他双手拿出剑，左手一扔，扔给了韩三千。

    韩三千轻轻接过，接着，将剑轻轻一扔：“我说过，我不用兵器。”

    袁公子眼中冷光一射：“臭小子，这可是你自找的。”

    韩三千不屑一笑，微微真身。

    “我特么要你好看。”袁公子冷声一喝，下一秒，右手提剑，身如闪电！

    “靠，好快！”

    “袁公子果然是袁公子，这速度，简直惊人啊。”

    一剑而刺，众人皆惊，足以见得这袁公子本事之非凡。

    若是对上常人，这家伙倒确实可以靠自己的本事，一鸣惊人，但偏偏的是，这家伙好死不死，要找上韩三千。

    这样的速度，对于韩三千而言，慢，实在是慢的可以。

    慢到韩三千甚至都不想躲。

    索性身形微微一正，反正，马头女已经将不灭玄铠给自己修补好，还缝了冰霜玉甲给自己，韩三千倒是想要试试，这两者间的搭配，会是如何。

    眼前这个袁公子修为确实不低，即便是放到八方世界的中原地区，也绝对是个高手，正巧，是块不错的试金石。

    “靠，那小子他妈的在干嘛？不闪也不躲，他是疯了吗？”

    “那小子牙尖嘴厉，又怎么会疯？我看，分明就是吓傻了。”

    一帮人颇有些惊讶，别说他们，就是穿山甲自己，此时也不禁皱起了眉头，。

    “虽然老子知道你很强，强到甚至没边了，但人外有人，山外有山，韩三千啊韩三千，你特么的不会狂到这种地步，直接都不防守的吧？”穿山甲心里怪怪的想道。

    但又正如穿山甲所看，韩三千确实根本就不防守。

    “怎么？我快到你都忘记躲闪了吗？”

    突然，袁公子身影已经逼近了韩三千，见韩三千根本没有躲闪，一时间冷笑非常，但同时，又突感没趣。

    因为，这小子实在是太弱了。

    “那家伙……”

    几乎同时，珠帘之内，绿衣女子分明看到，韩三千不躲闪也就罢了，关键是袁公子也发现了这一点，一剑而下，直至心脏。

    “当！”

    一声铁与铁相撞的清脆声。

    伴随而来的，是一声更加清脆的铁声，然后，是一记闷声。

    现场之人，全部瞪大了双眼，不可思议的望向了场中。

    他们发誓，若非亲眼所见，即便是打死他们，他们也不会相信眼前的事情。

    寒铁之剑已然折断，袁公子整个人因为剑断，惯性撞在了韩三千的肩膀上，但他如同撞上了一壁山体，随着闷声响起，袁公子整个人，竟然直接倒飞数米。

    轰！

    地上一声巨响，袁公子倒飞出去的身形，也重重的砸在了地面之上。

    而反观此时的韩三千，却是站在原地，丝毫不为所动，甚至嘴角，勾起丝丝的微笑。

    现场，又一次鸦雀无声，珠帘内，绿衣女子的可爱小嘴，也微微大张着……

