    2230

    葬仙之地出现，玉墟境格局发生变动，出现战争，也是十分正常的。

    但是让陆云没有想到的是，战争居然是从天隆帝国打起的。

    天隆帝国是真真正正的三品修仙帝国，最强者也不过是元婴期的修士，元婴期的修士，可是没有资格进入葬仙之地。

    就算是出窍期的修士，在没有强者的庇护下，在那组阵当中也是极容易陨落。

    所以，玉墟境的这场巨变，对低等修仙帝国的影响微乎其微。

    事实也是如此，天隆帝国在陨落了十几个元婴期修士之后，也确实没有再派人去葬仙之地凑热闹了，而天隆帝国也确实没有再派修仙者进去。

    战争开始，确实另有缘故。

    三百来个来历不明，身穿赤红色战甲的修士在玉墟境天书归位的第二天，十分突兀的降临天隆帝国都城。

    这些修为最高在出窍期，最弱者是元婴后期的赤甲修士，好似砍瓜切菜一般，将天隆帝国的皇室屠戮一空，随机又接连覆灭了天隆帝国数个家族。

    随后，这些人彻底的将天隆帝国占领，肆意的搜刮这天隆帝国当中的财富。

    霎时间，天隆帝国发生的事情，就好像一根引线一般，将玉墟境整个巨大的火药桶点燃。

    首先出动的，是天隆帝国的宗主国，四品修仙帝国‘天松帝国’。

    本来，天松帝国在四品修仙帝国当中，就属于顶级修仙帝国。

    而这一次，天松帝国的几个出窍期修仙者运气好，在葬仙之地中得到一些宝物，实力大进，其中便包括天隆皇室的一位先祖。

    天隆皇室被屠戮一空，天松帝国的那位天隆老祖如何肯善罢甘休，立刻请命天松皇室，围杀那些来历不明的赤甲修士。

    此时，天松帝国在葬仙之地中得到好处，正是意气风发之际，听到自己的从属国皇室被人灭了，当然立刻点兵，杀向天隆帝国。

    而那三百余赤甲修士浑然不惧，居然正面抗衡天松帝国的十数万大军。

    一场大战下来，双方居然谁也奈何不了谁。附近观望修仙帝国见状，也按耐不住，或者是与天松帝国有仇者，或者是天松帝国的盟友，纷纷的卷了进来。

    最终，这个漩涡越来越大，席卷了整个玉墟境。

    ……

    “这陆玄和乌镇两个，也太能搞了。”

    陆云看着手上的情报，情不自禁的苦笑一声。

    乌镇乃是天隆帝国乌家的家主，乌家又受到天隆帝国猜忌，被满门屠灭，只跑出了一个乌镇。

    乌镇无时无刻不想着复仇。

    这一次，受陆玄，乌镇两人控制的朱雀军，借机屠了天隆帝国皇室满门，引燃了这场战争。

    陆云也不会多说什么，将朱雀军交给陆玄和乌镇，只要他们两个能够在杀戮中成长起来，只要不背叛自己，无论他们做什么，陆云都不会去管。

    而这一次的大乱战，倒是合了陆云的心意。

    朱雀军纵横沙场，无往不利，虽然只有区区三百六十五名军士，但却是勇猛异常，对上五品修仙帝国的大军，都不落下风。

    况且乌镇的头脑异常灵活，完全是一个合格的军师，到现在为止，三百六十五朱雀军，无一人伤亡。

    “打吧，打吧，经过战火洗礼，糟粕都死干净了，活下来的，才是精华！”

    陆云的手中，多出了一枚小小的戒指，他缓缓闭目，心神沉入其中。

    他又不是圣母，在乎这些干嘛。

    嗡！

    陆云只觉得自己的元神脱体而出，进入一个莫名其妙的世界……刹那之间，天地元气疯狂涌聚，一个崭新的身躯，将陆云的元神容纳。

    这个身躯，只有元婴初期的修为，真元普通，与修仙世界任何一个底层元婴期修士的真元，没有任何不同。

    这里，正是天域战场，笼罩整个大夏，甚至三界六道无穷世界的神秘之所。

    天域战场，大无边际。

    其中景色，与三界六道其他世界，并不不同之处，唯一的不同，便是修士进入这里，哪怕是仙人来了，修为也都会降为元婴初期，并且，也只有元婴期以上的修士，才能够进来。

    没有人知道天域战场究竟是什么，也没有人知道天域战场究竟在哪里，只有得到天书认可，赐下传送戒指的修士，才能够进入这里。

    当然，这些事情，都是由外界世界的各个统治者来完成，四品修仙帝国，便拥有进入天域战场的权利，可以从天书那里得到传送戒指，然后再分发给麾下修仙者。

    大夏皇室，包括各个修仙帝国能够统治仙人或者修仙者，而不被门派割据，造成分裂，其主要原因，就是因为有天书以及天域战场的存在。

    陆云稍稍的感应了一下，原本属于他自己的，包括道之元婴，包括剑塔，建木，真水界，苍生大印，一切的一起都留在他的本体当中，并没有被带进来。

    陆云进来的，只是一点真灵。

    那枚将陆云传送进来的戒指，依旧戴在他的手上，这枚戒指可以将天域战场中的东西带出去，却无法带其他东西进入天域战场。

    这枚戒指，也是唯一一个能与外界沟通的存在。

    来到天域战场后，陆云心中不禁蒙上了一层阴霾。

    相比于凶灵，天域战场才是这方仙道文明世界毁灭的起点……众生伐天，从天域战场开始。

    但很快，这些个念头便被一种莫名的力量压了下去，不再兴起。

    是天道出手了。

    “天书，天书，我却是小觑了你，看来你的存在，可不仅仅是一件先天宝物这样简单呢。”

    陆云看向天域战场的中心，那里，是一道高达万丈的巨大天书……无论身在天宇战场何处，都能够看到这本天书。

    天书的一侧，立着一块比天书矮一些的石碑，石碑的最上方，刻着三个大字：战神碑。

    战神碑之上，刻录着一连串的名字，正是玉墟境的战神榜。

    第一位：剑一。

    第二位：应空空。

    第三位：隋无夜。

    第四位：纪麟。

    第五位：隋无昼。

    战神榜之上，没有任何介绍，只有名字。

    不过现在，玉墟境混战当中，这天域战场也略显的萧条，其中的修仙者并不是很多。

    “若是我没记错，那纪麟本来，排名应该是第十，没想到在葬仙之地中得到了好处，居然到了第四。”

    天域战场中，每一个修士的修为相同，功法相同，真元品质相同，甚至神念，感官都是一般无二，所以在这里考验的，是对真元的运用，以及对天地的体悟。

    陆云稍稍的尝试了一番，剑苍龙十八势，天剑九荡可以使用，不过需要重新凝练剑气。至于天道神通……因为功法变化，在这里是没有办法是用的。

    其他神通，却是都可以是用的。

    “要不要去挑战一次，战神碑，看看我能够排到多少位呢？”

    陆云身体一动，因为没有飞剑法宝，所以只得凌空，朝着天域战场中心而去。

    外界战争，但天域战场中仍旧有不少修士，虽然战火遍及整个玉墟境，却不是涉及到每一个修士。

    来到战神碑之前，陆云上上下下的观摩着战神碑。

    战神碑的战神榜，共收录一千零八十个名字，只有在整个玉墟境修仙世界的天域战场中，排行前一千零八十的修士才有资格上榜。

    其中当然包括也天仙。

    一个修仙世界中，修仙者数量以亿来衡量，在这些修仙者当中排名前一千零八十位，每一个都是惊天动地的天才。

    当然，若是能够登上战神榜，便会得到天书的赏赐，排位越高，赏赐就越是丰厚，而赏赐之物，足以让修仙者不顾一切的去冲击战神榜。

    ……

    这天域战场中，越是临近天书，便越是繁华。距离天书还有差不多万里之遥的地方，便已经零零星星的形成了不少集市，或者是一个一个临时的小村落，甚至已经有了城池的雏形。

    不少在外界郁郁不得志的修仙者，都会选择留在这里，组织经营一些小买卖，维持在外界的生计。

    战神碑并不在天域战场的最核心之处，距离天书差不多有不足一千里的地方，也属于天域战场的核心。

    修仙者进入天域战场，也会出现在天域战场的核心之处，所以陆云并没有话费多少时间，便来到战神碑之前。

    “新人？”

    战神碑之前，一些修士见到陆云身上穿着一身朴素的白袍，手中空空如也，无飞剑法宝，立刻便知道这是一个第一次进入天域战场的新人。

    也只有新人才会是这副打扮。

    经常出入天域战场的修士，身上都会留着一些飞剑法宝，然后将需要带出去的东西，放入传送戒指当中。

    下一次进来的时候，那些留在身上的东西依然在，但是由传送戒指带走的，却是再也无法进入天域战场了。

    “嗯。”

    陆云点了点头，并未多说什么。

    三千世轮回之后的陆云，的确是第一次进入天域战场。

    “啧啧，小家伙，第一次进来，你家大人就这么放心？”

    一个满脸虬须的汉子，一脸坏笑的看着陆云，口中啧啧的说道。

    “哦？”

    陆云挑了挑眉。

    “在天域战场中，虽然不会真的死亡，但是有种感觉，可比死了，更是让人刻骨铭心。”

    那汉子不怀好意的看着陆云。

    “是吗？”

    陆云一脸纯真。

    “行了虎子，别吓唬小孩子了。”

    另外一个面容妩媚，身材袅娜的妩媚女子白了一眼那个虬须大汉，然后说道：“小弟弟，看你细皮嫩肉的，年龄应该不大，这天域战场的人心最是险恶，你可要小心了。”

    年龄小，修为却到了元婴期之上，固然可以算得上是有些天赋，但也证明对方的阅历少，阅历少才是这天域战场中最为致命的。

    “多谢这位姐姐提醒。”

    陆云灿烂一笑。

    “这天域战场最近可不是很太平。”

    另一边那个虬须汉子嘟囔道：“闲着没事别一个人乱跑，在这里见识见识之后，就赶紧回去吧。”

    “怎么个不太平法？因为外面的战争？”

    陆云忍不住好奇，以他对天域战场的了解，恐怕这里也算不得什么太平之处吧。

    “外面的战争？那算什么事情，玉墟境哪天没有战争？就算是毁了玉墟境，也是我玉墟境修仙者自己的事情！”

    那妩媚女修忍不住哼了一声，声音有些发寒。

    陆云眉头微皱，他似乎明白了什么。

    “最近玉墟境天域战场，来了一批外来修士，逢人便砍，见人就杀，甚至就连战神榜排行第一的剑一，和第二的应空空，都被那些人斩杀过几次。”

    那虬须大汉也忍不住叹息：“那些人，好像都是仙人，他们施展的手段，根本就不是我们能够对付的。”

    “真是不要脸，在外面，不是我们‘天公子’的对手，被我们‘天公子’杀的屁滚尿流，仓皇逃出玉墟境，却跑到我们玉墟境天域战场中来捣乱。”

    其他修士听到这边的对话，也忍不住神色愤怒。

    “天公子？”

    陆云一怔，“天公子是谁？”

    “你连天公子都不知道？”

    那妩媚女修一脸不可思议的看着陆云：“若非是我眼睁睁的看着你被传送戒指送过来的，我一定会认为你也是从其他世界来的了，竟然不知道我们玉墟境天公子！”

    “我确实没听过，那所谓天公子究竟是何人？”

    陆云不禁有些好奇，敢号称‘天公子’，这未免有些太过嚣张了吧。

    “哼，当日在葬仙之地的组阵入口处，境外仙人欺压我玉墟境修士，夺走我们的机缘，肆意屠戮。”

    “正在那时，天公子横空出世，杀的那些境外仙人屁滚尿流，为我玉墟境修士出头，甚至不惜对上大夏人皇。”

    那妩媚女修冷哼着说道，用一副看白眼狼的眼神看向陆云。

    “没错，那等人物能在那个时候，为我们这些仙人眼中的蝼蚁出头，不是我们的‘天’，又是什么？”

    “而且我亲眼所见，那位公子年纪轻轻，绝对不满双十……此等天资纵横，宅心仁厚少年英杰，为我玉墟境的‘天公子’有什么不对吗？”

    那虬须大汉神色激动，当日组阵之外，这虬须大汉竟然也在场。

    “当日，天公子那一连串的‘杀无赦’简直就是大快人心！”

    也有人激动道。

    天公子！

    “天公子那句话说得好，玉墟境终究是我玉墟境修仙者的，同样，这玉墟境天域战场，也是我们玉墟境修仙者的！”

    “虽然现在玉墟境正在大战，但我们自己人打自己人可以，外人敢动我们玉墟境的人，就是不行！”

    附近的一些修士，也纷纷开口，越说越激烈，甚至有人都忍不住挽起袖口，要去找那些外来修士的麻烦了。

    陆云摸了摸鼻子，有点心虚，感情那所谓的‘天公子’说的就是自己。

    没想到当日他一时义愤填膺，做出那些事情，竟然产生了超乎陆云想象的效果。

    “小兄弟！”

    那虬须大汉重重的拍了一下陆云的肩膀：“没听过天公子不要紧，这只能说明你孤陋寡闻。不过看你的年纪，与那天公子相差无几，能够进入天域战场，说明你的天资不凡，所以，你当以天公子为目标，发愤图强啊！”

    “呃……好。”

    陆云下意识的又摸了摸自己的鼻子。

    无论是葬仙之地还是天域战场，陆云都是稍稍的幻化了自己的容貌，并没有用自己的本来面目，所以眼前这些人，也都并未认出，眼前这人，就是那所谓的天公子。

    被人当着面这样夸奖，就算是陆云三千世磨练出来的脸皮子，都略微的有些不好意思。

    “哈哈哈哈哈……天公子？笑死我了！”

    正在这个时候，天空之上，突然间传过一阵尖锐刺耳的笑声，“那所谓的天公子，也不过是一个沽名钓誉之辈罢了，仰仗几件法宝，能够威胁到仙人……可是你们这玉墟境的战神榜上，为何没有他的名字？”

    “你说，那所谓的天公子，会是那个什么剑一，还是应空空呢？”

    “那剑一，不是被你一剑斩了吗？”

    “排行第二的，也连我一招都接不下呢……”

    “哈哈哈哈……”

    天空之上，五个身穿同样袍服的青年，立在空中，哈哈大笑着。

    “是你们！”

    虬须大汉，妩媚女修，以及其他修士，都忍不住脸色大变。

    “可不就是我们？”

    那五人中，唯一一个女子冷笑道：“你们那个什么天公子若是敢来，我就敢斩。玉墟境是你们玉墟境修仙者的……但是这玉墟境的天域战场，从此以后，就是我们的！”

    天空之上，又是十几道人影出现，立在为首五个青年的身后。

    “玉墟境修仙者，一天之后，再有玉墟境修仙者出现在玉墟境天域战场……杀无赦！”

    “玉墟境天域战场？其他世界的天域战场也是一样！玉墟境的修仙者，敢出现在天域战场，一律杀无赦！”

    “杀无赦！”

    越来越多，足有数百境外修士，从四面八法聚集而来，睥睨着下方的玉墟境修仙者，口中冷声喝道。

    下方，玉墟境的修仙者，数量超过十万，这十万修仙者，脸色异常难看……居然被人打到老窝里来了。

    一时间，气氛凝固起来。

    “那个……问一下。”

    突然间，一个弱弱的声音响起，将这片紧张的气氛打破：“那个……你们是属于大夏哪个势力的？”

    “怎么？难道你是想要告诉你们那个什么‘天公子’，报复我吗不成？”

    那女修嗤笑。

    “告诉你也无妨！”

    一个面目冷硬的男子傲然说道：“我们乃是大夏天耀侯麾下！”

    大夏天耀侯，居然是大夏天侯麾下，难怪这样有恃无恐……下方的修士倒吸一口冷气。

    “天耀侯，我记下了。”

    少年点了点头。

    “给你们一天的时间，一天之后，玉墟境天域战场若是还有修仙者，别怪我们大开杀戒！”

    声音滚滚传开，瞬间扩散出去。

    随后，天耀侯麾下修士，就这样立在空中，好似看小丑一样的看向下方十万余玉墟境修士。

    “其实…你们想走，也没机会了，我不会再给你们逃走的时间。”

    刚刚问话那少年……陆云突然间抬头，一字一顿的说道：“我、现、在、就、要、大、开、杀、戒！”

    嗡！

    一轮黑色的朝阳缓缓升空。

    ……

