    和历史不同的是,这一次，是乐景和李淑然一起踏上了领奖台。

    所以这次李淑然发表了不同的获奖感言：

    “这次的获奖对于我而言意义重大，我很高兴能受到国家和人民的肯定。我希望能用我的微小的成就鼓舞更多女性投身与科研事业。”老人高高举起手里的红色证书，用力说道：“在我以后,我希望能有更多女性举起这个证书,我希望在各行各业都能看到我们女性活跃的身影。”

    乐景用欣赏的目光望着白发苍苍却斗志昂扬的老人。她是一个了不起的先行者。

    他当初不经意间的洒下的种子竟然能结出如此甜美的果实,命运真是一个神奇的魔法师。

    青年直面着无数的镜头,在明亮的灯光下，微笑着说出了自己的获奖感言：

    “人类的寿命终有尽，唯有知识和真理是代代相传的火炬,永远闪耀在人类的星空中,成为代代人毕生追寻的信仰。”

    “人类因为知识和真理而成就永恒。在探寻知识和真理的漫漫征途中,我也不过只是一个无知且笨拙的旅人罢了。”

    “但是……”青年勾唇一笑,怀抱证书,眉目澄澈宛如赤子：“路漫漫其修远兮,吾将上下而求索。亦余心之所善兮,虽九死其犹未悔。”

    【就随意一点：卧槽好帅啊啊啊！！！】

    【为光：天啊啊啊啊啊！太帅了吧！不论是常景辰还是李景然,都是那么闪闪发亮的伟大之人啊！】

    【鲤鱼精：长路漫漫，吾等皆为寻道人。】

    【莫老爷：路漫漫其修远兮,吾将上下而求索。说得好,我与先生共勉！】

    【青空：主播不愧是文豪李景然先生的转世,说话就是有逼格！】

    【系统提示：不知名糟糕物打赏主播常景辰1000RMB】

    【系统提示：他爹打赏主播常景辰1000RMB】

    ……

    ……

    2008年年初的时候,李淑然的身体就不好了。

    之前老太太的精神一直很好，身体还算硬朗，可是几乎就在一夜之间,她似乎失去了自己所有的精神气，体内的生机迅速流逝。

    医生检查来检查去,只能得出“老病”这个结论。

    是的，李淑然已经太老了，她的身体器官已经开始衰败，大限将至，时日无多。

    乐景对此并不惊讶。

    就连李淑然对此表现得也很淡然。她笑着对乐景说道：“老而不死是为贼，死神终于想起我啦。”

    乐景帮她掖了掖被角，“你还有没有什么遗憾？”

    “人生如棋，落子无悔。”李淑然双眼微阖，笑的满足又安详：“我这一生有过高峰，也有过低谷，哭过笑过，也迷茫过……但是无论如何，这都是我选择的人生，没有什么好遗憾后悔的。”

    乐景点了点头，就像小时候那样摸了摸她的脑袋，认真地称赞道：“那美好的仗你已经打过了，当跑的路你已经跑尽了，所信的道你已经守住了，从此以后，必有公义的冠冕为你留存。”

    李淑然微笑的点了点头，两行泪水却突然划过她的脸颊，“我死后，你该怎么办？”

    她颤抖着痛哭出声，悲伤地问乐景：“谁能来陪着你，哥哥？”

    窗外明日煌煌，青年迎光而立，玉石般洁白莹润的皮肤在阳光下微微发光，他敛眸粲然一笑：“追求真理和知识的道路虽然漫长孤独，但是我相信我绝不是孤身一人。”

    在李淑然的泪水中，青年的面容逐渐晕染开，最后只剩下那一双寒星般孤冷的双眸：“我的前方是化身人类星空的先行者们，我的身后是一往无前百折不回的后来者们。”

    “所以淑然你看，在通往真理的道路上我并不孤独。”

    李淑然怔怔看了青年许久，最终破泣而笑。

    老太太释然地合上眼睛：“如此，便最好了。我也能安心的闭上眼，说一声死而无憾了。”

    ……

    李淑然是在六月份阖然长逝的。

    比她历史上的死亡时间提前了四个月。

    大抵是因为此世的李淑然已经了却所有遗憾，所以可以提前安心长眠了。

    她是在家里人的陪伴下，在一个群星闪耀的夜晚，无疾而终。据说她是笑着离开的。

    当时乐景不在，他正在实验室里做实验。

    听到这个消息后，他走出实验室，抬头定定注视着满天星子许久。

    心中除了淡淡的怅惘，只剩下近乎永恒的宁静。

    他知道，又一颗星星回到了天上。

    从此以后，长夜漫漫，群星闪耀。

    他永不寂寞。

    ……

    参加完李淑然的葬礼没多久，乐景就病了。

    就像上辈子那样，他体内的器官迅速衰竭，生机从他体内飞快流逝。

    他虚弱的躺在床上，带着氧气罩，一天的大半时间都在输液。一旁的心电图的折线有气无力地跳动着，似乎下一刻就会疲惫的跌平。

    国内顶尖的专家队伍对他的身体进行了多次检查，治疗方案列了十几个，最终都是无能为力。

    很多人来看乐景。那些只在新闻联播上出现的大人物纷纷出现在他的病床前，宽慰他安心养病，一次又一次地说他一定会好起来的。

    乐景知道，那些不过是善意的谎言罢了

    是的，虽然乐景这具身体的年龄不过36岁，可是他却像96岁的李淑然那样得了“老病”。

    他明白，他大限将至。

    换句话来说，他即将脱离这个世界，前去另一个世界，展开又一段崭新且奇妙的旅程。

    乐景知道自己时日无多。

    所以他对负责他的安保的苍博海说，“能不能给我一台电脑？”

    苍博海好奇问：“您要电脑做什么？”

    乐景平静回答：“我要工作。”

    苍博海皱着眉头，不赞同地说道：“常院士，您现在身体太虚弱了，应该好好修养才是，工作的事不急，以后再做也是一样。”

    青年笑着摇了摇头，目光是看破生死的澄澈淡然：“我知道我时日无多，所以趁我现在还活着，我要尽可能把我脑子中的知识和研究成果记载下来。”

    苍博海下意识用善意的谎言劝慰道：“常院士您多虑了，医生已经研究出了新型疗法，要不了多久您就能痊愈了，您不必这样悲观。”

    青年突然问了一个古怪的问题：“你知道为什么人类文明能历经波折却延续至今吗？”

    苍博海虽然纳闷但还是猜测道：“因为一代又一代的传承？”

    青年纠正道：“应该说是知识传承。”

    青年虚弱地躺在病床上，一双黑眸却目露神光，熠熠生辉，“我们人类没有强壮的体魄，也没有天生的遗传记忆传承，但是我们却依然在自然界中脱颖而出，成为自然界的霸主，并且让我们的文明一代代发展至今，凭借的就是对知识的传承。”

    “知识是没有版权的，这是属于全体人类的共同财富。”

    青年抬起头，看向苍博海的目光沉甸甸的，似有万钧重量，语气是一往无前百折不回的坚定从容：“所以身而为人，我有责任和义务把自己掌握的知识传递给后人。”

    “所以不要阻止我，也不必阻止我。这是我身为科学家的信念和坚守。”

    苍博海震撼的望着病床上的青年，热泪盈眶，一股热流在他胸中激荡徘徊，他难得词穷，不知道该说些什么。

    【他爹：噫呜呜噫！！我现在不知道该说些什么好了！】

    【喜欢你：啊啊啊啊啊！！！我的先生啊啊啊啊！！】

    【燃烧烈焰：我现在已经哭到说不出话来QWQ】

    【噗哈哈哈：我宣布，我要爱李景然先生一辈子！】

    【尽锦：就是因为有了像李先生这样伟大的先行者们，我们人类才会创造如此璀璨的文明！】

    望着病床上奄奄一息，却眼神坚定不移的少年，苍博海最终妥协了。

    电脑被送进了病房里。

    在所有安保人员和医生护士沉默的注视下，在摄像头冰冷安静的注视下，青年拔掉了输液管，带着氧气罩，艰难地被人搀扶在电脑前坐下，用颤抖的手在键盘上敲击出一个个字符。

    安静的房间里，时不时传来青年剧烈的喘息声。

    青年脸色蜡黄，满头大汗，蓝色的病号服已经被汗水染湿了，他的肺如破旧的气箱般发出粗哑的喘气声。

    他全身都在发抖，若不是有人在后面扶着他，他估计下一刻就会瘫倒在地上。

    护士看不下去了，担心的问道：“院士，要不要休息一下？”

    青年喘了口气，平静却坚定的回答：“不了，我不能躺下去，我知道，我一旦躺下去就起不来了。”

    “趁我现在还有意识，我必须快把我的研究成果整理出来。”

    【玉：我哭的好大声！】

    【阿九：啊啊啊啊不会的！！！噫呜呜噫先生才36岁！怎么可以死掉！】

    【铃铛：为什么先生每次都要英年早逝？上辈子的先生17岁就被人杀死了，这一次36岁就得了治不好的重病。为什么为什么！难不成真的是所谓的天妒英才，太不公平了！】

    【上善若水：老天无眼！有些人庸庸碌碌一辈子却活了100岁，而像先生这般的惊才绝艳的天才却偏偏不得善终！】

    【谈笑：管理员呢，还有直播公司的人快点出来，快点派医生穿越到小世界里去救救先生，这些病在26世纪根本就不算什么！】

    【杯酒释兵权：突然想起了周德璋先生之前在《倾城之葬》中说的那句话，从此以后，长夜漫漫。群星闪耀，皆不是他，皆不如他QWQ】

    乐景冷静的在脑海里问系统：‘系统，我这些年攒下的积分，应该够兑换制造宇宙飞船的所有技术了吧？’

    系统迟疑地问道：【……宿主你真的不兑换基因优化液吗？只要你喝了它，你的病说不定就能好了。】

    乐景理智到几乎可以称得上冷酷地回答：‘我的病是治不好的，不必在我身上浪费积分了。’

    ‘……说实话，没能在有生之年研制出宇宙飞船，没能亲眼看一看宇宙，我的确有点不甘心。’乐景皱了皱眉头，最终释然一笑：‘既然如此，就把飞船资料作为我留给这个世界最后的彩蛋吧。’

    ‘我知道地球是关不住人类的。人类的未来是宇宙群星。’

    ‘如果这份资料能够缩短人类对太空的探索过程，让人类早点进入星际时代，那么我会很高兴。’

    【央未及其：他只是脱去了**凡胎，扑向了宇宙群星QUQ】

