    

    程龙自通过功夫片成名以来，各种饮酒作乐，泡妞勾女的丑闻，以及拳脚功夫能不能打，够不打的争论，便一直伴随在程龙身边。

    绝大多数人对于动作明星的功夫都心中有数，正所谓表演，表演，其中一个字就是“演”。

    普通人没有资格探究程龙够不够大，可作为九龙城寨武术会主席，唐霆威毫无疑问是城寨实力的一方大佬。

    两天后，程龙便接到电话，有大老板要邀请他前往城寨表演。

    程龙心中有数，当即找到洪晶宝，出声道：“宝哥，九龙城寨是什么地方？去那里表演，摆明是要打黑拳。”

    请一个动作巨星去打黑拳，亏得城寨大佬能想出来，偏偏80年代的香江，正是龙蛇遍地，草莽英雄辈出的年代，动作巨星在城寨大佬眼里，基本跟武馆里的沙包仔别区别。

    “阿龙，这不是一件小事情。。”洪晶宝听完程龙接到的电话，表情凝重，沉声说道：“我们快点去见邹老板，让邹老板出面摆平。”

    人红是非多，程龙沾上的麻烦，可不是件小事。

    一旦踏进城寨，便是生死不由己，命运不由人。

    程龙地位跟一般打仔不同，但是真要出什么事……城寨里的逃犯,悍匪们,可不在乎谁是动作巨星，打死一个动作巨星会有什么麻烦！

    “有人电话通知你,周末去城寨打拳？”邹怀文坐在办公室里，听完消息大为惊愕的绕出办公桌，语气匆忙道：“你们等我一下，我打个电话给唐主席。”

    邹怀文当着程龙,洪晶宝的面,拨出电话给唐霆威。

    “唐主席，我是嘉禾的邹怀文，有件事找你探个口风，有人打电话要请嘉禾演员去打拳……”

    邹怀文话还没讲完,电话里就传来唐霆威声若洪钟,中气有力的声音：“是啊！我让人打电话去请的！”

    “呃……”邹怀文话语一滞，表情有些难看，不再就这件事情谈论，转而邀请道：“唐主席,晚上有没有一起来饮茶,食一顿饭。”

    “好啊。”唐霆威语气淡定，张口答应。

    他倒想看看邹老板能开出什么价码。

    邹怀文放下电话，马上叫来会计，让会计去银行取五百万港纸现金。

    唐霆威作为城寨一方大佬,生意早已不止城寨里的拳擂,粉档，早年就通过培养工厂内的手工作坊,在新界盖起多间工厂,有生产网球、羽毛球的运动器械厂，也有生产糖果，包装纸箱的生活工厂,以及十几间不同地区的牙科诊所等等。

    这些城寨内以往的小作坊，随着时间变迁早已发展壮大,同时令城寨大佬的触手伸出九龙城寨。

    嘉禾以前在拍电影的时候,早早跟唐霆威打过交代,与唐霆威没什么香火情，二人全靠利益说道。

    程龙、洪晶宝望见邹怀文匆忙备钱的举动,心底不禁一沉，二人先行离开嘉禾大楼,程龙忍不住说道：“宝哥,我要打电话电话给张生。”

    “这是最好的办法。”洪晶宝点点头：“不过《B计划》无论如何都不能拍了。”

    “拍个叼！”程龙直接爆出粗口,出声道：“保不住小命，拍什么电影！”

    “一部电影而已，大不了不拍，两年不拍电影都得。”

    程龙按耐下心思，回到中环豪宅当中，拨通张国宾的电话。

    “张生。”

    他的声音一听就是有事。

    张国宾正在审查《赌神》的剪辑效果，朝旁边的王经驶过眼神,阅片中断，独自一个人走出放映室,靠在走廊上说道：“阿龙，说吧，什么事。”

    “张生,你这么干脆，我也不弯弯绕绕，有个江湖大佬要逼我进城寨打拳,晚上邹怀文请他吃饭，邹怀文备了五百万港币，我担心他摆不平。”

    “以你的身价，五百万真摆不平。”张国宾左腿掂着墙壁，弹弹指尖烟灰，吸着烟道：“说吧。”

    “要动你的大佬是边个？”

    “姓唐，是城寨里的人。”程龙讲道。

    “喔…原来是城寨里的蟑螂。”张国宾表情恍然大悟，语气不屑：“难怪这么下作。”

    后世许多影视作品，文学小说，将九龙城寨神话/妖魔化为一个法无禁忌，无法无天，强人辈出的势力。

    无争议，九龙城寨在法理在确实个三不管地带，政治管理权真正归属于内地，实际地区确在港岛，英政府法律不受内地承认，三度拆迁失败，某意义上讲，当中杂糅着内地势力的政治交锋。

    直至1984年《中英协议》签订，方明确九龙城寨的未来，1987年中英开始合作拆迁，九龙城寨成为一个历史名词。

    但真正的九龙城寨却并非暗无天日，相反，你生活在九龙城寨里，绝大多数时候感受不到社团势力的存在，所谓的江湖猛人，通缉犯，一样得藏在九龙城寨里战战兢兢，苟且偷生，城寨势力干着与所有社团一样的活，跟绝大多数社团并无区别。

    而且龟缩在一亩三分地当中，兵马、财源、全都远不及油麻地、中环、铜锣湾，尖沙咀的肥水区。

    能在油水区捞到大笔钞票，享受人生，威风赫赫，边个会龟缩在城寨里吃老鼠肉？

    城寨武术会主席唐霆威在江湖上享有一定名声，是黑柴那一代的老前辈，张国宾倒是有听说过，他最早是义群的双花红棍，自跛豪倒台以后，便带着一批兄弟在城寨揾食，名义上还是义群的人，实际上已经是个独立字号，“武术会主席”嘛……

    这种人物在张国宾只是普通堂主的时候，便有资格对方面要几分面子，现在？张国宾只觉得龟缩在城寨里的烂仔、衰仔、全都是下水沟里的老鼠！蟑螂！乐色！

    上不了台面！

    程龙听见张国宾口中轻蔑的态度，悬着的心不禁安稳，张口说道：“张先生，这件事情拜托你了。”

    “放心吧，我还指望着跟你拍《B计划》呢，点解会让你进城寨送死？”张国宾嘴里开玩笑的讲道。

    他将抽完的香烟塞进一个烟筒里。

    “过会把你们吃饭的地址发给我，我这里伸完片就过去，不用急，有我在，没人能找你麻烦。”

    张国宾挂断电话，转身走进放映室，继续观看梦工厂出品的《赌神》。

    这部《赌神》在剪辑画面上大致跟原作一样，只是女角色不同，服装打扮上有些许区别，好在《赌神》是一部大男主戏，女角色全都是点缀，该骚的够骚，该靓的够靓，无大问题啦。

    张国宾精益求精，对几个需要重剪的画面，提出合理意见后，离开梦工厂办公楼，天色早已入夜，询问过秘书有没有接到电话，得到程龙，唐霆威几人见面的地址，便让东莞苗驱车前往半岛酒店。

    ……

    “邹生，宝哥晚上陪我一起出席。”程龙穿着一身灰色西装，打着领带，装扮得体，迈步酒店走廊。

    邹怀文表情严肃，回头望一眼穿着衬衫，肚腩大肥，表情沉稳的洪晶宝，微微点头：“好。”

    这种时候洪晶宝还愿意陪程龙一起出席，可见大哥大对小弟的照顾。

    五个穿着黑色西装，别着耳麦，拎着钱箱的职业保镖，则神情肃穆，不苟言笑的跟随三人向包厢走去。

    邹怀文推开餐厅包厢房门，餐桌旁赫然坐着五个人影，当中坐着一个长相方正，扎着发髻，穿着夹克，身材魁伟的中年人。

    两旁位置则坐着四个低头喝茶，兴致勃勃的年轻人，餐桌上，早已摆满菜肴，五人根本没等邹怀文，程龙等人，自顾自吃的开心。

    待到房门被推开，四个年轻人才停止交谈，放下筷子，酒杯，表情玩味的回过头，上下审视着邹怀文，程龙等人。

    “龙哥。”宝玉丽眉角扬起，张开肥唇喊道。

    程龙浑身一颤，三魂被吓走俩。

    邹怀文则很守规矩的站在门口，先对唐霆威等人打过招呼，方才拉开椅子坐下：“唐主席，李少，汪少，宝小姐…..晚上好。”

    邹怀文没开口叫程龙，洪晶宝坐下，二人只得站在旁边，审时度势。动作巨星的排面在大，也不大不过江湖大佬的面。

    唐霆威坐在椅子，手掌转动着两颗砭石球，咔咔咔，不断有碰撞传出。

    “邹老板，好久不见，哈哈，不过邹老板就是给面子，我要请一个人，你给我送上了两个。”唐霆威张狂的笑道，回头问李家杰到：“李少，安排程龙跟洪晶宝在第三擂打一场点样？”

    “兵器擂啊？”李家杰乖张的摇头讥笑：“兵器擂点解够两位动作巨星施展？”

    “我更钟意第八擂些！”

    邹怀文尴尬的插话道：“唐主席讲笑了，我带阿龙，阿宝来见您，是希望跟您一起食个饭，拜个山头。”

    程龙在旁望着邹怀文面对唐霆威的态度，心中不禁沉入谷底。

    这跟张先生谈论起唐霆威时的态度，简直一个天上，一个地下，要靠邹先生摆平这件事情，难了！

