    

    
                族长闻言点头，夸赞瘦小黑人聪明，随后命人去请部落第一勇士。

    
                瘦小黑人低着头，眼中闪过一丝灵光，露出一个神秘微笑。

    
                第一勇士很快就被请来，身高三米，肌肉扎实，是一个肌肉猛男，高耸的斜方肌连在头皮上。

    
                简直就是一个肌肉怪物，看上一眼就让人倒吸凉气。

    
                如铁锤般的大拳头，如果一旦打中，决定是毁灭性的伤害。

    
                “族长，发生什么事了。”第一勇士瓮声瓮气的说着，声音宛若洪钟。

    
                族长哈哈大笑，拍了拍第一勇士的肩膀，“这位小兄弟发现了偷取圣物的邪恶之人踪迹，这次请你过来，是想要你帮忙对付那个邪恶之人。”

    
                第一勇士露出一口大白牙，狰狞的笑着，“我知道了。”

    
                说罢，他来到瘦小黑人面前，一只手抓住他的脖子。

    
                “小子，告诉我，你在哪里见到了邪恶之徒！”

    
                瘦小黑人挣扎着，眼神泛白，嘴巴张开，好似即将要死一样。

    
                他结结巴巴的说完，第一勇士猛地一甩，将他扔到天上。

    
                嘭！

    
                瘦小黑人重重的砸落地面，溅起一片血，不一会就形成了一个小血滩。

    
                “弱小的家伙，你不配在卡图罗部落存活，卡图罗部落的战士都是精锐。

    
                要怪，就怪你不是卡图罗部落战士，却比战士更早找到邪恶之徒吧！

    
                卡图罗部落的战士荣誉不容亵渎！”

    
                第一勇士高傲的望向即将死去的瘦小黑人，裂开的嘴唇，好似地狱之门。

    
                族长皱了皱眉，面对如此凶残的第一勇士，他却没有责怪。

    
                卡图罗部落向来如此，弱者被强者支配，无论是性命，还是老婆孩子，都受到强者支配。

    
                三人急忙走去，等他们都走远，倒在地上的瘦小黑人嘴角上扬。

    
                “上当了。”

    
                随后，瘦小黑人消散，不留一点痕迹。

    
                如果有人仔细观察地面上的鲜血，会发现这是巨猿的血，不是人类的血液。

    
                山顶上

    
                苏御盘坐在一块凸起的巨石上，忽的他睁开眼睛。

    
                刚刚那瘦小黑人，就是他的一道身外化身。

    
                来自孙悟空的能力，孙悟空是用猴毛凝聚出分身，而苏御却是用灵气。

    
                分身的战斗力并不强，但也有妙用。

    
                他已经在山顶盘坐十天十夜，一共派出了十尊身外化身，学习探索卡图罗部落的习俗和方言，避免演戏中露馅。

    
                十天十夜的准备，他已经大致学会卡图罗部落的方言，能模仿出正宗的卡图罗语调。

    
                那枚戒指就是他杀的那名男子所有，他盗取了圣物，哪怕圣物不在储物戒指中，戒指中也应该有圣物的气息，一定可以迷惑卡图罗部落族长他们。

    
                “十天十夜的等待，我的状态也调整到了完美状态，现在就差一个对手，一个势均力敌的对手。”

    
                苏御悠悠的说着，眼中有着蓬勃的意志。

    
                如旭日东升，剑意濒临成势，这一战，他有把握进入剑意成势！

    
                成势之后，就是宗师，大宗师，如果他的剑意达到大宗师，哪怕只有九品战力，他也能战王级。

    
                第一勇士十分勇猛，遇到障碍物就直接打碎，一棵棵参天大树被撞断。

    
                分明可以绕路，但他却选择破坏，这就是第一勇士，八品强者，在蓝星的大舞台上，也可以称上一句强者。

    
                在一流世家中，八品已经是长老级别。

    
                不夜学院的高层大部分都是八品境界，只有校长是九品。

    
                “邪恶之徒呢！我要将你撕碎！”第一勇士大吼，身躯冒出蒸汽，仿佛变成了一个蒸熟的大虾。

    
                三人带着一队精锐战士接近目的地，突然，祭祀想到什么，拦停了众人。

    
                “不要再走了！有问题！那个小黑子有大问题！”祭祀沉声说道。

    
                “祭司大人，一个小菜鸡能有什么问题，他都被我捏死了，难道临死前说的话是假的？”

    
                第一勇士哈哈大笑，摸了摸自己茂盛的胸毛。

    
                祭祀皱眉，事情的确古怪，一个弱小的菜鸡，怎么可能走到这里。

    
                这里已经要进入森林深处，凭借他的实力应该走不到这里，但他被第一勇士捏住脖子，在死亡的威胁下，应该不能说谎。

    
                就在此时，地面发出一阵白光。

    
                好似巨龙的吼叫声，天空的云朵瞬间崩灭，一朵巨大的蘑菇云升起。

    
                光与热在碰撞，无形的辐射在扩散，冲击波震倒一片片大树，地面上的石子漫天飞舞。

    
                好似是末世降临！

    
                这就是人类曾经的终极武器，生灵的杀手，生灵之敌。

    
                爆炸之处，生灵陨灭，辐射持续时间不定，可能几个月，也可能几年，甚至更久。

    
                哈哈！

    
                苏御大笑，核武器的爆炸，他前世只在视频中见过，现在竟然亲眼见到了。

    
                这个核武器是顾筠心留给他的护身之物，是顾筠心在半夜塞给他的东西。

    
                开始苏御以为是灵石，就接受了，他偶然打开，却发现是核导弹。

    
                当量不大，但应该也能重创，甚至杀死八品强者。

    
                他跃下山崖，轰然落地，不惧辐射，直接走向核弹爆发地。

    
                区区辐射，在超人类眼中，已经不可怕。

    
                越接近核爆炸的中心，温度越高，地面已经出现一些琉璃，这是高强度爆炸后产生的结晶体。

    
                单纯的核武不会出现这种结晶，但这不是纯核武，其中夹杂着灵能。

    
                是划时代的武器！

    
                “第一勇士，你应该还活着吧，出来一战。”

    
                苏御手掌一翻，黑金神剑出现在手中，剑意四起。

    
                剑气长存！

    
                苏御一剑斩出，金色剑气不比核武爆炸产生的气势弱多少。

    
                啊！

    
                一声宛若野兽的吼叫声传出，地面震颤，一个身体溃烂，长满脓包的巨人走出。

    
                “我要杀了你！”

    
                巨人愤怒咆哮，眼中的杀意好似凝成实质。

    
                如果眼神能杀人，苏御已经被他杀了无数次，尸骨无存。

