    夜幕下的南城。

    高档区桐西湾，片寸土寸金的地段。

    乔箐到达宴会门口的时候，就有一种恍若白天的感觉。

    亮得晃眼。

    来参加宴会的人很多。

    乔箐挽着燕衿的手，随着人群走进去。

    这还他们结婚后，两个人第一次出现在一个宴会现场。

    她穿着黑色鱼尾晚礼服，裙摆上碎钻耀眼。

    燕衿穿着一件黑色的燕尾服。

    领口处的碎钻和她的群尾，相得益彰。

    他们一出现。

    全场引起了轰动。

    所有人的视线不免都放在了这对俊男靓女身上。

    甚至很难用词语来形容他们的好看，总之就是高不可攀。

    以前总觉得乔箐的长相偏艳俗，总觉得配不上燕四爷的华丽高贵，然而两个人站在一起的时候，却超出寻常的般配，有一种他们俩离开谁都可能会黯然失色的感觉。

    他们在众人瞩目之下，停留在了一个男人的面前。

    传闻今年39岁，却保养得意外的年轻，看上去也不过30出头。

    他留着精神的寸头，很难有人能够驾驭得了的发型，却让他看上去莫名的有男人味。

    传闻的仲氏家族，不是南城十二大家族，十二大家族却都会对仲家礼让三分，与其说是钟家是古董收藏大亨，倒不如说，仲家就是人际关系互联网。

    仲家凭借着古董的交易，做了很多人情世故，笼络了各方势力，黑白两道通吃不说，国内国外，全世界，全部密布着和仲家有关系的人，在各行各业，只要是和仲家扯上关系，不管对错胜算，都会避而远之。

    大抵就是看中了仲家这方面的能力，仲钰榕才被沈家人盯上了。

    乔箐第一眼看到仲钰榕的时候，和她想的其实不同。

    仲钰榕行事低调，基本上很少在外露面，所以乔箐也没见过这个人的真面目，只以为是一个典型的中年男人，亦或者比别人看上去更成熟更稳重一些。却没想到，这个男人比她想象的有魅力太多。

    也不能说五官到底有多帅，或许就是天生的高贵气场，让人不自觉的会被他所吸引。

    她眼眸微动。

    看着仲钰榕伸手，主动和燕衿握手，“燕四爷，久仰。”

    “仲先生，久仰。”燕衿伸手。

    两个人礼貌问候。

    “这位就是燕太太？”简单问候之后，仲钰榕看着乔箐。

    乔箐眼眸微动。

    参加过无数宴会，见多了达官贵人，这一刻被仲钰榕看到，还是会让她有些紧张。

    总觉得他眼神和他人不同。

    她嘴角浅笑，“仲先生你好。”

    “闻名不如一见，燕夫人果然比我想的更美丽。”

    “仲先生过奖。仲先生和我想的也不一样。”

    “是吗？”仲钰榕似乎很有兴趣，他笑着问道，“燕夫人想象中我应该是一个什么样子？”

    “戴一副眼镜，留着微长的短发，或许还会有一点胡须。”乔箐总结，“艺术家的气质。”

    “让燕夫人失望了。”仲钰榕笑。

    “不，仲先生比我想的，帅很多。”

    “燕夫人当着燕四爷的面这么夸奖我，不知道燕四爷会不会吃醋？”仲钰榕看向燕衿。

    燕衿笑，“在长相这方面，我还是自信满满的。”

    乔箐忍不住笑了。

    是真的觉得这四爷，脸皮越来越厚了。

    三个人交谈中。

    气氛相当的好。

    直到。

    沈家人突然出现了。

    对待沈家人，仲钰榕似乎又谨慎了很多。

    他微整理了一下自己的衣服，起身主动迎上去。

    来的是沈家的大少爷沈君淳，身边跟着的不是政治联姻的妻子，而是他最小的妹妹沈瑶薇，沈家五公主。

    燕衿带着乔箐往一边的糕点区过去。

    他认真的帮她挑选食物。

    乔箐漫不经心的打量着那边的沈瑶薇，看着她面对着仲钰榕的时候，分明满脸羞涩。

    “他长得很帅吗？”耳边传来一个熟悉的男性嗓音。

    乔箐收回视线，接过燕衿手上的糕点，吃了一口，很甜。

    “很帅吗？”某人似乎，不屈不饶。

    “不是对自己的长相很有自信吗？”

    “那也代表我不在意我老婆看其他男人。”

    “小气。”乔箐抱怨。

    她吃完一个糕点，皱了皱眉头，“我想吃巧克力味的。”

    都是纯奶油的，太腻了。

    “我过敏。”燕衿说。

    “可是我不过敏。”乔箐认真的告诉他。

    “不，你吃了我就会过敏。”燕衿反驳。

    这男人也太霸道了。

    他不能吃的东西，难道她也不能吃的。

    “不信，试试。”燕衿眉头一扬。

    乔箐当然不信。

    莫非还能撞邪了？！

    她吃进去的东西，他过敏。

    她叫着身边来来往往的服务生，“码放帮我那一个巧克力蛋糕过来，要巧克力量很足的那种。”

    “好的。”服务生恭敬。

    一会儿，送上来一个巧克力蛋糕。

    乔箐用勺子舀了一口。

    她喜欢这个味道，满脸都是幸福。

    她又重新舀了一勺，刚放进嘴里。

    “唔！”乔箐瞪大眼睛。

    唇齿间除了浓郁的巧克力，还有燕衿……浓烈的气息。

    甚至她嘴里的所有都被他舔到一点不剩。

    她也总是明白，她吃巧克力他会过敏是什么意思了。

    这个，骚男。

    众目睽睽之下。

    虽然，他们站在的地方相对隐蔽，但周围还是好多人。

    好多好多人。

    “我是狗吗？”耳边，突然出现一个熟悉的嗓音。

    乔箐一怔。

    她连忙推开燕衿。

    脸都红透了。

    特别还被人给发现了。

    她真的很想钻地洞。

    他们转头看着似乎是刚来到宴会大厅的秦辞，看着他显然不爽到了极致，“我是狗吗？一来就给我喂狗粮。”

    乔箐有些无言以对。

    燕衿也没有搭理他，分明对秦辞还有一种的，打扰到他好事儿的感觉。

    秦辞当没有看到。

    他悠哉乐哉的显得还很自若。

    “你也收到请帖了。”燕衿随手拿了一杯香槟，漫不经心的问秦辞。

    秦辞点头，“听说这位所谓的仲钰榕先生，请得还很广，几乎覆盖了南城的整个上流社会。重要的是，好像大家都来了，谁都没有拒绝他的邀请。你看，连沈家人都亲自来了。”

    乔箐的视线，就又看向了那边。

    看着仲钰榕和沈君淳侃侃而谈，沈瑶薇在旁边，如一朵小百合一般，清醒脱俗，带着一丝淡雅的微笑。

    “看来，沈家人和仲钰榕关系不错。”秦辞不由得感叹，口吻中分明还有些意味深长。

    燕衿没有附和。

    乔箐也没有。

    宴会大厅中。

    陆陆续续还一直在来人。

    宴会大厅的人越来越多。

    乔箐在宴会上也看到了很多，熟悉的面孔。

    比如，沈家人沈蔷薇也来了，和她的未婚夫一起。

    乔箐也是第一次见到沈蔷薇的未婚夫，在南予国还算是炙手可热的外交官。

    除了沈蔷薇，燕轩也来了。

    但是他并没有带乔芜，他跟着他父亲一起，和人来人往的人应酬。

    乔祯也来了。

    乔祯是和林清雯一起的。

    对于第一次独当一面的参加宴会，肉眼可见的能够看出，乔祯很紧张，凡是似乎都是林清雯在旁边提点。

    宴会进行到一半的时候，池沐沐也来了。

    应该心不甘情不愿的，被她爸叫来的。

    颜如灵没有来，池沐沐挽着池骋的手臂，强忍着欢笑陪着她爸应酬。

    在池沐沐来之前，傅亢带着他母亲靳如月来到现场。

    他游刃有余的和所有人交谈，巴结他的人也很多，而他不骄不躁，应酬的过程中谦虚有礼，而且他更多的时候，都是陪在沈家人身边，似乎故意收敛起了他的所有光芒。

    宴会大厅中，真的有一种门庭若市的感觉。

    南城很久没有过的热闹，捉摸着仲钰榕真的把整个上流圈包括哪些政客都请了一遍。

    宴会进行到尾声。

    池沐沐真的受不了了。

    她昨晚上酒醉，真的头都要爆了。

    本打算今天在家多休息休息，结果下午开始，她就接到她爸疯了一般的电话轰炸，让她今晚必须和他一起出席一个商业晚宴。

    她好不容易爬起来，还要去折腾打扮自己，还要去挑选晚礼服。

    要不是知道箐箐也在，她真的连死的心都有。

    因他爸工作上有点事情所以耽搁了点时间才到宴会大厅，要是不耽搁点时间，让她这么一晚上从头到尾的带着假笑陪她爸应酬，她觉得她整个人能疯。

    她接着上厕所的理由，从她爸身边离开。

    然后想都没有想，直接去了乔箐身边。

    乔箐此刻陪着燕衿一起也在应酬。

    燕衿在南城声望很高，就算在这么多高端人士的聚会下，燕衿也是那个，不被人忽视的存在，所以他身边，一直不停有人靠近敬酒，乔箐应酬得也有些乏味。

    看到池沐沐过来，就找了个借口离开燕衿，和她一起去后花园透气。

    已走到后花园，池沐沐就非常没有形象的，一屁股坐在秋千上，把高跟鞋脱下扔在了地上。

    乔箐对池沐沐也是有些无可奈何。

    她坐在她旁边，显得比她端庄了很多。

    “乔箐，你能不能不要这么好看！”池沐沐抱怨。

    “……”这妞有抽什么风。

    “每次参加宴会都觉得你又美出了一个新高度。到底是燕四爷在身边让你蓬荜生辉了吗？”池沐沐口无遮拦。

    乔箐无语。

    “你都不知道，宴会至少百分之八十的人都在议论你俩的神仙颜值。搞得我在你身边跟个柴火妞似的。”池沐沐不爽。

    乔箐笑了一下。

    这段时间的池沐沐不是都要伤心死了吗？！

    还能这么有精神的计较她的长相，看来这妞比她想的还是要坚强许多。

    “话说虽然我很不爽我最好的姐妹比我漂亮了几个档次，但是我还是一直在暗爽，因为燕轩那男人从头到尾的脸黑，毕竟大家对你和燕四爷的赞扬，就是对他的伤害，是他当年自己劈腿的，是他傻不拉几的把你这块宝弄丢了。你看今天燕衿参加宴会连乔芜都没有带出来，我捉摸着应该是对乔芜的嫌弃……话说乔芜这女人，我挺长时间没看到她作妖了，她从良了？！”

    乔箐也是佩服池沐沐的脑转能力。

    和她说话，总会被她带偏。

    乔箐还未说话。

    池沐沐又自顾自的总结，“说不定是燕轩对乔芜也已经厌倦了。像燕轩这种恶心的男人，看着你现在这么风华万千，对比起乔芜一无是处，肯定早就想要踹了乔芜了。”

    乔箐捉摸，池沐沐把她这份八卦的热情和心思放在工作上，说不定也能有一番惊天泣地的作为。

    毕竟。

    在八卦这件事情上，池沐沐还从来没有八卦错的。

    “对了，箐箐，你知道仲钰榕的来头吗？”池沐沐突然又说到今天的主人。

    “你知道？”

    “刚刚来参加宴会的时候，车上听到我爸谈起，据说这人很厉害，明面上是古董收藏家，事实上是他暗地里的关系网强大得很，不知道在南予国。”

    “有耳闻。”乔箐点头。

    “难怪沈家人都对他这么热情，沈家都来了三个人参加他的宴会。”

    乔箐没有和池沐沐多说。

    池沐沐是纯粹的八卦，所以说了就过了。

    但她不是。

    她需要考虑的事情很多。

    隔墙有耳。

    说得多，把柄多。

    两个人就这么随随便便的聊了一会儿。

    燕衿出来找乔箐。

    说是要去和沈家人应酬一下。

    乔箐抿唇。

    讲真。

    她一点都不想去。

    整个宴会过程中，因为来燕衿身边的人很多，因为在沈家人身边的人也很多，他们是没有时间交际的，此刻……其实也早料到，不可能不去的。

    在外人看来，沈家和燕家，现在就是南予国的两大巨头。

    一个管理政权，一个管控经济。

    外界还沸沸扬扬的传闻两家矛盾很深。

    毕竟南予国是沈家的南予国，而燕家却在南予国有了一份自己的天下。

    一山不容二虎。

    总有一天两家人会撕票。

    但在撕票之前，还是要装成，很友好的状态。

    这就是……社会。

    一不小心就会死得渣都不剩的，残忍社会。

    乔箐跟着燕衿走向了沈家沈君淳，呼声最高的沈家继承人，今年35岁，一派正气，气场很足。

    “沈先生。”燕衿主动上前。

    沈君淳看上燕衿，不算热情但也绝对没有怠慢，“燕四爷。”

    “叫我燕衿就好。”

    毕竟，四爷这个称呼，还是有恭维的意思。

    “你是长辈，叫你一声四爷，应该的。”沈君淳表现得很谦卑，在燕衿面前，丝毫没有把他沈家人的架子端起来。

    燕衿自然也显得很客气。

    两个人交流着。

    “这位是，你夫人乔箐？”沈君淳视线放在乔箐的身上。

    “沈先生你好。”乔箐主动伸手。

    沈君淳也伸手。

    两个人礼节性的握手之后。

    沈君淳说道，“一直以来都只是在新闻上看到燕夫人，你比新闻上看到的更漂亮。

    “谢谢。”乔箐微笑，就是带着交际的假面具，知性大方有礼。

    “难怪四爷当初怎么都不选择茗薇，这么一对比，燕夫人果然更出色。”沈君淳的口吻，不冷不淡，听不出来什么情绪。

    “沈先生过奖了，之前首领来过我和燕衿的婚礼现场，当时我就回答了首领，不是我太优秀，而是我们家燕衿配不上沈小姐。”

    “燕夫人真会说话，可惜的是，茗薇年纪轻轻……”沈君淳显然还是有些难受。

    “节哀。”

    “今天就不说这么悲伤的话题了。”沈君淳把沈茗薇的事情一笔带过，他主动谈及沈蔷薇，“我家二妹在乔氏上班怎么样？有没有给你添麻烦？”

    “沈先生客气了，沈小姐在乔氏很出色，为我们乔氏拿下了很多项目，我现在都很庆幸，南予国那么多企业拒绝了沈小姐的加入，才让沈小姐进入了我们乔氏，给了我们巨大的惊喜。”乔箐好不掩饰的赞许。

    听到自己妹妹被人这么肯定，沈君淳还是很高兴的。

    他客套了几句，冲着自己身边的沈瑶薇说道，“以后出生社会了，要多给你二姐学学。”

    “是。”沈瑶薇显得异常的乖巧可人。

    双方一直交谈中，看上去气氛很好。

    大抵也是为了做给别人看的。

    至少明面让人看不透，沈家和燕家之间到底现在处于什么状态。

    后花园中。

    池沐沐等乔箐等了很久都没有回来。

    她也真的佩服乔箐这么能够忍受这么多商业应酬，她真的一秒钟都不想再出现在那个宴会现场，简直无聊到爆。

    她捉摸着她要不要偷偷摸摸的先走了。

    反正她看也有专人司机接送她。

    正有此想法。

    她突然看到站在她面前，居高临下的傅亢。

    池沐沐眼眸微动。

    这一个月，大抵都没见面了。

    今天其实在宴会厅她也看到傅亢了，但是每次傅亢看过来的时候，她都可以转移的视线，甚至刚刚从爸身边离开，她也还是看到傅亢往他们这边过来，她实在不想和傅亢再这么纠缠下去，她莫名觉得很心烦。

    “累了吗？”傅亢温和。

    每次傅亢一开口，池沐沐就觉得她对他的排斥，显得有些万恶。

    她勉强让自己一笑，“我不适合这种宴会。”

    “要不要我提前送你离开？”

    “不用了，今晚这么多达官贵人，你应该不方便离开吧。”

    “没事儿。”

    “傅亢，你不用对我这么好。”池沐沐直言。

    傅亢一怔。

    他显得很自若的一笑，“因为你对我好，我才会对你好。”

    “我是为了帮你，毕竟助人为乐是南予国的优秀美德，但是你对我好，我觉得负担很重。”

    傅亢嘴角的笑容，显得有些落寞。

    他说，“抱歉。我只是想要感谢你。”

    池沐沐也不知道说什么好。

    不知道从什么时候开始，面对傅亢就有了很强的排斥感，不是之前为了故意和傅亢保持距离，是现在内心深处，真的不想傅亢靠近。

    到底是因为今天靳如月来家里闹了她一场吗？！

    大概只是一个引导线。

    之前她其实就已经很不想，傅亢对她太主动了。

    “我先回去了。”池沐沐低头，穿鞋。

    傅亢几乎是本能的，蹲下身体，就打算给穿上。

    池沐沐甚至是脱口而出，“不要碰我。”

    傅亢的手在池沐沐的脚边，尴尬的僵硬了一下。

    池沐沐吼出来之后，心里也有些内疚。

    刚刚那一秒，分明有一种，怕被脏东西碰到的激动。

    傅亢把手收了回来，“对不起，我总是，忘记，下次我一定注意。”

    池沐沐一边排斥着，又一边内疚到不行。

    她觉得在这样下来，她真的能心理畸形。

    她咬牙，强迫自己变得很冷血。

    冷血的注意不到傅亢的难受。

    她快速的穿好鞋子，从秋千上站起来。

    她说，“早上给你说的事情，有结果了吗？”

    “明天他们给我出方案，下午我问了一下初稿，应该没多大问题。”傅亢微笑。

    在被她如此拒绝之后，依旧对她温柔无比。

    内疚感又增强了。

    但她还是没有表现出来任何心软，她说，“我先走了。”

    她踩着高跟鞋，直接就想要离开。

    刚走一步。

    脚下一个不稳。

    “啊！”池沐沐尖叫一声。

    傅亢连忙把她抱住。

    池沐沐吓得汗水都出来了。

    她脚踝刚好，她才不想又摔骨折了。

    傅亢也是惊出一身冷汗，他关切的问道，“没事儿吧。”

    “没事儿。”池沐沐平复下来。

    她站直了身体。

    傅亢也放开了她。

    傅亢说，“我送你出去吧。”

    话刚说完。

    似乎又觉得自己说错了，“你出去的时候慢点。别摔着了。”

    池沐沐终究做不到那么铁石心肠。

    特别是刚刚傅亢说他们分手不会有多大问题，她对他的防备和抵触不自然的就少了很多。

    她说，“那就麻烦你送我出去。”

    傅亢眼眸中，那一刻分明都璀璨了。

    池沐沐转移视线。

    总觉得自己在伤害一个，对自己很好的人。

    但她。

    真的不喜欢了。

    她和傅亢一起，并肩从后花园绕出了宴会大厅，走到宴会厅门口。

    傅亢的轿车已经停靠在了那里。

    池沐沐眉头微皱。

    傅亢给池沐沐打开车门，连忙说着，“我让司机送你回去，我不走。”

    池沐沐觉得自己在以小人之心度君子之腹，她以为傅亢会跟着她一起走，却没想到，他只是让司机送她。

    傅亢看池沐沐没有上车，又说道，“这么晚了，其他人送你离开，我不放心。”

    “谢谢你傅亢。”

    “早点回去休息吧。”傅亢微微一笑。

    池沐沐感激。

    然后坐进了轿车内，离开。

    车子扬长而去。

    傅亢看着车尾的方向，脸色瞬间就变了。

    他真的不相信，他用尽心思，耍尽手段，他还不能让池沐沐回心转意。

    他眼眸一动，转眸看着一个狗仔从他眼前消失。

    ……

    宴会大厅，却依然热闹非凡。

    大厅的一个角落。

    燕轩和乔祯站在一起，喝酒。

    整个晚上，这两个人都处于一种低气压状态。

    乔祯完全接受不了，整个宴会现场，所有人的注意力全部都放在了乔箐的身上，他才是乔氏的董事长，然而没有任何人主动和他招呼过，就算他妈带着他主动去应酬，也没有任何人和他叹气乔氏的事情，对外，他压根就没有被承认。

    越想越气。

    当然，燕轩更气。

    看到乔箐现在如此风华绝对的在宴会上游刃有余，看着他四叔被来来往往的人献媚巴结……

    一向傲气的他，从未想过有一天，他过得这么狼狈。

    作为燕家人，他不仅仅是被完全忽视，今天没有任何一个人主动上前和他应酬，他甚至还听到一些嘲讽的声音，说他当初眼瞎，怎么会为了一个乔芜把乔箐劈腿了，完全就是丢了西瓜捡了芝麻，亏大了。

    他是亏大了！

    他现在看到乔箐的模样，看到她婀娜多姿的身体，看着她一颦一笑的美丽……

    他压抑着的怒气，越来越明显。

    他强迫自己转移视线，对着乔祯说道，“就今晚上。”

    “嗯？”乔祯有些紧张的手一抖。

    “你怕什么，我都给你安排好了。”燕轩看着乔祯，就有些恨铁不成钢。

    “但是……能成功吗？”乔祯看了一眼那边的沈蔷薇。

    那个女人今晚一直在她未婚夫身边，怎么能够让他到他的床上。

    “放心，既然我说可以，就一定可以。你按照我说的去做就行。”

    “好。”乔祯点头。

    与其说担心，兴奋更明显。

    燕轩看了一眼在不远处的傅亢。

    傅亢也给了他一个眼神。

    燕轩让乔祯留在远离，走向了傅亢。

    傅亢和燕轩两个人是同学，大多数人都知道，他们关系不错。

    所以两个人在宴会上交流，也属正常。

    乔箐无意的转眸，就看到了两个人站在一起。

    她不动声色的转移视线，是不想引起任何人的怀疑，她看了一眼在一边挽着她未婚夫手臂的沈蔷薇。

    没表现出任何情绪。

    燕轩和傅亢分开之后。

    傅亢就直接走向了沈蔷薇那边。

    傅亢和沈蔷薇的未婚夫都是从政人员，话题自然就比较多，两个人聊得很尽兴。

    一个服务员端着高脚杯从傅亢边走过。

    傅亢叫住了，很自然的为沈蔷薇还有她未婚夫换了一杯已经喝得差不多的香槟，自己也拿了一杯，三个人一起喝着香槟。

    燕轩远远的看着，嘴角拉出了一抹冷笑。

    夜晚越来越深。

    宴会却迟迟没有结束。

    离开的人甚至还很少。

    沈蔷薇突然觉得很困，就是，怎么让自己打起精神，也觉得困意十足，她揉了揉自己的太阳穴。

    “怎么了？”傅亢似乎发现了她的不对劲。

    “没什么，就是有点头晕。大概是这几天加班时间太长，休息不太好。”

    “从小你功课就认真，现在上班了，依旧这么拼命。”

    “没办法，总不能丢了我们沈家的脸。”

    “那我送你回去吧。”未婚夫体贴的说道。

    “不用了，我大哥还没走，你走了不妥。”沈蔷薇说道，“我自己回去就是，你和傅亢多聊聊。我爸一直很欣赏傅亢。”

    “别这么说，首领肯定更喜欢金瑜，否则他也不会挑选他作为对你的未婚夫了。”

    “我爸说你他最喜欢你的地方就是你说话处事不仅有条有序，还特别的有分寸。”

    傅亢显得有些谦卑，“感谢首领的认可。”

    “不多说了，我先回去。”沈蔷薇实在是觉得自己很困。

    “到家了给我打电话。”金瑜一脸关心。

    沈蔷薇点头。

    事实上，他们也不过政治婚姻而已，谈不上多少感情，只是在外人表现而已。

    而且沈蔷薇是一个非常独立的人，她基本上不会让人看到她的什么弱点。

    她强忍着困意，直接走出了宴会大厅。

    燕轩和乔祯看到他离开。

    燕轩给了乔祯一个眼神。

    乔祯立马就跟了上去。

    乔箐看着从自己身边走过去的乔祯，借口上洗手间，从燕衿身边离开。

    她走进洗手间给明朗发信息，“乔祯出来了，帮我盯着乔祯。记得拍视频。”

    “好。”

    乔箐从洗手间出来。

    她刚走出去，迎面和燕轩相碰。

    乔箐看上去若无其事。

    燕轩也是如此。

    “我没想到有一天我会真的这么后悔。”燕轩直言。

    乔箐冷笑了一下。

    “很后悔，当初把你弄丢了。”

    乔箐看都没有看燕轩一眼，直接就走了。

    燕轩咬牙切齿。

    总有一天，他也会让这个女人和他现在一样，后悔莫及！

    ……

    宴会终于接近尾声。

    仲钰榕一一送客，礼节周到。

    乔箐挽着燕衿的手臂，坐进他奢侈的豪华轿车。

    一晚上下来，不得不说很累。

    燕衿搂抱着她，让她靠近了他的身上。

    两个人很亲昵。

    在一起时候，一直都很亲昵。

    似乎都成了一种习惯。

    乔箐拿在手上的手机屏幕亮了一下，那边是明朗发来的信息，“乔祯带着沈蔷薇去酒店了，地址我发过来了。”

    乔箐眼眸一紧。

    乔祯的胆子果然不小。

    她从燕衿身上挣扎起来。

    她说，“能借用一下江医生吗？”

    “嗯？”燕衿眉头一扬。

    乔箐也不对燕衿隐瞒，把他明朗发给她的短信拿给燕衿看。

    燕衿一看就明白。

    他说，“你给阿衾打电话就是。”

    “他会听我的吗？”

    “会。”燕衿肯定。

    乔箐似信非信。

    “阿衾和秦辞，都会听你的。”

    “……”她是不是接收到了什么信息。

    她不让自己多想。

    那一刻拿起电话，直接就给江见衾拨打了过去，“江医生，是我。”

    江见衾大概睡了。

    即使声音中听不出来什么迷糊的痕迹，但响了好几声才接通，大抵上是早就睡了。

    心里还是不由得有些感叹。

    虽若在傅亢这件事情上，池沐沐的做法是绝对错的，但两个人的感情是一样的，喜欢彼此的感情是一样的，池沐沐每天买醉入睡，而他还是可以过正常人的生活。

    多少，让乔箐还是有些，不是滋味。

    “有事儿吗？”

    “我记得我曾经有一次中药，你给我吃过一种药物，让我瞬间舒缓了很多。”乔箐直言。

    江见衾拿着手机的手一紧。

    是。

    他有那种药物。

    第一次在乔箐身上试验，基本上成功了。

    然而他却还是因为药物和池沐沐上床了。

    “你需要？”江见衾问，听不出来任何情绪。

    “我发一个定位给你，麻烦你把药丸带过去给我一个朋友，手机号我也发在了你的手机上。”乔箐说，“顺便，出手帮我一下我朋友，他叫明朗，我在让他帮我做一件事情，他一个人不一定能搞定。”

    “好。”江见衾真的一口答应了。

    什么都没问。

    她转头看了一眼燕衿。

    燕衿似乎早就料到，所以并不惊讶。

    “谢谢你。”乔箐感谢。

    江见衾应了一声。

    乔箐挂断电话，转头看着燕衿。

    两个人突然有些沉默。

    “你怎么知道乔祯要对沈蔷薇下手的？”

    “猜的。”乔箐直言。

    但很显然，她猜对了。

    “比我想的聪明。”燕衿嘴角带着笑。

    乔箐都不知道，他笑容里面是不是隐藏了一份残忍。

    她不知道她表现得越厉害，他是不是对她的防备就会越深。

    她再次靠在他的怀抱里。

    她说，“傅亢这个人，你能帮我查一下吗？”

    燕衿皱眉。

    是因为乔箐突然转移话题。

    “她查了他很久了，一无所获。”乔箐也不隐瞒，“但我总觉得，他对沐沐图谋不轨。”

    “我也查他很久了。”燕衿也不隐瞒。

    乔箐抬眸看着他。

    “对我有威胁的人，我都会知根知底。但不得不遗憾的告诉你，我现在也没有查到任何蛛丝马迹。”燕衿说，“但傅亢不是好人。”

    乔箐认同。

    “这种人目前只是暂时隐藏了自己的野心，所以做事小心谨慎，一旦他野心爆发，很容易抓到他的把柄。”

    “所以你觉得现在对傅亢最好的方式就是，坐以待毙。”

    “嗯。”燕衿点头，“但如果你想要更快一点，我可以让秦辞这边帮你留意。”

    “算了。”乔箐拒绝了，“天崩地裂的事情已经发生了，池沐沐已经听信了傅亢和江见衾选择了离婚，也不急于一时。”

    燕衿点头，也不多说。

    轿车很快到达竹沁园。

    两个人一起回房，洗漱。

    刚躺下，电话响起。

    乔箐看了一眼，接通。

    燕衿起身，很自觉的离开了大床，走向了外阳台，顺便拿了一包烟。

    他们似乎很有默契的不去触碰对方的私隐，与其说是尊重，倒不如说是，保持距离。

    不涉入太深，就不会牵扯太深。

    乔箐看了一眼燕衿的背影，回神，“沈蔷薇。”

    “今晚，谢谢你。”

    “你怎么样？”乔箐问。

    “现在好多了，多亏了你朋友。”

    “晚点回去休息吧。”

    “你怎么知道他们要对我下手？”

    “我提醒过你。”乔箐说。

    “但我没想到他胆子大到这个地步。”沈蔷薇再隐忍，也难掩的愤怒。

    “乔祯没有，燕轩有，准确说……”乔箐多了一下，“或许有人在背后支持。”

    “谁？”沈蔷薇问。

    “没拿到证据，暂时不方便告诉你。”

    “你的意思是我周围的人？”沈蔷薇一下就能想到。

    乔箐没有回答。

    沈蔷薇也没有逼乔箐。

    “我报警了，乔祯现在被拘留了。”沈蔷薇说。

    “你受到伤害，听从你的安排。”乔箐不插手他们的事情。

    对她而言，赶走乔祯，拿到乔氏所有的股份，就是她的目的。

    至于乔祯的下场有多惨，那是他自己的事情。

    “我欠你一个人情。”

    在结束通话那一刻，沈蔷薇最后说道。

    乔箐嘴角一笑。

    一箭双雕的事情。

    不算坏事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又晚了，又晚了。

    罪过罪过。

    明天一定准时更新。

