    天空昏暗，四周变得安静了，只有风声依旧在耳旁呼啸。

    夏明静静的端坐于地，血蜥蜴早已起身，他和牛魔王一左一右护在夏明两侧，紧张的盯着莫氏兄妹。

    “哥，要不……”莫青咬了咬牙，望了一眼夏明，对着莫名小声说道，而后手掌做了一个横切的动作。

    “不可！”莫名拦住妹妹，压低声音道：“你且看着就好，切不可再生此念头，以后你自然会明白的。”

    半日后，伴随着阵阵狂暴的气息，夏明缓缓地起身。

    “恭喜啊，短短一天竟然又进一级！老牛我是自愧不如啊！”牛魔王感慨万分，像见了鬼似的。

    血蜥蜴则见怪不怪了，他看着夏明，总觉得他身上有着太多的秘密。

    夏明微微一笑道：“运气，运气！”而后又走上前几步，来到莫氏兄妹面前。

    莫青听到牛魔王的话一脸震惊，她依然是瞪着夏明，警惕地说道：“你真的一天之内连进两级？”

    “这……前辈看笑了，在下也就是初入大妖境，不就是两级而已，很奇怪吗？”夏明表情平静的反问道。

    “还而已？大妖境有的一级卡一生，有的升一级要上万年，本小姐见过最快的也要十几年，你这一天两级，你是怎么长的？”因为她并没有见到夏明使用什么宝物灵药，即使是使用，短时间内也不能使用两次，这是常理。

    此刻她竟然将所有的紧张都抛之脑后了，说着说着竟然围着夏明转了几圈，恨不得将他剥开来研究一番。

    夏明看着这个精致得美得令人窒息的莫氏妹子，也不知道是什么妖，可这好歹也是活了百万岁的老前辈了，此刻竟然像个小姑娘一般。夏明此刻被看得无比尴尬。

    “小妹好了！别逗小兄弟了！”莫名对着妹妹莫青喝道，而后又对着夏明道：“小兄弟，你确实是我见过升级最快的了，难怪我妹妹会奇怪。好了，闲话我也就不说了，你先前说的交易，说来听听？”

    “好！”夏明点点头，一脸慎重，轻声道：“前辈是否想恢复？”

    “什么！”莫名一听，原本平静的表情也显得不淡定了。他原本就看夏明不简单，故此也有了一些猜测，却没想到自己的猜测还是失误了。

    “你，你说什么？难道你能治好我哥？你真能治好？”莫青显得更加激动。她语无伦次的，而后又紧紧地抓着夏明的肩膀晃了又晃。

    夏明被这一晃三晃的，愈发的尴尬，虽说是百万年的老妖女了，可在他眼里却是一个美得不可直视的小姑娘，真不知道莫氏到底是何妖物，这简直就是一种折磨。

    莫名上前拉开了妹妹，手掌发颤的拍了拍夏明肩头，而后极力控制着情绪，他表情十分复杂，想到很多往事。

    “小兄弟，你既然看出了我的状况，就该知道有多严重，你确定你有这能力？”莫名内心回归平静，毕竟这种折磨已经伴随了他近万年了，他并不会因为夏明的话而太过激动，对于他来说，能够减轻一点痛苦已经是满足了。尤其是这一次入禁地。也是莫青算到禁地内那东西很可能会出现，于是冒着极大的风险而来，也仅仅是希望能够得到，来压制体内即将爆裂的妖丹。

    “前辈莫非不信？”夏明微微一笑，这种被轻视怀疑的感觉挺不好，不过对于超越妖王境的莫氏兄妹来说，夏明并未在意，比较差距甚远。

    “呵呵，要我堂堂妖帝，相信一个初入大妖的能给我疗伤？更别说治愈？确实是荒缪啊！不过……我还是选择相信你。”

    “为何？”夏明反问。

    “直觉！”莫名肯定的回答。

    “……”夏明沉默。

    “说说看吧，你的交易，你想要得到什么？”莫名语气和蔼的说道。

    “前辈，在下并无所求，只希望……”夏明想了想回答道。

    “并无所求？呵呵，说吧，能够治愈我，如此大的功劳，已经等同于我莫名的救命恩人了，虽说是交易，那也是天大的交易，我莫名只要能办到的一定给你！当然，也不能超过我的底线。”莫名平静的说道。

    夏明无奈道：“前辈，你确实想多了，在下只想知道一些东西，前辈可还记得万年前中域边境那片荒芜之地，也就是落难滩？”

    夏明这一说，莫青猛地冲了过来，抬手向着夏明就要拍去，却被莫名紧紧抓住。

    “小兄弟，你想知道什么？”莫名口气有些变化，一种悲意涌出。

    “前辈，在下并非有意提起，只不过想知道出手之人？以及那段往事？”其实，夏明从莫氏兄妹的反应，已经明白了，那段被遮掩辛秘，正主一定是这莫氏兄妹，但另一个追杀的正主又是谁？

    这场交易，并非是夏明不想得到什么，其实，当天从荒芜之地看到那两块大石之时，夏明就有一种强烈的感觉，那如同斧劈大石的一击，血蜥蜴虽然没有发现什么，但夏明却已经觉察到一些别样的东西，那是一种“魔”的气息，那东西似乎吸引着他，以至于他宁愿花费极大的风险治愈莫氏兄妹。

    莫名听到此，脸色变得缓和，同时松开了莫青的手，平淡的说道：“小兄弟，有些东西还是少知道的好，本座宁愿不用你治疗。”

    “哥！”莫青一急，叫了一声。

    “前辈，恐怕由不得在下啊，我想，应该牵扯到一些东西吧？”夏明又走近一步，离得更近一些，几乎已经贴到莫名跟前，小声说道：“魔！”

    莫名一听，脸色大变。

    “你！你！你知道？哎……”莫名震惊，而后又显得无奈、悲愤。

    当年他差一点殒命，如果不是被坑骗，他也不至于落得这个地步，虽说坑骗他的那两个妖王被他击毙了，可那个足以毁灭这个世界的影子，至今令他不能释怀。

    听到莫名的语气，夏明微微一笑，他已经知道这交易算是确定了。

    “前辈，我们继续前进吧，前方一里外应该有一个疗伤的好地方！”夏明望向前方，紫金瞳下，昏暗的禁地无法阻挡其视线，他终于发现了一处不同的地方。

