    唐泽的易容自然是自己来的，一旁加上灰原的帮忙搞定的很快。

    没错，虽然灰原并没有太多的学习，不过平时都会给姐姐打下手，此刻和唐泽配合的还算不错。

    “技巧不错呢。”

    灰原打量着面前的唐泽道：“长相平凡到没有任何特点，完完全全就是大街上那种路人甲的普通人呢。”

    此刻的唐泽，哪还有了之前帅气的脸庞，在易容面具的覆盖下，完全就成了另一个人，唯有眼眸中的偶尔露出的锋芒，才会让人察觉到对方的不凡之处。

    “毕竟之后的行动还是越不显眼越好一些。”唐泽打量着镜子中的自己笑道：“不引人注目才最好。”

    说着唐泽有挑选了一个黑色长裤和黑色的卫衣，考虑到今晚的寒冷程度，又配上了黑色的针织帽。

    “你这一身打扮，怎么看都像是组织的人。”灰原看到唐泽换完衣服后打扮吐槽道：“虽然组织的人不会穿这么随意的衣物就是了。”

    不过虽然是在吐槽，但灰原眼眸中的担忧却是怎么也掩盖不住的。

    但知道阻拦补助两人的她，也能用这种方式，来缓冲自己内心的担忧了。

    “别担心。”看着灰原不自觉露出的担忧之色，唐泽笑道：“你见过我做没把握的事吗？对我有点信心嘛。”

    闻言灰原一怔，想到了之前唐泽的种种布置，内心的忧虑伴随着唐泽的话语，在瞬间削减了许多。

    “不过没关系吗？”

    灰原冷静下来后，也开始尽自己所能的帮忙“补漏”起来，“之前吃饭的时候，你们说过要和组织交易的那个板仓先生已经死了吧。

    如果在电视或者广播上报道的话...”

    “关于这点放心好了。”

    唐泽打量着镜子中的自己，对于基本能够扮演小黑人的装扮很是满意，“宣传科的四花院可是我的同期，打声招呼的事情。

    而且已经破获的案件，对这群媒体来说并没有太大的吸引力。

    毕竟现在媒体可都关注着那三名行踪不明的宝石抢劫犯呢，也顾不上播报这条没爆点的消息。”

    “是嘛，不愧是唐泽刑事呢。”灰原不意外的点了点头，“考虑的果然周到。”

    “嘛，首先要保证自己的安全后在行动嘛。”唐泽对自己的这一身行头做出了总结性评价，“果然，夜晚穿黑色衣物是最配的装扮了。”

    离开镜子，唐泽看向灰原笑道：“走吧，看看柯南那边怎么样了，有惊喜哦~”

    “惊喜？”回来看唐泽笑的那么狭促，双眼不由微眯道：“听起你似乎做了些很有趣的东西呢。”

    对此，唐泽不可否置的笑了笑，旋即两人向着宫野明美到房间走去。

    “诶！？等等！！明美小姐，为什么要戴女式假发！？”

    “还有！！为什么这些衣服都是女孩子的衣物啊！！”

    还没打开房门，柯南拿气急败坏的咆哮声便传了出来，“我知道了！！肯定是唐泽刑事，又想坑我！！”

    “谁坑你了。”唐泽打开房门露出了狐狸般的微笑，“可别忘了，这些可都是你答应过的。”

    “谁答应过....了...”柯南说到这面色一滞，显然是想到了当初在电玩城的时候，唐泽给自己的建议。

    “当时你可没有拒绝啊。”唐泽坏笑道：“虽然我不知道你有没有进行女孩子的表演练习，但我的准备可是一点都没有放松呢。”

    “你又坑我！！”柯南咬牙道：“你说之后再说，但后面就没后续了，我以为...”

    “为了保护自己的身份，给自己一个最不容易发现的身份是最有利的选择。”

    唐泽一把手打断了柯南接下来的话，看着柯南面色严肃道：“作为小孩子，在打扮成女孩子上面有先天独厚的优势，不要为了区区的羞耻心浪费了更安全的伪装。”

    “说的倒好听。”柯南狠狠的看了唐泽一眼，“有本事你也来啊！”

    “你看我这身材，你是想让我们俩直接暴露吗？”唐泽没好气翻了个白眼果断拒绝道。

    虽然唐泽不是那种肌肉壮汉，但也算得上是人高马大了，他可不想成为第二位“龙舌兰”姑娘。

    而且就和真香定律一样，女装只有零次和无数次。

    如果打破了这个定律，那以后可就完犊子了。

    君不见现在的柯南便是如此，被唐泽一顿嘴炮之后，虽然满脸的不情愿，但最终还是没有阻拦一旁偷笑的宫野明美给他戴假发的举动。

    “没想到呢，柯南君。”灰原看到柯南的模样后嘴角上挑道：“这副装扮意外的很适合你呢，很卡哇伊的一个女孩子哦~”

    “嘿嘿，这可是我费了好大劲才制作出来的面具。”唐泽嘿嘿一笑点了点自己的脸，“比我这个所花费的时间长了一倍呢。”

    此刻的柯南顶着和步美差不多的齐肩长发，面容线条则完全没了男孩子的硬朗，大大的眼睛加上高挺的鼻梁，搭配上唐泽精心制作的面具上那柔和的五官，完全就是一个漂亮的粉嫩萝莉。

    “恶趣味的家伙！”柯南看着镜子中的自己却是耷拉着死鱼眼完全高兴不出来。

    “啊啦，我倒是觉得很好哦。”宫野明美微笑的打量着柯南的面容，满意的点了点头，“唐泽君制作的面具果然精巧，看起来我还要好好学习呢。”

    “超过我只是时间问题啦。”唐泽摆了摆手道。

    这倒不是谦虚，而是真的，毕竟宫野明美学的很用心，而且闲暇时间都在不断的练习，而唐泽想进步则完全是“看脸”进步。

    恩，就是全靠抽奖，可不就是看脸的嘛。

    “好了好了，别闲聊了，快点出去我要换衣服了。”柯南带着满脸的不耐烦之色开始将众人轰出房间。

    看着眼前的一个个款式的儿童女装，柯南一头黑线的看了看，最终目光放在了一件深红色的外套之上。

    虽然这一身的样式还有上面的装饰明显能够看到是女装，但比裙子那些好多了，配上黑色的裤子看起来偏中性更多一些。

    犹豫了半天，柯南神色逐渐坚定了起来，伸出了小手，踏入了无法回头的修（女）罗（装）之道！

