    张阳将这魔龙迅速打成了一团被黑焰包裹的烟花后，接着又撕裂了空间进入了空间乱流之中，瞬移到了空间乱流里的魔龙身上，再次给它加上了灵魂毒素和大量重拳，靠着毁灭手套的变态加成和减疗效果将那魔龙的庞大身躯快速地轰为了粉尘状。

    但即使如此，张阳还是没有收到系统的奖励播报，表明了那黑焰魔龙被他打成了如此模样都没有死亡。

    “还不死？！但应该快了……它的身躯没有快速复原就代表着它已经接近了极限……”

    张阳见状扬起了左手拿着的守护之锤，通过与守护之锤的精神联系将它的触发法术调整为了冰冻术，然后对着眼前的粉尘一顿狂打，冰冻术霎时被一次次触发，覆盖了这魔龙被击碎的残躯，给它造成了高额的冰冻伤害。

    此时这四周的黑焰已经不像最开始那么凶猛了，大概是魔龙的状态导致了黑焰也陷入了低谷，张阳身上的几种防御能量得以支撑更长的时间。

    他在使用冰冻术锤了一轮后，又将守护之锤的触发法术调整为了闪电术，再次锤了一遍。

    这一次后，他敏锐地感觉到眼前的魔龙残躯似乎失去了活性。

    张阳见状又快速撕裂了空间，从空间乱流中返回了之前所在的世界，将这边的魔龙残躯也用守护之锤打了几轮。

    他的这些攻击说起来次数很多，实际上都是在很短的时间内完成的，所以当他利用守护之锤锤遍了魔龙的残躯后，魔龙根本没有多少恢复的时间，而是在很短的时间内被身上挂着各种防御能量的张阳硬生生打成了细碎，然后又在法则压制、灵魂毒素、暴毙恶疾、减疗等负面效果下彻底走向了灭亡，没有再恢复过来。

    【您已击杀黄金级怪物，获得黄金级奖励，已提升为暗金级奖励：永恒之火。】

    “总算干死这个大丑龙了……”

    费了九牛二虎之力和几乎全部手段终于消灭了黑焰魔龙，张阳长呼了一口气，然后看起了自己获得的奖励。

    【永恒之火

    物品等级：暗金级。

    永恒：当你佩戴着这条项链时，你不会死亡。

    不灭：这条项链无法被破坏。

    浴火者：当你佩戴着这条项链时，你免疫火焰伤害。

    正义之火：你可以随时在以你为中心半径最大为十公里的范围内生灭正义之火，你可以控制正义之火对范围内的目标造成黄金级的火焰伤害或黄金级的治疗效果。

    ——

    永恒之火永远护佑着你。】

    “得了个项链……功能感觉和我的时空印记有点重叠的样子……我的时空印记已经给与了我强大的保命能力，怎么这个又是苟命装？”

    张阳感觉这次的暗金级奖励有点不太适合他，因为它的功能和时空印记在某种意义上有些重复了。

    “不过好歹是暗金级的，比我现在的这个血腥侯爵项链应该要好一些吧……”

    张阳一直以来对自己戴着的血腥侯爵项链都挺满意的，感觉其作用非常巨大，既能加属性，又能救命，如今他得到了暗金级的项链，看其属性感觉比血腥侯爵似乎好不了太多的样子。

    很快，张阳将永恒之火项链从背包空间里取了出来，换下了血腥侯爵项链。

    永恒之火项链的外形和血腥侯爵项链有点相似，都是红宝石项链造型，但它们的风格大不一样，血腥侯爵项链看起来更邪典一些，永恒之火项链则更加正派大气，而且还带着特效：它的整体都沐浴在淡淡的火焰之中。

    “不对……这条项链似乎本身就全部是火焰，并非上面燃了火……”

    张阳很快又发现了永恒之火项链的特点，它其实是由某种火焰组成的红宝石项链造型，并没有真正的实体，但戴在脖子上也没有任何灼烧之感，反而很舒适。

    “再看看面板。”

    张阳接着打开了个人面板进行查看：

    【姓名：张阳。

    称号：领主。

    功勋点：75280点。

    超凡职业：星法师（中阶）。

    体质：20.2。

    力量：20.2。

    敏捷：20.3。

    智慧：20.1。

    血脉之力：大地贤者（黄金级）。

    灵能：光（黄金级）。

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），灵魂稳固（黄金级），非凡体魄（黄金级）。

    印记：时空印记（暗金级）。

    功法：八荒盘龙玄功（初成）。

    技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），侦查术（宗师），沟通术（精通）。

    已装备：守护之锤（黄金级），永恒之火项链（暗金级），辰光之衣（黄金级），毁灭手套（黄金级），法师长裤（黄金级），幻影之靴（黄金级）。

    已召唤：红衣厉诡（白银级）。】

    “力量和敏捷属性都比之前降低了……看上去换上了这条暗金级项链我还变弱了……”

    张阳感觉这条暗金级项链很奇葩，不仅没让他的面板更强，还因为失去了一些属性加成变弱了。

    “我甚至还失去了黑暗视觉、血液感知、化血等能力……越想越像变弱了……”

    张阳接着又想到了更多的损失。

    “不过收获了不死的特性，还算是值得吧……如今的我不用担心项链会被破坏，只要不把项链摘下来就不会死……之前我如果被敌人切断了血腥侯爵项链再打穿要害，会直接死亡触发时间回溯……并且正义之火的双重作用看起来也很有用……”

    考虑了一番，张阳还是判定永恒之火项链要更好，以后就戴它了。

    这个时候张阳虽然已经消灭了黑焰魔龙，但对方之前喷射火焰留下来的黑焰还有很多残留，下方的大地上到处都是滔天的黑焰，看起来一时半会不会熄灭。

    原本这种黑焰张阳不靠大量防御能量硬顶就得躲开，因为它蕴含的能量非常可怕，但如今佩戴了永恒之火项链，张阳感觉下方滔天的黑焰对自己已经完全没有了威胁的感觉。

    “这就是火焰免疫带来的影响吗……如今的我就算直接跳进黑焰应该也不会受到任何伤害，甚至身上的装备也会因为这种效果的影响而大大增强对火焰的抵抗能力……”

    思索之间，张阳发动了永恒之火项链附带的正义之火能力，让一种金色的烈焰瞬间在下方大地上燃烧的黑焰上生成，将其覆盖，然后迅速吞噬。

    也就是说，张阳使用自己的正义之火消灭了魔龙留下来的黑焰。

    “这正义之火不愧是黄金级的火焰，竟然还能消灭可怕的黑焰……”

    张阳见状对这种自己能随意控制的金色烈焰产生了兴趣，开始飞翔着寻找合适的目标用它进行各种试验。

    比如用它来攻击一些躲藏着的怪物，用它焚烧钢铁焚烧石头，用它治疗受伤的野兽……

    一番测试后，张阳发现这金色的正义之火非常强大，熔铁烁金瞬间就可完成，切换到治疗模式也能将重伤的生命体快速治愈，可谓是相当好用。

    “有了这个，感觉我的白银级火球术完全可以不用了……治疗术也没必要学了……”

    张阳感觉，他以后应该不会投入功勋点去提升火系法术了，对治疗术也失去了需求。

    思索之间，他将自己生成的正义之火又瞬间全部熄灭，让天地间恢复了平静，既没有了黑焰，也没有了金焰。

    “现在我可以确定永恒之火项链确实无愧于暗金级，它的强大要远远地超越了血腥侯爵项链。”

    张阳在测试完了正义之火后的此时，才终于体会到了永恒之火项链的强大，真正明白了它为何是暗金级项链。

    “感觉正义之火这东西还有很大的开发空间……可攻可防可辅助……”

    张阳正思索着，就感知到了远方飞来了一个强大的气息，老贤者阿古拉斯罗德过来了。

    “他这来的有点快啊……才过去了不到半小时……”

    在张阳的略微疑惑中，老贤者飞到了他的身边，脸上带着明显的惊异之色，

    “年轻人，想不到你能这么快就将魔龙消灭……”

    他那双苍老的眼睛看着张阳，带着明显的难以置信之色。

    “我恰好有些克制它，”

    张阳闻言淡淡一笑，然后又向老贤者发问，

    “您怎么这么快就回来了？不是说了要一个小时吗？”

    阿古拉斯罗德听了微微摇头，

    “古老者教会的那些人比我预料的要更加狡诈，我找到了他们教会的本部才发现他们的教宗早已经带着几名核心成员逃往了别的世界，所以处理剩下的人没花多少时间。”

    “这老头刚才果然是去找那邪教的麻烦了……”

    张阳对于邪教这种东西没有太大的兴趣，所以不打算深入这个话题，

    “以后再有这种怪物出现请派人联系我。”

    他这次虽然算是被老贤者利用了，但老贤者没有故意坑他，他还是比较满意的，打怪对他非常重要，他希望还能多打一些这种黄金级的怪物。

    “呵呵，你们求生者果然都痴迷于消灭怪物……”

    老贤者听了张阳的话摸了摸自己的花白长胡子，呵呵笑道，

    “以后遇到这种情况了我还会派我的学生通知你。”

    他明显也对张阳的表现很满意，白嫖一个高级打手谁不乐意？

    张阳对此不怎么反感，这种事情算是各取所需，只要对方不是故意坑他，他很乐意帮助这老头打怪物。

    张阳和阿古拉斯罗德又聊了一会儿就返回了对方设立在那高塔遗迹中的传送阵，通过那传送阵返回了奥普罗斯远郊，然后飞回了奥普罗斯市区自己的那栋房子。

    以后他去瓦克拉大陆都不用自己飞过去了，老贤者已经承诺以后那传送阵永久对他免费开放，算是个小小的谢礼。

    张阳对此没多大意见，有现成的他就用，没有他也可以自己造一个。

    回到了自己的那栋楼房，张阳发现希娜此时正在里面，安娜则不在。

    询问了希娜一句，他得知安娜去搞采购了，也就是购买造魔石的那些材料。

    他接着便在这楼房里修行了几个小时，等到安娜满载而归，就将她买来的材料收入了自己的空间戒指，然后瞬移到了地下深处收好了魔石车间，又瞬移回楼房里留了个空间标记，之后就关好门带着安娜和希娜传送去了黑暗世界的黑石城堡中。

    他有好几天没回来这边了，回来后就感知到黑石城堡的前院里，有老凯里、马克、两个普通金属人以及一具尸体的气息。

    “怎么回事？”

    张阳见状眉头微微一皱，带着安娜和希娜瞬移了过去。

    老凯里、马克和那两个中年壮汉形象的金属人一见张阳过来，就向他行礼，然后老凯里向他说明了情况：

    “领主大人，昨天有一名刺客混入了黑石城堡，将艾利克斯刺杀了……”

    张阳这时已经认出了地上的尸体正是金发少年艾利克斯，他的那个所谓的学徒。

    艾利克斯此时的身躯已经完全失去了温度，脖子上有一道骇人的伤口，地上全是几乎干涸的血迹。

    “嗯，你们都先去忙自己的事情。”

    张阳了解了下情况后就语气平静地让这几人离开去做自己的事情了，随后他开始通过精神联系沟通负责保护这边的食尸鬼王，询问它相关的情况。

    食尸鬼王明显对这个事情比较了解，立刻告知了他相关的信息：

    刺杀艾利克斯的那名刺客正是前段时间来过这城堡里，领取过一百金币高级怪物情报赏金的那名中年刺客。

    他的实力不俗，还有隐形能力，一个照面就秒杀了艾利克斯，还试图带着艾利克斯的头颅离开。

    他后来被赶来的食尸鬼王吓退了没有得逞，食尸鬼王在速度上有一些劣势，没有追上他，他后来又发动了隐形能力翻墙逃出了领地。

    “是那个人搞的吗……当时就隐约觉得他有些问题但没有过多注意，想不到害死了艾利克斯这个悲催仔。”

    张阳对发生这种事情有些意外，感觉艾利克斯也太悲剧了点。

