    第762章 老子就是有分量的人！   

    来找老公？

    

    听见下人这话，宁万雄一愣，来他宁家找什么老公？

    

    他也没有在外面发展小情/人啊？

    

    即便有也万万不敢来他宁家的。

    

    “家主，那位小姐说她的老公叫陈玄，是江州王。”

    下人继续说道。

    

    闻言，正准备好好嘲讽宁万雄的陈玄一愣，这是哪个娘们？

    怎么知道他在宁家？

    

    宁万雄顿时朝陈玄看了过去，心想这小子在外面有其他女人也就算了，怎么还把人往他宁家引？

    要知道这小子现在可是他宁万雄的女婿，这倒好，居然把外面的小女人引来了，让他宁万雄的脸面往哪放？

    

    不过宁万雄自然不敢责怪自己这个好女婿，心里不爽也只能当个屁憋着。

    

    “让她进来吧，是我让她来的。”

    宁芷若淡淡的说道。

    

    闻言，陈玄看了宁芷若一眼，这娘们把谁引来了？

    

    等等，莫不是穆云姗吧？

    

    宁万雄嘴角一抽，奶奶的，他还以为是这小子把外面的女人引到了他宁家来，哪知竟然是他自己的宝贝女儿，故意让他这个做老子的难堪是不是？

    

    这时，只见外面一个混血少女一脸高兴的走了进来，瞧着已经有一段时间不见的宁芷若，她顿时高兴的跑了过来，一把抱住宁芷若；“芷若姐姐，我好想你啊！”

    

    “丫头，姐姐也想你了。”

    宁芷若脸上露出笑意，对于这个和自己‘同甘共苦’的好姐妹她当然也甚是想念。

    

    见状，陈玄探出脑袋来，问道；“丫头，难道你就不想我？”

    

    穆云姗当然也看见了陈玄，只见她嘟着嘴说道；“大坏蛋，人家更想芷若姐姐，这次我们三个，不对，还有秀秀姐、若云姐，我们再也不分开了，一辈子都粘着你。”

    

    闻言，宁万雄嘴角一抽，尼玛，这小子到底有多少个女人？

    

    自己这宝贝女儿排到了第几？

    

    陈玄耸了耸肩，说道；“别说粘一辈子，下辈子为夫也举手欢迎，不过既然你来了，倒省了再往药谷跑一趟，走吧，咱们夫妻三人也该回去江州了。”

    

    听见这话，宁万雄顿时一脸幽怨的说道；“好女婿，不再多住几天？”

    

    他原本还想通知云州的名流富豪今晚举行一个聚会，到时候让陈玄也出场，如此一来，他宁家在云州的地位可就更高了。

    

    陈玄一脸恶寒，说道；“老丈人，你这啥眼神？

    咱可是你女婿，再住几天我怕这身份就该从兄弟上升到爷爷了。”

    

    宁万雄老脸一黑，难道老子昨晚真把这家伙当兄弟了？

    

    “大坏蛋，爷爷还想让我带着你去药谷住几天了。”

    穆云姗同样一脸幽怨的看着他，昨晚宁芷若有些睡不着，当然，她主要是怕那个家伙真来踹门，所以就和穆云姗通了电话，顺便告诉了她陈玄在宁家，然后穆云姗可是马不停蹄的赶来了。

    

    去药谷住几天！   

    陈玄现在哪里有时间啊，回到江州后，他还要北上赴约，前往徐州应战赵朝歌，一旦此事了结之后，还有一个费王族等着他开刀了。

    

    如果不是考虑到天王殿刚刚和夜王族一场战争结束需要休整，他哪里会去管赵朝歌，早就马不停蹄杀往梁州了。

    

    “丫头，我很忙的！”

    陈玄有些无奈，而且对于药谷医穆世家的人他也没什么好感，去了看着都心烦。

    

    穆云姗抿了抿嘴，最后还是点点头说道；“好吧，我跟芷若姐姐陪你回江州，不过爷爷说了，高阳国的青年神医你一定不能忽视，他是药圣的弟子。”

    

    药圣！   

    陈玄眉头一皱，他曾经听林素衣提起过这个人，此人号称天/朝国医学界第一人，百年难得一见的奇才，在医学界堪称是天下第一，二十年前几乎无人是其对手。

    

    不过不知道是因为什么叛逃出了天/朝国，二十年来了无音讯。

    

    “云姗妹妹，难道出了什么事情吗？”

    宁芷若皱眉问道。

    

    穆云姗点点头，说道；“芷若姐姐，我们天/朝国医学界正面临一个很强大的敌人，我们医穆世家都不敢轻敌。”

    

    陈玄说道；“兵来将挡水来土掩，是不是真的很牛逼？

    那得试过了才知道，行了，咱们也该返回江州了。”

    

    闻言，宁万雄正准备说什么，这时，一声槍响忽然从外面传来。

    

    陈玄眉头一皱。

    

    “出了什么事情？”

    宁万雄脸色一沉。

    

    突然，又有一个下人急急忙忙的跑来了，其脸上还有着惊慌之色；“家主，不好了，有人来找我们宁家麻烦了！”

    

    找宁家麻烦！   

    宁万雄脸色阴沉，自从他宁家坐上云州商界第一家族的位置后，还没有人敢来找他宁家的麻烦。

    

    “去看看。”

    陈玄立即走了出去，宁家作为云州有头有脸的豪门望族，而且还有强大的私人武装保护，谁敢来找宁家麻烦？

    

    众人也都纷纷跟随着走了出去。

    

    还没走到山庄门口，陈玄便是看到一支装备精良的武装力量全部手持槍械，对准了几个陌生男子。

    

    “我再说一次，这里是私人驻地，再不离开我就开槍了。”

    手持槍械的男子一脸凌厉的注视着山庄外面的几名陌生男子，刚才那一槍就是他放的。

    

    “哼，一群蝼蚁，我等看得上此地那是你们的福气，再不臣服休怪我将你们当场格杀！”

    一名看上去三十多岁的青年男子满脸不屑的说道。

    

    在其身后，还有两名老人，以及一名看上去温文尔雅的中年男子。

    

    见到这一幕，宁万雄的脸色顿时阴沉了起来。

    

    陈玄眯着眼睛，因为在这群人的身上，他感受到了一股极其内敛的恐怖气息。

    

    大劫！   

    而且还不是一般的大劫境强者！   

    大劫境强者来找宁家麻烦，那不是高射炮打蚊子，大材小用吗？

    

    “滚，让有分量的人出来说话。”

    这时，只见儒雅男子身边一名老人忽然跨出一步，然后极其恐怖的气息便是朝着那支私人武装镇/压而来。

    

    感受到这里，正准备发怒的宁万雄心里一寒。

    

    “老子就是这里最有分量的人，你想说什么？”

    陈玄一脸冷笑的走来。

    

    

    

