    

    宁合雍的面上，愁云惨淡。

    岂能不愁啊？

    那驸马，不好当的。

    最主要的是，一旦当了驸马，宁家好不容易得来的两个爵位，可就没了。

    自然，要说来，这驸马也算作是一种爵位。

    爵位的大小，介于伯爵、侯爵之间，看起来，似乎也可以。

    可归根结底，这玩意……它不能世袭。

    这……如何对得起祖宗，对得起子孙后代啊！

    所以无论怎么看，放弃爵位当这驸马，都是亏本的买卖。

    “吾儿，除了公主殿下，其他人都不行吗？实在不行爹多给你找几个……”宁合雍商量似的道。

    “老爹，关于爵位的事情再说，您也别想了。”

    宁远面目沉着。

    他自然也不想丢弃这两个爵位啊。

    这玩意旱涝保收，还能世袭，福荫子孙。

    但对于公主殿下，必须娶。

    不娶也不行啊，已经坏了人家清白，教人家以后怎么做人？怎么嫁人？

    所以，他也在等。

    看看朝廷以及皇帝陛下怎样处置此事。

    如果可以对话，他想在争取保住爵位的前提下，迎娶公主殿下。

    若实在要将规矩，那朱老爷子还立下过贪墨六十两银子就剥皮实草的酷刑呢。

    真要严格执行起来，朝廷百官至少有半数要砍头。

    规矩是死的，人是活的啊。

    况且公主嫁与功勋子弟的规矩，先前已经坏过了。

    所以到他这里，还是有希望的。

    翌日。

    百官照旧早朝。

    宁远大早上也被叫了起来，听传唤小太监的意思，台州那边，好像又发现了海盗的踪影。

    顿时，宁远眼睛眯了起来。

    海盗出现了……好事啊！

    虽说经过拳击比赛海选之后，这沿海地区的百姓们皆是强大起来，尤其朝廷这边给与的赏赐不菲，人们，再也不再畏惧海盗了。

    嗯，这也是好事。

    可要真正解决这个问题，朝廷这边你得开海，得练兵。

    只有海事强大起来，才能彻底的消灭海盗。

    故而，这是一个极好的开海机会。

    入宫之后，百官正在等待着。

    宁远自是如往常一样，缀在百官后面，老老实实跟着等待。

    可很快他就发现了异样。

    这文武百官看的神色，怪怪的，有人似是惋惜，有人摇头慨叹，也有人……愤懑、怨毒。

    是通政司右通政陈瑶。

    然后，他眨了眨眼……嘴角轻轻绽放出几分笑容。

    甚至，若不是碍于规矩，他都想走上前去打声招呼。

    开心呀！

    不用想，一定是新闻司事情传了出来，这位陈大人算是彻底吃瘪了。

    新闻司的出现，刊物风华也就有了合法性，完全可以不受限制的发售刊物。

    除了小故事之外，还可以登载诸多时事要闻，还有一些稀奇古怪的事情。

    如此一来，便等若是取代了通政司主管的朝廷邸报。

    换句话说，通政司的职能被取代了一小部分，那陈瑶的全职也就小了。

    平白无故少了权，换谁不气愤啊？

    而陈瑶见宁远那笑容越发的荡漾，眼珠子瞪得老大，拳头紧握，怒火腾腾。

    可最终，他还是闷哼一声，忍了下去。

    很快，百官有序觐见。

    弘治皇帝也不掩饰，直接让萧敬将台州那边的奏报念了出来，随即，下方一阵安静。

    “诸位爱卿以为，此事，应如何解决啊？”弘治皇帝发问。

    百官沉默。

    海盗又出现了。

    问题倒是不大，因为那海盗没敢登陆，对于那沿海的百姓以及义兵，是畏惧的，这也证明暂时不会出事。

    可话说回来，没有问题就不代表朝廷可以装作没看见。

    那海盗，恶心啊！

    就像蚊虫在你身边、眼前晃荡逡巡一般，可能对你没什么伤害，但……烦人啊！碍眼啊！

    堂堂大明，天威浩荡，被这么些海盗惦记，颜面有损！

    “陛下，臣以为，应命义兵严行防卫，同时也鼓动百姓主动站出来，保家卫国。”

    刘健说着，略微犹豫，道：“还有，对于有功之人，理应重赏！”

    李东阳、谢迁也都纷纷点头表示肯定。

    给银子啊！

    重赏之下，必有勇夫。

    先前，对于这重赏，他们是并不赞同的。

    因为你重赏一次、两次，就会开先例，导致以后再有立功者，极难赏赐。

    可过了这么久之后，他们渐渐发现，这一招……真好用啊！

    非但好用，而且有效。

    用了一次之后，教人还想用……有些上瘾。

    宝座之上，弘治皇帝会意过来。

    大学士刘健只提及义兵以及银子，便有意思了。

    既上一次大捷之后，朝廷这边从许多百姓之中选取了一些义兵。

    命这义兵去打海盗，本是天经地义的。

    可问题是刘健并没有提及怎么打。

    故而，这里面有太多的操作空间了。

    譬如……地方命义兵出海，在海面之上与海盗一战？

    既然是兵，那就是可以出海的啊！

    比起先前只能固守城池，已然强太多了。

    “刘爱卿所言有理。”

    弘治皇帝严肃道：“只不过，此番，应由谁带领义兵呢？”

    下方又是一阵沉默，尤其是兵部尚书马文升。

    先前，他举荐过戚景通，结果，戚景通吃了败仗。

    按理说，先前的失败并不是证明戚景通不行，可……也无法证明戚景通行啊！

    所以，举荐人选这方面，他便不好开口了。

    安静之下，后方的宁远看了看，上前几步，朗声开口：“陛下，臣举荐二人！”

    “只要此二人出马，大明，日后将再也不惧海盗。”

    “万请陛下应允。”

    嗯？

    弘治皇帝有些诧异的看着宁远。

    先前，这小子一直都是十分谨慎的，很少会如此确之凿凿的开口。

    此番，怎么转性了？

    他有些疑惑，却也没在意，徐徐道：“那么，宁爱卿倒是说说，此二人，都是何人啊？”

    宁远干脆开口：“其一，翰林修撰，王守仁。”

    “其二，户部主事，徐经。”

    “此二人皆乃良才，由他们出马，将彻底制衡海盗，日后定不敢来犯。”

    宁远掷地有声。

    为了开海，他几乎拼了！

    那海外，银子太多了，一旦此番立了大功，便可让朝廷开海。

    届时，当一船船的白银运送过来，那场面，想象都开心。

    宝座之上的弘治皇帝听了，轻轻点头，似笑非笑。

    倒也是可以理解的！

    因为那王守仁与徐经，都是这混账的弟子啊。

    这是帮弟子铺路呢。

    于是望向百官：“诸位爱卿以为，此二人，如何啊？”        

