    呼风巨人言罢，猛然一跺脚下重重阴云。那密密遮天的阴云，立刻掀起一股阴冷刺骨的阴风！

    天地陷入昏暗，青海之上卷起成千上万阴风形成的巨大龙卷，下接海面，上触苍天，从四面卷向宁凡所在的冰岛！

    “这不是普通的阴风劫...这是‘阴龙劫’！”玄阴界中，洛幽惊呼一声。

    所谓的阴龙劫，是阴风劫之中的一种变劫，令风化龙卷，可极大提升风劫威力。

    这一次阴风劫的规模，本来是碎虚一重天的规模。

    但阴风化作龙卷，天劫威力大幅提升，此次天劫虽然没达到碎虚二重的威力，却也不是普通碎虚一重的天劫可比！

    龙卷阴风卷向冰岛，岛上一重重凡虚阵光逐渐毁灭，被吹散成无数碎散光点。

    第一轮风劫过后，最外层100重御雷劫阵光几乎全毁，就连中间100重御火劫阵光都毁去不少！

    幸而宁凡在最内层布下了300重神罡灭风阵的阵光，终于挡下了第一轮天劫！

    眼见于此，宁凡眉头一皱。

    “很强的阴风劫...单凭这500重阵光，无法抵挡太多次阴风劫，据阵防守只是坐以待毙。果然，想要破劫必须主动出击才可！”

    宁凡一拍储物袋，取出一纹定风珠，含入口中。

    其周身立刻升起一股淡淡的青光，好似一个纤薄的光茧，却对阴风劫有着极大的防御力！

    在含主定风珠之后，宁凡立刻取出阵盘，将300重神罡灭风阵同时催动！

    300多重阵光在这一刻青光大现，长空的阴霾被青光刺开，青光凝成一个个巨大的青色口袋，共有300余个。

    那口袋是灭风带。可将漫天狂风收入袋中！

    这神罡灭风阵不但可以防御风劫，更可主动出击，光凝风袋，收走阴风！

    宁凡指诀一变，300多个风袋齐齐猛吸，将漫天阴云、阴风吸入风袋之中！

    仅数息之后，漫天阴云被生生吸走了三分之二之多！

    原本声势浩大的阴风劫，直接被300重阵光破去三分之二！

    而随着破去一半阴风劫，300重神罡灭风阵的阵光齐齐暗淡，阵力耗尽。

    单凭300重灭风阵光。宁凡便几乎破掉了这一次的阴风劫！

    “早知这神罡灭风阵对阴风劫如此克制，应该再多制作一二百个阵盘，说不定可直接凭阵光灭去所有阴风。”

    宁凡一步迈出，踏天而起，口含定风珠，在定风珠力量耗尽之前，余下的三分之一阴风劫不足为惧！

    接下来要对付的，仅仅是三名执道者而已！

    呼风、青霜、山崩等三名巨人，见宁凡仅凭阵光便破去三分之二阴风劫。俱是露出微惊之色。

    呼风目光一沉，施法催动剩余的阴风劫云，降下一轮轮阴风龙卷。

    那些龙卷威力大减，阴风刚刚吹到宁凡身前。立刻好似被一道利剑从中劈开，沿宁凡两侧分道吹过，没有一丝一缕的阴风可以吹到宁凡身上。

    “此獠身怀灭风之宝，单凭阴风残劫。伤不得他！”山崩巨人思索道。

    “如此，吾等齐齐出手，诛杀此獠。易如反掌！”青霜巨人一步迈出，直接挥动巨大拳芒，一拳朝宁凡打下。

    霎时间天地冰结，百万里之内的青海海水全部冻结成冰！

    “碎虚一击么...”

    宁凡眼中浮现出一股浓浓战意，以他如今太虚境界的修为，实力全开，未必接不下碎虚一击！

    此次接连突破冲虚、太虚瓶颈，其神念提升不少，原本无限接近归元太虚的神念，此刻彻底达到归元级别，且比普通归元太虚强上一二成。

    宁凡脚踏上空，前一步还是白衣如雪，下一刻已化作黑衣如墨。

    如今变幻出念魄化身，其修为直接提升至归元太虚之境！

    五指向深海海底一抓，向八十万里虚空一抓，抽出地魂、虚空魂吞下。

    其气势再次攀升，几乎达到归元太虚可以触及的最高巅峰！

    碎虚之下，几乎无人可令气势达到这一步！

    这一刻的宁凡，几乎可算作归元太虚中的巅峰强者！

    宁凡收住遁光，猛然一踏虚空，虚空破碎，黑浪袭来，在其脚下形成一个巨大的虚空之海。

    脚踏虚空之海，宁凡法力绵绵不绝，他望着青霜巨人的一拳寒冰拳芒，战意滔天，骤然抬指一点。

    “焚！”

    一指点出，黑火遮天，火海之中，继而生出九头黑火巨龙。

    九头巨龙悍不畏死冲向寒冰拳芒，第一头火龙撞在拳芒之上，立刻冻结成冰。

    第二头、第三头、第四头火龙，亦全部冻结成兵。

    但到了第五头火龙，骤然自爆，将寒冰拳芒生生焚去三分之一！

    第六龙自爆，第七龙自爆，终于将碎虚一击的寒冰拳芒彻底破去！

    第八龙、第九龙怒吼如雷，直击苍天，朝青霜巨人怒而一撞！

    青霜巨人万万料不到，宁凡虽未尚未碎虚，竟在与之一击对轰中站了些许上风！

    他自然不会被余下的两头黑火巨龙所伤，喷出一口青色寒气，将两头巨龙全部冻结。

    饶是如此，青霜巨人的脸色也绝不好看。

    他好歹有着碎虚一重天的修为，全力一击没有伤到一个太虚小辈，着实有些大伤颜面。

    他还欲再次出手，却被山崩巨人一步拦住，“此獠先后擒下执火、紫电二傀，不可小觑！一起动手！”

    “嗯，一起出手！”呼风此刻也已冷静，看出宁凡厉害。

    青霜巨人点点头。三名巨人同时施法，强大的法力波动令青海数百万里海浪滔天。

    呼风巨人一式法术，召出十二头青色风龙。

    青霜巨人一式法术，长空骤然出现一个巨大的寒冰巨手。

    山崩巨人一式法术，无数崩落的巨岳山影从天而降，朝宁凡当头镇下！

    宁凡张口收回所有黑火。目光露出凝重之色。

    通过这一次与青霜巨人的交锋，他对自己与碎虚修士的差距更为明了。

    在实力全开之后，他几乎快要归元无敌了。

    他的黑火品阶之高，对寒冰之身的青霜巨人有着极大克制。

    饶是如此，一式对轰之下，宁凡也仅仅是占了些许上风而已，并未伤到青霜巨人。

    而其脚下的虚空之海，则损耗了一半之多，若耗尽，便再无法力不绝的功效。

    宁凡自忖。若是对上其他属性的巨人，自己怕是还要落些许下风的。

    当然，这一击对轰，他未出最强底牌，青霜巨人也未出。他若用尽底牌，不敢说能稳杀碎虚，但起码可重创青霜巨人...

    如今的宁凡，终于渐渐接近碎虚境界！

    眼见三头巨人联手施法，宁凡心知。三名执道者的合力一击，已不是他能独自接下。

    他一拍储物袋，祭出执火、紫电二傀，一抖鼎炉环。召出藤纤柔。

    在召出二傀一人的一瞬，宁凡立刻传音下令。

    二傀闻令，立刻施展火雷神通。

    藤纤柔听到宁凡传音，根本无法弄明白当下情况。

    她不知这踏天而立的五头碎虚巨人是怎么一回事。她亦不知为何短短时日不见，宁凡气息暴涨了这么多。

    见三名执道者法术袭来，藤纤柔心知此刻不是提问之时。只得遵照宁凡指令，舞动紫藤剑，斩出无数剑芒，对抗三名执道者的攻击。

    六名碎虚的神通对轰，将近千万里的长空全部震碎。

    双方皆是三名碎虚一重天，对轰之下，却是堪堪持平。

    “执火，紫电！尔等胆敢叛天，该当何罪！”呼风、青霜、山崩等三名巨人，一见执火、紫电二傀碍事，立刻大怒。

    执火、紫电二傀俱是沉默，根本不理会三名执道者。

    二傀与藤纤柔遵从宁凡之令，在挡下三名执道者的攻击之后，立刻化作三道流光，分别冲向三名执道者！

    他们现在要做的，仅仅是拖着三名执道者！

    至于宁凡，则负责借助命囚之术，依次偷袭，收服三名执道者！

    以他此刻修为，借助命囚术收服碎虚一重天的傀儡并非难事！

    宁凡身影一晃，正欲借欺天斗篷隐身，暗中偷袭三名执道者。

    骤然间，天空之上浮现出一个巨大的黑白环影，道力如海浪般宣泄下来！

    从那黑白环影之中，忽然刺出一道半黑半白的剑芒，威力堪比碎虚二重天一击！

    那剑芒太快，逼得宁凡无从隐身，微惊之下，匆匆在长空之上连退，并立刻一拍剑袋，对五剑灵令道，

    “一起动手，挡下这道剑光！”

    在宁凡看来，此黑白剑光纵然达到碎虚二重之威，也终究难敌五剑灵的克剑之能。

    “小凡凡，不要怕！哼哼，姐姐们已经把金剑剑收服了...现在姐姐们可厉害了！这种级别的剑光，根本不是姐姐们对手！”

    “小凡凡，遇到危险尽情向姐姐们求救吧，姐姐们会保护你的！”

    嗤！

    一声犹如剑中皇者的剑吟声，骤然从储物袋中传出。

    下一瞬，一道金色剑虹自剑袋之中飞逝而出，正是自藤纤柔手中夺来的夏皇剑！

    五个剑灵小丫头附身于夏皇剑之中，催动此飞剑，化作一道金色剑虹，只一剑便将那黑白剑光斩为两截！

    那金色剑虹一剑之威，堪比碎虚三重天一击！

    一剑斩灭黑白剑光，那夏皇剑在五剑灵的操控下，继而倒飞而回，平平飞至宁凡身前。

    宁凡微微一怔，他倒是不知，在他突破境界的这段时间里，五剑灵竟把夏皇剑收服了。

    “哼哼，小凡凡你看，大姐姐帮你以势压人，把这金剑剑收服了！”

    “哼哼，能让金剑剑斩出剑光，可都是二姐姐的功劳！快表扬我！”

    “哼哼。这金剑剑中的皇者剑意，都是三姐姐模拟出来的呢！”

    “哼哼，四姐姐在金剑剑里布下剑阵，就算是小凡凡你，也可以随心所欲使用这把剑剑喔！”

    “是...是...是我...”彤彤十分着急，一着急更加结巴。

    她向告诉宁凡，夏皇剑本来不愿屈服五人，都是她威胁夏皇剑，若夏皇剑不屈服，她就碎了夏皇剑。

    能够彻底收服夏皇剑。她可是有大功劳的，可是一激动，却无论如何说不出。

    宁凡听闻五个小丫头叽叽喳喳的言语，失笑摇头。

    他大致明白了，这段时间里，五个小丫头同心协力，成功收服了夏皇剑。

    此剑是仙虚中品的法宝，本来唯有碎虚三重天修士才可使用。

    连藤纤柔贸然使用此剑都会受到极重反噬，正常情况下。宁凡若强行使用此剑，直接便会反噬成重伤，且还无法催动此剑半分威能。

    但经过五个小丫头的共同努力后，便是以宁凡如今修为。也可自如使用此剑！

    宁凡探出手掌，将夏皇剑握在手中，立刻感受到一股人剑合一的玄妙感觉。

    在持住夏皇剑的一瞬间，他周身气质大变。好似成了一名纯粹之极的剑修，成了一名剑中皇者！

    有五剑灵相助，此剑...他可以使用！

    在其持住夏皇剑的一瞬。黑白环影之中，忽然走出一个白衣如雪的小萝莉。

    她貌约十一二岁，手持一柄黑色如墨的乌金剑，容颜俏脸，双眸之瞳却俱是纯白之色。

    她身材娇小柔弱，但一身气势却达到了碎虚二重天的境界！

    “哼，你就是雨界的魔头宁凡？胆子不小呢，若非我出手阻挡，你是不是想将我最后三具执道傀儡全部收走！竟然想把我的五行傀儡全部收走，你太可恶了！”

    小萝莉莲步一迈，眸中带着气愤之色，抬起乌金剑，剑指宁凡。

    “我是下界第一环天道的道灵，名为生死！今天现身于此，是来修理你的！”

    “修理我？”

    宁凡露出几分玩味之色，他已隐约猜出，屡次对他降下过分天劫的，便是眼前白衣黑剑的小丫头。

    他二话不说，手持夏皇剑，抬手一剑便朝小丫头隔空斩去。

    这一剑出手，天空碎裂，青海从中劈为两截！

    这一剑剑光，好似金阳般耀眼，充斥着剑中皇者之威，犹如一代剑皇亲自出剑！

    这一剑斩出，宁凡一身法力几乎被夏皇剑抽空，这还是有剑阵辅助才只耗去这么少法力！

    但这一剑之力，却令他感到无比满意！

    那一道巨大的金色剑芒，只一个瞬间便跨越斩过百万里长空，剑光快到无法想象。

    那一剑斩出，直逼白衣小萝莉而去，在这股剑威之下，白衣小萝莉竟灵体颤抖，无法自抑！

    她看出来了，这剑芒太厉害，达到了碎虚三重天的一击之力，令她小脸惊得煞白，不知如何抵挡。

    她只是一个喝喝茶、降降劫、睡睡觉的道灵而已，哪里有什么高深的斗法经验...

    这一剑剑光，分明就是之前击碎她黑白剑术的剑光！

    这一剑剑光，她完全接不下来，若是硬接，非死即伤！

    “你你你，你耍赖！你明明才刚刚突破太虚境界而已，怎么可能使用这种级别的法宝，斩出这种程度的剑光！我...我不跟你打了！我讨厌你！”

    小丫头露出惧怕之色，摇身一晃，化作一道半黑半白的祥瑞之鸟，以十分恐怖的遁速飞回天道环影，匆匆逃去。

    下一瞬，环影消失，她扬长逃走，竟是连三名执道傀儡都不顾了...

    傀儡丢了就丢了吧，以后再求人做几个吧...

    她，正是当日出现在掌劫宫中的小呆鸟，是屡次为宁凡降劫施罚的那名下界天道道灵...

    她本来是想亲自出面修理一下宁凡的，可哪里料到宁凡有一把那么厉害的黄金剑，一剑之威堪比碎虚三重天一击，她根本不是宁凡对手...

    于是乎，她果断地逃跑了...来也匆匆，去也匆匆。

    “逃了么...”宁凡自然看得出，这名天道道灵心性很差，只是孩童心智，受不得惊吓。

    故而他上来就用夏皇剑劈了一剑，果然就把这个小丫头吓走了。

    让他欣喜的，是夏皇剑的威力！他并未料到五剑灵可以收服夏皇剑，供他使用。

    从此刻起，这夏皇剑绝对可成为其最强底牌！一剑之威，堪比碎虚三重天一击！足以重创碎虚二重的老怪，足以瞬杀碎虚一重修士！

    当然，这夏皇剑一剑几乎耗空他的所有法力，对敌之时，只能作为最终手段使用。

    一击不中，就亏大了...

    而让他无语的，是一直以来给他填难犯堵的天道，竟然只是一个黄毛小丫头，一吓就逃跑了...

    这跟他从前设想的威严冷漠的天道形象，可有些不符合啊...

    这次吓走了道灵小丫头，下一次，不知道这个小丫头还敢不敢来给他添堵降劫。

    收起所有杂思，亦收起夏皇剑，宁凡取出丹药服下，略略恢复了一些法力。

    身影一晃，借欺天斗篷隐去身形，朝三名执道者逼近。

    少了道灵的干扰，收服三名执道者，不难！

    三名执道者此刻俱是大惊，他们万万想不到，自家主人亲自前来，竟直接被宁凡一剑砍跑了...

    宁凡那一剑之威太过恐怖，若之前以此剑对付他们三名执道者，一剑便可杀一人！

    藤纤柔捂住红唇，露出震撼的表情。

    这一刻她愈加坚信，宁凡是一名跌落修为的碎虚剑修，且原来至少是碎虚三重天修为。

    若非如此，宁凡怎么可能使用夏皇剑...且宁凡手持夏皇剑的风姿，完全可以和剑界三剑皇媲美！

    “给一名碎虚三重天的剑中皇者当奴仆，我似乎不算特别憋屈呢...”藤纤柔自我安慰道。

    她忽然觉得，这种被擒拿的生活，似乎也挺有意思的。

    ...

    半个时辰后，呼风、青霜、山崩三名巨人，齐齐在长空跪倒，目光空洞，臣服于宁凡身前。

    宁凡嘴角轻轻一勾。

    他的碎虚傀儡，又多了三具！

    差不多该返回冥罗族了，只不过在返回之前，似乎有必要先服用固虚丹，稳固太虚境界...(未完待续。。)