    虽然颜秀月末世之前不是学医的，可她觉醒了治愈系异能之后跟着很多末世前就很出名的医学大佬学医，无论是西医还是中医她都跟着学了不少。

    这么多年，颜秀月除了出任务和修炼异能之外就是在钻研学习医术，可以说她放到这个时代也能够称得上是一代神医了。

    陈秋湘她这个只会制作药剂的药剂师，可比不上她大伯母的医术高超，所以她就借着秦慕羽的身体差不多调理好了这件事帮颜秀月打响名声，到时候过来找她求医的也就多了。

    “小宝的大外婆？”秦立春疑惑地看向秦慕章，不解陈秋湘的娘家什么出了这么一位神医了？

    秦慕章见他看过来，也稍微解释道，“我媳妇她娘家大伯母年轻的时候有段奇遇，嫁给我媳妇她大伯之后也跟着出去过几年，遇到一位高人，跟着学了几年医术。”

    “可能是大伯母她的天分高吧，几年的时间她学了不少的东西，后来虽然没有再出去但是却带了那位高人师父给的一些医术什么的，研究了几十年之后大伯母的医术也非常不错。”

    “我哥的身体就是按照大伯母开的药方调理的，这几年我哥每天都在泡药浴、三不五时地要喝药汤，调理了几年才变得这么好的。”

    “不过大伯母的医术是真的很不错，看我哥从小就体弱的毛病现在都好得差不多了。”秦慕章一副骄傲的模样说道。

    其他人听秦慕章这么说，都打量着秦慕羽，见他面色跟正常健康的人差不多红润，身子也健壮了不少，也都纷纷感叹颜秀月的医术。

    秦慕羽的身体恢复健康了，大家也是很为他高兴的，他们也相信秦慕羽能够考上秀才，纷纷祝福他考试顺利。

    在秦慕章家吃了午饭之后，本村的人都回家休息了，陈秋季他们几个是在妹夫家里休息的，下午的时候再去割稻谷。

    陈秋季他们几个虽然这段时间每天都过来给陈秋湘她们帮忙干活，但是他们每天都会回家，因为陈秋湘家没有那么多的房间给他们十个人住下。

    而秦家庄和陈家村也不算是很远，陈秋季他们几个也是买了马的，毕竟和秦慕章一起出去走镖，秦慕章有一匹马他们没有那不是一点都不合群吗？

    因为有马，所以他们往返两个村子之间花不了多少时间，每天都会回家住，白天的时候再过来给妹夫家帮忙收粮食。

    中午的时候大家吃饱喝足了之后又休息了一个时辰，下午的时候就继续去地里帮忙割稻谷了。

    陈秋湘和王明雅在家里晒稻谷，300平左右的草席上晒了大概十袋的稻谷，先粗粗地晒一遍之后再说，稍微晒脱水了才行，不然闷着久了稻谷会发芽。

    当然晒稻谷的时候也不需要一直盯着它，只需要隔半个时辰去给它翻一翻让稻谷晒得均匀，注意一下天要不要下雨，要是下雨的话就赶紧去把稻谷收起来就可以了。

    陈秋湘和王明雅在晒稻谷的时候稍微闲了下来，家里孩子送去学堂那边上学了，不需要看孩子的她们还真的有点闲。

    秦家庄的私塾那边，启蒙班是不会在农忙的时候放假的，毕竟三岁到五六岁的孩子能够帮忙的不多，能够送得起孩子去学堂那边的人家也不需要六岁以下的孩子帮忙下地干活。

    所以农忙的时候六岁以上的学生们都会放假，学堂的夫子也可能回家帮忙干活，但是六岁以下的启蒙班的孩子们就不会放假，启蒙班的夫子也会继续上课。

    秦小宝和陈墨竹表兄弟两个现在就在学堂那边上学，身为启蒙班的夫子的秦慕羽也去那边上课了，家里就只有陈秋湘和王明雅婆媳两个。

    陈秋湘闲着无聊就开始整理自家院子里的菜地了，之前种的那些蔬菜现在基本都已经吃得差不多了，陈秋湘看了一下准备补种一下。

    其实家里大多数都被陈秋湘种了花草，之前她让秦慕章做了不少的花盆，所以她在自家院子里放了一些长得不错的花卉，开得很茂盛绣球花、月月都开的月季等等，陈秋湘都摆在自家屋前屋后的一些地方，点缀着院子。

    院子里种的果树陈秋湘看了一下，差不多应该也到了该开花结果的时候了，今年应该可以吃到自家种的这些果树结的水果了。

    陈秋湘和王明雅一起在院子里翻地，整理好菜地之后就准备种点菜心、大白菜、卷心菜、茄子、豆角之类的蔬菜。

    婆媳俩一下午的时间要么是在翻地、种菜，要么就是去给稻谷翻一翻晒太阳，然后田地那边也差不多把秦慕章家的水稻给割完了，因为下午的时候去割稻谷的人还是跟上午的差不多。

    可以说大家的效率是真的都很不错，人多速度快，秦慕章家八亩的水田一天的时间就割完了，两架脚踏式脱粒机的工作下，天黑之前就把稻谷全都脱粒了。

    上午的时候秦慕章家的稻谷装了大概三十五六袋，下午的时候割的稻谷也有十几袋，也就是说秦慕章家的八亩水田收的稻谷总共有五十袋左右。

    因为这些麻袋虽然可以装两百斤的粮食，可大家基本都没有装得非常满，所以一袋大概有一百多斤的样子，最多也就是一百六十斤的重量。

    也因此，总共收了九千多斤的稻子装了大概有五十多袋。

    秦慕章家的水稻竟然亩产一千斤甚至可能更多，这样的消息比起玉米的亩产一千多斤还要让秦家庄的人都激动。

    因为玉米这个作物他们基本都不怎么了解，而水稻是他们种了许多年的作物，他们很熟悉这个作物的产量是多少。

    能够种出亩产六百斤左右的水稻都已经算得上是大丰收了，现在亩产一千多斤的水稻出现了，这就让这些常年跟土地打交道的老百姓激动了。

    “阿章，你家的稻子种子是从哪里买的？这个产量也太多了吧？”

    “阿章，你家的稻子竟然亩产一千多斤，是因为你家先育苗再插秧的结果还是因为稻子的种子不同啊？”

    “阿章，你家的稻子可不可以卖给我们做种子啊？”

    “松涛啊，你家的这个稻子产量也太高了，可不可以把稻子卖给大家当种子啊？”

    秦家庄的人都兴奋了起来，不仅仅是跟秦慕章同龄的年轻人找他询问卖种子的事情，就连秦松涛的同辈或者是长辈们也都按捺不住心里的激动找上了秦松涛。

