    苏伦没在小巷阵地上多留，转身去了不远处的烂楼。

    楼里没有灯光，一片漆黑。

    明知道敌人已经上楼了，他猜测路上肯定有陷阱、诡雷，又或者预警装置。

    毕竟这栋烂楼是格林街众人平日的聚集点，格局已经烂熟于心。

    苏伦便没有选择走楼梯，而是直接利用手臂上机械手套弹射钢丝牵引着楼外的障碍物，几次攀爬，就顺着外墙上到了楼顶。

    楼顶没有看到人，他侧耳倾听了一下，便又下到了四楼。

    用钢丝缓降下了四楼，正好角落里看着两个人影正在鬼鬼祟祟地架设狙击枪。

    他们丝毫没发觉已经有人悄然摸在了他们身后。

    苏伦抬枪射击，““Biu~”“Biu~”两枪结果了这两个人的性命。

    他走了过去，顺手收割了尸体身上的灵魂碎片。

    「获得‘斯拉吉·利特’的记忆碎片*2」

    「你掌握了了一些‘初级机械知识’」

    「枪械经验+6」

    「精神力+0.05」

    「获得‘波特·哈达德’的记忆碎片*1」

    「...」

    两团灰雾给苏伦提供了一些枪械经验，而且那些基础机械知识也正是他所需。

    果然，出来单干才不影响他发挥。

    苏伦杀了两人，收获一柄不错的狙击步枪，两条外附机械臂，然后就是两枚储物戒指里装的物品若干，加起来大概能卖个二三十万的样子。

    他虽然平日很少用狙击枪，但狙击枪法却不差。

    掀开尸体，趴在防尘布上，苏伦将敌人的大狙架在了肩膀上，然后透过瞄准镜看向了下面的战场。

    这个角度，正好将楼下卡伊他们的阵地尽收眼底。

    也幸亏他来得快，真要耽搁一会儿，格林街众人腹背受敌，八成就会团灭。

    这一瞬，苏伦把瞄准镜看向了小巷对面的蒸汽党，正好瞄准了一个举着单兵火箭筒的家伙，“嘭”，一枪爆头。

    然后拉响了枪栓，转而瞄准了爆头目标身边那个朝着破楼投来惊愕目光家伙，一枪打爆胸腔。

    两枪杀掉了两个目标，敌人知道了破楼里有狙击手，瞬间不敢冒头了。

    ........

    连开两枪，苏伦没再寻找别的目标，而是快速收起了狙击枪，离开了原地。

    而就是他离开的几秒后，一阵乱枪就扫射在了他刚才开枪的位置。

    听那“哒哒哒”的特殊枪声，苏伦就知道那是装甲车上的车载重机枪。

    穿甲弹打穿了水泥墙面，把那两具在楼板上的尸体都被打得稀巴烂。要是他没离开，这一轮子弹就会招呼到他身上。

    苏伦换了个方向，躲在了一根承重柱后，目光瞥向了楼下的战局。

    他此刻表情无比平静，也没频繁出手。

    看着真对卡伊他们有大威胁的目标，这才会偶尔开上一枪。

    又连杀了两个人之后，一枚火箭弹就飞了过来，在楼板上炸穿了一个大洞。

    不过，苏伦依旧早有预料，提前避开了。

    楼下的卡伊看着火箭弹朝楼上飞去，原本还担心苏伦的安全，可听着不时响起的枪声，就知道苏伦还很安全。

    有这么一个一枪一准的狙击手压制，他们也压力也小了很多。

    .......

    烂楼上，苏伦俯瞰着整个战局。

    现在整个格林街都乱成了一片，敌人的大部队已经彻底涌入格林街。就他上楼的这几分钟，好几处原本有枪声的地方都彻底没听到了动静。蒸汽党的人数有碾压的优势，十字会节节败退。

    可以说，卡伊小队现在还能撑住，完全是靠他一人压住了战局。

    但苏伦知道，自己也该撤了。

    这局面，不是他狙杀几个人就能阻止的了。

    可突然，他看着远处一处房屋轰然倒塌了。

    “高阶职业者在战斗？”

    苏伦眯眼看着倒塌的核心处，看到了一个红皮肤的巨人宛如战神一般，正和几个蒸汽党的干部缠斗在一起。

    “那是戈隆？果然好强啊...”

    苏伦看着眼中异彩连连。

    戈隆以一战三，竟然还半点没落下风。

    十字会这次来了两个干部，烟鬼回总部了，留了戈隆一人在格林街。

    之前苏伦没看到人，还有些放不开手脚。

    现在看到了戈隆，也松了一口气。

    有这位干部引火力，就像是黑夜里亮起了一盏明灯，把敌人二阶职业者都吸引了过去。

    这样一来，苏伦觉得有敌人干部来找自己麻烦的可能性就更小了。

    想到这里，他看着楼下还在苦战的卡伊众人，也不着急走了。

    “看样子，还能再蹲一波人。”

    苏伦嘴里嘀咕了一句。

    他算了算时间，他心头琢磨着：“应该要来人了...”

    .......

    战场中的制高点至关重要，特别已经知道了有狙击手在里面。

    而突然间，烂楼一楼楼梯口附近响起了爆炸声。

    苏伦听到爆炸声，神情毫无意外，这是之前两个狙击手安装的预警炸弹。

    爆炸响起，也就意味着有人摸进来了。

    他快速从战术背心上取下了几个烟雾弹，拉开直接丢在了四楼各个角落。

    数秒后，烟雾弥漫了整个楼层，伸手不见五指。

    苏伦调试了一下护目镜，视野便再没受到半点影响。

    他头上带着的战术护目镜是当初在地窟里收刮的黑塔学院装备，不仅有夜视功能，还有烟雾穿透。这是外城根本买不到的军用装备。

    他可不觉得，蒸汽党那些普通帮众手里能有这种好东西。

    没多久，几个人影蹑手蹑脚的走上了楼梯，他们的脚还没踏上四楼，苏伦连开四枪。

    枪声刚落，楼梯上“咕噜咕噜”就滚下去了四具尸体。

    开枪之后，他耳郭又微微一动，发现了其他动静，立刻把枪口调转像了窗口，然后又连开两枪，击落了两个爬墙上来的家伙。

    接连死了六个人之后，楼下的那些家伙也学聪明了。他们拿着机械盾牌顶在前面，约莫十多个人就扎堆走了上来。

    烟雾笼罩了视野，他们虽然看不清，可也拿枪朝着烟雾中各个方向一通乱射。

    苏伦没着急动手，躲在了石柱后面，细细地听着敌人的脚步声，判着他们的位置。

    子弹扫射在石柱上，稀里哗啦掉着石屑。

    听得敌人一轮枪打完，他也准确判定了一行敌人的位置。

    就这时候，苏伦手指一勾，楼梯口的天花板上突然掉下了一个诡偶娃娃。

    娃娃像是受绞刑的尸体，在空中“挣扎”乱晃，嘴里还发出着“嘎嘎嘎”的渗人怪笑。

    就是这声音窜入耳中一瞬，蒸汽党众人只觉得神情一瞬恍惚，手里的枪械和盾牌突然就握不住了。

    苏伦没有任何犹豫，闪身离开了柱子后，双枪齐射，朝着人群连开十三枪，又补了三枪。

    一眨眼，又是十三人毙命。

    尸体在楼梯口堆了一地。

    在他这个“枪械专家”面前，还占了伏击的优势，那些蒸汽党的普通帮众根本没有一合之敌。

    .......

    苏伦没去多看那满地尸体，扯动了钢丝，再次把诡偶娃娃扯上了天花板。

    因为他很清楚，这才刚开始。

    楼下还有脚步声！

    苏伦再次变换了自己站立的位置，全神贯注地观察着整个四楼，心中思忖道：“下一波，应该会来队长级别的职业者了...”

