    很快，补时时间到了，曼联队大获全胜，以6：1的大比分，击败了主场作战的沃特福德队，第18次进入了足总杯决赛。

    赛后，曼联队队员一起在球场上，向远道而来的曼联球迷们致意。

    这一次，鲁尼，还有阿兰·史密斯，一左一右地揽着孙麒，满脸都是笑意。

    这一场比赛，孙麒上场的时间虽然并不多，但是，孙麒却是送出了三次助攻，给了鲁小胖，C罗，还有阿兰·史密斯都助攻了一次。

    并且，在中场的位置上，孙麒好几次截断了沃特福德队的传球，上抢的成功率也不低，有效地拦阻了沃特福德队的反击。

    能攻善守，孙麒，是曼联队这一场比赛中场位置的惊喜发现。

    而最让阿兰·史密斯动容的，是他受到了德梅里特的凶狠铲球，险些受伤的时候，孙麒第一个站了出来，狠狠地向德梅里特报复了回去。

    也不是直接打人顶牛等等可能吃牌的动作，孙麒利用进攻跟防守上的碾压，针对德梅里特，让德梅里特吃了不少的亏。

    尤其是那一次穿裆，对德梅里特的羞辱很大。

    阿兰·史密斯当然知道，孙麒并不是一个张扬的性子，大多数时候都是很友善的。

    只不过，要是被激怒了的话，孙麒也会变得很疯狂很嚣张。

    当然，孙麒生气的时候，不会失去理智，而是就想要用自己的能耐，去让对方吃瘪，以此来进行报复，羞辱对方。

    这样的出气行为，让阿兰·史密斯还是很感激的。

    尤其是在看到德梅里特再一次对他犯规时，孙麒同样利用铲球，截下了德梅里特的球，还可能让德梅里特脚踝吃痛受伤，这更是有针对性地为他出气，阿兰·史密斯，记下了孙麒的这一份好意。

    也是因着孙麒的出头行为，阿兰·史密斯对于孙麒的好感度，瞬间就飙升到了90%。

    除了阿兰·史密斯之外，C罗，对于孙麒的好感度，也因为之前的那一个插花脚传球助攻，提高到了78%。

    这些，都是意外的惊喜，让孙麒也跟着暗乐。

    好感度的提升，添加好友之后，孙麒在比赛之中，能够跟这些队员有更好的默契度，他们也更能够发现到他的跑位，方便传球。

    这，对于孙麒今后在比赛中有更好的表现至关重要。

    谢场离开，回到了更衣室，洗漱整理完毕，弗格森表扬了队伍这场比赛的表现，并在最后单独留下了孙麒。

    周围已经没有外人了，弗格森坐在椅子上，看着对面的孙麒，沉默了好一会儿，才开声说道：“孙，你今天的表现，说实话，我还是很满意的。”

    顿了顿，弗格森继续说道：“但是，你在球场上，要多注意自己的行为。有时候，一些没必要的花哨动作，很可能会激怒对方球员，这一些，你自己要把握好。”

    这一场比赛，孙麒虽然是动用了几次的穿裆过人了，但是，孙麒却能够保持着冷静，将这些带有羞辱性质的动作，传球到位，过人也利落，加之速度频率快，使得孙麒的做作做得很正常，看不出有特地针对的成分。

    当然了，很多人应该还是能够看得出来，孙麒就是要对两个沃特福德队的球员撒气，就是要针对对他下黑手的博阿扎，针对对阿兰·史密斯犯规的德梅里特的。

    可孙麒的技术动作做的很到位，并非刻意又花哨，传接球也自然，没有让人觉得突兀不舒服，反而过了些观赏性。

    也只有身临其境的对手，或许才能够从孙麒的一些微小动作中，看出孙麒的故意。

    这，更能够激怒对手，导致对手失去理智。

    但这样子也很危险。

    就好比博阿扎，孙麒接连的两次穿裆，就彻底地激怒了博阿扎，导致了博阿扎后来的那一系列危险的报复动作。

    要是孙麒因此而受伤，那可就太得不偿失了。

    说完了这些之后，弗格森又补充道：“你能够为队友出头，用这样的方式来出气，还是很有创意的。但是，你也需要在球场上学会保护自己才行。你虽然已经送出了好几次的助攻了，看你还需要继续进步，需要增加对比赛全局的把握，用技术去征服对手，而不应该将你的心思，花在那些没必要的事情上。”

    听着主教练弗格森的训话，孙麒自然听出了弗格森语气之中对自己的赞赏与担忧，以及期待。

    对此，孙麒领了主教练弗格森的好意，用力地点了点头，认真地回道：“Boss，我都记住了！下一次，我会更加注意的。”

    嗯，今后要在球场上报复，还是不能够做的太明显才行啊。

    要不然，真的招到了对方的报复而受了伤，确实是很不划算。

    瞧着孙麒的反应，注意到孙麒眼中闪过的狡黠，弗格森有些头痛了。

    孙麒回答的是“会更加注意”，而不是“不会了”。这里头，区别很大的。

    看得出来，孙麒很有主见，在球场上也很自信，比起当初的C罗，还要更加的不怕事，也更冷静，弗格森也只能是希望，孙麒能够听得进去他所说的这些话吧。

    揉了揉太阳穴，弗格森叹了一口气，无奈地说道：“孙，你是个很聪明的人，技术也很好，前途会是一片光明。你，自己好好想想，如何让自己更加进步，交出更好的表现，争取在将来能够角逐金球奖吧。”

    这些，是在今天这一场比赛之后，弗格森突然冒出来的想法。

    只要孙麒继续努力下去，继续稳定地输出，更快地成长，那么，将来在个人荣誉上，也有能力去竞争那些奖项的。

    对此，弗格森确实是很看好孙麒，自然也不希望彻底地压抑住孙麒的个性跟才华。

    有才华的球员，多半都是很有个性的。

    压抑了个性，让他们踢球踢得不开心了，循规蹈矩的，很可能会磨灭掉他们的才华。

    对此，弗格森只能再给孙麒一些耐心。

    至于分寸，弗格森看得出来，孙麒是个很聪明的人，不会在场上吃亏的，也有这个本事不吃亏。

