
　　林风这段时间一直守在木子秋身边，寸步不离。

　　虽然找几个保镖过来并不是什么难事，但要是遇到真正厉害的敌人，保镖根本就不顶用。

　　林风想过，如果要保护身边的人，那么不光得自己强，还得培养出一批属于他的势力。

　　一个人再强，终究是一个人，而有了足够强大的势力，才会让敌人闻风丧胆，不敢越雷池一步。

　　林风让阿彪通知黑豹，让他在十天内，给自己挑选出一百个有潜力的打手，他会对这一百个打手进行测试，然后从中再挑选出一部分精英中的精英，最后变成属于他的林风战队。

　　当然，这支战队要从雏形走向成熟，至少也得几个月的时间，而徐家和朱家的报复，恐怕也就这一两个星期了。

　　所以，林风这几日格外谨慎，稍有风吹草动，都会变得警惕起来。

　　他绝不会让木子秋，再一次陷入到危险之中。

　　大概过了一个星期，木子秋和徐梅的身体都恢复的差不多了，纷纷办了出院手续。

　　“风，这段时间，我和妈要不就待在家里？”

　　离开医院后，木子秋小声问道。

　　自从经历了医院绑架事件后，她一直都很自责。

　　她觉得自己是林风的累赘。

　　每次一超自己陷入危险，都会连累到林风。

　　所以，她想着干脆待在家里，等风波平息了，再出去上班。

　　林风摸了摸她的脑袋，微笑道：“阿姨待在家里就好了，至于你，该上班上班，该约会约会……不然，你怎么养活我啊？”

　　木子秋无语道：“都这个时候你还有心情开玩笑，风，我是认真的。”

　　“子秋，我也是认真的。”

　　“不过躲在家里，终究不是办法，那些人的主要目标是我，顺带目标才是你。”

　　“所以，只有面对他们，然后彻底铲除他们，才能永久后患。”

　　林风认真地说道。

　　“彻底铲除他们？”

　　木子秋担忧道：“这么做，会不会太危险了？”

　　“放心吧，你男人的实力，你不过才见识到了冰山一角。”

　　“以后，会有你惊喜的。”

　　林风笑吟吟道。

　　“切，就会吹牛！”

　　木子秋抿嘴一笑，也被逗乐了。

　　*

　　次日，木子秋按照林风说的，照常去疯读公司上班。

　　为了木子秋的安全，林风特地在她房间周围，多装了几个摄像头，这样有任何可疑人物出现，他都能第一时间发现。

　　“大家好呀，好久不见，我是木子秋，我回来啦。”

　　木子秋打开直播，露出笑甜美的笑容。

　　“哇，美女直播，你可算是回来了，我等得你花都谢了！”

　　“主播这么长时间去哪了啊？”

　　“子秋我爱你，我要给你生猴子！”

　　“……”

　　因为一段时间没直播的缘故，直播间的人气明显比之前少了不少，也流失了不少粉丝，弹幕也就那么零零散散几个。

　　木子秋心里有些惋惜，不过她很快振作起来，决定好好表演，争取不让这些留下来的粉丝失望。

　　“我给大家唱首歌吧。”

　　木子秋拿起麦克风，先演唱了一首歌曲，歌喉依旧甜美，如同甘泉一般，悦耳动听。

　　一曲演唱完毕，立刻就有人开始打赏了。

　　【小么小二郎，送出了一个奖杯。】

　　【天空之城，送出了一个血瓶。】

　　【有些爱想不明白，送出了一个火锅】

　　【清清苹果香，送出了一个血瓶。】

　　“谢谢小么小二郎的打赏，谢谢天空之城的打赏，谢谢有些爱想不明白的打赏，谢谢清清苹果香，爱你们么么哒！”

　　木子秋对着屏幕比心，笑容十分可爱。

　　“美女，你长得真漂亮，我喜欢你。”

　　一个ID叫“往事撩人”的人发言道。

　　“谢谢你的喜欢。”木子秋微笑道。

　　“美女，我想要你的私人微信，可以吗？”

　　往事撩人说道。

　　木子秋愣了愣，随即歉意道：“不好意思，我微信不加陌生人的。”

　　“一回生二回熟，加了不就认识了？”往事撩人道。

　　“对不起，真的不行哦。”木子秋摇头道。

　　“说吧，你要多少钱礼物才肯给我私人微信？”往事撩人不依不饶道。

　　木子秋蹙了蹙眉，没说话。

　　“喂，你这人有毛病啊？主播都说了不加微信，你还死皮赖脸？”

　　“是啊，赶紧走开好吗，我们要听主播唱歌！”

　　“主播别理他，他这人就是个IE神经病！”

　　弹幕对这个往事撩人有些不满，纷纷嘲讽起了他。

　　“唱歌多没意思啊，子秋，我想看你跳舞。”

　　往事撩人说道。

　　木子秋脸一红，说：“我不会跳舞。”

　　“没事，你身材这么好，该凸的凸，该翘的翘，换身性感的衣服，随便跳都好看。”往事撩人说。

　　“你——”

　　木子秋有些生气。

　　她觉得这个人是在用言语猥亵自己，这让她很不舒服。

　　“怎么，不愿意跳？”

　　“行，你等着。”

　　【往事撩人，送出一架火箭。】

　　“我去，一出手就是一个火箭？”

　　“看来也是个小土豪啊。”

　　“主播，答应我不要就此沦陷。”

　　直播间的观众一看往事撩人直接送出火箭，顿时语气都有些变了。

　　“这样总可以跳了吧？”

　　往事撩人有些得意。

　　“谢谢你的火箭，可是我真的不会跳舞呀。”

　　木子秋说道。

　　实际上，她心里一点也不希望往事撩人送自己火箭。

　　从这个人进直播开始，她就莫名不喜欢这个这人。

　　“那把你微信给我也行。”往事撩人说。

　　“我没有微信。”木子秋

　　“唉，看来还是资金不到位？”往事撩人说。

　　【往事撩人，送出一架火箭。】

　　【往事撩人，送出一架火箭。】

　　【往事撩人，送出一架火箭。】

　　【往事撩人，送出一架火箭。】

　　【往事撩人，送出一架火箭×5】

　　“靠，火箭五连发？”

　　“果然是个土豪，加上之前的火箭，这一下就是六千块了！”

　　“看来他是铁了心要木子秋的微信啊！”

　　弹幕顿时震惊了！

　　“主播，我都给你刷了六个火箭了，就凭这一片心意，你是不是也该把微信给我？”往事撩人说。

　　木子秋咬着嘴唇，一脸为难。

　　她的私人微信，仅仅只有两个联系人。

　　一个是林风，另一个就是母亲……难道，现在真的要多加一个往事撩人吗？

　　她真的很不愿意。

　　但是，对方已经给她打赏了六千块软妹币。

　　这可不是小数目啊。

　　木子秋素来不喜欢欠人人情，这一下，真是让她格外为难。

　　“说话啊，我这六千块，你总不能让我白打赏吧？”往事撩人有些不耐烦了，“你要不想给微信，那就跳舞，穿死库水跳舞，而且必须是最骚的那种。”天籁小说网

　　听到这话，木子秋又羞又气。

　　她虽然单纯，但也知道死库水是什么。

　　那是樱花国发明的一种，非常露骨的泳装。

　　先不说木子秋根本不好意思穿上去，即便真穿了，以这种尺度，直播间多半也会被封。

　　“这往事撩人也太过分了吧，又是要微信，又是逼主播穿死库水的。”

　　“是啊，有钱了不起啊？”

　　“我们子秋是唱歌主播，往事撩人你别捣乱好吗？”

　　弹幕纷纷围木子秋打抱不平。

　　“呵呵，你们这些穷B闭嘴吧！我好歹打赏了六千块，你们呢？不过是一群嘴硬的家伙罢了，真有本事，你们打赏超过我啊？”往事撩人不屑道，“反正我今天把话放在这，要么穿死库水跳舞，要么给我微信，木子秋你自己选吧！”

　　【系统提示：风一样的男人进入了直播间。】

　　就在这时，系统闪过一道金光！

　　一个闪亮的ID出现！

　　“卧槽，你们快看，是风土豪，是风土豪来了！！”

　　“风哥你可算是来了，咱们子秋被人欺负了，你要为她报仇啊！”

　　“是啊风哥，这往事撩人太JB嚣张了，你快教教他做人的道理！”

　　直播间的观众一看居然是“风一样的男子”出现，瞬间就激动了！

　　那可是曾经打赏过一百万的超级土豪啊！

　　他们心里都盼望着，风一样的男子能狠狠教训一下往事撩人！

　　风一样的男子果然没有让他们失望，直接开始打赏：

　　【风一样的男子，送出一架航母】

　　【风一样的男子，送出一架航母×10】

　　【风一样的男子，送出一架航母×20】

　　【风一样的男子，送出一架航母×30】

　　【风一样的男子，送出一架航母×40】

　　【风一样的男子，送出一架航母×100】

　　航母一百连发，直接轰动了整个疯读TV直播间！

　　而始作俑者风一样的男子，则是淡淡地打字道：

　　“那个谁，听说你打赏了六个火箭，就敢找我家子秋要微信？”

　　“呵呵，知道穷B两个字怎么写吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第96章 知道穷B两个字怎么写吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 