    无边无垠的天际之上，一道黑影保持着数千米的高空，极速飞掠。

    “古南都距离武城有数万里，绕过前方的褐岩山脉，差不多就到天古城了。”

    离开玄重山脉已经有三天，这三天，秦尘不断熟悉体内的异火，终于将那青莲异火淬炼的如火纯情。

    这一次五国大比终试的考核地，虽然是古南都，但因为古南都一般只会在考核的那一天才会出现，因此秦尘和灵武王萧战说定的汇合地点，是在天古城。

    天古城和武城一样，是一座位于五国边境的城池，这座城池，就位于古南都遗迹附近，每隔五年的五国大比，都会吸引大量的人流前往，成为一个圣地。

    不多时，褐岩山脉被甩在后面，前方是一片无边无际的平原。

    平原之上，一座古朴的城池出现在视线尽头，耸立在这平原之上，宛若镶嵌的一块钻石。

    正是天古城。

    “呦！”

    靠近天古城，铁羽鹰突然发出躁动的嘶吼，仿佛感受到了什么极为恐怖的东西一般，任凭秦尘如何催动，都不愿意前进。

    “听说古南都附近方圆千里内，任何血兽都无法接近，本能的有一种恐惧，居然是真的。”

    秦尘惊愕，传闻在古南都附近，任何血兽都无法靠近，秦尘本来以为只是夸张的说法，现在看来，似乎的确如此。

    在这空气中，仿佛蕴含有一种神秘的力量，阻止任何血兽的靠近。

    “这古南都究竟是什么遗迹？”

    最终，秦尘从铁羽鹰后背上落下，让铁羽鹰在褐岩山脉附近自行觅食之后，这才独自掠向远处的天古城。

    地面上，杂草足有一人多高，到处都是斑驳的岩石沙砾堆积，充满了荒凉的感觉。

    突然，一阵金铁交戈声随风传来，进入秦尘耳中。

    “难道是有劫匪？”秦尘蓦地抬头，看向远处。

    据说五国边境，到处都是兵荒马乱，盗匪极多，特别是这天古城附近的荒野中，每当五年一度的西北五国大比开启，就会有大量游散武者和商队寻到商机，络绎而来。

    而这个时候，往往是盗匪们出没最为猖獗的时候。

    不过秦尘因为乘坐铁羽鹰，倒是一直没遇到过，岂料，刚从铁羽鹰背上下来没多久，居然就遇到了？

    忍不住向前。

    “咦！”

    “居然是她，幽千雪！”

    好奇的飞掠靠近，数里外，一群人映入秦尘眼帘，正在战斗。

    其中外围进攻的，是一群模样凶悍的劫匪，一个个浑身杀气腾腾，手持战刀，凶神恶煞。

    而被他们包围住的，却是两个年轻人，一个是身穿银袍的青年，气势不凡，头束银冠，手持一柄银扇，面容极为俊朗，给人一种翩翩公子般的俊美感觉。

    但在秦尘看来，打扮的却是有些娘了，而且眉宇扬起，眼角修长，给人一种阴柔冷厉的感觉，让人看着十分不舒服。

    但他的修为，却极为可怕，显然已经达到了半步玄级的境界，体内真气，甚至有一口演化成了真力，相当可怕和惊人，手中银扇挥洒间，如同一条翻腾翱翔的银龙，轻易撕碎围攻之人的身体，那些围攻他的人，在银扇舞动之下，几乎没有抵挡之力，被一扇封喉。

    “天级后期巅峰修为，接近半步玄级，却能将身法修炼到这等地步，而且真气无比雄厚，甚至不弱于一般玄级初期武者，西北五国什么时候出现这么一个天才强者了？”

    如果他没猜错，对方修炼的功法，至少也是玄级高等的功法，在西北五国，几乎极少看见。

    而且年龄仅在二十左右，就是天级后期巅峰的武者了，为何以前，自己竟然从未听闻过？

    转移目光，秦尘的注意力放在银冠青年身边的绝美女子身上，依旧是一袭飘然若仙般的白色纱裙，明眸皓齿，柳眉丹唇，不是幽千雪又是谁？

    这段时间不见，不知是不是秦尘的错觉，幽千雪身上的气质更加出尘，容貌越发的绝美，如果说之前的幽千雪已经有飘然若仙的气质的话，现在却有种乘风归去，重临瑶台的仙姿。

    而且不多时不见，幽千雪的修为竟然达到了天级后期巅峰，比那银冠青年，都丝毫不弱。

    微微惊讶，秦尘倒是并不特别吃惊，当初经过血灵池洗礼之后，秦风和这幽千雪几人，便已经突破到了天级中期，这段时间过去，融入身体中的血灵液能量，已然将他们的身体彻底改造，天赋也会得到惊人提升，突破天级后期巅峰，那也是顺理成章的事情。

    “果然是五国的蝼蚁，眼睛都不长，居然敢打劫我和千雪。”

    银冠青年对幽千雪的称呼很是亲热，似乎想要在对方面前表现一番，他身形如电，游走在人群之中，右手挥动银扇，呈扇形的华光扩散开来，如风暴席卷，被卷中之人，无不吐血倒退，爆成血雾。

    幽千雪眉头一皱，没有说什么。

    “居然遇到了她。”

    看到幽千雪之后，秦尘无语，这贼老天也太缺德了，若问整个西北五国，秦尘最不想见的人是谁，就只有这幽千雪了。

    血灵池中，自己无意看光了对方身体，对方对自己早就恨之入骨，每次见面，难免有一场战斗。

    现在要是看到在这里，肯定又是一番麻烦。

    低下头，秦尘转身就走。

    “撤退！”

    见两人年纪轻轻，修为便这般可怕，领头的劫匪心中郁闷万分，差点吐血，早已起了撤退之心，果断下令。

    嗖嗖嗖！

    围战众人早已无心战斗，听到命令，哪里还会继续留下来，一个个拼命运转真气，向外逃逸。

    令秦尘郁闷的是，对方好死不死，居然偏偏朝他的方向冲来。

    “滚开！”

    其中领头的劫匪，浑身鲜血，凶神恶煞，看到前方有人阻拦，毫不犹豫，鬼头大刀顺手朝着秦尘劈下，欲要将他一刀两断。

    “呵呵，这小子运气太差了，居然出现在这里，真是自寻死路。”

    银冠青年本来还想追，看到这一幕，不由得停下身形，双手环抱，嘴角勾勒好整以暇的笑容，似笑非笑。

