    《震惊！司总带着意大利小女友！出席盛大拍卖会！惊艳四座！》

    《司总豪掷千金！抛洒30亿RMB强势拍下盛大！网易团队忿然离席！》

    《娇美女友可爱撒娇！现场亲吻司总，疯狂喂狗粮！羡煞旁人！》

    《盛大老板陈天骄离开华夏，自曝：在国外庄园闲居，这是我梦寐以求的生活状态！》

    《盛大二把手韩成接管公司！昔日竞争对手竟成老板？！》

    ……

    ……

    企鹅公司强势拍下盛大公司的消息，引起了亿万华夏网友的议论。

    盛大公司旗下的小说平台，可是华夏排名前三的存在！

    现在企鹅集团收购了盛大公司，扣扣阅读可以说是如虎添翼！

    扣扣阅读和盛大旗下的小说平台一合并，那么企鹅集团将会独掌华夏网文行业！

    “司总牛逼啊！这才五年不到，就把盛大公司给收购了！”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “楼上的在逗我？司总开局就是魔都房地产大亨，这叫穷？！”

    “听说盛大的副总，韩成进企鹅集团了，我很好奇司总会不会针对他哈哈哈！”

    “韩成这货不是嘲讽过司总吗？这还敢来企鹅上班？！”

    “有一说一，韩成这家伙工作能力还是挺强的，要不然盛大公司也撑不到现在。”

    “跪求司总再开发一个大IP作品！《斗气化马》都快看腻了！”

    ……

    ……

    企鹅公司。

    韩成颤巍巍地站在司晟面前，神色紧张不已。

    企鹅集团拿下盛大公司的84%的股份后，司晟也就成了韩成的新老板。

    但在两年前，韩成还当着拳头公司负责人面前，羞辱过司晟。

    虽然最后是他被司晟羞辱了一顿，但难保司晟不会将这件事情放在心上。

    “韩先生，我们又见面了。”

    司晟看向韩成，轻轻一笑：“上次见面，都还是在米国纽约。”

    听到这，韩成额上渗出了豆大的汗滴。

    果然，司晟还记得这件事情！

    “司总，我那天纯粹是鬼迷心窍，您大人不记小人过，就原谅我吧！”

    韩成愁苦着脸，语声恭敬地向司晟请求原谅。

    他还不想离开盛大，他还想待在这里，继续奋斗几年。

    “韩先生，你不用太担心。”

    司晟露出一抹微笑，淡然地道：“我对公司员工一向很好，只要有能力，你会得到非常优厚的待遇！”

    企鹅集团的员工待遇，可是闻名世界的。

    不用司晟自己说，韩成也知道。

    “司总您叫我小韩就行了，您有什么事情，尽管交给我来办！”

    韩成神色谦卑地道：“我愿意为您做任何事情！”

    见状，司晟笑了笑，他从抽屉里拿出了一份文件，扔到了韩成面前。

    “我知道你的IP改编作品能力，一直都很不错。”

    “所以，我要交给你一个任务。这项改编工作要是做好了，我可以让你全权负责企鹅公司的网文IP改编！”

    司晟这一句承诺，对韩成来说，有着非常大的诱惑力。

    毕竟，韩成最擅长的就是网文IP改编。

    盛大公司之所以能够靠着网文发家，最重要的功臣就是韩成！

    没有他负责运营网文IP，盛大公司绝对不可能有钱，去发展游戏产业。

    “司总您尽管说，我一定会把这项工作做得完美！”韩成自信地道。

    “很好。”

    司晟满意地点点头：“我要开发的这个IP作品，叫做《仙剑奇侠传》。”

    “《仙剑奇侠传》？这听起来有点像仙侠类的作品……”

    韩成喃喃地道。

    他还是第一次做这种类型的IP作品改编。

    “你只需要负责《仙剑奇侠传》电视剧改编，这份资料上面，有主演人员，和基本的剧情内容。”

    司晟淡淡地道：“你只需要监管好影视拍摄进度，以及时刻向我汇报工作情况。”

    韩成愣了愣，他没想到司晟居然连电视剧主演，剧本这些东西，都准备好了。

    那他这一趟下来，岂不是什么都没干？！

    “司总，您还有什么工作要交代的吗？”

    韩成小心翼翼地问道。

    “你只需要做好我交代给你的事情，就足够了。”司晟说道。

    司晟可不敢让韩成挑选《仙剑奇侠传》的主演。

    要知道，去年《神霸》电视剧的主演—甄爽，就是韩成推荐的。

    后来甄爽爆出“逃遂”，“代运”等黑料新闻，《神霸》电视剧跟着受牵连，被官方强制下架。

    当然，司晟之所以要提前把主演名单列好，就是因为只有让胡哥来演，《仙剑奇侠传》才有灵魂！

    “好的司总，我马上去办！”韩成点头应道。

    司晟愿意给他一次证明自己的机会，他当然不会轻易放弃。

    韩成离开总裁办公室后，司晟又叫来了马华藤。

    “《王者荣耀》KPL职业联赛席位，准备得怎么样了？”

    司晟开门见山地道。

    “KPL职业联赛的战队名额，已经全部出售出去了。”

    马华藤神色愉悦地笑了笑：“其中有七个名额是电竞俱乐部买下的，剩下的九个名额，是私人买下的。”

    “其中，一位来自天府的富婆老板，以50亿RMB买下了KPL战队席位，创办了AG超玩会战队。”

    马华藤笑意盎然地道。

    自从司晟将战队席位的购买资格，扩大范围后。

    即便是手游联赛的战队席位，也引起了不少华夏老板们的兴趣。

    像这位来自天府的富婆老板，她是靠着食品行业发家的。

    这次砸下重金买下KPL战队席位，就是看中了电竞赛事的发展未来。

    当然，企鹅集团才是背后的主要盈利者！

    马华藤计算过了，他们光是靠着这次的战队名额出售，就赚了将近三百亿RMB！

    也许，今年企鹅公司的五千亿RMB年盈利目标，会提前达成！

    “AG超玩会……”

    司晟怔了一下。

    在前世，司晟最喜欢的KPL职业战队，就是AG超玩会。

    没想到在蓝星，他还能再看到AG超玩会战队成立起来。

    “这段时间好好宣传《王者荣耀》手游，把能用的渠道全都用上！”

    司晟吩咐道。

    今年的企鹅公司能不能更上一层楼，就看《王者荣耀》手游，能够吸引到多少群体的玩家了。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    你们的每一张票，都是作者菌码字的动力！

