    对于毁灭这个神权世界的幕后黑手是“荒”的答案，老江已经见怪不怪了，在罗格说出谜底的时候，江老板内心毫无波动，甚至想要点支烟。

    这又有什么好奇怪的呢？

    MAGA世界的千年入侵中，有明确的关于荒的记载。

    红月界本来是没发现。

    但在用了灰烬和红月亮有了意识层面的接触和对抗之后，老江也从自己的心魔那里确认了荒的存在。

    废土这边，从头到尾都是个无灵气世界，它经历的末日看着更像是人祸，而非天灾。

    但江老板严重怀疑，这其中也有荒的某种影响存在。

    只是他现在还没有发现而已。

    鸦先生也提醒过他，废土世界“水很深”。

    再者说，老江可是在心灵幻象里，亲眼见过那团吞没星海，污染星云的怪异力量。

    他很怀疑，那就是荒的本体。

    从这猜测出来来说，荒这个东西，很可能象征的是一种群星级的灾难，甚至很可能是这片宇宙群星中亘古存在的黑暗力量。

    不过，江夏并没有对任何人说起过自己看到过的幻象，就连最亲密的如月也没说。

    一方面是不希望他们担忧。

    另一方面，这股力量似乎还和苦木境目前依然是一团迷雾的背景真相有关系。这种真能要命事情，向来是知道的人越多越危险的。

    “那座废墟神殿，应该就是这壁画里记载的，在末日大战时，充作避难所的那座。其中的史诗记载也就到诸神黄昏时戛然而止。”

    黑狐狸靠在自己的办公桌前，对自家老板说：

    “在那之后又发生了什么事，我们就不得而知了。但除了这些文字记载之外，我们或许可以从另一个渠道再进行了解。”

    “那些残民？”

    老江吐了口烟圈，看着罗格，问到：

    “现在和他们能交流了吗？”

    “基本上可以了。”

    黑狐狸指了指脚下，轻声说：

    “重金雇来的语言学家还是有点本事的，他们和我们签了保密协议，昨晚忙了一晚，这会已经总结出了那些残民的语言特征。

    遗憾的是，他们只有语言传承下来了，其记事体系基本靠口口相传，还有类似于结绳记事的办法。

    我们把这些文字拿去给那个残民老者看，他只能认出少数几个字符。”

    “这么惨吗？”

    老江站起身，在办公室里转了几圈，对黑狐狸说：

    “没有文字记载的历史基本上等同于虚无缥缈的神话，再真实的事情口口相传几代人之后，就会变的面目全非。

    但看你的表情，你似乎对那些残民挺有信心。

    所以，肯定还有些事情是我不知道的，罗格，你怎么也玩起这种挤牙膏一样的游戏了？”

    “我只是觉得挺有意思。”

    黑狐狸哈哈一笑，摆了摆手，将一副X光透视图和一大团数据投射在老江眼前。

    说：

    “别生气，老板，我也是在你来之前五分钟刚知道的，并不是刻意隐瞒。我们昨天取了残民的血液进行生物化验。

    就在刚才，所有的数据都送过来了。

    他们的身体素质很强大，成年男性的力量和骨密度，都是普通人的三倍，体内循环脏器体系发达，心脏更强韧，重要器官外层甚至有角质保护。

    耐力极佳，感知强大。

    其皮肤可以正面承受小口径子弹的轰击而不会破裂。

    如果不是他们的体内脏器和外表，与人类一模一样的话，我们就可以把他们断定为真正的外星人。

    他们是人型生物亚种。

    其基因结构与人类基因有99%的相似，但多出了几个片段，目前还无法确定，他们和人类之间是否有生殖隔离。

    但用MAGA世界的话来说，这些残民几乎不需要注射任何药剂，或者进行改造，他们就是一群天生的超级英雄。

    最关键的是这个！”

    罗格的手指在那些浮动的数据中的一栏上点了点，老江看了一眼，然后眯起了眼睛。

    “预测生物存活周期...327？那个残民老头，已经活了三百岁了？”

    “嗯。”

    黑狐狸咧嘴笑了笑，说：

    “我们问过他，但他自己都记不清自己的年纪，这个预估出的327岁，是按照他细胞分裂更迭的速度和周期测算出来的。

    这是生物学的范畴。

    老板你肯定没心情听我们这复杂的计算预测过程，所以我就直接说答案。

    如果计算大体正确的话。

    这些残民最多可以活三百到四百岁之间。

    如果那个神权世界的末日和MAGA世界的千年入侵一样，是一千年前到来的，那么对于这些残民来说，他们也不过经历了二代人的变迁而已。

    其口口相传的历史，还是有那么几分可信的。”

    “那为什么不问呢？”

    老江看着罗格的表情，反问到：

    “是他们不愿意说？”

    “嗯，他们很愿意表达自己的日常生活和自己的经历，对于我们的世界也产生了很大的好奇，还会主动询问。”

    黑狐狸摸着脑袋，一脸头疼的说：

    “但是，只要涉及到诸神黄昏，他们立刻就会闭口不言，不管怎么询问，都只能得到一个‘遗弃者不被允许谈论神灵’的回答。

    而且他们的身体素质很夸张，普通的麻醉剂对他们一点用处都没有，我们找了个擅长心灵引导的街头英雄过来。

    结果那家伙根本就没办法进入这些残民的精神中，他们似乎有些古怪的办法能封锁自己的精神，除非我给他们装上脑插。

    否则没办法在他们不合作的情况下找到答案。

    但我还想和他们搞好关系，利用他们去搜索那个世界其他的部落，那里肯定还有更多的残民在等待我们寻找到。

    老板，这些人的存在既有价值，他们根本无处可去，只要能建立联系，稍加引导，我们麾下就会立刻多出一支超级军团！”

    老江多聪明啊。

    黑狐狸说出这些，他立刻就明白了罗格的打算，又往光学投影上的壁画看了一眼，说：

    “你是打算，让我以当年援助过他们祖先的‘星际友人’的身份，去和他们谈？”

    “是，他们信奉神灵，就要从这一点下手。”

    罗格搓了搓手，对老江说：

    “再者说，老板你确确实实是当年墨家仙门的传承后裔，这又不是欺骗他们，而且那个残民老头之前就问过我们。

    说是他在溶洞中听到了‘神灵之音’，问我们是不是神灵的追随者。

    他也把你当做神灵，老板，这是个绝佳的机会！只要你稍作引导，他们就会愿意为你狂热赴死！”

    “那还有什么说的？”

    老江弹了弹烟灰，纳戒流光一闪，一道黑色的墨家道衣就出现在手中，他对罗格说：

    “你先去准备，我收拾一下行头，马上过去。装神弄鬼嘛，这个我可太擅长了。”

    “我就说嘛，老板你是个绝对的实用主义者。”

    罗格打开办公室的门走出去，还不忘对老江竖个大拇指，说：

    “刘慧还担心你对欺诈这事，有心理压力，但我是知道的，老板你就是个不折不扣的混球，和我一样。”

    “你骂自己就骂自己，别把我带上。”

    江夏脱了衣服，一边换上道衣，一边对罗格竖了竖中指，说：

    “你才是混球，你全家都是混球...关上门！我正换衣服呢，混蛋。”

    ---

    梦想公司地下基地。

    残民的部落成员在一天一夜之后，已经习惯了这个新地方，他们天生强力，性格就有些大大咧咧。

    尤其是在经过丰盛招待之后，他们开始喜欢这个好地方了。

    四个残民小孩，坐在沙发上排成一排，正聚精会神的看着眼前播放的动画片，其上蓝色的猫和灰色的老鼠的每一次互动，都会让他们哈哈大笑。

    而成年男性残民的活动更有规律。

    虽然换上了病号服，而且被收缴了武器，但他们依然维持着在部落时的警惕，总会有四个残民，以半个小时一次的频率，绕着这个巨大的收容室转一圈。

    他们会触摸玻璃，和外围的猎巫人们尝试互动。

    他们对于哈克那帮猎巫人身上的武器很好奇，会以手势的方式，尝试讨要，被拒绝之后也没有太多失落，还会报以笑容。

    而女性残民人数少，处于被保护的位置，但她们也有自己的事情要做。

    她们会在自己的老首领的指挥下，对食物进行封存分化，会时不时派出一个女性，去孩子们那边查看情况。

    最后，她们会履行照顾战士的职责。

    在大厅之外的小屋子里，总会有战士进去，然后不可描述一番，最后再神清气爽的走出来，他们没有夫妻的概念。

    这个很符合原始部落的风格。

    孩子都是集中抚养的。

    “他们都是天生的战士。”

    在大玻璃舱的收容室之外，此处保卫者猎巫人的首领哈克，正对身边的同伴说：

    “男性尚武勇敢，女性坚韧服从，还注重对孩子的保护和培养，又尊重知识，以年老者的智慧引导氏族发展。

    很像是斯巴达人，记得吗？前几天咱们在宿舍看的那部电影，简直是一模一样。”

    可惜哈克的同伴，却不是个喜欢研究的人。

    他这会正思考着下班之后，是不是要去城里玩一玩，上次去的那个夜店挺不错的，里面的妞很热情，要不今天就...

    “嗡”

    芯片中响起的指令，一瞬让所有猎巫人站起身来，在哈克的带领下，他们飞快的退出自己的岗哨，极有纪律性。

    这一幕也引起了收容室中的残民的注意。

    那个盘坐在地板上，对一块石板闭目祈祷的老者也睁开眼睛，他往这边打量，看着外面的悍勇战士撤离，他苍老的脸上浮现出一抹担忧。

    肯定是有事发生了。

    或许，他们这些被遗弃者，即将迎来自己命运的判决。

    下一瞬，整个收容室所在的区域，所有的灯光熄灭，在突如其来的昏暗中，一个身影浮现在残民们眼前。

    男性残民呼喊着聚在一起，孩子们也带着畏惧跑到妈妈们身边，被女性残民护着躲在后方。

    那老者被搀扶起来，站在最前方。

    他抱着自己的石板，看着那个悬浮于黑暗里的人影，缓缓接近。

    老江穿着正统的墨家道衣，将留长的头发弄成道髻模样。

    手中还装模作样的捏着一根青木拂尘，以灵力托举躯体，离地数寸，在肩膀上又有浑天魔方按照特定的规律转动。

    将灵力散发，化作灵风缠绕，让衣角纷飞。

    他脸上的表情，又刻意模仿了刘楚长老那副不怒自威的平静。他从黑暗中浮现，有灵气的光点缀在身后。

    而那残民老者一瞬就被老江身上的衣服吸引了目光。

    他反复确认着那打扮，和自己记忆中父亲留下的谏言对比，又看了一眼怀中石板，最后，在老江的注视下，那残民老者激动的摆脱身边同伴的搀扶。

    他以肃穆的动作，特殊的礼节半跪于地，举起双手，他喊到：

    “伟大的神灵啊，千年的末日之后，是我们这些卑微如尘土一般的遗弃者们，终于赎清了自己的罪孽。

    是我们终于有资格沐浴于您的荣光之中，在您的武士带领下，踏足这富足的神国了吗？

    感谢您。

    感谢您的无上仁慈。”

