    帝拂衣：“……”

    他抿了抿唇，终于说出了自己心中所想：“我觉得我送你的那套衣裙比你身上这套要好看的多，无论质地还是做工样式都远胜你这一套，你可以穿上试试……”

    “再好看质量再好但我不喜欢啊。”顾惜玖打断他，同时打掉的还有他满满的自信：“有些东西不是好就可以，还得看人喜欢不喜欢。左天师大人送出来的东西自然是极好的，但我不喜欢，所以也只能多谢你的好意。”

    帝拂衣：”……“

    此刻月亮稍稍偏西，应该已经是第二日的凌晨了，也是她的及笄的大日子。

    他坐在那里，垂眸看着手里的这套衣裙，亲手设计的样式，亲自寻来的布料，寻最好的绣娘缝制，天上地下只怕独此一份，原是送给及笄的礼物，想看她穿上会是怎样一种风情。

    没想到她并不稀罕，她宁肯喜欢那套普通衣裙，只因为那是龙司夜所送……

    他不甘心，强提一口气在月光下将那衣裙展开，淡蓝色的裙摆在风中飘扬，如同温柔的海波，裙腰处丝带飘摇，星光下似一段月光在那里浮动。

    这衣裙是真漂亮，尤其是在月光映照下就更漂亮。

    顾惜玖刚才只是匆匆套上以后又脱下来的，她并没有仔细看这衣裙款式，只隐约觉得手感极为不错，握在手里的时候又软又滑，穿在身上的时候暖如春风……

    现在看到帝拂衣展开这裙子，她也有一刹那的惊艳。

    帝拂衣瞧着她：“你仔细看看，蛮适合你的……真不喜欢它？”

    说实话，这裙子还真是蛮招人喜欢的，也确实符合她一向的穿衣风格，可是已经拒绝了的东西，再受到诱惑就不好了吧？！

    更何况他还攻击了她的穿衣品味，间接嘲笑她是土包子……

    所以顾惜玖很有骨气地一笑：“各花入各眼，这衣裙我是真不喜欢。”

    帝拂衣握着衣裙的手慢慢缩了回去，顿了片刻，他也笑了一笑，随手将那衣裙撂到了正烈烈燃烧的火堆里。

    那衣裙是不禁烧的，立即燃起——

    顾惜玖吓了一跳，抬手便抢：“喂，你做什么？！”

    不顾火烫将那衣裙从火堆里扯出来，又扑打灭了火苗，但一件大好衣裙已经被烧的七零八落，再看不出原来的样子。

    顾惜玖将那再看不出模样的衣裙随手一丢，扭头就走，她不想再和他说话了，也不想再和他交谈！

    “顾惜玖，今天是你十五岁及笄的日子，还记得吗？”帝拂衣在她身后低低开口。

    顾惜玖步子一顿，倒没想到他会记得这个，她也不回头，只淡淡问了一句：“那又怎样？”

    “及笄对一个女孩子来说是个大日子，本座早就开始为你预备礼物，雪优昙果，鲛丝月光衣，就是专门为你预备的。”

    顾惜玖：“……”

    她挑眉，忍不住冷笑：“雪优昙果不是阁下拿出来给优胜者的奖品么？怎么又成了送我的礼物了？”

    “你是优胜者，不是么？”帝拂衣瞧着她。

