    。。。

    当初收赵灵梦为徒时，一是看赵灵梦是公主之躯，有什么比收了一国公主做徒弟更让人风光呢！二是因为，这赵灵梦的天赋也确实不错！好苗子大家都喜欢。

    现在他的徒弟被人欺负了，他这个师傅脸上也是无光！无论如何，他也要找回场子！要不然，岂不是让天下人看低了他玄门！

    “师傅！徒儿内心真的是好苦啊！”，接着赵灵梦便断断续续的，将离公子被桃花寨的人劫走，害她的驸马没有了！还有自己在大街上，如何被一个、抱着白狐的公子无视等等！

    “你好歹也是为师唯一的徒弟，岂能因为这一些小事就哭哭啼啼！”。

    王时光不满的轻喝道。想了想又继续说道：“也罢！你总归是我玄门中人，岂能白白让人欺了去！此间事了，为师我亲自上一趟桃花寨，给你要人去！他们若是不从，为师就把桃花寨夷为平地！”。

    “至于今天，那个不给你面子的小子，为师若是遇见，顺手帮你结果了他就是！如此，心里可否舒服了些。”，王时光一脸桀骜的说道。

    筑基之下皆为蝼蚁！灵洪大陆的人，具有修炼资格的本就不是很多，有天赋的那是更加稀少了。这些人对于他来说，教训一下不过是一指之力而已。

    “师傅待徒儿真好！”，赵灵梦抱着王时光的胳膊，不停地撒着娇。

    “你是我唯一的徒儿，我不待你好，我待谁好去！”，王时光拍了拍赵灵梦的头。

    “师傅，你给我讲讲你所寻的、那个炼药老者的事情呗！”。是什么人，居然能让师傅放下，玄门中所有的事务。专门为了此人跑来黑市，亲自寻人。赵灵梦为此很是好奇。

    “那个老者可不是炼药师，而是一个炼丹师！”，王时光认真的说着。

    “这两者有什么区别吗？”，赵灵梦不解。

    “区别可大了！炼药师和炼丹师，虽说只是一字之差，但是地位却是相差十万八千里。你要知道，一个人只要精通药理，就能成为炼药师。但是一个人想要成为炼丹师，他的前提是、他必需也是一个修炼者！”。王时光给赵灵梦普及着知识。

    “啊！那岂不是说，炼丹师很是稀有！”。

    “那是！所以炼丹师更是各大门派争夺的对象！这个老者背后没有什么庇护他的实力，所以经常混入黑市兜售一些稀奇古怪的药。这不，正好被我所察觉。所以，此人我无论如何也得带回玄门去！”。王时光胸有成竹的说道。

    “师傅威武！不过药和丹的区别很大吗？”。赵灵梦没有见过炼丹师炼出地所谓的丹。

    “炼药师炼出来的是药散，而炼丹师炼出来的则是丹药。两者功效可差了去了！打个比方，同一种药，在炼药师手里只能让你强身健体。但是在炼丹师手里，则会让你增长灵力！你说这区别大不大！”。看着徒弟一脸惊奇的样子，王时光内心的虚荣感大大地被满足了！

    “那师傅一定要把那老者带回玄门！这样我们玄门就可以更上一个台阶了！”，赵灵梦想着，说不定她以后也可以沾不少的光！毕竟她是师傅唯一的徒弟不是！

    “那是当然！他破凡殿都有炼丹师，我玄门又岂能落后于他人！”。王时光露出了势在必得的眼神！

    ……

    “候六，我们现在就去黑市！”，容玖吩咐道。由于被赵灵梦搅了逛街的好兴致，容玖现在连赵煜之也不想见了。她就是喜欢牵连，那又怎么的。

    “好的，老大！我放下东西，就来！”，候六对于容玖不带上赵煜之，那是相当高兴的！所以速度很快的便跟了上来！

    小白察觉到主人心情不是很好，不断地撒泼打滚转移容玖的注意力！坚决把宠物的精髓，贯彻到底。

    “小机灵鬼！还是你最懂事！”。容玖挠了挠小白的下巴。小白舒服的打了几声呼噜声。

    “老大，这边！”。候六显然以前也是来过黑市的，因为他对这里显得一点都不陌生。

    容玖进去黑市的时候，街面上显然有一些空荡，只有稀稀俩俩的几个人在大街上走着。

    “老大，黑市一般都在傍晚时开启，那时就会很热闹的。现在天色尚早，所以这里才如此的空荡！”。候六知道容玖第一次来黑市，所以一边走着、一边给她介绍着。

    “这里有吃的嘛？我饿了！”，容玖看着候六可怜兮兮的说道。反正此时黑市还没开始，那她就先填饱肚子吧。

    “……”，作为一个修炼者，你这么重口欲，真的好吗？一般人，修为越高就越喜欢辟谷。他们家老大倒好，完全不知道辟谷为何物。真的是，任性的很！

    “这里有一家吃食不错，老大可以过来尝尝看！”。看着一人一狐盯着自己的目光，候六没骨气的介绍着这家的特色。

    候六带着容玖走进了一个偏僻的巷子里，转了两个弯、便看见了候六介绍的那个店面。店面装修很是不走心，连一块招牌都没有。若不是候六说，容玖都看不出来这是一家餐馆。

    “我也是无意中发现这家店的，不过店主人家的手艺，是真的不错！”。倒不是他候六瞎吹，而是他真心这么认为的。

    “你这小子，眼光不错！”，就在容玖两人自己找了一个凳子，在桌子旁坐下的时候，身后传来一个老者的声音。

    店里空荡荡的，除了刚进来的容玥两人，就剩下后面这一桌上的这个老者了。

    老者比他们早来了些许，这会已经喝上小酒了。

    “哪里！主要店家的手艺过硬！”，候六礼貌的回了一句。他虽说是一个山匪，但是他是一个有礼貌的山匪。

    容玖看见老者，轻点了一下头，以示招呼。

    “你这个小娃娃，倒是长得俊！怀里的小兽也是可爱的紧！”。果然还是年轻好呀！充满了活力！老者内心唏嘘着。

    。。。

