    啪！

    蔡元祺恶狠狠地将办公桌上的所有东西全都拿起来，办公桌上重新摔了一遍。

    “我特么跟没跟你说过，不要查不许查尊尼汪，你为什么偏偏就是不听！为什么私自行动！三十多的无辜市民伤亡啊！你让我们警方怎么去和民众解释！”

    “杀害无辜民众的是尊尼汪手下的悍匪，又不是我们警察，你可以让鉴证科的伙计来验，那些无辜市民身上的子弹有一发是我们警方打的么？我们损失也很惨重啊，跟了我十几年的伙计也死了啊！”

    “所以我一直反对你抓捕他们啊！为什么不听我的话！为什么要在云来茶楼这种地方动手！你明明知道对方做的是军火交易，却只带了这么几个伙计去抓人，袁浩云啊，你以为你是谁，你以为你也是超级警察么？付出了这么大的代价你得到了什么？你特么一个活口都没有给我留啊，是一个都没有啊！”

    袁浩云低着头不说话。

    一方面，他也知道这次的抓捕行动，闹得确实是有一点大了，代价不菲但成果寥寥，挨骂也是应该的。

    但是另一方面，他和他的伙计刚刚经历了一场大规模的火并，全组人伤亡了接近一半，他自己也是九死一生才击毙了全部的悍匪，他特么的是为了谁啊！

    没有安慰，也没有鼓励，劈头盖脸的就是一顿骂？

    道理人人都懂，但谁还能没有一点情绪？

    当场，袁浩云就跟蔡元祺拍了桌子：“你他妈的还好意思说我？我都说我有证据了，为什么不肯支持我，如果你肯支持我，调拨支援给我，我们也不会弄成现在这样死伤惨重！”

    “他妈的难不成还是我的不是了？他们是搞军火的，军火啊！特么的港岛现在连像样的军队都没有，他们的火力比我们警察猛多了，跟他们斗，想没想过代价啊。还有啊，尊尼汪的后面有米国佬撑他的啊！”

    “难就不做了么？我们是警察啊！难道就因为他们势力大，就对他们放任不管么？离97还有很多年的啊！”

    “混账！你特么的注意跟我说话的态度！你知不知道这次事情你让我有多被动啊！”

    正在骂着突然有人咚咚咚，敲他们的门。

    心情不好的袁浩云扭过头就破口大骂：“干什么！没见过顶撞上司啊！”

    李鹰推开门，笑着走进来道：“确实是比较少见，老蔡啊，你现在真的是越混越不怎么样了么。”

    说着，李鹰自来熟的就在蔡元祺的办公室坐了下来，还点了一根烟。

    蔡元祺的脸色就跟吃了粑粑一样。

    “你怎么来了。”

    “大哥啊，你的人在我的地盘抓人，通知都没有一声，就乓乓乓的搞了一场大火并，光无辜市民就死伤了三十多个，不需要给我一个交代的么？”

    蔡元祺冷哼一声：“呵呵，想来兴师问罪？我怕你还不够资格，郝仁呢，他怎么不亲自过来问我。”

    “仁哥很忙的么，进京，直达天听的汇报工作去了。”

    “哼！”

    蔡元祺不爽地哼了一声，直达天听啊！他才三十多岁啊！嫉妒得都快要质壁分离了。

    “你不是真打算让仁哥过来问罪吧老蔡，我来，好歹还能跟你好好沟通，仁哥过来的话，不怕他揍你啊。”

    蔡元祺扭曲着脸，憋屈地道：“这件案子，我事先完全不知情，全是袁浩云个人在未经批准的情况下胡乱逞强所为，现在起，停止袁浩云督察的一切工作，浩云，一会儿你把枪交一下，另外有关于这件案子的所有资料，全部转交给西九龙重案组，明白？”

    “蔡……蔡sir你停我的职？”

    “是！服从命令！”

    袁浩云虎目含泪，猛地掏出配枪一把拍在了桌上，一句话也没说，走的时候咣的一声，把门摔得咣咣响。

    李鹰见状，很开心的笑了笑，然后就追了上去。

    “喂！袁浩云。”

    袁浩云瞪了他一眼，不理他，自顾自的回自己办公室收拾东西。

    “喂，袁浩云，你还没跟我交接工作呢，这案子你是不是已经查到很多线索了。”

    “我交你老母啊！”

    李鹰也不生气，继续道：“你现在都被停职了，我相信你一定不想这案子半途而废吧，不交给我你打算交给谁？老蔡？他们是一伙儿的。”

    袁浩云恶狠狠凶巴巴地看着李鹰，李鹰则微笑着看着他。

    “你既然提前就知道了他们在云来茶楼有军火交易，这是怎么做到的啊，你难道在尊尼汪手下有卧底或者线人？他是谁啊，分享一下喽。”

    “我特么死去的老妈给我托梦啊，行不行？”

    “我听说这次你们组里的伙计死伤将近一半，你的副手也死在了云来茶楼，不打算报仇？”

    乓！

    袁浩云狠狠用拳头一锤桌子：“我伙计的仇我一定会报！但我不信你们。”

    “不信我们，难道要信蔡元祺么？空穴来风，未必无因的，你不怕他和尊尼汪真的有勾结，让你剩下的兄弟再死一半啊。”

    袁浩云沉默了好一会儿，道：“你放心，我不会把我的线人告诉他的。”

    “这么说你是打算自己单干喽？不是吧，你不会真的打算一个人单挑尊尼汪的军火集团吧，真拿自己当仁哥了啊。”

    袁浩云不理他，继续收拾东西。

    “我听说你的枪法很好，这么巧，我觉得我的枪法也挺不错的，不如我们赌一把啊。”

    “赌什么。”

    “屯门枪会，单挑，我赢了，你把卧底的联络方式告诉我，接下来的事情你就不要管了，我保证将尊尼汪绳之以法，给你的伙计报仇。”

    “如果你输了呢。”

    “我输了，我就不跟你问了，你想做什么就做什么，当你需要支援的时候，可以打给我。”

    袁浩云想了想，点头道：“好。”

    李鹰见他答应，很开心的就乐了出来，要知道整个警队，除了郝仁之外，也就只有苗志舜与他的枪法差不多，他已经是普通人领域枪法的顶尖了，屯门枪会他总去那里练习，一直都是记录保持者，他信心很足，丝毫不认为自己会有马失前蹄的可能性。

