    祁阳郡主眼神更是鄙夷：“姓秦的，我知道圣人召见过你，但你也别太把自己当回事！惹急了，我就算要你半条命又如何？”

    现场没人怀疑祁阳郡主这番话的真实性，梁帝断然不会因为一个纨绔子弟，责难皇室宗亲。

    秦风自然也明白这个道理，点头哈腰的赔笑道：“郡主说的是，这是将这晴雅阁砸了是小，耽误了郡主的正事是大。不如再给我们一个机会，我等一定让郡主满意而归。”

    这话算是说进了祁阳郡主的心坎里。

    兵部和户部的朝堂之争，祁阳郡主并不感兴趣，今日来晴雅阁，自是以求诗为主，再给他们一个机会倒也无妨。

    “最后一次机会！若还不能让本郡主满意，别说是你，就算秦天虎来了，也救不了晴雅阁！”

    “多谢郡主雅量。”秦风拱手作揖，大声感谢，然后转身冲沈青辞使了个眼色，示意跟自己过来。

    沈青辞向来素雅，对于秦风的种种无赖行径嗤之以鼻，如今秦风居然当众答应祁阳郡主，使得自己再无回旋余地，沈青辞心里就更是气不打一处来，故而冷冰冰的没有理会秦风。

    秦风知道四个姐姐中，唯独沈青辞对自己最是不待见，为了让沈青辞乖乖配合，索性摆出一副窘迫表情，尬笑不止：“家姐又耍小脾气了，让诸位见笑了。”

    说着话，秦风轻轻拍扶着沈青辞的肩膀，像是哄小孩一样，柔声细语道：“当着这么多外人的面，别耍小性子了，乖。”

    “我乖你个头！”沈青辞一把将秦风的手打开，有心把这臭小子骂走，又担心他再说出什么无耻的话，只好心不甘情不愿的跟秦风进入旁边隔间。

    沈青辞双手环胸，不去看秦风，没好气道：“我知道你在诗会上出了风头，但你骗得了别人，却骗不了我。你是什么货色，我心里一清二楚。别以为盗了几首诗，就把自己当成诗圣了。”

    “哼！晴雅阁若是被封了，我跟你没完！”

    见沈青辞一副拒人于千里之外的冰冷模样，秦风心里不由一阵犯嘀咕，什么屎盆子都往老子头上扣！就算我不来，晴雅阁也守不住，现在反倒怪起我来了！为了守住秦家的产业，我容易吗？

    牢骚归牢骚，秦风自然不敢直接说出口，昧着良心一脸讨好：“你刚才作的诗，我全都扫了一眼，说实话，虽然和我作的诗没法比，但无论意境还是文采，都已经算得上佳品。”

    听到这话，沈青辞眼神不由一阵鄙夷：“我呸！还真会往自己脸上贴金！有本事，你做一首诗！我就不信你能让祁阳郡主满意！”

    “我若做到了，如何？”秦风嬉皮笑脸，故意使出激将法。

    不出秦风所料，向来高傲的沈青辞，果然上了当，轻哼道：“你若做到了，我什么都依你！若做不到，你便赔我一个晴雅阁！”

    “什么都依我？”秦风眼睛大亮，兴奋的直蹦高：“以身相许如何？”

    沈青辞清冷脸颊闪过一抹红晕，抬腿就是一脚，直接把蹦到空中的秦风踢到地上，嗔怒道：“我把你当弟弟，你居然想当我夫君，可恶，果然是无耻登徒子！”

    秦风坐在地上，一脸无辜：“不是你说的，什么都行吗？我就是喜欢姐姐，想照顾姐姐一辈子。”

    “呸！不要脸，你先作出诗来再说吧！”沈青辞一脸鄙夷。

    这臭小子真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，嫁给他？沈青辞还不如找块豆腐撞死。不过沈青辞也没有急着拒绝，毕竟在她看来，秦风绝对无法让祁阳郡主满意而归。沈青辞早就看出来了，那祁阳郡主分明是故意找茬。

    哪怕写出一首传世佳作，也会被祁阳郡主贬的一文不值。

    秦风从地上爬起来，揉了揉屁股，一脸委屈：“若祁阳郡主只是为了帮李凝慧出口气，故意找茬，那还用得着给我们最后一个机会？直接下令让家仆将晴雅阁砸了就是。所以，依我看，祁阳郡主求诗是真，姐姐作的诗虽好，但明显词不达意。”

    “这眼看着就是重阳佳节了，祁阳郡主求诗，极有可能是送给母亲长公主。”

    “长公主必然是触景生情，思夫心切，心情肯定好不到哪去，唯有读懂长公主的心思，才能聊以慰藉。”

    沈青辞托着下巴，若有所思。

    虽然不想承认，但秦风这厮却说到了点子上。

    可就算读懂了祁阳郡主的意图，又能如何？又要合乎意境，又要上乘佳作，短时间内根本不可能写出来。

    沈青辞没工夫跟秦风胡闹，拿起毛笔，铺开纸张，绞尽脑汁，若有所思：“只能搏一搏了，可是……临时抱佛脚，堆砌出来的诗文，肯定入不得祁阳郡主的法眼。到时候晴雅阁被拆了是小，自己在京都的名声可就全毁了。”

    想到这，沈青辞又是一阵气愤，若不是秦风胡乱答应，自己完全可以再周旋一下，想办法把祁阳郡主哄走。

    “该死的秦风，都怪你！”沈青辞转身看向秦风，正要大声斥责，结果整个人当场愣住。

    趁着沈青辞分神的档口，秦风已经拿起毛笔，在纸上歪歪扭扭的写出一首诗。

    笔锋之凌乱，书法之潦草，令人作呕！

    就连五六岁的孩童竖子，写的字也比秦风漂亮不知道多少倍。

    但是诗文内容，却令沈青辞目瞪口呆，不由自主的小声念了出来：“薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽，佳节又重阳，玉枕纱窗，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖，莫道不消魂，卷帘西风，人比黄花瘦。”

    以沈青辞的文采，自然能够转身读懂这诗文的精髓，由于太过震惊，不由自主的捂住嘴，生怕惊艳赞叹出声。

    沈青辞绝不相信这首诗，乃是出自秦风之手，可就算是抄，普天之下，哪有这么多传世精品给秦风抄？

    这臭小子，莫不是真的开了窍，诗圣附体？

    “秦风，这首诗叫什么名字？”

    “醉花阴·薄雾浓云愁永昼。”

