    里赫也不恼，他还没有成年，没有觉醒异能，战斗力连大狐狸的一根手指头都比不上，这点自知之明他是有的。

    看着他们斗嘴，郁然忍不住笑了起来，她说：“空间足够的，而且空间会慢慢的扩大，就跟你们的异能一样会强大，所以不用担心会填满。”

    “里赫你以后就把抓来的猎物处理好存我这边，反正不管存放多久都不会变坏，像一些漂亮的兽皮也能在我这边放着，等到以后你成年了有喜欢的雌性了，可以把东西送给人家。”

    里赫点点头。

    沧邑看着小狼崽很果断地点点头，丝毫没有因为郁然的话有半丝犹豫，小东西确实对郁然没有其他的心思。

    他微挑的眉头稍稍舒展了一些。

    “虽然还不确定到时候会不会经历寒冬，不过手头上多囤一点食物也不是坏事啊。”郁然笑着说道。

    有备无患嘛。

    沧邑一脸宠溺地看着她说：“你想要的我都会尽全力去寻找，就算把你的空间填得满满的，只要你想，我都满足你。”

    这么甜齁甜齁的话郁然听着开心，里赫听着牙酸。

    吃完饭，里赫出去继续铺石子，郁然和沧邑开始做竹筒。

    沧邑化作兽形用犀利的爪子割开那些竹子，郁然把大米浸泡了之后就蹲在他身边收拾那些竹子。

    竹子切割成竹节每一节都能做储藏食物的竹筒。

    郁然在拿一个竹筒的时候不小心被扎了一下，她吃痛地嘶了一声，沧邑立马变回人形蹲到她身边，一脸心疼地抓起她流血的手指放在嘴里含着。

    感受着指尖温暖包裹，郁然眸光闪了闪，垂眸静静感受着，痛意逐渐消退。

    过了一会儿，她开口说：“好了，不疼了。”

    沧邑这才放开她的手指，血已经止住了，看着破损的皮肤他心里内疚无比。

    “你别碰这些竹筒了，我会打磨光滑再给你，你不许碰了。”他紧紧握着她的手语气强硬的说道。

    郁然无奈地耸耸肩：“那……我去准备食材，等大米浸泡好就包粽子了。”

    沧邑：“好，小心伤口。”

    “丁点大的伤口又没事，我没那么矫情。”就被竹子上木刺了一下，都没芝麻大的伤口算什么伤啊，前后流出的血都没三滴。

    大狐狸欲言又止，郁然双手捧住他的脸庞，在他微微张启的唇上亲了一口。

    沧邑神情一呆。

    “乖～”

    轻轻柔柔一个字带着不可抗拒的霸道，他瞬间妥协了，目光深深地望着她，下意识的点了下头。

    郁然这才转身去看看大米泡得怎么样了。

    沧邑回过神，立马加快竹子的‘分尸’，把那些竹筒边缘都打磨平整。

    郁然看了看大米，坐在旁边切了一些肉块用调味料腌制。

    以目前手头上的食材看，能包最多的就是肉粽啊。

    肉粽好，大狐狸和里赫都会喜欢吃。

    趁着大米和肉都还没好，郁然把那些粽叶放到石锅中煮了一下，不出一会儿山洞中满是竹叶的香味，她有些期待接下来粽子的诞生了。

    兽世的第一只粽子即将诞生。

    一直等到沧邑把那些竹子都处理好，一个个高矮胖瘦的竹筒都制作好了，他喘了口气立马坐到她身边看着几个木盆中的大米肉块，以及煮过的粽叶，等着郁然接下来的动作。

    “来，跟着我一起做，底部翻折做成漏斗的形状，加点米压实了，再加点肉，再加一层米压实了，最后将两边的粽叶向中间压紧。”

    “没有绳子那就用粽叶撕成条条来捆绑，还挺牢固的。”郁然一边说着一边示范着，一只拳头大的粽子就这么诞生了。

    沧邑并不知道粽子是什么，也不知道粽叶需要多大的，只能随机采摘了一些粽叶。

    那些粽叶有大有小，现在包粽子的粽叶是郁然挑选过的。

    粽叶的大小足够包出一个拳头大小的粽子。

    沧邑看了一遍立马会意，跟着利索地包了一只，新手上路，包出来的粽子完全不差郁然包的。

    她不得感慨，雄性的动手能力太强大了。

    之后全是沧邑发挥手速的时候，把剩下的大米都包了，满满的一大堆。

    郁然当下就下了一锅煮。

    沧邑站在她身后，伸臂把她抱在怀中，亲昵地蹭在她肩头问：“还要做什么？”

    郁然瞥了眼旁边那堆竹筒说：“还要把我们之前采摘的小樱桃都处理了，一部分去核做成樱桃干，一部分做成樱桃罐头，新鲜得剩一些偶尔当个零嘴吃吃够了。”

    那么点大的小樱桃稍微吃几次过过嘴瘾就够了。

    “你告诉我，我来做，你忙了那么久休息一下。”大狐狸温柔说道。

    郁然哭笑不得，她忙什么，只是忙着把他包好的粽子收入空间罢了。

    不过既然大狐狸这么体贴，她也顺了他的心。

    毕竟在兽世，雌性都是吃喝玩乐的米虫，什么事情都是雄性亲力亲为，这也造成了雄性什么都会，动手能力极强的原因。

    雌性太会了，雄性没有插手的余地反倒会打击到雄性。

    在以前郁然闲来无事学过怎么怎么制作樱桃罐头和樱桃酱，只不过樱桃跟以前使用的樱桃不一样，做出来的口感可能会有差距。

    她把做法跟沧邑说了一下，之后动身去洞穴休息。

    草窝旁边的木盆中草莓苗已经长大了不少，有几株还开了花。

    从离开阿维图部落到现在，路上她有浇过几次水，因为沧邑和里赫都在边上她没有用过化肥和催生剂，只依靠它们自己的生长速度生长，没想都能长得这么快，她心中有些意外。

    不得不说系统出品的种子就是好。

    她给草莓苗用了点化肥，又用催生剂灌溉了一下。

    下一秒，那些草莓以肉眼可见的速度慢慢结出花苞，开花结果。

    果子很小，估计还得来一两波的催生才能完全成熟。

    郁然心中惊喜无比，这效果太棒了！

    她也没有趁势追击再来催生一下，剩下的就让草莓自己慢慢长大吧，相信不出几天他们就可以吃上草莓了。

    趁着沧邑在外边折腾那些樱桃，郁然坐在草窝中打开了系统商城，只是商场中的农作物种子让她一言难尽。

    没有单一的选项，有的只是：

    【随机种子】：100积分2颗，其中包含水果、蔬菜、药材、花卉等种子，随机。

    【随机水果】：200积分1颗。

    【随机蔬菜】：200积分1颗。

    然后就没有其他的选项了，看到随机两个字郁然就一阵头疼，这种随机的事情太难保证了。

    “我说系统，种子的安排你能别这么随便吗？”

    系统：【500积分1颗指定种子，宿主需要哪种？】

    郁然脸色阴沉，这完全就是坐地起价！

    她冷声说：“可以啊，我要那种可以长出精灵的魔法种子。”

    系统：【……】

    见系统装死了，她轻哼一声，点了【随机种子】，这个开出蔬菜的概率偏低，但是价格便宜啊，她想试试看。

    而且很多东西是兽世没有或是很难寻找到的，要是得到了那种稀有植物的种子也挺不错。

    100积分1颗，那就来10颗，1000积分扣除，还剩6300个积分。

    系统：【恭喜宿主得到棉花种子3颗、白菜种子2颗、石榴种子1颗、板栗种子1颗、枸杞种子1颗、红玫瑰种子1颗、水毒芹种子1颗】

    郁然看了看这10颗种子，除了最后那个水毒芹，其他的都是常见作物的种子，从种类上算是中规中矩，还可以。

    不过这个水毒芹……

