    正当白七为雷洛的学术攻击倍感压力时，“咻”的一声，雷洛竟欺身上前，以无可霹雳威势，出现在白七面前。

    迎面一拳轰来。

    “快闪开！”

    冰霜麒麟背上的白七，将白怜一把推开。

    她猛得向后一跃。

    “吼！”

    身下这头五米体长的冰霜巨物，感受到主人的意志，獠牙巨口边的长须，随着咆哮声迎风飘起，向着被1024夜之守护盾晶莹之光笼罩的雷洛扑去。

    嘭！

    霸道无匹的体魄，即使没有开启星体真身，雷洛受到星幕精华加持的星体体魄，也根本不是这个元素召唤物所能匹敌。

    他竟以血肉拳头，一拳轰碎了冰霜麒麟车轮般大小的爪子。

    冰霜麒麟作为元素召唤物，亦是凶残。

    它一口咬向1024夜之守护盾，两颗獠牙竟突破了1024夜之守护盾，刺入内部，“咔嚓”一声，1024夜之守护盾龟裂出密集的裂纹。

    嘭！

    雷洛反手一拳，轰碎了冰霜麒麟的小半个脑袋，并再次挥拳，又在冰霜麒麟腹部，一拳轰出了个半米深凹痕，漫天冰晶飘散。

    惊人的是，这头冰霜麒麟，竟拥有着惊人的再生力。

    才刚刚被雷洛轰碎的脑袋和爪子，又马上重新再生出来。

    “冰霜再生？”

    雷洛短暂惊异之色，面庞一抹戾气，月引潮汐之力一动，在远处白七惊愕中，被先前雷洛轰断的石柱竟飘了起来，在雷洛月引潮汐之力操纵下，撞向冰霜麒麟。

    嘭。

    冰霜麒麟遭受巨石正面一击，坠落地面。

    似乎有些眩晕，它猛的挣扎起来后，甩了甩脑袋，再次向雷洛仰天咆哮，当真是个打不死的小强。

    轰！

    石柱再次追下，这头冰霜麒麟竟有所准备，匆忙避开，紧接着一声咆哮，冰封蔓延，竟将这根石柱与地面连接成了一体。

    它纵身一跃，抱住半空中雷洛的1024夜之守护盾，向地面坠去。

    “好！今天就看你有多少再生能量能够维持!”

    地面上的雷洛，竟与这个五米多的冰霜巨物，竟仿佛野兽般相互攻击着。

    雷洛的每一次攻击，都爆出漫天冰霜。

    见此一幕，远处的白七，眼角狂跳。

    这个家伙，竟然与自己的元素召唤物徒手轰杀着，也就是说，他的体魄力量，甚至于比他的学术攻击更强？

    片刻后。

    四周冰渣，铺满地面，一片狼藉，冰霜麒麟赫然被雷洛一圈一圈轰成了渣！

    雷洛拿着冰霜麒麟腹中，一个仿佛水壶般的精致小巧魔导道具。

    “极品魔导道具？”

    水壶呈银白色，巴掌大小，非常精致。

    壶口处冒着白色冰雾，壶身上刻着“冰来”二字。

    “冰来壶？”

    对于【冰河咆哮】白七，能够拥有一件稀有的极品魔导道具，雷洛并不意外，却没想到那头颇为难缠的冰霜麒麟元素召唤物，竟然是以这件魔导道具为根基，完成的召唤。

    提示：发现霜铜125克，绝对零度玄冰10克，黑暗精华0.23克。

    雷洛惊喜表情，虽然星核提示的魔导材料成分，愕然凝固。

    黑暗精华！！？

    本能察觉到什么，雷洛就要甩开这件诡异的魔导道具，却听“咔”的一声，冰来壶壶盖打开了。

    惊人数量的白色冰雾，向四周弥漫开来。

    这些白色迷雾仿佛有灵性般，将雷洛包围，一层细密的冰霜，迅速在雷洛体表蔓延。

    “呃，难道是……”

    正要发动太阳之眼毁灭攻击的雷洛，眼珠竟活灵活现的滴溜溜一转，想到什么趣事，嘴角浮现出一抹玩味之色。

    一层淡银色月光精神力，笼罩体表。

    下一刻。

    雷洛再次开启自己的演技，面庞浮现出惊慌表情，难以置信惊呼道：“怎么可能，这种冰霜之力，竟然连我的精神意识……啊！！！”

    狰狞咆哮声中，雷洛体魄蓦然浮现出一层漆黑岩石。

    岩石晶莹剔透，体魄也随之疯狂膨胀起来，化为五米之巨，背后突起了一根根黑色长刺，散发出无可匹敌的力量波纹！

    但即使如此。

    力量上的膨胀，却并未能够抵挡冰来壶中，对于精神意志的冰封之力。

    无尽的冰寒，侵入他的身躯，涌入他的意识，这个看似庞大恐惧的岩石巨人，挣扎力量越来越弱。

    【冰河咆哮】白七，默念着学术咒语。

    那是她追寻数学基石的计算方程式，右手浮现出一道蔚蓝色冰痕，将四面八方的寒气汇聚过来，形成了一根诡异的冰枪，冰枪枪头，赫然是条栩栩如生的金枪鱼！

    尖锐鱼刺，呼之欲出。

    似乎这个学术，对于她而言，也是巨大负担，面庞上微微狰狞。

    “姐姐，你要杀了他？”

    白怜忍不住惊呼出声。

    “白怜！到了这个时候，你难道还没有看出来，他根本还没有发挥出自己真正的力量吗！哼，如果不趁他大意，竭尽所能击败他，我根本没有一丝击败他的可能！别再幻想什么学术交流了，你根本不知道，自己正在面对一个怎样恐怖的怪物！！”

    白七喘息着，凝视着那个意识被自己冰来壶封印的岩石巨人。

    “这就是他的真身吗？”

    从这个岩石巨人身上，她竟然感受到了一种大地的雄厚气息。

    “不！从刚刚发动真身瞬间流露的气息来看，这很可能只是他真身的一部分力量而已，大部分力量还没有来得及发动，便因为冰来壶冰封，意识陷入沉眠。然而即使这一部分力量，也让我忍不住的惊悚畏惧，就仿佛将要被一个无底深渊吞下，这很可能是一个比西摩雄更加恐怖的家伙！！”

    “爆破虐杀者，你的强大，获得了我的尊敬！这是我游历北冰之海时，开发出的冰霜奥秘，你将是见证它威力的第一人！冰杀贯穿术！”

    【冰河咆哮】白七将手中冰枪鱼之矛，投掷向那个体表凝结出一层冰霜的黑色岩石巨人。

    咻。

    冰枪快若闪电。

    沿途尾痕留下大片冰霜，“嘭”的一声，足足三米长的冰枪，准确无误刺入三米高的漆黑石巨人胸口，绽放出蔚蓝色光斑。

    下一刻。

    冰枪鱼破碎，漫天冰渣飞溅。

    黑色巨人胸口，仅仅被破开一块拳头大小的凹痕。

    如此一幕，白七呼吸一促，双眸注视着黑色石巨人胸口，委实难以置信。

    “怎么可能！竟然破不开他的真身？是以绝对防御生存能力著称的真身！”

    嘶……

    她倒吸一口凉气口气，目光凝重。

    对于大名鼎鼎的真身奥秘，西兰学院中同样同游一位天赋者，她对此拥有大量研究。

    “这个家伙，也许是这届毕业考核隐藏的第三个绝望者！”

    一个可怕的念头，在她脑海中浮现，挥之不去。

    即使这个黑色岩石巨人，没有任何动作，却仍然让白七感受到了惊人的压迫力，胸口仿佛压住了一块巨石。

    怎么办？

    她轻咬着下唇，她中性面庞，竟不经意间流露出一抹女性化的妖娆。

    远处。

    【冰火之歌】白怜道：“姐姐，要不然我们去中心区域，呼叫具有更强攻击能力的学员吧。”

    “不行！”

    白七摇头道：“时间不允许了，他的精神意识很强，强得想要一座火山一样，仿佛随时将会喷发，我的冰来壶根本不可能维持这么长时间。”

    “那怎么办？”

    白怜已经不再渴求与雷洛的学术交流了。

    “呼，吸，呼，吸……”

    白七深呼吸着，似乎做出了最后决定，面色凝重她转头看向白怜。

    “你不是一直都在追求更强大的魔法阵奥秘吗？我今天给你展示一下，这三年来我将冰霜之力与魔法阵结合，所创造出的独特魔法封印阵，绝对零度封印术！”