    顾菲菲的化身之术并不纯熟，这只是她藏得很深很深的一张底牌。

    目前只能维持一千里距离内能娴熟控制化身，一千里以外，基本就只能感受到化身身上的情绪和一些简单的感受。

    这也是她第一次放出化身来帮自己度过生死危机，之前都只是在门内糊弄一下师弟师妹，并没有在一些关键的场合使用过，所以心里不免有些忐忑！

    不过万幸的是，化身在记忆方面是和她一模一样的。

    正常情况下，化身应该是很靠谱的...

    身化流光，极速向秘境飞去的顾菲菲，心里有些忐忑的暗忖着。

    ......

    宋鸣走出后台，先是简单整理了一下仪容，随即带上一个自认‘大方得体’的笑容，便走向王君一三人。

    小圣女见到宋鸣直接走出来便是面容一肃。

    宋鸣则是看向司静白，胸有成竹地点了点头...

    旋即他对着台上大手一挥，将台上几位一直含羞带怯，时不时偷瞄王君一的年轻女乐师赶出内阁。

    然后先是走到林飞语身前，面带笑意地交谈了几句。

    林飞语也是拿着手中折扇走出内阁，临走之前还对王君一潇洒地抱拳行礼，同时咧嘴一笑。

    “他刚刚是不是在笑我？”王君一皱眉看着林飞语潇洒离去的背影，疑惑地对着小圣女问道。

    小圣女抬手抚住自己额头，有些无语地说道：“公子，他应该是在善意地道别吧！”

    “你确定他不是因为刚刚小绿恶作剧的事情在笑我吗？”王君一面无表情，脸上有些社死之后的平淡与贤者神态。

    司静白：“......”

    就在两人讨论时，宋鸣已经笑吟吟地走上前来。

    现在整个内阁都只剩下他们四人。

    “公...公子，我突然想起我媳妇今天生孩子，可能得先走一步了...”

    老侯一个凡人在太乙城内摸爬滚打已久，对于气氛和脸色是非常敏感的。

    光是宋鸣出来之后身上刻意散发的，对于他这个凡人来说的‘强者气息’，还是他清场的动作。老侯都知道，自己现在不能再待下去了。

    反正这么贵重的酒也喝到了，再待下去，万一听到了什么不该听的事情，自己以后可能就再也没有机会喝烈酒、骑野马了...

    “你老婆今天生孩子？”王君一感觉自己跟老侯还是蛮聊得来的，两个人之间有一股老色批的默契。

    这种默契就是属于在某些事情上很容易想到一起，然后两人一个对视，就能‘嘿嘿嘿’地笑起来那种。

    “行吧，这个拿上，当做今天带我们游览太乙城的报酬...”

    王君一从储物袋中拿出十枚低阶灵石，顺手放在老侯身前的桌子上。

    老侯神情一呆，看着自己面前那堆透明闪亮的灵石，瞳孔瞬间放大。

    他咬牙犹豫挣扎了一会，又将灵石推了回去九枚灵石后说道：“公子这太多了，一枚足以！”

    随后拿着一枚灵石，向王君一躬身接近九十度后，便头也不回地走了出去。

    王君一看着老侯的背影，剑眉一挑。

    老侯的人品倒是让他有些意外...

    不过他也没有在意，对司静白传音道：“偷偷放他身上...”

    小圣女也不墨迹，拿起桌上的九枚灵识，身形瞬间消失。

    随后两个呼吸不到，小圣女又重新端坐到椅子上，同时对他点了点头。

    他洒然一笑，便将这件事情抛到了脑外。

    就在这时，宋鸣走到两人面前，先是对着王君一与司静白抱拳行礼，随即眯眼笑道：“王公子...”

    王君一早就看到宋鸣的动作，只是并未在意。

    毕竟小圣女就在自己身边，从他目前了解到的这个世界的境界划分来看。

    目前依靠专属装备加持，已经臻至天人境巅峰的小圣女，在这整个登仙界内，应该也算能镇压一方的小高手了...

    不可能随便逛个该，就能出现传说中的谪仙境高手来弄他吧？

    所以他现在有小圣女护体，心态稳如泰山，只想安心享受一下这个游戏的乐趣，还有这与现实不同的‘异域风情’。

    “阁下是？”王君一看着面前笑起来眼睛犹如一条缝，下巴尖利，有些猥琐地宋鸣笑着问道。

    “鄙人宋鸣，是这间遇仙阁的掌柜...”宋鸣又拱了拱手，在王君一对面笑眯眯坐下，单刀直入道：“也是听风楼在太乙城分堂目前的负责人...”

    “听风楼？”

    王君一打断道。

    随后先是转头看了看小圣女，小圣女偏头不敢与他对视，但还是微微点头确认。

    他见状眉头一皱，将小绿重新拿了出来、

    ‘嗡--’

    旋即他心念一动，小绿轻吟一声从剑鞘中飞出，围绕着他上下翻飞、

    “听风楼太乙城负责人？找我有何事？”

    王君一从自己坠落的地点，以及跟小萝莉建立的一些奇怪羁绊，已经将自己在这个游戏世界的阵营划分到了正道。

    自己还俘虏了听风楼圣女，算是间接帮助小萝莉打退了听风楼一波试探性的进攻。

    这个宋鸣现在出来和自己见面，总不可能是因为刚刚见到我的兵器雄伟，要来找我击剑吧？

    “宋堂主找我是有什么事？”

    他淡淡问道。

    小圣女的反应让他心里有些莫名烦躁。

    导致说话语气也变得有些冷漠起来。

    “王公子，宋某冒昧打扰主要是想要跟王公子换人，以圣女换圣女，额外还给您弥补天人境灵丹十瓶，天人境法宝十件，各类珍稀材料......”

    宋鸣说完，便将一张礼单恭敬递向司静白。

    司静白也是默默接过礼单，犹豫片刻，才递向王君一...

    王君一心中有些失落，面上还是不动声色地接过礼单，对小圣女传音问道：“你想回去吗？”

    司静白察觉到王君一脸上隐藏起来的那一抹失落，不知为何忽然心头一紧。

    就好像有只大手紧紧攥住了她的心脏一般，让她感觉呼吸都有些困难起来。

    脸上神色也陷入一片迷茫与挣扎...

    就在这时，她心湖深处的原本正全力抵抗黑雾侵蚀的心境，忽然放松了部分抵抗，任由黑雾侵蚀了她小半心境...

    “奴...奴婢...”小圣女正准备传音答复。

    “除了这些补偿以外，还有我们听风排名第七的圣女...”但宋鸣可不知道两人间正在传音。

    他只看到王君一接过礼单之后，神色没有产生丝毫变化，似乎对礼单上的东西不太感冒，连忙催动术法，传音给后台里的‘顾菲菲’叮嘱了什么。

    不过瞬间，早就‘蓄势待发’的化身顾菲菲就以走出后台，一张花容月貌的脸蛋早已去掉了伪装，此时正带着自信笑容向王君一走来。

    化身顾菲菲此时即有些新奇又有些紧张，在心里不停地告诫自己...

    按照本体留下的指令，自己要尽量听宋鸣的吩咐。

    而宋鸣刚刚给她的吩咐...

