    原来上路压根就没人，厂长白蹲了。

    笑笑：“可惜，edg的视野没放好，虎牙也知道下路烬六级是翻盘点，全都来下路了。”

    西西卡：“厂长打先锋，应该可以吃，不过三只手传送支援了，中路的剑圣也可以守发条。”

    Rita：“先锋吃掉放上路，但没用啊。”

    三只手直接大招清线，闪现躲厂长盲僧的Q，然后开疾跑防止被摸眼回旋踢。

    这波，推不了线。

    而下路，edg的一塔竟然也还没破。

    小花生断线，尽可能的让edg的防御塔吃掉虎牙的小兵！

    而且看样子，还要吃厂长下路的野怪。

    那么，虎牙上半野区呢？

    有剑圣吃！

    Xin的剑圣有了提亚马特，吃野很快的。

    厂长只能反到一组石头人。

    而随着新的一波兵线到来，女枪大步流星过去点edg防御塔的最后一下，拿到一血塔。

    笑笑：“edg这就已经落后一千五了，中路这里，小学弟危险！”

    rita：“意识到了，已经躲在塔下。”

    西西卡：“蜘蛛只能放一发W了，没事……”

    小花生蜘蛛直接越塔。

    小学弟：“不是人形态，没有E你也想越？不对，是在装，打算瞬间变身用E。”

    小学弟非常自信，准备R反杀。

    可下一刻，啪！

    自爆蜘蛛一炸，小学弟掉了一半多的血！！

    紧接着，蜘蛛直接蓝色惩戒加Q技能咬。

    啪！

    塔下单杀小学弟。

    然后，飞天拉起落到自家小兵身上。

    血量甚至还是接近满的！！

    几乎是两个小技能就秒杀了小学弟。

    发条的R，都忘了放。

    这么高的伤害，谁能反应过来啊？

    绝望的气息，笼罩在lpl解说厅之中。

    Dominating！

    蜘蛛6-1，杀人戒十层。

    已经是杀穿了。

    回家，小花生直接升级杀人书。

    坏了。

    叶一修：“啊？这个人打比赛，怎么也跟我打钻石局一样碾压的？”

    神特么跟你钻石局一样！

    小学弟脚一崴，差点摔倒。

    虽然，叶一修说的确实是事实就是了。

    钻石排位，他就是乱杀的。

    “啧，刚才要是有闪就好了，女枪跑不了。”

    叶一修很难受。

    为什么我的机器人的Q技能总感觉很短呢。

    Iboy：“修神，你带两个闪就过分了，唉。”

    说完，iboy忍不住叹了口气。

    这波他又没拿到人头，得好好发育一会儿。

    就怕，小花生不会给这个机会。

    以蜘蛛现在的伤害，只有泉水才是安全的。

    厂长：“这种局，一定要输出。”

    叶一修：“哦。”

    嗯？

    你哦什么？

    这种局要C位全输出，辅助打野上单进去卖。

    结果，你来AP啊？

    叶一修还是不出眼石。

    不过也行吧。

    这个版本还有绿色打野刀，厂长的盲仔可以做眼。

    iboy：“让我一个人独发育。”

    烬有翻盘的希望，iboy也有实力，这没问题。

    然而，白银选手犯难了。

    那我去哪呢？

    上路？

    不行，打不过xin。

    野区又怕蜘蛛在里头，那就只有中路了。

    嘟嘟噜。

    开启W，叶一修就往中路冲锋。

    然后，又遇到了女枪加寒冰。

    “你们能不能去Spa啊？”

    叶一修自闭了鸭。

    虎牙为什么不转去上路拆呢？

    不过这次，有人来了！

    厂长：“我抓他们。”

    叮！

    一看小地图，厂长的盲僧正在从自家大鸟那走来。

    “好。”

    叶一修等着厂长，趁圣物之盾有被动，吃一手刀。

    结果——

    GodLike！

    蜘蛛七杀了！

    “我透？”

    厂长整个人都呆住了。

    本来他是看着中路的，结果屏幕开始闪烁，一拍空格回到自己的视角，结果就黑屏了。

    蜘蛛，十四层杀人书！

    而时间，才不过十三分钟啊。

    Rita：“代练？”

    世界赛，也能有代练的？

    西西卡：“这批纳特是人？”

    笑笑：“现在要想赢，估计只能是祈祷蜘蛛掉线了。”

    赛场上出现这种情况是很恐怖的。

    依靠着交流，edg别想大小龙了，就连吃波野，也得心惊胆颤。

    叶一修：“小学弟快放眼，蜘蛛可能要越我们的塔。”

    小学弟：“哦，我……等一哈，你才是辅助吧？”

    叶一修：“厂长说的，全攻击，别抱有幻想。”

    厂长蚌埠住了，道：“修神，我不是让你全攻击啊，你还是赶紧出眼石吧。”

    小学弟：“我这波也没眼的，快退。”

    Iboy：“我感觉他应该是抓我来了。”

    下路没人的，所以这波iboy推了一手线。

    有道理啊！

    叶一修点头，如果是我，也会抓下路。

    “那我们趁此机会，中路打一波？”

    叶一修很着急，急需人头。

    小学弟：“碰不到，修神你没闪，我们怎么跟女枪、寒冰打？”

    也是哦。

    人都没看到，子弹和飞箭就过来了。

    闪现！！

    还是这个问题！

    为什么就不能带两个闪呢？

    联盟破解版是吧？

    有这个能力，那为什么不来一手制服宝破解版呢？

    小学弟：“先尽快发育吧，修神千万别抢我补刀了。”

    “我是那种人吗？”

    叶一修一脸害怕，躲在塔下瑟瑟发抖。

    谁敢出去补刀呢？

    要克你克。

    结果，小学弟也不太敢了。

    因为剑圣也不见了。

    僵住！

    小学弟：“呃，修神，要不你出去一哈？”

    “我……”

    叶一修一抿嘴，我也怕啊。

    我AP机器人的，很脆。

    诶，对了！

    虽然我钩不到女枪、寒冰，但可以把其他玩意钩过来啊。

    “小学弟，你站这里。”

    叮！

    叶一修的信号点在小鸟酱的墙壁旁边。

    小学弟：“干嘛？”

    叶一修：“不要问，丢技能！”

    嘿嘿，没想到我这一手钩野怪竟然如此厉害吗？连小学弟都没想到。

    那是！

    他的发条伤害又不够，在这个位置钩大鸟出来，肯定是没法秒的，白白耗蓝。

    另外，兵线已经上来了。

    我站这里不是白被对面下路打吗？

    小学弟很迷惑，但修神的话还是听，站了过去。

    果然，寒冰、女枪的伤害来了。

    喲！

    叶一修一看，女枪的E正好帮我们补伤害啊，赶紧趁现在。

    “看我白银之拉！”

    咯嗤！

    叶一修按下Q技能。

    结果蜘蛛一个E闪过墙，被叶一修拉到了。

    啊？

    小花生，怎么又是你啊？？

