    苏九漓一愣,信息波动？

    之前研究出这玩儿大概就是收集某些信息的，现在竟然就来了波动。他悄悄问活宝，“这个你能解读吗？”

    活宝回答：“这东西明显不是我们熟悉的信息收集器,暂时没有办法。”

    这会孟离离也凑过来,“这是收到不知从何处传来的信息了啊。父亲,看来我们要尽快根据这东西做出相应的解读器来。”

    现在他们虽然按照小八传过来的扫描图纸制出这东西，可是按照他们猜测，这明显只是其中的接收器。这东西向来都是相对应的,必然也会有解读器。现在没有,他们就要研究制造出来。要是之前材料不确定的时候，想弄出来那是天方夜谭，现在有了成品和材料,难度就降低不少。虽然也难,但是总算不是完全没有方向了。

    孟离离遇到感兴趣的新型研究事物就跟着他父亲去机甲维修部那边，苏九漓则是跟着林宇几人没有打扰他,继续在外围战斗着。

    另外一边,安尼看着收集器导到解读器里面的消息，在最近和帝国和联邦对战失利中,他的心情可不太好,现在看到消息，脸色总算好看了一点。

    他将解读器收好，想着今天是分到珑儿手下一个军团被派去和第八军团进行斗争了。这个军团已经换了一小部分生物机甲试水,也不知道结果如何？

    既然是试水，想打赢第八军团是不可能的，不过就是打前锋试试效果而已。

    大概半天,安尼就收到汇报。

    他们派去的人意料中输掉了,安尼略过伤亡数字,直接看向他最在意的，这批生物机甲的威力和效果。

    看到符合预期，甚至比预期更好一点，安尼眼神顿时闪过一丝疯狂。

    就算现在受到帝国和虫族夹击又如何，他有大量A级以上的生物机甲在手，可以让他手下的兵每一个都换上A级生物机甲，对上帝国和联邦的普通士兵，完全可以装备碾压，一打二都没有问题。

    要说士兵数量，他们虫族繁殖能力强，除了高等虫族，中低层的虫族对应帝国联邦的中低层半兽人，单论数量就从来没有输过。

    这次战斗没有胜利，但是安尼罕见的笑出声来。

    这片星域，也该到了统一的时候了。等到那时，无论大哥还是三妹，为了帝国那些人的性命，还不是臣服于他？

    还有修儿，他抛弃了虫皇血脉，到那时就让他知道，他的选择是错的！

    此刻的安修跟过来了，看着战场穿回来的战斗画面，又关掉了。

    他身上的伤势还需要苏九漓的定时治疗，苏九漓要过来，皇后虽然不舍得，也安排安修跟着过来。安修没有拒绝，只是他不上战场，避开和虫族正面战斗。

    于是战斗起来的时候，所有人中就他最闲。

    白御霆却丝毫不客气，将大堆的公务全部交给他处理。

    所以白御霆那边战斗忙得不可开交，安修也边也同样面对无穷无尽的公务。

    他觉得头大，在宫里的时候，有皇后护着，他不用接触这些公务，现在白御霆全丢给他，他顿时一个头两个大。

    安修处理完一份文件后，看着又有人抱进来一堆，眼皮跳了跳。

    这么是把文件全都往他这里搬了是吧？

    还有里面的文件，很多都已经是皇该处理的，也就是说，皇已经把一部分权利交到白御霆手上，那个家伙转眼就把这些文件全搬到他这里了？

    安修顿时有点坐不住，他想跑路了。虽然他现在挺闲的。

    他听到白御霆打赢回来后，松了口气。还是尽快将这些任务丢回给白御霆那个家伙。现在白御霆刚回来应该挺累的，他就勉为其难处理完今天的，明天就不管了。

    而事实上，这才是刚刚开始，在苏九漓笑眯眯抱着一堆文件过来的时候他心里一跳，只是看着对方带笑的眉眼，他不好拒绝。

    苏九漓见他这样，拍拍安修的肩膀，“弟弟，你真好。”

    安修看着这货一边夸他，一边从空间扣中抱出一堆又一堆的文件，将他书桌上堆成了小山，直把他看呆了。

    安修终于开口：“你这是把那家伙的文件全都拿到我这里了？”

    苏九漓摸摸鼻子，没有正面回答，而是换了一个可怜巴巴的表情，“大白他有事，这些就麻烦你了。”

    安修眉头抽了抽，“他不是打赢了吗？这会应该有空处理这些文件。”

    苏九漓挥挥爪子：“他暂时没空，我找他有事。”

    安修疑惑：“什么事？”

    苏九漓总不能说自己发情期，要缠着自家毛绒绒找机会这样那样吧？

    他轻咳一下，表情却一本正经，“人生大事。”

    安修：“……”

    苏九漓将那堆占据自家毛绒绒大部分时间文件处理了，神清气爽回到自家毛绒绒身边，就看到男人之前被他清空的桌子面前，又多了一堆文件。而他正在和人通话，微微蹙起眉头。

    他走过去，听到声音就发现和大白通话的人是皇。

    他安静的听着没有打扰两人，却悄悄动手将桌面的文件装进空间扣。

    白御霆挂断通话，看了一眼空了桌面。

    苏九漓眨眨狐狸眼，解释道：“咱们这是多锻炼一下弟弟。”

    说完，他单手撑着脸坐在桌子前方，看起来挺正经的。事实上他脊尾的已经冒出几条尾巴，悄悄绕过桌子，主动从男人修长的双腿缠绕而上，最后缠在对方的腰上，收紧，轻轻摩挲起来。

    白御霆动作一顿，低头看向自己身上的尾巴。再抬头，赫然发现原本在对面的人已经来到自己身边。

    苏九漓见他家毛绒绒腰杆挺直，尾巴围住的劲腰上，他都能够感受到那一层薄薄的肌肉此刻崩得紧紧的充满着爆发力。

    他尾巴微微收紧，发现对方往后躲了躲。

    苏九漓觉得他家毛绒绒的反应简直有趣，往他身上靠近一点，再靠近一点。感受浑身越发紧绷的人，忽然凑近对着对方的耳朵吹了一口气。

    对方没反应，但是眼前的耳垂，肉眼可见的速度染上了一点粉色。

    苏九漓舔舔唇，突然觉得这耳垂有点好吃的样子，他凑近张嘴咬了上去。

    下一秒，他发现大白整个人站了起来，然后就像那天提着他兽形那样，将他抱住放回桌子对面。

    对方松手的时候，苏九漓自然抱着不撒手。

    白御霆感受到淡淡的原木清香往鼻尖涌来，情不自禁深吸了一口，耳朵上还残留着些许刺痛，更多的是酥麻，像是有电流从耳垂那一点顺着血液蔓延开来，然后从脊尾处升起一股熟悉的燥热，晓是他可以淡定面对千军万马，却被这只小狐狸轻易扰乱了心神。

    不能再这样下去。

    白御霆低头看着在自己腰上缠了一圈又一圈的蓬松的尾巴，叹息道：“你先放开我。”

    苏九漓对上那双墨瞳，眨眨眼睛，不情不愿的松开手，“我松开了。”

    白御霆见苏九漓那双狭长的狐狸眼冲他无辜的眨着，双手也摊开，只是……

    他垂眸，腰间的那些尾巴圈得更紧了。

    苏九漓见自家毛绒绒重新看过来，他连忙移开视线，左顾右盼，直到对方低沉磁性的声音在耳边响起，提醒他：“尾巴。”

    苏九漓嘟嘴，“大白，我的尾巴很乖的，不会做出什么很过分的举动。”

    话音刚落，他的尾巴就就堂而皇之的伸进对方的衣襟内，隔着衣服，都能看到它在里面胡作非为。

    苏九漓轻咳一声，终于将尾巴收回来，“条件反射。难道大白你不喜欢我这样吗？”

    白御霆眸子微动，又让机器人送进来一叠文件，“你还太小。”

    苏九漓抗议，“我哪里小了？”

    顿了下，他看着处理文件喃喃自语，声音充满怨念，“明明都送了过去一堆让弟弟处理，怎么还有这么多？这样大白又不能陪我了。”

    趴在桌子上，就这看自家毛绒绒，底下尾巴还不安分是不是蹭蹭对方。

    蹭着蹭着，就有点困了，他打了个呵欠，随着时间的推延，意识渐渐模糊。

    就在这时，白御霆眸子忽然就变了。要是苏九漓还清醒，就能知道这是狂躁后遗症那位只凭着本能行动的大白出现了。

    只见他墨瞳看了一眼睡着的苏九漓，将手中的文件放下。走过去将小心翼翼将人抱起来，静静看了好一会。正要离开的时候，又看向桌子上的文件，一挥手那些文件消失。他抱着人走了出去。

    没多久，埋头处理文件的安修听到敲门声，他抬头就看到某人抱着睡着的苏九漓走进来。

    安修看着一阵牙酸，白御霆这家伙是故意的吗？来撒狗粮？

    “你……”安修正要说什么，就看到直直走到书桌前面的白御霆手一挥，就看到刚空下来的书桌噼里啪啦又堆满了文件。

    这还没有停止，只见白御霆还伸手往苏九漓身上摸出一个空间扣，又来了个文件堆叠二重奏，彻底把他书桌完全占领。

    安修：“……”

    你们两个这就过分了吧？有完没完啊！不仅撒狗粮，特么还没人性的撒文件，他不干了，摔！

    苏九漓一觉醒来，就对上一双深邃的墨瞳，他咧嘴一笑，“大白……”

    几乎是马上，他就发现，他家毛绒绒进入另外一种状态，他一惊，连忙坐起来，“大白，你怎么又变成这个样子，快让我看看。”

    对方不说话，盯着苏九漓不断开合的唇瓣，主动凑了过来，同时还牵引着苏九漓的手，抱住自己脖子。

    苏九漓感受唇上对方的气息，感觉这个姿势怎么这么似曾相识，突然想起这是跟上次他主动的时候一模一样，只是这次是被主动。

    大白竟然记得这么清楚，当初他怎么啃都完全复制一一还回来了。他还在回想着，唇瓣就被对方不满的啃了一下。

    苏九漓回过神来，这会大白不觉得他小了？

