
　　“就是现在，一起出手！”

　　岳紫青一声大吼，她手中长剑一挥：“青月剑法，断水横流！”

　　四人用同样的剑法一起出手，只见这四位长老在半空以不同的方向，瞬间凝聚所有真元，当长剑斩落的那一刻，四道紫色光芒照亮半空，轰然奔着洪峰杀了过去。

　　这一击真是堪称毁天灭地啊，四道紫色剑气从天而降，连带着空气都被点燃了，就算是坦克和装甲车也能给你斩成粉碎，更不用说人类了。

　　“我的天呐…”

　　躲在远处的苏珊一脸惊恐，她都不敢看了，赶忙用手捂住眼睛。

　　就在四位长老认为洪峰必死无疑时，突然之间，一道紫金光在烟尘中闪现，嗡的一声响，庞大的真元布满了整个大院。

　　洪峰双手合十，闭眼大喝一声：“玄武真法第七式，光破！”

　　他猛的睁开眼睛，双手往上一推，就听轰的一声爆响，整个天空全布满了紫金色真元，如同海啸巨浪一般直冲天空，顷刻间就把这位地仙武者的合击给碾碎了，对方的攻击连一秒钟都坚持不住，瞬间瓦解。

　　“什么？”

　　四位长老大惊失色，岳紫青慌忙大喊：“快跑！”

　　她是地仙巅峰武者，是这四人中武力值最强的，在这生死一线关头，她利用凤凰剑护身直冲云霄，第一个逃脱了光破的攻击。

　　但另外三人就没那么幸运了，她们的速度没有岳紫青快，三人都是地仙大乘武者，别看只差一个级别，但实力却相差甚远。

　　三人慌忙四处逃窜，其中两位长老刚跑还没两秒钟呢，就被紫金色真元给吞并了，瞬间连尸体都没留下，直接就被气化掉了。

　　轰隆一声震天撼地，两位美艳如花的地仙级武者，就这么白白死掉了，紫月宗门立刻损失两位长老。

　　等光破的力量消散后，岳紫青和另外一位侥幸存活的长老狼狈不堪的落地了，岳紫青还能好一点，除了脸色有点难看之外，依旧有地仙武者的风范。

　　但另一位长老就要难看多了，虽然她活了下来，但光破力量的余波还是伤到她了，此时她披头散发，身上的蚕丝衣服也破损了，美若冰霜的脸更是瞬间苍老了，这是因为经脉受损，导致真元紊乱造成的。

　　“你这个混蛋，你居然敢杀我紫月宗门的长老！”披头散发的长老一声大骂，她握剑的手都在微微颤抖。

　　洪峰背手傲然道：“如果我不出手的话，那死的岂不就是我了，生死之战，各安天命！”

　　“我要为她们报仇！”

　　“别过去！”

　　岳紫青本想阻止她，但已经来不及了，这位地仙武者飞身跃起，凌空一剑奔着洪峰斩下。

　　洪峰身体一闪，庞大的剑气来了一个开天辟地，直接把他身后的一座小屋给劈开了，轰的一声房屋直接倒塌了。

　　“我要你狗命！”

　　她回手又是一击，只见她全身真元暴涨，就连头发瞬间都变成了紫色，手中长剑更是发出一阵强烈的嗡鸣声。

　　“青月剑法，怒斩阴阳！”

　　她一剑横扫，顷刻间剑气分成几十段，就如同那千层浪一样，一道接着一道，让你根本无处可藏。

　　“来的好，一决胜负吧！”

　　洪峰脚下一点地，整个人贴着地面向后退去，同时双臂往后一震，口中大喝一声：“玄武掌法第一式，排云…断海掌！”

　　他身体猛然停下，双眼爆出一道紫金光，砰的一声炸响，体内的真元全部集中在了他手心中，形成了一个巨大的能量光波。

　　“死吧！”

　　他一掌击出，就听轰隆隆一声震天巨响，仿佛天塌地陷了一般，断海掌的威力瞬间爆发，如同导弹一样轰炸了过去。

　　砰的一声爆响，两股力量在交锋的那一瞬间立刻爆炸，但对方的剑气很快就被洪峰真元给击碎了，好似猛兽一样冲杀了过去。

　　“什么？”

　　她顿时大惊失色：“不！门主救我！”

　　但此时已经来不及了，玄武掌法的真元直接轰在了她的身上，就听一声惨叫传来，她整个人被击碎了，鲜血和残肢断臂满天乱飞，但很快就被第二波的真元给气化掉了。

　　站在不远处的岳紫青彻底傻眼了，紫月宗门四大长老，今天却一口气死了三个，只剩下她一个在苟延残喘了。

　　玄武掌法的威力可以说是横扫千军，直接把宏大的紫月宗门给轰出一个巨大的缺口来，那些门内弟子吓的纷纷后退，有几个稍微运气差一点的，直接就被真元的力量给震碎了，属于间接伤害了。

　　等一切都恢复平静后，洪峰背着手，面色平静道：“岳长老，该你了！”

　　岳紫青美丽的脸蛋上挂着一丝恐惧之色，她颤声问道：“你…你到底是谁？你修炼的是什么武学？”

　　她从未见过有如此强悍的武学，这已经超出武道范围了，要知道武者能踏入地仙就已经算仙人行列了，可这四位地仙联手，居然斗不过他一个人，并且看样子他还没完全爆发全部实力，真是太可怕了。

　　“记住了，我叫洪九鼎！”

　　洪峰微微一笑：“我从未说过自己是武者，我这也不是什么武学！”

　　“洪九鼎？”

　　岳紫青越来越看不透他了，沙海大陆一共有四座城市，刨除武者还有修魔、修妖、和修鬼者！

　　另外三种修行之人，只要一动手，她就能立刻分辨出，但眼前个年轻男子，显然不是其他三种修行之人，她完全看不明白。

　　“没想到我紫月宗门四大长老，居然会败在你一个年轻人的手里，呵呵，还真是惭愧啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳紫青无奈的摇头苦笑，她无需再动手了，再打下去也是败北，四人联手都不敌对方，更何况是她一个人了。

　　洪峰也没为难她，他盯着大殿内一声暴喝：“林门主，你是否可以出来了？你要是再不出来的话，你手下的四大长老可就全死光了！”

　　“哈哈哈…”

　　突然之间，林紫月的笑声在大殿内传来，声音久久回荡在整个宗门内，这笑声听起来让人觉得胆寒，有如鬼魅一般。

　　“真没想到，我今天还能遇到一位大能之人，洪九鼎，你师出何门啊？”

　　只见林紫月脚踏虚空飞身而来，缓缓落在了岳紫青的身边，岳紫青立刻抱拳低头道：“门主，属下无能，三位师妹…全都战死了！”

　　“你退下吧，这里交给我！”

　　林紫月慢慢转头看着洪峰，眼神冰冷道：“阁下真是好手段啊，你让我想起了当年的绝武大仙！”

　　“绝武大仙？”

　　一旁的岳紫青顿时惊呆，脸色巨变道：“那不是昆虚仙人…叶九海的师父吗？据说他当年是天门唯一修仙者，后来堕入魔道，才变成亦正亦邪的仙魔之人……”

　　她猛然一惊：“门主的意思是，他是修仙者？这…”

　　林紫月点点头，盯着洪峰笑道：“如果我没说错的话，阁下就是修仙之人，你所用的武学，乃是修仙之术。”

　　“怎么可能？”

　　岳紫青惊恐道：“修仙者不是千年前就已经离开这颗星球了吗？唯一的绝武大仙也堕入魔道不知去向了。”

　　“他一个来自世俗界的人，怎么会是修仙者呢？这根本就不可能啊？”

　　世俗界的灵气早已枯竭，武者修行到宗师巅峰都难如登天，更不用说修仙者了，根本连晋级的机会都没有。

　　天门几百年来都没出现过一位修仙者，更不用说世俗界了，所以岳紫青很是震撼。

　　林紫月面色阴沉道：“绝对错不了，他就是修仙者！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第965章 你就是修仙者免费阅读。https://xs.23sk.com 