    连喝三杯？

    听到这儿，王俊辉就说：“怕是那新郎把那三杯酒的仇记到你家儿子身上了。”

    张利安不说话了，不知道他在想什么，而他的媳妇张丽萍则是有些不高兴，开始埋怨起自己的公公，当初为什么要乱敬酒。

    王俊辉在旁边说了一句：“如果你公公知道会是那样一个结果，肯定不会乱敬酒的，你现在的埋怨也无济于事，行了，事情我们差不多了解了，现在带着我们去‘吃人坑’看一下，了解了这件事儿，我们还要尽快赶回去。”

    王俊辉着急赶回去，自然是为了救李雅静。

    在往吃人坑走的时候，唐二爷就有些失望说：“你们说的那个邪道好像真的不会出现了，看来他是真的服软了，只是他人给跑了。”

    唐二爷的话让我不由冒了一身的冷汗，同时四处寻找，看看那青衣邪道到底在不在，那青衣道士可是刚原谅了我们，如果再给唐二爷惹恼了，我们怕是要又要遭殃了。

    我看了一圈，没有看到人，心里才放心了不少。

    唐二爷看我有些紧张，就对我说：“初一，你放心，你二爷爷的本事在这中派道门中也算是排的上名儿，以后谁欺负你，你报我唐铭的号！”

    我怎么觉得这唐二爷比我爷爷还不靠谱呢。

    当然他是真有本事，至少本事应该在王俊辉之上。

    只不过，比起那青衣邪道来说，唐二爷还是差了很大一截的。

    很快我们就到了那吃人坑的跟前，坑的旁边长满了杂草，在坑的南边扔着一排石头，应该平时有人来这里洗衣服用的。

    坑里面的水正如他们介绍那样，非常的浅，而且我一到这边两股相气就分别给我开了采听官和监察官的相门。

    再接着我就看到在那坑中央的水底下爬着一个黑影，他的四肢伸展，脚上没有穿鞋子，不过却穿了一双红袜子。

    从他一身装束来看，是西装，这个应该就是那个新郎鬼了，我只是没想到他休息的样子也是这么的别致。

    抛开那青衣邪道不说，这吃人坑本来是一件很简单的小案子，这也是为什么王俊辉组织没有让他来，而是派了另一个人来执行任务的原因。

    爬在坑中间的那个鬼身上虽然隐隐有红光，可比起我们在老坟岭遇到的那三只中红厉鬼中任何一只，都相差甚远。

    此时不光是我，王俊辉和唐二爷也是看到了那爬在水中央的鬼。

    王俊辉转头对张利安夫妻说：“行了，现在已经可以确认，这些年在这坑里害人的就是十多年前被灌醉，然后淹死在这儿的那个新郎官，你们退到一边儿去，我这就收了他。”

    王俊辉这么一说，张利安夫妇就赶紧退后几步，为了以防万一，我还是取出朱砂给他们封了相门。

    其实以我黄阶三段相气，不用朱砂也可以封住他们相门的，不过我还是觉得用上朱砂会更保险一些。

    王俊辉那边没穿道服，直接取出乾坤袋，然后捏了一个指诀，“嗡嗡”念了几句咒诀，然后脚下踏着七星罡步，一番扭捏下来，他便取出一张符箓，然后往坑里一抛。

    那符箓在快要落到水面上的时候就“轰”的一下燃了起来，瞬间，那坑中央爬着的新郎鬼就抖了一下，不过他好像并没有下一步动作，继续爬在那里不动弹。

    见状，王俊辉也没啥意外，而是又是一张符箓扔到水里，这次的符箓没有燃烧，而是直接飘落在水中，接着那符箓就如同一条游鱼，对着坑中央的新郎鬼就蹿去。

    那新郎鬼这才有反应，也是如同一条游鱼似的在水底下开始奔逃，王俊辉操控着那符箓紧跟在后面。

    见那新郎鬼一时制服不了，王俊辉就怒道：“孽畜，本道给你机会，你却不懂珍惜，不怕本道现场打散了你吗？”

    王俊辉这么一声喊话，那新郎鬼就犹豫了一下，可不等那符箓靠近，它又开始奔逃。

    我一直看不清楚他的脸，他一直是脸朝下，身影与一条闪游的泥鳅无异。

    只不过他是一只吓人的大泥鳅。

    王俊辉赶着回去救李雅静，本来就没什么耐心，警告过后，那新郎鬼依旧奔逃，他就又掏出一张符箓，然后捏了一个指诀，又扔到水中，瞬间就看到以那符箓为中心，形成一个密布的电网迅速在坑中四散开来。

    那电网的速度扩散极快，新郎鬼躲避不及，直接被电网击中，接着他在水中“呜呜”痛叫，同时游动的动作也是停下，改成了在水底抽搐发抖。

    于此同时一直追赶这新郎官的符箓也是跟上，直接贴在其后心上，王俊辉把手中的乾坤袋一张，符箓就带着那新郎鬼向我们这边游了过来。

    王俊辉快走几步到那水坑边，然后俯下身子，捏了一个指诀伸进水里，那飘过来的符箓自动就向王俊辉的指诀去了。

    等王俊辉捏到那个符箓，他大声呵斥一句“起”，顿时那符箓带着新郎鬼就被王俊辉拎了起来。

    不过那新郎鬼在离开水面的时候，就迅速缩成一团黑雾，王俊辉手里的符箓包裹了起来，接着王俊辉就把那一团湿符箓塞进了自己的乾坤袋中。

    等他系住袋子口，然后捏指诀点了一下便道：“好了，事情都解决了，以后这坑不会再出事儿了，你们孩子的事，刚才我的同伴也跟你们说了，你们会再续前缘。”

    张利安夫妇虽然看不到那鬼，可是却看到一张符箓在水里乱窜，这样新奇的画面自然让他们看的目瞪口呆，所以王俊辉说的话他们也是信了。

    接下来我们就跟这对夫妇道别了，王俊辉已经一刻也在这里待不住了，他心里全是蛇魑救李雅静的事儿。

    往回走的路上，我就问他准备怎么处置那只新郎鬼，王俊辉很随便地说了一句：“等我救了雅静再说，它已经成鬼多年，而且害了不少人命，本身戾气过重，送走的可能性不大，最后的结果应该是直接打了。”

    看来王俊辉的确没什么心思在那个新郎鬼上，至于我也没在去想他，我这次出任务算是立大了一个大功，毕竟那蛇魑是我弄到的。

    想到那蛇魑，我就想到了我爷爷，蛇魑的下场只有一个，那就是被开了脑子挖出魑元来，我爷爷呢，会不会应了誓而暴毙呢？

    想到这里，我就拿出手机拨了一下他的号，依旧是关机。

    我们这次回到市里已经是快到午夜了，没有耽搁，我们直接去了医院，不过到医院后，王俊辉就没有让我和林森再留着这里的意思，而是让林森先送我回他家住一晚上。

    我心里也是记挂着李雅静的安危，在知道她病情好转之前自然不会提前离开，所以也是答应了下来。

    林森今晚没有在这边住，送我到了王俊辉家里，他就离开了。

    我一个人这边根本睡不着，心里想着的全是我爷爷的安危，再怎么说，我也是爷爷带大的。

    一晚上我给他打了十多个电话，每一个结果都是一样——关机！

    实在没办法，我试着拿爷爷的生辰八字去卜卦，可算了一会儿我就发现一个问题，我卜出来的命根本不是我爷爷的，换句话说，我爷爷一直过的生日的日期都是错的，他对我隐瞒了他的生辰。

    想到这里我不由有些沮丧，除了生辰八字，通过其他的方式卜卦，我更是什么也卜不到，以爷爷的本事，如果一心想要隐藏他的命理，别说我这个小小的黄阶三段的相师，就是地阶段，甚至玄阶的相师也不一定能做到。

    因为他说过，他是神相。

    除了我爷爷的事儿，我心里也想着王俊辉那边的事儿，青衣邪道给我的那只贪睡的蛇魑能救的了李雅静吗？

    带着这种忐忑的心情我一夜没睡。

    第二天清晨我的脑子还精神的很，我好像处于了一种莫名的亢奋状态。

    清早我给王俊辉打电话，他说已经把蛇魑的魑元喂给了李雅静，而且李雅静的血液恶化也是彻底得到了控制，相信只要慢慢地调理，两三个月左右就差不多恢复了。

    说这些的时候王俊辉很兴奋，听到他这么说，我这边也是放心了。

    等我要挂电话的时候，王俊辉那边就道：“初一，谢谢你给我蛇魑，我知道在蛇魑和邪道的事儿上，你隐瞒了我很多事儿，你放心，我不会追问你，你不说肯定有你的难处，我会理解你，以后不管你做什么，哪怕是忤逆天下之事儿，我王俊辉也会坚决站在你这边，谢谢你，救了雅静。”

    王俊辉的这番话让我心里感觉异常的暖和，所以我这边就笑着说：“这么肉麻的话，你还是给雅静姐说吧，我有女朋友了。”

    王俊辉那边也是笑了一下道：“臭小子，还跟我贫嘴。”

    和王俊辉聊了一会儿，就挂了电话，知道李雅静没事儿了，我也就没有过去看她的意思，她这个时候需要休息，我过去看她一下对她康复没有任何帮助，倒不如等她好一些我再去。

    所以我就准备回县城去，这次回县城我还有一件事儿要做，那就是跟着徐若卉回一趟她的老家，去见下她的父母。

