
　　不过，温暖带着儿子陆起云提前到了镇上，并在镇上吃的早餐。

　　吃过早饭，她就带着儿子去礼堂那边占位置去了。温暖也没有挑前面的位置，她知道那是要留给领导坐的。所以带着儿子，直接在后面找了几个位置坐了下来等着。

　　江茶一行是走路去的，到了镇上的时候，已经八点多了。好在文艺汇演是在九点，他们还有时间准备。再加上，已经吃过早餐了，也不用再花时间去吃早餐。

　　到了大礼堂，江茶把父母送去和温暖母子汇合后，就跟着老师去了后台准备。

　　跳舞的服装是老师提前借好的，到了后台后，几个小姑娘先换了舞蹈服，然后又化了个妆，弄完后就在后台慢慢的等着。

　　镇上一共有十个小学，每个小学一个节目，就十个，不过像中心小学这样的人数多一点的学校，是有两个节目的。

　　所以节目加起来，一共十五个。江茶他们的运气还不错，节目排在前面，是第五个节目。

　　等待的时间，几个小姑娘还是有些紧张的。直到江茶说了几个笑话后，大家的心情才放松了下来。

　　终于，轮到了她们的节目，江茶领头从后台进入了礼堂的舞台上。一上舞台，看到台下面坐着的黑压压的人时，好不容易放松下来的小姑娘们又紧张了起来。

　　江茶感觉到大家的紧张，对大家说了一句：“别往台下看，就当下面的人都是木墩子。”

　　她的话刚说完，音乐随即想了起来，在江茶的带领下，几个小姑娘跳了起来。虽然还有些紧张，可却已经好了很多。不多一会儿，她们就沉浸在舞蹈之中，忘了紧张。

　　刘秀娟坐在主席台，看着江茶跳舞，再次可惜了起来。这么好的苗子，竟然不愿意进文工团，简直就像是在割她的肉一般。

　　一曲终了，江茶带着小伙伴退场，礼堂里响起了热烈的掌声。

　　几个小姑娘回到了后台，脸上布满了笑意。她们没有出错，出色的完成了演出。

　　这时，老师了走了过来，看到满脸笑意的小姑娘们，表扬道：“你们今天发挥的很好，跳得很不错。”

　　听了老师的夸奖，几个小姑娘更高兴了。表演结束，暂时也没有他们什么事了，正准备把衣服换回来，就听老师说道，“衣服先别换，等结束后，还得拍照呢。”23sk.Com

　　听了这话，几个小姑娘只好把之前的衣服放了回去，然后问老师道：“老师，我们能去前面看别人的表演吗？”

　　“当然可以，只要不出礼堂，不要让老师找不到就行。”

　　“老师，你放心吧，我去我爸妈他们那边，不会走远的。”

　　“行，我知道了。”老师挥了挥手，几个小姑娘飞快的离开了后台，往江华他们坐的位置而去。

　　看到女儿过来，江华和孙英都很高兴，夸道：“茶茶，你们真棒跳的真好看。怪不得，刘团长一直想招你们进文工团呢。”

　　“妈，这话可别说了，刘团长就在前面呢。”

　　“是吗？”孙英立马捂住嘴巴，小声的问旁边坐着的江华，“华崽，我刚刚说话不大声吧，刘团长应该听不到吧？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第332章 六一汇演免费阅读。https://xs.23sk.com 