    叶辰踏步，血气化为大龙在身体四周穿梭，他手持长矛与神尊大战。

    他一腿扫出，如同神龙摆尾，怒击长空，逼退数名神尊，将一名中位神尊打得骨断筋折，向着圣子与圣女大声道：“多谢你们赶来相助，叶辰心领了，不过希望你们不要插手此事！”

    叶辰心中感恩，自不愿让圣子与圣女插足进来，身陷无数强者的围攻中，若是有个意外，就算是死心中也难安。

    “叶兄不必劝我等，我等各自奉家父之命前来助你。圣皇血脉传承者，岂能因为面对恶战而退缩，今日就我们看看这些所谓的神尊强者到底有多强！”

    姜木阳声如洪钟，震得许多人双耳发聩。

    他宛如火神降世，直接冲向天断峰，无尽的神火自他的体内涌了出去，让一群围在天断峰外的神尊大惊，第一时间避让。

    这种神火乃是修炼了圣火仙经而凝练出来的，若是被沾身，必然会有意想不到的麻烦。

    姜木阳冲入了天断峰，什么话都没有说，直接杀向那些神尊。

    梵舞与简峰也相继冲了进来，三大皇血传承者，虽然只有初位神尊的修为，但是战力通天，有了他们加入，叶辰的压力顿减。

    叶辰见状，几步迈了过去，于此同时又两名上位神尊杀来，想要趁此机会将寒清雪绝杀。

    “你们敢！”

    叶辰爆喝，眼中爆射凶狠的光芒，身躯瞬间化为百丈，金色的大脚如同神岳般踩踏而下。

    他知道自己同时独挡两名神尊不一定能成功，所以他选择以用脚去踩，如此两个神尊必定会飞退，毕竟被人用脚踩是一种几大的耻辱。

    “你！”

    两大神尊脸色无比难看，同时飞退，正如叶辰所料，他们飞退了回去。

    “清雪，你怎么样！”

    叶辰来到了寒清雪的身边，将她搂入怀中，此时的寒清雪看上去很虚弱。

    “我没事，一会就好，可以再战！”

    这一刻，他能感受到了寒清雪的所有的情绪，铁石般的心都要融化了，同时也像被刀割裂般的痛。

    “到我的混沌仙痕空间中去，不要再战斗了！”

    叶辰说道，他打开空间就要将寒清雪收入其中。

    “不！”寒清雪摇头，苍白的脸色瞬间好转了不少，她的身上有本源光在绽放。

    “停下来，不准你燃烧本源！”

    叶辰喝道，眼眶发红。

    寒清雪笑了，笑得很凄美啊，她的脸上迅速恢复了红润，精气神攀升，不断向着巅峰状态恢复。

    “血，陪你一起流，碧落黄泉我们也要一起走。”

    她看着而叶辰，目光很温柔，这种温柔是叶辰从来未曾在她眼中见过的。如寒清雪这般清冷的性子，也很少会表现出来。

    这一刻，她的眼神很温柔，如同轻柔的水浪扑打在叶辰的心上。

    叶辰的心中不知道是何滋味，而今陷入绝境，寒清雪她们要陪着自己死。在这几个女人当中，也只有后雨与翎儿有希望活下来，寒清雪与青莲必然遭劫。

    后雨有守护者，翎儿是妖主，有整个妖族为后盾，这些人不敢真的杀她们，可是寒清雪与青莲就不同了。

    天断峰上，到处都是鲜血与尸体，寒清雪施展秘术，在短短片刻间让数十上百的神尊伏尸在这里。可是，这等秘术太过强大，让她付出了很大的代价，此时虚弱不堪。

    本来已经没有力量再战斗，可是她却燃烧本源力，让自己在短时间内恢复巅峰状态，只为与叶辰并肩而战，流尽最后一滴血。

    “轰！！”

    神火滔天，万物演化，大自然的景象显化在虚空中，山川大岳，花草鸟虫，每一种都是法则所衍生，三大圣皇传承的圣子与圣女施展秘术，威势冲九霄，压得一群下位神尊颤栗，中位神尊退避，不敢正面撄锋。

    “凭你们三人休想保住叶辰的性命，今日他是必死无疑！”

    秦家的一名老神尊一直都曾动手，此时他进入了战场，随着他而来的还有数位神尊。

    这几人都很强大，那个老神尊修为已经达到了神尊巅峰，跟着他进入战场的几人也有上位神尊的修为。

    他们一加入，姜木阳、简峰、梵舞的压力陡增，渐渐处在下风。皇道仙经中的秘术虽然强大，可是修为境界上始终相差巨大，面对几位上位神尊就已经吃力，更别说还有一位巅峰神尊也加入了进来。

    后雨在另一方大战，她的秘术元神威压此时已经不再显化，消耗了太多的法力，不能长久施展，第一时间，她退后几百里。

    于此同时，孔翎儿将青莲推向后雨，自己冲了上去，拦住强势反杀而来的几位巅峰神尊，手中的五色神羽不断刷出，五色的神光如同一道道彩虹横空，刷尽世间万物。

    只是，那几个巅峰神尊很强大，又有准圣器在手，抵挡了五色神光。

    孔翎儿大展秘术，与数名巅峰神尊还有一些上位神尊战到白热化，有鲜血在飞溅，双方都在流血。

    “叶兄，寒仙子我来照顾，你尽情杀敌！”

    梵舞打出万千的符篆，化为黑色的火焰大阵，短时间将与他对战的两名上位神尊阻挡，然后飞退到叶辰的身边。

    “好！照顾好她！”

    叶辰没有犹豫，让梵舞护着寒清雪，虽然她在燃烧本源，但是先前施展秘术，身体状况还未曾稳定，此时若是战斗起来必然会有麻烦。

    “叶兄放心！”

    梵舞将寒清雪护在身后，一双美丽的眸子中有两团浓缩的火焰在跳动，环视四方。

    “杀！！”

    叶辰一步迈出，伴随滔天的黄金血气淹没而去，如同一汪黄金海在涌动。

    两个上位神尊刚刚突破了梵舞的神火大阵，要追过来，这时候叶辰到了，怒吼一声，震动四野。

    金色的拳头如浓缩的神日怒击长空，炽盛的金光险些刺瞎了人们的眼。

    这一拳还未临近两个上位神尊，他们便勃然变色，感受到了一种无敌的拳意与霸绝的力量，仿佛那不是拳头，而是千万的神山撞击了过来。

    “喝！”

    两个上位神尊同时大喝，秘术尽施，各种法则浮现出来，交织在一起，而后化为一张法则神盾出现在前方，头顶上更是浮现出两柄神剑，铮铮而鸣，透射出两道犀利的剑芒，贯穿虚空，杀向叶辰。

    两个上位神尊攻防一体，在防御叶辰这一拳的同时也展开了攻杀，不想自己处在被动的位置。

    “轰！！”

    叶辰的拳头突然一分为二，他的头部后仰，身体依旧往前冲去，重重击在两个上位神尊的法则神盾上，发出震耳欲聋的爆响声。

    法则神盾颤动，其上裂痕遍布。两个神尊神尊蹬蹬蹬连连退步，脸色一阵潮红，被这一拳震得内腹血气翻涌。

    “疾！”

    两个上位神尊稳住身形，捏动法诀，控制两柄被叶辰避过的神剑。那神剑从后方调转而回，化为两道流光杀来。

    叶辰骤然转身，浑身金光大盛，尤其是双手，他的两只手化为了纯金色，没有一点瑕疵，在两柄神剑杀到近前的一瞬间，双手一合。

    “锵！”

    两柄神剑被叶辰夹在双掌间，剑身摇动，铮鸣不止。

    “给我崩！”

    叶辰大喝一声，满头的黑发在一瞬间炸开，旺盛的混沌血气爆发，双手猛然一震。

    “锵、锵！”

    两柄神剑巨颤，从中崩断，一半坠落下去，一半被叶辰夹在手掌中，而后转身扔出，当做飞刀使，化为两道流光飞射向两个上位神尊。

    “叮、叮！”

    两个上位神尊一巴掌将短剑拍飞，于此同时，他们两个身上神光冲霄，领域世界瞬间显化出来，笼罩方圆数百里，要将叶辰困在领域世界中。

    “两个老匹夫，受死！”

    叶辰杀意裂天，这一刻，他的秘术不再保留，领域世界混沌戮九天显化而出，于此同时另一个领域世界混沌压万古也施展了出来。

    两个领域世界叠合，封困了四方，隔断了两个神尊的领域世界，将他们笼罩在其中。

    无尽的混沌气在翻涌，虽然混沌气息十分微弱，但是对于神尊来说也是一种巨大的威胁，混沌气这种力量是天地间最为古老的本源力量。世间一切的力量都是由混沌中衍生出来的，混沌气是万道之母，恐怖无边。

    九片天显化，无数的大裂痕出现，鲜红的血液如同大雨倾盆，无尽的混沌气在翻涌，化为各种形态的兵器，屠戮九天。

    万古的画面在转动，刚一浮现就被崩的四分五裂，这是一种慑人的景象。

    混沌气所化的各种形态的兵刃杀了过来，从四面八方而至，不断穿杀向两大神尊，崩碎了他们身周的各种法则，如同神铁在交击，铿锵刺耳。

    身陷叶辰的双重领域世界，两大神尊受到了很大的限制，要不断抵抗混沌气的杀伐之力，不能全心与叶辰战斗，这让他们心中大惊。

