
　　事实证明，嘉利的妈妈真心难搞。说真的，要不是凯了解到她妈妈知道嘉利的奇特之处，他都要拿出手铐将这个女人带回去，以涉嫌虐待未成年人的罪名。

　　她妈妈玛格丽特·怀特，个性坚强果断，与女儿嘉莉相依为命，但或许是太过于在意嘉莉了，严厉的她禁止女儿参加一切社交活动，因为在玛格丽特看来，这是保护女儿最好的方式。

　　可这种严厉甚至到了一种苛刻的地步！

　　当看到嘉利和一个男人一起回来，玛格丽特·怀特差一点点就疯了，她甚至打算对嘉利使用暴力！

　　还好凯阻止了她。

　　当时凯控制住玛格丽特之后，第一反应是打911，然后以精神不正常和虐待未成年剥夺这个女人对嘉利的监护权！可嘉利扑到了她妈妈的身上，不允许凯这么做。

　　也许是嘉利保护她的举动，让玛格丽特稍微清醒了一点。这才让凯有机会和玛格丽特聊聊嘉利的情况。

　　“不！你的女儿不是女巫，更加不是什么恶魔，她只是……天赋异禀，这是上天的恩赐，是进化！绝对不是什么坏东西！”

　　玛格丽特信教，但她信仰的教派……怎么说呢？一个名不见经传的小教派。教义非常保守，甚至比宗教改革之前的天主教还要保守，它不仅严禁违反天主教教条，还充斥着各种歧视女性的条款，比如女孩子的大姨妈，在这个教派的教义中，被认为是污秽的象征，必须要进行净化才行。还有，对女性衣着的要求，这个教派的教义中，女人需要保持贞洁，化妆和穿性感的衣服都被认为是不洁的象征。

　　很难想象，一个女孩的妈妈居然信奉这种愚昧不堪的教派。难道她自己不清楚，那只是女孩自然的生理现象吗？

　　当然，这个教派也没有到那种邪教的层度，只是充满男权对女性的轻蔑，以及各种压抑本性。

　　玛格丽特听凯说的信誓旦旦，心中一时间也不知道该怎么办。她虽然严厉，可到底是一名母亲，她难道真的不爱自己的女儿吗？真要如此，她也不会和嘉利相依为命十七年了。

　　可她始终无法给嘉利的特异之处给出一个合理的解释，于是她付诸于宗教，毕竟她身上的特殊能力的确很容易和宗教神话联系在一起。她虔诚的祈祷，并严格的遵守教义，以期待有一天上帝能够大发慈悲，让自己女儿变的正常。

　　当然，这没什么用，十七年过去了。嘉利身上的力量越来越强。以至于玛格丽特都开始害怕了。

　　可现在，有人告诉她，那不是什么诅咒，而是嘉利与生俱来的天赋！

　　是上帝的恩赐！

　　玛格丽特不相信凯，可内心中，她又期待凯说的是真的！

　　看玛格丽特还不相信。

　　凯于是说道：“怀特夫……”

　　“我本来就姓怀特。”玛格丽特强调道。

　　“哦，sorry。怀特女士。”凯敏锐的感觉到，玛格丽特似乎很讨厌凯称呼她为夫人。出现这种状况，只有两种情况，一，那就是这个女人想泡凯！所以她的婚姻状况是一个绊脚石。可凯觉得自己想多了，毕竟这个女人直到现在依然对自己很戒备，同时，这个女人是一个完完全全的禁欲主义者，她甚至都认为大姨妈是污秽，更遑论滚床单了。

　　而第二种可能，那就是她对自己的过往非常的忌讳。

　　可为什么，她明明生下了嘉利。为什么要逃避夫人这个称呼。

　　除非……那个男人抛弃了她和嘉利。

　　甚至鉴于她的宗教观，很可能更糟糕。

　　不过这暂时不重要。

　　“女士，您听过变种人吗？”

　　玛格丽特的生活虽然是典型的传统清教徒，但也不至于像阿米什人那样彻底的抗拒现代化。（阿米什人美国和加拿大安大略省的一群基督新教再洗礼派门诺会信徒，又称亚米胥派，他们拒绝使用现代科技，用最传统的方式生活）

　　所以玛格丽特还是会看电视和报纸的。

　　“我听说过，但那不是都市传说吗？”

　　变种人的传说在现代社会其实流传很广，只是官方一直都否认，就像官方永远都否认有51区和外星人存在一样。只有少数群体坚信变种人存在。

　　“我可以告诉你，那是真的。我自己就遇到过。”

　　玛格丽特很快反应过来：“你的意思嘉利也是……”

　　“没错！”凯肯定的说道。

　　玛格丽特并没有感到安慰，毕竟变种人在很多人的宣传中……一言难尽，这中间也有政府的手笔。

　　“您似乎对变种人有点误解。”凯看出了玛格丽特的失望，于是马上继续忽悠，毕竟这个女人连那种明显迫害女性的宗教都能信奉，从这点上看，她的确是一个很好忽悠的对象。“变种人是纯种的人类，这一点毋庸置疑！他们依然是上帝的子民。这一点可以从他们的父母和之女很多都是正常人就可以看得出来。”

　　“他们与生俱来的能力，并不特殊，只是受制于体内一种被称之为X基因的显性表达。这关系到遗传因子，我也不是太懂，但我发誓，他们就是人类，甚至很多人都认为，他们是人类的未来！也是因为如此，很多人都害怕他们，因为他们害怕，变种人会像当初人类的祖先智人取代尼安德特人那样，代替现在的人类。”

　　之后，凯大概花了大约两个小时来游说玛格丽特，让她相信，嘉利并没有什么错，更不是受到上帝诅咒之类的，她只是拥有一项天赋，而这项天赋只是需要人引导。

　　“嘉利拥有这天赋，就像人拿着武器一样。武器怎么样，都是次要的，重要的是嘉利需要引导，她会变成什么样得人才是最重要的。”凯已经说得口干舌燥了。

　　好在还有点作用，至少玛格丽特已经接受了凯的大部分说法。

　　比如对嘉利好的一面，她总算放下了一大部分心结，比如自己的女儿是一个女巫之类的。

　　这很好。

　　但固执的她依然不太信任凯。

　　很简单……

　　她不傻。

　　她知道传说中，那些政府方面的人是怎么对付变种人的。

　　哪怕没有这些，她也看过科学怪人之类的电影，要是凯把她女儿抓去做实验怎么办？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百三十八章：忽悠票！！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 