    沈明南坐在白玉桌旁，手放在膝上，食指微动，他目光不受控制的看着温泉那个方向。

    突然有些热。

    他伸手扯了扯衣领，玄衣被他扯松，露出一截锁骨他才觉得凉快一些，然后又想着赵荟蔚会不会骗他，毕竟看她那样不像是记得这么重要的事。

    沈明南发誓，来的时候他没想这么多，只是现在他开始想很多了，甚至想到这次过后，万一怀孕了怎么办。

    他不可能让赵荟蔚顶着未婚先孕的名头，就在他还没有想出一个所以然，赵荟蔚擦着湿发就出来了，她面色有些不太好，眉头微皱对沈明南说：“你去洗。”

    沈明南有些紧张没注意这么多，急匆匆的就进去了。

    没多久，他就带着浓浓的水汽走了出去，里衣微湿，贴在他极具张力的肌肉上，他坐上床，发现赵荟蔚缩成一小团躺在床上。

    他稍微靠近了一些，赵荟蔚立马抬起头看他，脸蛋娇艳，美不胜收。

    一双杏眸波光涟涟的，看得他心里一阵荡漾。

    他立马去揽住人，埋在她颈肩嗅着她身上的清甜：“晏晏，你今天早上说的还作数吗？”

    赵荟蔚被他抱得还没回过神，听见他的话，才后知后觉的反应过来，她早上说的可以试试……

    对上他有些期待的眼神，她瞬间也被勾得紧张了起来，她红着脸结结巴巴的道：“作，作数的。”

    沈明南把床帐放下，俯身就吻了上去，他已经不想后果了，憋得太久，他太特么难受了。

    她衣裳本就轻薄，轻轻一勾就滑落。

    手中的滑腻让他动作一顿，他附在她耳侧：“杨明庭和左二小姐今儿成亲了。”

    她被亲得晕乎乎的，一时没反应过来杨明庭是谁，她呆愣的模样落在他的眼中，沈明南轻掐她一把，有些不满：“愣什么？”

    赵荟蔚眨巴着眼睛，杨明庭不是她的前未婚夫吗？？？怎么做这事的时候还要提这么个人？

    “啊？要我说什么？祝他新婚快乐吗？”赵荟蔚想伸手推开他，被沈明南一把抓住，藕白的皓腕看得他又眼热。

    隐在里衣的红色系带格外的勾人：“不说了，我们做正事。”

    他大被一盖，遮住了醉人的春光，屋里只余亲密的低语与呢喃。

    携带着玫瑰香的风味轻漾着床帘，似也想邀请他们一起去玫瑰园中共舞，清风朗月，月光盈盈落下光辉，今夜天不黑，碎星点缀，不一会儿星星都隐退，天色暗沉，似有狂风暴雨而来的前奏。

    赵荟蔚从被中伸出脑袋，她脸色潮红，手无力的推着：“等等。”

    红绣被下翻浪停止，他撑着身子，额角鬓发浸了细汗，黑眸深邃，似一个漩涡能把人陷进去一样。

    他就这么隐忍着等着她说话，赵荟蔚伸手抓住他的手臂，手指甲轻陷进去，杏眸雾蒙蒙的。

    “沈明南……我好像有些不对。”

    沈明南：“？”

    赵荟蔚都声音都快哭了：“我说了你别怪我……”

    “……？”

