    龙玥的脸色有些泛白，一张一张的往后翻，越看越觉得熟悉，脑袋一阵刺痛，像是针扎一样，最后眉心紧蹙，痛苦的抱住了自己的头。

    慕南瑾大惊，连忙把人搂到了怀中，“玥儿，你怎么样了？”

    “头……疼。”

    这话一出，三宝连忙跑了过来，纷纷抱住了她，一脸的忧心，“妈妈。”

    慕南瑾趁机抽走她手中的相册，握住她冰凉的小手，满脸疼惜，“玥儿，别看了。”

    不管她能不能想起来，他都知道她就是他的妻子，是他从前世就一直精心谋划的那个人。

    这就足够了。

    他也有那个自信，让她重新爱上他，至于三宝，那就更不用说了，她纵然失了记忆，也会将三宝当成自己的亲生孩子来对待。

    她的种种表现已经说明了这一点，

    现在无非就是龙家父母那边需要一些时间来证明，证明他是真的喜欢龙玥，会一辈子对她好。

    龙玥缓过来的时候，怔怔的看着慕南瑾，“我觉得很熟悉。”

    有什么东西像是放电影一样在自己的脑海中一闪而过，她可以肯定那里面全是慕南瑾，可是等她想要抓住的时候又早已消失不见。

    慕南瑾肯定的道：“玥儿，别想了，你就是三宝的亲妈，是我的妻子，你失去的那段记忆是我们的曾经，”

    “我真的是小宝口中的秦胖儿吗？”

    “对，你就是。”

    “可我……”

    “一辈子的时间还长，总有一天你会想起来，就算想不起来，也没关系，我们还会有更多美好的回忆。”

    龙玥不再说话了，在几人的安抚中，她脑海里的刺痛渐渐消失，最后归于平静，她拿了手机拍了一张秦半月的照片。

    把大宝和二宝送去幼儿园之后，慕南瑾又带着小宝把龙玥送去公司，下车之前，慕南瑾拉了拉她的手，“玥儿，顺着自己的心走就好了。”

    “妈妈，加油，我们永远爱你。”小宝也握了握拳。

    “好。”龙玥点点头，但依旧一副心事重重的样子，让慕南瑾和小宝很是忧心。

    中午的时候，龙玥回家里吃饭，龙家三个人都在，看到她回来，都有些意外。

    “玥儿。”

    “爸，妈，哥哥。”

    龙墨一向很疼这个妹妹，一眼就看中她神色有些异样，“玥儿，你怎么了？是不是那家子欺负你了？”

    龙玥摇摇头，嘴角扯出一丝笑意，“哥，不是的，他们对我很好。”

    从大到小都很照顾她，尤其是三小只，本该是她照顾他们的，可他们总是尽心尽力的对她好。

    今天一醒来看到大宝守护在自己的身边，她是真的觉得人生圆满。

    想到这些，龙玥的眉宇间晕染着一抹暖色。

    “那就好。”龙墨松了一口气。

    “爸妈，我有事情问你们？”

    “孩子，你想问什么就问，不要弄得这么严肃，妈妈这心七上八下的。”

    “爸妈，我以前有没有失忆过，或者是身上发生过什么怪事吗？”她怎么就成了秦半月了。

    “玥儿，你怎么会这么问，你的记忆一直都是完整的啊，要说怪事，那也就是五年前你莫名变好了，连医生都无法解释这是怎么一回事。”龙母道。

    龙玥紧紧抿着唇，更加确定三宝是自己的孩子了，三宝的妈妈就是五年前难产去世的，时间太过巧合了。

    “妈，我觉得我就是三宝的亲妈。”

    龙母一听这话，急了，“玥儿，你可别犯傻，我知道你喜欢三宝，我们全家人也喜欢他们，但是你没结婚啊，哪里来的孩子，你更没和慕家人接触过，这种话以后不要再说，说出去会让人笑话的。”

    “妈，我最近脑子有些乱，总有一些记忆涌现，但是等我细想的时候又理不清楚，我看到慕南瑾，就觉得难受，好像我欠着他什么一样，我不止一次落泪了。”

    “走走走，我们上医院去看看，你这孩子尽说傻话，这都什么跟什么啊。”龙母急得去拉龙玥的手腕。

    “妈，我没犯傻，我知道自己在说什么，我昨天去了慕家，对那个地方有一种莫名的熟悉感，好像那些都来自灵魂深处，而且我对怎么栽培多肉有不少的心得，可我记忆中并未接触过这些。”

    还有一件事情龙玥没有告诉慕南瑾，昨天做饭的时候，她几乎想都不用想就知道家里的那些调料放在什么位置，好像自己曾经无数次拿起一样。

    “你没接触过多肉啊。”龙母呐呐的道。

    “妈，我也觉得奇怪。”

    龙父一直不说话，拧着眉心，似是想到了什么，目光深沉。

    龙母不满的用胳膊肘撞了撞他，“老头子，你倒是说些什么啊，女儿这样，我害怕。”

    女儿以前是痴的，她也一样疼。

    但是看到女儿变成一个正常人，如果再变回一个痴儿，这心里落差可就大了，她绝对接受不了。

    “爸，你是不是也想到了小时候一个瞎子先生说的话？”一直没出声的龙墨开口问道。

    “你们在说什么啊，什么瞎子先生，我怎么不知道。”

    龙父叹了一口气，“这事情你不知道，那一年你出国参加一个研讨会了。过年的时候我带他们兄妹里去寺庙烧香，当时玥儿情况不好，我抱着试试的心态让那个算命先生给玥儿看了看，他说。”

    “说什么啊？”

    “我以前一直觉得是无稽之谈，但是现在我不确定了。”龙父看了一眼龙玥。

    “到底说的什么啊？”

    “那先生说，我们家玥儿之所以痴傻，不是智力的问题，而是身体里魂魄不全。”

    “胡说八道些什么啊，我可不相信这些事情，就是封建迷信，医生都说可能是生玥儿的时候窒息过，这才造成了痴傻。”

    “他还说了，让我们不用担心，机缘巧合之下，玥儿的魂魄能够齐全，到时候她就会变成正常人。”

    龙父其实也不相信，但是现在似乎一步步验证了那个瞎子先生的说法，龙玥确实正常了，可是她的身上承载了别人的记忆和情感，不再是那个把自己困在一方小天地的龙玥。

    龙母高级知识分子，怎么会听不懂丈夫的话，“那你的意思是说，玥儿身上有别人的魂魄？这简直就是一个笑话，如果真是这样，我的玥儿还是玥儿吗？”

    “爸，后来我趁着你烧香的时候，我又去了瞎子先生那，他说妹妹的魂魄一分为二了。”龙墨也道。

    “你们父子不要再胡说八道了，这都什么事啊，我是不相信的。”

    龙玥一直静静的听着，听到这，忍不住插嘴，“妈，我今天见到了秦半月的照片，她确实和我长得一模一样，说是双胞胎也不为过。”

    “秦半月？”

    “就是三宝的妈妈，不信我给你们看照片。”

    龙家人看到照片的时候，也是大吃一惊，竟然真的一模一样。

    怪不得小宝和龙玥像，人家的妈就长龙玥这样的。

    龙家人只觉得后背有些清凉，最后龙父叹了一口气，“玥儿，你找时间让慕南瑾和我们一家子见个面，我想他知道的可能比我们要多。”

    与其在这里胡思乱想，不如真的去弄个明白。

    龙玥点点头，“爸妈，我想从今天开始就住在慕家。”

    “不行，这像什么，你和慕家一点关系都没有，就这么住在慕家像什么样。”

    “爸妈，我不知道该怎么解释，但我心里清楚我就是秦半月，秦半月就是我，三宝就是我的孩子，我离不开他们。”

    “你这孩子，怎么感觉你一晚上的时间就被洗脑了。”早知道就不让她在慕家过夜了，这才一晚上的时间，就变得这么有主见了，完全听不进去他们的话。