    白红柳听到陈阳这话，不由打了个嗝。

    她打心底不信算命看相这一套。

    但，刚刚卫生巾的事情，又让她不敢轻视陈阳的话语。

    陈阳手指微微掐动。

    六爻测卦快速排布推演。

    “上三，下五，爻动二。”

    “离上兑下火风鼎。”

    “主悔亡，丧马勿逐，自复。见恶人，有凶。”

    “二爻，有衣可医吉凶变。”

    陈阳松了口气，还有得救！

    他从行李架上，把自己的土灰色编织袋拿下来。

    里面堆满了各种土特产，还有几件换洗衣服。

    陈阳掏出一件羊皮马甲，递给了白红柳，“你把这衣服穿上，能挡煞。”

    “啊？”白红柳看着土了吧唧、脏不溜秋的马甲，一脸的苦笑，“现在可是夏天，你让我穿这个？”

    陈阳撇撇嘴，“要不是看你长得漂亮，我都不乐意借给你穿！这羊皮坎子是用我们家老母羊的肚皮做成的，保暖舒服，还带有羊奶的香味。快穿上。”

    白红柳不是一个矫情的女人，她嘀咕着说：“什么羊奶的香味，明明就是羊膻味，我可真是疯了，竟然听你这神棍的忽悠。”

    白红柳拿起羊皮坎子，进了厕所，穿到了外套里。

    回到车厢。

    她擦了擦额头的汗水，心中将信将疑。

    白红柳不明白自己好端端的，怎么就有大凶血光之灾了？

    而且，穿了件脏兮兮的羊皮坎子，就能逢凶化吉了？

    不会是陈阳这个山里人故意骗自己的吧！

    这时候，火车咣当咣当的停下。

    是中途的蚌部站。

    哒、哒、哒。

    拐杖敲击火车地面的声音响起来。

    随即，一个六十多岁的老头，拄着拐杖，一瘸一拐的走进火车包厢。

    老头的脸上皱巴巴的，同时有点红肿，看起来像是被开水烫过一般。

    陈阳啃着苹果，看了眼这老头，眉头紧皱了起来。

    他在岗头村，从小跟随爷爷学习医武相术，再加上偶然间得到的神秘鼎炉，望气术更是已经青出于蓝而胜于蓝！

    然而，此刻陈阳却根本看不透。

    这老头的面相，杂乱无章，表面覆盖有一层浓郁黑气。

    根本就是一个死人面相！

    这可真是奇怪了，明明是一个大活人，怎么却有着一张死人面相呢？！

    老头李大彪朝着陈阳和白红柳两个人笑着点点头，可怜巴巴的说：“我……我腿脚不好，没买到下铺，你们谁能和我换下位置吗？”

    “我跟你换吧。”白红柳很热心肠，她走过去扶住老头，“大爷你就睡我的床。哎呀，大爷你这脸怎么了？好像发炎肿了，得用消炎药才行。”

    老头连连摇头，“不用不用，我就是过敏，谢谢你了姑娘。你不仅漂亮，心地还善良。”

    白红柳是个热心肠，她身为警察，自然要主动帮忙。

    老头的脸明显被烫过，需要消炎治疗。

    白红柳从自己的包里取出一瓶消炎喷剂，走过去说：“大爷你别动，我给你上药。”

    “不用，真的不用！”老头连连后退，语气已经变得不耐烦。

    白红柳摇着头，“大爷，我是个警察，帮助人民群众是我们的责任。你放心吧，很快就好了。不过你这脸的确挺奇怪的，看起来像是整过容一样。”

    白红柳嘀咕着，靠近李大彪。

    李大彪听到白红柳这话，眼神中瞬间闪过一抹惊恐：难道自己已经暴露了吗？难道警方已经在这列火车上埋伏了人手？！

    但，下一刻，惊恐变成了狠厉！

    李大彪没有多思考，突然，手里的拐杖一拧。

    随即，拐杖从中间分开，露出一截锋利匕首。

    “嗤！”

    李大彪手持匕首，瞬息划向了白红柳的脖子。

    白红柳惊恐躲避。

    匕首直接从白红柳的脖子下方，一直划到了她的小腹处。

    “嗤啦啦……咯吱吱！”

    匕首切割羊皮马甲，发出刺耳的声音。

    白红柳尖叫后退，随即一脚踹在了李大彪的脸上。

    李大彪轻松一拳，直接把白红柳的脚打飞。

    他露出一脸狰狞，“玛德，老子一路乔装打扮，好不容易要逃出生天，又被你这小妞识破，既然你不让我活，我就拉你们这整个车厢的人赔偿！”

    白红柳噗通一声，跌坐在了陈阳身边，她惊恐大口喘气，“不好，不好了！是那个杀人狂魔李大彪，会功夫，做过佣兵，十多个特警都死在了他手底下。跑，快跑啊土包子！”

    陈阳此时摸着下巴，一副恍然大悟的样子，“原来是整容换脸啊！把一张死人的脸，做成人皮面具，加热后，戴在了自己的脸上！怪不得我看你一副死人面相呢，原来如此啊！”

    白红柳一把捏住了陈阳的肩膀，“陈阳，你傻了是不是！快逃出去叫人啊！”

    “逃？你们逃个屁！”李大彪的拐杖，变成了一长一短两把锋利的匕首。

    他舔着嘴唇，走过来，一脸的杀气，“老子会把这整个车厢里的人，都给宰了！至于你，老子就临死前享受一下……嘭！”

    突然，一个吃了大半的苹果，飞到了李大彪的脑门上。

    “嘭”的一声闷响。

    下一刻，李大彪直挺挺的后仰，倒在了地上，晕死了过去。

    白红柳：“……”

    陈阳叹了口气，站起来，捡起那个苹果，很心疼的嘀咕：“浪费了，浪费了，洗洗应该还能吃。”

    白红柳：“……”

    白红柳这时候才感觉到疼痛，她双手捂住心口处，快速的说：“我好像受伤了。”

    陈阳走过来，看到鲜血淋漓，他立即双手一扯，撕开了白红柳的衣服。

    在白红柳心口往上五厘米处，有一道血迹，不过很浅。

    至于其他的地方，都被羊皮坎子阻挡了匕首，丝毫没有受伤。

    陈阳反身，关上了软卧车厢的门，然后从编织袋中，掏出一个铁皮盒子。

    “把衣服脱了，我给你抹点药。”陈阳心疼的说，“这药可贵着呢！也就是看你长得漂亮，不然我可不愿意拿出来。”

    白红柳此时顾不得害羞，赶忙把上衣全部脱下。

    当看到那羊皮坎子上长长的匕首划痕，白红柳的脸色猛然间变了！

    幸好……幸好自己听了陈阳的话，穿上了羊皮马甲，否则，李大彪这一刀，直接把自己开膛破肚了！

