    冰山，海洋，雪地。

    其实南极外围的话，没有大众想象中的那么冷。

    毕竟是可以游览的地方，所以安全性还是很高的。在外围如果是南极夏季，其实并没有想象中的那么冷，平均气温在三度到五度左右。

    想一想大天朝在冬天的时候，那东北地区动辄零下几十度的温度，南极外围这温度其实已经很友好了。

    南极最危险的其实不是冷，而是暴风雪，还有冰层下隐藏的冰窟窿，以及方向感容易缺失。

    南极大陆深处的暴风雪，足以将一个成年人直接吹走，而吹走就意味着死亡，如果幸运的话，尸体大概会在几公里外发现，已经冻城冰块了。冰层下的冰窟窿都是无数年形成的，深不见底，掉下去基本上就和掉进深渊里没区别，可能没等你摔死就冻死了。方向感嘛，随着各种仪器的发展，倒是好了很多。

    所以除此之外，生存方面的问题其实并没有那么严重。王太卡也不能带着知恩酱来玩命啊。

    衣服本来就厚，如果天气晴朗的话，在南极大陆活动一会，甚至会觉得热。

    王太卡甚至都脱掉外面的羽绒服，穿着半袖在活动。当然这是天气好的情况下。

    知恩酱看着王太卡穿着半袖，哭笑不得：“恐怖分子啊，你还真的是永远打破我的认知。在南极穿短袖，太可怕了。”

    “哈哈！”王太卡拿出相机，说道：“好了，也别忘了正事。让他们去准备帐篷，咱们先拍几张照片。毕竟名义上，咱们可是来拍摄画报的，怎么也得弄几张糊弄一下。”

    知恩酱其实也觉得有点热了，两个人为了找一个合适的拍摄地点，爬了一个小山坡，居然还真的有点冒汗了。

    脱掉外面的羽绒服，知恩酱里面穿着的也是冬装，很俏皮可爱，还戴上了准备好的帽子和手套。真的是邻家小妹妹的感觉。

    唯一美中不足的是，知恩酱的鞋还是船上统一发的靴子，保暖但是不怎么好看。根据南极公约，任何人留下任何的东西，下船之前会坚持鞋子和口袋，任何泥土和植物都不可以。也不能带走南极的任何东西，哪怕是一个石头。

    所以衣服还能穿自己的，但鞋子必须是统一消毒的。不过这也难不住王太卡，干脆只拍上半身就好了。

    王太卡调好相机，然后对着知恩酱开始拍照。知恩酱捧着一个小雪人，对着镜头露出了笑容。

    拍摄其实是一个比较无聊的过程，越是好看的画报，摆造型就越难受。王太卡和知恩酱在这拍摄了两个小时，算是结束了工作，但也累的够呛。

    都收拾好回来，那么帐篷已经搭好了。不过这不是普通露营的帐篷，而是一种更方便的一体化的装备，叫露营囊，看起来还是很不错的。

    因为是淡季，再加上这艘船主要是给科考站送物资，所以游客不多，露营的就更少了，只有王太卡和知恩酱。

    在南极的冰山冰河旁，有个小小的红色帐篷，真的是很有趣的反差。

    这样的一个场面，纵然没有夕阳，也值得静坐发呆，让这一片唯美纯净的世界在脑海中永驻。

    知恩酱和王太卡坐在帐篷前，看着远处的冰川，喃喃说道：“恐怖分子啊，这一幕，我怕是这辈子也忘不掉了。”

    “我也是。”王太卡搂着知恩酱，只觉得此刻的时光，居然是如此美好。

    随着时间推移，天色慢慢暗下来。这个时候，南极还没有彻底进入极昼，但夜晚已经非常短暂了，几个小时后，太阳就再次升起。

    不过即使是入夜，也不是黑暗一片，更像是傍晚时候的样子。

    王太卡和知恩酱钻到帐篷里，王太卡刚找个地方躺下，知恩酱也钻到了王太卡的睡袋里。好在王太卡的睡袋很大，能容得下两个人。

    在这种情形下，肯定是不可能只穿着单薄的衣服睡的。但王太卡体格好，所以穿的也不多。而知恩酱脱掉外套，就看到衣服里面贴着一排排的暖宝宝。

    知恩酱钻到睡袋里，就像是一个小热源。王太卡忍不住把知恩酱抱的更紧。

    在这狭小的空间里，即使外面是南极，两个人还是因为这暧昧的春色，导致体温上升，甚至还有些热。

    “怎么还热起来了。”知恩酱念叨着。

    王太卡盯着知恩酱近在咫尺的脸，没有再说什么，轻轻吻了上去。

    而知恩酱此时也再也没有抵抗，彻底缴械投降，一边回应王太卡，一边开始乱动。

    事已至此，王太卡要还是向之前那样无动于衷，那真的就不是男人了。

    于是这南极的冰雪，也遮盖不住两个人的热情。虽然在睡袋里，还有衣服感觉非得不方便，但这也阻止不了什么。

    知恩酱喘口气，然后钻到睡袋里。

    王太卡顿时大惊，没想到知恩酱居然这么乖巧听话，没有丝毫的反抗抵触，真的是百依百顺，极尽温和。

    隔了一会知恩酱钻出睡袋，再看向王太卡的表情里，已经满是娇态，语气骄纵的命令着：“恐怖分子，你现在是我的了！”

    王太卡连连答应，然后不再废话，和知恩酱开始鸾颠凤倒。

    其实这个环境下，不是很方便，也不是很自在。但在这个环境下，这所代表的意义，又远远大于那沉醉的欢愉。

    就这么继续着，继续着，知恩酱就忽然流眼泪了。

    王太卡吓了一跳：“没事吧？”

    “不是。”知恩酱留着眼泪，说道：“我不是因为不开心，而是因为开心。我现在是彻底理解你为什么那么重视仪式感了。帐篷外面就是南极的冰川，这冰川从古至今已经冰冻上万年了。而现在，在上万年的冰川下进行我们的故事，这份浪漫居然厚重到不像话，让我觉得我配不上这样的寓意，我怕我不值得，我怕得不到。”

    王太卡咬着知恩酱的耳朵，说道：“说什么胡话，你值得。”

    知恩酱仰着头，好像还能呼吸到冰川上的寒气，但身上又是王太卡带来的暖意，万古见证今日，这种天地见证的仪式感，真的是此生再也没有人可以超越的。

    想到这，知恩酱居然有些痴了。

    这份欢愉，是在心灵和身体的双重体验。这感觉到了极致，真的就像是升天了一般！

    “恐怖分子！”知恩酱呓语着：“我的，我的，就是我的！”

    “嗯！”王太卡低声答应，最后达到了永恒。

    两个人抱在一起，久久不肯分开。此时此刻，谈论起生理上的感觉，反倒是落了下乘。但若是说那份心中的爱意是如何圆满无垠，才是永远不朽的传说。

    像是灵魂被升华了一样，两个人就这么抱在一起，沉沉睡去。

    此刻，冰川无言，只余风音。

