    神崎麻子很紧张，绫小路到现在都还没回来，也不知道他有没有找到平田。

    这不仅仅是平田个人竞选的事情，还是全校的事情。

    看看前面第一排坐着的大人就知道了，全是来自东京的领导。

    万一出事了，校长和教导主任的脸上挂不住，还可能会对平田追责，以后的入学推荐说不定就没了。

    但是平田不像这样关键掉链子的人啊！

    神崎麻子越想越着急，现在她唯一的想法，就是希望绫小路能够找到他。

    除了神崎麻子，最担心的莫过于学生会会长，一之濑凉子。

    这关乎她以后上大学的奖金和入学推荐。

    抛开这些，最重要的是作为会长、作为学校代表的荣誉感。

    总不能让校长在众多领导难堪吧？！

    这时突然有个带着学生会袖章的女生走了过来，她是安排流程的工作人员。

    “会长，等到有泉同学下来，接着就是平田同学了。”女孩着急地说道。“我已经尽量让有泉同学拖延时间了。”

    体育馆内，时不时传来一阵欢呼声和欢声笑语。

    上场的有泉腾演讲完毕，已经开始进入到了拉票环节。

    他得到的任务，便是尽量与学生互动，拖延时间。

    但是时间明显不够，因为平田完全没有出现的动向。

    “我知道了。”神崎麻子蹙着秀眉，整张脸严肃又认真。

    她沉思了良久，抬头看向眼前的女孩：“水濑学妹那里怎么样？找到人了吗？！”

    “不知道呢，她之前发消息说是有办法了，但是直到现在手机也没有信息传来。”那女孩说道。

    听到这里，一之濑凉子整个人沉默下来，这是她任职以来最棘手的事情。

    没想到会在快要毕业的时候遇到了。

    “要不要找个人代替平田同学上去？”女孩提议道。

    “没意义的。”一之濑凉子摇摇头说。“没有稿子、没有临场经验，上了演讲台却一个字都说不出来，这样只会起到反效果。”

    听到一之濑这么说，女孩也担心起来：“那要怎么办啊？！真的只能当做事故处理了吗？！”

    因为之前没想到平田会突然消失，所以主持人在报备竞选候补时，五个候选人的名字都说了。

    倘若五个只来了四个，下面的校长和领导肯定会发现其中的猫腻。

    “我再想想办法。”一之濑凉子说。

    可正在这时，体育馆外面再次传来鼓掌声，有泉腾的拉票环节结束了。

    “接下来欢迎下一位竞选候补，平田秀，现任的学生会副会长……”

    主持人的声音传来，为了拖延时间，还特意介绍了平田的头衔。

    “怎么办啊？会长？！”女孩急得跺了跺脚。

    一之濑凉子没有回答她，而是直愣愣地看着演讲台的方向，听着主持人快要编不出来的台词。

    她不由自主地垂下眸子。

    “只能到这里了吗……”

    可就在这时，一道声音再次传来。

    “大家好，我是平田……哦不，平田秀！”

    从演讲台那里突然传来这样的声音，虽然只是很平凡的介绍，但是在某些人心中却是上帝带来的福音。

    一之濑凉子突然抬起头，漂亮的眸子变得惊讶。

    一旁的女孩先是愣了愣，但立马高兴地手舞足蹈，看着一之濑凉子惊喜道：“会长，平田同学好像赶回来了。”

    一之濑凉子也点了点头，虽然听着声音有那么不像，但是好歹是回来了。

    这时，一个娇小的身影也匆匆忙忙地跑回来。

    “会、会长，我我我……我回来了。”

    “水濑学妹？！”

    一旁的女孩看着气喘吁吁跑过来的水濑玲，赶紧接住她。

    “平田同学是你找回来的吗？！”女孩问。

    “平田学长没回来，他在保健室。”水濑玲喘着粗气，摇摇头说道。

    “诶？！那台上的是谁？！”女孩诧异地问道。

    “绫小路学长啊！”

    一之濑凉子愣了愣，转头往演讲台上看去。

    ……

    主持人愣住了，不知道此刻的心情是失望还是高兴。

    她原以为要结束了，大不了以平田生病缺席为由，让学生会竞选落幕。

    可是眼前站的男人是谁啊？！

    “你不是绫绫绫绫……”

    “我是平田秀。”

    “诶……？！”主持人惊讶地叫了一声，发现自己失态，赶紧捂住嘴。

    但是话说回来……

    这家伙不是绫小路吗？！

    就算化成灰也能认出他啊！

    学年第一，结城大小姐的男友，正大光明开后宫的渣男，万恶的猎手！

    完全不可能认错好吧？！

    除了主持人的惊讶外，台下的学生自然更为惊讶。

    见到绫小路上场，台下更是掀起一阵热潮，不少学生小声地议论纷纷。

    “那、那不会是绫小路吗？他怎么在上面？”

    “绫小路居然也参加学生会会长竞选了？平田呢？平田哪去了啊？！”

    “平田君说不定被猎手利用了，让我们都以为猎手不会参赛，但这都是猎手的诡计，降低我们的警惕，目的就是在最后上演一幕大反转。”

    “啊！果然和传闻一样……猎手仍是按照之前的计划进行的，征服了文化祭的美少女，接着竞选学生会会长，接下来就是借着学生会来统治整个空美高中！”

    “人类已经抵挡不住猎手的脚步了，这里很快就会成为他淫乱的后宫了。”

    “这就是学年第一的大脑，我们都被他欺骗了。”

    “不要啊！我的女朋友要没了！我不要做单身狗！”

    “一泡尿浇醒你，你个死宅根本就没有女朋友好吧！”

    听着后面的学生突然吵闹起来，看起来非常热闹，坐在前面不认识绫小路的领导颔首点头。

    虽然听不清在说些什么，但这学生居然能够引起学生这么大的共鸣，多半是在学生中声名赫赫的学生。

    表现嘛……应该会相当不错吧。

    校长面无表情，小心翼翼瞥了一眼旁边的小泉常务，无辜的眼神表示，自己也不知道啊！

    一排的领导中，就只有他和小泉常务认识绫小路，其他领导还不知道上面的平田是假的。

    小泉常务笑了笑，眼神表示没啥问题。

    绫小路想干啥就干啥，主要大小姐在下面呢，不想管，也不敢管啊。

    而且这样出其不意的竞选演讲才有趣嘛！不然光听着那些学生演讲，多无聊。

    校长点点头，看着小泉常务的意思算是默认。

    只要你不说，我不说，没有谁会知道。

    让演讲继续。

    台上的主持人一抬头，也看到绫小路眼神示意，似乎在说些什么。

    有过多年主持经验的她，早已学会随身应变，立马就心神领会绫小路的意思。

    他这是要将计就计。

    既然平田不来，就找个人代替他好了，只要把演讲完成就行。

    主持人见状，赶紧点点头准备做好交接：“既然平田同学已经入场了，那么我就把演讲台交给你，预祝你取得胜利。”

    “多谢。”

    两人彼此鞠躬。

    待主持人下场后，绫小路转头正面朝向演讲台下的所有人。

    一望下去，不得不说，确实是有很多人，穿着整齐的制服黑压压一片。

    但是没办法，倘若他不来，事情就会变得一团糟。

    也不知道该怎样形容此刻的心情。

    怎么说呢……

    莫名地熟悉。

    随口绫小路看着台下的众人，开口：

    “大家好，我是学生会会长竞选候补，平田秀。在演讲之前，请容许我亲自介绍一下我自己……”

