    1916年10月1号，对于这个时代的人来说，除了是10月的第一天以外，其他的并无特殊之处，但是对于汤皖来说，今天是极为独特的一天。

    天色微亮，气温渐寒，院里的人还未苏醒，整个天地间都被弥漫的尾夜充斥着，而汤皖却是慢慢的睁开了眼。

    整个房间里，除了被子里的温热，其余的都是凉意，汤皖慢慢支起身子，把枕头放在腰后，胳膊伸出被子外面，后背靠在冰凉的墙上。

    尽管凉意如此，但是，汤皖的内心却像是正要烧开的温水，在一丝一丝的积累余温，在慢慢的走向沸腾。

    许久之后，汤皖的内心又渐渐恢复了平静，院子里依旧寂静无声，微凉依旧在持续，汤皖盯着黑漆漆的屋顶，心里嗤笑一声，整个身子又滑向了被子里。

    便只是一床薄被，带来了温热，带来了寄托，也顺便给汤皖的眼眸里，带来了人山人海，大炮军舰的虚影。

    随着被子里温热的持续，汤皖渐渐的从眼眸的虚影里，找到了曾经的熟悉感。

    天上飞的黑丝带年轻气盛；地上跑的铁盒子威武强悍；水里游的大黑鱼不怒自威......

    可惜，汤皖始终没有等到飞翼布局的大号20的现身，一想到那个大家伙在天上飞的画面，嘴角就不自觉的往上翘。

    还有最重要的一句：“同志们辛苦了！”

    每每想起这句话，汤皖的心里就会涌起一股酸楚，那是一种别样的情绪在作祟，尤其是在今天这个特殊时节，心里更是刺挠的厉害。

    汤皖想到这里，已经完全没有懒床的欲望了，便索性不懒了，伸着懒腰，嘴里低语道：“起床！”

    麻利的穿好衣服，推开房门，感受着空气里的干燥，天气里的微凉，步入寂静的院子里，顺手来了一套“时代在召唤。”

    大牛听着先生屋子开门的响声，不明白先生为什么起床这么早，但还是摸着脑袋，赶紧穿好衣服，一出房门，就看到先生在伸胳膊蹬腿做运动。

    “起来了，赶紧跟着我一起坐，活动活动身子骨！”汤皖听着动静，斜眼一瞟，就看到大牛正在傻傻的看着。

    “哦！”

    大牛站到先生的身后，笨拙的学着先生的样子，一会伸胳膊，一会又蹬腿，一套广播体操坐下来，嘴边倒是冒出了丝丝白气。

    “先去洗漱，等会我随你去菜场买菜！”汤皖又说道。

    “哦！”

    大牛憨憨的回答道。

    总感觉今天的先生怪怪的，起的这般早就算了，还要去买菜，今天又不过节，怎么弄得兴师动众的。

    不过大牛转眼又想到先生在家憋了这么久，能出一次门也是好的，正好让街上的那些人见见，羞羞他们的脸。

    俩个大男人，不用化妆倒腾的，很快就洗漱完毕。

    大牛斜挎着篮子，骄傲的在前头带路，汤皖则是双手背在身后，像是在故地游览。

    华夏人历来赶早，这会街上已经有许多人了，两边临街的商铺也都开始陆陆续续的开门。

    大牛昂首挺胸，领着先生，一马当先踏上这条街道，骄傲的脑袋猛的甩向街边的粮油店，就是之前当着大牛面，骂汤皖最厉害的那一家。

    粮油这类店一般开门较早，这家店的小老板估计是刚打开门不久，正在店里上货摆东西，不经意间，眼角余光看到了一个身着青色长衫，异常熟悉的身影。

    “皖之先生....?”小老板的脸色相当尴尬，尤其是迎上了大牛虎视眈眈的眼神。

    小老板识趣的赶紧错开大牛的眼神，心中起了一丝羞愧，就像是犯了错，被抓了现行的小偷。

    汤皖正四处随便看呢，没注意到粮油店小老板的异样，只是听到了有人喊他，习惯性的转过头来，回复一句。

    “啊...你好！”

    听到先生和这个小老板友好的打招呼，可给大牛气坏了，鼓着一张嘴，冲着粮油店小老板，就开始气呼呼的说道：

    “先生，就是他，之前天天骂你，我在的时候，他还当面骂。”

    小老板被大牛指着鼻子，当面揭穿，心里尴尬的要死，脸红到了脖子根，此刻更是羞愧的低着头。

    “皖之先生.....我......我向你道歉！”小老板支支吾吾道。

    汤皖从大牛口中知道了事情经过，心里却是没有起一丝波澜，因为早就过了生气的阶段了。

    再者说了，这类情况不管是后世的网络时代，还是现在这个时代，都是普遍存在着的，就像迅哥儿说的，这世上的嘴千千万，哪能管得了别人说什么。

    所以，汤皖微笑着，释怀了，也没有直接接受小老板的道歉，而是仔细打量了店内的货物，说道：

    “你这里上好的面粉，包饺子用的。”

    小老板“啊”的一声抬起头，很快就反应过来，这是皖之先生在给自己台阶下，立刻就顺坡下驴，开始给介绍起包饺子的面粉。

    大牛见先生如此，也不好再说什么，只是撅着嘴唇，一脸的不开心，挎着篮子，站在店门口，愣是不进来。

    汤皖买了一袋子面粉，被小老板热情的欢送至店门口，递给了大牛，回身客套了几句，就向前面走去。

    “瞧瞧你这嘴，都能挂油瓶了！”汤皖边走，边取笑道。

    “先生，他都那样骂你了，你还去买他的面粉.....”大牛一肚子的委屈，不明白先生为什么这么做，抱怨道。

    “所以呢？去和他当面吵一架？还是理论？再说了，人家不是道歉了么？”大牛的情绪汤皖很能理解，大概许多人遇到这类情况都不会轻易释然。

    “那也不行，他当着那么多人的面，说你坏话，一句道歉就能抹过去了？”大牛用自己的原则，再替先生打抱不平。

    汤皖觉得自己还是得好好的和大牛沟通一下，解开这个心结，于是，特意把大牛拉倒街边，指着地上爬的小蚂蚁，语重心长的说道：

    “大牛啊，你看到这地上小蚂蚁，要是不小心踩到了，你会伤心么？”

    “不会啊！”大牛觉得莫名其妙，不过是一只小蚂蚁而已，踩到了就踩到了呗，谁会在乎它的喜怒哀乐和生死。

    “那如果你不小心踩死了一只，他的同伴看到了，于是就抬着头骂你坏话，你会和小蚂蚁吵架么？”汤皖又问道。

    大牛却是笑了，心想先生真是有趣，便说道：

    “先生，那蚂蚁又不会说话，管它作甚？实在不行，就把骂人的这只也踩了！”

    “那如果这世上的小蚂蚁都知道了，你踩死了他们的同伴，都在抬头骂你，你如何踩的完？”汤皖反问道。

    这个问题倒是给大牛难住了，但就大牛老家的村子里的蚂蚁就数不胜数，就别说整个世上了，所以大牛陷入了抓耳挠腮中。

    一番苦苦思索之后，大牛终于无奈的发现，自己没有办法踩死所有的小蚂蚁，于是，只好沮丧的说道：

    “先生，那就只能不理会了，反正只是小蚂蚁，它要骂那就骂吧！”

    “那你在想想，我为什么不和人吵架，要去买面粉？”汤皖拍拍大牛的脑袋，期待着问道。

    大牛转动脑筋，很轻松的就能想到，先生是把粮油店的小老板比作小蚂蚁，一时间就忍不住笑，觉得先生损人真是厉害。

    所以，大牛心里的气一下子就散了，忙说道：“嘿嘿！！先生，俺明白了，你是把骂你的人当做小蚂蚁，所以咱不和小蚂蚁置气！”

    “呃呃！！”汤皖一脸的无语，敢情大牛理解岔了，又纠正道：“不能把人当成小蚂蚁，我说的是思想上的小蚂蚁”

    在汤皖看来，所有的人都是平等的，但是思想层次会出现差距，这就导致高思想层次的人会对低思想层次的人的某些行为，嗤之以鼻。

    但是，大牛哪里能明白这个，听着先生的话，又陷入了繁杂的脑力活动中去，嘴里还念叨着：“思想”二字。

    “思想是什么？能看得见，摸得着么？”大牛想不通，疑问道。

    这已经涉及到了极为复杂的哲学问题，不是一句两句就能说的清楚的，即便是汤皖，对于这个问题的理解，也才是一知半解的程度。

    看来这个问题是没法回答下去了，汤皖已经不再指望能通过小蚂蚁，让大牛明白自己的用意，于是，又想起了后世经典的一句话。

    “大牛，咱们不想小蚂蚁和思想了，嗯.....如果你在路上遇到一条狗，它咬了你一口，你会咬回去么？”

    “不会啊，那狗身上那么脏，怎么能咬呢？”大牛脱口而出道，不过，想了想又说道：

    “但是可以吃掉它，哪能白让它咬一口，嘿嘿...俺以前吃过几块狗肉，可好吃了！”

    “呼！！”

    汤皖猛的吐出一口气，感到浑身的乏力，以及对大牛无法理解的脑回路，产生的厚重的挫败感。

    “走吧，买菜去吧！”汤皖向前跨出一步，朝着前面走去，大牛挎着篮子，很快的跟上。

    街上由于人数增多，喧闹声慢慢变大，汤皖被这股生活的气息包裹，很是享受于其中，不紧不慢的走向朝阳门的菜市场。

    路过那家卖纸张笔墨的店的门口，大牛又给汤皖说起了这家老板的之前的做派，不过，这回的语气倒是好了很多，没有粮油店的那般生气。

    巧合的是，卖纸张笔墨的店还没有开门，大门紧闭着，否则大牛肯定又要上前去瞪上这家老板一眼。

    等两人晃悠到菜市场后，天色已经大亮了，远远的就能看见，城门口来来回回的人群，和菜市场巨大的吵闹声不绝于耳。

