    “是不是很惊讶，我竟然会知道这么多的事情？”凌素似笑非笑的望着人。

    乔柏抿唇，脸色微微有些难看：“夫人到底想要知道什么？”

    “我什么都不想知道！”凌素声音冰冷：“我只是想要警告你，若是你乔柏今天放手依依，那么以后你将一辈子都不会再有机会！”

    “她是我女儿，我不管她以前有多么的喜欢你，可若是你真的走人，那么我就断然不会给你机会回头！”

    “我不是在和你开玩笑，我当初能够打你，以后我也断然敢让这个世界上再没有乔柏这个人！”

    凌素神色冰冷，气场全开，狂妄嚣张的气势，让人不敢怀疑她话语中的虚假。

    “你既然知道我的身份便应该明白，我和她是绝对不可能的！”乔柏不想要说一些让人误会的话。

    既然真的没有办法在一起，那就不要给对方一丝一毫的期望。

    他虽然不知道凌素是怎么查到他的，然而，不管是怎么样，最后的结果根本不能够改变，说太多，也改变不了最后的结果。

    凌素盯着眼前的男人，冷笑：“看来，你已经完全的做出决定，对吗？”

    “对！”乔柏不假思索的开口。

    “好，既然如此，我也不会再多说什么。”凌素望着人，冷笑：“乔柏，你永远不知道你到底辜负了一个怎么样的女孩！”

    “你也永远不会知道，在你背后，那个姑娘有多努力！”

    “今天，我言尽于此，只希望你说道做到，从今以后，离她远远的，不要再招惹她！”

    凌素的声音很沉很沉，她想来不是喜欢容忍的人，她更喜欢用武力说话，可是她知道，今天这个手，断然是不能够动的！

    这个男人太多顾忌，这份感情，只有唐依依一个人在努力，她不允许她的女儿如此卑微的去祈求一份感情。

    唐依依做的已经够多了，可是却换不来这个男人一个回头。

    但凡，他朝着唐依依踏一步，她不管用什么办法，一定去搞定乔逍！

    可是现在，一切没有意义！

    这一份感情，该结束就结束吧！

    因为这个男人的决绝甚至已经等不到她去搞定乔逍。

    人生有些痛，她希望依依可以避免，可若是无法避免，那就勇敢去面对，时间总是会让那份伤愈合。

    门外，唐依依泪流满面。

    乔柏的决绝，无疑是将她最后一丝期盼全部都毁掉。

    她努力的想要挽留，而他却至始至终只想要离开。

    有什么比这更让她觉得可悲的？

    唐依依抬手胡乱的抹掉眼泪，抬步朝着餐厅外走去。

    凌素没有什么心情继续和乔柏待下去，“今天就到这里吧！”

    对方都下逐客令，乔柏倒是礼貌的起身，对着凌素微微颔首鞠躬，接着转身离开包间。

    等了半个小时的时间，唐依依微笑着拿着手机回来。

    看着包间里并没有乔柏的身影，她只是轻轻的顿了一下，也没有太多惊讶表情。

    “乔柏说有事，先离开了。”凌素解释。

    唐依依笑笑，“哦，知道，吃东西。”

