    除了这些，齐景辉为了扩大宣传力度，从昨天便通过电视台向临海县民众宣传此事。

    为了吸引更多的民众前来，齐景辉特意将此次宣传方式搞得神乎其神，悬而又悬。

    如此一来，引起了很多人的好奇心。

    老话说得好，好奇害死猫，有的人为了参加这次新闻发布会，天还不亮便离开家往这里赶。

    看起来比赶庙会还要积极。

    原本新闻发布会开始的时间定得是上午九点，可没想到，不到六点看热闹的人便陆陆续续赶到临海县娱乐广场。

    上午八点不到，这里可谓是人山人海，拥挤不动，一些小贩看准时机，推着三轮车拉着各式各样的小吃纷纷赶到这里。

    人多事儿多，由于来事的人太多，时不时就会发生一点小摩擦小矛盾。电视台相关负责人员。为了确保此次新闻发布会顺利进行。

    没有办法，只好联系了当地公安和交通部门，前来维护秩序。

    “大哥，今天是不是要宣判食为天的罪过啊！”广场上的某个角落，一个看上去二十多岁的少妇，手里提着两笼小笼包子，就着两瓣大蒜，一边吃着，一边向身旁一位看起来像是城里人的中年人问道。

    中年人回头一看是个小少妇，本想搭讪一番。

    不成想刚一回头，一股浓重的大蒜味好险没把他呛死。

    我滴妈啊！这娘们刚从大公厕出来的吧!

    “不知道不知道!你问别人吧!”说完转头便跑。

    见这中年人如此对待自己，少妇眉头不由一皱。

    奶奶的，看你那熊样，见鬼了，难道老娘不好看吗？

    虽然问不出来，但她会听。

    现在这里的人都在议论有关食为天食物中毒这件事，找个人堆一扎也就是了。

    刚找到一个人群，正好赶上这里的人议论此事。少妇也不说话，用那圆滚滚的身子往里蹭了蹭，听了起来。

    “今天不是宣布食为天食物中毒事件吗？怎么一个食为天的人都没看见呢？”

    “你什么时候来的？”

    “我刚来！”

    “刚来算什么，我一大早就来了，可是从老板到员工一个都没看到。”

    “你说的是那个姓刘的老板吧！”

    “对对对，还有一个姓夏的服务员，她们是这次案件的主要人物。今天我看呢，她们一个都好不了。”

    “那还用说，这么大的事情，听说连县长副县长都惊动了。”

    “那是，十一个人一下子全部中毒，那得是多大一件事啊！幸亏发现得及时，如果发现得不及时，这事就更严重了。枪毙她们十次都不够的。”

    “你可别在这里胡说八道了，那哪是十一个啊！那是三十多个呢。听说还死了二十多个呢，要不怎么会开这么大一个新闻发布会呢！说白了，这就是警告那些开饭店赚黑钱的奸商们，做买卖注意着点。”

    “按照你说的意思这就是杀鸡儆猴呗！”

    “这就对了，怨不得我们见不到食为天的老板和那个服务员呢，照你们这么说，估计早就被抓起来了。见不到也是很正常的事。”

    这时一个二十多岁的小姑娘，站在一旁忍不住开口。

    “几位大叔大妈！在结果没出来之前你们还是不要乱说的好。实话跟你们说，我就是食为天隔壁小店的，这两天人家正在打扫呢，看样子一点也不像要倒闭的意思。而且你们说的那个刘老板，还有那个姓夏的，我今天刚出来的时候，还在食为天门口看见了呢！人家根本没被抓起来好不好。”小姑娘说着向众人翻了一个大大的白眼。

    被一个小丫头把自己的话当众否决，这几个上了岁数的有些脸上挂不住了。

    “小丫头，你说的是真的还是假的。你不会是食为天派来的奸细吧！”

    一听这话，小姑娘显得有些不高兴。

    “大叔，你警匪片看多了吧！还奸细，你干脆直接说我是猴子派来的救兵算了。”

    小姑娘丢下一句不知道是讽刺，还是夸奖的话，头一仰转身离去。

    这些人没有注意，此时在人群外面正站着几人。

    他们不是别人，为首的正是临海县电视台台长齐景辉，后面跟着的有常跃文还有其他几位电视台的领导。

    “老常啊!看来刘董说得一点都不假啊，这次事件确实给她们造成了不小的损失！如果在这么下去，我敢说他们在临海县根本就不能开业，一旦开业，非惹来众怒不可。”

    齐景辉看着眼前这些议论纷纷的民众，不禁开口。

    “是啊!看来这件事情，今天必须要给食为天一个交代啊！否则……”

    说到这里，常跃文一脸地愧疚。

    “昨天晚上文化局的局长闲来无事到我家里做客，后来我们谈到了食为天的事。你们猜他怎么说？”

    齐景辉说着，眼睛不由看向了身后的众人。

    “他跟我说，食为天的药膳很可能在不久的将来会成为临海县的一种文化！如果没有此次事件的影响，文化局现在已经开始着手此事了。”

    听到这里，众人不禁面面相视。一时间既兴奋，又有些可惜！

    这些人都是搞文化的，他们深知一种文化的含义。

    新闻发布会还没有开始，但下面的人群，已经开始按捺不住了。

    时间很快便到了新闻发布会开始的时间，被邀请的人陆陆续续到达新闻发布会现场。

    可是不知道为什么，挨着林平原和张建春旁边的位置一直是空着的。

    该来的都来了，这位是什么人，这么大的派头，竟然让两位县长在这里等着，派头真是不小。

    正在台下议论纷纷猜测之际，从台后迈步走上一位女子，黑色的秀发随着微风轻轻在空中起舞，璀璨的双眸不经意间流露出一丝丝不可征服的霸气。

    完美精致的五官华美而又冰冷，举手抬足之间散发着君临天下的气息。

    让人忍不住有一种退避三舍的冲动。

    此人不是别人，正是护鹏集团的法人——刘梦瑶。来到台上与众人见过，随即落座。

    “那个不是食为天的老板吗？她怎么会坐在上面？她不是应该五花大绑等着当众宣判吗？”

    “弄不清楚！这里面一定有什么猫腻！你看着吧！”

    “你说得对，我估计她们食为天一定是使了什么招数，否则这么大的事，怎么可能不追究呢！”

