    可是眼下这个家伙好像没什么敌意。

    再三确认之后，叶尘朝着眼前的老者缓缓抱了抱拳。

    “初来乍到不想添麻烦，如果有什么做的不对的地方，希望前辈多多担待。”

    “呵呵呵…小子这还不添麻烦呢，我那三个儿子都已经被你打的屁股尿流了。”

    而老者的话叶尘有些诧异。

    “三位皇子是你的儿子？听三皇子说，您不是？”

    “我已经下不了床对吗？”

    “三个小子没什么大本事，我也只是装病，想要试探试探他们。”

    “可谁曾想会闹出如此大的闹剧。木兰城被他们搞得乌烟瘴气。为了个破城主之位，就让兄弟之间相残。”

    “这也是我没有想到的。”

    老者说到这儿，心中有些愤慨。

    是啊，认识谁的儿子，为了继承那点家业，互相出手都是长辈不想看到的。

    “如果我没猜错的话，你小子是来自那遥远的荒州大陆吧？”

    话音缓缓响起。

    叶尘心中也为之震惊。

    这个老家伙实力果然不非，竟然第一眼能够看出叶尘来自哪里。

    “小的确实是来自荒州。”

    朝着老者恭敬的拱拱手。

    所谓伸手不打笑脸人，竟然他没有露出敌意，那一成也没有什么好说的。

    能不为敌尽量让一步。

    毕竟老者身上散发的恐怖威压是他这辈子都没有感觉过的存在。

    那如果没有猜错的话，他很有可能已经超越到了7阶的程度。

    “荒州终于要出一个比黎光狮王还要强大的小子。”

    说到这儿，老者嘴角勾起一个弧度。

    “您还认识黎光狮王。”

    这句话一出倒是让叶尘有些惊讶。

    “呵呵呵，这个世上还有谁没听过黎王氏王的存在呢？那可是当初与人类对抗的第一人啊。”

    仿佛回想起了当年的那些事，老者缓缓抬头目视远方。

    话说到此。

    叶尘眼神中有些迟疑。

    人类与妖兽向来不和。

    如果眼前这个家伙真要对他做点什么的话。

    那自己还真的有些难办。

    不过看这架势，他好像并不准备这般。

    “呵呵呵…年轻人。不用害怕，我对你并没有什么恶意。”

    “我那三个蠢蛋儿子在我看来真的让我失望。”

    “今天就算你把他们全部杀了，我也不会有任何的意义。”

    此言一出，倒是让叶尘挑了挑眉头。

    这话哪像是一个长辈说出的话。

    不过即便是这样，他依旧笑脸相迎。

    “呵呵呵…之所以过来见你一面，就是想认识认识。”

    “如果你不打算在木兰城逗留，我也就不留你了。”

    闻此生，叶尘心中大喜。

    “而如此，那就多谢老前辈了。”

    “呵呵呵，无爱无爱，看你这架势，一定是有要事在身吧。”

    “支走的那个女娃，估计很担心你，早些离去吧。”

    “抽空来木兰城做客，老头我再招待你。”

    老者笑脸望着叶尘。

    “如此那就多谢前辈了。”

    “晚辈告退。”

    朝着老者缓缓拱拱手叶尘不再犹豫，直接起身朝着远处而去。

    望着叶尘远去的背影，刚刚还茨木的老者，此时已经变了模样。

    心头一股黑气，从眉心渗出。

    周身扩散的到期，已经化作阵阵鬼灵。

    “白老头，你就这么放这小子走了？他手里可是有神龙匕首的！”

    飘忽的鬼灵，一脸怨气的对着面前的老者缓缓说道。

    “呵呵，呵，区区神龙匕首又能如何？啊，莫不是你们这些人怕了？”

    老者阴冷的笑了笑。

    好像对叶尘的神龙匕首并不惧怕。

    “毕竟那也是斩杀了鬼神龙王的东西…”

    听到身旁鬼魂的话。老者嗤之以鼻的笑了笑。

    “鬼神狼王那个蠢货，寄送在一个废物身上不说，还能被这个小东西给暗算，死了也好，莫不要让他丢我们种族的人。”

    老者阴冷的笑着。

    “放长线钓大鱼…这小子迟早会栽在我的手上。你们就放心吧。”

    “用这小子能调出很多大人物，不信就等着看吧…”

    再次望着叶尘远去的背影，缓缓笑了笑。

    那如果叶尘见到这一幕，估计会心跳不止。

    老者身上一共存在5个鬼魂。

    也就是说他的身体里附和着五个极强的诡异生物。

    好在今天老者没有动叶尘的意思。

    如果说他真的有这打算。

    那叶尘今天势必要交代在这里。

    快步朝着前方而去。

    叶尘很快就追上了飞驰的龙葵。

    见到叶尘到来龙葵眉头露出喜色。

    “你没事吧？”

    激动的朝着叶尘笑了笑。

    叶尘则是缓缓摇了摇头。

    “走吧，事情已经告一段落了…”

    可算是从龙潭虎穴脱以身而出。

    着实没有想到自己惧怕的大能，原来是一个慈眉的老者。

    如果是这样，那叶尘也不用隐藏那么多。

    第一次身处险境，第一次规划如此之多。

    而原因就是因为身旁有龙葵的存在。

    笑着望了望身旁的龙葵。

    你叶尘心中深腾起了一丝酸楚。

    野生藏起了一丝自责。

    或许没有自己。

    此时的龙葵应该过得很好，也不会面临满门被斩的情况。

    一切虽是造化弄人，但好像冥冥之中自有天意一般。

    两人因为这一次次的冒险，缓缓心中升起了相互留念的温存。

    看着龙葵的笑容。

    一尘苦笑连连。

    没想到这辈子做了鸟妖，他还是这般花心。

    这要是让妖兽平原的灵儿知道，他该做何解释。

    “哎…就先这么将就着吧。”

    长叹一口气之后。

    叶尘抬头朝着远方望去。

    眼下穿过木兰城，下一步就是泥地。

    希望那里不会出现像木兰城这般的情况，他也不想在路上耽搁太长的时间。

    他希望早点将小黑唤醒。

    他也希望自己的实力得到增长。

    金乌之力。可是天地间最为恐怖的力量。

    如果能够加持于自身火焰得到增长。

    势必会让叶尘的实力更上叶尘楼。

    眼下时局即将混乱。

    必须要早点提升实力才行。

    缓缓打开系统面板之后。

    ……进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期

    肉身强度：第五阶段1点（肉体中期）

    灵力境界：六阶中期（天灵境）“真龙精血”“魔神力！”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转龙葵

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯  雷动八荒

    狂雷天牢  

    土元素技能 大地之怒  巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼  魑魅魍魉

    幽冥之门  永恒梦魇

    摄神夺魄

    幽冥分身  已经成功进阶——完成三道生灵分支

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力  天火九重天

    神品炼药术  炼药值

    7942

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素9112，土元素5123，水元素8123，风元素5421，光元素3211，暗元素8111，雷元素6111）

    拥有妖核，九阶火属性妖核，六阶雷属性妖核五阶风属性妖核，八阶暗属性妖核 五阶土属性妖核

    三阶光属性妖核  八阶水属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：1212点

    

