
　　看着眼前无比笃定的林羽，道魔也是知道，不管是自己如何去做这场战斗肯定是不可避免了，只是他很好奇眼前这个男人到底是如何看待这个问题的情况，就目前来说的话，这个男人的实力即便在怎么短的时间当中打败自己的，可是如今她这个样子简直就是务必笃定自己有这种能力，这对于他来说是根本想象不到的一个问题。

　　如果说之前这一切的事情都还在他的算计之中的话，那么此时此刻这些问题就以人事抽头控制，而且正在变得更加接受，不管怎样现在的他已然是面临一个非常危险的局势，如果不能顺利的解决当下这个问题，可想而知之前来等待他们的将会是什么，若是能够在这个过程当中找到些许的突破口，或许之后还能更加轻松的将这一切给搞定。

　　但是就目前而言，这一系列的问题显然要比他们之前想的更加复杂，即便是他们已然做好了这个心理准备，但是否能够成功达成这个目的，这是现在还无从知晓的一件事情，在场的几人脸上的表情都是很好的说明了这一点。M.23sk.com

　　“虽然知晓你二人在里面肯定是有了不小的际遇，所以才能有当前这一样的局势处境，但不管怎么说，以你们现在的实力和手段，依旧是很难在这样的一场战斗当中掌握主动权，我自然知晓你们有一些能力，但是现在的你们却依旧还是逊色许多，如果我是你们的话，或许会换作另外一种方式来解决当下这个问题，但我也知道，现在跟你们说什么都只是在浪费时间，你们已然做好这个准备了这个准备。”

　　虽然内心当中并没有多少的胜算，也不知晓这件事情应该如何是好，但是此时此刻的他显然在这种问题之上没有办法再做到和之前一样的轻松，所以也不知道接下来等待他们的将会是什么，但若是在这个过程当中能够找寻到些许的解决问题的最好方式，倒也算不上是什么坏事，他们内心当中都是无比期待这一点的。

　　林羽看着眼前这家伙脸上的表情没有任何的波动，在当下这场战斗当中，如果自己能够顺利的解决问题的话，那么之后的许多问题都会变得相当简单，但是想要达成这样的目标肯定也并没有想象当中的那般轻松。

　　如果说之前还相信自己有这一段手段的话，那么此时此刻对于这件事情的看法已然是有了些许的不同，只是因为现在它更加清楚的明白自己的处境有何等危险，所以才会表现在这般冷静，他清楚的明白。

　　如果自己在这个过程当中出现任何一丁点的疏忽，都有可能会让自己陷入到麻烦当中，眼前这个家伙的实力非常强悍，既然那位亲王大人愿意让他到这边来找自己的麻烦，显然是已经做好了这样的战斗准备，而他们必然要在这个过程当中做好。射精会变得更加麻烦的举动，相信道魔这个家伙在这里等待这么久的时间，也不会是在浪费。

　　道魔对于这件事情同样也是有着自己的想法，如果说之前对于这一切有着绝对的自信心的话，那么此时此刻看起来，所有的问题似乎都已经变得诡异莫测起来，以他现在的能力上去，不知道自己是否能够解决当下这个问题。

　　但是站在这个角度之上，他已经知道这样的事情应该如何去做，虽然说眼前这个问题绝对不像是之前想的那么简单，但是现在这种情况，他已经没有什么特别好的选择了，虽然说对于这一切都有一些其他的想法，但是也清楚的明白。

　　以他现在的能力再想要改变这一切的结果，其难度可想而知，因此在这一刻的选择当然也只能是相当无奈，换作是其他时候或许会有其他的手段安排上来，但是到了今天这个时候，确实能是在这个问题上面寻求更好的解决办法。

　　哪怕知道自己极有可能在这场战斗当中落败，但是此刻道魔。依旧是非常决然的看着此刻的林羽，他比任何一个人都要清楚的明白这场战斗的重要性，也知道以自己现在的能力可能并不是那么轻松，能够化解当前这个局势，但是眼前这样的状态之下，显然他并没有什么特别好的选择，只能是硬着头皮去跟眼前这个家伙进行一番战斗

　　“我不知道那个家伙到底是陨落了你什么，但是就目前而言你我都很清楚的明白这件事情的难度和危险程度远远超乎我们的想象，如果是在其他时候的话，或许我并不会在这个问题上面跟你多说什么，但此时此刻在这种情形之下，我还是希望你能够明白自己应该去做什么，如今整个魔域可都是陷入了一片混乱。”

　　道魔油盐不进，这个家伙早已经是有了自己的想法，并且在这个问题上面也是断然没有要准备跟他们妥协的意思，也正因如此，在当前这样的形势之下，似乎所有的问题都变得极其诡异。

　　阿卡丽还是希望这个家伙能够明白当前这样的形势到底有多么危险，更要清楚的知道这一切哪里会是那么容易就能够解决掉的问题，如果在这种情形之下，互相之间还存在其他的想法的话，那么可想而知接下来等待他们的又将会是什么，这对于现在的他们而言，绝对是一个非常危险的挑战。

　　他还是希望眼前的道魔能够在这件事情上面跟他们达成共识，不要继续这样执迷不悟下去，否则后果只能是会变得愈发严重起来，可是他是这般去想着的，但眼前这人却是有着别样的想法，对于当前这种情形之下，他比任何一个人都要表现的冷静，甚至在这一刻并没有要因此而选择放弃的意思。

　　“我不知道你这个家伙到底是受到了何等的蛊惑，但是在这种情形之下，想要让我就此放弃肯定是不可能的，虽然还有很多麻烦在等待着你，我但是如今这样的情形之下，我对于自己的实力还是多少有些自信的眼前，这个家伙想要让我认输，这要看他是不是有这种能力，换作是其他时候，我或许还真的会就这样答应他的要求，但是在当前这种情形之下，我看还是算了吧，我比谁都要清楚的明白自己的处境。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百五十七章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 