    冷大少回来之前，冷宅上下进行了全面戒严，除了老管家及其手下最得力的佣人，其他任何人都不准走出房间半步，无论什么身份！

    所以林若仪用心酝酿了半天的哭戏并没能及时派上用场，因为她连冷大少的面都不着，心里急不行。

    比她更急的人，是冷妙贤，她已经被丈夫秦如汉给狠狠刺激了一番，她对自己的婚姻从来没有过高的要求，什么爱情，什么疼爱。她只要实实在在的名分，要自己的子孙继承家产，要自己对这场婚姻的控制权！

    可是她自以为拿捏在手里的一切，都掌控在她丈夫及那个女人的手里！她苦心经营的一切都没了，就连她的命也保不住了，等她一死，她丈夫就会娶那个女人，他们一家人开心幸福地生活在一起！

    那她冷妙贤活了一世，费尽心机步步为营，到头来又是为了什么！？

    她不甘，她痛苦，她绝望！可是她更害怕冷逸梵的反应，冷家的每一位家主都太可怕了，冷逸梵更是将这种可怕发挥到了极致。他年少继位，能将这偌大的冷家管理下来，凭的过人的智慧和残忍的手段！

    就连一个秦如汉都已经对她这样残忍了，冷妙贤真的不知道，冷逸梵会怎么折磨她来为曾小今报仇！

    她为千面妖狐做了那么多事，暗中帮了她那么多，她以为千面妖狐抛弃谁也不会抛弃她，可是她怎么也没想到，这一次，竟是她的新姐妹将她逼上绝路！

    时间一分一秒的过去，每一分钟就像一个世纪那样漫长。头顶悬着一把利剑，却不知道它什么会落下来把自己斩成肉酱，这种恐怖绝不是普通人能够承受的！

    冷妙贤真的很想死，很想痛快地解决掉自己的生命，可是她不甘心，她实在太想活了！所以，她忍受着恐惧的折磨，令自己的精神一点点的崩溃……

    大概过了一个小时吧，老管家突然派人，把冷宅里所有的人都从房间里赶了出来，赶到了冷家的大厅里！

    此时，金碧辉煌的冷家大厅已是漫天的缟素，远远的，就能看到黑纱下曾小今的巨幅照片，照片里的曾小今笑得很美，眼底尽是纯真与美好，就像新生儿一样纯粹，令人忍不住就想去守护她！

    大厅的中央，赫然放着三口棺材，正中间的大棺材里躺着曾小今的遗尸，左边的棺材里是阿九，而右边的棺材竟是空的。

    冷逸梵正扶在曾小今的棺材上，似在深情地凝视着棺材里的心上人，絮絮叨叨地说着什么，“你放心……女儿还活着……黄泉路上有小九陪你……你也不孤单了……”

    老管家与手下得力的仆人都已经换上了孝服，这时正在给刚刚进入大厅的的其他人发白色孝服。林若仪十分不愿意穿，曾小今算个什么东西，跟她有什么关系？竟要自己为她披麻戴孝！她也配吗？

    “放开我！我不穿！逸梵！逸梵……”林若仪一边推搡着亲自来逼她穿上孝服的老管家，一边含着娇羞带着委屈地呼唤着冷逸梵的名字。可是冷逸梵根本不理她，他只专心着与曾小今的尸体说着话，就像完全不知道外边发生的一切！

    “林小姐若是还想呆在冷宅，就乖乖地闭嘴吧！少爷怕吵！”

    老管家的威胁很快奏了效，因为林若仪知道若不是冷逸梵向老管家透露了这层意思，老管家绝不敢当着她的面说出这种话。她还是低估了曾小今在冷逸梵心目中的分量，曾小今离世所带来的伤害，足以将强大无比的冷逸梵打垮！

    这个时候，是冷逸梵最脆弱最需要安慰的时候，她很想陪伴在他的身边，希望可以再一次走进他的内心。可是他最脆弱的时候，亦是他最危险的时候，一个弄不好，林若仪就会前功尽弃。她还没有得到冷夫人的位置，又怎么敢轻举妄动呢？

    还是先观察一下再说！至于给她摆脸色的老管家，林若仪已经记恨在心了，等她当上冷夫人，要做的第一件事就是处治这老管家立威！

    而这时冷妙贤早已如惊弓之鸟，精神高度紧张到了麻木，早就失去了反抗的能力，如别人手中的木偶一般，让做什么就做什么。只是空洞的双眼一直紧张地盯着冷逸梵！

    这个时候他不应该像秦如汉那样带着尸体向她兴师问罪吗？而且他应该比秦如汉更愤怒！他应该雷霆震怒，应该将她剥皮抽筋，挫骨扬灰才对啊！可是为什么，他这样沉静？简直沉静得可怕！

    冷妙贤除了害怕还是害怕，纵是心已经怕到了极点，可是她除了等待，却什么都不能做，也什么都不敢做！

    待到所有的人都穿上了孝服，老管家才走过去向冷逸梵禀报，大概叫了他七八遍，他才回过头来，脸色苍白如纸，眉眼间憔悴不堪，甚至脸上的泪痕都还没有干。

    冷妙贤的心中更加害怕，因为就是当年冷逸梵的父母去世时，他也没有颓废成这般模样！

    冷逸梵听完老管家的话，向底下扫了一眼，那眼神诡异无比，似乎每一个人都看了，又似乎谁都没有看。底下众人吓得一个个垂了头，仍是觉得头皮阵阵发麻，只有林若仪还硬着头皮扬起半张俏脸，在那里斗着胆子飞着媚眼！

    老管家见了，心中就是一阵恶寒！狐媚的贱妇！

    只听冷逸梵沙哑着嗓子，说了一句，“你们都来看看她，跟她告个别吧，我不想她走得太孤单。”然后又回过头去，一心一意地看着棺材里的尸体。

    于是老管家便让众人排好队，一个个从棺材前走过，作为冷逸梵的姐姐，又是在场冷家年纪最大的人，冷妙贤自然排头一个。可是她的两条腿直打着哆嗦，怎么都没有办法朝前迈上一步！

    老管家再三催促，冷妙贤费了吃奶的力气也只是朝前挪了两小步，离棺材还有两米的距离呢！

    最后还是林若仪看不下去了，上前扶住了冷妙贤的胳膊，柔媚地说道：“干妈，不就是送‘林夫人’最后一程，你又没做亏心事，怕什么呀？来，我扶着你！”

    林若仪句句带刺，意有所指，恨不得天底下的人都知道小今的死与冷妙贤有关，这样她才能把自己摘干净。这时更是主动来扶冷妙贤，表明自己是无辜的，而冷妙贤是因为心中有鬼，所以不敢向前！

    若是能再得冷逸梵多看她一眼，那就再好不过去了。曾小今都是个死人了，冷逸梵还盯着她不放，把她一个大活人晾在一片，林若仪的心里不知有多忌恨呢！她居然连个死人都比不上！

    “不！我不！是你！都是你——”冷妙贤一看到林若仪就又怒又恨，立即动手推她。可是为了更好的控制冷妙贤，林若仪早就让人给她下了点药，此时她的力气只有平时的一半，又怎么可能推得动林若仪？

    “干妈，你想说什么？”林若仪睁大了眼睛盯着冷妙贤，一脸你怎么死性不改的痛心表情，“不管怎么样，现在‘林夫人’已经不在了，你难道不该送一送她吗？”

    说着，不理会冷妙贤的反抗，强行把她拽到了曾小今的棺材前！

    只一眼，林若仪就吐了起来！

    她以为尸体就是人睡着时的样子，再算溺死的人有点恐怖，最多不过有点变形，但入殓师肯定会对其进行美容，就算难看也难看不到哪里去，而且冷逸梵还那样深情地一直盯着棺材。

    可是谁知道，冷逸梵竟没有丝毫修饰，就把曾小今死后最原始的模样装进了棺材里。不是难看两个字可以形容，简直是恶心，惊悚，只要是个人见了就一定会做天天晚上做噩梦！

    “你觉得恶心？这么善良美丽的人，你觉得恶心吗？”冷逸梵终于对林若仪说话了，那声音冰冷至极，眼神更是如同冰霜雪雨一般，刮在人脸上生疼！

    “不，不是！”林若仪不得不强压下恶心，用最快的速度从棺材前面走过了，然后就虚脱地坐在地上站不起来了。

    冷妙贤就没那么幸运了，她虽然被林若仪给强行拽了过来，可是她的眼睛是闭着的。听到林若仪那个胆大包天的小贱人居然吓吐了，她就更不敢睁开眼睛了。她的态度自然令冷逸梵更加不满！

    “大姐，你怎么不看看她啊？你不是最恨她的吗？现在她没了，你不是最开心的吗？你看看她呀！”冷逸梵的每一个字都像是结了冰一样，砸在人的心口，一砸一个大坑。

    冷妙贤只是死死地闭着眼睛，全身颤抖地站在那里，用力缩着脑袋，似要把头缩到肚子里！

    “看！！”冷逸梵突然怒喝了一声，整个大厅似乎都震了震，冷妙贤吓得就往地上一坐！冷逸梵大怒，亲自上前把她拎了起来，把她的上半身都按到了棺材里。她的脸离曾小今的尸体只有不过十厘米的距离！

    冷妙贤不仅睁大了眼睛看到了异常恐惧的尸体，还闻到了她身上冲天的异味。那是一种混合了血腥、江水以及失去了生命的腐败肉体的味道！

    啊——！

    冷妙贤尖叫一声，就晕死在了棺材上！

