    雷书侠醒了，发现自己躺在床上，面前站着一个老熟人。

    “老凌？”

    他一脸诧异，凌朝阳竟然站在自己面前，这个家伙从哪儿冒出来的？

    “来一根？”

    凌朝阳掏出香烟。

    “等等，你是从哪儿冒出来的？我这是在哪？樱桃呢？”雷书侠坐起来快速问道。

    他记得自己应该在树上，还处于丛林之中，身边还有樱桃。

    可醒来之后，发现睡在舒服的床上，眼前站着凌朝阳。

    “边境训练基地，那个女人已经到了红三角。”凌朝阳把点燃的香烟塞进雷书侠嘴里说道：“我不是冒出来的，是我把你带回来的。”

    “我还有任务呢！”雷书侠咬着香烟叫道：“我的任务还没有完成！”

    “够好了。”凌朝阳笑道：“你的任务已经提前结束，所以能好好休息休息，洗个热水澡，吃顿好饭。”

    “这到底怎么回事？”雷书侠问道。

    他感觉就跟做梦一样，本来带着樱桃玩命逃亡呢，一觉醒来出现在这里。

    之前所经历的一切，如果不是身上的伤作证明，怕真会以为是一场梦。

    “任务完成，可以返回。”凌朝阳笑笑：“挺厉害，竟然干掉了巴颂。我还是第一次对你另眼相看，休息吧。”

    说完这句话，他转身向外走去。

    “老凌，等等，你给我说清楚……”

    可惜凌朝阳根本不搭理他，已经走出帐篷。

    他扔掉嘴里的香烟，本来满是笑容的脸阴沉下来，大步走向训练基地的东北丛林区域。

    “给我个解释！”

    早就等在那里的闻人惊鸿看到凌朝阳，发出愤怒的声音。

    “需要什么解释？”凌朝阳盯着她。

    “我们这是开启了单兵任务，你却中断，我需要一个解释！”闻人惊鸿死死盯着他。

    “他没有开过一枪，他没有系统性训练过战术，他缺乏战斗意识，他跟普通人有什么区别？”凌朝阳的眼神很不友好。

    可他说的全都是事实，在执行任务之前，雷书侠的确没有开过一枪，的确没有系统性的训练过战术，战斗意识不是缺乏，而是匮乏。

    只是匆匆的两个月训练，就让他执行单兵任务，简直就是把一个老百姓送进战场。

    “可能我说的有些严重，他最多就算是一名常规部队的战士。你们让常规部队的战士，执行学习十二年，连最优秀的学员都完不成的任务——”凌朝阳顿了一下继续说道：“你认为这合适吗？”

    听到这番话，闻人惊鸿的眼睛轻轻眯了一下，但随即恢复自如。

    “他跟别人不一样。”

    “当然不一样，否则我会管他吗？”

    “你管他是因为他的父亲！”

    “够了！”

    凌朝阳一声怒吼，打断闻人惊鸿的话。

    “你的行为不符0843的规章制度。”闻人惊鸿盯着他。

    “苏风烈。”凌朝阳吐出一个名字。

    闻人惊鸿的脸色变了，身体也不受控制点颤了一下，她努力想让自己变得自然，可终归太牵强。

    “你明知道雷书侠不可能完成这个任务，你猜到了苏风烈大概在哪，你更清楚雷书侠被我们给予最大的希望，他如果陷入险境，我们不可能不出手——”

    凌朝阳向前跨出一步，整个人呈现出咄咄逼人，迫使闻人惊鸿下意识的后腿一小步。

    “你在利用雷书侠，利用雷书侠利用我们，来确定苏风烈的具体位置。闻人惊鸿，你犯了大忌，你会被送上军事法庭！”

    用自己的权限以及能力影响上面做出决策，单单这一条就够闻人惊鸿上军事法庭了，再加上她利用权限做出的影响，去查一个人具体的位置，这已够把她送进监狱。

    “呵呵……”

    闻人惊鸿突然一笑，整个人恢复如初。

    “证据呢？”

    这需要证据的，没有证据只靠推测是无法定罪的，尽管这个推测完全正确。

    “雷书侠成功刺杀巴颂将军，证明单兵计划的实施超出预期。他真的具备单兵作战能力，未来一定会成为你们的龙刺。”闻人惊鸿背起双手，一边悠哉的踱着步子一边笑道：“再也没有谁比他更强，更具潜力，他已经成为红旗学校的传奇！”

    刺杀巴颂将军，这是比杀死紫伯爵还要困难的，可雷书侠做到了。

    以他现在的年龄，以及半吊子的能力，独自完成对巴颂将军这种大人物的刺杀，是学校……不，是整个0843空前的，甚至是绝后的。

    单单这一点，就已奠定雷书侠从微末中的强势崛起，他就是红旗学校的传奇！

    “本来他还可以做的更好，结果被你们强加干预打断，这个锅谁来背？”

    闻人惊鸿的口吻变冷了，看向凌朝阳的眼神也充满攻击性，她已经完全调整好情绪。

    毕竟这是研究心理学的天才，能够在最短的时间之内对自我进行调整，再次变得无懈可击。

    “我是冷静并且客观的，完全站在部队的角度考虑问题。我对雷书侠的心理最了解，他，还能做的更好！”

    “因为你对他的心理了解，所以才会利用他。”凌朝阳冷声说道：“闻人惊鸿，你的确很厉害。”

    “还有事吗？”闻人惊鸿笑眯眯的问道。

    “哼！”

    凌朝阳转身大步离开，他知道没法追究，闻人惊鸿在利用雷书侠的时候，早就把自己撇的一干二净。

    这个女人太厉害！

    不过雷书侠也实在太厉害，远远超出所有人的预估，他是没有完成任务，可整个任务的出彩程度，足以掩盖住红旗学校成立以来所有天才的风姿。

    任务简报放在校长霍昆仑的桌上，放在处长廖天阳的桌上，放在0843各个部队首长的桌上。

    校长办公室。

    “虎父无犬子呀！”霍昆仑发出感慨。

    军务处长办公室。

    “不错，很不错，比我当年还要强，哈哈哈哈……”廖天阳欣慰的大笑。

    绿色猎刃部队。

    “就这个兵，我要了！”

    狼牙部队。

    “马上联系红旗学校，我要雷书侠！”

    和平鸽部队。

    “抢，不管用什么方法，都得给我把雷书侠抢过来！”

    天空雄鹰部队。

    “这是咱自家孩子，必须得回家！”

    “……”

    雷书侠还不知道，他还没有回去，就已经被0843的所有部队盯上，全都使出各种招数预定抢人。

    ……

