 “猿猴？

！”

只见那妖兽，身高百丈，一身金黄色的毛发，熠熠生辉。

那因为暴怒而狰狞的面容，赫然是一只猿猴！尼玛，刚聊完袁洪，这里就冒出来一只猿猴，也太巧了。

这猿猴，不会就是袁洪吧？

林海的内心，突然有种强烈的预感。

毕竟，强大的猴类妖兽，实在是太少了。

轰轰轰！碗状建筑内，道法疯狂的轰击，爆鸣声震天，那猿猴声声怒吼，身形快若闪电，正对一个身穿青袍的中年男子，发起猛烈的攻击。

青袍男子则是一边喝骂，一边拼力的抵挡攻击。

奈何，却被猿猴攻击的连连倒退，狼狈不堪。

若不是猿猴受困于阵法，无法过于接近这碗状建筑的边缘。

可怕此刻，青袍男子早已经落败了。

“你这孽畜，再不停手，惊动了上仙，定要你灰飞烟灭！”

青袍男子气怒交加，朝着猿猴大声的呵斥着。

奈何，猿猴根本置若罔闻，一顿猛攻，把青袍男子打得毫无还手之力！“反了，反了！”

“你等承受上仙的怒火吧！”

青袍男子一边气急败坏的大喊，一边不得不借助阵法的边缘，躲避猿猴的攻击。

一人一兽，瞬间胶着在一起。

“唉，也不知道要等到什么时候，才能够参加考核。”

“这里边的妖兽太猛了，连镇天大仙都镇不住它，真是可怕！”

“其实这妖兽还不错，早就听人说过，考核时他会放水，这才惹怒了镇天大仙。”

“若是妖兽被镇天大仙制服，对我们反而不利啊。”

听着周围众人的话语，林海这才明白，为什么这猿猴和镇天大仙打了起来。

“咦？”

忽然间，林海发现那猿猴的脑门处，有着一个的弯月型的印记。

那印记随着猿猴不断的出手，闪烁着水蓝色的光华，璀璨生辉。

“那是什么东西？”

林海一阵奇怪，仔细观察下，发现那印记除了发光外，并没有其他的作用。

“众人，你看到了什么？”

杨显在一旁，见林海面色有异，忽然问道。

林海也没隐瞒，淡淡道。

“一个青袍男子，在和一只猿猴打斗。”

猿猴？

！听到这两个字，金大升和杨显，顿时眼中精芒爆闪，紧张起来。

“主人，真的是……猿猴？

！”

杨显和金大升两个人，除了袁洪外，再也没有见到过其他猿猴了。

如今，听林海这么一说，也立刻想到了袁洪。

“主人，里边的猿猴，长什么样子？”

“是啊，主人，快给我们说说！”

杨显和金大升，一脸激动的问道。

林海眉头微皱，仔细看了看那猿猴，随后道。

“除了身材高大，一身金黄色毛发外，最显著的特点，便是额头处的月牙印记。”

月牙印记？

！！！杨显和金大升听到这话，脑袋嗡的一声，一下子全都呆住了。

随后，一股疯狂的喜悦，瞬间涌上了心头。

“哈哈，是袁洪大哥，真的是袁洪大哥！”

“月牙印记，是袁洪大哥独有，绝对错不了！！！”

“终于找到袁洪大哥了，哈哈，终于找到袁洪大哥了！”

杨显和金大升，高兴的手舞足蹈，都不知道如何是好了。

忽然间，两个人眼中光芒猛地一闪，朝着林海道。

“主人，里边的是袁洪大哥，我们要救他出来！”

林海内心也是一震，感到有些不可思议。

尼玛，自己只是随意一猜，没想到还猜对了。

里边的猿猴，真的是袁洪？

若真是如此，根本不用杨显和金大升说，林海也得出手了。

梅山七怪的老大，与昔日的二郎神能够打成平手的超级牛逼人物啊！这样的人物，就在自己的眼前，焉有错过不去收服的道理？

“跟我进去！”

林海目光一挑，眼中闪过道道精芒，朝着杨显和金大升一招手。

嗖嗖嗖！刹那间，三个人三道身影，快若闪电般朝着那碗状建筑，便冲了进去。

“我擦，你们三个要干什么！”

“妖兽与镇天大仙在争斗，你们进去送死吗？”

“哪来的三个散仙，脑子进过水不成？”

“唉，活着不好吗？”

众多等待考核的修行者，见林海三人贸然冲了进去，全都大吃一惊。

随后，纷纷露出或惋惜或鄙夷的神色，无语的摇头。

显然，林海三人的行为，在他们看来，根本就是自寻死路。

不过，林海三人才懒得管外人的想法，此刻三个人已经全部冲进了碗状建筑之中。

轰轰轰轰！三个人刚一进入，那恐怖的气浪和肆虐的道法，犹如潮水般冲击而来。

“防御！”

林海一声大喝，三个人的体表，瞬间出现淡淡的光芒，护住身体。

砰砰砰！即便如此，那强大的冲击力，还是将三个人的身体，冲击的连连倒退。

青袍男子正被猿猴攻击的手忙脚乱，见林海三人进来，顿时眼前一亮。

“你们三个，速速出手，制住这猿猴！”

“成功后，我给你免考通过！”

然而，林海三人却连看都未曾看他一眼，注意力全都在猿猴的身上。

“杨显，大升，看清楚没有，是不是袁洪？”

杨显和金大升，此刻早已经泪流满面，看着那暴走的猿猴，泣不成声。

“袁洪大哥！”

突然间，杨显和金大升，撕心裂肺一声呼喊，噗通跪在了地上。

吼！！！那猿猴真疯狂的攻击着青袍男子，听到这一声呼喊，骤然停住。

随后，两只凌厉的双眼，瞬间落在杨显和金大升的身上。

“袁洪大哥，是我啊，你不认识我了吗？”

杨显满脸激动，流着泪朝着猿猴喊道。

“我是杨显！”

“他，是金大升，都是你的小兄弟啊！”

“杨显？

金大升？

！”

猿猴身体一震，随后声音带着一丝颤抖，看着杨显和金大升，难以自信的问道。

“哈哈哈，是我们啊，袁洪大哥！”

杨显说完，赶忙朝着林海，一脸狂喜道。

“主人，这就是我们的袁洪大哥！”

“真的是他，真的是他啊！”

林海闻听，也是一阵激动，深深的看了猿猴几眼。

毕竟，这可是与二郎神一个等阶的高手啊，平日里往哪见去？

“你们也出来吧！”

林海意念一动，将朱子真等人，也全都放了出来。

朱子真等人，还不知道怎么回事，一出来顿时被猿猴强大的气息吓了一跳。

可是，当看到猿猴时，尤其是看到猿猴额头处的月牙标记时，却是全都猛地一颤。

随后，无尽的激动与狂喜，瞬间充斥心田！“袁洪大哥？

！”

“哈哈，我们不是在做梦吧！”

“真的是袁洪大哥！”

一下子，朱子真等人，也激动坏了，看着猿猴，不知不觉泪水就流了下来。

噗通，噗通！朱子真等人，也齐刷刷的跪倒在了猿猴的身前。

“梅山兄弟，拜见大哥！！！”

咚！梅山六兄弟，额头重重的磕在了地上。

 