    “瑞娜！”一位神灵看着那个最先被项宁囚禁起来的同伴。

    瑞娜···项宁记住她的名字了。

    “祖神，我愿意以身尝试。”她站出来，对着祖神微微一拜，其他人其实都对项宁极为的不信任，还是那句话，在域外世界，非我族类其心必异。

    看着他们还想说什么，项宁开口道：“既然有人愿意尝试，你们也不需要阻拦，毕竟你们几位在场，还有前辈在，我还不至于傻到自寻死路。”

    “你！”那位拥有天使文明身躯的猩红神灵想要发火，但却无处发起，谁都不想受限于人，他其实心里极为明白。

    对修罗族，他们予取予求，他们足够强大，看看冰霜王付出的代价，未来还需要靠他们的多了去了，他们是真的坐看垂钓者，但若是这些真的有用，那核心技术，项宁肯定会掌握在手中。

    到时候他们文明是生是死，岂不是由项宁决定？

    “你先暂时别说话。”祖神发话了，他直接止住他，然后看向瑞娜道：“你去试试吧，若是有任何问题，我会为你做主，并且还你一副身躯。”

    “谢祖神。”瑞娜挑选了一下，选中了一个不管是长相还是身材都极为不错的女性身躯，项宁的这些仿生人虽然是他们制造出来的。

    但是他们提取的基因，可都是从真正的人族以及遗留下来的海诺帝国文明的基因程序所融合的，每一个仿生人的容貌都是不一样的，不过有一说一，海诺帝国当年作为第八等级的文明，基因已经很强大了，基本上不可能出现什么颜值不在线的。

    不过，倒是有一点让项宁有些惊讶，那便是他们想要更换身躯，似乎要付出的代价有点大。

    脑海中的机灵适时出来解释道：“他们并不想我一样，我能化为意志，直接操控，但是他们不一样，他们只能利用这个宇宙的生灵躯体，才能生存与这个宇宙。”

    “若是长时间没有躯壳的话，那他们就会被溶于这宇宙。”

    项宁了然：“那她需要付出什么代价？”

    “你看了就知道了。”机灵没说。

    因为项宁此时已经感受到了，在瑞娜选中一个仿生人的时候，她的躯体开始慢慢融化，化为项宁最初看到她的样子，暗红色的奇特物质，散发着强悍的精神力。

    这团物质直接附着在仿生人身上，然后快速的融合进去，项宁能够很明显的感觉到，那原本维持着正常生命体征，还未被激活意识的仿生人忽然颤动了一下。

    一股只属于智慧生命所特有的精神力波动传出。

    这股精神力波动与之前瑞娜身上散发出来的精神力波动虽然极为相似，但是也是有一些差距的。

    而当她的眼睛睁开之时，项宁能够很明显的感受得到，她的实力从原本的不朽神体退到了宇宙级巅峰。

    项宁直接傻了。

    这意味着什么，项宁自然知晓，这不亚于把人从神灵打入凡尘。

    他看向其他人，祖神还在饶有兴趣的看着，但是另外几位本来有些紧张，紧张到甚至出一点问题就要跟项宁动手，到现在放松了一点，甚至在看到项宁看向他们的时候哼了一声。

    唯有那个人还对项宁存在着敌视。

    “我···”项宁倒是想解释，不过瑞娜却像是在欣赏艺术品一般，她利用精神力弄出了一个平面镜，然后看着镜子上的自己脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    “这可比我上一个身体好太多了。”瑞娜很是喜欢的抚摸着自己的新身体。

    不过很快她就意识到现在还有不少人站在一旁看着她呢，她赶紧朝着祖神微微一拜道：“祖神，我感觉并没有什么异样，甚至比以前所存在的身体的上限还要更高。”

    “什么？上限更高？”

    这一句诧异，让项宁有点好奇起来，不过以他的脑子，其实也很快想明白了，都不用机灵在解释了。

    之前机灵就提到过，他们想要在这个宇宙生存就是找到躯体，而他们是会和躯体融合在一起的，彻底改变那种。

    当然这个躯体的一部分基因强度也是会影响他们的。

    虽然影响不大，但是实力越强，这影响的部分就会越凸显出来。

    这也是为什么项宁没有囚禁那个拥有天神文明躯体的神灵，需要消耗的精神力有点多，项宁想留一手，并且做一个震慑性。

    “你那句躯体可是···”

    “嗯？”瑞娜好像是被踩在尾巴的老虎，直接瞪眼看向那个想说什么的人，直接吓得他闭上了嘴。

    瑞娜这才美滋滋看向项宁，看着项宁有些担忧的样子，她笑道：“如你所见，很完美，我很喜欢，至于你想的那个问题，我也知道，没必要太过担心。”

    “就跟你们一样，拆分开来无非也就是身躯和精神力，你们无法分离，而我们可以，这个意思，你懂了吗？”瑞娜笑道。

    项宁听完后也是了然，如果把躯体和精神力看做个体的话，项宁的精神力毋庸置疑神灵层次，而身躯同样如此，若是能像眼前的生命一样，能够独立出精神，舍弃掉身体，那身体上的力量可是带不走的。

    “所以，舍去之前的躯体，境界倒退正常，只要我在花点时间，把这具躯体修炼上去，未来的成就不会比之前低，不过为了补偿我，你是不是应该做点什么？”瑞娜忽然舔了舔嘴唇，她可忘不了项宁那强悍且美味的精神力。

    项宁：“······”

    前几分钟还打生打死的，现在就被惦记上了。

    “看来我们初步合作意向算是达成了。”祖神看向项宁。

    “前辈。”项宁微微躬身。

    “那么接下来，就是具体的事宜了，你应该知道种族存活在这个域外世界的最为基本的是什么，这也是你们人族一直提倡的，我也不想在说那么多废话。”

    项宁点头，他直接开口道：“我可以将技术交给你们，但是你们必须答应我，或者说答应人族三个条件。”

