    云灵和方萌PK的消息很快上了校论坛的热门。

    方萌是谁，校友们不清楚，可这位云灵，那可是新晋的神仙学渣啊！

    一看主人公是云灵，回帖的人顿时爆满。

    校友A：方萌是学霸么？居然敢挑战我们云哥？

    校友B：我查了一下，方萌成绩很一般。

    校友C：坐等方萌被虐。

    就是太阳花啊：呵呵，被虐的肯定是云灵！

    就是太阳花啊：方萌能考二本，云灵算个屁！

    ……

    由于帖子太火，很快二年级的秦彦星知道了这件事。

    他对云灵这个哥哥挺有好感，听说云灵跟人比拼成绩，他顿时担心不已。

    云哥从小生在山沟沟里，英语肯定不咋滴。

    他可不想看到云哥被人虐惨，灰头土脸的样子。

    所以下午放学，他给云灵发短信，把她约到学校的操场旁。

    云灵姗姗来迟，老远就看到两个穿球衣的男生坐在看台上，不知道在交头接耳聊什么。

    秦彦星看到她，立马兴奋地站起来，招了招手：“云哥，这里这里！”

    “你俩这是准备去打篮球？”云灵来到两人面前，随口问道。

    秦彦星嘿嘿一笑，用胳膊撞秦彦月：“六哥，东西拿出来呀。”

    秦彦月睬了秦彦星一眼，神情很抗拒，很不好意思的样子，但又不知道怎么跟七弟坦白。

    秦彦星皱了皱眉，不高兴了：“六哥？”

    云灵看了两人一眼，有些莫名：“你俩干嘛呢？扭扭捏捏的。”

    秦彦星立马解释道：“是这样的，我听说你跟人打赌比英语成绩，我怕你输，所以就拜托六哥把他的课堂笔记找出来给你。

    云哥你不知道，现在很流行学霸笔记呢，不过，六哥他的笔记跟外面卖的学霸笔记可不一样，他的笔记更精准！总结的更到位！

    我靠着他的笔记，愣是从全年级100名以外，飞升到了前十名，你说他厉不厉害？”

    “恩哼，确实不错。”云灵点点头，目光一扫，落在秦彦月身上，不禁多了几分赞许。

    秦彦月却误会了这个眼神，以为云灵在揶揄他，耳根顿时通红：“你别听老七吹牛。”

    跟云灵比起来，他的学霸笔记真的算不了什么。

    云灵只是不爱做笔记罢了，要是她愿意做，那笔记绝对惊艳老师！惊艳全校！

    秦彦星不以为然，皱着眉，严肃地像个小老头：“我不是吹牛好吧，你把笔记拿出来，等云哥看了就知道！六哥，你今天怎么扭扭捏捏像个小姑娘似的？真奇怪！”

    秦彦月十分无奈，拉开书包的拉锁，把一本牛皮封面的笔记本递了过去。

    云灵接过来翻了翻，随便找了一页，当看到里面对时态的总结时，认同地频频点头。

    还别说，这小子归纳总结能力确实挺强，适合去攥书。

    以他现在的水平，出版一套教辅也是绰绰有余的。

    “怎么样？云哥？有用吧？”秦彦星目光灼灼，盯着云灵翻书页的手。

    云灵停止翻页，忽然抬起头，对上秦彦星一脸期待的表情，她疑惑地皱眉，扭头瞥向一旁的秦彦月：“六哥，你不是嫌弃我是乡下来的么？怎么会这么好心帮我？”

    “是我拜托六哥的。”秦彦星立马解释：“啊咧？六哥什么时候嫌弃过你呀？”

    “嫌弃过。”云灵很认真地开口。

    秦彦月抚了抚额，旋即手搭在她的肩膀上：“你现在是秦家人，自家人嫌弃你可以，外人绝对不行！不仅不能嫌弃你，更不能欺负你！”

    秦彦星认同地笑了笑：“对嘛！六哥就是大闷.骚，刀子嘴豆腐心。云哥，这笔记你一定要好好看，有了它，赢过刘萌不是问题！”

    云灵翻了个白眼：“方萌。”

    秦彦星挠了挠头：“哎呀，管她什么萌，不重要！总之云哥奥利给！”

    “恩，臭小子！”云灵欣慰地笑了笑，摸了摸秦彦星的头，转而看向秦彦月，冲他眯起眼睛笑：“六哥，谢了。”

    秦彦月顿时羞臊地不行，明明心里高兴坏了，可是表面上，还是绷着脸：“小事。”

    云灵挺感动的，秦家这两小子一个内向、一个外向，但心眼都挺好。

    学校里的事到这里差不多都理顺了，至于和方萌的赌约，她根本没放在心上。

    这次下山，读书不是最终目的，学校也不是她的主战场，秦家才是。

    她回忆起自己刚来秦家时算的卦。

    卦上说：她和秦家的机缘有三——掌家、秦三少奶奶、姻缘。

    仔细一分析，秦家是秦彦西在掌家，秦三少奶奶也就是秦彦西的老婆。

    归纳下来，机缘的关键人物就是秦彦西啊！

    想到这里，云灵抱着笔记，冲兄弟二人挥了挥手：“你们打球，我这就去恶补学霸笔记！希望有朝一日，我也能像六哥一样无敌！嘿嘿嘿！”

    她笑了三下，那样子真是又痞又坏。

    秦彦月气得咬牙，攥了攥拳头：“云灵，你个坏小子！”

    “圙圙圙~”云灵冲他做了个鬼脸，转身便跑。

    扭头的时候，她立马收住那玩世不恭的表情，同时把手机拿了出来。

    秦彦星望着云灵离去的背影，手搭在秦彦月的肩膀上：“六哥，我觉得云哥好可爱啊！你有没有这种感觉？”

    秦彦月睨了七弟一眼：“gay里gay气！以后不准用‘可爱’形容云灵！”

    “可我就是觉得他可爱嘛~”秦彦星重复表达自己对云灵的想法。

    秦彦月不理他，可是脑海中，却不停地回放着刚才云灵对他做鬼脸的样子。

    好像，确实挺可爱？

    云灵一边走一边拨电话，哪里知道两兄弟给她贴了‘可爱’的标签？

    她一脸严肃，当那边电话接通后，她沉声开口，哪里还有方才半点可爱的模样？

    “三哥，晚上有空么？我想请你吃夜宵。”

    电话那头秦彦西很诧异：“由头是什么？”

    云灵笑了笑：“谢谢你送我一辆越野车啊，这车开得贼拉风！就这么说定了，晚上放学你来接我。”

    “行。”秦彦西点头，有求必应。

    云灵挂断电话，眉头一扬。

    请秦彦西吃夜宵，才不是为了感谢送车的事，她想尽快把秦三少奶奶这事落实下来，给秦彦西介绍个对象！

