
　　“你不打算解释一下海滩上发生的事情吗？”霍尼格神色不善道。

　　“海滩？什么事情？”张恒反问道。

　　霍尼格暗骂一声无耻，所有人都知道海滩上的事情是谁干的，但是张恒的确没有留下任何直接的证据，更关键的是威尔顿和他手下的那票海盗都死光了，连个人证都找不到。

　　霍尼格不想在这个问题上扯皮，直截了当道，“炮击停泊在港口的船只，杀死整个海盗团的人，你就不担心自己的做法在岛上引起众怒吗？”

　　“那么谁会为此而生气呢？”

　　霍尼格一时语塞。

　　他光在为张恒惹出的麻烦恼怒了，倒是没来得及细想这件事，他说的那两个问题放在岛内的海盗身上的确是蛮严重的，毕竟这年头谁再没两个仇家了，没人希望自己睡觉的时候被人给割了喉咙。

　　但关键是骷髅号那伙人的身份并不是岛上的海盗，而是一批外来者，而且他们之前的嚣张举动其实已经引来不少人的反感，从今天早上沙滩上那些围观的人身上就能看出，他们对于威尔顿的死并没有什么同情，只是为张恒的果决感到震惊。

　　由此产生的戒备当然也有，但是并不算太强烈。

　　张恒道，“霍尼格船长，我知道你为了维护岛上的秩序付出了很多，因为你和你的船员的存在，拿骚才能和平至今，对此我也和岛上其他人一样心怀感激，并且无意破坏你的努力。你和威尔顿也接触过，应该很清楚他是一个什么样的人，恕我直言，你的期待从一开始就是不可能实现的，他和他手下那伙人是不会老老实实待在岛上的。”

　　“所以我反而应该感谢你帮我解决了这个麻烦吗？”霍尼格讥讽道。

　　“平心而论，你一早醒来是更愿意在海滩上看到他的尸体来和我理论，还是看到我的尸体去和他理论呢？”张恒心平气和道。

　　霍尼格默然，就算他现在再生气也不得不承认，相比骷髅号那伙完全不讲理，只看谁的拳头大的野蛮人，至少张恒这边还是愿意讲道理，但是一想到就是讲道理的后者刚把威尔顿那伙人给一波端了他又忍不住一阵蛋疼。

　　不过到了这时他的气也消的差不多了，而且张恒毕竟没有把事情做绝，虽然整个拿骚都知道谁干掉了骷髅号那伙人，但是至少明面上张恒没有承认过这件事情是他做的。

　　现在的问题是他该怎么来处理这件事情所带来的影响，如果是以前他不用管那么多，直接追究张恒的责任就可以了，甚至可以利用自己的威望将后者赶出岛，但是现在以张恒的声望他已经很难做到这一点了，可如果就此让步，什么都不做，又显得太软弱了，他不知道之后自己还能不能守得住堡垒。

　　他已经习惯了陆地上的生活，没法再回到大海上了。

　　霍尼格正在为难中，没想到对面的张恒却是先开口道，“有很多人没有认识到霍尼格船长你对拿骚稳定的重要性，只有当你和你的手下守卫海岸的时候我们才能放心出海，不过守卫拿骚从来都不该只是一个人的责任。”

　　霍尼格挑了挑眉毛，等着张恒的后话。

　　而后者果然也没有让他失望，张恒顿了顿继续道，“我愿意发表一份声明，和霍尼格船长你共同守卫堡垒，当然，平时的时候堡垒还是由你和你的人来掌控，只有当出现危险的时候，我的人才会加入战斗，任何对你的挑衅也将视为对寒鸦号的挑衅。”

　　张恒话音刚落就见远方一群人杀气腾腾的向这边赶来。天籁小说网

　　领头的人是多明戈，他虽然喝的醉醺醺的但是听说霍尼格找张恒问罪还是吓了一跳，张恒做的事情已经在岛上传开，寒鸦号的人手虽然不多，但现在已经没有人敢小看他，多明戈担心霍尼格的安全几乎把堡垒里的人都带来了。

　　众人已经做好了面对一场恶战的准备，他们的实力这些年虽然有一定程度的退化，但在忠诚方面的确没有任何问题，结果赶到这边一看，却见霍尼格和张恒根本没有任何剑拔弩张的样子，相反两人倒是相谈甚欢。

　　多明戈有些看不明白，不过他也不管那么多，眼见霍尼格没事他也松了口气。

　　“我已经老了，现在是你们这些年轻人的时代了。”霍尼格临走时感慨道，“你和萨姆才是拿骚的未来，而我们这些老胳膊老腿只能和一堆破石头待在一起，不过你们放心，只要我还在那座堡垒里一天，就会为你们守好后方一天，让你们可以放心在大海上驰骋。”

　　…………

　　张恒之所以选择这么干脆的干掉威尔顿是因为他很清楚，双方之间是你死我亡的敌对关系，从一开始就没有回旋的余地，如果他不杀光骷髅号上那伙人，那等威尔顿修好船，沙滩上就是他的尸体了，因此张恒才在所有人都没有想到的时候就决然动手。

　　除此之外他也要借威尔顿的尸体传达出去一个消息——任何敢碰卡琳娜的运输船的人，这就是下场。

　　他已经和黑商联盟彻底决裂，现在不只是卡琳娜离不开寒鸦号，后者对于寒鸦号也同样重要，女商人是寒鸦号能把战利品运送出岛的唯一渠道，张恒必须保证这条渠道的安全。

　　至于他和霍尼格的矛盾，其实并不在于这件事情本身，关键在于霍尼格对堡垒的控制权上，这个问题其实并不难解决，张恒和霍尼格结盟是思考后的结果。

　　拿骚两大海盗元老中，他已经和弗雷泽闹掰了，这时候霍尼格的支持对他就显得格外重要了，而另一边霍尼格的威望还在，但是实力已经没法和几年前相比，有寒鸦号这个强大的新盟友，也能巩固他对堡垒的控制权。

　　张恒本人对堡垒没有什么兴趣，以他的年龄也不可能学霍尼格窝在里面发霉，相反，拥有一个掌控堡垒的盟友对他来说意义更大。

　　总之，这是一个双赢的选择，霍尼格没有理由拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十一章 双赢免费阅读。https://xs.23sk.com 