    “玉石矿。现在还不知道怎么处理，也暂时没有外人知道，那片矿山一直被视为荒山，极少有人踏足。爷爷自孟朝军娶了段青青之后就更加没有打算把这件事告诉他，防的就是段家。”

    前面，陈印又看了一眼车内镜。

    孟昔年一路都拥着姜筱，两人交头接耳，一直在低声细语，看起来无比亲密。

    他又瞥了一眼副驾座的王奕，发现她正跟瞌睡虫努力打架，头一点一点的，但却是一直在坚持着不睡着。

    “如果很困就睡一觉吧，停车休息的时候我会喊你。”他忍不住说道。

    王奕昨晚做猪肉干忙到很晚，今天又一大早就起来了，的确很困。但是又觉得就这么睡着了，好像是浪费了跟陈印的相处时间一样，所以一直在苦苦地撑着。

    听到他的话，她啊地一声又坐直了起来，“不，不用，我跟你说说话吧，要不然你开车也会犯困的。”

    “不用，我昨晚睡得早，不困。”

    “哦。陈印，你有没有带多几件厚一点的外衫，我听说十二桥那边早晨和晚上都挺凉的，温差很大。”

    王奕还是打起精神来跟他说话。

    “带了。”

    “对了，还有啊，我专程去找人打听了，有人说十二桥的一个山谷里有温泉啊，听说那个温泉效果很好，你到时候要是有时间，就跟村民打听一下，去泡一泡吧。”王奕又道。

    陈印有些讶然，“你有朋友去过十二桥？”

    “画院里有一个大叔，他的妻子的表妹就是十二桥所在那个镇的，去过十二桥。”王奕老实地说道。

    陈印突然心中一暖。

    “你这是问了多少人，才打听到他那里去的？”

    “整个画院和我们邻居，以及我舅舅邻居那一圈，都问了啊。”王奕不好意思地笑了笑，“是不是很笨？我也想不到再去哪里问，只能问这么一圈，幸好还真的找到了知道十二桥的人。”

    “不笨，很厉害了。还打听到了什么？”

    “还有，他们说离那个温泉不远有一条河，河边有很多漂亮的石头，当地的小孩子经常会去那里捡石头玩的。你到时候能不能也给我捡几块漂亮的石头回来？”

    陈印突然从王奕的语气里听出了一种依依不舍的心情。

    他从决定出发去十二桥到刚刚，一直没有觉得要与她分开半个月会有什么不舍得的，不就是半个月吗？

    谈对象也不需要天天呆在一起啊，再说，半个月一下子就过去了，至于舍不得吗？

    但是王奕看起来真的很舍不得。

    他又看了镜子里还搂着姜筱的孟昔年。

    凌晨来京的，然后专门早起陪着姜筱来跑这么一段，坐两天车，路还不好走，至于吗？

    难道这才是爱情？

    “陈印，可以吗？要是没有空，也可以不要的。”王奕又说了一句。

    陈印回过神来，道：“可以，如果我去了那河边，会给你找几块最漂亮的。”

    听了他的话，王奕笑了起来，眼睛里都带上了光亮。

    车后座，姜筱正听着孟昔年讲孟家那矿山的事。

    原来，孟家还是矿场主呢，这要是能开采，不是暴富？

    