    

    火精灵载着两人来到南门附近的荒地，然后嘻嘻哈哈一哄而散，脚步落地的一刹那，萧千夜喉间泛起一阵剧烈的恶心，脸上一片青白晃了几步，他用剑灵撑着身体，努力止住了胃里早就翻涌的酸楚。

    “喂，你没事……唔。”萧奕白才想关心一下弟弟的情况，自己也是忍不住捂住了嘴差点吐出来，火精灵的速度极快，以火焰为载体一路颠簸颤抖的厉害，至少也是以炽天凤凰五倍的速度将他们送了回来！

    “还好。”萧千夜好不容易缓了口气，勉强站稳脚步，然后认真谨慎的打量了一圈——这里距离南门还有百米路，从周围破落的房屋和满地的废物来看，应该是在外围的荒地里，但是四下里安安静静没有人影，甚至一点声音也没有，萧千夜屏住呼吸，提剑往一间土屋走去，他伸手才想推门，发现同样破旧的木门“咯吱”一声直接掉在了地上。

    荒地和天域城不过一墙之隔，就像是隔了两个完全不同的世界。

    “荒地……怎么会一个人都没有？”萧千夜的心瞬间提到了嗓子眼，丝毫不敢大意，他回头看了一眼萧奕白，发现他正坐着下巴思索着什么，也没有听见他说话。

    萧千夜没有打扰他，继续往屋内走去，虽然是天域皇城附近的荒地，但是房间里的摆设依旧非常简陋，凌乱的家具倒在地上，破旧的非常厉害，就连床榻上的被褥也是脏破的不行，掀开之下还有恶心的酸臭味，地面上残留着打翻的食物，早已经腐烂变质。

    萧千夜捂着鼻子仔细检查，用脚尖踢开挡在中间的椅子，眼眸赫然一缩，下意识的用力攥剑，大步往后退开。

    在椅子背后的木桌下方，一个死去的女人赤裸着身体，她的手臂、脚踝被人折断，僵硬扭曲的向上翻着，睁着大眼睛仿佛一直看着他，嘴巴张的大大的，嘴角的血迹早已经干涸。

    萧千夜面无表情，机械一样转手就将床上破烂的被褥扯了下来直接丢在了尸体身上，这时候萧奕白走上前来，皱着眉头抱怨道：“你又不是没见过死人，这么急着盖住了我还怎么检查？”

    他一边说话，手上已经掀开了被褥，萧奕白看起来非常镇定，似乎是早就习惯了这种事情，也不在乎面前的女人死不瞑目的双眼，他从腰间取出一把柳叶刀，熟练的顺着喉咙割开皮肤，然后又是徒手撕开了女人的胸膛，直接在里面翻动内脏。

    萧千夜倒吸了一口寒气，虽然自己已经在冰川之森见过大哥淡定的尸检尸体，可这样的场面还是让他反胃的想离远一点。

    “没有中毒，也没有致命伤，嗯……怎么死的呢？”萧奕白旁若无人的皱眉，自言自语的猜测，“看情况死了有十天左右了，尸体都开始腐烂化脓了，难道又是荒地的内斗？”

    萧奕白扭头扫了一圈房间内，目光赫然一紧，他站起来走到床沿边，在枕头附近有一个刀孔，看起来像是匕首竖立直接扎进了木床里。

    萧千夜跟上来，被褥被他扔到地上之后，两人这才发现床上残留的血渍，皆是面色一沉皱皱眉互望了一眼，隔了许久，萧奕白无声叹气，他将被褥捡起来重新盖在女尸上，摆摆手用灵力将沾染的血污洗净，然后走了出去往旁边的房间里继续检查。

    萧千夜沉默不语，心里五味陈杂——若是从血渍的位置来看，这个女人应该是被人侵犯致死，她或许曾奋力反抗，但最终没能逃脱魔爪。

    “千夜，你过来一下。”不等他再想什么，大哥的声音自隔壁传来，萧千夜连忙跟过去，这间房子要稍微大一些，一左一右放了两张床，中间还用屏风隔开，萧奕白将屏风收折推到一边，只见下方露出一个地窖，但是地窖的门敞开着，浓郁的酒腥味自下方扑面而来。

    萧奕白苦笑了一下，看得出来他很急迫，又不得不冷静下来检查眼前的异常，道：“我本来是没时间管这些闲事的，只不过忽然想起来一件事情，秋选的时候那个叫煌焰的人，他是自己报名的，当时报的就是这一块的荒地名，墨阁没有细查他的底细，直接就放他入城参选了，后来他惹出事情逃跑之后，明溪曾经命令风魔来调查过，不过并没有其他的收获，后来高成川就派了附近的驻荒部队过来，我看这里一个人都没有，十有八九是被屠村了吧。”

    “屠村……”萧千夜用力握剑，眼睛里泛起愤怒，这的确是高成川能做出来的事情，秋选事件让五公主失去双腿被迫截肢，还导致多人重伤，身为禁军总督，他是无论如何咽不下这口气，一定会给皇室一个满意的交待！

    “不过你发现了没，尸体不太多呢，而且只有女人。”萧奕白淡淡提醒，指着地窖，“我下去看看，你自小对酒气味反胃，你就在上面等我吧。”

    “不，我跟你一起。”萧千夜一口回绝，已经沿着地窖的楼梯大步往下，萧奕白顿了一下，无奈的摇摇头跟着他走下去。

    地窖里一片黑暗，酒气味混合着腐烂的血腥味，熏得他一下子面色铁青，萧奕白的指尖燃起灵火，两人借着火光望过去，皆是一动不动站在原地——地窖里也是一片狼藉，虽然血渍早已经干了，但是整个地面都是这种厚重的黑红色，让他们无处落脚，墙角的酒罐被打碎，陶瓷的碎渣子混合着污泥，散发出奇怪的气味。

    在地窖的另一边，是横七竖八的十几个年轻女人的尸体，依然是裸露着，死不瞑目的睁着眼睛，半个身体浸泡在酒水中，一边腐烂，一边发酵。

    “只有女人呢。”萧奕白并不介意眼前这惨烈的一幕，他大步走过去检查尸体的情况，嘴里喃喃的道，“和上面的那个女人是一样的死法，没有中毒，没有外伤，若是我猜测的没错，是被禁军的驻荒部队士兵强暴致死的，倒是像他们能做出来的事情，毕竟高成川是下了屠村令，横竖都是死，不如先爽一把，这些败类啊……”

    他摇着头，手指上的灵力燃成火焰，在黑暗里讥讽地笑了起来，叹道：“你上去吧，我来送她们最后一程，让她们干干净净的走吧。”

    “嗯，好。”萧千夜条件反射的迈开了步子，没走出一步，地窖上方赫然传出了轻微的脚步声。

    萧奕白迅速灭掉了手上的火焰，眼眸也在一瞬间转变为冰蓝色，两人大气不敢出提高警惕，上方的脚步声犹豫着踱着步，轻咳了两声，对着下面喊道：“喂……是你吗？”

    “是停舟的声音！”萧奕白松了口气，赶紧离开了地窖，江停舟又惊又喜，不可思议的看着地窖里走出来的两个人，话都说不利索了结结巴巴的问道：“你你你、你们怎么会在这？你、你们什么时候回来的？”

    “你怎么在这？”萧奕白焦急的反问，用力扣住江停舟的肩膀，眼里的血色暴起，“天域城的人手本来就不够，你怎么还这个时候跑出来了？明溪呢？公孙晏呢？”

    “你、你先别急。”江停舟被他一连串的问题堵的不知该从何说起，连忙小跳跑开了几步，他揉了揉被萧奕白瞬间捏疼的肩膀，小声嘀咕着：“我本来就是按公子的安排过来这里等你们的，你们从伽罗返回天域城，就算是要绕道去西门，多半也得先路过这一块，我还在担心会和你们错过呢，没想到这么巧还真遇上了！我就说了那屋里头的女尸被人挖开了胸膛，太像是你干的了……”

    “公孙晏的安排……”萧千夜没有理会江停舟的碎碎念，眼睛忽然明亮起来，脑子里赫然想起一件事，厉声质问，“叶卓凡呢？他是不是被公孙晏抓起来了？”

    “啊？哦……叶、叶卓凡啊！”江停舟这才想起来那个人，尴尬的吐吐舌头，“公子在知道陛下派遣暗部暗中抓捕你之后，为了防止军阁其他守将也被暗中羁押，所以就借着风魔为借口直接绑了叶卓凡带走了，不过你放心，他现在和我弟弟在一起，已经平安离开天域城了。”

    萧千夜顿了一会，火气也消了不少，公孙晏的做事风格虽然简单暴力，但是以眼下这种复杂的形势来看，或许也是最好的方法。

    萧奕白还在想着其他的事情，心里异常不安：问道：“停舟，这里怎么回事，到处只有女人的尸体，其他人呢？”

    “男人和孩子似乎是被带到缚王水狱去了，至于老人我也不知道去哪了。”江停舟接下话，心头也是一紧，提醒道，“你们要小心，缚王水狱最近似乎研究出来了什么古怪的玩意，他们抓了好多人进去，也不知道到底要做什么。”

    兄弟俩心有灵犀的互望了一眼，皆是沉重的叹了口气。

    “对了，南门我已经悄悄打开了。”江停舟赶紧转移话题，一溜烟窜到萧奕白身边，焦急的道，“公子孤身前往祭星宫毁坏了帝都的眼睛，现在全城的眼睛都失效了，我趁着混乱打开了南门，不过我的术法修为很一般，障眼法维持不了多久，你们现在赶紧偷偷入城去，那里的守卫不到平时的三分之一，全部被转移到了星罗湖附近，现在混进去应该不太难。”

    萧奕白点点头，默默捏紧了袖中一直藏着的坠子，问道：“嗯，我原本也就想着试试从南门进去，没想到和公孙晏想一块去了，对了停舟，现在城里面什么情况，太子和公子呢？”

    “我也不知道。”江停舟面露难色，担忧不已，“从昨夜开始就全面封城了，一点消息都传不出来……啊，对了，这个东西你带着吧，是公子留给我的。”

    江停舟连忙取出那只绿色的冥蝶递给萧奕白，坚定的道：“你用这个就可以联系上他。”“

    话到这里，江停舟顿了一下，忽然用力吸了口气，正色道：“如果……不是，不是如果，等你们能平安出来，我会在这里接应你们，其他的事情我帮不上什么忙，但是带着你们从这里掩人耳目的躲一阵子还是没问题的，萧奕白，你一定要记住从南门方向离开！”

    “好。”萧奕白也不问缘由，非常信任的一口应下。

    “走吧。”见他对同伴如此信赖，萧千夜索性也不细问，江停舟对着两人深深的鞠躬，然后一个人返回地窖不知要做些什么。

    “走。”萧奕白面色严峻，袖中的坠子里，岑歌化形而出，凝视着远方——在目光的尽头处，天域城的外墙足足有五十米高。

    “劳烦你了。”萧奕白低声说话，岑歌冷笑一声，“不必客气，既然是答应了赤晴，我就会做到自己该做的，只不过呀……可怜了这些赤身裸体的女人，死了还要继续被利用。”

    话音刚落，荒地里荡起一层薄薄的雾气，随后，伴随着古怪的“咔嚓”声，女人的尸体从各个房间里轻盈的走了出来。

    萧千夜目光一寒，不可置信的望向雾气里的婆娑身影，她们退去了满身血污，腐烂的身体也奇迹般的痊愈，皮肤如玉脂，变得雪白光滑，面容微微红润，眉眼含情脉脉，带着迷人的微笑。

    然而，她们裸露着身体，一丝不挂的朝着城墙快速移动。

    岑歌神秘的笑了笑，将手指放在唇心，对着萧千夜做了个嘘声的手势：“男人嘛，最经不起的就是色诱，这一招虽然无脑，但是格外好用。”

    萧千夜的眼神陡然亮了一下，虽然脸色不变，心里又不知作何感想。

    这才是飞垣最真实的一面，是身处高位的人永远也看不到的悲惨和无助，是隐藏在富丽堂皇的皇城外围，最为破旧丑陋的真实。

    如一面荒唐的镜子，一面繁华，一面衰败。        

