    陈思思怎么在这里？

    秦尘不由愕然，她不是北天域天女门的圣女么？记得当初大家还曾一同进入过妖剑传承，当时在妖剑传承的成绩，仅次于他、姬如月和幽千雪三人。

    虽然陈思思拥有天生媚体，但秦尘怎么也想不到，陈思思居然会出现在这里。

    “你是……秦尘！”

    另一边，陈思思也张大了小嘴，显然有些懵逼，那呆萌的表情，更添了几分妩媚和娇羞。

    靠，这两个家伙居然认识？

    场上众人也懵逼了，一个个愕然，特别是凌义等人，更是嫉妒的看着秦尘，双眼中几乎要喷火。

    秦尘居然认识幻魔宗的魔女，他不是来自下四域么？怎么会认识对方，这也太好运了吧？

    “你怎么会在这里？”陈思思声音灵动，走向秦尘，沿途，所有人齐齐让开一道道路，嫉妒的很。

    “我怎么不能出现在这里了？”秦尘摸了摸鼻子：“我乃丹阁丹道大比的优胜者，进入古虞界，很正常，倒是你，怎么会……”

    秦尘还是不明白陈思思怎么会成为幻魔宗的魔女的。

    “你还是一名炼药师？”陈思思震惊的看着秦尘，当初在妖剑传承，秦尘激活无上剑道，已经给她留下了终生难忘的印象。

    甚至于，她当时还一心想要超越秦尘，却没想到，秦尘竟还是名炼药师。

    “怎么，很意外么？”秦尘笑了起来，同时内心也更加凝重。

    他能感受到，相比当初在妖剑传承的时候，陈思思身上的气息愈发可怕了，仿佛得到了某种洗礼一般，身上自然而然流露一种神秘气息，连他都有些把持不住。

    “她体内的天生媚体，应该是被某种秘术激活了。”秦尘皱眉，看来这幻魔宗，还真是了得，竟有激活天生媚体之术。

    “意外，当然意外，想不到秦公子居然还是丹阁天才，实在是让思思佩服，早知道秦公子如此厉害，思思当初就应该多和秦公子交流交流。”陈思思轻笑一声，吐气如兰。

    此刻她已来到秦尘面前，双方距离仅有十寸不到，肌肤莹莹生光，白色面纱之上，水灵灵的大眼睛魅惑无比，阵阵体香传入秦尘鼻子中，令秦尘顿时身体一片燥热，体内仿佛有一团火在燃烧。

    众人看的眼睛都直了，妈的，这秦尘也太好运了，哪里来的狗屎运。

    “好白菜都被猪拱了。”

    “此子何德何能，能让幻魔宗魔女高看？”

    “看不下去了。”

    一群人心中怒骂，全都无比嫉妒，如果眼神能杀人的话，秦尘早就已经被场上的天才们给千刀万剐了。

    “这位姑娘，在下凌义，丹阁天骄，凌家嫡子，你面前的秦尘只是一个来自下四域的贱民，不过运气好了点，获得了丹阁下四域丹道大比的优胜，才能来到这里，实则，在我丹阁之中此子的天赋，不足挂齿，姑娘可别被此人给骗了。”

    凌义走上前，两眼放光，傲然说道，在陈思思面前说出秦尘的来历。

    在他看来，秦尘肯定是什么时候见到过陈思思，把对方诓骗了，一旦说出秦尘下四域贱民的身份，对方必然会唾弃万分。

    “什么，此子是丹阁从下四域搜罗而来？”

    “难怪，丹阁的诸多天才，我虽不曾全都结识，但也都曾有所耳闻，偏偏对此子却完全没印象，原来是来自下四域的贱民。”

    听到秦尘来自下四域，场上顿时响起纷纷议论。

    却见陈思思看向凌义，笑着道：“这么说来，这位公子你比那秦公子，要更为高贵了？”

    “那是。”凌义傲然道，一脸兴奋：“我凌家乃是丹阁世家，在武域中，也有些薄名，姑娘大可打听一下，我凌家强者众多，凌某将来必定会继承凌家家主之位，甚至这丹阁，将来也有可能被我凌家掌控，你说我凌家强不强？若是姑娘愿意，此次古虞界结束，凌某愿意带姑娘游历我凌家，也好让姑娘见识见识我凌家的神威……”

    凌义洋洋得意，将自身来历告知，他目光兴奋，越说越眼神亮，恨不得将祖宗十八代有多牛逼都一一说出来。

    “这……不太好吧！”陈思思羞赫道：“我看公子先前身边，似乎有不少女子围绕，怕是公子的心上人，思思可不敢僭越。”

    “嘿嘿，什么心上人，不过是些爱慕凌某之辈，凡夫俗子，乡野村花，不足为谈，如何能与姑娘相比！”凌义不屑道。

    “这……不是吧，思思看这位姑娘，就美若天仙，且气势不凡，如仙女一般呢！”陈思思看向欧阳娜娜，气质更加妩媚，诱惑了。

    凌义眼神有些迷离，心中只剩下了陈思思一个，嘿嘿笑道：“她？此女如何能与姑娘相比，凌某追求于她，也是看中了此人欧阳家的背景，至于本人吗，虽有些姿色，但和姑娘一比，却如神花与凡草，不足为提。”

    “凌义，给我闭嘴。”

    突然一道厉喝响起，如同雷霆一般震彻在凌义耳畔，却是凌家的武皇强者，此刻脸色铁青，面色阴沉的快要滴下血来。

    “魔道妖女，祸害我凌家，想死吗？”

    轰！

    他身上爆发恐怖杀机，朝着陈思思便是狠狠抓摄而来。

    “咯咯咯，凌不宗，你也算是老前辈了，却对我幻魔宗一弱女子下手，也不嫌害臊。”

    咯咯笑声响起，幻魔宗领队强者身形一晃，便来到了陈思思身边，一挥手，凌家强者释放出的气息瞬间支离破碎。

    “幻魔宗魔女，果然卑劣，用此媚术祸害我凌家，不怕天谴吗？”凌不宗怒喝，无比愤怒。

    凌义先前说了那些话，问题大发了。

    “不宗大人你说笑了，刚才大家可都看到了，分明是你凌家弟子主动上来的，岂能怪到我幻魔宗弟子身上去。”妖娆女子笑眯眯的道。

    “你……”

    凌不宗完全说不出话来。

    凌义这时候也清醒了过来，想起先前说的话，顿时惊出一声冷汗，转过头，就看到欧阳娜娜等人都用愤怒的目光看过来，从脚底升腾起了凉气。

