    龙老回到戒指后，陆凡崩溃、无助，最终死死的咬牙切齿对着手中的戒指喊道。

    “老师，徒儿错了，徒儿错了！”

    “徒儿不该怪您，这都是徒儿的作恶心理在作祟。”

    “如果我实力强悍一些，也许一切都不会是这样的结果。”

    “我找到自己的原因了，这一切都是我的原因！”

    如果龙老不理会他，那么他必死无疑，刚才在气头上林枫才会如此，现在想起来他真该死。

    而且他此刻感受到洞穴内的阴森，他一刻都不想在这里多待。

    他想要起身，但身子一动，便感受到撕心裂肺的痛苦从五脏六腑传来，不忍痛苦的哀嚎。

    可各种凄惨的声音吼出来，龙老根本不回应他。

    这一刻，林枫彻底绝望。

    他心中在想，难不成老师放弃他了？

    正这么想着的时候，洞穴外缓缓潜伏来一只莫约四五米长的黑蛇，这黑蛇修为乃灵府境一重，它闻着一股剧烈的血腥味而来，身躯在洞穴外直立，有人高。

    一双冰冷的眸子散发着一股嗜血，在嗅到猎物的气味之后，它毫不犹豫进入了洞穴之中。

    “蛇！”

    林枫崩溃间，看到一头黑蛇正在朝着他游走而来。

    十米，

    五米，

    三米，

    那黑蛇在瞄准陆凡之后，就将蛇头朝着林枫咬来。

    一双细长的毒牙，在月光下散发着银光。

    这一刻，林枫头皮发麻，彻底绝望。

    他想要逃跑，但根本没有任何的机会。

    且不说在他实力最巅峰可以与这家伙打的有来有回。

    可现在他已是半个残疾之人，动弹一下都是奢望，如何能够躲开对方的攻击。

    然而，就在这关键时刻，林枫手中的戒指颤抖了一下，龙老叹息一声，身躯出现。

    “老师，救我，我真的知道错了！”

    “以后您说什么我都不会反驳您！”

    林枫抓住最后一根救命稻草，眼泪鼻涕糊成一团。

    “哎，罢了。”

    龙老仿佛苍老了十几岁。

    他一巴掌就将那黑蛇扇飞，然后对着林枫说道。

    “别说了小枫，接下来老夫先治好你再说吧。”

    “等你修为恢复，到时候再找对方报仇。”

    “我相信只要我不出手，对方身后的人也不会贸然出手。”

    “如果你肯努力一点，也并不是没有任何报仇的机会。”

    龙老话语真挚。

    “我知道了老师，我一定会努力提升修为，然后将这血海深仇亲自拿回来！”

    林枫哭着道。

    “好孩子，老夫相信你的天赋，终有一日必会亲手报仇。”

    说着，龙老就开始为林枫治疗。

    随着治疗的时间过去，龙老身影越发暗淡。

    而林枫体内的生机也愈来愈强，正在快速被治愈着。

    ……

    时间飞速流逝。

    一晚上时间过的很快。

    再次睁眼时已是清晨。

    清晨，空气新鲜，江尘睁开双眼，浑身止不住的舒爽，他忍不住伸了个懒腰。

    经过一晚上的修炼，江尘的修为彻底稳固在了灵府六重，灵府内灵气也充盈，增进了不少，可谓舒畅至极。

    “咦，居然走了么？”

    江尘睁开眼后，准备看看姜元灵现在是什么情况。

    但他转头而去，却发现一旁的姜元灵早已不见了踪影。

    他微微皱起眉头，苦笑一声。

    “哎，看来女人还是靠不住啊。”

    “昨天还说了要跟我形影不离呢，现在就不见了踪影。”

    姜元灵怕是连夜跑路了。

    那想来昨天她说的话全都是狗屁了。

    看来气运之女还是气运之女。

    只不过是对方一时间的想法罢了。

    可笑的是江尘还真以为自己成功了。

    不过也罢，有没有姜元灵都无所谓。

    既然江尘能够救姜元灵一命，那未来也能杀她一次。

    至于那个林枫，到时候结局也一样。

    想到这里，江尘准备起身离开灵剑森林，毕竟他现在机缘面板上有一个机缘，那机缘算是掠夺林枫的气运得来的。

    ‘今日，你将在离剑城，离剑拍卖场拍卖到一块龙骨，融合之后将获得无上提升，随着修为增加，龙骨作用越强大！’

    虽然不知道这龙骨具体有什么作用功效。

    但想来威力必然不凡，居然还可以融合到身体里，而且还可以随着修为的增加，爆发出更强大的实力。

    单凭这一点，江尘就非得不可。

    想到这里，江尘心情激动了半分。

    正当江尘要起身离开之际，洞穴外到来一道身影。

    一眼望去，这身影穿着款款雪白裙裳随风飘舞，三千丝黑发披在肩后，玲珑身段之上肌肤莹白，明眸皓齿，点绛樱唇，气质国色天香。

    此人正是江尘以为离去的姜元灵。

    “你不是离开了吗？”

    江尘看着这绝美的身影下意识开口道。

    不得不说，此刻的姜元灵与昨天前后大变样，此时的她气质如莲，娇艳动人，让江尘都是微微惊艳，以及意外。

    当然，倒不是意外她这么漂亮，而是意外她不是离开了吗？怎么又出来了。

    “谁说我离开了？”

    姜元灵呆萌呆萌的看着江尘，然后白了她一眼，将手中的荷叶丢了过来。

    打开一看，荷叶内包着几个新鲜洗干净的果子，还有一块已经烤好，香气四溢的妖兽肉。

    这妖兽肉肥瘦相间，美味无比，还散发着腾腾的热气，混合着绿色的荷叶别有一番风味。

    “你这什么意思，拿这个考验我？”

    “你认为什么人禁不起这样的考验？”

    江尘接过荷叶，淡淡的看向姜元灵问道。

    “什么考验你？”

    “清晨时候我见你在修炼，所以没有打扰你。”

    “这些都是我吃剩下的，你要不要？不要就直接丢了就行。”

    “好了，不跟你废话了，我出去修炼了。”

    姜元灵哼唧一声，扭着白裙朝着外面走去。

    转身之际，她俏脸上露出一丝红晕。

    这还是她第一次给异性送礼物呢。

    她手都在轻微的抖动。

    打强大妖兽的时候都没这种心惊肉跳的感觉。

    “罢了，我还是挑战一下我的软肋吧。”

    “你等等。”

    江尘抓起一颗果子塞到了嘴里，汁水迸发口腔，鲜美可口。

    “又怎么了？难不成你还打算让我给你扔了？”

    姜元灵嘴唇微微抖动，她以为自己的好心要被辜负了，心里不是滋味。

    毕竟这些早餐可不是她说的那样是剩下的，而是她精心准备的。

    “当然不是了啊。”

    “我想说的是，你能不能不修炼啊？”

    江尘问道。

