    “你以为你自己能够一夫当关？贻笑大方！这个世上总是有那么一些自以为是的人存在！”陈六合冷哼一声，他一掌探出，后发先至，在千钧一发之际，擒住了曾成仁的手腕，竟让他的手臂不能前进丝毫半寸！

    曾成仁骇然失色，他的反应极快，见进攻被阻，立即做出变招，另一只手爪袭来，掠向陈六合的咽喉位置。

    陈六合脑袋一偏，感受到疾风从脖间厉啸而过，让得肌肤生疼，他后仰的上身还没站直，就感觉到一股震动力从手掌袭来，曾成仁想要挣脱他的钳制。

    冷笑一声，陈六合手腕一拽，一股极大的劲道袭出，曾成仁不但没能挣脱陈六合的钳制，反倒被陈六合这一拽，拽的差点重心不稳，身躯前倾。

    就在这时，陈六合一个跨步欺近，以迅雷不及掩耳之势，肩膀狠狠的撞击在了曾成仁的身上。

    曾成仁只感觉一股难言的劲道袭来，他竟无法承受，脚步难以站稳的跌退两步，还没等他站稳，陈六合一个大开大合的转身摆腿就紧跟着扫来。

    情急之下，曾成仁来不及闪躲，只得用双掌交叉，护在胸前抵挡。

    “砰！”的一声闷响，这一脚之力重于千斤，曾成仁再一次被震退出去了三步！只感觉双臂都在发麻，止不住的轻颤！

    这短短的一次交锋，他竟然又败了，连续被震退两次，并且陈六合的双足，从始至终，都没有挪动一下方位，做到了不动如山！

    最重要的是，他的一只手掌，仍然钳制着卢经纬，也就是说，陈六合刚才只是用单手与他对抗，就把他的攻势全部化解，并且做出了反击！

    强！曾成仁只能从陈六合身上感觉到这一个字的威势！他们都低估了陈六合的实力，这个青年简直变态到可怕！

    他再看向陈六合时，只感觉这个青年像是一座巍峨山岳一般伫立在那里，给人一种无法撼动，不可动摇的感觉！

    他禁不住的凉气倒抽，他看走眼了，卢啸塚也看走眼了，所有人都看走眼了！陈六合就是一个扮猪吃老虎的家伙！他一直在隐藏实力，不对，或者因该说，从来就没有人能真正看透了解这个青年，才最贴切！

    一切有关于这个青年的资料，其实都不详细，也不准确！至少在他战力值的描述上，是及其扯淡的！

    看着稳如泰山神情自若的陈六合，曾成仁的脸色接连变换，变了又变，要知道，这才是陈六合身中三枪的情况下，就算一个人对痛感再能隐忍，也一定会给他带去影响的！他很难想像，如果是巅峰时期的陈六合，会有多强！

    “怎么可能，你！”曾成仁无法表达出心中的震惊。

    陈六合冷言道：“有什么不可能？你以为登上地榜就可以天下无敌了吗？地榜末尾的小虾米而已！不登地榜，不代表没有抽你们的实力！”

    “陈六合，你藏的真深啊！是我小瞧你了！”曾成仁深吸口气说道。

    “看来我们要对你从新评估！”曾成仁说道。

    陈六合轻蔑一笑：“不用评估了，小爷的底，你们永远都摸不透！”顿了顿，他道：“现在，你还要阻我吗？”

    “职责所在，不得不阻！”曾成仁凝重道，脸上仍有凛冽战意！

    陈六合眼神一凝，手掌一甩，就把卢经纬甩飞了出去，重重的砸在了墙壁上，旋即，他足下一蹬，身躯如炮弹一般的冲向曾成仁，那气势，比曾成仁不知道强了多少倍！

    显然，陈六合不想在这里浪费时间了，打算速战速决！

    “既然还要阻我，那就做好倒下的准备吧！”几米距离，陈六合扎眼既至，他的攻势大开大合，很难看出哪门哪派，看上去更像是没有太多的套路和章法，每一次出拳，都是为了进攻而进攻，凶猛如野兽一般暴力！

    在如此迅猛的攻势下，一交手，曾成仁就感受到了莫大的压力，他直接处于了下风，渐渐变得艰苦招架，堂堂一个地榜排名四十九的绝顶高手，在陈六合的面前竟然如此的狼狈不堪，连还手的余地都很难找到！

    既然被称为铁爪，那曾成仁的双爪自然是凌厉难当的，传闻能开金断铁都不在话下，可就在他用铁爪跟陈六合的拳头对拼了两下后，他心中那用数十年建立起来的自信心，瞬间崩溃了！

    他的铁爪竟不如陈六合的拳头，两次，让他的双掌疼痛难耐，连指关节都传来一阵阵剧烈的锥心疼痛，像是断裂一般！

    “你当真以为你的双爪无坚不摧？你强，那是因为你没碰到比你更强的人！”随着陈六合的话音，他足下一个大跨步，贴近了曾成仁！

    被陈六合近身了会有多么恐怖，他已经深有体会了，可还不等曾成仁惊恐抽身，他的肩膀就被陈六合抓住，一个漂亮的擒拿手，陈六合给这位地榜高手来了个暴力的过肩摔！

    曾成仁还在空中的时候，陈六合一脚就跟了上去，结实的踹在了他的胸膛上，曾成仁的身躯就跟被疾驰中的汽车撞击一般，狠狠的倒飞了出去。

    “噗嗤”一大口鲜血从曾成仁的口中喷涌而出，他痛苦的捂着胸口，想要起身，但是几次，都无力的跌坐在地！

    一脚，就让他这个地榜高手身负重伤，可见陈六合的恐怖程度！

    “你怎么会如此强悍！强悍如你，不可能没登地榜！”曾成仁抹了抹嘴角的血迹，道：“地榜中，你到底是谁？蝴蝶？魅影？还是铁佛？！”他说出的这三个，都是地榜排名前十的人，也是最神秘的几人之一！只有代号，并无其名！

    “不用猜测，我不在地榜！”陈六合嗤笑一声说道，他扫视了曾成仁一眼，接着道：“今天不杀你，是因为你并非大奸大恶，你只是一条被圈养的犬而已！我做事，冤有头债有主！”

    说罢，他就走到墙角，从新年把七晕八素的卢经纬提了起来。

