    “我们走。”秦北眉头一皱，这里的尸血蜈蚣太多了，他只能暂时退避，让顾小枫他们一起向宫殿处退去。

    独眼龙一群人见状，也不犹豫，立马跟上秦北一行人的脚步。

    在如此的危险面前，谁也顾不上动手了，这种时刻只有保命要紧！

    铺天盖地的尸血蜈蚣宛如潮水般涌来，独眼龙的几名手下拼命的拿枪扫射着，却收效甚微。

    “再坚持一下！我们快要到要到宫殿了！”独眼龙边跑边大喊道。

    终于，众人飞奔到了地下宫殿。

    这地下宫殿好像天然笼罩了什么恐怖的东西一般，漫天的尸血蜈蚣一触碰到宫殿的边缘，便纷纷褪去。

    “这尸血蜈蚣...似乎不敢进来。”

    看着一直在外围游弋的蜈蚣群，独眼龙若有所思的说道。

    不过他们虽然暂时脱离了险境，可这铺天盖地的尸血蜈蚣却并未褪去，而是一直围在宫殿的外围。

    “该死的！他们好像把我们当食物了！”另一人脸色难看的说道。

    干他们这行，也不是没见过尸血蜈蚣这种玩意儿，只不过他们以前见过的尸血蜈蚣的个头哪里有这么大，数量也远远没有这么多。

    说罢，独眼龙又转身对秦北说道：“小子，现在这情况你也看到了，我们现在最好联手，先逃出去如何？”

    面对这种情况，他只能暂时放下对秦北等人动手的想法，不管怎样，哪怕是逃跑时当个炮灰，这些人还是有点用处的。

    “和我合作？”

    秦北冷笑了一下，脸上闪过一丝不易察觉的冷冽！

    “没错，你放心，我保证出去之后，绝对不对你们动手！如何？”独眼龙信誓旦旦的保证道。

    “恐怕，你还没那个资格来要求我。”

    “小子，你今天要么和我们合作！要么，你就去死！”

    见秦北如此嘴硬，独眼龙怒了，直接掏枪对准了秦北。

    刹那间，空气好似凝固一般，安静的地上掉了一根针都能听见。

    秦北慢慢的转过身，凝视着独眼龙，喃喃说道“你...确定？”

    “你可以试试！”独眼龙咬牙冷笑，目光中充满了杀意！

    下一刻，一道身影犹如幽灵般闪过，还没等独眼龙反应过来，他手中的枪就已经被夺走，紧接着独眼龙便发现他的枪竟然被南宫冥给夺走了！

    “啪啪啪！”南宫冥抬枪便射。

    三声枪响，响彻了整个宫殿！

    独眼龙此时已经吓呆了，额头上不停的流着冷汗，甚至感觉到小腹处的一股尿意。

    南宫冥刚刚的那三枪，分毫不差，全打在了他的胯下之处。

    独眼龙甚至可以完全感觉到，那根本就是南宫冥故意打歪的，如果他想的话，自己也许已经是一个死人了。

    这小子的身手，竟然可怕到这种地步，之前是自己一直小瞧这帮人了！

    一时间，独眼龙的额头上已经满是冷汗。

    “独眼龙，我看你真是聪明一时，糊涂一时，你的小聪明，可不是在什么人面前都能耍的！”

    见独眼龙被制服，华卓霎时间得意大笑起来！

    “这位，乃是龙国当今镇南王，秦北！这四位乃是镇南王麾下的得力干将！独眼龙，你算什么东西？就你的那些伎俩，也想瞒得过镇南王殿下？可笑！”华卓忍不住嘲讽道！

    “你说什么！”

    华卓的话，一瞬间让独眼龙的背后冷汗直流！

    眼前的这个男人，竟然就是传说中凶名远播的镇南王！

    “哼！独眼龙！你的伎俩！镇南王殿下早就看穿了！现在，我看你还有什么好狡辩的！”华卓冷哼一声！

    “我...我...”

    得知了秦北的身份后，独眼龙彻底心虚了，他默不作声的看着秦北的脸色，突然爆吼一声！

    “跑！”

    得罪镇南王的下场，只有一个字，那便是死！

    尤其是独眼龙心里很清楚，自己之前落下了断龙石，那无疑于是将镇南王给得罪死了，若是不跑，那等待他的只有一个死字！

    跑字出口，独眼龙和他的手下立马用尽全身的力气，以最快的速度向宫殿的其他通道逃走。

    而拓跋鸿刚想追上去，却被秦北给直接拦住了。

    “大哥，咱们不去把那帮家伙给解决了？”拓跋鸿说。

    “不必，现在这宫殿外围都是尸血蜈蚣，宫殿内部的环境我们又不了解，有一件事，独眼龙说的还是对的，这里是他们的地盘，为了以防万一，我们穷寇莫追，几个小贼而已，没必要一直挂在心上。”

    自从来到这里后，灵气的浓度便愈发加重，这使得秦北更加确定，此地离灵脉更近了！

    “镇南王殿下，我们下面，该怎么办？现在宫殿外面我们出不去了啊，咱们又不知道其他有什么能走的地方。”华卓四处看了一下，有些忧心忡忡的说道。

    秦北没有理会华卓，而是自顾自的观察着宫殿的构造，见秦北没理会他，华卓也很识趣的闭上了嘴巴。

    这宫殿很大，但风格却极其单调，除了比较宏伟外，确实和精美二字沾不上边。

    随意溜达了一会儿，转了几个弯道，秦北等人来到了整个宫殿中的主殿，也是整片宫殿群中最大最雄伟的，而在大殿的正中央，还摆放着一口金镶玉的棺材。

    在青铜器发达的商周时期，黄金和玉，那可是真正顶级的宝贝，非王公贵族而不能用。

    “又是个棺材？会不会这里也.....”华卓猜测道。

    “是不是出口，过去看看不就知道了。”拓跋鸿直接上前，欲要徒手拆开棺材。

    来到了那口棺材的旁边，发现这，棺盖上雕刻着一龙一凤，龙飞凤舞，着实不凡！

    单单是这口棺材的材料，现在卖出去的话，恐怕也要值没个几个亿拿不下来。

    突然，在拓跋鸿刚用力想要掰开棺材的时候，棺材自己却动了起来！

    众目睽睽之下，只见这棺材竟然缓缓竖了起来，棺盖脱落，只见里面正静静的躺着一具千年不腐的尸体！

    尸体的表面被金缕玉衣所覆盖，拓跋鸿正好奇的向上前查看，却立马被秦北给拦住了！

    “不要动！这具尸体还有呼吸！”

    “什么？大哥你别吓我啊！”

    拓跋鸿一听，原本伸出的手立马缩了回来！

