    虚无之海。

    光点浮现。

    灿烂的光辉毫无章法的飞舞着，似乎要将这片虚无之地彻底点亮，神妙的力量在溢散，很难言喻。

    “这是什么？”正在撞击屏障的小白龙和祝千绝停了下来，显得极为诧异。

    这片虚无之海中确实存在一些奇异的光点。

    漂浮在漆黑之中，勉强能给人带来一些慰藉。

    但是他们在这里待了这么久，还是第一次见过如此多的光点迸发出来，这显然很不寻常。

    “莫非我已经突破极限，马上要举霞飞升了，这些光点是我褪下旧龙躯所吸引来的力量？”小白龙若有所思。

    祝千绝没好气道：“你就做梦吧，怎么看都是这个鬼地方要出问题了。”

    “真的不是么？我感觉最近瓶颈摇摇欲坠，有要一飞冲天的感觉。”

    “少说废话，小心点，不一定是好事。”

    祝千绝非常的谨慎。

    这种地方太诡异了。

    任何的小变化，都有可能是要命的大危机。

    也只有小白龙这种心大的笨蛋，才会说这些不着边际的胡话。

    小白龙被凶了一顿，却显得很无辜，他对危险的预感远比人类修士强，可是现在他并没有察觉到任何危机。

    所以理论上来说，应该是不会有危险才对。

    “这些光点好像在朝同一个方向飞去。”小白龙像是感应到了什么，突然开口说道。

    祝千绝感知没有小白龙强，过了好一会儿才隐约察觉到了光点飞去的痕迹，她满脸的诧异。

    “这些光点怎么好像飞走了，不存在这片空间了。”

    “有外部的力量吸走了它们？

    祝千绝沉思：“那这么说，确实是有人在用外力阻止我们离开这里，可这么做对他们能有什么好处？”

    这真是让人疑惑的事情。

    “管他们有什么目的，困了我们三个月啊，我都快憋疯了，等出去了一定要让这群王八蛋血债血偿！！”小白龙咆哮着。

    祝千绝有气无力：“你精神可真好。”

    “那当然了，小爷我可是龙族，嗷呜~世上最顶尖的种族。”小白龙嚎着。

    论力量的浑厚程度。

    妖族确实有着得天独厚的天赋。

    也幸亏有小白龙一直为祝千绝护道，若是祝千绝一个人来到这种鬼地方，恐怕用不了几天就身死道消了。

    “有特殊的力量在接引。”祝千绝精神一震，憔悴的脸上顿时绽放光彩：“这些光点好像为我们打开了一个通道。”

    小白龙瞪大眼睛，兴奋起来：“真的？”

    “那是当然，对力量精细程度的把控与感知，人族才是最强的。”祝千绝傲然道：“快，我们快跟上，有机会能逃出去了。”

    被困这么久，终于有逃出去的机会，一人一龙都兴奋的无以复加。

    山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    绝处逢生，最是让人激动。

    “等等。”小白龙突然停下。

    祝千绝不解：“做什么？”

    “总不能空着手回去，得带点特产吧，不然岂不是白来一趟了。”小白龙神情严肃起来。

    “特产，这哪儿有特产？小白龙你被困疯了不成。”

    “还能是哪儿！”小白龙瞥向远处那巨大的灵珠。

    既然有了逃出去机会，他的贼胆也逐渐变大了。

    就算出现什么破坏，自己都逃出去了。

    也就不用担心这些了吧？

    祝千绝看着小白龙化作一道白光，直奔灵光而去，顿时目瞪口呆，不得不感慨小白龙的贼胆包天。

    这种神物都敢打主意，不怕遭天谴么。

    这哪里是什么不能空手回去。

    这特么叫......贼不走空。

    ......

    ......

    禁海边界。

    漫天的光点从虚无的空间中浮现出来，散落好似金色的柳絮，而这些光点，大半都在片刻后缓缓落下，汇聚在了林夕手中。

    林夕心中微叹。

    看来自己还不能完全控制这些光点。

    有些吃力。

    而且部分力量会外泄消散。

    不过现在施展的手段，用来镇场子也已经足够了。

    焚荒城这些老怪物都像见了鬼一样看着林夕。

    这些光点来自禁海，虽然不属于最核心的力量，但能够掌控也已经很了不得了，他们就算倚靠古阵都做不到这种程度。

    “各位前辈，这是晚辈的一些微末手段，见笑了。”林夕不卑不亢的说道。

    老成少年失神半晌才说道：“你是怎么做到的。”

    当然了，林夕不会回答这个问题。

    “好特殊的功法。”白笃静很不平静，但目光中却充满着审视，似乎看出了什么：“你是什么人？”

    林夕平静道：“前辈，这恐怕不是现在的重点吧。”

    众人如梦初醒。

    如果说对方真的有能力帮他们解决问题。

    那对方是身份身份，为什么会来这里，这些问题统统都可以暂且不管。

    “你费尽心思来到这里，究竟想要什么，说说吧。”声望最高的老妪目光冰冷，沉声说道。

    众人目光聚集在了林夕身上。

    无事献殷情，终归是有原因的。

    林夕非常诚恳的说道：“晚辈说过了，白前辈也说过了，这次前来的原因就是为了和焚荒城谈一下商业合作。不过晚辈人微言轻，一直吃闭门羹，只能想办法来这里找各位前辈直接洽谈了。”

    “......”

    令人窒息的理由。

    众人本以为这只是一个幌子。

    没想到他真的是来谈商业合作的？

    这小子脑子没毛病吧。

    这些前辈高人，早早脱离红尘俗世，静心潜修，早就和灵阁，拍卖行，丹药交易这些东西没了关联。

    如今却有人如此认真的和他们谈这些。

    他们不免生出几分荒诞的感觉。

    简直就像是乡下的老农，非要进京和皇帝讨论自家田地收成不好这个问题一样。

    太离奇了。

    老妪盯着林夕看了很久，将信将疑：“你是认真的？”

    要知道，林夕就算提出一些离谱的要求，他们大概率也会尽力满足。

    谁知道林夕只需要这个东西。

    对他们而言，凡尘之事大概是最不值得关心的了。

    “当然是认真的。”林夕说道：“只要各位前辈点头，让焚荒城与钱家进行商业上的合作，并且在焚荒城分出一小块地方让钱家发展，就足够了。剩下的事情，交给那些不成器的晚辈后辈做就够了。”

    这自然也不必林夕说。

    他们当然不可能屈尊降贵去做交易商业上的沟通。

