    另一边。

    吉米住处。

    别墅里。

    吉米来回不停的在大厅里走动着，手里的香烟一支接着一支，烟雾缭绕的。

    “妈的！”

    吉米一屁股坐在凳子上，手指焦躁的把香烟掐灭在已经塞满的烟灰缸了，眉头紧皱。

    没多久。

    加钱哥从外面回来了。

    “怎么样？”

    吉米一下子从座位上站了起来，脸上阴沉的盯着加钱哥：“找到人没有？”

    “还没有，这群人的行踪太快且隐秘，没有留下任何线索。”

    加钱哥摇了摇头，脸色看上去不怎么好：“不过，最新的情报显示，徐生可能在郭记棺材铺。”

    “嗯？”

    吉米不由语气一沉：“什么意思？”

    “外面有人在递消息。”

    加钱哥张嘴解释到：“现在有人在传，你的大靠山徐生被绑在郭记棺材铺了。”

    他语气快速了几分：“我估计着，这是乐少他们散布出来的，故意给你制造压力。”

    “棺材铺那边肯定是个局，现在肯定就有人埋伏在那里等着你过去呢，你一过去，立刻就能把你按在那里出不来了。”

    “他妈的！”

    吉米低声咒骂了一声，这个意图他自然也猜到了，但他还不得不去。

    徐生跟自己是合作伙伴，因为自己而被绑架了，如果自己不去，那这种事情传出去，以后也就没有人敢跟自己合作了。

    吉米有些心烦意乱的再度点上了一根香烟，快速的抽了两口以后，来到电话边上，拿起开始拨号。

    好一会。

    接通。

    “钟Sir，我是吉米。”

    吉米语速快速，也不跟钟文泽客套了，直奔主题：“有件事情我想让你帮我。”

    他简单的把徐生的事情描述了一下以后，说出了自己的需求：

    “我想让你带着伙计帮我扫一下这个棺材铺，把徐生给我抢回来，他绝对不能出事。”

    “啊，原来是这么一回事。”

    钟文泽应声点头，直接就答应了下来：“行啊，我这边没有什么问题，一会我派人过去帮你扫一下棺材铺，把人救出来。”

    “谢谢钟Sir。”

    吉米立刻表示感谢。

    徐生的安全很重要，如果他出了什么意外，自己的生意很大概率就玩完了。

    所以。

    这个时候，让钟文泽这种差人出面处理这种事情最合适不过了。

    “徐生的事情你就交给我好了，只要你的线报正确，我肯定没问题的。”

    钟文泽再度做出了保证，而后他的话锋却突然一转：

    “不过有件事情我需要提点你一下，有些事情不知道你有没有考虑到位啊。”

    “啊？”

    吉米愣了一下，拿着话筒目光闪烁的看着眼前墙上的壁画：“钟Sir想说什么。”

    “刚才就你说的徐生这个事情，我在心里给你简单的推断了一下。”

    钟文泽的语速快了起来，整个人一下子进入状态，如同查案推断的时候：

    “你看，徐生具体信息，你们自己并没有查探出来，你们得来徐生被藏在棺材铺的消息，是外面散播出来的。”

    “既然是外界散布出来的，那么我可不可以做出一个判断：这个消息就是乐少传给你们的。”

    钟文泽摸出香烟来点上，用力的吸了一口后这才继续说到：

    “乐少他既然把徐生绑走了，为什么还要主动把消息投递出来？”

    “嗯。”

    吉米点了点头，他自己也想到了这一点：“他想做局把我圈进去？”

    “做局是没错，圈你肯定也是可以确定的。”

    钟文泽应声点头，点了点头道：“但是你有没有想过，他还有另外一层意思？”

    吉米闻言没有说话。

    “他在试探你，他知道咱们现在有合作，他想趁此机会试探试探咱们的合作关系。”

    钟文泽不等吉米说话，继续往下说着自己的分析来：

    “徐生有没有被藏在棺材铺我不知道，但是我可以肯定的是，他在用这件事试探咱们的关系，试探咱们的关系到底有多好。”

    “为此，我可以做出以下两种情况的假设与猜测。”

    钟文泽夹着香烟的手指在桌面上轻轻的点了点，条理无比清晰的说到：

    “第一种情况：徐生在棺材铺，人确实在那里，但是那里已经埋伏好了人，就等着你过去。”

    “但是呢，我觉得这种情况的可能性比较小。”

    钟文泽侃侃而谈：“他费尽心机的把人绑走了，不能真的把人藏在那里，万一我带人过去，在差人面前他们敢跟我们对着干么？徐生不就是白给你？”

    吉米只是皱眉抽着香烟，没有接话，默默的听着钟文泽的分析。

    “第二种情况，徐生并不在棺材铺，他给你消息，想骗你过去是其一，其二，他用这件事试探我会不会过去。”

    “如果我真的带人过去了，那么他心里也就有数了，徐生的事情他会更加的规避我，再想要找到徐生的踪迹可就难了。”

    “呼...”

    吉米重重的出了口气，把手里夹着的香烟重重的按灭在烟灰缸里，用力的碾压了一下。

    钟文泽的分析，很在理。

    这是他之前没有考虑到的，他只想到了钟文泽能起到的作用，没想过副作用。

    “那钟Sir觉得这件事情要怎么做？”

    吉米沉吟了一声，试探性的问道：“难道就这样放任不管？”

    “傻佬！”

    钟文泽不由哂笑：“怎么可能不管，你不管徐生，那这件事传出去，以后你吉米还怎么混。”

    “嗯。”

    吉米点了点头，很赞同钟文泽的话。

    “我觉得，这件事最好的处理办法就是。”

    钟文泽顿了顿，这才继续往下说到：“不管徐生有没有在棺材铺，你都得过去。”

    “乐少他给你设了一个局，你必须进入这个局，但是咱们可以这样。”

    “你带着你的人过去，横闯棺材铺，我也一定要过去，负责给你们压阵收尾。”

    “到时候，如果徐生在那里，我出面收拾残局，可以顺理成章的把他们一网打尽。”

    “如果徐生不在那里，我就不用出面了，想必你们自己也能全身而退，对吧？”

    “嘶....”

    吉米听到这里，整个人眼前一亮，不由豁然开朗了。

    钟文泽说的不错。

    按照他的说法做，最合适不过了。

    “那行。”

    吉米简单的思考了一下，点头答应了下来：“那就按照钟Sir说的做，等今晚一过，我就带人过去。”

    “嗯，到时候给我信。”

    钟文泽点头答应了下来，手指在桌面上点了点：“还有个事情，我需要提点你一下。”

    “啊？”

    吉米再度一愣。

    “乐少在徐生的事情上做文章，这件事他已经表现出了一个很强烈的念头：与你吉米硬碰硬！”

    钟文泽的语气沉了一分：“你要做的，不能只单单以救徐生为出发点，今天他可以绑架跟你合作的徐生，明天他就能绑架跟你合作的李生、张生。”

    “乐少在这件事上已经透露出了很强烈的信号，话事人的位置他要定了，你不要想跟他争！”

    “而到现在，你吉米所作所为，都像是一个商人的做事态度。”

    吉米眯了眯眼，若有所思，没明白钟文泽到底要表达什么意思。

    “一个面包，两个人都想要，怎么分？”

    钟文泽龇牙笑了笑，语气玩味了起来：“面包又不能切开两半一人一半，两个人都想要一个完整的面包，那能怎么办呢？”

    不等吉米回答。

    钟文泽的语气徒然变得冷了几分：“很简单，一个面包两个人分。”

    “杀掉一个，公平公正！”

    “具体怎么做，那就看你自己了。”

    说完。

    钟文泽便直接掐断了电话。

    吉米拿着已经忙线的电话，听着里面“嘟嘟嘟”的声音，陷入了沉思。

    这个钟文泽，远比自己想象中的还要厉害啊。

    从他刚才的这些分析来看，钟文泽的思维非常缜密，只是简单片刻就可以分析出了事情的所有利弊。

    不仅如此。

    他这杀伐果断、心狠手辣的一面展现到了淋漓尽致。

    这一点。

    吉米自认都比不过他。

    “怎么说？”

    加钱哥凑了过来，观察着吉米的表情：“不一定要找那个差佬的，给我钱，这件事情我帮你搞定的。”

    “行行行！”

    吉米伸手拍了拍加钱哥的肩膀，走进里间的书房，打开保险柜来。

    门开。

    里面装的满满当当的一箱子钞票用橡皮筋一卷一卷的捆扎着，视觉冲击感十足。

    吉米拿过一旁的帆布袋来，打开着就开始往里面装钱，一捆接着一捆的。

    诺大的帆布袋塞了得有大半，这才停止下来，拎起来递给加钱哥：

    “喏，这是给你的那份。”

    “这...”

    加钱哥看着这满满当当的一袋子钞票，反倒是有点不好意思了：

    “吉米，我这个人算账很清楚的，你给多了。”

    “草！”

    吉米没好气的骂了一句：“我请你过来的时候，就跟你说的很清楚，我吉米在对待兄弟这件事情上从来不会亏待别人的。”

    “你给我卖命，我给你钱，这加多的钱，是我给你的那份，拿着吧。”

    “那行。”

    加钱哥也没有再拒绝，大大方方的把装着钞票的帆布袋拎在了手里：

    “那我就拿下了，只要加钱，一切都好，这件事我帮你办妥。”

    “好。”

    吉米点了点头，摆了摆手：“你下去准备一下，明天咱们去棺材铺，把徐生给抢回来。”

    “行。”

    加钱哥拎着钞票就出去了。

    一夜无话。

    郭记棺材铺。

    东莞仔从凳子上醒来，推了推身边的三个马仔：“走走走，吃个早饭去，回来把轮岗的兄弟替换下来。”

    离着棺材铺一条街的一家早餐店里。

    东莞仔带着三个小弟吃着烧鸭面，大口大口的咀嚼着。

    “仔哥。”

    马仔夹着鸭肉塞进了嘴里，又吸了口面条：“你说吉米那帮人敢不敢来啊？”

    “对啊，消息都放出去了，一晚上都没有任何的动静，他们不会在攒人头吧。”

    立刻有人附和到。

    “呵呵。”

    东莞仔冷笑一声，用力的咀嚼着嘴里的面条：“管他来不来，只要他们敢来，全部砍翻在这里，一个人都跑不了。”

    “吃饭吃饭，吃饱了才有力气砍人！”

    “他们肯定会来的，徐生，他吉米不敢抛弃。”

    “是。”

    马仔应了一声。

    吃着吃着。

    外面忽然跑进来一个马仔，快速的冲到东莞仔面前，喘着粗气道：“仔哥，来人了。”

    “这么快？”

    东莞仔一挑眉，放下手里的筷子，抽过纸巾擦了擦嘴巴，摸出香烟给自己点上，用力的吮吸了一口：

    “走了走了，干活了。”

    说完。

    他一马当先的往门口走去。

    后面。

    三个马仔立刻跟上。

    “他妈的！”

    东莞仔大摇大摆的出了早餐店，把手里的香烟掐灭在墙上，看着前面的栏杆，轻松一个跨栏，直接翻越了过去，动作潇洒的一匹。

    “散开散开！”

    东莞仔张开双手，对着两边的街道摆了摆手：“把周围全部给我堵起来，一个人都不要放掉。”

    说话间。

    他伸手接过马仔递过来用报纸包着的长条物，撕开外面的报纸。

    里面。

    西瓜刀的刀身呈现，在阳光下折射着阳光，有些刺眼。

    “把棺材铺给我守好了！”

    东莞仔右手拿着西瓜刀，手腕发力西瓜刀在他的手上很有节奏的抖动着：

    “进去的人，一个都不要放掉。”

    他的目光死死的盯着巷子前方的轿车。

    透过挡风玻璃。

    能清楚的看到坐在副驾驶、皮肤微微发黑呈古铜色的吉米。

    “把他的车给我掀了！”

    东莞仔手中长刀向前一指，凌空劈下：“把吉米给我拽下来！”

    一时间。

    好几个马仔拎着长刀、钢管对着吉米的轿车冲了过去。

    “倒车，倒车！”

    吉米坐在副驾驶，拉紧着安全带：“往后倒车，吸引他们。”

    四五个马仔浩浩荡荡发起冲锋。

    就在这时候。

    棺材铺那边却传来惨叫。

    “草！”

    东莞仔眉头一皱，吼了一声：“先别管他，去棺材铺，把人给我堵住！”

    徐生才是重中之重。

    只要管住徐生，吉米不会跑的。

    一时间。

    众人快速的往棺材铺围了过去。

