    “啊类，好想有几个可爱的精灵妹妹一边聊天一边赶路啊……”

    虽然找到了说服自己不跟精灵们一起回家，但是王自在赶路的时候还是忍不住露出了懊悔的表情。

    试想一下，一个平均颜值都完全超线，而且真实年龄根本不像游戏小说里面那样与外表不符，完完全全就是如同外表一样青春四溢的精灵种族，它又拥有数量不明的好看精灵妹妹，这年龄肯定都是天真烂漫没有经历过社会摧残人心险恶，这对于一个缺爱、缺交流、缺人说话的宅男，是多么大的吸引力。

    但他还是忍住了。

    就跟以前的无数个夜晚一样，即便外面的世界有多么的五彩斑斓、多么的精彩纷呈，他还是会一个人回到自己的住处，锁好门窗后，沉浸在自己一个人的世界。

    每天带着面具去工作，去到大街上，那不过是一种伪装，他假装自己融入了这个世界，但其实抱有最深的戒备之心，小心翼翼的不露出软弱。

    “孤单寂寞什么的，果然还是最适合我了。”

    叹了一口气，王自继续朝着自己标注的地图点位前进着。那里是原本这座城市最为繁华的中心区域，也不知道现在会变成什么样子。

    主线任务现在卡在了6号收集创造师道具，这个属于一个十分漫长的任务，因为那些道具都在天南海北，想要靠现在这种速度去集齐，怎么都得一到两年的时间才够，所以短时间不用考虑过多。

    支线任务4也暂时没法完成，他收集到的有用东西还不算多，如果现在的目标顺利实现得到了船只，然后再有机会去到市内那座巨型国际机场，那么完成这个任务也是有一定几率实现的。

    现在最有可能尽快完成的，就只有支线任务5了，而且王自对完成任务后的结果也蛮期待的。

    怪物图鉴收集：47/100，打倒怪物：32/100，这就是他目前完成任务的进度。

    从任务刷新出来开始，他所见到的每一种怪物都会被图鉴记录在案，不知不觉中也见识到了将近50种不同的怪物了，已经完成了一半的目标。

    但因为有不少的怪物都是飞在空中的种类，虽然收集到了相关图鉴，想要亲手打倒却又很难做到，所以另外一项数值仅仅才完成了堪堪三分之一而已，离目标还有一段差距。

    “嗯，希望这段路走完之后，就能把这个任务完成的差不多了。”

    一边用手中的锤子敲死扑过来的一只两条尾巴，外形有点像狗又有点像狐狸的怪物之后，看到进度再次加一，王自满意的点了点头。

    此时的他，在骑着兔兔号行走了一天之后，来到了一片地貌十分复杂的地带。

    不知道从何时开始，丛林之中就多出来了无数的小型溪流，这些溪流将土地分割成了一片又一片的孤岛，而树木就是固定住那些孤岛的支柱。

    溪流并不湍急，深度也仅仅是刚好没掉小腿的程度，水面之下的地面并不是淤泥那种软质的土层，所以这里并不算沼泽地形，更像是一片水上森林一般。

    理所当然这种地形是没办法开着车走的，走地下的话也被挖到了地下水的王自给否决了，唯一的道路只能是从水上搭建平台一点点的前进。

    “嘛嘛，至少风景还是不错的。”

    干掉怪物之后，一边继续用土块儿搭建前进的道路，王自一边看向周围。

    这一带的树木并不像之前的那些丛林一般，似乎是因为生长在水中的缘故，所以连品种也变成了更加贴合水生的植株。它们没有那种高大到几十米的躯干，树与树之间也挨的并不紧密，这就让头顶上方的阳光能够很好的照射下来，将树上那些被热情的火红色浸染的树叶照的仿佛在舞蹈一般，整片水上丛林被衬的美轮美奂。

    行走于这片没有边际的水上丛林之中，王自搭建着一座独特的林中小径来制作着道路，他也没有忘记在闲下来的时候，用相机将看到的美景一一记录。

    ——直到他终于见到了这片水上丛林中占据统治地位的原住民，一群本不应出现在这里的怪物。

    “我就说，连哥布林、鱼人、精灵这些种族都出现了，凭什么不死族的亡灵就没有呢。”

    看到面前不知从何时起，就变的越来越多的骷髅兵，王自既觉得意外，又毫不意外。

    意外的是，这些穿着铠甲，拿着各种各样不同武器的骷髅兵，与这座美丽的水上丛林一点也不相称。两者色泽搭配都不一样，怎么就能搁到一块儿呢？骷髅兵不应该出现在荒芜的旷野上面，在月光照耀下那阴森凄冷的气氛中，拖着自己的身躯一步一步的慢慢移动才对吗？

    但是想想那股莫名出现，席卷了天地之间的魔力浪潮，王自又觉得，这里会出现任何怪物都没有什么好奇怪的。巢穴刷新到什么地方并不是它们自己能决定的，这世界估计除了他本人之外，其他人并没有简单搬迁巢穴的能力。

    但这群骷髅兵有些奇怪，它们似乎并不是在这里漫无目的的游荡，在发现王自之前，它们都统一朝着一个固定的方向前进着，似乎有着自己的目标一般。

    当王自发现它们的时候，这群骷髅兵当然也发现了王自的踪迹。超乎想象之外的是，这些骷髅兵竟然以一种十分敏捷的身姿，举着兵器就朝着他围拢了过来。

    “唔……水能导电对吧。”

    在脚下多垫了一块儿土块来提升高度，然后王自直接微笑着将喵喵锤的锤头部分探入到了水中。

    “不——好——意——思——啊！”

    随着他一个字一个字的从嘴里吐出来，喵喵锤的锤头在水中迸发出了强大无比的电流。

    第一次在水下玩锤子的王自，终于看到了有了良好的传播介质时，雷电到底会有多大的威力。

    能在空气中都形成巨大威力的雷霆，在水中的速度更是不知道被提升到了多少倍。只是一个瞬间，王自周围的水面就变成了白色电光闪耀弥漫的海洋，没有一处水面是暗淡无光的，而身处其中的树木、连话都说不出来的骷髅兵们，更是被瞬间就电成了筛子。

