
会议的气氛原本很沉静，这种沉静，不是说没人说话，说话的人很多，场面看起来非常热闹，但说话的都是那些职位比较不高不低的军官，像李勋、顾雍这些高级将领，则是没有人开口说话，刘覃倒是说了话，提了提自己军队较少，主动要求做后备役，本部五千兵马，暂不上第一线，他的提议，遭到冷遇，没说反对，也没说赞成，反正就是没人说话，碰了一鼻子灰的刘覃，一脸幸幸，也是不再主动说话，冷眼观看。

王仁锆眉头微皱，扫视众人一眼，目光最后停留在李勋那里，他之所以召开这个会议，就是想在吐蕃大军到来之前，把最重要的事情给定下来，比如，主次之分，也就是统帅权。

这个必须要分清楚，没有统一的指挥，将出多令，这是大忌。

但有些话王仁锆不好明说，他虽然是陇右道的最高长官，但这个最高，有很大的水分。

比如李勋，虽然归属陇右，但他是节度使，有很大的自主权利，更是持节，可以便宜行事，王仁锆根本命令不了他。

还有顾雍、赵飞度等人，若只是一州都督，王仁锆的命令，对他们或许还有很大的约束，但是两人除了都督之外，还兼任节度副使一职，这就让他们有了军事专杀之权，在自己的意愿和王仁锆的命令有了冲突，顾雍与赵飞度两人可以选择自行行事，王仁锆拿他们一点办法都没有。

王仁锆并不是贪得无厌之人，但他自被罢相之后，打击极大，原本是想退隐乡里的，是赵智给了他机会，到陇右重新开始，新的开始，也就是新的希望，王仁锆无时无刻不再想着重新复相，如今吐蕃大军压境，是生死危机，也是天大的机会，若是由自己主管大军守城成功，这么大的一份功劳，战争结束之后，不是没有可能重新登上相国之位，而且这么多将领，资历、实力、官职相差都不大，谁肯服谁？所以说，于私于公，王仁锆都要把统帅权给掌握在自己的手中。

王仁锆对着一旁的赵飞度看去，后者感受到王仁锆的目光，沉思片刻，最后大声咳嗽两声，把所有人的注意力都是吸引了过来。

赵飞度开口说道：“诸位，其他事情，我们稍后再议，现在最重要的是，吐蕃大军即将到来，而我们还是像一盘散沙一般，这样可不行。”

刘覃故作不解的问道：“赵将军有何良意？”

赵飞度说道：“蛇无头不行鸟无翅不飞，我们各有各的兵马，互不统属，战争一旦开启，没有统一的指挥，我们的实力恐怕无法完全发挥出来，也给了敌人可趁之机，所以我们应该尽快选出一名最高长官，统一发号施令，凝聚我们所有人，共同对抗吐蕃贼人。”

“赵将军所言有理，我们确实应该选出一名最高长官，统一军令。”

赵飞度话音落下，刘覃当即大声出言，附和，表示赞同此意。

赵飞度看向刘覃，笑呵呵的问道：“不知刘将军心中可有合适的人选？”

刘覃大笑道：“在座众人，自然首推王仁锆大人，他曾是政事堂相国，德高望重，能力非凡，又有谁比他更合适？”

赵飞度抚掌笑道：“刘将军此言大善，我赵飞度也是如此想法。”

王仁锆确实有一定的威望，赵飞度与刘覃话完，倒是得到部分将领的支持。

王仁锆当即摇了摇手，谦虚的说道：“我王仁锆何德何能，能够担此大任，诸位还是慎重考虑。”

王仁锆说着话，眼神不时瞄向李勋与顾雍，这两人是目前武安城最强的两股势力，他们若是不支持，其他人说了也是白说。

李勋不动声色，静看赵飞度与刘覃两人在那里一唱一和，唱着双簧，心中一阵冷笑，更是不屑两人如此露骨的表演，但同时，对于赵飞度所说的那些话，倒也是认同，吐蕃大军即将到来，数路人马各不相熟，若是没有统一的指挥，确实于战不利，但这个长官人选，恐怕也不一定就是王仁锆，他是文官，安知军事？

李勋看向一边的范中允与司马图，两人的目光此时也是朝他看去，都是微微点了点头，范中允则是凑到李勋近前，轻声细语了一番，李勋听后，点了点头。

又有两名将领站了出来，支持王仁锆，王仁锆还是推辞不许，他不是不想要这个最高长官的名头，而是不敢表态，若是表了态，李勋与顾雍等人反对，那面子就丢大了。

李勋这时站了起来，拱手说道：“这里就属王大人资历最高，名望最盛，除了王大人，恐怕没有更合适的人选，赵飞度将军的提议，我李勋非常赞同。”

说罢，李勋对着一旁的顾雍说道：“不知顾将军有何想法？”

顾雍笑呵呵的说道：“此意甚好，我没有什么想法。”

顾雍确实没有什么太多的想法，只要不是赵飞度这个蠢货，是谁都行，反正轮不到自己。

王仁锆等的就是李勋与顾雍两人的表态，他本身也不是什么虚伪的人，如此之时，众人意见基本统一，王仁锆不再客套，点了点头，接受了临时最高长官之职。

李勋的话并没有说完，他之所以支持王仁锆，是不想把事情搞的复杂，毕竟，吐蕃大军将至，越快统一思想与兵力，对防守武安城就越是有利，李勋看重的不是王仁锆的能力，而是他的威望，赵飞度有一点说的没错，在座众人，王仁锆资历与威望都是最高，他确实是最好的人选，也只有他出任临时最高长官，才能以最快的速度，凝重所有人的意志。

但是，战争不是儿媳，王仁锆是文官，军事方面的才能，恐怕非常有限，他出任最高长官，若是胡乱指挥，独断专行，其危害更大，所以，李勋要提前把这个可能，给限制住。

“王大人能力非凡，但战争不可儿戏，一个人的能力与精力，终归是有限，紧靠王大人一人之力，恐怕有所不济。”

李勋又是说道。

王仁锆点了点头，出声说道：“在下老迈，精力确实有限，不知李将军有何想法？”

李勋笑道：“大人可出任统兵使，统一发号施令，指挥武安城城内所有兵马，另外再设三位统兵副使，协助大人。”

顾雍表示赞同：“集思广益，李将军所言在理。”

王仁锆看了李勋一眼，眼中有着赞赏之色，点了点头：“此意甚好，我没有意见。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48864905"  chaptername="第五百零一章  死守与内变（五）">加入书签</a>
</div>
