    看着赵飞燕一本正经的取出采访资料，楚幽脸上保持着淡淡的笑容。

    “这位小女孩好漂亮啊，叫什么名字？”赵飞燕这时看向了宝儿说道。

    “宝儿你向赵姐姐介绍下你自己。”宝儿看向了楚幽，于是楚幽这般说道。

    “赵姐姐好，我叫独孤宝儿。”宝儿乖巧说道。

    “独孤？这个姓氏可真是少见，小小年纪就这般好看漂亮，长大后一定会出落个大美人。”赵飞燕赞赏道，然后瞄了一眼楚幽。

    这一眼让赵飞燕内心微微一动，因为对方也在看着她，而对方的眼中似有某种深意。这种眼神绝不是欣赏的目光，与之前所接触的那些青年才俊都不同，对方从一开始就表现的非常从容。

    赵飞燕从不否认自己的美貌，男人的特有目光她已经习以为常，这绝不是自恋，而是周围环境造成了这般自然现象。赵飞燕没有从对方看到那般特有的非常熟悉的目光，连一丝都没有，好像对方也习以为常了。两人是第一次见面吧？！

    宝儿含羞一笑，端起杯子喝了小口果汁。

    “楚总...”

    楚幽抬手止住了赵飞燕这般对自己的称呼，“就叫我楚幽吧，不要什么先生什么总了，这种环境下听着感觉让自己老很多啊，哈哈。”

    “嗯好吧，楚幽你很怕老吗？”赵飞燕低头一笑，同时也同意了对方的要求。楚幽的语气非常自然，一句话就轻轻松松把两人的关系拉近了一个层次。

    “每当处于上班状态时，我就感觉自己像是一个拥有饱满激情的老人。”楚幽颇为深意的说道。

    “这句话是谁说的？”

    “哈哈，我也不知道，如果不知道一句名言是谁说的，就说是鲁迅说的！”楚幽说了一个冷笑话。

    “呵呵，鲁迅表示，我真没说过这句话。”赵飞燕对答起来，随手翻了几页资料就盖好，再次抬眼看向了楚幽。不知何为这个时候，赵飞燕内心升起了一丝对楚幽的熟悉感，好像在哪里见到过。

    这种感觉刹那闪过时，赵飞燕当即眼眸一闪，牢牢把这种内心的感觉给抓住了，顿时看向楚幽的目光隐藏着一份小心翼翼。

    而赵飞燕这种变化，又何尝不被楚幽给清晰捕捉到了？！当下内心暗呼，女人的第六感还真是莫名其妙的强大啊。随即多少又有些释然，两人毕竟在高真实的游戏中相处了那么久的时日，不产生一点点感觉那是说不过去的。这里面最为重要的就是习惯，而习惯却是包含了很多种。当有心的赵飞燕嗅到了对方的习惯时，那种‘对号入座’的感受时，自然而然就会有所感觉。

    “哥哥，鲁迅真没有说过这句话。”这时宝儿一脸认真地看着楚幽插嘴道。

    “我知道的。”说完本想伸手摸摸宝儿的脑袋，但是看到对方梳理打扮的头发，准备伸出的手又缩了回去。

    “楚幽，你也在玩《天世》吗？”这时赵飞燕问起这个问题，忽然的赵飞燕内心挺感激楚幽之前那般拉近两人的做法，正是因为套了近乎，才好开口嘛！毕竟这次可是采访，而不是说别的。

    “玩啊，不过玩的不多，就是随便玩玩。”楚幽这时从口袋里取出一根烟，叼在了嘴中，摸了摸口袋眉头忽然蹙起，打火机貌似不在自己身上？

    “哥哥，我这里有打火机。”就当准备按铃叫服务员送个打火机时，左边的宝儿却是对楚幽这般说道。

    楚幽诧异地看着宝儿，内心当时就懵逼了又有些惊讶，搞不懂宝儿身上什么时候有这种东西了。

    “哥哥，我给你点火！”说完宝儿站起来，把打火机伸在自己嘴前，然后小手轻轻一按。

    ‘啪！’火光就冒了出来，极快地看了一眼宝儿，楚幽稍微伸头让嘴里的烟点着。

    眼前的这一幕，把赵飞燕给看呆了，脑海中不由的升起了疑问，这两人是什么关系？？

    “嘶...呼....宝儿，你懂事了啊，呵呵，知道给哥哥点火啦。”抽着烟楚幽说道，内心却是开心的。

    听到哥哥这般夸奖，宝儿也是很开心的，“嘻嘻...”不好意思笑了一声后，宝儿就把打火机好生放进口袋里。

    “她是你妹妹呀？”赵飞燕问起，宝儿可是姓独孤，而不是姓楚。这两人的关系似乎真的好奇怪啊！同时对于楚幽自顾自的抽烟行为，内心并没有什么抵触心里。

    要知道赵飞燕在之前面对其他人时，那些青年才俊可不敢这么做，也没有人这么做过，说得不好听一点，楚幽这般行为这就是不尊重其他人，让别人吸二手烟。

    然而楚幽那副随性无所谓的表情则是证明，他不会在乎别人的看法。

    赵飞燕也没有什么看法，因为赵飞燕内心有了一种叫做萌动的感觉正在升起。

    “是的。”

    感觉到对方不愿在这个问题上多说，于是赵飞燕换了一种话题，这个话题也是她非常兴趣的。

    “你在《天世》玩的是哪种职业？”

    “哦？你先告诉我，你玩的是什么？”楚幽说完喝了一口茶水。

    “我玩的是剑士，这个职业好难操作啊，内心现在挺后悔的。”

    “叫什么名字？”香烟升起了明亮的火光，随后从嘴中冒出大量的烟雾，让楚幽的脸庞蒙上了一层神秘感。

    赵飞燕盯着对方的眼睛，足足看了有两秒，然后低下头再抬起头，轻轻摇头笑道：“我瞎玩的，最近更是没有时间上游戏。”

    “呵呵，《天世》就我所知，发展前景非常光明，有钱途，我们天楚集团已经对《天世》投入了资金，之后可能还要加大投资力度。作为发展改革司的你，你看好《天世》吗？”弹了烟灰，楚幽轻风云淡地说道。

    “嗯当然，任何人都看好《天世》，这是公认的，对此我没有任何其他看法。”

    就当这时，门铃响起，然后就看到一队美女服务生每人端着菜肴，面带笑容的来到餐桌前，把手中各式各样的菜轻轻摆放在桌上。

    很快，楚幽与宝儿点的菜全部上满了。

    “来，我们先吃饭吧。”