    第1069章 这一剑，你还敢接吗？

    

    剑倾宇并不在意剑盟某些剑修的想法。

    

    剑盟中，并不是所有剑修都是剑阁之人。

    

    剑盟是剑盟，剑阁是剑盟。

    

    剑盟随时都可以退出，甚至解散，但剑阁不同，一入剑阁，便是他属下，若敢叛出，必遭剑阁追杀。

    

    那才是真正的手下。

    

    而一个楚风流，再加一个秦风，完全值得他如此，即使手段有些不光彩，即使会让某些剑修有所想法，他也毫不在意。

    

    他相信，楚风流是知道他意图的。

    

    现在，就看楚风流的决定了。

    

    或许，这是最后一次拉拢的机会，甚至是撕掉脸，以威胁的方式拉拢，若楚风流拒绝，他必助玄青天等人，彻底绝杀之。

    

    后患不能留！   

    “果然如此。”

    楚风流看着剑倾宇，沉默许久后，突然摇头而笑。

    

    剑倾宇笑容微凝，开口问道：“何意？”

    

    “剑倾宇，你曾数次拉拢我，但你可知，我为何拒绝你？”

    楚风流不答反问。

    

    剑倾宇闻言目沉。

    

    他已经知道楚风流的答案了。

    

    下一刻，他嘴角微掀，饶有兴趣的看着楚风流，倒想听听，楚风流为何拒绝。

    

    “两个原因，一个在我，一个在你。”

    

    楚风流看着剑倾宇，缓缓开口道：“你背负太多，注定是以利益为重，今日以威胁邀我加入，不惧玄青天等人，只因我的价值比他们更大，值得你冒险，但他日，若是我与谁有仇，且对方比我更优秀，他以杀我而入你麾下，想必你也会毫不犹豫的舍弃我。”

    

    “甚至，在某些利益面前，你也会毫不犹豫的舍弃我，而换取利益。”

    

    “注重利益者，无情谊可言。”

    

    “楚某可不想被你利用，以免有朝一日，怎么死的都不知道。”

    

    话音落下，剑盟诸多剑修看向剑倾宇，神色都是不由得微微变化，特别是刚才对剑倾宇有所失望的剑修，楚风流的话，让他们有了更多想法。

    

    “你错了。”

    

    剑倾宇神色沉下，他自然能听出楚风流这番离间之言，当即正色道：“入我剑盟者，皆是我兄弟，剑某身为剑阁少主，的确背负着某些东西，会注重利益，却也不会牺牲兄弟而换取利益。”

    

    “再则，古往今来，又有谁不为利？”

    

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，为利并无错。”

    

    “正如我剑盟兄弟，他们加入剑盟，不也是为求剑道，为抱团谋机缘，难道说，就要否定他们吗？”

    

    这番话倒是剑盟不少剑修心中安定不少。

    

    楚风流摇头而笑，不再言语。

    

    有些人，不值得他太多废话。

    

    剑倾宇也不废话，直接问道：“楚兄，修行不易，莫要误几误人，念在以往的交情，剑某还是愿意为你敞开大门，诚心期待你的加入。”

    

    楚风流摇头，虽无言，但态度已然明显。

    

    剑倾宇双目内敛，眼眸深处明显有璀璨的锋芒闪烁，却又很快散去。

    

    他暗暗摇头，然后看向秦风，问道：“你考虑的如何？”

    

    先拉拢秦风，再拉拢楚风流，一来，秦风若是答应，可直接少一点威胁，让楚风流的处境更加艰难。

    

    威胁的筹码加重。

    

    二来。

    

    即使秦风没有直接答应，他对楚风流的话，想来也会对其有所冲击，能更好的让之做出聪明的决定。

    

    但剑倾宇根本不知秦风和楚风流的关系，更不知秦风的身份。

    

    闻言，秦风笑道：“你若有诚心，根本不会趁人之危，若你直接出手相助，或许我还真会考虑考虑，但现在，只能说抱歉了，不对，对你这种人，根本就不用抱歉。”

    

    秦风明白楚风流所谓的一个原因在我是什么意思，他也有这个原因，但真正拒绝的原因，还是在剑倾宇。

    

    难怪当初楚风流会传音，要他不要考虑剑盟，并非没有道理。

    

    这剑倾宇，绝对是利益至上的人。

    

    小人！   

    “活着不好吗？”

    剑倾宇有些意外，随即冷漠道，双瞳逐渐冰冷起来，一抹杀意难掩，楚风流便也罢了，区区永恒境，竟敢连续两次拒绝他。

    

    真以为借剑九宫，就能有恃无恐？

    

    嗡！   

    秦风神色一沉，突然帝宫颤动，直接锁定剑倾宇，“废话休言，既然已经威胁过了，那就直接来吧。”

    

    “你还没有资格让我出手。”

    剑倾宇冷声道，侧目看向剑盟诸强，正欲说话间，秦风却是冷笑道：“怎么，刚说不会牺牲剑盟兄弟，转眼就要他人迎面此剑，别告诉我，你们不知此剑之威。”

    

    “你怕此剑不敢接，就要牺牲他人，这打脸来的是不是太快了些？”

    

    剑盟诸强顿时看向剑倾宇。

    

    九宫剑意有多恐怖，诸强都是亲眼所见，若真要他们去迫使秦风出剑，无疑是去送死，剑倾宇，真有如此想法？

    

    看着诸多目光，剑倾宇神色骤沉。

    

    九宫剑意的确恐怖，但他依旧有信心能够接下，即使他远不及血魂，却也非顾天煞那等知因境能比。

    

    不说如血魂那般连接数剑，至少这最后一剑，他还是有十足把握接下的。

    

    但他的目标是楚风流，毕竟楚风流若是不惜一切透支未来，这种状态下，以玄青天他们的状态，绝对坚持不了几招。

    

    若玄青天他们彻底倒下，他也没有把握能够耗死发疯拼命的楚风流，他需要保留最强实力，与楚风流周旋，确保楚风流必死。

    

    因此，这一剑，他是想要剑白衣去接的，毕竟剑白衣和他实力相当，差不了多少，必然也能接下此剑。

    

    然而秦风这一言，却让他不好开口。

    

    否则，真坐实了他不敢，以牺牲剑盟兄弟，如此，剑盟顷刻间就会分崩离析，怕是那些投靠剑阁，追随他的强者，也会背道而驰。

    

    “真以为我接不住你这一剑？”

    

    剑倾宇不得不转身迎面秦风，他周身剑意全开，一股剑意风暴瞬间席卷天地，最终凝成一道剑气，煌煌剑虹如游龙，舞动乾坤，锋锐至极。

    

    那剑意出现的瞬间，秦风便感觉到其强大，只觉整个人都被其锁定，如被洪荒猛兽盯上，随时都有可能被吃掉。

    

    但即便如此，秦风脸上也无惧意，相反逐渐决然起来。

    

    当初九帝宫宫主的意念，在他不战有情剑意时，称他不配修剑，而当时他曾回应过，于绝境对敌时，明知不敌他也会拔剑。

    

    比如此刻。

    

    “知因榜强者我领教过，就不知你这末席之人，和那血魂有多少差距。”

    秦风直视剑倾宇道。

    

    随即哐当一声，最后一座帝宫开启，剑虹缓缓溢出，顷刻间，剑意垂洒，直接压制住剑倾宇的剑意。

    

    剑倾宇神色微变，直面此剑，才能更加清晰的感觉到此剑之强，若是在之前，即便是他也不敢迎面。

    

    但秦风只剩一剑，他有何惧之。

    

    “我和血魂确有差距，但杀你足以。”

    剑倾宇冷声道。

    

    “是吗？”

    

    秦风轻笑，下一刻，他的身躯轰的燃烧起来，燃血燃身燃魂，无比决然的道：“此时此刻，这最后一剑无疑是我最后的保命底牌，此剑出，我再无活路，因此，剑出时，我会自爆，拼命也会拉你垫背！”

    

    “不够。”

    剑倾宇摇头道，九宫剑意加上永恒巅峰燃烧一切自爆，无疑冲击更大，但还不至于威胁到他性命。

    

    “秦小友，你若决意，楚某便也舍弃这条性命，将这神树引爆，以埋葬剑倾宇和你我。”

    楚风流忽然开口道。

    

    “哈哈，算我一个。”

    

    “还有我。”

    

    “你等皆死，我又如何能活，既如此，那就拉一个垫背。”

    

    三位同门大笑起来，极其果断的燃烧自身，全然锁定剑倾宇，做好自爆的准备。

    

    哗啦！   

    顷刻间，在场诸人皆是色变，玄青天等强者更是快速爆退，远离这片区域，远远锁定这边。

    

    开玩笑。

    

    秦风开剑自爆还没什么，虽然其威恐怖，但那剑意毕竟不是他所凝聚，一旦斩向剑倾宇，便只能锁定剑倾宇。

    

    但楚风流和三位知因境都要自爆，后果可是无比恐怖的。

    

    何况那三位知因境从深渊出来后，便一直在疗伤恢复，此刻不说恢复全盛，至少也好了七七八八，自爆之威不敢想象。

    

    “哈哈，这一剑，你还敢接吗？”

    

    见此一幕，秦风放肆大笑，最后一剑，直指剑倾宇。

    

    而剑倾宇的神色直接难看到极点。

    

    

