    秦风帮林雪雁搬家以及打扫卫生耗费了一个上午的时间。

    中午的时候，他还主动承担了做饭的职责，就在公寓里帮林雪雁母女准备了简单却丰盛的午饭。

    看着厨房里忙碌的身影，林雪雁甚至觉得，他们就像一家三口。

    不过，旋即这个念头立刻被她排除在了脑外。

    下午的时候，秦风将林雪雁送到了风王国际在江城的分部公司总部，一座超级豪华的大厦前面。

    林雪雁把林小诺交给了秦风，然后上去面试了。

    风王国际作为超级跨国大公司，就连进门都十分严格，必须验证身份，没有预约的身份是没有资格进入公司内部的。

    就连一些大家族大企业想要合作，也很少有机会进入风王国际的内部。

    林雪雁对秦风很好奇，他到底什么身份，可以让她顺利的进来。

    前台小姐，将林雪雁直接带到了战略投资部总经理办公室。

    因为她应聘的职务是总经理助理，所以是总经理直接面试的。

    “林小姐，你好。”总经理是一位三十岁左右的精英人士，却对林雪雁十分客气。

    “您好，我是来面世的，这是我的简历，您过目……”

    虽然做好了准备，但是林雪雁还是有些紧张，毕竟她的工作经验欠缺。

    总经理结果了简历，翻阅了一遍之后，道：“林小姐很不错，金陵管理学毕业，也主修经济学和市场营销，十分符合我们的条件，等会我让人事部帮你办理一下入职手续，明天就可以过来上班，我会尽我所能，把我会的全部交给你的。”

    “啊……”林雪雁一愣，她没想到面试这么简单。

    “有什么问题吗？”总经理奇怪道。

    “没什么，我只是奇怪，这就面试完了？”林雪雁忍不住问道。

    “对啊，哦，对了，我叫范文胜。”总经理十分客气。

    “范总。”林雪雁就算再傻，也明白了，自己的工作肯定早就被安排好了。

    现在的她对秦风越来越好奇了。

    这可是风王国际啊，他怎么可以随便帮她安排职务？

    等到离开风王国际的时候，林雪雁似乎还有些不太相信。

    此刻，秦风正在陪林小诺玩耍，两人似乎已经非常熟悉了。

    “怎么样？面试顺利吗？”秦风抱起林小诺走了过来。

    “托你的福，很顺利，我能问一下，你到底是什么身份吗？”林雪雁狐疑的看了秦风一眼。

    秦风似乎早就知道林雪雁会有此一问，便解释道：“风王国际江城分部的总裁是我的一个朋友，所以我安排了一下，你不会介意吧？反正你是去锻炼自己的能力，为了你日后自强自立，怎么样获得职位没那么重要吧？”

    林雪雁点点头，似乎没有怀疑秦风的理由：“我又欠你一个人情。”

    她又着重强调了一个你字。

    秦风哀叹一声，没有多说什么。

    旋即，秦风带着林雪雁和林小诺前往江城市中心的一家知名幼儿园。

    未来星国际幼儿园，是江城最有名的幼儿园，算是最顶尖了，光是学费就要二十多万一年，这里面的教学、生活以及设施都是最好的。

    林雪雁再次被秦风的安排震惊了，没想到帮她安排了这么好的幼儿园。

    这里的幼儿园也不是想进就能进的，必须经过筛选，资产没有三千万都没有资格入园，而且需要一定的社会地位。

    秦风带着林雪雁母女，就像是一家人一样，顺利的办理了入园手续。

    就是在填写家庭成员和紧急联系人的时候，发生了一个小插曲。

    林雪雁如实填写了自己的资料，但是在父亲这一栏空下了。

    负责报名的老师便指出道：“家庭成员必须填写完整，我们这里定期召开家长会议或者组织活动的。”

    林雪雁刚想要说明情况，秦风却主动将报名表接过来，然后填上了自己的名字和电话。

    林雪雁一愣。

    秦风低声解释道：“万一你以后有事，我来接送诺诺，有什么活动，我也可以帮忙，况且你也应该知道，如果让其他孩子知道诺诺没有父亲，肯定会嘲笑她，甚至欺负她。”

    林雪雁点了点头，因为秦风的话有道理。

    但是她忽然又反应过来，这不是说，以后秦风在外人眼里就算是林小诺的父亲了？

    那她岂不是……

    林雪雁总感觉好像亏了，但是又无力反驳。

    秦风却在暗中偷笑。

    他本来就是林小诺的父亲啊，现在被他的小计谋得逞了，以后他可以陪着林小诺一起参加活动或者开家长会议了。

    这种在别的家长眼里比较烦的琐事，在他看来确实最美好的事情，他不想错过诺诺每一个成长的过程。

    林小诺一直安静的在一旁没有说话，眼神中却充满了期待。

    其实她一直想要上学，只是因为自己的身份问题，一直没有实现这个愿望。

    现在秦风帮她实现了，她就是感觉这个怪叔叔好厉害。

    办理完了入园手续，秦风还带着她们母女去买了一些上学用的书包等等东西。

    林小诺抱着新书包，一路上蹦蹦跳跳的，十分的开心。

    林雪雁还是第一次看见自己的女儿这么开心。

    忽然，林小诺指着前面的一个高楼：“妈妈，哪里是什么？我想去玩。”

    林雪雁抬头一看，那里是一家高档的儿童游玩餐厅。

    这种餐厅主要客户群体就是有钱人，里面有许多游乐场的设施，可以供孩子们玩耍，而且还有许多好吃的，简直就是儿童的天堂。

    哪怕在外面，林小诺一眼就看到了许多扮演的卡通人物，所以一下子就被吸引了，其中就有她最喜欢的菲菲公主。

    “乖，我们回家，明天可是你第一天上学啊。”林雪雁摸摸林小诺的脑袋，说道。

    不是她不想带女儿去，而是这样的餐厅去一趟很贵，至少要好几百甚至上千块。

    “诺诺喜欢去，为什么不带她去，可能她以后就不想去了，孩子不能惯，但也不能每次都让她失望。”秦风在一旁说道。

