    看到牧云站在一边，封空立刻上前，喝道：“牧云，此处阵法，你可能够看出什么端倪来？”

    “能！”

    牧云点头道：“这里根本不是阵法，而是禁制，可以说是死阵，根本没什么办法解开，除非是……硬闯！”

    “硬闯？”

    封空蹙起眉头道：“我刚才的情形，你没看到吗？硬闯根本不行！”

    “那我也就没什么好办法了！”

    牧云摊摊手道：“我实力有限，这地方古怪的紧，我也没什么好办法！”

    “没办法还是不想想办法？”

    看到牧云推脱，那拓跋峰一手提起一名洗剑阁剩下的弟子，直接一掌拍碎了脑袋，哼道：“这还剩下六人，你不说，我将他们一个个杀了！”

    “你杀好了！”

    牧云无所谓的摆摆手道：“杀了他们，我还要感谢你呢！”

    “你……”

    听到牧云此话，拓跋峰顿时喝道：“你们看到了吗？这家伙，妄称你们的伙伴，现在要抛弃你们了，你们不恨他吗？”

    恨？

    听到此话，其他几人顿时苦笑不已。

    他们与牧云，本就是没什么关系。

    牧云此时此刻，不帮助他们才是正常的，帮助他们的话，他们才会感觉吃惊！

    “你们！”

    看到剩余几人居然是无动于衷，拓跋峰顿时喝道：“你们几人，给我宰了他，立刻，马上！”

    “否则，你们死！”

    听到此话，其他几人顿时噤若寒蝉。

    相比于违背这家伙的意思，他们更愿意试一试，联起手来，斩杀牧云。

    此刻，人为刀俎，我为鱼肉，他们只能够选择自认为比较对的一条路。

    五六人立刻冲上前去，朝着牧云杀去。

    “就凭你们几个吗？”

    牧云冷笑一声，直接黑胤剑在手，瞬间出手。

    唰唰唰的声音响起，电光火石之间，牧云黑胤剑收回，整个人也是站在原地，一动不动。

    可是身前，却是只剩下了几具尸体。

    这些人，太弱！

    牧云才懒得和他们说废话。

    “现在还有什么人可以驱使吗？”

    牧云看着那拓跋峰，哼道：“你可以选择，自己上来送死！”

    自己送死？

    看着狂妄的牧云，拓跋峰心中怒气满胸。

    “小子，区区五品人仙境界而已，你这是找死。”

    拓跋峰怒喝一声，一柄黑色巨剑，直接出手。

    黑色巨剑斩出，拓跋峰整个人杀机盎然。

    只是看到这一幕，牧云却是冷笑连连。

    “今天，你们所有人，都要死！”

    “死？”

    拓跋峰哈哈大笑道：“你太狂妄了，不知天高地厚的东西！”

    拓跋峰整个人，直接扑出，一剑斩出，噗嗤噗嗤的声音，在此时此刻，直接传开。

    “让你看看，我的实力也罢！”

    牧云二话不说，举剑相迎。

    强横的剑道之力，在此时此刻，直接豁然展开。

    凝聚剑界，一剑斩出，拓跋峰整个人在牧云眼中，彻底沦为死人。

    “九天落剑杀！”

    一剑斩杀之间，牧云剑界凝聚，直接锁定了拓跋峰的身影。

    只是拓跋峰毕竟是七品人仙境界，这一锁定，他的身体被限制，速度减慢，可是并没有被直接禁锢。

    但是这样，已经是足够让牧云发挥了。

    直接一剑斩出，牧云飞速攻击。

    铿……

    一道剑鸣声响起，牧云的脚步，在空中盘旋，攻击愈发猛烈。

    这一式落入下风，原本攻击的拓跋峰，此时此刻，居然只能够被动的防备。

    “该死，这小子，怎么如此强大！”

    看到自己身影被阻挡，拓跋峰整个人顿时落入下风，心中恼羞成怒。

    “别着急，更加恐怖的攻击在这里呢！”

    牧云一声怒喝，直接速度快速展出。

    “杀！”

    顷刻间，牧云身前，一道血骨身影，顿时出现。

    那血骨身影，直接一矛此处，杀向拓跋峰。

    这一幕出现的实在是太快，拓跋峰整个人顿时傻眼了。

    这不是之前在入口的那个身着披风的血骨人吗？

    怎么会出现在这里！

    只是此时此刻，已经是没有时间给他思考了。

    落天行身影出现，已经是直接一矛杀出。

    “小心！”

    封空此时此刻，也感觉到事情没那么简单了。

    直接低喝一声，一步踏出，一剑而出。

    “想阻挡？晚了！”

    牧云阴冷一笑，唰唰唰的破空声响起，一道道身影顿时从他四面八方，凭空出现。

    正是之前那些暗血骨人。

    这些家伙，实力强横，防御更是变态。

    封空他们，之前可是领教了这些家伙的恐怖防御。

    砰砰砰……

    一道道嘭响声响起，顿时，天剑楼的那些弟子，被暗血骨人大军抵挡。

    天剑楼这些弟子，原本就是七八人，虽然都是六品、七品人仙境界。

    可是牧云的暗血骨人大军，却是有三百人。

    而且这三百人，是被九灵夺天碑的血气改造过一番，与之前是完全不同的。

    看到这一幕，众人顿时惊愕不已。

    牧云是什么时候把这些家伙，收服成了自己的人？

    “你小子耍诈！”

    看到此景，封空顿时明了了。

    之前牧云说他根本无力控制那阵法太久时间，可是现在，这些暗血骨人，以及这位身着披风的统领，却是全部被牧云号令。

    脚趾头想也知道了。

    是牧云搞的鬼！

    “说的那么难听干嘛？”

    牧云微微一笑道：“你们一路上对我吆五喝六的，现在，也该我将你们全部诛杀了！”

    “诛杀？你凭什么？凭借这些血骨人吗？”

    封空顿时怒喝一声，道：“别做梦了，想杀我，你死了这条心吧！”

    封空话语落下，手掌一挥。

    砰……

    半空之上，一阵异香，在此时此刻，突然飘荡起来。

    那异香似乎有奇特的穿透力，直接飘散在整个黄泉城内。

    “我现在已经是通知碧落仙山内的师兄弟们，有人察觉到消息，定会前来支援，你只不过是仗着这些血骨人人数众多，但是要杀我等，难！”

    听到此话，牧云眼中，满是冷漠之意。

    只是渐渐的，那些飘散开的异香，在此时此刻，居然是飘荡一圈，根本无法穿破黄泉城，只是盘旋在半空，久久不散。

    “怎么会！”

    “抱歉！”

    牧云呵呵笑道：“你的消息扩散，似乎没什么用了！”

    “怎么会这样……”

    封空顿时愣住了。

    “这里是黄泉城，碧落黄泉宗曾经的宗门，是怎么样一个所在，难道你不知道吗？”

    牧云却是笑道：“眼下，还是想想，能不能告诉我一些有用的消息，换你的命吧！”

    “你会放过我吗？”

    封空却是冷冷道：“你若是会放过我，那才是让人感觉可笑，不过，你想杀我，也是妄想！”

    封空知道，就算是打不过，可是跑，却是能跑的！

    他毕竟是八品人仙境界，牧云区区五品人仙境界，就算是加上骨人统领，也拿他不住。

    之前，他已经是和骨人头领交过手了。

    “落天行，宰了他！”

    只是牧云却是懒得搭理封空心中的那点小心思。

    这些家伙，太高看自己了。

    杀不死？

    杀不死他们才怪！

    “没问题，一点时间足够！”

    落天行暴喝一声，直接出手，席卷杀向封空。

    而与此同时，拓跋峰刚才被落天行直接攻击，现在更是在众多骨人联手之下，变得摇摇欲晃。

    “之前，你重点照顾我，我现在自然是要好好报答你，重点照顾你了！”

    看到拓跋峰踌躇不前的姿态，左右难以防备，牧云顿时冷冷笑道。

    “该死！”

    此时此刻，拓跋峰已经是身受重创，身体表面，鲜血流出。

    只是被牧云，这个他眼中的蝼蚁给阴了，他心里实在是不爽。

    这口气，难以下咽。

    “很不爽是吗？”

    看着拓跋峰眼中的怒气，牧云嘿嘿笑道：“可惜，你却是没有任何的办法！”

    一步踏出，牧云长剑直接杀出。

    在众多暗血骨人的保护下，拓跋峰根本触摸不到牧云的轨迹，可是牧云却是能够来来回回之间，给拓跋峰身上添着一道道伤痕。

    一来二往之下，牧云的攻击，越来越霸道。

    而拓跋峰，已经是强弩之末了。

    “可恶，被你这个小蚂蚱给阴了，我不服，我拓跋峰不服！”

    拓跋峰嗷嗷大吼着，整个人怒发冲冠，恨不得立刻冲上前去，杀了牧云。

    只是那些暗血骨人，保护牧云，简直是比保护自己还要拼命，他根本无力施展。

    时间一点一滴过去，战场渐渐的消散。

    封空等人，最终还是无法抵抗住血骨大军的攻击，一个个落败。

    最终，唯有封空一人，身上满是伤痕，鲜血流淌，整个人看起来，完完全全成了一个血人。

    凄惨！

    “牧云，你不得好死，你身为一叶剑派弟子，居然敢杀天剑楼的弟子，天剑楼会灭了你一叶剑派，这是凡铁级势力对青铜级势力的挑衅！”

    “要死了废话还那么多！”

    牧云顿时撇嘴道：“杀了你，什么事情，不都是一了百了了？”

    “你敢！”

    “我如何不敢！”

    牧云真是无语。

    事情到了这一步，他还可能退步吗？

    这个封空，一副天王老子的样子，至死不改。

    “解决了！”

    最终，伴随着一道噗嗤声响起，罗天行走上前来，看着牧云，拱手道。

    “嗯！”

    牧云点了点头，却是看向前方。

    自从他收服这些血骨人，封空等人，对他已经是没有任何的威胁。

    但是现在真的解决了，才是让人松了一口气。

    而另一边，站在一旁的洛剑雪、玉青兰、浣青纱三人，却是彻底傻眼了！

