    从韩建国的态度上，吴友行已经察觉到了，这韩建国之前根本就是打他老子的旗号糊弄人，压根儿没想把自己调回去！

    既然这样！这边这个合作方案领导又很满意，那自己为什么要听他韩建国的？

    这么一琢磨，吴友行冷笑一声心中有了决断。

    陈晓刚办完事情回了家，BB机就传来了吴友行的消息，让他赶紧去一趟百货公司！

    陈晓不由得皱了皱眉头！

    百货公司的合同已经拿了下来，贷款也基本上已经搞定！

    吴友行找自己干什么？莫非是出了什么事情？

    他很快就出现在了吴友行办公室门口，推门走了进去，“吴书记，这么着急找我什么事情？”

    “韩建国找你没？”吴友行脸色阴沉的问道。

    陈晓心中咯噔一下！

    “没有！不过我们的合作是我们的合作！这个事情还是不要牵扯建国了吧？”陈晓想了想这么说道，可心中却充满了担忧！

    事情都进行到了这一步，可别他娘的功亏一篑啊！

    “好！”

    只是，让陈晓没有想到的是，他话音刚落下，吴友行猛然一拍桌子直接站了起来，随即哈哈大笑了起来，“陈晓！你说的没错！这事情从头到尾都是你一个人在操办！你可要记得，是你和我们百货公司签订的合同，和姓韩的没一毛钱的关系！”

    这到底是个什么情况啊？

    这一刻，饶是陆远两世为人，也有点儿迷糊了！

    这吴友行是抽风了还是怎么？

    “陈晓啊！你好好干！我就等你这句话呢！有你这句话我就放心了！你知道不？今天我去上面开会，把你这个合作方案递交上去了，领导们觉得很有开创性，对我是很满意啊！”

    “韩建国不让我回财政局去？好啊！老子就不回去了！说不定我在这边干好了，过几年直接顶替了他老子的位置呢！”吴友行哼了哼发泄着自己的不爽。

    陈晓却从他的话中隐约察觉到了一些线索。

    他试探着问道，“吴书记，韩建国找你了？”

    “可不是嘛！你是不知道，这孙子就不是个东西！今天中午的时候……”吴友行此刻已经把陈晓当成了自己人，至少是区别于韩建国的自己人，巴拉巴拉的拉着陈晓把当时的情况讲了出来！

    “你说气人不？你是当事人你应该知道，我为了帮他办成你这个事情，可是尽心尽力啊！结果掉过头来不认人就算了！还对我大呼小叫的，他算个什么东西呢！”吴友行带着怨气说道。

    “啊！是！是这个道理！其实吧，之前有个事情我瞒了你了！吴书记，你可一定要原谅我啊！我和韩建国也不是什么兄弟，之前他收了我好处，才答应带着我来找你的！”陈晓猛然回过神来，赶紧一脸内疚的看着吴友行说道。

    这一说，吴友行对韩建国的感官更差了！

    “没事！咱现在才是朋友！韩建国，让他去死好了！”

    “那是，那是！多谢吴书记你的理解！你就放心吧，我一定好好干！到时候干出个模样来让他们看看！”

    “哈哈！没错！就是这个道理！”吴友行满意的点了点头。

    他急着找陈晓，就是想要试探一下陈晓到底是怎么回事！

    现在知道了所谓的真相之后，对陈晓是越看越顺眼！

    “那没什么事情，我就先走了！”陈晓笑着对吴友行说道。

    “成，你忙你的！记住了，好好干！我支持你！”吴友行大手一挥很大度的说道。

    陈晓告别了吴友行，从百货公司走了出来，风一吹，顿时打了个哆嗦。

    他后背上全是冷汗！

    今天这事情太险了！

    “应该是之前我去搞定贷款的时候，正好被韩建国看见了！时间上算算差不多！”回忆了一下吴友行的那番话，陈晓明白了过来！

    随即目光中闪过一道寒芒！

    “韩建国！原本我想着赚了你这么多钱，差不多了饶了你！可你现在既然自己找死！就别怨我了！”

    说完，陈晓直接拦住了一辆出租车，对着司机说道，“去三虎台球厅！”

    郑三虎这几天的心情相当不错。

    贷款拿到了，渠道也拿到了！

    眼看就等着赚钱了。

    以后他就不再是一个放高利贷的，也不用天天守着这么一个小破台球厅。

    到时候说出去，他也是做正经生意，做高科技产品的潮流人物！

    谁出去不得叫一声郑老板！

    “那才是人过的日子啊！”郑三虎开心的笑了起来，随手拿起球杆把面前的八号球戳了出去！

    他开台球厅的，天天没事干就自己打几杆，技术好的很！

    郑三虎平时特别享受那种一杆进洞的感觉！

    看着八号球在撞击之下，飞快的滚动着，往左侧的吊袋中滑落，郑三虎的脸上浮现出了享受的笑容！

    可紧接着，笑容就凝固了！

    一只手，直接抓住了那颗黑八。

    郑三虎下意识的骂了起来，“谁他么的不长眼睛，敢拦……嗯？陈晓，你来干什么？”

