    “这……”

    秦风目瞪口呆。

    这位美女，你这是在玩我啊……

    果不其然，苏佩云彻底炸毛了起来，说道：“芊芊，你看见了吗？这个男人，根本靠不住啊！”

    看她那义愤填膺的样子，恨不能将秦风撕之而后快。

    沈芊芊没有开口说话，而是双眼平静地注视着秦风。

    在她的印象中，秦风绝对不是这样的人。

    “这样的回答，你满意了吗？”

    肖灵珑忽然冷笑一声，紧盯着苏佩云说道，“我不知道你到底是什么人，为什么会出现在沈小姐的身旁。但是，我觉得你不是一个合格的朋友。”

    “你什么意思？”苏佩云皱眉问道。

    “再好的感情，也禁不起反复的猜测和揣摩。你看到我之后，不分青红皂白就把我定义为小三，也没有给秦风任何解释的机会。”

    肖灵珑一字一顿道，“也得亏秦风脾气好，换做是我早就一巴掌抽过去了。”

    “我……”苏佩云张口结舌面红耳赤。

    “如果你是沈芊芊的好朋友，那就应该拿事实来说话，而不是凭着自己的一厢情愿，把好端端的感情去拆散。除非……你是真的动机不纯。”

    肖灵珑摇了摇头说道，“抱歉，我是不愿意选择你这样的人做朋友的。”

    说完，肖灵珑就直接转身，朝屋内走去了。

    看到肖灵珑这么霸气地反击，秦风差点就要当场鼓掌了。

    怼得好啊！

    女人还需女人磨！

    苏佩云面色古怪，眼泪在眼圈里面打转着。

    她扭头看向沈芊芊，小声问道：“我真的做错了吗？”

    沈芊芊重重地叹息一声，随后说道：“佩云，我知道你是为了我好。”

    “我明白了。”

    苏佩云咬了一下嘴唇，又看向了秦风，说道，“或许，我真的有点多余了。”

    说完，她也回到了客房里面去。

    现在，只剩下了秦风跟沈芊芊两人。

    “对不起……”沈芊芊苦涩道。

    “对不起什么？错的又不是你。”秦风连忙安慰道。

    “可是，刚才我也有一瞬间是怀疑的。”

    沈芊芊面纱下的脸庞，变得火辣辣的。

    “没关系，误会解释清楚就行了。也怪我，之前没有告诉你，肖老爷子在沈家养病一段时间。”秦风歉疚说道。

    “肖老爷子？”沈芊芊震惊不已。

    “对，现在的肖家有些风雨飘摇。所以，肖老爷子选择来这里养病。”秦风解释道。

    “行，那你先忙，我去看看佩云。”

    沈芊芊点了点头，随后去了客房。

    秦风苦笑着摇了摇头。

    都说三个女人一台戏。

    恐怕……以后他也别想有好日子过了。

    晚上，随便吃了点饭，秦风再次回屋修炼。

    不过，没过多久，却见门口传来轻微的敲门声。

    等到秦风睁开眼睛，却见屋子中已然站着好几个人。

    这几个人，正是肖家的血兵，一个个看起来杀意盎然，表情有些渗人。

    “你们这大晚上的不休息，找我有事？”秦风咧嘴一笑。

    “秦风，我们主人有请。”为首之人沉声道。

    “老爷子请我？那的确是要去看看。”

    秦风随手抄起了一个啤酒瓶子，一步三晃地来到了旁侧的客房。

    推门进去，却见肖老爷子躺在床上，身边的人正在给他按摩呢。

    “老爷子，你找我？”秦风喝了一口啤酒说。

    “秦风，你到底是什么人？”肖老爷子缓声问道。

    “我是什么人并不重要。重要的是……我能保住你的命。”

    秦风嘻嘻一笑，随便找了个椅子坐了下来。

    看到他那站没站相坐没坐相的样子，肖老爷子眉头微微一皱，随后问道：“你是不是跟玲珑这丫头达成了什么协议？”

    “没错，我跟你孙女达成了一个协议。我帮她夺取肖家掌控权，她答应做我的盟友。”秦风倒是没有隐瞒。

    在这种老成精的老狐狸面前，说假话没有必要。

    “盟友？我听说你招惹的仇家不少。你想对付的，该不会是李家吧？”

    肖老爷子死死盯着秦风，似乎要把他给看透一样。

    “肖老爷子慧眼，一眼就看中了我的打算。”

    秦风很是干脆地点头，“不错，我跟李家有一些仇怨，需要解决。”

    “不错，你的眼神没有撒谎，证明你是个诚实的人。”肖老爷子点头道。

    “被肖老爷子赞赏，我还真是受宠若惊啊。”秦风笑道。

    肖老爷子深深地看了秦风一眼，似乎想要将他给看透。

    只不过，秦风这只小狐狸，有种说不出来的气质，让人根本就捉摸不透。

    “这样吧……我会跟李丰田通气，让李家不再来找你的麻烦。”

    肖老爷子淡淡道，“不过，你跟我孙女的协议直接作废。你看如何？”

    “真的吗？如果是这样那就太好了。”秦风像是很欣喜若狂的模样。

    肖老爷子见状，内心不由得一笑。

    果然……还真是个年轻人啊。

    “不过，老爷子我得跟您实话实说。这一次，我可是差点要了李成玉的命。你觉得李家会轻易放过我吗？”秦风忽然咧嘴一笑。

    “什么？”

    肖老爷子嘴角抽搐了一下。

    很明显，他被秦风的话给惊到了。

    “所以说嘛，我现在跟李成玉之间，不是你死就是我亡，这个恩怨恐怕不是那么容易解得开的。”

    秦风跟肖老爷子对视了起来，一字一顿道，“要怪就怪……你孙女直接送上门来，恰好让我抱上了大腿。”

    肖老爷子没有说话，但是脸色颇为难看。

    “况且……如果肖家人食言而肥，单方面撕毁协议。这话要是传出去，您老人家恐怕也会被人戳着脊梁骨骂的吧。”

    林南老奸巨猾地一笑。

    一切，都在老子的掌控之中。

    “休得放肆！”

    这时候，守在旁边的一个中年人猛然起身。

    他一伸手，就对着秦风抓了过来。

    这人的手掌奇长，张开的时候似乎能够抓破钢板，蕴含极强的力道。

    不过，秦风的反应更快。

    他抄起手中的空酒瓶猛然一转，轻轻地点在那中年人的手腕上。

    中年人的手腕，就跟被雷电击中，一股酥麻的感觉传递全身。

    瞬间，他的力量就消失得一干二净。

    “寄人篱下，最好还是得守好规矩，这才是做客之道！”

    秦风压根都没有看他一眼，而是继续直视着肖老爷子，淡笑道，“老爷子，您说是吗？”

