    肖执看到了很多人在他的面前死去，有敌人，也有友军。

    偌大一个战场上，死在他手中的武者，终究是少数。

    他看到了有强大的武者陷入重围，被围攻而死。

    他看到了有弱者在绝境下突破，实力大涨，杀死了强敌。

    他看到了灵修出手，一次出手便可灭杀数十人，甚至上百人。

    他看到了，敌我双方的金丹境修士在半空中交手，光是战斗余波，便令下方处数十上百人死亡。

    只是，金丹境修士交战的次数很少，大部分时候，他们都在半空中督战，在指挥战斗。

    战场很残酷，每时每刻都在死人。

    强大如道境修士，在战场上，都会有陨落的危险。

    今天这一战，比昨天还要激烈，死伤无数，血腥，尸体，看得肖执都有些麻木了。

    黄昏时刻，两国军队在各自统帅的号令之下，停止了交战，开始撤退。

    归营之后，所有玩家都显得很沉默，哪怕是之前叫得最大声的段义，此时也显得有些沉默。

    肖执清点了一下玩家的数量。

    上战场的时候，这支玩家队伍，算上肖执在内，一共有204人，一天时间过去，现在还剩下了151人，战死了53人。

    不算多，却也不算少。

    还好，肖执熟悉的人，李平峰，段义，谢珂，包括杨斌在内，他们全都活了下来。

    活下来也正常，毕竟李平峰他们的实力都不弱，都有着先天九段的实力。

    在战场上，先天九段武者，只要避开道境修士，只要不陷入敌军的包围，想死都难。

    夜幕降临，属于肖执的营帐中，燃着一盏油灯。

    段义开口道：“战了一天，体内真气耗空了十几次，吃了十几颗聚气丸，才获得了157点功勋值，实力弱，体质路线的武者攻击力又不强，这获取国战功勋值，是真特么的难，十几颗聚气丸，那就是十几万钱啊，我攒了好久才攒到的，就换到了157点功勋值，这么点功勋值，也就堪堪够我将‘金身术’从入门级升级到小成级，真的是亏吐血，你们呢，你们收获了多少？”

    李平峰开口道：“我比你多一些，179点国战功勋，消耗聚气丸23颗，运气不好，遭遇到了一名被合击战法加持过的先天高段，差一点就被那孙子一剑给斩了。”

    谢珂开口道：“253点国战功勋，9颗聚气丸，我擅长偷袭，一击必杀，消耗的聚气丸倒是不多。”

    杨斌这时候也开口道：“215点国战功勋，聚气丸的话，没去刻意数，应该是20颗左右吧。”

    杨斌说完，所有人的目光，都落在了肖执的身上。

    段义开口道：“执哥你呢，你是道境，实力比起我们来，要强大了许多，你今天的收获如何？”

    肖执看了他们一眼，有些含糊道：“我的收获不多，也就几千点吧……”

    “几千点？具体多少？”李平峰挑了挑眉。

    肖执犹豫了一下，还是决定实话实说，毕竟这东西隐瞒的意义不大，他又不准备扮猪吃老虎，刚刚之所以含糊其辞，是怕实话实说的话，太过打击到李平峰这些人。

    既然李平峰他们想要打破砂锅问到底，那他就没办法了。

    肖执轻咳一声道：“真的不多，一共也就5103点。”

    肖执此话一出，营帐内的气氛，安静得有些诡异。

    李平峰几人，都是瞪大了眼睛在看着他。

    “5103点？一共也就？”李平峰长长吐出了一口气，表情满是复杂道：“人比如气死人啊，肖执，也就是现在打不过你，要是能打得过你的话，我真的想狠狠的揍你一顿！”

    “我也是。”谢珂难得附和了一句。

    段义幽幽道：“李少，我给你出个主意，你虽说在众生世界里，不是执哥的对手，可在现实世界里，你们之间如果打起来，谁胜谁负那就不一定了，你真要揍执哥的话，其实可以在现实世界里揍他一顿的。”

    谢珂也开口幽幽道：“若李少与执哥在现实世界里，真的上演全武行的话，我赌一包辣条，最终的胜利者，应该是李少。”

    “哦？谢珂，你为何会觉得李大少会赢？”杨斌此时也唯恐天下不乱的开口道。

    “好了，你们够了啊。”肖执黑着脸道：“想打架对吧？信不信老子一脚一个，全给你们踢出去！我现在是筑基中期修士，你们只是先天九段，你们能和我比么？若是我一个筑基期修士，和你们一样，一天累死累活的，也就赚个一两百点国战功勋值，你们就觉得正常了？真要这样的话，我还不如买块豆腐撞死算了！”

    李平峰几人面面相觑。

    肖执说这话，还是有着几分道理的，他们这些先天九段武者，和筑基中期修士能比么？

    若他们也是筑基中期修士的话，或许也能刷肖执这么多的国战功勋，不，或许还会更多些。

    至少谢珂觉得，他倘若是筑基中期的话，他能够刷到的国战功勋，肯定要比肖执多一些。

    身为前游戏职业玩家，合理分配每一分力量，以最小的消耗，获取最大的战果，这已经铭刻进他的骨子里了。

    譬如这一次，在座的几位先天九段玩家之中，他消耗掉的聚气丸是最少的，所收获到的国战功勋值，却是几人之中最多的。

    “好了，大家该修炼的修炼，该休息的休息，我下线去上个厕所。”说完，肖执便闭上了眼睛，不再说话。

    他确实是憋急了，也饿急了。

    意识返回现实世界之后，肖执睁开眼睛，从床上爬起身，直接冲向了卫生间。

    从卫生间里出来之后，肖执又拿起了手机，给自己点了一份外卖。

    在战场上战斗了一天，神经时刻都处于绷紧状态，真的很累，肖执坐在了沙发上，一边等着外卖，一边闭着眼睛，用手指轻轻揉着太阳穴。

    至于修炼，等吃饱了再说吧。

    这一次，等的有点久，足足过去了半个小时的时间，房门才被敲响了。

    肖执从快递小哥手中接过了外卖，坐回到了沙发上，正狼吞虎咽时。

    门外，忽然有枪声响起。