    

    站在这里，她也可以看见很多人。

    不多时，就有一个看着三十多的太监出来，后头跟着一个年轻的太医。

    一般来说，太医院里的年请太医，地位都不高。

    伺候不了像样的主子，一般电视剧里那种妃子和年轻太医的一二三四事，基本不成立。

    越是得宠的妃子，越是会被年长的太医伺候。

    年请太医本事再好，那在别人眼里，也是不行的。

    可刚才跟着太监走出来的太医，撑死二十五六。

    估摸是这几年刚考进来的。

    曲迆只是小心的看了几眼，但是那太监跟太医走后，后头就有人嘀咕了。

    “也是没福气，成日家病。”

    “你还不知道吧，前几日，万岁爷都去了长春宫的。她都没能伺候上。说是身上不爽利呢。万岁爷后来叫李答应伺候的。”

    “你说八爷在外头倒是厉害，可这良主子真是……”

    “不想活了，说就说，提什么名字。”

    前头那个小太监就吐舌不说话了。

    正这时候，给曲迆拿药材的人也出来了。

    “叫姐姐等久了。”

    “没多久，您比我大呢。”曲迆笑着接了：“我们主子爷冬天爱上火，黄连少不了。”

    “知道知道，咱们十四爷爱上火，都包上了，还有前些时候孙太医他们晒的菊花都有。姐姐只管拿回去交差，保管没问题，都是奴才一点一点挑出来的。”小太监笑呵呵。

    “那就多谢哥哥了，这个给您拿着喝茶。”曲迆将小荷包递过去。

    小太监接了，笑呵呵的：“那我就不客气了。”

    两个人又寒暄了几句，曲迆就拿着东西走了。

    等她走了，有个小药童凑来：“你这么客气呢？良主子那的人都没见你客气。”

    “嘿嘿，你懂什么。”小太监说了一句就回去了，这大冷天的，外头多冷啊。

    心里想着，都是妃位，那德妃娘娘的妃位那是铁打的。良主子那妃位啊，就是纸糊的

    八爷是得用，可四爷不得用么？

    再说了，他们这些个奴才，也看不了那么远。平时伺候谁好处多还是知道的。

    再说了，这曲迆虽然小，那也是十四爷跟前的人。

    他们太医院离得近，还是多少知道一点的。

    十四爷又是个有脾气的，可不得好好说话。好好说话又不费劲。

    多给点东西也不是给自己的，他不心疼。

    曲迆回去的路上，想了想那几个人的闲话倒也不稀奇。

    她进宫这么些年了，该见过的都见过了。

    万岁爷远远的瞧见过两三次。

    德妃也见过，阿哥们，从太子到小阿哥都见过。

    至于良妃，那自然也见过的。

    她对良妃的评价就是，美则美矣，毫无灵魂。

    也不是说她傻，就是……不舒展。

    感觉有点畏畏缩缩的。

    反正不如德妃娘娘那样大气。

    至于说良妃病了，为什么只请一个年轻太医过去伺候，这就……

    估计是八爷没照顾到吧。反正宫里拜高踩低一直都存在的。还能是为什么呢？

    不过她也没多琢磨，与她无关的人。

    回到了阿哥所里，将东西交给芍药，又说了多给了些菊花的话。

    芍药笑道：“那挺好的，正好咱们主子爷也不爱黄连。那都是没法子才喝，平时就给他泡菊花茶喝。”

    “好。那姐姐你去泡，我看这会子天气不错，趁着晌午这会子，把主子爷的靴子都晒一晒吧。”

    “倒是，不光靴子，那些个要收进箱笼里头的被褥都晒了，来年开春拿出来就能用的。”北方干燥，晒过之后收起来，再开春拿出来，不晒都可以了。

    “嗯，那我先去晒靴子。”曲迆说着，就去干活了。

    芍药应了，心想怪道瑚嬷嬷喜欢曲迆呢。

    主子爷明显偏心她了，她干活也从不偷懒。

    谁不喜欢这样的人？

    约莫是要做的事多了，就不觉得冷，反正忙碌了一天，睡觉都没觉得有多冷。

    不过就是半夜下雪了。

    曲迆起来的时候，雪还在下，还不小。

    她哆嗦了一下，穿好衣裳。

    十四爷也起来了，曲迆进去的时候，正是十四爷穿衣。

    曲迆就先去预备热水热茶。

    十四爷擦脸之后，精神了不少，看了一眼曲迆：“你倒是穿的多，国的小熊似得。”

    “奴才怕冷，多穿就不会生病。”曲迆道。

    十四爷笑了笑。

    简单吃了热乎乎的点心，喝了茶就起身了。

    临走前，曲迆听见十四爷看着外头的雪叹了一口气。

    是不容易，这么大雪，半夜就要起来读书去。

    啧，阿哥们难啊。

    门口的地灯亮着，照着雪花飞舞，还有风。瞧着就冷。

    十四爷走后，伺候的人简单填吧了肚子，曲迆冲了一壶红糖姜丝，跟七喜分了。

    就热乎乎的了。

    这时候的糖虽然比较普遍了，但是普通人也不会随便买。

    宫里的话，各宫倒是都有，但是宫女们就少。

    曲迆一般不舍得委屈自己，所以这是托人带的，其实都是内务府的。

    只是宫女们的份利里，肯定是没有的。

    就要花钱。

    她不稀罕白糖，但是红糖她每一年都要买个几斤。

    就比如今天这样的天气，喝上几杯热乎乎的红糖姜茶，就浑身都舒服了。

    喝完了，就去干活，不过这天气，活也不多了。

    收拾了十四爷的屋子，基本贴身的宫女们就能歇会了。

    七喜跑来：“曲迆你看。”

    她怀里有牛皮纸，展开是几个小红薯：“去烤吧。”

    “好啊。”曲迆笑了笑起身，两个人出了正屋，就去茶房了。

    里头有个小太监，见她们过来笑呵呵的站起来。

    曲迆跟他打招呼之后，就准备烤红薯。

    也不是第一次做这种事了。

    这不算什么，不耽误事就好。

    “哪来的？”曲迆问。

    “我刚才不是跟人去送衣裳去浣衣局么，碰见了御膳房的人，他们拿着不少，都是要回去烤的，这些不大，御膳房也不稀罕。就给了我几个。”七喜道。

    宫女太监们，外头的衣裳多半是要送去浣衣局的。不过这是比较有地位的宫女太监才行。

    就是说，他们要用心伺候主子，没空洗衣裳。

