    

    晚十点，苍月山外静悄悄。

    张歌率领大部队的到来，并没有瞒过黑月教的眼线。

    数量那么庞大的一群人，外加一大群魂兽，瞎子都能看见。

    因此，黑月教上下的心都提到了嗓子眼，正副教主、四大护法和各大堂主全都是严阵以待，连上厕所都得掐着表带着传信兵，生怕翔拉到一半人家就打了进来。

    黑月大殿中。

    “到现在还没有动静？”黑白鸟发出了清脆的声音。

    “没有。”副教主说。

    “这小子，葫芦里到底卖的什么药？”清脆的声音中满是疑惑。

    “以不变应万变就是了。”浑厚的声音从鸟嘴中发出，“我们的暗道已经修建完成，大不了到时候直接从暗道离开就是了。”

    副教主张了张嘴，欲言又止。

    “你有话只管说。”

    “没什么。”副教主低头。

    “我知道，”浑厚的声音说道，“这些年来，我们一直东躲西藏，教中早已有些人心不稳，唉，只能说我们这一代，运气太差，命途多舛。”

    “那苏世雄，乃是有雄才大略之人，是历代浩气盟主中单体实力最强的一位，与之单挑，连我都没有信心将其击败，更别说还有白帝这样的强者辅佐，历代盟主，别说能达到苏世雄这个实力，恐怕连白帝这个实力都很难达到。”

    “然而，这两人却都死在了张歌手中，而现在，张歌更是摇身一变，成了浩气盟主，我们的运气真是太差了，这一届太难带了。”

    副教主也是叹了口气。

    真的太难了！

    苏世雄和白帝就够难对付的了，现在来了一个干掉了这两人更猛的人，这还打个屁？干脆投降拉倒吧！

    或者教主直接一上来就降神，也许还有得打。

    “黑灵之神大人告诉我，苏世雄发动了降神的能力，却还是死在了张歌手里。”这时候一直沉默的黑袍教主终于说话了。

    他的声音很中性，听不出来是男是女。

    听到这话，大殿里的所有人全都露出了震惊的表情。

    黑灵之神和浩灵之神虽然都是神界里的小神，比不上那些二级神祇一级神祇什么的，但那最起码也都是神啊！

    神和封号斗罗的差距，那就是天与地的差距！

    “也就是说，那张歌的背后，也有一尊神。”浑厚的声音问。

    “不清楚。”教主回答，“黑灵大人并未提及。”

    一股惶恐的情绪在大殿中蔓延开来。

    黑月教的教主就是端坐在大殿正上方的那位黑袍人，只不过没有人知道他是男是女，也没有人知道他的真面目。

    他肩膀上的那只鸟，是他的宠物，名字就叫黑白鸟，这只鸟是一种极其稀有特殊的魂兽，年份不需要太久就会人言，而且灵性十足，通人性，还能与人心灵沟通。

    发出清脆声音的鸟格叫小白，浑厚声音的鸟格叫小黑。

    教主本人因为身怀一种特殊魂技，所以从不轻易开口说话，都是由黑白鸟代替他说话，又因为这只黑白鸟有双重鸟格，所以众人经常能见到这只鸟用两种声音对话问答，早都习以为常。

    而现在，一向不怎么开口说话的教主，亲口转达了黑灵神大人的话，而且强调了苏世雄是在降神状态下被击杀的，这就很让人惶恐了！

    “不需要太过惶恐，”教主这时候继续说道，“那苏世雄的遮天领域正好克制我的能力，因此，我没有信心能胜过他，但这张歌，却没有苏世雄的那种恐怖领域，俗话说，一物降一物，张歌能击杀苏世雄，不代表也能稳胜于我。”

    “只要能解决张歌，其余的那些人，不过是土鸡瓦狗，乌合之众。”教主说，“传令下去，今晚...”

    他话还没说完，门外就跑进来一个教徒，教徒像是见了鬼一样慌里慌张的叫道：“教主！启禀教主！不好了，有大量的飞行魂兽往越过了外部防线，往大殿这边飞来了！”

    所有人猛地站了起来，张歌终于开始行动了！

    只不过所有人都没想到，张歌竟然首先派出了飞行魂兽！

    “不要慌，让血风堂前去拦截。”小黑代替教主下达了命令。

    “遵命！”

    这个教徒刚跑出去还没十秒钟呢，又有一个教徒慌张的跑了进来：“启禀教主，那些飞行魂兽扔下来许多黑乎乎的袋子，我们拦截打爆之后，那些袋子里就炸出来了大量的火雨和毒气！”

    众人都是一愣！

    袋子？火雨？毒气？

    这都什么跟什么？

    这是魂技吗？还是飞行魂兽的技能？

    哪有这种古怪的技能和魂技？

    “那些飞行魂兽都能放出那种袋子吗？”小白问。

    “看不清，但数量很多，估计是都能放出来！”教徒说。

    “那那些飞行魂兽呢？”

    “放完袋子就跑了！”教徒说，“现在很多弟兄都被火烧到了，还有很多人被毒气熏到了，那火倒还还说，只是一些凡火，没什么太大伤害，但那毒气太厉害了，据万毒堂主大人说，那威力堪比十万年魂兽的释放出的毒气！”

    众人脸色都是一变！

    堪比十万年魂兽释放出的毒气？卧槽！

    教主没说话，别人也看不到他脸上的表情，只能察觉到他散发出的气势更加阴冷恐怖了。

    “那不是魂技也不是技能，而是装备。”小黑说。

    “装备？”众人都有些懵逼这个词。

    “可以理解成是帝国皇家军队的武器那一类的东西，只不过这种武器不是拿在手上挥舞的，而是扔出来的。”

    “他手上有毒系魂兽，一般人假如能控制毒系魂兽作战，肯定是让毒系魂兽单独行动，在前冲锋，对着敌人喷吐毒气毒雾，但他却将魂兽的毒气储存在那种袋子里，然后再借助飞行魂兽的飞行能力，飞到敌人上空，将这种毒气袋扔到敌人头上！”

    “哪怕我们不释放魂技拦截，这毒气袋砸在地上之后也会炸裂，毒气也会弥漫开来！......这张歌，当真是战争鬼才，这种东西都能想得出来！”

    这下众人听明白了！

    好家伙！这张歌真是牛B，太牛B了！

    不耗费那些飞行魂兽一丝一毫的魂力，只靠这种袋子和毒气，就能对他们造成大量杀伤！

    当真是战争鬼才！        

