    

    重回黑市

    李小玉只觉得好亲切，到这里可代表着有好东西收入囊中。她手抚过三人的背篓，带头往里走。

    李承继和李承义背上的背篓一沉，兄弟俩马着一张脸往里走，看人的眼神都是凶狠的。

    入口处黑熊的人见是他们兄妹三人，转身就往里跑，鞋子都跑掉一只。搞得黑市里的人以为是有红袖套来了，一窝蜂地跟前面的人跑。

    李小玉看着眼前，刚还闹哄哄的黑市，瞬间没人了，地上的袋子和物资、鞋子随处可见。

    “不是，我们没这么可怕的嘛！怎么都跑了？”李小玉伸出尔康手，嘴里喃喃地道，希望这些人能回来，她的老物件啊！怎么都跑了！

    前面奔跑的人群并没有如她所愿地停下来，而是越跑越远。

    远远地在前面都停下来，李小玉正好奇他们为什么都不跑了，跑完了就可以去把地上的袋子、物资都捡起来，归她所有了。

    却见人群中走出黑熊那标志性的大块头，他加快脚步向兄妹三人走来，身后的那一群人也跟上他的脚步。

    “小兄弟，你们终于来啦！快跟我进去。”黑熊见财神爷来了，笑得眼睛都快眯上了，他们这次可是从外面带回了不少的好东西，他早就期待着换物资的那一刻。

    “怎么你小子是想独吞？”秋建树的声音响起，他早在暗中观察这兄妹三人一会了，一看就是经过伪装的，但没看出什么破绽。

    只能从外形和声音中判断，是两个少年和一个小姑娘。算了，现在他自己都是来这黑市交换物资的，还管那些做什么！

    黑熊听到秋建树的话，内心哀嚎，这才回来几天，这尊大佛怎么又来了？

    “树哥，放过小弟吧，底下有那么多兄弟要吃饭，还有那么多要换物资的百姓，总不能让他们都饿着肚子吧！”黑熊悄声地对秋建树乞求道，希望他能看在是邻居的份上放过自己。

    “滚，老子就是来换物资的，把那三人的背篓打开在外面换，可不许你小子独吞。”秋建树踢黑熊一脚。

    黑熊听了这话，心里也不紧张了，反正大家都知根知底的，只要是说了不是来找他的就行。

    李小玉兄妹三人揭开背篓，引来围观之人的一片抽气声。鸡蛋、菜籽油、大米，这些东西可是市面上都难寻的很的，没想到这兄妹三人带来这么多，这每样都得有五十斤。

    黑熊一见这三背篓物资，眼都亮了，小声对秋建树道：“树哥，给我留点，留点！”

    “留个屁，这点东西还不够我们这些人分的。”秋建树一口拒绝，黑熊急得直打转，却不敢对他来硬的，只得不断地哀求。

    “树哥，给我留点啊，给我妈带回去的，总行了吧！”

    秋建树一听是给黑熊妈带回去的，松口答应分他一份。

    秋建树等人与李承继用现金或老物件换走了背篓里的物资，甚至把装油的罐子都换走了。

    黑熊带上兄妹三人去他的地盘谈交易，进门后，让人在门外守着，别来打扰。

    “小兄弟，今天这三种物资，能大量地供应吗？”

    “不能！”

    一句话，让黑熊从云端跌到地底，怎么就不能了呢？明明刚刚还有的。

    李承继见他一付大受打击的样子，好心地为他解惑：“这些东西，我的量也很少，现在能供应的还是以包谷粒和红苕为主，这些数量大。能让更多的人有口吃的，不至于饿死！”

    “对，你说得对，是我想差了！那能给我些什么东西？”

    “三天后，还是老地方，给你两百只鸡，两头杀好的猪，其他的东西与以前一样的量。记得把那个地方打扫干净，水坑里的水装好。”

    黑熊听到有这么多的物资，早在心里乐开了花，对李承继说出的话就没一点反对的，是说一句点一个头，一个黑壮的汉子不停地点头，看得李小玉忍不住的好笑，这太有反差感了！

    谈好交易后，兄妹三人趁夜赶回小院。李小玉把今晚交换来的钱和老物件摆出来，让两个哥哥自己挑。

    “小妹，这点东西我们就不挑了，你都收起来吧！”

    “不挑物件，总得拿点现金吧！”李小玉劝两个哥哥道。

    “不要，买东西全都要票，就是拿到钱也买了不什么。”李承义拒绝道。

    “都不要啊，那我就收起来了，你们要用钱的时候给我说一声。”

    各自回屋，李小玉进空间收拾要交换的物资，见空间里的水果已经有几千斤，红糖也有几百斤，唯有蜂蜜赶不上消耗。

    水果和红糖准备在过年的时候放出去，老放在空间里也不是个事，自家人能消耗多少，还是得靠大众，那才是一个庞大的消耗群体。

    想到又能换回一批老物件，李小玉整个人都要飘起来了。

    出空间，带着对三天后老物件的美好期望，李小玉陷入黑梦中。

    第二日习惯性地醒来，李小玉起床，换上一身特制的短打衣服。这是李妈给四爷子特制的，专用于练功穿的，全是黑色，四人穿上，小酷小酷的。

    “小弟，小妹，今天我们先把家里卫生打扫一遍，该洗的都背到河边去洗。明天开始学习，谁都不能偷懒，一旦发现就罚蹲马步一小时。”

    李承继说这话的时候，眼睛定定地看着李承义，就小弟最喜欢偷懒、好玩！

    “二哥，你看我干什么？我答应小妹会好好学习，就一定会好好学习，不会偷懒的，麻烦你不要老是盯着我！”

    李承义内心是想当的苦闷，这停课了比在学校上课还管得严，有两个人日夜地盯着不说，还要罚蹲马步。

    他好想找妈哭一哭，想想还是算了，别适得其反，反而不美了。

    “对，你们俩都听你二哥的，你们在家的这段时期，全归你二哥管。

    老三不听话就揍，不准出去惹事生非，为了让你们少出去，还得多学习。

    每天再加两小时的学医时间，前面先背书，我会给你们找最基本的书回来背，我回来要考的。”

