
江浅和韩深瞪大了双目，难以置信地望着眼前这一幕。

成群结队的鱼群从他们的身旁游过，引领着他们看向了一处地方。

那里的珊瑚群比其它地方的要高出不少，颜色也更为鲜艳，而在其之上，两座晶莹剔透又不失威严的宝座岿然不动地安置在那里。

宝座上，匍匐着两只形态各异的精灵，一个形似尖长的牙齿，一个则似水母类海胆的古怪生物。

它们身上隐隐散发而出的威严之势，逼得二人忍不住想要跪拜下来。

江浅咽了口唾沫，心中似是有了一些明悟。

根据先前露加比那告诉她的名字来联想，这两位莫非就是传说中守护海洋的海洋领主，海皇牙和奇利顿？！

只是她刚刚又试着喊了几遍，还是无法联系上任何一只精灵，这又是怎么回事呢？

水晶宝座上，形似牙齿的那只精灵缓缓睁开了眼，狭长的双目古井无波地看向二人：“你们可知为何会来到此处？”

江浅和韩深对视一眼，皆是摇了摇头。

另一只精灵此刻也抬起了双眸，只是那两只鼓胀的大眼中却隐隐充斥着怒气，“先前你们在我们的地盘中肆意捕杀我的同胞，都忘记了吗？”

捕杀它的同胞？莫非是说的那些鱼……

江浅背后一凛，急忙恭敬地说：“非常抱歉，先辈，如果我们愚昧的行为给您带来了任何不悦，还请原谅我们！”

两只精灵神情一动，本已经打算要严惩两人，谁成想这个女孩居然认错得如此之快。

见它们没有进一步责罚自己，江浅暗中松了口气，紧接着，她大着胆子问：“请问两位可是海洋领主海皇牙和奇利顿？”

韩深一听瞬间瞪向她，暗自打了她一下，旋即赔着笑道：“不好意思，她向来就这样冒冒失失的，不太懂事，请两位不要在意。”

低下头，他用只有两个人才能听见的声音咬牙道：“你在搞什么，这个时候认什么亲啊！”

江浅瞥了他一眼，“你懂什么？你忘了露加比那和天居行说过什么了？海皇牙和奇利顿可就在这神海底下！”

海皇牙和奇利顿在神海底下！

这句话一下子就把韩深打醒了，他猛一个激灵，神情更加惊魂不定起来。

倒是宝座上的两只精灵低声笑了起来，其中一人说道：“是的，我们就是海皇牙和奇利顿。”

江浅没想到两者这么轻易就承认了，当即有些蒙头，反应过来后，她赶紧在心中联络露加比那，可依旧没人应答。

谁能来告诉她，这究竟是怎么回事？

要不是因为之前在地下炎笼里，露加比那没有丢下自己逃跑，否则她就有绝对的理由怀疑它已经跑路了。

海皇牙目光微闪地盯着她，随后突然轻笑道：“小辈，别叫了，露加比那它们现在人不在这里。”

此话一出，江浅心中一凛，下意识向后退了几步，把一旁的韩深看得莫名其妙。

奇利顿顿时大笑起来，笑声就如同老旧拖拉机压过马路一般干涩僵硬，“它们都在我们的后殿进餐呢，过会就带你们……”

话音未落，一阵嬉笑声就由远至近地传了过来，江浅听得真切，那正是露加比那的声音。

“那个海珊瑚年糕一点都不好吃啊，粘稠得很，还硌牙！”

“怎么会，我就觉得很好下饭。”这是比翼鸟的声音。

“不，我觉得还是海草包饭好吃。”凤尾雀的声音紧随而至。

“嗯嗯那个也很不错，不过最好吃的当属水拌牡蛎！”

江浅：“……靠！”

韩深：“……靠！！！”

合着他俩在冒着生命危险拼死拼活的时候，它们三个就在这大殿里面胡吃海喝？！

主殿拐角处，露加比那那条纤细的水蛇身最先游了出来，边游还边吐着信子，一副吃饱喝足的猥琐暴发户模样。

它的身后跟着的便是比翼鸟和凤尾雀，只是两位由于比较注重身份的高贵，所以并没有像它那般张扬，而是略微收敛地扇动着巨大羽翼，金色和火红色的流光飘逸地跟在后面。

如若不是方才听到了它们兴致勃勃地讨论哪个餐品好吃，江浅绝对就信了。

晃悠悠地游了出来，露加比那打了个饱隔，对在座上的海皇牙和奇利顿招呼道：“老伙计，下次有大餐还叫我们啊，这次也太少了吧？只够塞牙缝呢。”

“好，一定叫你，下次我吩咐下手把水拌牡蛎给你多准备点。”

“哎，这我喜欢！”

海皇牙微微一笑，向一脸沉默的江浅那边扫了两眼，意味不明地说：“喏，你的两个朋友都在这呢。”

露加比那顿时满脸无辜地看了过去，在看到脸黑如墨，即将要暴走的江浅后，急忙露出了一口锐利的小尖牙，笑道：“嘿，江浅，好久不见哈！”

韩深仿佛预料到了什么世纪场面，满脸莫名地向后退去。

江浅悄悄抬起了握得实紧的双拳，双瞳平淡无波地看向露加比那，淡樱色的薄唇轻启：“你说什么？你再说一遍？”

露加比那打着哈哈：“别这样嘛，我们只不过是在你们昏迷之后跟着下来的嘛……”

“确定是在昏迷之后？”

“……昏迷、昏迷之前嘛，但我们也是被召唤下来的，不是……哎唷别打脸！”

……

海皇牙、奇利顿、凤尾雀和比翼鸟皆是安静地立在一旁，静待着宝座上的那条盘姿慵懒、头上顶了个大包的水蛇发话。

露加比那思考了许久，说道：“现在全世界范围的淡水问题，你们两个有能力恢复原貌吧？”

奇利顿头顶那条形似灯笼的圆球闪了闪，略有些窘态地说：“不好说，我们根本不知道造成所有水源汇流的原因是什么，即便暂时恢复了，但也终归不是万全之法。”

江浅顿时有些急了，“可现在淡水精灵面临很严峻的生存问题，最起码先解决了眼前的燃眉之急吧？”

一旁的韩深急忙压住她，安慰道：“解决肯定是要解决的，但它们也要先了解清楚，这其中会不会隐藏着造成如今这般情况的原因。”

江浅也察觉到自己有些失态，便说：“那等着我和韩深先回一趟雷鸣镇，把闪电问题解决了，再去震全市。”

露加比那抽搐了一阵，突然摇头道：“你们先绕过震全市，直接去莲生镇。”

江浅和韩深同时一愣：“为什么？难道不是震全市离得更近吗？”

“不，你们先去莲生镇找大地领主利比斯顿和莫拉特，这次的水源汇流，或许跟大地的裂变有关。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997889"  chaptername="第  108  章  超世纪大冒险（33）">加入书签</a>
</div>
