    在鬼子的几波俯冲扫射之中，阵地上除了机载机枪的咆哮，没别的声音，连惨叫声都没有，更别说敢迎着飞机射击的中国士兵了，在鬼子飞行员的眼中，阵地上除了战壕之外，根本看不到人。

    “呜呜……”

    鬼子的飞机咆哮着，在天空中晃动着翅膀，重新集结起来，排好了阵型，决定仍然执行他们的任务，轰炸！

    “啾、啾、啾……”

    鬼子的飞机在俯冲，在阵地上方的低空中，航弹呼啸着落下，巨大的航弹划破空气，尖啸声冲进了弟兄们的耳朵，让人非常难受。

    “炸弹来了，准备！”

    军官大喊着，张开嘴，双手捂住耳朵，蹲在地上，开始不停的祷告。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的飞机就像露出狰狞面容的钢铁怪物，怪叫着朝阵地上扔下一颗颗威力巨大的航弹，嚣张的低空飞行就像是嘲笑一样。

    “轰隆、轰隆、轰隆……”

    一连串的爆炸上让酒坊岭的山川失去原本的色彩，被烟尘、弹片和硝烟填满。

    巨大的蘑菇云升起，整个酒坊岭阵地陷入了一片硝烟火海，剧烈的爆炸将整个空间充斥着，强横的气浪夹杂着锋利的爆片肆无忌惮的朝四周扩散。

    “噗噗噗……”

    撞到泥土的弹片发出沉闷的响声，在泥土上留下痕迹，钻进去再也不见踪影；而气浪卷着泥沙随着战壕翻飞，冲击中所有的防炮洞和地下掩体。

    “轰隆、轰隆……”

    阵地上有防炮掩体被击中，和被震踏不同，被直接命中的根本连反应的时间都不会给里面的士兵留下，只见残肢断臂在硝烟中飞上天空，给硝烟带来了一股血腥味，伴随着满天的泥沙洋洋洒洒的坠落，然后又接着被气浪冲上天空。

    “轰隆、轰隆……”

    一波又一波，鬼子对酒坊岭阵地太重视了，八驾飞机来回倾泻弹雨，航弹不停的落下，直到他们携带的航弹全部丢在阵地上。

    “跑！”

    在连续的轰炸之中，没有被航弹直接命中的掩体在冲击波中再也支撑不住冲击，摇摇晃晃的泥沙不停浇在士兵的头上，军官大吼着，率先冲出掩体。

    “轰隆隆……”

    防炮洞不可避免的倒塌了，反应快的弟兄跑了出来，窝在满是泥沙的战壕中不敢乱动，至于没来得及反应的弟兄，就这样被活生生的掩埋了。

    鬼子飞机的肆虐只持续了几分钟，可是在弟兄们的心中，就像是几年一样。

    鬼子的飞机已经飞走了，只留下了几乎被夷为平地的酒坊岭阵地，可是阵地上活着的士兵和军官仍然没有反应过来，他们的耳中全是嗡嗡的声响。

    “咳咳咳……”

    残存的掩体里，到处都是咳嗽声，艰难活下来的弟兄们忍受着硝烟的冲击，努力的挣扎着，在生死的边沿努力折腾。

    “咳咳咳……”

    冯锷比别人好不到那里去，他呆的那个半地下掩体是用的整颗木头加固的半地下掩体，在冲击波中坚持了下来，他这个时候也在跟自己的肺部较劲，想提前恢复过来。

    “咳咳咳……”

    冯锷一边咳，一边挥舞着手，他感觉冲击掩体的硝烟没刚才那么猛了，示意门口的弟兄出去看看，可是没人看他，所有人都在咳。

    “咳咳咳……”

    冯锷站了起来，落在身上的浮土簌簌下落，弯着腰，挪动着脚步，朝掩体外的交通壕走去。

    “咳咳咳……”

    在冯锷的挪动中，跟在冯锷身边的直属排弟兄反应了过来，纷纷咳嗽着站了起来，朝交通壕走出去。

    “呼呼呼……”

    从掩体中跑出来的弟兄们大口呼吸着，阵地上烟尘弥漫，不过比掩体里好了很多，至少让这些弟兄们的咳嗽有所好转。

    “啊！”

    “啊！”

    “快挖……”

    从烟尘之中，隐隐约约传来惨叫声和弟兄们的呼喊声，冯锷看着眼前的交通壕，已经不叫交通壕了，被鬼子的飞机直接弄成了几段，放眼望去，整个酒坊岭阵地已经夷为平地，阵地上到处都是硕大的弹坑，密闭在整个阵地上。

    活着的士兵在咒骂，虽然咒骂声没几个人听见，可是他们仍然在通过这种方式宣泄自己的情绪。

    “排长、排长……”

    有弟兄在呼喊自己的排长，可是没人回答他，因为眼前的掩体已经坍塌了。

    “快挖啊！”

    手上没有工具，几个弟兄用手徒劳的挖土，试图把掩体挖开，让里面的弟兄活着出来。

    “别挖了，准备战斗。”

    “活着的人准备战斗……”

    ……

    冯锷在阵地上跳跃着奔跑，一边跑一边大喊着，让弟兄们整理弹药，准备面对鬼子的进攻。

    “鬼子上来了！”

    “鬼子上来了！”

    ……

    几个士兵指着前方，在大道的一边，密密麻麻的鬼子端着步枪，正朝着阵地扑来。

    “还能动弹的弟兄，准备战斗！”

    灰头土脸的连排长们大喊着，驱赶着悲伤的士兵进入残破的战壕。

    “检查武器，轻重机枪再检查一遍！”

    冯锷大喊着，在他的严重，大批顶着钢盔的鬼子兵朝着废墟般的酒坊岭阵地扑来，挂在三八式步枪上的刺刀泛着寒芒。

    “呼呼呼……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    粗重的鼻息声和枪栓拉动的声音夹杂在一起，活着的弟兄们一部分在准备战斗，另外一部分在紧张的搬运着弹药，从弹药储备掩体搬到战壕里面。

    “哐当、哐当！”

    “手榴弹，往下面传！”

    整箱的手榴弹被打开，一个弟兄三三两两的拿出手榴弹，从战壕的一边递过去，在弟兄们的传递中，每个弟兄的战壕边上都摆上了几颗木柄手榴弹。

    “朱明，让你的人躲好，有可能的话，检查一下地雷和炸药的引火装置；快去！”

    冯锷看着残破的阵地，他没想到这个小小的阵地会引来鬼子飞机的重磅航弹轰炸，他原来想到的最多是山炮和野炮的轰炸。

    “希望那些地雷和炸药没事！”

    冯锷祈祷着，眼睛凑到了狙击镜前面，等待着鬼子的到来！

