    娄晓娥回家让人做饭去了。

    李昊让几个孩子在草坪上玩，自己则进房间里哄冉秋叶。

    “怎么了？还在生气啊？”

    “要你管，你们一家人在一起不是很好吗？进来找我干什么？”

    “哪有，我们才是一家人啊。”

    “哼”冉秋叶转过头，不理李昊。

    李昊上前从后抱着冉秋叶说到：“一会儿过去娄晓娥家里吃饭，一起过去吧。”

    “不去，你们一家人吃饭就好叫我干什么？”

    李昊却是说到：“那，不要说我没叫你啊。一会儿过去吃饭如果你不在，秦京茹又是农村姑娘。过去那边人家娄晓娥要是拿自己当女主人你爸妈怕是不好看啊。”

    “什么，她还想要做女主人耍威风。她也就做个小妾的命而已。”

    李昊跟着说到：“对嘛，一会儿过去让她知道谁才是大房。咱们要她斟茶递水。”

    “哼，我就知道你是想要大小通吃。你呀就是狗改不了吃屎。真不知道上辈子是不是欠你的。你到底想要招惹多少个才会安心啊。你这样我真不知道你心里到底有没有我。”

    “对不起啊，我以后会注意的。不会再顺便招惹其他女人了。原谅我好不好？”李昊哀求道。

    “好了，不要再装模作样了。不过说清楚啊。就算是你们结婚，那她也只是老三而已。上面有我跟秦京茹呢。要不是看在两个孩子的面子上我才不会原谅你。”说着冉秋叶起身出了房间，见几个孩子在外面玩，跟李昊说到：“娄晓娥呢？”

    “她啊，回家准备饭菜去了。”

    “哦，怎么让孩子们在地上玩。一会儿要吃饭了。衣服脏了怎么办？叫他们回来准备吃饭了。”说着冉秋叶招呼几个孩子回来洗手。因为娄晓娥不在，冉秋叶只好带着娄佳杰去洗手，其他几个大一些自己能洗。

    小杰见大家都在自己洗手，不让冉秋叶帮忙，也要自己洗。不想却是把自己衣服都弄湿了。

    过了一会儿，寿伯过来叫大家过去吃饭，李昊拿了两盒茶叶带过去给娄晓娥父亲。

    只是冉秋叶父母年纪大了，不愿意过去。在家里休息。

    娄晓娥家里把李昊那边宽敞一些，院子里有一个游泳池，显得院子不太宽敞。

    房子要宽敞一些，一层格局跟李昊那边差不多，只是多了两个车库。

    娄晓娥见冉秋叶过来，连忙上前抱住冉秋叶胳膊说到：“欢迎你过来做客。我刚刚已经给地产公司那边打过电话了，他们明天会把钱送回来。房子过几天我就去过户给李昊。你们安心在这边住就可以。我已经让寿伯把原来那边的佣人安排过去了。收拾房间，打扫房间做饭什么的都有人做。”

    冉秋叶听了笑着说到：“还是你们有钱人会享受啊。可是我们却是雇不起佣人的。家里人不少，自己打扫做饭就可以了。”

    娄晓娥连忙说到：“佣人的钱我这边开就可以。”

    冉秋叶看了娄晓娥一眼说到：“那倒是不用，李昊还是有一些钱的，他自己生这么多孩子那么他就得养。照顾小杰的佣人的工资你直接报给我就好。我们这边出。”

    “不用了，你看你们才刚刚搬过来香江。用钱的对方还很多。”

    “要你管啊，李昊他招惹的起这么多女人，那他就得养。没本事还学人家朝三暮四。”

    娄晓娥听了冉秋叶的话不知道该怎么说才好。只好进厨房端菜，躲开了。

    饭菜很快上桌，娄晓娥赶紧招呼大家入座。

    娄晓娥父亲坐在主位，娄母在招呼小杰。没有上桌。李昊坐在一旁。冉秋叶跟秦京茹在招呼自家孩子吃饭。

    “还以为是谁带着我们娄家的金条来香江了，没有想到是李副厂长。只是不知道李副厂长这厂领导怎么跑到香江来了？”娄晓娥父亲问道。

    李昊笑了笑说到“您也看见了，内地那边是一夫一妻制的。我这两个老婆三个孩子被人家发现没有被枪毙就很好了。这不是家里长辈帮忙把我送这边来了。”

    娄董事笑了笑说到：“既然李昊你已经两个老婆了，而晓蛾也给你生下了小杰。那么你什么时候跟晓蛾把婚事办一下？”

    “这个…”李昊刚想说什么。却是被冉秋叶插话道：“李昊你纳妾还要操办吗？”这话看似在问李昊，但是却是冲着娄董事去的。

    娄董事听了冉秋叶的话愣了一会儿，想了想说到：“李家纳妾自然无所谓，但是娄家嫁女却是要操办一下的。毕竟我就这么一个女儿。”

    冉秋叶淡淡的说到：“确实是啊，娄家是商人，李家却是入仕的。娄家确实高攀了，是该好好操办一下。”

    “秋叶。”李昊赶紧呵斥冉秋叶，不让她再说了。

    娄晓娥父亲以邹起了眉头。娄晓娥母亲看着李昊跟冉秋叶。娄晓娥低头不语。

    一顿饭总算吃完，大家之后也没有什么交流。吃完饭李昊带着大家一起回家。

    回到家李昊跟冉秋叶说到：“秋叶你今天……”

    冉秋叶却是激动的说到：“我今天怎么了？给你丢脸了？还是你心疼娄晓娥了？她娄晓娥一个二婚货，入李家门还要大肆操办。他们家要办他们自己办去，这个家里不行，除非你跟我离婚。再娶她娄晓娥去。”

    李昊上前抱住冉秋叶说到：“好了好了，别说了。他们要怎样由他们去，咱们不管。进去休息吧。”r

    李昊跟着冉秋叶进屋，冉秋叶也不在怎么生气了。进屋后冉秋叶跟李昊问道：“李昊，房间里那个盒子是什么？”

    李昊过去看了一下冉秋叶指着的电视机，跟冉秋叶说到：“那是电视机。”冉秋叶虽然出生在美国，但是建国时就跟着父母回国了。自然没有见过电视机，或许小时候见过，但是已经不记得了。结婚后李昊虽然能够买到，但是国内现在还没有多少电视频道，所以李昊也没有买。

    李昊上前打开电视机。电视里正在播放无线电视台的欢乐今宵。

    “啊，里面有人诶。还有声音，就是听不懂他们在说什么。诶，对了。李昊你怎么会说粤语？”

    “额，跟别人学的呗。都是中国话啦。你以后跟外面的人多交流就会说了。”李昊心里想着：难道告诉你是前世刷港片学会的么？

    “是吗？那我看电视里跟他们学好了。”

    李昊也坐下来跟冉秋叶一起看电视。来到这个年代五年了，李昊也很久没有看电视了。时间在随身宿舍里虽然也能看电视。但是缓冲速度确实熬人。搞的李昊跟这个年代的人一样。积极造人。

    过了一会儿，秦京茹已经给孩子们洗完澡。佳豪佳俊跑了进来。

    “爸爸妈妈，我们跟你们一起睡好不好？”

    李昊看着两个孩子说到：“佳豪佳俊已经是大孩子了。要学会独立生活。要学会自己睡了。”

    “可是，以前为什么我们就可以跟爸爸妈妈睡在一起啊？”

    “那是以前咱们家里房间少，住不开，现在咱们家里房间这么多，你们就要自己出去睡了。知道吗？”

    “那爸爸为什么可以跟妈妈睡啊？妹妹也可以跟京茹阿姨睡。”

    “那是………”

    冉秋叶在一旁哈哈大笑：“你出去吧，我今天晚上跟两个孩子睡觉。”

    “啊”李昊瞪大了眼睛，自己这是被赶出去了？

    两个孩子听了冉秋叶的话跳了起来：“妈妈万岁。”然后推着李昊出了门，还说了一句“爸爸再见。”然后“啪”的一声关上了房门。

    李昊看着关上的房门，笑着摇摇头。

    转身来到秦京茹房间里，秦京茹母女俩也正在打量电视机呢。见李昊进来问道：“这是个什么玩意？”

    “电视机啊。”说着李昊上前打开电视机。

    “哦，原来这就是电视啊。刚才打开里面人说话声音吓了我一跳，吓的我赶紧关掉了。”秦京茹又问道：“你怎么过来了？不是在冉秋叶那边的吗？”

    “被两个孩子赶出来了。”

    秦京茹笑了笑说到：“是啊，刚刚来香江。让孩子跟冉秋叶住几天等过几天孩子们习惯了。再独自出去睡一个房间。”

    “是啊，那今天晚上就跟你们母女两个挤一挤了。”

