    虽然他们目前也不知道究竟这座遗迹是只允许率先通过的人进去，还是所有光明和黑暗属性的修炼者都能进去。

    但是，不论如何，最先进去总是最好的。

    只要率先进去，便能得到更多的宝贝。

    所以，帝少枫等人都希望百里红妆能够超过萧瑟舞。

    “红妆毕竟还是接触光明力量的时间太短了，哪怕她的天赋惊人，但毕竟还是需要一些时间去领悟啊。”

    林踏星脸上透着感叹，事实上，换做他们当中的任何一人都不可能比百里红妆做的更好了。

    萧瑟舞早早的就已经被内定为了光明圣女，哪怕之前的她不曾突破到星芒境，她也早就已经接触到了光明力量。

    这些年来潜移默化的学习和进步，其了解远远超出寻常修炼者。

    现在百里红妆和萧瑟舞进行比较，本身就极为吃亏。

    “唉，最吃亏的就在这里了。”林茜茜郁闷地叹了一口气，若是红妆在上层界多呆一阵子，想要超越萧瑟舞绝对不是问题。

    上官盈盈瞧着众人脸上的担心之色，不禁出声道：“你们也别太着急了，这不是还没有输吗？红妆自己有分寸的，说不定后面能追上来呢。”

    她和红妆在一起这么久，对红妆的能力还是有所了解的。

    一直以来，红妆的表现都很让人惊喜。

    哪怕现在红妆处于劣势，但只要不到最后，她就仍然充满期待。

    “没错。”墨云珏点头，深邃的双眸透着信任与坚定。

    红妆，一直都是最优秀的。

    帝少枫等人诧异的看着上官盈盈二人，如果只是一个人说还只能当时鼓励，但是两个人都如此坚定，那可就有些奇怪了。

    难不成……他们真的这么相信红妆？

    然而，接下来的情况却让他们有些无奈。

    因为，就连百里红妆身后的三名修炼者也抵达了她的位置，甚至有人已经超越了她，可百里红妆还是一直坐在原地参悟，并没有半点要动身的想法。

    萧瑟舞瞧着百里红妆已经被其他人赶上，眼中也不见浮现了一丝喜悦。

    看来，百里红妆在这一点上想要超越她是不可能了。

    只要她能够得到这座遗迹的传承，百里红妆日后就再也没有可能撼动她的地位！

    想到这里，她便也就不再着急了。

    她甚至觉得，让百里红妆多活一阵子也好。

    至少，她得让百里红妆看看自己的风光。

    “这已经过去七天了，红妆还是一点动静都没有，真是让人着急。”

    林依依小脸透着焦急，虽说她也知道在这里修炼对自身很有帮助，可是每修炼一阵子，她总是忍不住想要看看红妆的情况怎么样了。

    只是，除了红妆以外，所有人都已经有了进展，红妆却还是半点动静都没有。

    “林依依，我看你也别着急了，百里红妆摆明了就是不行啊！”

    萧旭东脸上尽是得意之色，“你在这下边再怎么干着急也没有，还不如学学百里红妆，早就已经接受现实了。”

    “你怎么废话这么多？”林依依厌恶地看着萧旭东。

