    宋琪将剩下的半瓶酒以及酒杯拿起来：“这些就给你收走了。”

    沈如玉瞥了她一眼，不满地道：“我还没开始调理呢。”

    “今天就开始，不准再喝了。”宋琪将酒拿走。

    沈如玉无奈的靠在沙发背上，缓缓闭上眼睛，一副很疲惫的模样。

    看的出来她心情并不好。

    楚惜动了动唇，想要说什么，犹豫了片刻却没开口。

    “还需要我做什么吗？”沈如玉忽然闭着眼睛问。

    楚惜道：“不用了，只要好好休息，按时吃药就行。”

    片刻后，宋琪回来，又问：“楚小姐还有什么要交代的吗？”

    “没有，我回去准备一下，明天宋总过来找我拿药吧。”

    “好的，辛苦楚小姐了。那........我现在送楚小姐回去？”

    “麻烦了。”

    “不麻烦，应该的，走吧。”宋琪微笑着做了个请的姿势。

    两人一起出了别墅。

    沈如玉忽然睁开眼睛，眼神却没有焦距，静静的望着天花板，思绪不知道飘到了哪里。

    过了会，宋琪回来，见她神游的模样，轻声问：“在想什么？”

    沈如玉回过神来，淡淡道：“没什么。你不是去送那位小神医了，怎么这么快就回来了。”

    “我没亲自送，让司机送她回去了。”宋琪在她身边坐下，沉默了片刻，忽然问：“你是不是又想起以前的事了？”

    “没有。”沈如玉随即否认。

    “如果.........你想找她.........”

    “我不想！”沈如玉打断宋琪的声音，冷声道：“那件事被再提了，我不想听。”

    “好，不说了，你好好休息，我去趟公司，有什么事的话随时给我打电话。”

    楚惜没让司机送她回家，而是将她送到千刹盟附近，下车后她独自走去千刹盟。

    白无尘说看过沈如玉之后，让她跟他说一下，她索性过来亲口告诉他，并将自己的医治方法跟白无尘说了。

    白无尘没有意见，让她按照自己的想法做就好。

    两人交谈完，千媚忽然出现：“惜儿，你也在这啊。”

    “嗯，千媚姐姐。”楚惜跟她打招呼。

    “在跟你师父学习呢？”

    “不是，我刚刚从一位病人那里回来，再跟师父说医治的方法。”

    “哦，这样啊。”千媚看向白无尘，又道：“那既然没什么事，无尘你去帝园吧。”

    “去帝园！现在吗？”白无尘问。

    “嗯，现在。盟主叫你过去。”

    “是有什么事吗？”

    “这我就不知道了，等到了你问盟主吧。”

    白无尘看向楚惜：“惜儿，你.......”

    “我没事，我一会自己回家就行了。”

    “千媚，一会你找司机送惜儿回去吧。”白无尘侧目对千媚道。

    “好，交给我，你快去吧。”

    白无尘随即离开，去往帝园。

    见他出了别墅，千媚暗暗松了一口气。

    楚惜却一脸狐疑的看着她，蓦然问：“千媚姐姐，你怎么了？你怎么好像........终于松了口气似的。”

    千媚：“...........有吗？”

    楚惜点头：“有。”

    千媚：“你看错了。”

    犹豫了下，楚惜又道：“你........不是骗师父的吧？”

    千媚挑眉，心里暗道这小丫头还挺聪明，她确实骗了白无尘，盟主根本没有找他。

    她是求百里翌办事，然后百里翌让她想办法把白无尘骗去帝园，她才只好出此下策的。

    千媚忽然笑了笑，说道：“骗他的可不是我，是百里翌，他让我这么说的。”

    “为什么？”

    “我怎么知道？可能他俩闹矛盾了在冷战吧，百里翌忍不住了就想出这种馊主意。”

    “...........”

    “你可别给你师父通风报信啊，不然无尘就不去了。”

    “...........”

