    穆亦辰脸色沉了下来。

    “不许去！”

    居然要去盛煜的公司上班？！

    当他这个老公是死人吗？

    听到这话，洛晨曦诧异地睁大了眼睛。

    “你凭什么不许我去？我都已经答应盛总了！”

    “就凭我是你的老公！”穆亦辰冷冷地开口，“你到底有没有一点家庭观念？你已经结婚了，出去工作，也不跟家里人商量一下？”

    洛晨曦扁了扁嘴，“这有什么好商量的？这就是一份普通白领的工作，朝九晚五，也不需要出差。白天糖糖去幼儿园，我们两个上班，不是很正常吗？”

    穆亦辰被她堵得说不出话来。

    语气更加生硬，“反正，不许去！你是穆家少奶奶，还用得着去上班？是觉得我养不起你吗？”

    说到这里，穆大少忽然想起，自己确实从来没有给过小女人零花钱。

    脸色顿时有些不自然。

    “穆亦辰，这跟你养不养我有什么关系？我工作是为了……”

    洛晨曦据理力争的话说到一半，忽然，眼前一道黑影闪过。

    一张黑卡被穆大少扔了过来，准确地落到她怀里。

    “这……这是什么？”

    “我的信用卡，没有限额，随便你刷！”

    洛晨曦有点懵，“没……没有限额？你不怕我刷到你破产吗？”

    “你可以试试看。”穆亦辰不以为然地勾了勾嘴角。

    洛晨曦回神，赶紧把黑卡推到一边，“不行，我不要你的卡，我要工作！”

    “我说了，不许去！”

    “你……”

    两人争执不下。

    “够了！”

    谭月如听不下去了，一拍桌子，打断了他们。

    两人这才意识到，穆家二老和小团子都坐在边上。

    小团子看着两位家长吵架，连最喜欢的草莓布丁都不吃了，眨巴着大眼睛，一直盯着他们。

    洛晨曦心虚地坐回原位。

    “咳咳，那个……糖糖，大姐姐在跟你爸爸商量事情呢……”

    听说，爸妈在小朋友面前吵架，是不好的榜样。

    她差点又污染了小朋友……

    谭月如见他们安静了，才道：“行了，这点破事有什么好吵的？我儿媳妇要出去工作，这是好事，你凭什么反对？”

    她没好气地瞪了穆亦辰一眼，转向洛晨曦，露出了和蔼的笑容。

    “儿媳妇，你好好加油，妈还等着穿你设计的衣服呢！”

    洛晨曦心领神会，“谢谢妈！”

    她迅速起身，在小团子脸上亲了一口，提起包包，转身就走。

    眨眼的功夫，就跑得没影了。

    穆亦辰的脸比锅底还黑。

    他到底是不是谭女士的亲儿子？！

    难道是在医院里抱错的？

    ……

    洛晨曦赶到SL集团的时候，迟到了五分钟。

    盛煜扫了她一眼，“小可爱，迟到可不是个好习惯，特别是在我们这个行业，很多工作都是要用秒来计算的。”

    “对不起，盛总，今天出了点意外。我保证不会再犯了！”洛晨曦急忙道歉。

    话虽如此，她心里其实挺没底气。

    毕竟，她是有家有口的人。

    家里的两只还都很粘人。

    盛煜哼了一声，“希望你记住这句话。好了，快来不及了。还有半个小时就是本周的设计师例会，你赶紧去人事部门办一下手续，还能赶上会议。”

    洛晨曦一怔，“不是说要面试吗？”

    “你在华风大赛上的表现，就已经足以说明问题了，还要浪费这个时间？快点去吧。”

    洛晨曦刚转身。

    忽然，门被人推开了。

    SL集团总裁走了进来，“盛总，听说你的设计部最近在招一位高级设计师，真是巧了，我这正好有个出色的人选。”

    洛晨曦转头，看到他身边的年轻女子，不由一怔，“吴灵姗？”