    第1390章 血蚊的盛宴

    成批成群散布在半空的蛟龙们心惊胆颤，撑着惊骇的妖眸看着一头人形的凶物朝着它们掠来，自带一股苍茫，暴戾的魔王气息。

    魔虫一出，谁敢不惧。

    魔王一出，谁与争锋。

    鸿蒙魔虫六翅血蚊，自它吞噬了七彩女皇那头鸿蒙蜘蛛后封神，还从未展现自己恐怖的战斗力。

    如果说涂小安这条蛇可以屠神如屠猪狗，那么这只血蚊就是上位神之下，一阵乱杀！

    鸿蒙魔虫，注定不能封神，封神便是天地的灾难。

    然，新世界，同一天，有两头魔虫成功封神，一头以吞噬同类封神，一头入佛门，就地成佛，封神。

    两大封神魔虫，佛与魔，本该注定有一场血腥的大战，可硬生生被一条蛇扼杀在了摇篮里。

    其实无论涂小安手下有多少厉害的战虫，这只蚊子无可争议都是排名第一。

    可涂小安却很少召唤魔虫血蚊出来。

    原因很简单，这只魔虫有太多不确定的因素存在。

    另外，也是魔虫不太讨涂小安喜欢。

    不听话，且长相恶劣。

    可此时此刻，涂小安兴致一来，将已为封神魔王的血蚊召唤了出来。

    他就要测一测，测蛟人族的蛟龙，到底是有多不怕死。

    若能在这只血蚊的面前，还能义无反顾的赴死，那么他服了。

    但很显然，面对死亡，它们是装的。

    只见一道红光一闪而过，一头巨大的蛟龙就被六翅血蚊逮住了，它的运气实在很背，大数量下的蛟龙，偏偏它拔得头筹。

    魔王血蚊妖异的眼睛闪闪发亮，长剑般的口器朝着蛟龙的身体就刺了进去，蛟龙的鳞片如同虚设。

    吸食，血蚊口器一刺，猛然的吸食起来。

    短短几个呼吸，巨大身躯的蛟龙如泄了气的皮球，肉眼可见的速度干瘪了下来，直至最后连皮带骨的被彻底吸进去，消失不见。

    嘶嘶嘶...！

    无数倒吸凉气的声音在蛟龙群中此起彼伏，冷汗涔涔。

    什么魔虫，这是魔鬼。

    吃人的手段之残忍，令人心里发寒。

    嗖...！

    血蚊身形如光如电的一闪，长剑般的口器就是一刺一吸，又一头蛟龙没了。

    如果说涂小安出手，还能看到一阵血雾，那么血蚊就“持家”多了，一点都不浪费。

    这是属于血蚊的盛宴，他的主人难得让它放开手脚的吸血，十几万头蛟龙像是陈列好了等着它吸。

    这还有什么好说的，血蚊只能拼命的吸，不能辜负了自己主人的好意。

    四阶巅峰蛟龙？

    在它区区蚊子面前，吓的动弹不得。

    这只魔虫到底有多可怕，涂小安最强神通九幽海是它的本命天赋。

    由此，你就能大概知晓。

    吸血的盛宴，就此彻头彻尾的展开。

    涂小安冷目的看着血蚊残忍的形容，无动于衷，他并非生来无情，只是总有些人在疯狂挑战他的底线。

    好好去蛇族当奴隶不好吗。

    非搞出一副不惧生死，无悔成蛟的姿态。

    给谁看呢？

    天地一逆旅，同悲万古尘，既不耻为蛇，更不耻与蛇为舞，那么就别怪他冷血无情。

    反正非我同类，其心必诛。

    如果涂小安不出现在太古神山，蛟人王迟早会带领蛟人一族的蛟龙，将蛇人族吞的干干净净。

    生态环境，适者生存，没什么好说。

    忽然，涂小安想吟诗一首：无惧无畏轻生死，非鬼非神非妖魔，待到蛟龙非作死，他以魔虫染红天。

    血蚊残暴的行为，引得蛟龙们的心态彻底崩裂，有不少蛟龙朝着地面飞去，被人吸干了血，再吸到肚子里去。

    这种死法，还不如活着当奴隶。

    死有很多种，但这种实在接受不了。

    “同族们，不要怕，不要慌，反正都是死，怎么死都一样！”

    最有骨气的黑蛟龙又冒出来维持现场的秩序，然而，这次却没有蛟龙再听它的哔哔赖赖。

    就特么属你叫的最欢乐，可死的却是别人。

    听你这B的，还真是死都不知道怎么死。

    然，等有蛟龙快要落地的时候，一根无限延长的口器顷刻刺在了它的身躯上。

    什么？

    下一秒，巨大的蛟龙化小，直接被口器吸了进去。

    “嘎嘎...主人说落地者不杀，可只要没有彻底的落地，就可以杀，可以吸！”血蚊持家有道，不会容许有一头蛟龙成功落地。

    它要吸光。

    十几万头蛟龙，多吗，不多！

    “救命，不要吸我，我愿当蛇族的奴隶，永生被差遣！”

    一头蛟龙受不了血蚊的杀戮，鬼哭神嚎起来，拼命的朝着地面一头扎去。

    它快，但有一根口器比它还快。

    刺入，吸没！

    涂小安冷眼看着魔虫极尽疯狂的掠食，今日后，太古神山没有蛟人一族的存在了。

    “巴图，巴贝司何在！”

    只见蛇人族两巴兄弟的身影也不知道从那个犄角旮旯里冒了出来，崇拜了跪在了涂小安的面前。

    “你们安排蛇人族的高手来领奴隶宠物，一蛇领一蛟，若有不愿者，直接杀了！”

    别看血蚊在半空屠戮，但地面上还有十万的蛟龙。

    它们做了自己一辈子最英明的决定，就是贪生怕死。

    没有逞强，没有装逼。

    涂小安第一次见以死装逼的，现在开心了吧，满意了吧。

    “恶魔，魔鬼，怪物，你来吸我，我黑蛟龙已经饥渴难耐的想死了！”

    骨气帝黑蛟龙主动的朝着血蚊的方向凑，它感觉自己再不死，真的有点说不过去了。

    看着同伴被一头头的屠戮，而它活着跟没事人一样。

    它都不好意思了。

    然而，奇怪的是，血蚊的眼中似乎看不到这头黑蛟龙，不断的掠食那些企图落地的蛟龙。

    “为什么不杀我，为什么不吸我，我黑蛟龙的血是臭的吗！”

    骨气帝很伤心，为什么自己想死都那么难啊。

    大王，小的就想随着你而死啊！

    这还真是天不遂人愿。

    涂小安看着黑蛟龙求死而不得死，忍俊不禁的笑了起来。

    血蚊无视黑蛟龙，自然是涂小安特意安排的。

    有时候物极必反。

    它求死，涂小安偏偏要它好好的活着。

    蛟人族死了那么多蛟龙，这个锅，要它来背。

    没有它大义凛然的煽风点火，鼓动大家一起赴死，恐怕也就没现在血蚊残忍的屠戮画面。

    (本章完)

