    “方便谈话的地方吗？那.....你们前面带路我们去万花阁里坐一坐，我看你们身上应该也不见得有钱，这回就算我的头上大家都随意......”

    白锦看着身旁四位驸马爷，满脸随意开口提议换一个安静的地方坐坐。

    他一看驸马爷们的熊样，就想起母亲和自己说起过的一件事，驸马爷们无论在家还是在外面都保守公主欺压，想要找人求助声援都没有门路.....

    众多驸马爷里除开朝廷工作的, 最有话语权的就是家大业大的白锦。

    驸马爷们悄悄潜伏过来的目的，其实已经不言而喻，但白锦并不在乎，反而驸马爷们送上门还节省了他的时间。

    “使不得使不得......”

    二驸马爷满脸呆滞疯狂摆手：“我们现在偷偷跑出来已经犯法了，若被公主殿下知道我们到勾栏里去.......殿下绝对会给我们上腐刑的。”

    驸马爷明面上位居六品官职，但私底下就是公主殿下私有物，双方除了名义上平等其实到处都不平等，假若让公主知道私有物跑去万花阁或勾栏玩....绝对腐刑安排上的。

    “我们到山河居就行.......”三驸马满脸惊骇之色连连提议大家不要寻死，唯独八驸马爷看白锦的目光就像看神仙。

    “公子...山河居就在观景瀑布旁，夫人专门开来打牌九和麻将的。”

    好似看出白锦的疑惑，步甲人小队长开口为白锦解释起来。

    所谓山河居其实就是博习楼，只不过寻常人家只能听曲、吃饭和住宿，博习部分只对白夫人和她的朋友们开放。

    “原来如此.....那就带路吧！”

    白锦点点头对谈话场所不在意，若非驸马爷们怕遇到公主眼线，就算在白家门口谈话其实也无所谓。

    …………

    山河居就在观景瀑布的西南面，依山而建看起来特别有层次感，而且和其他客栈或者亭台楼阁不太一样，室内没有任何楼梯视觉异常开阔不显得拥挤。

    楼高约六十米左右，上下楼全靠四台面朝大湖观景的木质升降梯。

    “很有品味的建筑结构.....以后我打造行宫也要按这样的来，平平无奇的平房看到都吐了......”见到类似合欢宗的建筑风格，白锦第一次见到山海居就从心底里生出好感：“直棒棒一栋楼，往天穹上直怼简直赏心悦目！”

    白锦将目光从窗外收回，关上窗坐在顶层包厢里的四位驸马爷们，如获重释般将破毛毯从脑袋上摘下, 露出了各自风情不一样，但都英俊不凡的容貌。

    二、三、六、八

    二驸马一副文质书生的打扮，有书生意气挥斥方遒的气质，但他手掌却并非书生般光洁有做苦活留下的痕迹，和他身上华贵衣服和书生模样很不相称。

    三驸马鼻青脸肿猪头模样，但也无法掩盖那股优雅贵气，六驸马长得倒剑眉星目有一种剑修的锐利之感，但他全程目光躲闪畏畏缩缩的，好似有社恐。

    八驸马容貌只能以俊美来形容，属于阴柔型的小相公，衣袍下还有明显经过锻炼痕迹勾勒的线条，简直能迷死那些勾栏或者教坊司的小娘子。

    “哎......”

    二驸马爷叹了一口气：“白兄....实不相瞒我们是来求助的。兄弟们自从入赘皇室以来就没有过上一天好日子，在下本一腔热勇愿为朝廷肃清蛀虫，可如今每日都在洗衣叠被.......为公主殿下端茶倒水烧热水洗脚。”

    谷蠏

    “他....”二驸马抬手直指三驸马：“原本出生于富甲一方大商会，精通数算擅与人交涉人脉遍布封禹乃至妖族.....如今沦为公主殿下人肉沙袋天天挨打。”

    三驸马苦笑一声，道：“抬举，如今只求不被打死就算出人头地了。”

    “还有他！灵剑宗出生的剑修，现在被六公主迫害到不敢与外人谈话，哪有一点剑修斩妖除魔天地间侠气！”二驸马指着六驸马愤愤不平道。

    “啊啊啊.....不要靠近我。”

    二驸马指六驸马时候，原本负责泡茶送水的赤薇刚好送到六驸马这里。

    六驸马一看到有女人靠近，满脸惊恐的跌坐在地一直后退，惊叫道：“大家小心她身上的胭脂水粉味.....沾到衣服上我们死定了死定的啊！”

    “嗅嗅嗅.....”

    二三驸马一愣，顿时大惊失色，唯独八驸马嗅了嗅空气里香味，道：“大家不需要担心我说的就行......这姑娘使用的恰好是南海林边的胭脂虫，和我身上的香味同出一源，大家都冷静点。”

    “？”

    赤薇递茶的手臂僵在半空，满脸黑线看着乱作一团的二、三、六驸马，以及自爆用女性化妆品的八驸马。

    “我家祖祖辈辈都做胭脂水粉，无论花卉胭脂还是动植物胭脂，我都有不输于妈妈桑们的了解，而且我还懂得如何调配特殊胭脂......”八驸马面露温婉笑容对赤薇点头以示友好：“若白兄和姑娘有这方面需求我们帮忙做参考的。”

    “.........”

    看到八驸马阴柔俊美笑容，白锦不由得打了一个寒颤，下意识双手抱怀摩挲着鸡皮疙瘩都凸起的手臂道：“我已经大致了解诸兄的情况......只是白某区区一个白衣恐怕帮不了各位的忙吧？”

    “毕竟......大家都是因为各种各样事情最终选择最丢脸的入赘选项，事到如今再说那些实属有一些天方夜谭了。”

    不管你在入赘前什么身份，既然已经选择入赘封禹皇室，那么你生就是封禹皇室的人，死就是封禹皇室的鬼，爆发战争还要冲在第一线当敢死队。

    白锦看完驸马爷们的乐子，打算欢乐时刻开始自己的打探情报工作了。

    他们虽然过得惨了一点，但好歹也是陪伴在公主身旁的人，所能知道的事情怎么也比那些市井平民知道的多。

    “白兄此言差矣......”

    二驸马信誓旦旦道：“你能帮！而且就是一句话的事情！”

    “你们该不会想联名告御状，让在下作为牵头人吧？”白锦看着他们道。

    “不至于......我还不想死那么快，只要白兄能办服十六公主，让十六公主开口的话便能就我们出炼狱苦海......让我们能展开自己的抱负再创一片辉煌！”

    “额....那可不是一句话的事情。”白锦吐槽道：“我昨天才回封禹，连第十六公主长什么样叫什么名都不知道。”

    “你们又凭什么认为，她一句话就能让她亲姐姐们听话？总不能前面十五位公主殿下集体妹控吧？”

