    第22章 维恩的宣泄

    支架十字锁！！

    王保强泛着银色光泽的金属双臂直接架向维恩腋下，双腿也是紧紧夹着维恩的熊腰，对他进行一个无解的招式

    “你觉得有用吗？”维恩只是缓缓吐出几个字

    随后便是抓住身后王保强的一只手臂然后以巨大的力量将王保强狠狠的砸向力量，让王保强脑子中一阵轰鸣

    而这时的陈青竟像刚刚的王保强一样，浑身伤势毫发无损的站立而起，然后冲向维恩

    他只知道，只有战胜眼前的这个人，他才能掌握的住自己的生死

    “太……弱了！”

    维恩突然大吼一声，然后身上爆发出强大的力量

    无法计测

    只是一瞬，陈青眼前的维恩便已经闪到了陈青的眼前

    “什么！”

    “轰！”维恩爆发出强大的力量全部都汇聚在眼前的拳头之上，带着不可阻挡之势轰向陈青

    直接将陈青整个人轰飞至天花板，缓缓掉落在地上在无声息

    “啊！”

    王保强再次怪叫一声出现在维恩的身后，双手合十到维恩的太阳穴，眼看就要成功

    而维恩则是很快的反应过来，以迅猛之势扭转身躯，一掌劈向王保强

    而王保强怎么会如维恩的意，脚下一阵变幻着逃离了维恩的攻击范围

    “拜托！给点力好不好！我到现在都没有尝到战斗的感觉啊！”

    维恩非常的失落道

    “你到底是什么意思？”

    王保强很是扭捏的道

    他已经尝试过死亡了，仅仅只是一瞬间……实在是太强了，强的不可匹敌

    “工具人！就该有工具人的姿态！”

    维恩并没有回答王保强的疑问，而是火速向前

    一拳，二拳，三拳……无数的拳击在仿佛一瞬间挥发出来，随之砸向了王保强

    “挡不住！”

    王保强仅仅只是挡住三拳，便被剩余无数的拳头击中，整个身躯都是变形般的坑坑洼洼的砸到在地

    而这边的陈青则是刚刚恢复过来，不过身体却是已经感觉到了乏力了

    看着向他走来的维恩，想要进行反击，却被一脚从下往上的踢飞在空中，随后失去意识

    “今天，这一天玩的可真开心啊，哈哈，谢谢你们。”

    “不过，放心，我不会让你们死的……”

    维恩停顿的说道，然后便离开了操纵室

    “转换为监禁模式。”

    已经走出好远的维恩，声音飘散的出来，随之整个操纵室便开始了运转

    ………………

    “这里是那里？”

    过来好久才醒过来的陈青看向机械臂，随之才反应过来

    此时的他正在操纵室的躺椅上很是懵圈

    “你醒了啊。”

    王保强在另一边没离陈青有多远的说道

    “王保强？那个家伙呢？”

    陈青疑问道

    “我不知道，不过他竟然没有杀死我们，肯定有他的目的。”

    王保强深思道

    “……”陈青看着正在深思的王保强嘴角抽了抽

    “接下来我们该怎么办？还有，好像……我们的身体发生了点变化。”

    陈青惊喜的感知自己的身体

    他只感觉到他现在是无比的强大，身体是无比的坚硬，但很仿佛什么东西都破不了他的防一样

    “这确实是一件好事情，不知道维恩是什么意思，竟然给我们植入了一种地球都稀缺的融合剂。”

    王保强疑惑的说着

    “他为什么要这样。”

    “融合剂？那是什么？”陈青更是疑惑的看着王保强

    (本章完)

