
秦翘任由他帮着自己梳理头发，微微眯着眼，一副十分享受的样子，像一只餍足的猫咪一样。

萧北七看了一眼铜镜，眉眼带笑，他放下手中的木梳，将秦翘转了过来，低头在她眉心亲了亲。

“今晚我要出去一趟，你自己早点睡。”

秦翘抬眼看着他，“有萧允荣的消息了？”

萧北七压低声音，“去见一见皇上派来玉关的人。你好好睡一觉，我天亮前赶回来。”

“好。”秦翘乖顺的点了点头，“小心一些。”

这里毕竟是玉关，各个部族之间的关系复杂。那个看起来待他们还不错的玄武侯也不如表面上看起来那般好说话，所以他们行事需得小心一些，避免引起不必要的麻烦。

萧季将萧北七派来玉关，抓捕萧允荣是一方面，真正要做的是整顿一下玉关。万兴县的流民都已经进京了，玉关这边却没有丝毫消息送回京城。

可见玉关已经自成一国，这才是萧季担心的事情。

玉关紧挨北漠，一旦失控，定会引起战乱。

南燕才刚刚和大荣打了一仗，虽没有输，却也耗费了不少人力和物力。要是北漠这边再出乱子，南燕的境地就会变得十分艰难起来。

对南燕虎视眈眈的国家，除了大荣，便是北漠。幸好这么多年，梁宗申治理玉关有方，北漠和南燕都相安无事，虽小有争斗，却并未打仗。

若是北漠和玉关有勾结，一旦出事，南燕必乱。

南燕东面临海，也时有小国在海域上打劫南燕出海的商船或者百姓。西边还有一个阿古奘国，一旦南燕内乱，势必会被周边其他大国联合吞噬掉。

自从天启王朝覆灭后，分裂出不少国家。如今的这些大国，也是通过吞噬别的小国逐渐强大起来的。

南燕在萧北七父亲在位的时候还算是大国，但之后萧北七父亲去世，萧北七哥哥登基，又因为贺兰世家掌权，太皇太后过分干预朝政，朝廷一度出现内乱。

后又因萧北七哥哥重病，年纪轻轻就去世了，留下一个只有六岁的儿子登基为帝，萧北七辅政。

此时南燕的江山已经极其不稳定，周边列国三番两次挑衅南燕边境。又因为太皇太后过度干政事，南燕的百姓也生活在水深火热之中。

萧北七成为摄政王，辅政之后将朝政大权紧握自己手中，太皇太后虽然还能插手一些政事，但大事情上她都无法插手。

南燕的境况这才慢慢好转。但萧季十五岁后亲政，默认了太皇太后的作为，陷害萧北七夺权。

原本有了气色的南燕便又开始走下坡路。

如今的南燕，只能勉强算是大国。但四面楚歌，随时都会被周边的大国联合起来吞灭。所以，当太皇太后过世之后，萧季才不得不和萧北七联手。

除开以前的恩怨不提，他和萧北七都是皇室正统，维护南燕江山稳定，是他们的职责。在南燕四面楚歌的境况下，他们只能联手。

萧季还算比较有自知之明，知道自己还年轻，不管是智慧还是谋略都比不上自己这位皇叔，所以才放下皇帝的身份，求得萧北七谅解，叔侄二人合力稳固南燕江山。

萧北七并非没有野心，而是他从未暴露过自己的野心罢了。他活了二十七年，唯一表露出自己在意和想要得到的，就只有秦翘这个人罢了。

至于其他更多，他暂时并没有表露出来。

就连秦翘，也看不懂他到底想要什么。

若是南燕的帝位，明明他有很多机会可以得到，但他却止步不前，而是向萧季提出去封地，并不想再参与朝政大事。

但南燕如今正是多事之秋，稍有不慎就会国破家亡。即便萧北七此时想要放手离开京城，也一时无法全身而退。

唇亡齿寒，南燕如果被周边大国联合攻破国门，萧北七的封地又岂能完好无损？

一旦战火蔓延，受苦的还是南燕的百姓。

伴随着这些思绪，秦翘翻来覆去许久才勉强入睡。她睡得并不沉，迷迷糊糊中似听见院子外面有脚步声靠近。

“叮！”房中忽然传来声响，她立即睁开双眼，院子外面传来吴双带着凉意的呵斥声，“什么人？”

房间里，秦翘翻身而起，吴双推门而入，询问道：“王妃娘娘，你没事吧？”

秦翘已经起身，朝刚刚飞入房中的飞镖走去。

“我无事。可有追上来人？”

吴双摇头，“来人轻功非常好，奴婢发现的时候，已经翻墙而出。奴婢担心对方调虎离山计，不敢深追。”

秦翘点了点头，吴双刚刚那一声已经惊动了院子里的护卫，即便吴双不去追，薛十三也会带人追上去查看的。

飞镖直接从院子外面射穿窗纸飞入房中墙壁中，说明来人内功十分的高强，并非等闲之辈。

吴双先秦翘一步上前，从墙上取下飞镖，并将飞镖下方帮着的纸条递给了秦翘。然后她将房中的蜡烛点燃，房间里顿时亮了起来。

秦翘展开纸条，只见上面写着：“欲寻丢失之物，请独自来见。”

纸条的下方用小字写了一行地址，秦翘扫了一眼，将信纸折叠起来，放在蜡烛上点了火，烧掉了。

吴双十分遵守规矩，秦翘看信的时候，她并未侧目多看一眼。见秦翘将信纸给烧了，她疑惑的问，“娘娘可是知道今夜来的人是谁？”

“不知。”秦翘神情严肃，好看的眉锋微微蹙着。

吴双见状，并没有继续深问。主子的事，不是她们做奴婢的可以多问的。她只需要谨记自己身份，保护好主子即可。

秦翘却想着小白是不是北萧允荣抓走的可能。之前不是没有怀疑过，但若小白果真北萧允荣抓走，他不可能一点破绽都没有表露出来。

何况，萧允荣如果发现了小白，也不会让它留下线索，让萧北七那么快就找到郊外的田庄上。

小白不在萧允荣手中，那它现在在何人手中？

“现在什么时辰？”秦翘问吴双。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841626"  chaptername="失物认领">加入书签</a>
</div>
