    柳树下，萧叶手中拿着一根柳枝，在此时则摇了摇头！

    已经阻止了两次！

    萧叶没有看所有巨头，更没有看吕星辰，萧叶只是看向了刚才从铜棺之中，走出的那一道身影！

    “果然如此么？！”

    “在死之前，就沾染上了不干净的东西了么？”

    萧叶低声自语。

    萧叶明显看出了一些什么，卢家老祖的尸体异变，不仅仅是因为卢家后方那座山中的一块天阴石！

    “没，没办法了！”

    “风水石碑都已经碎了，铜棺爆碎，尸体已经完全异变苏醒，想要再封印这样一尊神境级别的异变尸体，就算是家师亲自到来，恐怕也无力回天！！”

    吕星辰再度吐了一口血，人在虚空之中摇晃！

    脸，已经惨白如纸！

    “什么！！”

    卢家家主闻声身体也跟着摇晃了一下，其他一众巨头，心中更是一片巨震！

    “八嘎！！！”

    东瀛影忍古殿的那个独眼恐怖老者，心中的惊怒更是爆发到了一个极致，他的身上，在刚刚爆炸之中，也染了一些血迹！

    他也受了一些轻伤！

    此时，他已经顾不上这点伤了，他心中一片暴怒和惊恐！

    就参加一场宴会，怎么就弄成了现在这恐怖程度，像他这种存在，在影忍古殿可是真正的最顶级的高层！

    现在，就是因为参加了这么一场普通的南江市的宴会，他们就到了这种绝境！

    他的心中，在此时也升起了一片恐惧！

    他的目光朝着四周扫视！

    真的要死在这里？！

    不！

    他从未想到要死在这里，逃，必须要出去！

    剩下的还有十七尊巨头，加上吕星辰，就是十八尊！

    就算是神境，他未必就没有一丝机会！

    不仅仅是他，另外几尊境外巨头，甚至国内的巨头，在此时都升起了同样的想法！

    嘭！

    也就在这一刻，铜棺之中的那一具尸体，已经完全抽干了第二尊化劲巨头身上的精血和内劲，他松开了那一尊化劲级别的巨头。

    被吸成干的那一尊化劲巨头，直接朝着湖中坠落！

    “报告！”

    “华武局副局座，孙志远向总部最后一次汇报！”

    “镇压失败，卢家神境尸身，已经完全异变，启动最后方案吧，用温压弹，直接炸平卢家！”

    在所有巨头脸色狂变，准备以最疯狂的速度离去之时，孙志远在此时，却陡然拿出了一个防干扰卫星手机！

    他对着手机，只简单的说了三句话！

    轰！

    “孙副局长，你，你刚刚说什么！”

    “还有一套方案，最后的方案，是要用温压弹，炸平整个卢家庄园？这是什么意思？！”

    湖畔之上，剩下的十几个巨头，心脏再度狠狠抽搐了一下！

    庄园之中，南江市十大豪门和所有南江市的高层和有钱人，脸色在这一刻都跟着又一次恐怖狂变！

    这一次的狂变，甚至带着一抹极致的恐惧！

    “温，温压弹是什么？”

    有人也在此时，不由茫然！

    富婆君天红，在此时脸色至少是茫然的！

    “温，温压弹！”

    “那，那不是国际上，各大最顶级的国家，研究出来的，仅次于核弹级别的东西吗？！不，准确的说，那东西就是威力和核弹基本一样，就是没有辐射而已！”

    今天能出现在这庄园之中的，基本都是高层！

    对于温压弹，很多的人，都是多少有一些了解的！

    那东西，就是被称为小型核弹的存在！

    “孙副局座，你，你这是什么意思？！”

    “你怎么能这么做！我们不是你们华夏的人，你至少要等我们离开之后，再动用温压弹！否则，这绝对将会引起最恐怖的国际纠纷！！”

    美洲梅斯家族，仅剩的一尊巨头，身体都下意识的后退了一步！

    他的惊怒，几乎已经超越了极致！

    刚刚他也在想着，以最快的速度逃出卢家庄园！

    可现在！

    他的心中，只剩下了一片惶恐！

    “八嘎！”

    “孙副局座，你们华武局，能承受这样的后果吗！十几尊化劲级别的强者，要是都死在了这里，你拿什么交代！”

    “何况，这里的化劲级别的强者，大多还都是你们国内的！”

    东瀛的那个独眼老者，眼神之中的惊怒彻底爆发！

    坑！

    这个宴会，何止是一个天坑！

    “诸位！”

    “我知道你们的想法，想逃吗，逃不出去的，我和吕大师研究推演过，神境异变，我们现在，都已经成了猎物！

    谁先逃，死的就是谁！

    它已经没有了意识，只剩下捕猎吸食的本能！

    你们真的以为，我们分开逃，真的就有人能逃出去吗？”

    如同老农一般的孙志远，摇了摇头，他再度转头，看向了卢家的那一尊神境，眼神之中，反而流露出了一抹释然！

    面对这样一尊恐怖的神境，卢家汇报的第一时间，华武局总部，就已经制定出了至少十一个方案！

    温压弹灭杀整个卢家庄园，就是其中一张底牌！

    无论如何，这一尊恐怖异变的卢家神境尸体，都绝对不能离开这座庄园，否则，整个南江市，必然成为一片死地！

    甚至，这尊尸身，随着疯狂的吞噬能量，实力会变得完全失控！

    到时候，哪怕是华武局，真的有神境级别的存在，从特殊的地方赶回，都未必能平息这场惊世灾难！

    这尊神境尸身，要么刚刚被镇压，要么就是整个庄园，一起毁灭！

    先让人离开？

    没有时间了！！

    人离开，这尊神境尸身，更会直接离开！

    何况，这尊神境尸身，必然会在所有人离开之前，杀灭掉所有人！

    神境，有这么能力！

    温压弹无论释放不释放，在镇压失败的那一瞬间，整个庄园之中的人，就只剩下了一个结局！

    家庄园之中，南江市的十大豪门和所有的高层和有钱人，脸色很多都已经近乎扭曲！

    “不行啊！”

    “不，不能放温压弹！这是谋杀啊！”

    “这场宴会，应该提前告知我们啊，不能牺牲我们，救城里的那些普通人啊！我有钱，求求你们啊，谁能让我活下去，我给谁一个亿！”

    “我给五个亿！谁能让我活下去啊！我，我不想死……”

    在恐怖的压抑之中，巨头颤栗，庄园之中的很多人，在此时甚至都已经崩溃！

    咯吱吱！”

    虚空之上，在一片死寂和压抑之中，卢家的那一具神境尸身，再度动了一下！

    “吼！”

    梅斯家族的那一尊巨头，见状，终于也完全忍不住了！

    他大吼了一声，也管不了这么多了，他疯狂转身暴退！

    其他十几尊巨头，在此时无论是国内的，还是境外的，几乎同时暴动！

    唰！

    他们动，那一尊神境级别的卢家尸身，也骤然动了！

    “启动温压弹导弹，开启倒计时！”

    华武局的那一尊如同老农一般的副局座，在此时却没有动！

    他仅仅只是对着手中的手机，说出了一句话！

