    谈墨这话一出，这个展厅竟是十分默契的出现了短暂的寂静。

    展厅内属于谈尽意的画，虽然只有四幅。

    但还有拍摄电视剧时，《破碎大陆》世界观的美术设定画集。

    从破碎大陆世界，到每个人物角色的设定画，也都在这个展厅展出。

    再加上谈尽意的关系。

    不论是看何浩言和董言真，还是看魏至谦，都得给谈尽意安排好排面。

    是以，这展厅也很大。

    果然，可风也没有白白安排这么大的展厅。

    过来这边的人出奇的多。

    即使展厅够大，也因为人多变得拥挤。

    可是这么多的人，竟都不约而同的在谈墨话落时，陷入安静。

    “谈尽意？”

    这时候，不知道是谁先惊讶出声。

    “竟然是谈尽意！”

    “也是，谁能比谈尽意自己更了解他的画？”

    谈尽意也没想到，谈墨竟然直接把他说了出来。

    说好的要低调呢？

    谈尽意震惊的看谈墨。

    却见谈墨走过来，到了谈尽意的面前。

    她踮起脚尖儿，抬高了手臂。

    谈尽意以为谈墨是要跟他说什么，便低下了头。

    谁知谈墨竟抬手，直接捏住了他的帽檐。

    “三哥，我把你帽子摘啦？”谈墨至少还提前跟谈尽意打了声招呼。

    给了他三秒准备的时间，这才摘掉谈尽意的帽子。

    可是这三秒，哪够谈尽意准备的？

    谈尽意才刚刚用这三秒的时间，消化掉谈墨的话而已。

    帽子冷不防被谈墨摘掉，将他的脸彻彻底底的露出来。

    能来这儿看展出的粉丝，都是经常上网的，不然也不会知道有这个展出。

    看到谈尽意，反应了几秒之后。

    便有人认了出来，“真的是谈尽意！”

    谈尽意猝不及防被摘了帽子，戴习惯了，摘下竟然还觉得有些缺乏安全感了。

    谈尽意摸摸头，而后便大大方方的说：“是我。”

    “怪不得能把怎么画的，说的那么清楚。”众人纷纷说道。

    而那五个来砸场子的人，脸色不意外的难看。

    谈尽意对那五人说：“几位还有什么不明白的，尽管问，我就在这儿为各位解答。”

    “另外，刚刚说我的画一般，具体一般在哪儿，还请指教。”谈尽意一脸诚恳地说，“我回去多加练习，一定能有所改进。”

    谈尽意的表情实在是太诚恳了，让人看了都不觉得他是在嘲讽。

    好像是真心求教的意思。

    包括被谈尽意问到的那五人，也都被问的下不来台。

    就是因为他们听出来，谈尽意问的特别诚恳，才更加下不来台。

    若是谈尽意的语气中带着嘲讽，他们倒还有理由加以训斥，再趁机将话题扯开。

    可偏偏，谈尽意问的真是再诚恳不过了。

    这五个人吱吱呜呜，面色难看的僵在原地，就是说不出哪里不好。

    那位林老师觉得，谈尽意一定是假装很有诚意的样子，就为了让他们没脸。

    没想到，谈尽意小小年纪，竟然心机这么深沉。

    艺术家，不是一心都扑在艺术上吗？

    哪里有这么多心机的！

    偏偏谈尽意装的人畜无害的样子，把所有人都骗了过去。

    “谈尽意别看年轻，却是个再真诚不过的性子了。”

    “真是很有艺术家的那股子一心只有艺术的赤诚啊。哪怕是面对故意为难他的人，也不在意，只要能提升自己的水平，都不介意对方为难过他。”

    “大概就是因为年轻，所以才更加赤诚吧。心思更加单纯，不像这五个，说是什么画家，可其实都已经变成老油条了。”

    “是啊，说起来，谈尽意其实根本没招惹过谁，反倒是这些所谓的老艺术家，一个又一个的蹦出来为难他。我也是搞不动了，谈尽意有侵害到他们的利益吗？”

    “我想来想去，也没想出谈尽意跟他们能有什么利益冲突。既然没有，他们干嘛那么为难一个年轻人？”

    “他们难道就不允许年轻人出头？还是，不允许不属于他们利益相关的年轻人出头？只要不是他们的人，只要不得他们的允许，别人就别想出头？”

    “妈呀，被你这么一说，我想想都觉得生气。要是每个行业都被这样一些人把持，那年轻人怎么出头？要想出头，就得依附于他们，恐怕还得失掉自己所有的性格与才华，一切都按照他们说的做。他们觉得你画的不对，画得不好，你就是画的不对，画的不好。就要按照他们的标准来，画出来的跟他们都是一个样子的。然后再给咱们看。”

    “咱们不是专业的，懂什么啊？只能说好看。可看到的，都是一种类型，一种风格的，时间久了，就连咱们的审美都要被他们把控住，看不到别的类型，也不被允许看到别的类型。”

    “别说咱们了。”有人接口道，“就连美术生，学也得学他们那样儿的，不允许学别的风格，不允许有自己的风格。然后审美越发的统一，咱们更看不到别的。这根本就是文化自杀！”

    “也幸亏谈尽意的老师是何浩言，师叔是董言真，怕是整个书画协会的人加起来，都不能打压的下谈尽意。再加上还有支持他的兄妹，能够通过自己所在的领域帮到他。换做别人，遇到这样的情况，早就被打压的没了声息了。”

    “哎，虽然这也不关咱们的事情，咱们也不是这个行业的。可是推己及人，想到咱们自己的行业内，如果也这样，想到若是有类似的事情，发生在自己身上，就有一种无力感。无力的愤怒。”

    “是啊。”

    众人越说越觉得可恨。

    总有那么一小撮人，仗着手中的权利，打压别人的前途。

    “谁说你的画一般般了？”这时候，一道声音响起。

    这声音听起来轻轻润润的，听声音便让人觉得，是一个特别温柔又有礼的人。

    若是有人能以声音就给人以特别好的印象，大概就是这种了。

    谈尽意听到这声音，脸上惊喜迸发出来，整张脸都亮了。

    “老师！”

