    第142章：兽神魂珠   

    未鉴定物品？

    

    这个词刘夏还是第一次见到。

    

    根据他多年打游戏的经验来看，这颗珠子一定不寻常。

    

    【鉴定】   

    刘夏好不犹豫选了这个。

    

    此时，系统再次跳出提示【需要消耗2000三叶草，是否继续？

    】   

    看了一眼为数不多的三叶草，刘夏一咬牙，选择了继续。

    

    小财不出，大财不入。

    

    拼了！   

    【三叶草扣除完成，开始鉴定……】   

    随即，刘夏发现手中的珠子变得有些发烫，已经接近手掌可以承受的极限。

    

    就在他差一点就要丢掉珠子时，脑海中系统提示音再次响起。

    

    【叮咚，鉴定完成。

    宿主可自行查看。

    】   

    刘夏赶紧进入到系统仓库，里面就有一颗和自己手上相同模样的珠子。

    

    【兽神魂珠：由兽神亲自凝练而成，对于凶兽有快速提升修为的作用，人类使用亦可，并且能通过它控制凶兽。

    弊端是会成为兽神奴仆。

    】   

    兽神奴仆？

    

    这个词语引起了刘夏的注意。

    

    难道，那个雇主老头已经成为了兽神的奴仆？

    

    刘夏脑中忍不住闪过这么一个念头。

    

    可是现在唯一的疑惑点，在于兽神这个存在知道的人有多少。

    

    如果自己贸贸然把这个情况告诉组织，那会不会给自己引来一些不必要的麻烦。

    

    毕竟，自己在两卷画卷中获得的信息，放出来的话可是绝对劲爆的。

    

    “刘夏，发什么愣呢？

    快走啊！”

    

    楚先生发现刘夏没有跟上来，连忙扭头喊他。

    

    “噢……我……我就来！”

    

    刘夏赶紧将魂珠收到口袋内，快步走上去……   

    郊外别墅。

    

    楚先生满脸气愤的坐在沙发上，死死的盯着眼前的雇主。

    

    “我说老头，你的信息不厚道啊！为什么里面会有一只几乎突破S级凶兽，这个你需要给我一个解释。”

    

    老人不慌不忙，满脸笑意的给楚先生和刘夏递上两杯茶。

    

    “楚先生不要动怒，这个我也不知情啊。

    害两位差点受伤，是我的过错。”

    

    “加钱，我愿意给两位加钱。

    1000中级灵石，可好？”

    

    看着老头那笑盈盈的模样，刘夏心里不觉冒出一个‘好虚伪’的念头。

    

    他赶忙从系统空间里，掏出一本手掌大小的笔记本，随手放进自己口袋。

    

    听到加钱，楚先生的情绪顿时得到了缓和。

    

    接过雇主递来的茶水，小小抿了一口。

    

    “看在你那么大方的份上，我就不和你计较了。”

    

    老人立马跟着附和，“一定！一定！”

    

    安抚好楚先生后，老人将目光转向刘夏。

    

    “刘先生，不知道您在矿洞里，是否找到了圆形珠子呢？”

    

    “你说的是这个吗？”

    

    刘夏从口袋里掏出那颗兽神魂珠，展开手掌递到老人面前。

    

    霎那间，老人眼中闪过一丝激动。

    

    伸手就要去拿的时候，刘夏猛地将手一收，躲过了老人的动作。

    

    “刘先生，你这是……”   

    虽然老人尽力掩饰，可在刚才那一瞬间，刘夏还是捕捉到了对方眼神一闪而过的愤恨。

    

    他一定知道什么！   

    带着妮可罗宾日记的刘夏，分析能力直线提升，甚至已经在脑中想好了几种测试老人的方案。

    

    “是这样的，我感觉与这颗珠子很有缘，我想说能不能用它来抵扣我的报酬。”

    

    刘夏的话，让老人愣住了。

    他没想到刘夏会提出这样的要求。

    

    “这个……不是老朽吝啬，只是这珠子乃是我家祖传之物，我也是上次不小心在矿洞中遗落，这才希望刘先生能帮我寻回的。”

    

    “要不，我额外给刘先生加钱？”

    

    刘夏的反应，让一旁的楚先生怔了一下。

    

    做为老江湖，他立马察觉到了这里面的不寻常。

    

    随即，整个人换了一个比较舒服的姿势，靠到沙发后背，一副看戏的样子。

    

    “这不是钱不钱的问题，你知道我是巡夜人，对吧？”

    

    “那你觉得我的职责是什么呢？”

    

    刘夏脸色一变，十分严肃的盯着老人。

    

    “楚先生，这事情……你看能不能替我和刘先生沟通一下？”

    

    老人为难的看向楚先生。

    

    后者微微一笑，依旧是一副事不关己高高挂起的表情。

    

    “我的事情已经完结了，要不你们自己谈？”

    

    说着，楚先生直接起身，干脆的朝门口走去。

    

    就像是怕惹上麻烦一样。

    

    刘夏和老人就这么看着楚先生离开，两人皆是一愣。

    

    就在刘夏想要喊住他的时候，耳畔响起了楚先生的声音。

    

    “你们巡夜人的事情，你可以自行决定。”

    

    “我不会帮他，同样我也不会帮你。”

    

    听到这话，聪明的刘夏立刻明白了他的意思。

    

    “老先生，现在就剩下我们两人了，好好聊聊吧。”

    

    “哎～”老人无奈的叹了口气，挥手示意刘夏先坐下。

    

    “这颗珠子，其实并不是我的。

    而是我在开采矿洞的时候发现的。”

    

    当初矿工开采矿产的时候，无意间挖出了这颗珠子。

    

    原本他们只决定它好看，变收到口袋里。

    

    随后，噩耗就开始了。

    

    矿洞开始不停被凶兽主动占据，起初以为只是个别事件，但是随着事情越来越频繁，老人终于察觉到了事情的不寻常。

    

    直到上一次清除计划，逃生出来的觉醒者告诉他，洞穴里面有一颗奇怪的珠子，这才引起了老者的注意。

    

    “你知道这颗珠子是什么吗？”

    刘夏问道。

    

    后者眼神中闪过一丝犹豫，然后才缓缓开口。

    

    “这个……我不太清楚。

    我也是想要把它拿回来试着研究一下。”

    

    他说慌了！   

    刘夏十分肯定。

    

    “你难道不是想要用它来控制凶兽吗？”

    

    “啊？”

    老人诧异的看了刘夏一眼，他没想到刘夏能直接把珠子的用途说出来。

    

    这下，刘夏已经完全确定，这个老头就是想要用这颗珠子来控制凶兽。

    

    “哎！年轻人，有些时候知道太多，真的不好。”

    

    老人用手指敲了敲桌面，瞬间有数到气息直接将刘夏锁定。

    

    “你知道为什么楚先生要走吗？”

    

    刘夏配合的摇了摇头。

    

    “这是因为他懂得进退，有些事情装在心里明白就好，说出来只会让大家都不好过。”

    

    “刘夏先生，你说是吗？”

    

    老人那惋惜的表情，似乎再说刘夏不懂得人情世故。

    

    “对不起，我是巡夜人，我的身份要求我不能视而不见。”

    

    “所以老先生，你是要和我们巡夜人为敌吗？”

    

    

    

