    陈奇缓缓放下了手，一改先前谦逊随和，温文儒雅神色，面上泛起了一阵寒霜。

    “我爸没教好我怎么管教孩子，难道你爷爷没教你怎么说人话么？”

    吉呈眉目一挑，“嗨哟？小子，你还真是有种！敢这么给我说话！”

    陈奇浅笑，“我跟人说话是一套，但跟畜生说话，一向如此。”

    “你，你骂我是畜生？”，吉呈眼睛瞪得浑圆，仿若要将陈奇生吞活剥。

    “你理解错了，我是在陈述事实，骂倒不至于。”

    哗啦啦～～～

    吉呈一掌拍在桌案，可见桌子顿时四分五裂，桌案上的杯碗散落一地。

    “你他妈活腻了！”

    要说先前吉呈与冯毅两人的打斗，仅仅引起了小部分人的注意。

    但此时所造成的动静，顿时吸引了在场所有人。

    “咦？那不是吉呈与冯毅么？他们两个怎么不打了？”

    “好像是有人说他们在耍猴，他们联手找对方麻烦。”

    “耍猴？我去，这个比喻也太过无礼了一些吧？”

    “呵呵，那个人完蛋了。”

    “何以见得？”

    “你没看到他胸前的勋章么？仅仅才铜级，而吉呈与冯毅两人都是金级，这给他们塞牙缝儿都不够。”

    ……

    此话一落，众人才注意到，陈奇胸前的确挂的是一枚铜级勋章。

    而后，众人都对陈奇献以同情的目光。

    一枚铜级勋章的武学者，面对金级勋章实力的武道强者，那根本就是蚂蚁跟大象之间的差距。

    陈奇的确死定了。

    而在大厅另一处角落，一名戴着圆顶帽的年轻男子，正百无聊赖的坐在那里。

    他个子不高，五官精致，眉清目秀，举手投足之间，尽显柔态。

    在其身后，站着一名身着西装，身材高大的彪形壮汉。

    这两人胸前，挂的竟都是黑色勋章。

    “那边发生什么事了？怎么这么吵？”年轻男子有气无力的问道。

    壮汉朝不远处看了一眼，“好像是有人打起来了，公子。”

    年轻男子失望的摇摇头，“这个什么，还真是无趣，我本听闻金门这个区域，是高手云集之地，但现在一看，却让人大失所望。”

    陈奇这边。

    冯毅面色阴沉，“小子，俗话说，子不教父之过，你既然没有教育好你的女儿，自当为她的言行担责。”

    “你们想让我如何担责？”

    “跪下！给我们磕头道歉！”吉呈凶狠答道。

    陈奇轻笑，“你们觉得，可能么？”

    冯毅冷笑摇头，“在绝对实力面前，没有什么不可能。”

    旁边围观众人见状，开口劝解道，“小兄弟，俗话说得好，识时务者为俊杰，我看你还是按照冯宗师的话做吧。”

    “是啊，人家可是个金级勋章高手，你有骨气是好事，但会吃大亏的。”

    陈奇微笑回应众人，“多谢各位好意，但在陈某眼里，尊严比什么都重要。”

    众人闻言，只得叹气摇头。

    这时，皇甫卓站起身来，“恩公，需要我帮忙吗？”

    “不用了，蝼蚁两只，罢了。”

    皇甫巧拉了拉皇甫卓，“爹爹，你就不要瞎操心了，他不是觉得自己很厉害么？那就让他自己解决去。”

    虽然陈奇先前，帮他们修改了皇甫拳法，但皇甫巧还是觉得，陈奇是在装腔作势，根本没有实际的战力。

    否则陈奇那么厉害，怎么可能仅仅拿到一枚铜制勋章？

    吉呈面目可憎，“如此看来，你是不见棺材不掉泪了。好，那就让我见识见识，你的尊严，究竟值几斤几两！”

    言罢，吉呈突然神色一凛，屈指成拳，朝陈奇轰然砸去。

    拳风所过之处，引发阵阵音爆，震耳欲聋。

    此招一出，在场众人，均是为之色变。

    诚然，陈奇仅仅是一个铜级勋章的武者，但吉呈这一击，显然没有丝毫留手。

    要是被其击中，以陈奇的实力，暴毙当场，也不是不可能。

    可，却见陈奇，慢条斯理，将手插进衣兜。

    这一刹那，吉呈忽觉一道刺肤的杀意传来，这杀意之强，杀意之尖锐，是他平生未见。

    仿佛他再前进半步，就会丧命当场。

    ‘他想干什么？’

    ‘难不成是暗器？’

    ‘有古怪，撤！’

    高手过招，生死都是发生在一瞬间的事情。

    吉呈也算交战无数，早就练就了对危险的预知。

    情急之下，吉呈突然转攻为守，一脚跺地，轰然倒射而回，直至倒退十数丈，才后怕的站稳身形。

    而后，他再次抬头看去，却见陈奇从兜里摸出一根香烟，给自己点着。

    吉呈：“……”

    如此一幕，看在旁人眼里，无不大跌眼镜。

    他们不知，为何前一刻看似气势汹汹的吉呈，眼看就要一拳击毙陈奇，但下一刻突然折返回去，唯恐躲之不及？

    “这……到底发生了什么事情？”

    “不知道啊，那吉呈明明就要得手了，怎么就撤了回去？”

    “哈哈，不会吧，难不成那个吉呈，对一个铜制勋章的武者，都产生了畏惧情绪？”

    面对众人的讥讽，吉呈却面色严肃，丝毫不为所动。

    吉呈可以肯定，刚才那道杀意，绝对不是他产生的幻觉，而是实实在在存在。

    且好似在场之人中，也仅有他一人感受到了。

    ‘此人，有古怪！’，吉呈内心如是想道。

    旁边的冯毅见状，眉头紧皱，“吉呈，你到底在搞什么鬼？”

    吉呈看向冯毅，“冯兄，你相信我不？”

    “什么？”

    “我问你信不信我？”

    “信又如何？不信又如何？”

    吉呈又看向陈奇，眼睛微眯，“此人并不是表面所看的那样，他是个高手。你我二人联手，一起对付他！”

    冯毅愕然，本想询问个中缘由。

    可他看到吉呈那副严肃的表情，顿时察觉到了事情的不对劲。

    冯毅与吉呈，虽然平日里视对方为眼中钉，肉中刺。

    俗话说，最了解自己的人，是敌人。

    冯毅还是第一次看到吉呈这副模样。

    与此同时，不远处的角落，那名原本端坐在那里，百无聊赖打着咳嗽的年轻男子。

    突然察觉到了什么，猛然起身抬头。

    旁边壮汉见状，有些疑惑，“公子，您怎么了？”

