    2018年6月半，夏至。

    中原，驻马县，牧村。

    村东头陈二家田地旁边的荒地上，被用黄色布带拉出了一块大约8米X8米的警戒线。

    在警戒线内，一个个考古工作者丈量规划出的探方之中，不少身影都在弯腰低头忙碌着。

    可以看得出来，这应该是一处考古发掘现场。

    陈翰蹲在长宽都只有1.5米左右的探方之中，手上拿着个毛刷，正小心翼翼的清扫着探方内的泥土。

    在他双腿之间，一个半截身子埋入土里的陶罐，随着他的动作，渐渐显露出了完整的样貌。

    许久之后，陈翰小心翼翼的手捧着这个刚出土的陶器，从探方中探出脑袋，看向了蹲在田埂上，正一脸忧愁的抽着烟的中年男子。

    “老师，我挖出了一个陶器，看样式估计是西汉的！”

    捧着陶罐的陈翰，哪怕脸上沾了不少污泥，但是在阳光下，他的笑颜依旧非常的耀眼。

    只可惜，再帅的男人，干几年考古后，也剩不下多少姿色了。

    摸了摸没剩下几根头发的脑门，孔文建有些为陈翰惋惜。

    正所谓。

    十年生死两茫茫，挖墓葬，开探方，穷乡野岭，无处话凄凉，纵使相逢亦不知，尘满面，土飞扬。

    嫁人莫嫁考古郎，下工地，守空房，一去半年，唯有泪千行，回来还得整资料，出报告，天天忙。

    他怎么都想不通，陈翰这么个靓仔，为什么会选择黄土朝天，天天和泥土、棺材、枯骨相伴的考古学。

    不过，陈翰的专业水平还是很不错的。

    北大考古系本科毕业，而且是专业课第一名，被直接保送到了社科院考古研究院。

    现在正在他的手下硕博连读。

    对于这个新弟子，孔文建还是很满意的。

    当然，如果陈翰长得不这么帅的话，他可能会更加满意。

    搞考古的，要那么帅干嘛？

    孔文建摇了摇头，伸手看了下手表。

    现在已经是下午五点多了，太阳也差不多要落下了。

    见此，他便从田埂上站了起来，拍了拍裤子上的灰尘，大声的喊道：

    “行了，大家收拾一下，可以收工了。”

    “这个墓本就不大，应该只是个西汉小官员的墓，一个晚上的时间就够盗墓贼盗挖的差不多了。”

    “我们已经抢救性发掘半个多月了。”

    “别说珍贵的玉器和青铜器了，就连证明墓主人是谁的身份物品都没找到。”

    “除了这几个陶器之外，墓里估计啥东西都没剩下了。”

    “明天开始就回填吧，可以纪录归档了。”

    一颗颗面带土色的脑袋，从大小不一的探方中探出头来，随后这个考古现场便响起了一阵欢呼声。

    陈翰连忙将手头的陶罐放进了一个专门存放出土文物的大木盒里，从探方里爬了出来，小跑到了孔文建身边。

    “老师，这个墓不继续挖了？”

    “还挖啥？”孔文建横了陈翰一眼，语气带着些愤慨的说道：“以前的盗墓贼还好，只会盯着玉、金、青铜盗，至少还能给考古工作者留下一些竹简、织物、陶漆器。”

    “但是到了近现代，盗墓贼都是直接来个大打包，将墓内所有的东西都打包带走。”

    “凡被盗之墓，都像被扫把扫过一样，干干净净。”

    “这种被盗了个干净的墓，我们到现场也只能在墓坑里挖地三尺，找找边边角角的东西。”

    “这都翻了半个月了，来来回回土都翻了三回了，除了几个陶器之外，连个墓志都没找到。”

    “行了，可以收工归档了。”

    孔文建愤愤的吐了一口烟气，将嘴边快要燃烬的烟屁股用力摔在了地上，仿佛这个烟屁股就是盗墓贼似的，狠狠踩了几脚。

    不过此时的陈翰，已经没工夫关注自家老师的动作了。

    在他的脑海里，一个机械合成一般的声音响了起来。

    “新手任务：协助参与一次抢救性考古发掘工作，完成！”

    “发放新手奖励！”

    “考古勘探技术+1！”

    面对脑海中突然响起的声音，陈翰表情很是淡定。

    是的，他有一个系统。

    自从大四毕业后，被保送社科院硕博连读时，他的脑海中就出现了这个系统。

    系统给他颁发的第一个任务，就是参与一次抢救性考古发掘工作。

    刚好，他一加入社科院，就在老师的带领下参与到了牧村1号墓的抢救性发掘中。

    历经半个月，也算是完成了这部分的工作，顺带着完成了系统任务。

    目送着老师一边骂着盗墓贼，一边渐行渐远的身影，陈翰面色如常的走进了发掘现场临时搭建的厕所中。

    嗯，味道很正！

    一系列的勘探相关技术和知识点，适时的涌进了陈翰的脑子里。

    他顿然觉得，仿佛亲自勘探了几十个古墓一般，闭上眼睛稍加回想一下，就出现很多“经验”，都是光靠看书没办法掌握的实操能力。

    “奖励还不错啊！”

    “网络小说里的那啥《十六字阴阳风水秘术》大成，也不过如此了吧？”

    顶着厕所内各种人类排泄物发酵的臭味，陈翰美滋滋的感受着系统给予的奖励，顺手打开了浮在半空的系统屏幕。

    宿主：陈翰。

    技能：

    考古专业知识：LV1

    考古调查：LV1

    考古勘探：LV2

    考古发掘：LV1

    考古绘图：LV1

    文物修复：LV0

    不错，考古勘探技术果然升级了。

    没想到，只是一级的提升，居然有如此大的质变。

    感觉自己立马就从刚加入工作的考古人，一跃就成为了拥有勘探过十多个大墓经验的老手了。

    陈翰现在感觉，只要给他一套勘探工具，随便找个中原大县转悠一圈，他至少能找到七八个古墓！

    没别的，就是膨胀！

    “集合！集合！”

    不过还没等陈翰膨胀几秒呢，孔文建略带激动的声音，就在厕所外炸开了，打断了他的膨胀。

    陈翰连忙跑了出去。

    正好，迎面他就撞上了拿着手机，小跑回来的孔文建。

    “来大活了！”

    “青海那边的基层研究员，发现了一个有着遗址迹象的地方。”

    “这次青海那边发现的遗址迹象，有很大概率是一处新石器时代的大型聚落遗址！”

    “遗址初步勘测，位于黄河河谷地带北岸的二级阶地上。”

    “初步估计，总面积可能有40万平方米，重点面积约20万平方米。”

    “根据先期出土物品的碳十四检测，这个遗址至少是四千年前的，甚至有可能是中华文明的重要源头之一！”

    “遗址很大！当地的考古所根本忙不过来！”

    “我们社科院考古研究院，要支援大半考古工作者！”

    “现在，立马就动身！”

