    如果说叶辰这么说，高雄一点都不相信，可是连张继科都这么说了，高雄多多少少还是有些担心的。

    毕竟张继科在洛城的威望很高，不至于毁了自己的名声吧？

    “张老，你有证据吗？”高雄问道。

    “高雄啊，叶辰就是最好的证据啊！他是如何给你父亲治病的，你忘了？他是如何成为国内顶尖医生的，你忘了？”张继科问道。

    高雄犹豫了片刻，才说道：“张老，那可是那盂楠真人……”

    “高叔叔啊，那盂楠真人使用的是魅术，一般人根本就挡不住的，你若是不相信，可以做个全面检查，看看你的身体是比以前好了，还是比以前差了？”叶辰问道。

    叶辰和张继科都这么说了，高雄其实心里已经有了一些猜测了。

    只是之前被盂楠真人的魅术蛊惑太深，如今被叶辰和张继科点播，已经一点点的走出来了。

    “可是她为什么要这么做呢？”高雄问道。

    “高叔叔，她这么做，无非就是要让你们对盂楠教顶礼膜拜，然后幕后之人，就能轻易剥夺你们的寿命，来增加他的寿命和天赋！”叶辰说道。

    “什么？剥夺我们的寿命？”高雄听了一个哆嗦，本来他的命就不长了，结果还要被人剥夺寿命？这搞毛线啊！

    “不错，你们所有对盂楠真人顶礼膜拜的人，都会奉献出自己的寿命，最终转移到幕后之人的身上！”

    “叶辰，你……你别耸人听闻了，这怎么可能嘛！”高雄摇了摇头，毕竟这种事之前听都没听说过啊！

    如果都这样的话，岂不是可以长生不死了？

    “高叔叔，你没听说过，就不代表不存在！”

    “可是……”

    “行了，明天你不顶礼膜拜就行了，到时候我会让你看清楚这盂楠教的真面目的。”叶辰说道。

    “好吧！”高雄其实心里还是有些侥幸的，万一真的能够延年益寿呢？

    其实这也不怪高雄，这就跟古代那些帝王一样，都不想死，都想长生不死，所以才会有人开始炼丹的。

    “叶辰啊，其实你不该插手这件事的。”离开高家之后，张继科叹息道。

    “师父，你这是什么意思？”叶辰问道。

    “这个盂楠教显然不是什么好东西，但是背后肯定是有高手的，你若是坏了他们的好事，你自己会惹上大麻烦的。”张继科说道。

    “师父，医者不就是应该悬壶济世吗？如果我们遇到了这种事还不出手的话，岂不是侮辱了医者的名声？”叶辰说道。

    “这样，明天我去揭发他们吧，你就不要出面了。”张继科摇了摇头。

    “师父，你说的话，他们会信吗？”叶辰摇了摇头，张继科拿不出任何证据，哪怕张继科在洛城有很大的威信，也不会有人相信的。

    “那总比你被他们盯上要好吧？”张继科说道。

    “师父啊，我是谁啊？我连地渊门、帝都林家、南蛊山和昆仑派都敢得罪，难道还怕了一个盂楠教？所以你就别担心了，我自有分寸的。”叶辰嘿嘿笑道。

    有惊鸿燕在，除非那盂楠教有元婴期出马，否则是杀不了他的！

    他就不相信盂楠教为了一个小小的洛城，会出动元婴期！

    “可你是天医门的希望，如果你都出事了……”

    “师父，难道你忘了天医门的初衷？”叶辰问道。

    “天医门的初衷？”

    “不错，天医门的初衷，不就是悬壶济世，天下无疾吗？如果为了天医门的发展，而放任这样的事情发生，那咱们天医门存在的意义又是什么呢？”叶辰问道。

    叶辰的一番话，让张继科哑口无言。

    是啊，如果为了天医门的生存，就见死不救，那还叫天医门吗？

    如此一想，他的格局确实有些局限了啊！

    “师父，如今的天医门，已经茁壮成长了，要不了几年，就能跟地渊门掰手腕了，你就好好在家里等好消息就行了，别的事就不要操心了！至于明天的事情，我已经想好了办法，不仅可以救这些人，还不会把自己搭进去的，你就放心吧！”叶辰微笑道。

    “那你自己小心点！”张继科点点头，便离开了。

    而叶辰又去了秦文广的家，毕竟他跟秦林也情同手足，他也不会看着秦文广踏进泥潭。

    不过秦文广比高雄还要陷得更深一些，叶辰是废了九牛二虎之力，才劝说了秦文广，甚至还动用了符咒！

    与此同时，在洛城一处酒店之中，盂楠真人恭敬的跪在一尊石像前，其余几个筑基期也跪在一旁。

    “盂楠真人，我都按照你说的做了，你什么时候放过我？什么时候放过我的家人？”那个女子问道。

    “白冰云，我说过等你帮我完成夺命术，我就放了你和你的家人！所以现在不用着急。”那尊石像竟然开口说话了！

    原来，这个女子，并不是真正的盂楠真人，她只是一个被盂楠真人控制的傀儡而已。

    而盂楠真人传授白冰云魅术，就是为了利用她的美貌，来魅惑洛城众人，再用天笃等来完成夺命术！

    用洛城数百万人的寿命，来让他重获新生！

    “师父，今天那个小子似乎发现了天笃，明天肯定还会捣乱的！”一个筑基期说道。

    “哼，一个臭小子而已，不必放在心上，明天他若是还敢乱来，你们就直接杀了他，不管是谁想要破坏我的夺命术，都只有死路一条！”盂楠真人说道。

    “是，师父！”

    随后石像继续说道：“白冰云啊，我知道你在想什么，想让那个小子救你是吧？不要妄想了！他不过是一个筑基期而已，就算知道了我的夺命术又如何？明天他敢乱来，就会丢了性命！到时候他因你而死，你的手上就又多了一条人命，明白吗？”

    白冰云俊俏的脸蛋上，满是愧疚之色。

    她后悔让叶辰帮忙了，说不定叶辰会因为帮她的忙，就死在了盂楠真人的手上。

    因为她太了解这盂楠真人的实力和手段了！

    她也是筑基期，可是在盂楠真人面前，连还手之力都没有啊！

