    ……

    屠痴再次呆愣在了原地，只能向着大汉问道。

    “现在怎么办。”

    “不能降，他们若是不愿谈判，那咱们就拼死一搏。”

    那名大汉原本只是下意识的反应。

    但下一刻，他便一脸惊恐的发现，周围的八千步兵突然发出一声怒吼，就要冲杀过去。

    “且慢。”

    见到此景，姜山连忙大喝道。

    他没想到这些铁憨憨竟然一点都不懂谈判的精神，一言不合就要动手。

    而旁边吓得不轻的大汉也连忙抓住了屠痴，示意稍等一会儿。

    “这群铁憨憨是哪个部落的人呢？”

    姜山对着旁边的贺勇问道。

    “他们是黑石部落的人，那个部落似乎全都不太聪明，但武力极其强大。

    因为占据了一处并不怎么肥沃的土地，食物的产出极低，所以经常要靠给别人当雇佣兵来获得粮食。”

    贺勇在旁边极为小心的说道。

    食物产出极低，还习惯当雇佣兵。

    姜山思考了片刻后，便让旁边的孟达大声说道。

    “我家公子说了，你们若是投降，那今后便是我清风寨的士卒。

    不但包吃包住，每人还有20亩的良田。

    而且如果你们有还未婚配之人，我们还包分配媳妇儿。”

    此话一出，场上的气氛一下子变得有些古怪的起来。

    一旁的贺勇差点没有闪断自己的腰。

    他是没有见过这么硬核的招降方式，一般不都是用性命进行要挟吗？

    但那些凶悍的光头士卒，却开始骚动了起来。

    这些条件在他们听来，就好比是天籁一般，其中的诱惑是难以言喻的。

    他们齐刷刷的用一种极为期盼的目光，看向了最中间的屠痴。

    就连一旁的大汉也同时看了过去，而屠痴在愣了半响后，却满不在乎的说道。

    “他虽然没有骗俺们，但这肯定是不知道俺们的饭量，所以才会这么说。

    俺是不会……”

    屠痴的话才说到一半，旁边大汉的大手便抓了过来，紧紧捂住了他的嘴。

    随后对着姜山大声的说道。

    “这位公子说的话可是真的。”

    姜山看着眼前这些好感逐渐转为正数的憨憨，明白自己这回是找对了路数。

    于是点了点头，大声的说道。

    “你们不过是瓮中之鱼，骗你们对我有什么好处？”

    那大汉看着孟达三人强大的气势后，心中随即了然。

    假装叹了口气后，便面带为难的说道。

    “公子，我们若是投降，那部落里的族人就失去了依靠，不知公子可有解决之法。”

    姜山心中一阵狂喜，但还是装作神色平淡的说道。

    “你们剩下的都是些老弱妇孺，对我们来说都是负担。

    但如果你们愿意投降，我也可以把他们迁移到我的领地。

    只要他们不是那种偷懒之人，我必保他们衣食无忧。”

    此话一出，那位大汉心中长舒了一口气。

    旁边的屠痴却突然皱着眉头，大声的吼道。

    “不对，他在说谎。”

    场上的气氛瞬间变得一触即发。

    那群光头士卒在大惊大喜之后，情绪已经控制不住，便要冲杀过来。

    但就在此时，屠痴的下一句话，却让众人呆在了原地。

    “不过他确实对我们没有什么恶意，说让我们吃饱饭的话，也都是真的。”

    士卒激愤的神情，瞬间降温了下来。

    这一惊一喜之间，他们的气势也比之前要弱了很多。

    而姜山终于有些疑惑的打开本源之眼，使用了一千源点，洞察了眼前屠痴的属性。

    之前源点不足，所以虽然很多时候可以探查别人的属性，姜山都选择了忍耐。

    现在倒是可以偶尔使用一下本源之眼。

    ……

    姓名：屠痴

    种族：人族（拥有50%的蛮族血脉）

    好感度：20

    统帅：75

    武力：84

    智力：8

    政治：5

    魅力：6

    修为：法相期（虚相）

    天赋：野兽直觉

    屠痴虽然智力低下，但却拥有极为恐怖的野兽直觉。

    对于他人的善意和恶意，拥有洞彻人心般的敏锐。

    在战斗时，由于对他人的杀气感知极高，所以拥有惊人般的战斗直觉。

    不灭战意

    屠痴在自身受到伤势的情况下，可以获得1到5点的武力值加成。

    当达到垂死的状态时，武力加成达到最大值，同时免疫90%的伤害。

    蛮王血统

    屠痴的身体中传承着一丝蛮族之王的血脉，其对于拥有蛮族血脉的生物，具有强大的压制和统御力。

    在率领蛮族血脉进行战斗时，提升所有蛮族血脉武力值两点，同时获得50%的防御加成。

    技能：不灭战意

    挖掘身体中蛮族之王血脉的屠痴，只有在无尽的战斗和狂怒中才能不断的强大。

    战斗是根植于他血脉之中的冲动，为战而生，为战而死。

    ……

    “好家伙。”

    姜山见到此处，心中不由发出一声惊叹。

    这还是他第一次见到人族之外血脉的存在。

    而屠痴的天赋能力，也解释了刚才这些人如此行为的原因。

    看着眼前有些手足无措的士卒，姜山随即极为干脆的说道。

    “你们都是最英勇的战士，刚才我只是为了掌握主动，才说的那些话。

    只要你们愿意，我保证对黑石部落的人一视同仁，让他们衣食无忧。”

    屠痴将光头大汉捂在他嘴上的大手拉了下来，有些闷闷不乐的点了点头。

    “这次他说的都是真的了。”

    屠痴对于战斗是无比渴求的，在他较为单薄的思想中，是没有伤亡这个概念的。

    即使是自己现在战死在这里，他也只会感到无上的荣幸。

    但可惜眼前这个状况，即使是他的智商并不高，也明白已经打不下去了。

    之后的事情就变得极为的简单。

    那个光头大汉在确定了姜山的善意之后变，果断的丢下武器选择投降。

