    是夜，落霞宗。

    宗内的大部分弟子都和衣而卧，他们心里都绷着一根弦，不敢陷入太深的睡眠之中。因为王炎白天说过今晚要将落霞宗变成死亡之地。他们现在反倒有些羡慕那些找借口外出的弟子，最起码可以安稳睡个好觉。

    一只飞虫无意中飞入了落霞宗的势力范围，只听见嗖的一声，它被一道无形的力量拦腰截断，死得不能在死了。雁北天和丹阳子对整个落霞宗进行了全方位的神识监控，真的是一只苍蝇都飞不进来。

    “大叔，果然纳米级别噬虫他们无法发现！”丫头高兴地说道。

    为了对付落霞宗，王炎将噬虫升级到更加隐蔽和强大的纳米级别，光是母虫的升级就花费了200亿能量点，另外兑换一只噬虫就要1万能量点！现在的噬虫无论从防御力还是攻击上面都有了很大的提示。做为从一开始伴随他战斗到现在的噬虫，王炎还是很念旧的，不顾丫头的反对将噬虫进行了升级。

    “那当然了，虫族大军可是星际争霸里面的一个强悍种族！”王炎笑着说道，“总有一天我会再现虫族的辉煌！”

    “...”丫头表示无语。

    王炎利用噬虫探查了一周，发现到处都是雁北天和丹阳子的神识网，根本做不了任何小动作，于是说道：“既然不能暗地里下手，那这次我就用强攻的手段吧！”

    丫头一听，立刻高兴地说道：“大叔，你就下令吧！核弹头，死*光武器，反物质湮灭武器，暗物质武器，黑洞武器，我统统都准备好了！”

    王炎只想给丫头来一个爆栗，笑骂道：“你个败家的丫头，一边玩去！”

    这次行动的目标只是落霞宗的驻地，对付这个无法还手的大家伙，还用那些高大上的武器简直就是在浪费啊！

    时间一分一秒过去，整个落霞宗的弟子坚持到了快破晓的时候也没见发生什么事情，大家都认为王炎是在放空炮估计不会来了。不少修为低的弟子都忍不住打起了瞌睡，负责防御和戒备的弟子也都昏昏欲睡。

    “被这小子开涮了，害我们准备了一夜！”丹阳子忍不住骂道。

    “应该不会是这样的，还是提高警觉啊！”雁北天很清楚王炎可不是随便放空炮的人。

    不过雁北天和丹阳子并不觉得困倦，修为到了他们这种境界的人基本上已经不用休息了。

    嗡~~呼~~

    呼啸声由远及近，此时天刚刚破晓，一群不明物体从远处飞了过来。

    “这是什么？”雁北天用神识探查了一下，“飞行坐骑，不过为什么没有人呢？”

    这群不明飞行物体正是王炎的无人战斗机，九龙大陆的修行者一般都有极快的移动速度，所以空中打击力量显得不是那么有用，久而久之空战就被人们逐渐遗忘了。

    眼见这群东西进入了落霞宗的势力范围，不管它们到底是什么，来自哪里，先打下来在说。雁北天的神识一动，立刻一架战斗机就被拦腰斩断，然后产生的爆炸也摧毁了附近的几架战斗机。其它战机见状立刻分散开来，分不同方向继续前进。

    “简直不堪一击！”雁北天不屑地说道，“你以为分散开了，我就逮不住你了吗？”

    他一边说着一边用神识又摧毁了几架飞机，但是他却没有注意到这些飞机在爆炸之后产生的浓烟开始缓缓下落，逐渐笼罩了整个落霞宗。不过他的注意力全放在摧毁这些乱飞的小东西身上，只顾着狠狠出恶气罢了。

    嗖！嗖！

    几枚带着喷射火焰的导弹从不同方向飞了过来，目标正是落霞宗。

    “又换新玩意了，不过这次速度快了不少嘛！”雁北天依旧没有把这些奇怪的东西放在心上，神识立刻将它们统统拦腰截断。

    轰~~

    导弹和战斗机不同，他爆炸的威力可强大了许多，很快将更多的烟雾扩散了出去。

    “咦？”雁北天这下终于发现这些奇怪的烟雾了，于是将神识探了过去。

    “嘶！”他感觉大脑一阵吃痛，瞬间收回了神识，脸色惨白惊讶说道，“这些烟雾竟然可以腐蚀我的神识，这到底是什么东西啊！”

    这些烟雾正是王炎从姚天成的那只死去的吞天蟾蜍身上获取的毒烟，经过压缩和处理之后放在导弹和战斗机之中，一旦爆炸就会扩散开来。吞天蟾蜍号称可以吞天，就是因为它什么东西都可以吃，也什么都可以消化，神识也在腐蚀消化的物品列表之内。

    接着雁北天挥出灵力涡旋，将面前的这股烟雾给移动到了别的地方。

    “这或许是九龙大陆上的第一次毒气战吧！”王炎笑着说道。

    这些毒烟的浓度并不是很高，因为王炎还做不到灭绝人性将落霞宗的弟子全部灭杀，只是想把他们赶出落霞宗的地盘而已，所以对毒液进行了稀释。

    “啊！我的手！”一名弟子的手和毒烟接触后，他立刻发现了烟雾的腐蚀性，“大家小心，这烟雾有剧毒！”说着他想运功震散这些烟雾，却发现这些烟雾具有很强的附着性。

    “我在里面可是加入了大量的干粉和石墨，粘在身上你们就别想跑！”丫头骄傲地说道。

    “大家赶紧离开此地！”一人也发现了现在的情况不妙，众人现在哪里还顾得上什么宗派不宗派，赶紧先逃出去保住小命在说。

    “啊！啊！”

    “我的眼睛！”

    ......

    撤离的众人依旧没有摆脱毒烟的入侵，不少人都忍不住痛呼起来，和上次宗派建筑被毁不同，这次可是真正的惨叫。

    丹阳子面对宗派弟子的这种惨状也是素手无策，只能消耗他的神识来阻挡这些毒烟，好让更多的弟子逃走！

    “这样下去情况不妙啊！看来我们也要趁早离开此地了！”丹阳子脸色惨白地说道，他用神识阻挡了毒烟了一会儿的功夫，就发现他的神识消耗地异常迅速，根本支持不了多长时间。

    “可恶！”雁北天的神识扩散到最大，可是依旧没有发现王炎的身影，“这小子真是狡猾，真是气煞老夫！”

    “走！”雁北天挥手用灵力涡旋轰出一条道，拉起丹阳子御剑飞了出去。

    嗖！嗖！

    几枚导弹早已经恭候多时了。

    “滚开！”雁北天大叫一声，使用灵力将这些导弹反弹到了别处，他可不会引爆这些炸弹让毒烟数量增加。

    王炎点点头，说道：“雁北天对灵力的掌控也十分厉害啊，有点太极的味道了！不过这些导弹可不是那么容易就会被你打发掉的！”

    正说着那些被雁北天取巧移开的炸弹又一次飞了回来。

    “真是讨厌！”雁北天感觉十分憋屈，他堂堂一个合体期高手，在面对王炎这个废材的时候竟然还要选择逃跑，“给我退开！”

    呼~

    他独特的威压从身体里冲了出来，配合他的天地之势，竟然将这些烟雾和导弹全部都震退了。

    “丫头，记录好战斗数据，这种天地威压果然神奇！”王炎即使修炼汇圆真经到了入微的境界，但是他想要用威压抵制住这些毒烟和导弹还是有些吃力的，

    雁北天脸上的表情没有放松，在震退这些毒烟后又是和丹阳子一起快速往烟雾之外逃去。威压和神识都不是无限的，他们必须寻找一个安全的栖身场所，否则肯定会被消耗光灵力的。

    两人边打边逃，一直到离开落霞宗的势力范围，才摆脱了这股怪异烟雾的包围。此时他们才发现落霞宗的驻地已经被烟雾给笼罩住了，而且这烟雾还带着强烈的腐蚀性。

    “落霞宗的弟子何在？”丹阳子脸上青经暴起，眼睛似乎都要从眼眶里瞪了出来，“有多少弟子逃了出来？”

    他的神识疯狂扫过这群逃出来的弟子。

    “只有三十万人了，只剩下三十万人了！”丹阳子有些无法接受这个现实，“我落霞宗六十万人啊，就只剩下一半了...”

    “噗~”

    怒火攻心的丹阳子竟然口吐鲜血！

    这段视频被王炎直接发到了盘古视频上面，他就是为了震慑一下宵小。而且整个九龙大陆的修行者也的确是大吃一惊，他们不是没有想过王炎会胜出，只是想不到会胜得如此太简单迅速。仅仅派出了一堆奇怪的飞行坐骑和一些毒烟，就消灭了落霞宗三十万人，

    “王炎！老夫天上地下与你不死不休！”丹阳子彻底疯狂了，指天怒吼道。

    他全身的威压都爆发了出来，没有目的地四射开来，连一旁的雁北天都忍不住后退了好几步。

    “好多人都和我说过这句话，我都快听腻味了！”比起丹阳子的愤怒，王炎更是觉得惋惜，虽然他已经将毒液进行了稀释，可是依旧有三十万人丧命，这些可都是他超级本的用户啊！

    此时笼罩在落霞宗的毒烟已经完全消散，不过却是附着在了地上、建筑物上。周围的落霞宗弟子们都不敢走进去，因为毒烟虽然消失了，但是毒性还在。那些被腐蚀的树木建筑还有未能来得及逃走的人，都在告诉他们这里已经成了死亡之地。

    “王炎所说的死亡之地，原来是指的这个...”

    “王炎背后的炎黄宗好厉害啊！”

    ......

    网民此时算是明白了王炎所说的让落霞宗沦为死地的真正意思，现在看起来这里已经不适合居住了，更不要说建立宗派。众人在惊叹地同时，也暗自被炎黄宗的强大实力所折服，一出手就灭掉了对方半个宗派。至于王炎本人，他们选择性忽略了。

    “没想到这次玩的有点大啊，三十万人就这么没了...”王炎苦笑地说道。

