    在场的人看向来人，当看清楚对方的容貌之后，所有人都露出了惊色来，尤其是之前还琢磨着对付苏辰，把他除掉的云天等人，更是眉头扬起，如临大敌，目光紧紧的盯着抱剑的男子。

    “居然是沈亦非师兄，沈亦非师兄不是一直在闭关么，等待新一届首席弟子竞争的到来么，怎么会出关了？”

    “一定是为了这个陈殊，陈殊的势头太强了，几乎所有人都认为他已经有了圣人的实力，风头直追沈亦非师兄，使得沈亦非师兄感受到了威胁，就赶过来，见下这个陈殊！”

    “嗯，一定如此，沈亦非师兄的实力，在同辈当中，无人能及，甚至比离洛要强上一分，可惜，离洛运气好，得到了一件上品圣器，靠着上品圣器菜打败了沈亦非师兄，不然的话，上一任的首席弟子就是沈亦非师兄了！”

    “看这个陈殊怎么应对沈亦非师兄吧？”

    在场的这些真传弟子，就如同臣民见到了君主一般，纷纷退散，让出了一片空地，只留下陈殊和沈亦非两人相对。

    云天，唐紫尘，石中玉和庞飞龙等人却没有退去，而是汇聚在一起，看着沈亦非和苏辰两人，他们都是惊才绝艳的天才，心高气傲，如果在这个时候退缩的话，势必会大大的打击他们的心境，对他们以后突破造成阻碍的。

    沈亦非落在地上，走向了苏辰，一股沉重的压力朝着苏辰压迫而来，苏辰心头一沉，对沈亦非的实力暗惊，此人的圣道法则之雄厚，居然也达到了五十万道的恐怖的地步，别人或许看不出来，但苏辰的圣道法则比他更加雄厚，自然可以看的出来了。

    不但如此，沈亦非对自己的压迫，并不只是气势上的压迫，更重要的是来自心灵的压迫，这种压迫才是最为具有威胁的，没有出一招一式，就在心中直接将敌人击溃了。

    “这就是真传弟子当中的风云人物，上一届争夺首席弟子真正实力第一的沈亦非么，果然厉害！”

    苏辰对于纯阳门的事情知道的比以前多多了，这个沈亦非，他自然也是认得，知道他的许多事情，在感受到对方的强大之后，他也是暗暗惊叹。

    在进入纯阳门之后，苏辰就已经收敛了自己的姿态了，自己确实有足够的天资，但是，天界无比的辽阔，绝对还有无数比自己强大的天才存在的，这沈亦非或许在圣道法则上不如自己，可是，在别的方面，绝对不比自己差的。

    尤其是苏辰感觉出对方也是一个剑道修行者，境界肯定是到了剑灵的层次了，只不过，他的剑灵层次，却要比沧玄冥高深的多，苏辰之前可以凭借混沌剑魂的强大品质挡住沧玄冥的剑灵攻击，但面对沈亦非的剑灵，苏辰就没有那么大的把握了。

    一般来说，半圣的圣道法则或者圣法，是很难伤到圣人的，但是，总有那么一些天才半圣，在半圣的时候，就可以伤到圣人的，眼前的这个沈亦非，就是一尊比圣人还恐怖的半圣，苏辰隐隐从他的体内感受到一股恐怖的力量，这股力量很诡异，无影无形，让人无法捕捉。

    “就是你完成了这两个一品任务？”沈亦非走到了苏辰面前十几丈远的地方，才停了下来，不仅苏辰从他的身上感受到了威胁，他也从苏辰的身上感受到了威胁。

    在他眼里，苏辰就是一头蛰伏的猛兽，自己一旦靠近他的警戒范围，这头猛兽就会觉醒，发动恐怖的攻击。

    苏辰能够完成那两个任务，实力绝对已经达到了圣人层次了，所以，尽管对自己的实力很有信心，但沈亦非还是没有更进一步，。

    “就是我！”苏辰自信的说道，丝毫没有被沈亦非的气势震慑道。

    “你就是沈亦非了，不知道你找我有什么事？”

    “呵呵，我就是听闻门中新来了一个绝世天才，居然能够把圣人都无法灭掉的天罡盟给覆灭了，更是接取了刺杀白骨老魔儿子的任务，现在看来，你应该是成功了，很好很好，你确实有资格做我的对手，门中能有你这样的天才加入，我纯阳门当兴！”

    “我原以为真传弟子当中，已经没有像样的对手了，你的出现，给我一个惊喜啊！”

    “哼！”这时，被无视掉的云天顿时大怒：“沈亦非，你什么意思？你觉得我们不配当你的对手么？”

    苏辰也看向了云天，他从一开始就知道这个云天性情十分的骄横跋扈，之前自己一招打败了庞飞龙，才镇住了他们，但是，沈亦非并未真正显露过自己的实力，所以，云天骨子里就有些不服气。

    沈亦非把苏辰当作是对手，却说他们没有资格当自己的对手，这就是对他们的轻蔑，如何让他能够忍受的了。

    “呵呵，听你的话，你似乎觉得自己有资格当我的对手了？”沈亦非冷笑着看向云天，话音未落，他已经出手了。

    谁也看不出来他是怎么出手的，只见一道光芒闪过，一股惊人的剑气就瞬间斩杀到了云天的面前，这速度简直太快了，超越了人的思维反应的极限，仿佛是天地施展出来的攻击，让人无法抵抗。

    咻~

    这一剑的速度快到了极点，但是攻击力却并不强，只是在云天的脖子上留下了一道血痕，就消散了。

    云天彻底的惊呆了，他艰难的咽了一口唾沫，眼中是浓浓的惊恐神色，他跟不就来不及反应。

    沈亦非的这一剑，不只是针对云天出手的，同时也笼罩住了旁边的庞飞龙和唐紫尘等人，这后面的几个人，瞬息之间就感觉到了巨大的危机感，连忙爆退，退出了沈亦非的剑招的笼罩范围内。

    可是，云天却根本就无法退走，只能任凭这一剑落在了他的身上，因为，在沈亦非出剑的时候，一股恐怖的灵魂力量就冲击到了他的脑海当中，浓浓的恐惧弥漫了他的心神，让他根本生不出反抗的勇气来。

    这一剑直接就击溃了他的斗志，控制了他的意志，一个人连斗志都被打败了，那就离死亡不远了。

    仅仅一招，云天就败了，败的一塌糊涂，他连出招的机会都没有，就被彻底打败了，他脸上的伤口反而是小事，关键是他的斗志，被这一剑打击惨了，恐怕要很长一段时间都会记住这一剑，起码以后看到沈亦非的时候，他心中就会感觉到恐惧。

    沈亦非收回自己手中的剑，仍旧抱在怀里，似乎从未出手过：“云天，你连我一剑都接不住，也配做我的对手么？你再修炼个几千年也不行的。”

    沈亦非毫不留情的打击着云天，但在众人听来，却是事实，不容分辨。

    云天擦掉脸上的血迹，目露凶光：“很好，沈亦非，这一剑我记住了。”

    嘴上这么说，不过是为了掩饰心中的恐惧罢了，他说完这番话，就匆忙离开了，任何人遇到这样的事情，怕是也没有脸面继续在这里待下去了。

    对于云天的离去，沈亦非根本就没有放在眼里，他淡淡一笑，回过头，继续看向苏辰：“陈殊，你觉得我这一招的威力如何？”

    苏辰顿时感觉到一股沉重的灵魂压迫再次袭来，这一次，比刚才要强大的多，显然，沈亦非之前的试探没有起到效果，知道苏辰也是一个灵魂强大之人，必须动用点真本事，才能够真正的打击到苏辰的。

    这也说明了沈亦非对苏辰是足够的看重的，同时也是想要真正试探下他，确定他真正的实力。

    不过，苏辰同样是修炼剑道，虽然他只是剑魂境界，但是混沌剑魂保罗万象，品质极高，又有神格庇护，这种灵魂攻击手段，只是第一下有点用，苏辰很快就可以反应过来，把这些攻击给抵挡住的。

    苏辰驱散了心头的情绪，淡淡的说道：”沈亦非，你这一招确实厉害，如果我没看错的话，你的剑意境界，已经达到了剑灵层次了吧？”

    “哦，看来，你对剑道很熟悉了，不过，你有把握接住我这一剑么？”沈亦非继续问道，但是话语当中已经若有若无的夹杂着一股凌厉的杀机了。

    这股杀机相当的恐怖，周围的那些真传弟子也都感觉心中一阵恐惧，连忙远远的退出，不敢再靠近了，因为沈亦非的剑意实在是太恐怖了，一个不甚，他们可能就要遭殃了。

    在他们眼里，苏辰和沈亦非两人都是圣人层次的强者了，两个是圣人争斗厮杀，他们靠的太近那不是找死么。

    “区区一剑而已，谈何能否接的下，沈兄太自大了。”苏辰平静的说道，看向沈亦非的目光充满了自信。

    “你的剑灵确实强大，只可惜，终究有些漏洞，我如果连你的剑招都接不下的话，我也不可能站在这里了！”

    “有些漏洞？”

    沈亦非顿时脸色一冷，他的剑招之强，就算是圣人都忌惮无比，不敢迎接的，苏辰却说有些漏洞，在沈亦非听来，简直就是大言不惭。

    沈亦非冷笑几声，语气当中充斥着一股肃杀之气：“我第一次听人说我的剑术有些漏洞，呵呵，就算是一尊圣人前辈，和我过招之后，也不得不承认我的剑术神鬼莫测，你觉得自己比圣人的眼光还高了？”

    “呵呵，圣人我又不是没有交过手，在我看来，圣人也有三六九等之分的，和你交手的那个人，多半也实力不怎么样。”苏辰冷笑着说道。

    “你若是不信的话，大可以出手试试，那我怎么接你这招！”

