    别天神的话并不是单纯的威胁。

    在说出这话的一瞬间，她体内那强盛到极致的神力，已经开始暴动起来。

    一股股灰蒙蒙的、宛若实质的神力缠绕在十拳剑的剑刃上，令整个神国隐隐作颤。

    毫不掩饰的向白木俊展现出了敌意。

    同时，也展示出了自己强大的实力。

    对于别天神的变化，通透视角之下的白木俊再清楚不过。

    在他的视角里，此刻别天神的画面，已经彻底变为了一片灰色。

    在她的身体的每一处，都毫无遗漏的，充斥着那浓缩到极致恐怖的神力。

    这对白木俊而言并不是个好消息。

    根据他的估算，单单就目前这个状态而言，对方的神力，已经超过了七十万点法力值。

    仍在获得了整个轮回愿力加持的他之上。

    仅仅是为了抗住对方现在不经意散发出的压力，第一法海的魔免就已经被推动到了极限。

    望着面前的别天神，白木俊的目光愈发谨慎。

    因为他清楚，这样的神力，可能还不是对方的全部。

    现在的羽川岚，某种意义上已经与四位别天神融合，是四位别天神的集合体。

    这样四位霓虹最古老、最强大的神明的合力，能达到什么样的程度，实在是让人难以想象。

    即便是白木俊也想象不出。

    冥冥中，他有种感觉。

    这很有可能是霓虹有史以来第一位，也是唯一一位，实力触及到了七位数的神明。

    不过即便如此，白木俊也没有退缩。

    他注视着手提十拳剑的别天神，询问道。

    “如果在下放弃的话，阁下会做些什么？”

    “我们会灭杀掉与‘它’有关的一切，然后离去。”别天神冷冰冰的回应道。

    “包括你神社里的那个还剩一口气的树妖，以及那个有着半头银发的巫女。”

    “至于你供奉的神明，虽然有包庇‘它’的动机——”

    别天神的话没有说完。

    因为她面前，已经有一只如玉般的手掌出现。

    在她那璀璨的瞳眸之中不断的放大。

    掌心的纹路，已经清晰可见。

    而比起掌纹更加直观的，是那其中蕴含着的恐怖力量。

    此刻，澄澈的银芒大盛。

    仿佛有一轮新月在别天神眸子中升起。

    自掌心汹涌而出的银光，如同海潮般吞没了别天神那惊骇的脸庞。

    新月掌！

    一击得手之后，白木俊并未停手。

    而是手掌的动作快出了残影，双手接连不断的向前拍去。

    银光狂暴的砸落。

    轰轰轰轰......

    刹那间，银光快到已经来不及消散，瞬间连成一片。

    仅仅是余波，都震碎了神国中某些脆弱的地方，露出了外界的景象。

    不过，就在白木俊打算再维持三分钟的连击时，忽然察觉到脚下传来一股强大的神力波动。

    本能的，他的身影瞬间消失在原地。

    下一瞬，一道粗大的冰棱，倏然从地面上升起。

    冰棱中，反射出了别天神那张满是怒火的俏脸。

    她随即从冰棱中迈步而出，向着遁走的白木俊愤怒的伸出手。

    随即向下狠狠一压。

    刹那间。

    无数道散发着森寒气息、锋利到极致的冰刺，从虚无之处凭空出现。

    完全无视了一切物理规则，以极其刁钻的角度刺向白木俊。

    仅仅是划过，便在神国中留下一道道裂痕。

    不过白木俊的反应速度也丝毫不差。

    冰锥往往在刺到白木俊之前，便已经被其通过遁法逃脱，跟不上其速度。

    看到这一幕。

    羽川岚眼眸微凝，随即变换了手法。

    她伸出左手，向上徐徐抬起。

    霎时间，有一道道沉闷轰鸣的声音响起，震撼整个神国。

    不过，还不待这声音传入白木俊耳中。

    便有一道粗大的雷芒凭空落下，轰向刚刚通过遁法出现的白木俊的位置。

    此刻，白木俊已经来不及躲避。

    雷光精准的命中，随即轰然炸裂。

    一道道由雷芒组成的电流，如同蟒蛇般在他身上肆虐。

    不过虽然看起来狼狈，但其实并没有对白木俊造成什么损伤。

    毕竟，增幅法术提升的并不单单只有法力，还有他的神体强度。

    此刻，白木俊的神体强度已经超过了三千点。

    外加上魔免法海已经开启，想要硬接下这一击也并不是什么难事。

    所损伤的，也仅仅只是狩衣之类的义务。

    不过，白木俊早就已经从月读那里，掌握了换装的法术。

    实现无缝换装，也只是轻而易举的事情。

    但是还不待白木俊继续施展遁法逃离，雷芒中，倏然探出了一只白嫩的手掌。

    轻柔的攥住了白木俊的手腕。

    不过，动作虽然轻柔，但却仿佛有着万钧力道，根本无法挣脱。

    在白木俊诧异的目光中，别天神自雷光之中出现。

    而随她一起出现的，还有一道道碗口粗细的灰蒙蒙光芒。

    围绕在她身边，盘旋着分散成一个球形，随即连接在一起。

    刹那间，白木俊身体往下一沉。

    察觉到，无论是遁法，还是神国，都已经无法使用。

    仿佛这片空间，已经被彻底的锁死，任何有形无形之物都不得进出。

    是完完全全由神力组成的牢笼。

    除非摧毁这道牢笼，否则无法逃脱。

    牢笼形成之后，别天神随即松开了手，退后两步。

    将白木俊限制的死死的神力牢笼，对她而言却形同虚设，径直飘了出来。

    此刻，她望着被困在牢笼之中的白木俊，隐隐有些恼怒道。

    “白木神官，我们警告你，不要一而再，再而三的挑衅别天神的尊严！”

    “我们肯饶恕你所供奉的神明，便已经给了你足够的尊重！”

    “如果你再执迷不悟的话，我们将对你的错误给予沉重的惩戒——”

    忽然，别天神微微一怔。

    她毫不犹豫的侧过头。

    下一瞬，便有一根浑身燃烧着炽热火焰的长矛，擦着她的脸庞呼啸而过。

    矛尖与神力牢笼撞击在一起，发出清脆的声响，令整个牢笼微微一颤。

    碰撞中，长矛不敌牢笼的坚固，矛身断成数截，化作零星的火苗消散。

    察觉到这一幕，别天神面色一冷。

    扭过身子低下头，看着掷出这一矛之后彻底耗尽神力虚脱在地，手腕隐隐颤抖的天照大御神。

    “天照，你不用如此担忧。”

    “白木神官，是得到我们承认的，将来会在与幽界的战争中派上用场的战斗力。”

    “我们不会真正的摧毁他，只是要让其反省。”

    听到这话，天照大御神目光中的不安与焦躁才略微褪去了几分。

    仿佛松了一口气。

    别天神瞥了她一眼，继续向下说道。

    “就像你一样，天照。”

    “虽然你曾向我们动手，但并不掺杂阴暗的想法......”

    “只要你也肯反省的话，我们可以饶恕你的过错，让你继续统治高天原。”

    “可是......”

    别天神的目光，随即落到天照身旁，仍旧昏迷不醒的月读身上。

    淡淡道。

    “你的妹妹身为三贵子神，有着非同寻常的强大神力。”

    “这股力量，本该是为了守护高天原而用。”

    “可她，却试图将这股力量用去包庇‘它’以及‘它’的同党......”

    “这样的做法，显然已经触犯了禁忌。”

    “为了应对以后随时可能到来的威胁，像你妹妹这种不稳定因素，必须要尽快剔除。”

    “所以，把她交给我们，天照。”

    别天神冷漠的注视着天照大御神。

    “我们会去物色一个比她更加优秀的神明，来接替她的位置。”

    他们......说什么？

    要寻找神明，代替月读？

    听到这话，原本已经遭受重创，又拼命催发神力，此刻已经连动一动指尖的力气都没有的天照大御神，脸上忽然浮现出了难以言喻的愤怒神色。

    不知道从哪来的力量，她手中，倏然出现了第二把长矛。

    用力将长矛拄在地上，天照大御神紧紧搂住怀中的月读，踉跄着站了起来。

    望着别天神，咬牙切齿道。

    “这种事情，你们休想！”

    “怎么可能会有神明，能取代月读的位置！”

    “胆敢冒犯我妹妹的人，即便是别天神，我天照也不会放过！”

    看着天照大御神那真正愤怒的神情，别天神微微皱了皱眉。

    她冷漠的说道。

    “天照，不要掺杂私情。”

    “如果你有像白木神官一样的实力的话，或许我们会饶恕你的妹妹。”

    “但现在看来，你还没有达到我们心中，成为对抗幽界战力的最低标准.....”

    “所以，你还没有资格与我们讨价还价。”

    “即便你不打算将你妹妹交出来，那我们也会动手。”

    “如果要怨恨的话，就怨恨自己的实力不足吧。”

    “尽快提升自己的神力，用这股力量去守护高天原，那才是你应该做的事情。”

    “看看你现在的样子。”

    “除去愤怒之外，凭你现在的神力，能做到什么？”

    此刻，别天神低声喝道。

    那强大到近乎实质化的神力，自她身上呼啸而出。

    无比庞大的压力，仿佛一座座沉重的巨山，直接压在了天照大御神的肩上。

    仿佛要直接将其心念压垮。

    自己......能做到什么？

    望着那道漂浮在空中，正淡漠的凝视自己的身影。

    咬牙坚持的同时，天照大御神心中也升起有一种深深的无力感。

    知道同样身为神明，可却有无比巨大的差距，仿佛天堑般横跨在两人之间。

    方才涌起的力量，似乎在瞬间就消散了。

    在难以言喻的巨大压力之下，神体摇摇欲坠。

    天照大御神隐隐有些恍惚。

    这种仿佛跌落深渊般的无力感，在这漫长的神生，她还是第二次尝到。

    两次，也都是因为月读。

    可上一次，虽然月读施计封印了她的神力，但她还可以去到苇原，去寻求白木神官的帮助......

    但这一次，白木神官已经先败在了别天神手中。

    她已经没有办法，再去向任何人求助了。

    吭哧！

    天照猛地将矛插在地上，望着怀中胞妹那绝美的侧脸。

    眼底隐隐出现些粼粼的水光。

    她绝望而又不甘的祈祷道。

    月读，快点醒过来吧。

    告诉我，我到底该怎么办才好......

    刹那间。

    那压迫在她肩上的巨大压力，消失的无影无踪。

    一只温暖的手掌出现在她背后，搀扶住了她将要倒下的神体。

    白木俊望着高高在上的别天神，平静的说道。

    “在下认为，阁下的话，未免有些过于绝对。”

    看到白木俊的身影，别天神倏然一怔。

    她转过头，看着身后空空如也的神力牢笼，目光中，似乎闪过一丝困惑的神色。

    但并未开口询问，而是转过头，冰冷注视着白木俊。

    这森寒的目光注视之下，白木俊并未退缩，而是平静的继续向下说道。

    “就好像，天照大御神能做到的事情，其实有很多。”

    “如果配合在下的话，就算是击败诸位别天神，也未必做不到。”

    “击败我们？”听到这话，别天神倏然一愣。

    第一次，嘴角微微扬起，露出了笑容。

    又瞬间恢复了那副冰冷的神色。

    “白木神官，这种玩笑并不好笑。”

    “就算是完全状态下的天照和你联手，也绝不可能是我们的对手......”

    “更何况，现在的天照已经遭受重创。”

    “你们如何能击败我们？”

    “如果阁下想看的话，就让在下示范一下。”面对着强悍的敌人，白木俊却首次露出了微笑。

    他低下头，柔声询问道。

    “天照大御神，是否愿意助在下一臂之力？”

    白木俊怀中，天照勉力抬起了俏脸。

    望着那张映入眼帘的俊秀面庞，嘴角微微扬扬起。

    “我......当然愿意。”

    “不过......”

    “白木神官，我已经没有力量......”

    “放心，这并不费力。”白木俊温和的一笑。

    他低着头，注视着天照大御神的双眸，轻声请求道。

    “请天照大御神，信仰在下。”

    听到这话的瞬间，别天神目光倏然变得狠厉。

    她遏制不住心中的愤怒，咆哮道。

    “天照，不要忘记你的身份，你可是神明！”

    而听到这话的瞬间，天照大御神的眼中顿时散发出了奇异的光彩。

    她扭过头，冷眸略带高傲的瞪了明显有些气急败坏的别天神一眼。

    随即回过头。

    对着白木俊，微微颔首。

    清冷的语调中，隐隐多了几分开心与愉悦的语气。

    “我天照，永远信仰白木神官。”

