    第1362章 指出问题

    既然琢磨得差不多了，方既明也准备回到燕京，去准备拍摄事宜。至于第一步嘛，已经让人去做了——去有关部门审核剧本。

    方既明都怕这个剧本难以通过，毕竟这里面有很多台词，是经典国粹。如果驳回来了，方既明也只能请人再修改剧本了, 把经典国粹改得不那么显眼。说实在的，国产电影的审核一直是一个迷，有时候比香江电影还要出格，有时候又比任何电影都要保守。

    比如说，涉及到某些意志的明确指示，那么这个电影就是一路绿灯，从立项到审核通过, 都不用两天时间。

    但如果你没什么关系, 你的电影剧本改好几遍都未必能过。

    所以说, 还是得看自身硬不硬。

    东方梦工厂大抵上是不用担心的，因为有关部门需要东方梦工厂，特别是方既明的电影来遮羞。

    事实上，如果没有东方梦工厂，国产电影是根本没法看的。最高的影片，还是几年前首次突破两亿票房的《刺王剑客》。剩下的，没有几部是过亿的。而同时期的好莱坞大片，却已经碾压了国产电影的票房。

    所以，即便有关部门觉得剧本不行，也会直接给出修改意见。

    更何况，《九品芝麻官之白面包青天》里面的国粹，也是含而不露，可谓是骂人界的巅峰之作。

    可惜的是，方既明即便是找了燕京的著名编剧修改粤语台词，都没办法体现大部分的粤语骂人精髓。不过呢，也就这样了, 毕竟普通话版本和粤语版本的骂人是不一样的。现在就看普通话版本的能不能过审了，要是可以过审, 粤语版本的也不会有问题。

    “我可是名副其实的空中飞人……”

    方既明刚下飞机那会，心中还是自嘲了一番。

    好不容易休假了几天，又要开始工作了。

    但方既明的第一站，是突袭百度总部。

    显然，百度公司上下都没料到方既明会突然到来。

    “方董，你这是……”

    温良平接到楼下前台的通知，连忙在门口迎接方既明。

    方既明不理会他，说道：“我不能来看看？”

    “不是这个意思，我是……觉得方董你来得真巧，我们很多员工今天都调休了。”温良平是怕方既明责骂。

    方既明一愣，“调休”这个词简直是中国的伟大发明。一般情况下，是指员工加班后，不给加班费，但是可以给你半天或者一天的休息时间。“为什么调休？”方既明的脸色不太好看了，他现在不缺钱，不想自己背上黑心资本家的称号。

    温良平苦笑道：“这些工程师根本不听话，让他们周末休息，他们说在家没事做, 想来公司上班。我也是刚刚才知道情况, 就强制他们调休了。因为周末上了班，也不给他们加班工资，调休是比较合理的。”

    方既明记下了这件事，他打算去问问当事人。

    还有人自愿加班的？

    这个鬼话方既明不太相信。

    但是，方既明刚刚走进百度的办公室，突然就明白了。

    原来百度新招的员工，很多都是刚刚毕业的大学生，尤其以女生居多。看着这些青春飞扬的靓丽女生，方既明都觉得自己蠢蠢欲动，更别说那些闷马蚤界奇葩的程序猿们。“嘿，你们直接说实话不就行了，干嘛兜圈子？”

    温良平没想到，方既明这基本上没上过班的人，对办公室的事情这么门儿清，脸一红说道：“都是公司里的年轻人乱来……”

    “我觉得挺好。”方既明笑道，“男女搭配，干活不累嘛。”

    是的，让女人捆绑住一个男人，比公司用一大堆东西捆绑住员工好多了。

    温良平嘿嘿一笑，说道：“她们大部分是办公室的员工，要么是财务，要么是会计，要么是文员……”

    方既明点点头，也明白这个道理。

    毕竟百度公司的文员，工资水平也是远超其他公司的。哪怕是同类型的互联网公司，也比不上百度的待遇。所以，这些名牌大学毕业的大学生，才乐意进来。要知道这会燕京的公务员工资，才是两千出头，而百度公司的文员工资，则最低都有五千。

    有对比，就有伤害。

    所以很多人削尖了脑袋都进不了百度公司，温良平也是优中选优，也储备了不少人才。

    “好好打造一个人力资源体系，加大力度创新发展。”方既明对温良平说道，“我对百度的创新力度不太满意。看看飞讯，都不用我说，他们已经做出了成绩。百度呢，除了上市赶上了，其他的呢？”

    方既明提出了批评，温良平看向了江兴睿。

    江兴睿也是错了就认，挨打立正：“方董，我们是欠缺了创新方面的意识。”

    “知道了，以后打算怎么做？”方既明毫不客气，他给了机会，给了平台，也给了时间，百度就拿出这个成绩糊弄他？

    江兴睿想了想，说道：“我准备成立一个创新部门，专门负责审核员工的创新想法……”

    方既明不置可否，说道：“我不管你们用什么办法，必须创新到位。一个公司，没了创新，那就离倒闭不远了。你们看着百度是上市成功了，但我告诉你，看看九十年代到现在，多少上市公司被并购，被退市，最后倒闭的？不计其数！”

    这话不是危言耸听，而是事实。

    哪怕是在全世界范围内，一个公司想要屹立不倒，不知道要有多幸运才能做到。

    很多百年的大公司，在一场经济危机之中也是说倒就倒。

    方既明对此感触很深，所以他信奉危机思维：“我可以给所有员工高工资，但我不能容忍公司员工摸鱼、工作得过且过，你们明白吗？要是发现有这个迹象，你们就不要手软，辞退就是了，补偿照给。”

    温良平和江兴睿面面相觑，他们不敢置信，方既明居然这么狠辣无情。

    但方既明却知道，自己对员工的鞭策，是对他们好。

    毕竟你仁慈了，对公司就是莫大的伤害。到时候，倒霉的一个公司，还有百度现如今超过几千人的员工。

    (本章完)

