    “真的吗？！”

    青木看了看桌面上的书，对着伊藤老师说道。

    就这几本书，不是很轻松的就完成任务了。

    青木看着脑海里面的系统面板想道。

    【阅读（lv1）0/100】

    “比真金还真！”

    听到青木的质疑，伊藤老师立刻回复道。

    “那签订个赌约吧！”

    白纸黑字，比什么都清楚。

    听到青木的话，伊藤老师隐隐的觉得哪里不太对劲。

    ‘不是，设下圈套的是我，怎么感觉掉下去的人比我还高兴？！’

    多年的工作经验，让伊藤老师感觉有点不太好，很想直接拒绝，但条件是自己提的。

    直接拒绝，怕是在学生面前，老脸都没了。

    其实，作为一个成熟的忍者，伊藤老师也没这么在乎脸面。

    但，毕竟是在自己学生面前，还是昔日队长的孩子，直接不要脸，就有点太不要脸了。

    伊藤老师有点犹豫，突然想到一个好办法。

    既然，这个孩子赌性这么大，何不……

    “这样吧，既然你这么自信，敢不敢加大赌注？！”

    小孩子嘛，最受不了的就是激将法，我这么一说，大部分肯定会回答敢。

    “什么赌注？”

    伊藤老师直接从抽屉里面拿出一套厚厚的大本头，扔到桌面上。

    看到伊藤老师手里的书，办公室的其他老师，有点惊呆了。

    这也太欺负人了吧，这两套丛书，不是中忍和上忍理论考试，辅导用书吗？

    一个小学生一年纪的考试，直接用博士考试用书，过分了些吧。

    对此，伊藤老师丝毫不在意其他人的眼光，直接说道：

    “额，，加上这套书怎么样？如果成功了，我教你苦无投掷术。”

    伊藤老师直接说出了自己的赌约，但青木好像嫌弃这个方案的样子。

    青木又不是傻，虽然自己加上系统辅助，赢下来还是很轻松的。

    但在场其他老师的表情，已然暴露了，这套书，绝对不是小学生的课外读物。

    不公平的赌约，我吃饱了撑的，才会答应。

    伊藤老师也观察到青木的脸色，便直接开口：

    “透漏你个消息，一个月后的实战演习，苦无投掷术就是其中特别重要的一项内容。”

    伊藤老师说完，感觉青木好像还有点不太愿意答应的样子。

    便再次说道：

    “更深层次给你说吧，一个月后的考核，分理论考试和实战考试，综合前十，可以获得特殊的培养，慢班的，可以获得提升入快班的机会！不过，，，”

    伊藤老师还没有说完，直接被青木打断。

    后面的内容没说，但青木也大致可以猜到。

    肯定是，不过，综合前十的肯定是快班。

    一个月的时间，说长也长，说短也短。

    忍族凭什么是忍族。

    首先，忍族世代积攒了大量的忍术，秘术。

    有的忍族，依据血脉，甚至形成了血继限界。

    依据血继限界，稍加运用，便可以与普通忍者拉开巨大的差距。

    一个月时间，除非是天才，还有有一定家庭教育的天才。

    否则，光就实战这一项，就可以拉开巨大的差距。

    毕竟，火影世界，有无查克拉，还是有着许多的不同的。

    “我答应！直接签订赌约吧！”

    困难是有，有金手指的加持，青木对升入快班，抱着绝对的信心。

    只要能，快速的拿到查克拉提取术。

    虽然青木答应的很快，但这次，伊藤老师丝毫不担心。

    ‘小样，我承认你可能很厉害，有可能很有潜力！但现在，还需要再压一下！’

    ‘我会狠狠的搓一下你的锐气！’

    嫌青木写的字难看，伊藤老师快速的写了三张赌约。

    青木和伊藤老师，分别签好自己的名字。便各拿了一份，另外一份，直接交给同事保存，算做见证。

    将赌约收拾好，青木抱着书，直接离开了。

    待青木走后，办公室里众多老师也不着急回家，开始议论纷纷。

    “伊藤老师，真有你的呀！把中忍和上忍的辅导用书，当做小学生考试？！”

    “这个小鬼，走还不会，还想直接学跑，先给他个教训吧！”

    “呵呵，这个慢班的小鬼，叫啥名字，还想吃天鹅肉，从慢班升到快班？！”

    众人纷纷表示对这个小鬼的好奇，追问伊藤老师，青木的具体名字。

    “宇智波青木！”

    随着这声回答在办公室里游荡，场面顿时寂静了许多。

    现场，原来还在讨论的众人，好像遇到了讨厌的东西，纷纷闭口不谈。

    直接快速的收集自己的东西，纷纷逃离这个办公室。

    看到这个场景，伊藤老师心里不知道是什么滋味。

    ‘队长，你终究是没有做到你想要实现的理想呀！’

    ‘听你说，宇智波的嫡系，应该是家族自己培养的？！’

    ‘青木的这种情况，不知道是好是坏！’

    ‘队长，他和你很像，骄傲自信，我会认真磨砺他的，你放心！’

    沉默了一会儿，伊藤老师也收拾东西，离开了办公室。

    出了办公室的青木，带着全套的图书，直接背到了自己宅子的书房。

    青木查看了书的具体内容，实用的很多，但更多的内容，还是介绍火之意志。

    相信，三代火影，一定会喜欢自己安排的。

    没有在意脑海里面出现在族地的红点，青木直接带着钱，离开了族地。

    开学的时候，已经介绍了自己喜欢吃一乐拉面。

    一点不去吃，会穿帮的。

    所以，今天，青木准备吃碗著名的一乐拉面。

    面馆不知道成立了多久，面馆老板也不知道在这开了多久。

    据说，木叶建村的时候，一乐面馆直接就已经开始营业了。

    据传，面馆的老板，是大筒木一族。

    也不知道真假，闻名不如见面。

    为了完善人设，青木也决定，去一趟。

    面馆的位置很好摸索，按照记在脑海里面的地图。

    青木毫不费力的找到了一乐面馆。

    推开门，走了进去。

    ‘咦，竟然还有个熟人！’

    青木来到那人身边，朝着老板叫道：

    “来碗一乐拉面！”

    听到旁边的动静，加奈抬起头，发现竟然是青木。

    “你也来吃拉面？！”

    两人异口同声的问道。

    问完，两人相视一笑。

