    许倾脚步顿了顿，走出去，从小包里拿出房卡，来到门外，说：“一般吧，还不到我酒量的三分之一。”

    顾随走了过来，单手摁住门。

    许倾没法开门，她偏头看他。

    顾随嘴里斜斜地咬着烟，他也偏头看她，几秒后手掌握住她的细腰，说：“我来开。”

    说着。

    他另一只手顺着插/入许倾的指尖，包裹她的手，刷了一下。

    咔嚓。

    门开了。

    许倾抿唇：“多此一举。”

    顾随挑眉，揽着她的腰，一把拉开门。许倾这才觉得确实晕眩感很重，她揉着额头，说：“烟扔了。”

    顾随单手揽着她，偏头看她一眼，拿下唇角的烟，随意地夹在指尖，单手把她放在沙发上。随后才在茶几上压弯烟。

    许倾把小包扔在一旁，揉着额头靠在椅背上，闭着眼睛。

    顾随看她一眼，走去餐厅那边，倒了一杯温水过来，递给她，“喝点。”

    许倾睁眼，接过。

    他拿的这个杯子是有吸管的。许倾咬住吸管，一口气喝了很多，肩膀的带子滑落下来，加上她长腿交叠。

    又成了一幅很美丽的画卷。

    顾随俯身，单手撑在椅子后，大手骨节分明。他另一只手从领口处解着钮扣，垂眸看着她，“要洗澡吗？”

    许倾仰头，望入他如墨的眼眸。

    深不见底。

    许倾一动不动，只跟他对视。顾随唇角勾了勾，一秒后，他低头咬住她耳垂的那刻起，说道：“那就先不洗。”

    说完，薄唇在耳垂上辗转吻着。

    许倾手上的杯子也被他拿走了，他指尖推开她交叠的长腿。

    许倾抬手搂着他脖子。

    一分钟后，许倾嘶了一下，“你咬我耳垂那么用力做什么。”

    顾随撑起手臂，看着她，唇角微挑，紧接着堵住她的嘴唇。客厅里的窗户开着，偶尔透出外面的风，许倾手臂搭在他脖颈上，脚不沾地，红色的裙子零散地披着，涂着红色脚甲油的脚尖绷得很紧。

    两个小时后。

    噼里啪啦的水声落在地面上，许倾站在花洒下面，看到自己手臂上的痕迹，她眯眼道：“你今晚力气太重了。”

    顾随伸手抓住她的手臂，抬起来，说：“我看看。”

    许倾的手臂纤细白皙，线条很美。

    此时上面斑驳都是红色的吻痕。

    痕迹很重，但也有点儿凌乱的美感。

    顾随抓着看了一会儿，放下，说道：“是重了些。”

    “你出去吧，我再好好洗个澡。”

    “别着凉了。”

    顾随说完就走出去。

    许倾单独又洗了个澡，然后穿上睡衣走出去。外头顾随穿上了白色衬衫，胸膛袒露，腹肌明显。

    他指尖夹着烟，手里拿着许倾看到一半的书在翻。

    许倾绕到那边，掀开被子躺进去，说道：“你回去。”

    顾随咬着烟，偏头看她。

    许倾盖着被子，头发凌乱。

    啪。

    顾随合上书本。

    他随手放在床头柜上，问道：“你在海城市要呆多少天？”

    许倾打着哈欠。

    她抬起的那只手臂正好是顾随吻得最厉害的那只，许倾又把手缩了回去，拉紧被子，说：“至少电影节结束。”

    顾随目光看她手臂一眼，说：“嗯。”

    几秒后。

    他指尖弹弹了烟灰，俯身给她拉了拉被子，说：“那我先走了。”

    许倾回应他的，是轻缓的呼吸。

    顾随从房里出来，嘴里斜斜地咬着烟，低头扣着衬衫纽扣，顺便捞起地面上掉的手机，拧开门走出去。

    酒店门锁轻微的回响声显示门已经锁紧了。

    在电梯旁的烟灰石上掐灭烟后。

    顾随走进了电梯。

    很快抵达一楼。

    黑色的商务车缓缓开过来，停在酒店门口，车门打开，顾随弯腰坐了进去，陈助理从内视镜看顾随一眼，启动车子。

    顾随指尖抵着额头。

    脑海里浮现自己今晚的一系列行为。

    尤其是在床/事上，失了平日里的冷静。许倾估计是太累了，没去看耳朵跟脖颈后背，否则会发现。

    那些地方的吻痕咬痕更多更狂。

    她若是再细心一点。

    会发现手臂是跟陈想喝交杯酒的那只。

    耳朵是挨着陈想喝交杯酒的那只。

    “老板？”

    陈助理小心地喊道。

    顾随回了神，往外一看，已经到了麒麟山庄。

    他往椅子上靠了靠，指尖扯了扯领口，问道：“跟同易的合伙人约在什么时间点？”

    陈助理立即道：“明天早上十点。”

    顾随点点头。

    这一趟海城市的出差，主要就是跟同易的合伙人见面，这在投资圈也是一大盛闻。凌盛跟同易这几年在圈里一直水火不容，两家公司的斗争已经到了白热化的地步，圈内的人甚至在下注，看看是哪家公司先吃掉对方。

    就在这氛围下，两家公司的老板竟然要见面，还好似要谈合作。

    这一爆出来后，才会有那么多人关注。

    这一见面。

    对顾随来说也非常重要。

    最后到底是握手还是重新做战略部署，那就看明天了。

    他扯了扯领口，收整了心情，从车里迈下了下去，说：“早点休息。”

    陈助理摇下车窗，哎了一声，看着老板的背影。

    陈助理想。

    老板刚刚怎么有心事的样子？

    *

    折腾得太厉害，许倾身子疲惫得很，一觉到了天亮，还睡过头了。苏雪带着小助理，电话打了没人接，实在没办法才刷房卡进门。来到主卧室一看，许倾还在睡，苏雪惊了下，赶紧上前，拉扯许倾的被子。

    “哎呀，我的倾，你今天还有很多活动啊。”

    许倾迷迷糊糊地睁眼，对上苏雪的眼睛后，许倾才略微清醒了些，她坐起来，问道：“几点啊？”

    “八点半了。”

    话音一落，苏雪惊了，一把抓住许倾的手臂，然后拨开她的头发，还有顺着头发从衣领扫了进去。

    “你身上这些痕迹怎么回事？”

    许倾彻底清醒了，她抓着头发，偏头看一眼，看到肩膀上的红印，说：“昨晚顾随来过。”

    苏雪惊了。

    “什么？”

    “他什么时候来的？他不是带着吴倩走了吗？”

    许倾拉好睡衣领口，站起身，走向浴室，弯腰刷牙洗漱，说：“你下楼给我拿换下的内衣时，他到的。”

    苏雪简直不敢置信，她撩开许倾的头发，只见密密麻麻都是吻痕。

    苏雪咬牙：“我们今天的衣服比较透啊。”

    许倾指尖顿了下。

    她满脸泡沫地看着镜子里的自己。

    想了想。

    觉得顾随昨晚确实有点不像平时那样，像是有点失控似的。

    也不知道发什么神经。

    抓了毛巾擦脸，许倾看向苏雪。

    苏雪对上许倾刚醒时有点无辜的眼睛，啥话都说不出了。她说：“我叫小兰给你重新调衣服过来，我看看你后背。”

    许倾就任由苏雪看了。

    苏雪看完真不知该说什么。

    好在这段时间除了电影节活动并不算多，衣服也可以自己选择。她走出去通知小兰，许倾慢条斯理地洗好脸，什么都弄好后，转身出去。

    接下来上妆，弄造型。

    苏雪带着小助理上上下下地给许倾抹遮瑕膏，能抹一点是一点。

    许倾看她们那么忙。

    拿起手机，编辑，发给顾随。

    许倾：最近不要见面了。

    *

    麒麟山庄。

    顾随指尖系着领带从卧室里走出来，陈助理在外面等着，拿着西装外套递给顾随，顾随随意接过来，穿上。

    茶几旁。

    整个团队正在整理核对等会儿要用的资料以及筹码。

    手机滴滴响了起来。

    是顾随放在床头柜上的手机响了。

    陈助理立即进去，拿出来递给顾随。顾随接过，点开微信，看到是许倾发来的，他顿了顿，随即点开聊天框。

    “最近不要再见面了。”

    这条信息印入眼帘。

    顾随看了几秒，修长的手指点了几下。

    顾随：好。

    旁边，陈助理偷偷摸摸看到了，他震惊了，他看向顾随，顾随没什么表情，回复完了摁灭了手机，将手机递给陈助理。

    陈助理赶紧接过，觉得手机很烫。

    他收好后。

    顾随转身走向门口，“走吧。”

    整个团队的人立即跟上。

    一行人出了门。

    陈助理突地道：“顾总，吴倩小姐说今晚要回黎城了，我需要安排人送送她吗？”

    顾随理了理袖口，偏头听着。

    “送送吧。”

    陈助理：“好的。”

    他又看着老板的表情，完全没看出什么情绪。

    老板跟许倾吵架了？

    *

    许倾上完妆，拿起手机才看到顾随发来的微信。

    好。

    许倾看了一眼，就退出聊天框，小兰拉起许倾的裙摆，许倾跟着站起来，苏雪上前，上上下下地打量许倾露在外面的肌肤，终于看不见一丝痕迹了，她满意一笑，“走吧，出门。”

    于是。

    一行人出门。

    前往活动现场。

    今天有点巧，入门就碰到了《幕后》的马导，马导是当初给许倾试镜给的评分最高的那个人，也是他拍板说让许倾参演的。

    但同时。

    亲自因为林曼一通电话而换掉许倾的人，也是马导。

    如果没有那一通热搜，马导此时可能完全不觉得什么，但是因为有了那通热搜，此时面对许倾，马导多少有点尴尬。

    许倾知道马导去年的电影有提名，她笑着歪头说：“马导，恭喜《一家子》提名最佳导演。”

    马导扯唇笑笑，说：“谢谢，海城这边天气有点潮湿，还习惯吗？”

    许倾含笑：“还行吧，这边天气跟黎城差不多。”

    马导点点头：“那是，还算好适应。”

    说着。

    他助理就拿来了手机，神色有些焦急。马导拿过来看一眼，对许倾说：“我接个电话啊。”

    许倾点点头。

    马导转身就往里面走。

    苏雪啧一声。

    整理了下许倾的头发，这一声啧字蕴含了一些情绪。

    她说：“我真佩服你的从容。”

    许倾笑笑。

    两个人往里走。

    走了不远，好巧又碰上了马导在那里低声打电话，大意就是什么，“抄袭什么？不用管，把帖子删了。”

    “你们把剧本给我好好捋好就行，这点小事那么紧张干吗。”

    苏雪掩嘴，在许倾耳边问道：“谁抄袭啊？”

    许倾：“不知道。”

    苏雪嘀咕：“会不会是幕后？如果是幕后，那我们得庆幸没接。”

    许倾看苏雪一眼：“会那么巧吗？”

    苏雪一笑。

    嘿嘿一声。

    “我想多了。”

    一整天活动下来，到了晚上八点多左右才能回酒店，许倾提着裙子刚上车，苏雪打开平板看一眼。

    愣了下说：“凌盛跟同易居然握手言和了。”

    许倾偏头扫一眼。

    就看到财经新闻上最大的头条。

    凌盛的顾随与同易的周坤达成了战略合作。相片里，周坤举着酒杯跟顾随碰杯，没有看到顾随的脸。

    只看到虚化的两个人。

    苏雪：“这投资界要变天啊，外资进来的卓盛这次怕是得完。”

    卓盛一进入国内市场，就运用各种手段吃掉国内的企业，并且制造一些矛盾激化凌盛跟同易，卓盛单打独斗不行，就一直用阴招。顾随一直任由对方的雪球越滚越大，让对方以为有机可乘的时候。

    突然跟同易的周坤合作。

    这一招下去，卓盛不死也得去掉半条命。

    苏雪啧啧几声。

    “厉害，还是顾随厉害。”

    说完。

    她又看到了另外一条新闻。

    她把新闻递给许倾看。

    许倾支着头，扫了一眼。

    今晚八点半，顾随跟吴倩现身机场，一起离开海城市，前往黎城。苏雪看一眼许倾，“他回黎城了。”

    许倾推开手机，“知道了。”

    “关我什么事呢？”

    苏雪：“.....”

    接下来的一段时间，许倾特别忙，忙完了电影节，回黎城只呆了一天，收拾好行李就前往《我们相爱吧》所在的城市会连市，参加节目制作，据安排，许倾是第二个女艺人到的，下了飞机后，上了节目组的车。

    苏雪这次只送许倾过来，她就得离开。

    她跟程寻的经纪人联系好，突地想到了什么，她凑近许倾，“对了，你跟顾随是不是很久没见面了？”

    “他都不来找你了？”

    许倾看苏雪一眼。

    笑道：“走开。”

    苏雪愣了愣，“你们结束了？”

    许倾揉着额头，说：“结束什么？都没开始，上个床而已。”

    苏雪：“.....行吧。”

    她把节目流程递给许倾看。

    许倾早看过了，她点点头。

    很快。

    车子抵达了《我们相爱吧》的拍摄场地，是一个很漂亮的超大的玻璃屋，秋天这边弄这种玻璃屋简直漂亮得很。

    许倾拉着行李箱下车，走过长长的小桥后，一把推开门。屋里的两男一女看了过来，程寻笑着站起身，接过许倾的行李箱。

    另外一男一女。

    男的是实力派演员林乎。

    女的是早年火过但如今已经沉浸的齐佳佳。

    林乎笑起来说道：“你们这样适不适合来个拥抱，你们上一部电视剧不是有这样的场景吗？”

    程寻愣了下。

    看向许倾。

    许倾笑笑，走上前，大方抱住程寻。

    *

    凌盛。

    会议室的门一把拉开，顾随扯掉领带，一边走一边吩咐陈助理，“明天把周坤喊来，他这办的是什么事！”

    陈助理点头，“知道，我立即联系周总。”

    “这是资产重组的文件。”

    顾随伸手接过平板，低头看着。

    陈助理指尖帮他滑动页面，正想说话。突然，不小心点到了一张相片，里面是许倾，她穿着一身黑色的西装裙，靠坐在椅子上，长腿交叠，眉眼挑着，看着镜头。

    那种妩媚，性感。

    溢出屏幕。

    陈助理心里卧槽了一声。

    顾随沉默下来。

    如墨的眼眸搜着相片里的女人。

    此时两个人已经走到办公室门口了，陈助理赶紧上前一把推开，有些胆颤地看着顾随。顾随把视线从平板上的女人挪了回来，他扯下领带扔到一旁的衣架上，走到办公桌后，手撑着桌面，拿起手机，点出许倾的微信头像，打算编辑。

    一道熟悉的好听的女声从平板里传出来。

    “老公。”

    顾随指尖一顿。

    他掀起眼眸，看向陈助理，陈助理差点想死，他是胆胆颤颤地把平板放在顾随的面前，视频里。

    许倾对着程寻喊“老公。”

    顾随慢慢放下手机。

    陈助理：“.....您，您不是说不在乎吗？”

