    晚上十点，刘鑫一个人坐在家里，今天关雎尔在公司加班，邱莹莹敲开了刘鑫的房门。。

    还没等刘鑫说话，邱莹莹就开口道：“刘鑫，你有没有那种大一点的饭盒，我今天做了一大锅腊肉饭，腊肉是我爸爸从家里给我寄过来的可香了，要不要来一碗。”

    刘鑫：“好啊，还是小蚯蚓好，什么好事都想着我。饭盒在橱柜里，你自己拿吧。”

    邱莹莹：“哈哈，刘鑫你太客气了，一碗腊肉饭而已，你知道吗我爸爸在家里熏了好几百斤腊肉和香肠，吃都吃不完，所以就寄给了我一些，如果你爱吃我叫我爸爸再寄过来，让你和关关吃个够。”

    刘鑫：“小蚯蚓，你怎么想起半夜做腊肉饭的，以前你可不这样，而且还问我借大饭盒，应该不是你留给自己吃的吧。”

    邱莹莹脸色一红道：“刘鑫，我是给我一客户送过去的，他在我这里订了不少的咖啡，当时我答应过他请他吃腊肉饭的，所以我准备明天就给他送过去。”

    刘鑫：“哦，你那个客户是男的吧。看来这个客户条件应该不错，不然我们的小蚯蚓怎么会喜欢呢？”

    邱莹莹：“他现在只是我的客户而已，我们才见过一面，他刚才打电话给我说他们公司的咖啡喝光了，让我给他们公司继续供货，也正好他们那个公司离我们咖啡店不远，所以我打算等下就给他们送过去。”

    刘鑫：“对了，你那个客户是干什么的？这次你可要当心了，一定要把对方的背景了解清楚了，别再上当了。”

    邱莹莹：“我知道了，我有他的名片，他是搜狗的工程师，标准的IT男，年纪应该和我差不多，现在IT行业赚的应该不少，我有很多客户都是干这个行业的，所以我想他应该不差。”

    刘鑫点了点头道：“小蚯蚓，你现在果然成长了不少，还懂得看人了。你刚刚说的应该也差不了，况且你明天不是要去他们公司吗？正好顺便了解一下他们公司的情况，看看你那个顾客有没有对你撒谎？”

    邱莹莹：“嗯，这个问题其实我也想过，不过对方没有骗我的理由啊，他只是我的一个顾客而已，在我们咖啡店买了几包咖啡罢了，他今天给我打电话的时候，我一开始还不知道是谁，后来他主动说了那天腊肉的事情我才想起来，原来是他。”

    刘鑫微微一笑道：“小蚯蚓，这么说你那个客户对你也是念念不忘啊，你想啊，他不过是一个买咖啡的，其实你们店里的那些咖啡到处都有的卖，没必要非得找你啊，而且你也说了他们公司和你们店相距并不远上次就是他主动上门的。”

    “你要知道每个人买东西都是有习惯的，一般习惯去实体店里买东西的人，都会一直去实体店里买，而你那个客户却因为你的原因改为网上订货了。你想想这里面会没有原因吗？”

    邱莹莹脸色更红了：“那怎么办啊，要不我明天就不去了免得大家见面尴尬。”

    刘鑫：“这有什么好尴尬的，只要对方情况属实，我觉得你可以试一下，人生的意义就在于尝试不同的事物。不过，我觉得你还是应该早一点把腊肉饭给我送过来，我肚子好饿，今天关关加班，家里没人煮饭。。”

    “哈哈，刘鑫你等着我马上就给你盛过来，包你好吃得不要不要的。。”

    说完邱莹莹就转身离开了，连饭盒都忘了拿了，刘鑫只好无奈的摇了摇头。。

    这个时候关雎尔回来了，刘鑫道：“关关，小蚯蚓今天做了一大锅腊肉饭，要去送给一个做工程师的客户，你说奇怪不奇怪？”

    关雎尔：“这好像有点奇怪耶，我刚刚在外面还碰到莹莹了，她说她马上就过来。我还以为她发生什么事情了，原来是做了腊肉饭啊，不过以前莹莹可没有给什么人送过腊肉饭，里面肯定有故事。”

    刘鑫：“故事是一定有的，我只是有点担心小蚯蚓，她你也知道就是个傻大胆，对别人没有防备，对什么人都好，我怕她吃亏啊。”

    关雎尔：“待会儿等莹莹过来我好好问问她，他不是要给那男的送腊肉饭吗？我们陪她去，顺便也看看那男的是个什么样的人，免得又让莹莹遇到渣男。”

    刘鑫点了点头：“这就是我的担心的，待会儿我们陪小蚯蚓一起去看看。”

    “腊肉饭来了，我今天专门煮了一大锅够我们吃的。”邱莹莹端着一个电饭煲走了进来。。

    关雎尔：“莹莹，我刚刚听刘鑫说，你准备大半夜又这么个大冷天的给一个客户送腊肉饭，你该不会对人家别有用心吧。”

    邱莹莹：“关关，你现在怎么变得这么贫嘴了呀？我哪里别有用心啊，我又不会给他投毒，况且我做好腊肉饭第一个想到的就是给我们22楼的几个朋友吃的。而且我和那人无冤无仇的，我干嘛别有用心啊。”

    关雎尔：“莹莹，我觉得你是醉翁之意不在酒，煮腊肉饭给我们吃，只是个借口吧，你是不是对你那个客户有想法了，想通过抓住他的胃来抓住他的心吧。这种剧情太老旧了，早就过时了。”

    “而且我早就听樊姐说过，现在的男人都特别贱，你越是看中他吧他就越是轻视你。。”

    邱莹莹：“关关，我根本没有你和樊姐想的那么复杂。”

    刘鑫：“小蚯蚓，我刚刚想了想，我觉得你是没有那么复杂，但是你三更半夜给一个男人送饭，别人就算不往复杂里想都不太可能啊。”

    邱莹莹急道：“他是我老乡，而且他今天感冒了。”

    刘鑫打趣道：“小蚯蚓，那人感冒了，你应该给他送感冒灵啊，你送什么腊肉饭啊。”

    邱莹莹：“我是要给他送感冒灵的，我是打算和腊肉饭一起送过去的，你们吃不吃腊肉饭，你们不吃我就走了我还要换衣服去了。”

    “吃吃吃，我们吃。。”

    刘鑫和关雎尔看邱莹莹有脑羞成怒的趋势，连忙选择闭嘴，先把腊肉饭吃了再说。。

