    沈默立于密林之外，面对阴森的威压袭来，背脊不由蹭出一层冷汗，他定了定神，拍一拍腰间的招财猫唤出座敷童子南南，根据眼下的情况来看，尽快找到老黄，确定他的生死才是当务之急。

    　　“南南，你能找到老黄么？”

    　　南南身上的猩红妖光扫过，很快便有了回应，“阴森密林阻碍了我的能力，但我能够确定的是老黄还活着，他的妻儿魂魄尚在，他们就在那座高塔之内····”

    　　沈默眉头微蹙，看来想要找到老黄必须穿过这片密林到达黄龙岛中央的高塔，他定睛细看迷雾所笼罩的高塔，隐约瞧见高塔分九层，每一层都给人不一样的另类感觉，好似其中囚禁着什么令人忌惮的恐怖存在。

    　　沈默再次跟南南商议道，“有没有安全到达高塔的方法？”

    　　南南摇摇头，无奈道，“当你踏入阴森密林的那一刻起，你就跟安全无缘了。”

    　　沈默一阵沉默，眼前的阴森密林显得更加令人恐惧，隐约间还有某种怪异地声音从其中传出，萦绕耳畔，久久难消。

    　　“不过，我会尽量让你避开危险的，到时候见机行事。”

    　　沈默点点头，他向来是想象南南的，尤其是赌运气这一块儿，作为座敷童子的南南是专业的。

    　　“走！我们进去！”

    　　沈默没有将叶里迷失从十二阴煞练尸棺中唤出，因为此刻显然不能让叶里迷失遭遇未知的险境，必要时刻沈默能够借助缩地成寸符的力量逃遁，叶里迷失可没有保命的手段，留在练尸棺中才是最好的选择。

    　　沈默收敛心神，先是从个人仓库中找到称号【无情的控植者】将称号佩戴在身上，沈默对于眼前的阴森迷林便产生了一种玄妙的联系。

    　　这是一种欲拒还迎，表里不一的奇怪感觉，好似森林想要吞噬沈默，却又看中了沈默的身子一般。

    　　沈默尝试利用称号的力量与密林沟通，但得到的信息极为混乱且诡异，根本不像是正常植物应有的反馈，很显然这里的植物已经被某种不可控的力量操控奴役，沈默想要从这股力量的手中夺回这些植物的操控权是极为困难的事情。

    　　鸠占鹊巢也讲究一个先来后到的问题。

    　　但无情的控植者并不是一点儿用处都没有，它至少能够让沈默通过密林的反馈知晓隐藏在密林中的危机与陷阱。

    　　通过读取密林的隐晦信息，沈默发现眼前的密林比想象中更加恐怖。

    　　比如原来普普通通的老杨树在不可知能量的改造下居然变成吞食活物的恐怖尸杨，它垂下的千缕枝叶藤蔓会攻击任何靠近它领地地活物，像沈默这种鲜美可口的活人正是尸杨最喜欢的口食。

    　　沈默借助无情控植者的信息回馈以及南南的运气加持，谨慎地穿梭于密林，不断向黄龙岛的高塔逼近。

    　　但行程并不如人意，即便有着称号与南南的帮助，沈默也无法躲过所有的危机，眼下他正面临着新的困境。

    　　只见沈默蹲在一处异变地杂草中，草叶茂密足以遮挡沈默的身体，透过草叶缝隙，沈默的双眸直勾勾盯向前方不远处的一株鲜红荆棘，这株鲜红荆棘有着令人胆寒地恐怖口器，锋利地尖刺蠕动扭曲正撕咬着一只不知名的怪物，将怪物的每一寸血肉融化吞噬化作汁液吸收殆尽，它的荆棘触须绵延数十米，横拦在沈默面前，想要越过荆棘到达后方，显然是不可能做到的事情。

    　　沈默先是用遁地术，准备潜伏过去，但他很快发现荆棘地根系早就遍布地下，任何土质异动都会招来荆棘地绞杀。

    　　沈默想要越过荆棘，必须另寻它法。

    　　杀过去？！

    　　沈默摇摇头，根据南南的信息反馈，距离他身后百米处潜伏者一只卡车般大小的巨大鬼蛛，左手边的参天大树上蛰伏着一头双首怪犬，右手边群聚着一群蚂蚱般地杂食怪物每一只都有拳头大小。

    　　沈默眼下若是发出太大的动静，必然会招来四周怪物群起攻之，继而引发更大的连锁反应，招来更大的麻烦，所以，他必须想一个巧妙的办法，躲过荆棘地绞杀。

    　　沈默念头微动，立刻有了办法，只见他手腕一翻，手掌中出现一枚猩红色的植物种子，有着深沟般印痕的植物种子隐隐散发着红光，并在沈默的灵气滋养下生机勃勃。

    　　沈默食指与中指轻轻夹住种子，利用投掷精通激射出种子，在空中划出一道笔直轨迹命中荆棘的一条藤蔓。

    　　噗呲？！

    　　鲜红荆棘察觉到藤蔓的异常，立刻蠕动数根藤蔓去探查情况，它没有人类的视觉，只能依靠特殊地触觉去感知生命，很快地它便发现了沈默丢出的那枚植物种子。

    　　经过几次试探，荆棘并没有察觉出植物种子的异常，觉得这种东西也没什么值得一吃，索然无味下舍弃了种子。

    　　沈默眼眸一亮，见鲜红荆棘果然上当，便再次唤出一枚植物种子，依法炮制射向荆棘，不多一会儿，鲜红荆棘的四周便密布了数十粒植物种子，这些种子隐隐散发着红光，却是不知有何用处。

    　　蛰伏在草丛里的沈默见时机成熟立刻触发灵气，唤醒数十枚植物种子。

    　　噗噗噗！

    　　植物种子在灵气的催发下相继爆发，手腕粗细的藤蔓疯狂地从种子内蔓延而出，犹如嗜血地怪物疯狂绞杀向鲜红荆棘，在荆棘还没有反应过来之际，无数藤蔓便将它紧紧缠绕束缚，经过沈默灵气强化的藤蔓根本不是荆棘能够抵抗地存在，仅仅几个呼吸的功夫，原本鲜红的荆棘便被藤蔓寄生，旋即蚕食的萎靡不振。

    　　魔界植物|——嗜血藤。

    　　嗜血藤不仅对生物的血液有着极强的吞噬欲望，对于植物的汁液也是极为渴望地，当它们捕猎不到活物时便会吞噬身旁的植物借此生存。

    　　所以，沈默借助嗜血藤的力量解决了阻挡他去路的鲜红荆棘显然是非常合适的。

    　　等到鲜红荆棘枯萎干煸，沈默便展开身形，趁着其它怪物没有发现此处的异动前逃离了现场，他的目标是九层高塔，并不想被其它怪物分散了精力。

    　　沈默继续前行，又绕过几只怪物便来到了九层高塔所在的山脚下。

    　　正当沈默准备登山而上时，腰间的南南发出极度危险的警告。

    　　“小心！”

    　　沈默心中一紧，立刻施展缩地成寸符消失在原地，下一刻他所站的位置便被一根手臂粗细的石质尖刺洞穿。

    　　沈默倒吸一口凉气，那根尖刺虽然不粗但上面布满了密密麻麻地倒勾，如果刺入沈默的身体造成的伤害简直难以估量。

    　　“这是什么东西？”

    　　沈默心中念叨，却见眼前的高山散发出令人心悸地恐怖气息，好似拥有生命一般对沈默有着极强的敌意。

    　　这座山是活的！

    　　沈默意识到自己的敌人是谁了，正是眼前的巨山。

    　　万万没想到九层高塔下的巨山居然是一个活物？！

    　　沈默不禁想起了自己之前收服的张富贵，他不就是山神么？

    　　沈默一边戒备，一边沟通通天妖界中的张富贵。

    　　“富贵，你看得出这座山的跟脚么？”

    　　被沈默炼制成管家的张富贵通过通天妖界看向了九层高塔下的巨山，仅仅几个呼吸的功夫，张富贵便有了答案。

    　　“少爷，此物乃是阴阳鬼界的阴山。”

    　　阴阳鬼界！阴山？

    　　张富贵显然知晓对付的跟脚，但眼下着实不是细说其跟脚的时候，因为那座阴山又展开了对沈默的攻击。

    　　无数石质尖刺从地面凸起，不断地攻击着沈默，想要将他洞穿击杀。

    　　沈默展开身形连连躲闪，琢磨着应对阴山的办法。

    　　山神管家张富贵在通天妖界中提议，“少爷，此物乃是阴间之物，最怕阳间至阳之物，你可以用阳间至阳之物对付它。”

    　　沈默：什么阳间至阳之物？！你倒是说的具体一点儿。

    　　张富贵：童子尿便是其一。

    　　沈默：▄︻┻┳━·.`.`.`.Biubiubiu

    　　这个我好像真有····

