    刹那间！

    隆！隆！隆！！！

    整个时间幻境的天地都沉沉一震，好似跟着剧烈地摇晃了起来！

    只见，莫北秦、张不让和唐寅三人则是瞬间将真力全部调动了起来！

    一股雄浑、浩瀚、澎湃的威压从三人的身体里扩散而出，将方圆数十里的空间都给笼罩！

    顿时，赤红色的火焰，暗黑色的火焰，以及幽紫色的火焰从莫北秦、张不让和唐羽三人的身上呈螺旋状爆发，冲上了天空，卷向了大地！

    三人的眸子里都跳动着炽盛的火焰，盯着对面的叶飞，充斥着浓浓的战意！

    这一刻，三人也没有再留手，而是准备一鼓作气，将叶飞的潜力给激发出来！

    也就在这时，远处上空，纪楚、于子悉和陆轻鸿等人都停止了训练，准备见证飞哥在幻境中的最后一战！

    因为，陆轻鸿他们的修为都得到了提升，实力和战斗力也得到了提升！

    甚至是，除了傲梅、山茶、水仙和海棠四个实力较弱的婢女没有领悟到自己的“天地法相”之外，陆轻鸿和张宝鲲等人都已经领悟到了自己的“天地法相”！

    所以，他们进入时间幻境的目的已经达到了！

    他们现在更希望的是，飞哥也能达成自己的目的，修为能够突破！

    此时，远处上空，一道道朗喝声响彻而起！

    “天地法相！荒天斧祖！！”

    “天地法相！邋遢棍祖！！”

    “天地法相！暗器之祖！！”

    当声音落下的刹那，只见，三尊高达千米的火焰巨人直接莫北秦三人身后耸立而起！

    莫北秦身后站着的是一尊浑身上下燃烧着赤红色的火焰，手中拿着一柄赤红色火焰巨斧！

    张不让身后站着的是一尊浑身上下燃烧着黑色火焰，手持一根七八百米长的黑焰长棍，好似握着一根定海神针的火焰巨人！

    唐寅身后则是站着一尊浑身上下燃烧着幽紫色火焰，跟唐寅几乎一模一样，赤手空拳的火焰巨人！

    三尊火焰巨人傲然挺立在三人身后，威武不凡，宛若神明！

    三个夺天境大成的顶级强者加上三尊火焰巨人，同时对战叶飞、剑神和剑魔，任谁看，都知道叶飞绝对是被碾压的存在！

    但是，叶飞脸上却没有任何惧意，而是充满了昂扬战意！

    如今，叶飞心中只有一个信念，那就是竭尽所能，放手一战！

    “战！！——”

    叶飞爆喝一声，身形一闪，直接发起了攻击，朝着莫北秦三人狂掠而去！

    莫北秦、张不让和唐寅三人也没有说话，而是身形一闪，在上空划过三道光芒，迎了上去！

    就在叶飞、莫北秦、张不让和唐寅三人开战的那一刻，五尊“天地法相”也瞬间开战！

    一场旷古绝今，惊天动地的大战就此打响！

    “小子，这是你最后的一次机会！你可要扛住了！！”

    莫北秦朗声说了句，而后在逼近叶飞的刹那，双手握紧巨斧，悍然一斧，朝着叶飞狂劈而下！

    “六道神斧诀！一斧斩破江河断！！”

    轰隆隆！！——

    一斧子劈落，犹如天道崩雷，空间犹如布匹一般硬生生被撕裂，整个幻境空间都跟着颤动了起来！

    面对这霸道无双的一斧，叶飞也不敢托大，而是右手持剑，巨剑一轮，直接挥出了一剑！

    唰！！——

    一剑挥出，席卷起千丈金红色火焰，犹如大海翻滚咆哮！

    哐！！——

    剑斧撞击，发出天崩地裂般的炸响，激荡出一道道王者斧意和剑意！

    虽然莫北秦的这一斧凶悍无比，但叶飞依旧是扛了下来！

    不过，就在叶飞挡住莫北秦这一斧的刹那，张不让也随之发动了进攻！

    “混元无极棍！锁喉断头！！”

    张不让大喝一声，双手持棍，高高抬起，而后朝着叶飞的脑袋狠狠地砸了下去！

    呼哧！！——

    一棍子抡下，七八百米长的黑焰长棍在上空划过一道黑焰扇形匹练，空间被碾碎，发出噼啪爆裂声！

    这一棍虽然简单直接，但蕴含的王者棍意却是凶悍无比，恐怕一座千米大山被砸中，都会彻底崩塌！

    眼见张不让一棍子抡来，叶飞心中一惊，但脸上却没有丝毫慌乱之意，而是心念一动！

    “帝王剑盾！！”

    顷刻间，数千面巨大的棱形剑盾凝聚成形，而后“哐哐哐”地瞬间重叠在了一起，化作了一面剑盾，变得更加凝实而厚重！

    嘭！！——

    也就在这数千面剑盾重叠汇聚的刹那，这一棍子已经狠狠地砸在了剑盾之上，发出撞钟一般的轰鸣之声！

    虽然剑盾挡下了这一棍的重击，但剑盾却也是直接崩碎，消失在了上空！

    然而，就在化解了张不让的进攻时，一道厉喝之声从叶飞的后方响彻而起！

    “夺命阎王贴！！”

    只见，后方的唐寅单手一抬，一张张只有成年人手掌大小，燃烧着幽紫色火焰的阎王帖在他的身体周围凝聚成形！

    放眼望去，密密麻麻的阎王帖将整个上空都给笼罩，多达数万张！

    “去！！”

    在阎王帖凝聚成形后，唐寅单手一挥！

    嗽嗽嗽！！——

    数万张幽紫色阎王帖好似化作了一柄柄锋锐无双的刀刃，朝着叶飞席卷而去！

    这数万张阎王帖所过之处，将空间给割开了一道道深邃的口子，飞掠的速度更是快到了极致，根本无法铺捉到！

    唐寅身为“暗器之祖”，每一种暗器都已经修炼到了炉火纯青，神鬼莫测的地步！

    要知道，一般的洪荒境大成的强者，在面对“夺命阎王贴”的攻击，必死无疑！

    挡下，不可能！

    躲开，更不可能！

    不过，叶飞的修为虽然是洪荒境大成，但他的实力却已经超越了洪荒境！

    所以，面的这样的怪物，实力和战斗力，已经不能单纯用修为来衡量了！

    也就在这漫天的阎王帖席卷而来的刹那，叶飞反手就是一剑，挥了出去！

    “万剑来朝！！——”

    顿时，数万柄金红色火焰巨剑呼啸而出，直接与那漫天的幽紫色阎王帖撞击在了一起！

    轰轰轰！！——

    好似漫天陨石撞击在了一起，激荡出一道道金红色和幽紫色的火焰光圈！

    虽然大战才刚开始，但已经是凶险万分，叶飞能够接连化解三人的进攻，已经让远处的众人震惊的不轻！

    “纪前辈，飞哥真的能打得过莫前辈三人么？”

    陆轻鸿看向纪楚，问了句。

    纪楚眯了眯眼，道：“除非这小子的修为能够突破，否则他根本不可能打得过老莫、老张和老唐三人。”

    陆轻鸿和李玄空等人也都叹息了一声，表示赞同。

    毕竟，莫北秦、张不让和唐寅三人实在是太强了，单单只是一个，就已经是很难对付的了，更何况现在还是三个！

    不过，陆轻鸿等人却是在心中为叶飞加油鼓劲，希望叶飞能够再次超越自己，实现突破！

    因为，在他们心中，飞哥一直是无所不能，奇迹的创造者！

    所以，他们坚信，飞哥一定能超越自我！

    然而，就在叶飞与莫北秦三人激战的时候，远处的五尊天地法相也展开了激战！

    虽然剑神和剑魔联手，已经是相当强悍的存在了，即使是燕南天的“天地法相”也无法战胜，但面对莫北秦三人的“天地法相”，剑神和剑魔也只能被压着打，根本无法掌控战斗的主导地位！

    这时，莫北秦三人身形一闪，再度朝着叶飞发起了更加猛烈的攻击！

    而且，这一次，他们没有再分散攻击，而是选择了联手！

    时间已经不多了，所以他们必须争分夺秒，帮助叶飞实现突破！

    “二合纵横天地分！！”

    莫北秦震喝一声，双手紧握斧柄，身体微微往后望去，高高抬起了手中的巨斧！

    长达七八百米，燃烧着赤红色火焰的巨斧宛如遮天蔽日，好似是传说中的盘古大神要开天一般！

    随着莫北秦双臂压下，这巨斧就带着一股奔雷般的破空炸响，悍然斩下，仿佛直欲把整个空间都给劈成两半！

    “暴雨梨花针！！”

    就在莫北秦挥动巨斧的刹那，唐寅也双臂一抬，无数根燃烧着幽紫色火焰的真力长针在空中凝聚！

    “暴雨梨花针”在唐寅手中施展，威力更是显得惊天动地，远远不是唐羽现在能够欧比拟的！

    随即，他单手一挥！

    咻咻咻！！——

    这无数根火焰长针席卷起一阵火焰风暴，犹如狂风骤雨一般，朝着叶飞席卷而去，就好像是一张幽紫色的火焰大网，将整个上空都给笼罩！

    “千里追魂！！”

    张不让也没有任何犹豫，单手握紧手中的黑焰长棍，直接朝着叶飞洞穿而去！

    瞬息间，这根黑焰长棍不断膨胀伸长，犹如攻城锤一般，朝着叶飞的胸膛轰砸而去！

    三大夺天境大成强者联手进攻，所爆发出来的威力恐怖无比，就算是造化境小成的武者，也不敢同时硬扛莫北秦三人的进攻！

    毕竟，莫北秦三人虽然只是夺天境大成的修为，但是，他们的修为要比一般夺天境大成的武者要更加凝实厚重，战斗力更不用多说！

    面对莫北秦三人的联手进攻，叶飞也知道，一般的招式恐怕根本扛不住！

    所以，叶飞直接让自己陷入了狂化状态，并且也瞬间让直接进入了“大自在状态”！

    随着两种状态的同时爆发，叶飞身上的威压和气息也瞬间得到了暴涨！

    一时间，叶飞身上燃烧的金红色火焰和萦绕的黑色火焰变得更加炽盛，双瞳中的火焰也快溢了出来！

    这一刻，叶飞身上开始出现了密集细密的金红色和黑色剑意流光，快速地流转着，好似无数的剑意螺旋，不断地扩散而出，充满着暴虐锋锐的气息！

    “剑主天地！无尽杀戮！！——”

    叶飞口中发出一声爆喝，根本没有任何后退的意思，而是身形一闪，直接迎上了莫北秦三人的进攻！

    “剑雨！！”

    “剑浪！！”

    “焚荒！！”

    就在叶飞冲杀而上的瞬间，他的口中发出了一声声震喝！

    进入到“大自在状态”后，叶飞整个人都已经化作了战斗机器，任何的思考、技巧已经都不需要，有的只是用尽一切方式击败对方！

    漫天的巨剑犹如万点寒星，带着破空之势，如同流星飞掠，席卷向了莫北秦！

    一道道翻卷的剑浪，带着摧枯拉朽之势，犹如一条条金红色狂龙，冲向了张不让！

    一股如同大海咆哮的剑意火焰，搅动四方风云，朝着唐羽碾压了过去！

    一时间，数万柄巨剑撞击在了巨斧之上，翻卷的剑浪则是重重地冲刷在了黑焰长棍之上，至于那翻滚的剑意火海则是将所有幽紫色火焰长针给囊括了进去！

    轰轰轰！！！——

    一道道撼天动地，势如龙虎的撞击声响彻当空，如同山河咆哮，天地崩裂！

    所扩散出来的力量更是凶残至极，这方空间都给寸寸打碎，出现了一道道深邃幽暗的空间裂隙！

    至于站在数千米开外的陆轻鸿等人也都受到了影响，纷纷运功，打出了一道道防御光罩，这才勉强抵挡住了这冲刷而来的各种能量冲击波！

    可就在这时，让叶飞惊骇的是，自己打出的“剑雨”、“剑浪”和“剑意火焰”都没能起到作用，反倒直接崩碎瓦解了！

    眼见巨斧、黑焰长棍，以及漫天的火焰长针朝着自己继续碾压而来，叶飞心神一颤，心念一动，口中发出一声狂喝！

    “九幽帝龙！！——”

    “吼吼吼！！——”

    瞬息间，一阵阵仿佛是从上古时代发出来的荒古龙吟声响彻当空！

    紧接着，只见，九条身躯达到了七八百米的巨龙，直接朝着碾压而来的巨斧、黑焰长棍和漫天火焰长针撞击而去！

    而且，就在这九条剑龙狂冲而出的刹那，叶飞也是身形一闪，化作了一道惊天剑芒，将全部的剑意通过极限运转的方式凝聚压缩在了体内，而后朝着前方撞击而去！

    “剑神寰宇！！——”

    轰隆隆！！——

    电光火石间！

    叶飞与九条剑龙狠狠地撞击在了巨斧、火焰长棍和火焰长针之上，发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣炸响！

    一道道五彩斑斓的真力和火焰光芒四散开去，一股股强悍暴虐的冲击波怒冲而出，使得整个幻境空间都跟着震动不已！

    轰！！！——

    又是一阵天崩地裂般的爆炸声响彻而起！

    一团五光十色的蕴含着剑意、斧意、棍意以及真力的火光疯狂地扩散而出，将远处的天地全部给笼罩！

    足足过了几分钟。

    当光芒渐渐散去时，众人赶紧抬眼望去。

    只见，上空中，相隔这数百米，叶飞和莫北秦三人对峙而立！

    莫北秦三人倒是一脸平静，身上也没有受任何伤！

    不过，叶飞虽然扛住了三人这一次的联手攻击，但身上却到处鲜血流淌，受了不轻的伤！

    叶飞大口地喘息着，紧紧地盯着对面的莫北秦三人，眼中满是无奈和苦涩！

    他清楚的知道自己的身体状况！

    恐怕，莫北秦三人要是再联手发动攻击，恐怕自己将彻底倒下，失去战斗力！

    可是，让叶飞心中不甘的是，为何自己在时间幻境中修炼了七个月，都无法突破修为？

    到底是缺少了哪个关键因素？

    夺天……夺天……到底何为夺天？！！

    叶飞感觉自己已经摸到了夺天的门槛，可就是无法跨出这一步！

    无法跨出，那自己将永远无法突破！

    莫北秦看到叶飞此时的状态，深深地叹息了声，道：“小子，我们三人本来以为联手能够激发你的潜力，让你突破……

    只可惜，终究还是差了一点啊……

    小子，最后一次了，但愿你能成功……”

    说着，莫北秦和张不让、唐寅对视了一眼，然后三人身形一闪，朝着叶飞狂掠而去！

    是以，他们决定最后再试一次，看能不能帮到叶飞！

    毕竟，时间真的不多了！

    数百米的距离，瞬间即至！

    在逼近叶飞的瞬间，莫北秦直接挥动了手中的巨斧，同时施展出了两大杀招！

    “三三不尽乾坤转！！”

    “四分五裂风云变！！”

    哐啷啷！！——

    两记重斧落下，宛如天道崩塌，天雷炸落！

    “千夫所指！！”

    “大祸临门！！”

    张不让也双手持棍，手腕翻转，在空中翻出凌厉的棍花！

    当棍意和真力调动到极致的刹那，张不让连续抡动手中的长棍，轰砸向了叶飞！

    “九星连珠！！”

    “飞刀不尽！！”

    唐寅也没有任何停留，他将真力和暗器之意全部调动而起，而后双臂骤然朝着前方一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    嗽嗽嗽！！——

    只见，数万颗幽紫色火球和数万柄幽紫色飞刀，犹如天塌一般，朝着不远处的叶飞覆盖了过去！

    面对这六大杀招，叶飞就算再狂妄，这会儿也感觉到了恐惧！

    要是这三人在时间幻境之外发动这样的杀招，恐怕整座青云岛都会被炸沉！

    太恐怖了！

    毁天灭地，也不过如此！

    可是，为了能够领悟到夺天的奥义，为了突破到夺天境界，叶飞除了硬扛，已经没得选择！

    但愿这一次能够成功！

    一念及此。

    叶飞已经抛开了所有思绪，缓交猛地凌空一踏，跃上了高空，而后双臂一张，口中发出一声惊天爆喝！

    “帝王剑阵！！——”

    一瞬间，无数柄金红色火焰巨剑在下方凝聚成形，将莫北秦、张不让和唐寅三人给全部围困，并且急速旋转，刮起了一阵阵骇然的剑意风暴！

