    卓越依旧过着自己的生活，现在的他对生活已经麻木了，他依旧是四点多起床，起床开着车去了菜市场，进了菜，只不过，所进的菜也就只有一小半车厢，因为他只是替那些饭店送点菜而已。没了摊位并不代表他就彻底没了生意，也不代表他就彻底没事可做，现在学校还没开学，等到学校开学，他还是照常地工作，虽然收入上会少了一大截。

    卓越在进完菜之后就没事做了，这些饭店这么早没人开门，他又开着车回家，闲着没事自己做了早餐，然后把家里打扫了一下，吃完早餐天才亮。然后开着车无事可做的他又去了那个管理处主任的家，就在他家下面等着。

    没多久，卓越就见到了那个所谓的主任家的女儿下楼了，背着书包往学校走去，卓越也没干什么，就是开着车跟在了后面，拍了两张照发给了主任，然后把车子开的快了点，停在了女孩的身边，打开窗户问道：“你是不是王主任的女儿啊？”

    见到女人有些疑惑地看着他，卓越又笑了笑说道：“你爸爸是不是叫王德海？是菜市场管理处主任？我是在菜市场上班的，也就是卖菜的，跟你爸是朋友，也可以说你爸是我的领导，我去过你家，认识你。要不，我送你去学校？”

    “你真是我爸的朋友啊？”小女孩疑惑地看着卓越。

    “怎么？我还是坏人不成？你先上来吧，然后给你爸爸打电话问一下就行了，放心，叔叔不是坏人。”卓越笑着说道。

    小女孩其实没多大，哪懂这些，加上本身就不想走，也认为卓越是朋友就直接上了卓越的车。

    “你如果不放心就打个电话给你爸爸吧，好不好？打给你爸爸就知道我是不是坏人了。”卓越一边开着车一边直接打了那个主任的电话，然后对女孩说道：“看到了吗，我还有你爸爸的手机号码，这个号码是你爸爸的吧？”

    “恩，是的，我记得。”女孩看了看号码说道。

    没多久，手机就接通了，卓越一边开着车一边与这个主任通着电话。

    “喂，卓越，你又跟踪我女儿是不是？信不信我整死你。”电话一通，那边的王德海就开始咆哮着，他也是才刚看到卓越给他发过去的照片。

    “主任你还，一大早别这么大的火气嘛，对了，跟您说个事，我呢早上没事在街上溜达，正好就碰到您女儿去学校上课，所以啊，我就顺带着顺你女儿一趟送她去学校。”

    “什么你你敢，卓越，你敢”王德海一听，吓得直哆嗦。

    “没事，主任，这都是小事，顺带路的事，你女儿现在就坐在我车上呢，就坐在我旁边，小姑娘真懂事，也很漂亮。”卓越笑着说道。

    “卓越你你对他干什么了？”

    “没有啊，我就送她去学校而已，这样吧，你与你女儿说几句话吧。”卓越说道把手机开了免提递给了小女孩。

    “喂喂，茜茜，茜茜，你没事吧？”王德海在电话里紧张地问道。

    “没事，爸，就这个叔叔，送我去学校呢，我马上就到学校了。”小女孩说道。

    小女孩刚说完卓越就接过了手机，说道：“王主任，不好意思，开车不能打电话，前面有摄像头，我就不说了，先挂了。

    卓越说完就挂断了电话。

    看着小女孩，卓越笑了笑，然后问道：“吃了早餐了吗？”

    “没有，我去学校吃早餐。”

    “那肚子饿吗？”

    “有有点。”小女孩很诚实地道。

    “那那你想吃什么？叔叔给你买，这样吧，肯德基的早餐套餐你喜欢吃吗？时间还来得及吧。”

    “还有一个小时才上课。”

    “那叔叔带你去吃肯德基吧。”

    卓越对孩子是真的没有半点恶意的，他只不过是想通过这种方式去吓唬王德海，其实他从头到尾什么都没对王德海家人干过，只是一直在心理上吓唬王德海而已。

    卓越是真的带着王德海的女儿去了肯德基吃早餐，结果，不仅仅只是吃了早餐，还吃了其它东西，加起来吃了卓越一百多块，吃完早餐就快迟到了，卓越赶紧催着小女孩上车去学校，然后赶紧的开车把王德海的女儿送到了学校门口，然后摸了摸小女孩的头说道：“行了，去上课吧，上课认真点，好好学习天天向上吧。”

    “恩，好的，谢谢叔叔。”

    “不用谢，去吧。”

    卓越与女孩挥了挥手，见到女孩顺利进了学校才上了车，随即感叹着：“自己是真失败，好不容想当一回恶人当一回坏人，结果，还真的给人家孩子当了一回司机还倒贴了一百多块钱请孩子吃了早餐，看样子是真没有当坏人的天赋啊。”

    正说道，就见到后面有一辆本田的小汽车开了过来，开的很快，直接在卓越的皮卡边上停下，然后就见到了王德海从车上下来，王德海一下来一把打开卓越的车门，抓住卓越的衣领吼道：“我女儿呢，我女儿在哪？”

    “你女儿在学校啊，去上学去了。”卓越无所谓地指了指学校笑着说道，随后笑着道：“你这人是真不知道感恩戴德，我好不容易送你女儿来上学你不感谢我还这么对我，是不是太不应该了，你应该要对我说声谢谢吧。”

    “我谢你祖宗，卓越，不要再跟着女儿了，再让我发现我就报警了。”

    “报警？你报啊，你可以在合同那边给我来法律的擦边球难道我就一点都不懂法律吗？怎么？我跟踪你女儿了吗？我对你女儿怎么样了吗？难道法律规定每天送朋友家孩子上下学犯法吗？而且，我也告诉你，别拿报警来吓我，我也不是第一次进去了，你可以去警局查一查记录，看看我进去过几次。王德海，人的耐心是有限的，我会陪你慢慢的玩的，不过你可千万别玩到我没有耐心的那一天了，到时候，大家就玉石俱焚吧。对了，听说你还与向阳路口那家发廊的一个洗头妹关系很不错，我准备什么时候去找找那姑娘去，我挺敢兴趣的，估计你老婆你领导啊也都会感兴趣的，还有，你很喜欢你小儿子是不是？看样子今天下午开始我要接送你儿子上下学了。”卓越哈哈大笑着，然后开着车呼啸而去。

    至于王德海与那个发廊里的发廊妹的关系的事他是在菜市场听这些卖菜的人闲聊听来的，这种事情当然是大家茶佘饭后最喜欢聊的事情了。

    卓越开着车开始去送菜，想起王德海那惊恐的样子卓越就忍不住哈哈大笑起来，他会一直陪这个王德海玩下去的，反正他现在有的是时间，他要让这个王德海每天都过不安生，每天都在这种惊恐中度过，看看这个王德海能坚持多久。另外，实在不行，他就只有一个办法，就是上网发帖，然后找电视台来报道，小的电视台不行就找大电视台，总之就要把这件事情给捅出去，弄得越大越好，只不过那样子做有个很大的弊端，那就是转让费的事肯定是没了，因为，按照法律来办的话，这个损失肯定是不会算给他的，他能拿的也就只有那点租金了。但是不管怎么样，卓越会把这件事情继续给弄下去的，属于他的东西他一定要拿回来。

    卓越正在送菜，每天也就只剩下这十几家饭店的生意了，其实每天要干的也就只有这么两个小时的事。

    还剩下两家店的时候，卓越手机响了，卓越一看号码就笑了，电话是那个主任给打过来的，卓越冷笑着接过电话。

    “喂，王主任，你好，这么快又想我了呀？”卓越笑呵呵地说道。

    “卓越，到我办公室来。”王德海冷冷地说道。

    “不好意思，王主任，我在送菜，暂时过不去，请问有什么事嘛？”

    “拿钱，你要不要？不要就算了。”王德海说完就挂断了电话。

    卓越一听，哈哈大笑着，王德海比他想象的还要差，他原本以为王德海起码能够坚持一周，中间还要报警什么的，但是实际上王德海三天都没坚持下去，仔细想象也是，自己可以无所谓，但是谁敢拿家儿老小的性命去赌？换成他卓越也不敢。

    卓越一点不急，把菜送完了之后，才开着车去了市场的管理处。

    进了管理处，管理处的人一个个都有些恐惧地看着卓越，卓越笑了笑，这些人估计都被自己给吓怕了，搞不好真的都以为自己是个亡命徒了。

    卓越直接走进了里间主任的办公室，坐在主任面前的椅子上，看着主任那张犹如猪肝色的脸卓越忍不住笑了起来，从兜里掏出一包烟抽出一根来递给了主任，笑着说道：“王主任，来，您抽烟。”

    王德海看着卓越递过来的五块钱一包的烟火气更大了，但是却没有敢对卓越发出来。把抽屉打开，从里面拿出七大摞百元大钞堆在卓越面前，冷冷地道：“拿着钱，滚蛋。”

