    那是当年她第一次遇见他时的容颜，自此，他的容貌就一直印在她的脑海，哪怕这么多年过去了，也不曾忘记。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天，她居然又看到了这张熟悉的容颜，就仿佛，又看到了当年的那个他，时光一下回到了从前……

    老爷子，哦不，现在的他看起来二十来岁，就跟凤九的哥哥一样，叫声老爷子，还真的是让人觉得别扭。

    “凤丫头，这是你以前说过工炼制的那丹药？”他看向凤九，又看了看自己如今恢复年轻的样子，眼中掩不住的欣喜。

    “是啊！这是筑颜丹，只炼制出这一枚，特意带回来给爷爷当新年礼物的。”说着，她笑盈盈的道：“爷爷，对我这礼物可还满意？”

    “哈哈哈，满意，满意，满意极了。”他大笑着，看向身边的素惜，握住了她的手，有些紧张，又有些期待的问：“素惜，你看我现在，这样可好？”

    “好，当然好。”她笑着点了点头，对凤九道：“凤丫头，谢谢你。”

    “一家人不用说这个。”她笑说着，又道：“今晚是团圆夜，我带小家伙去城里转转，你们早点休息吧！”

    “好，那你们小心点，今晚的人多，多看着小阎王，别走散了。”他们交待着。

    “嗯，我知道的。”她笑应着，带着冷霜和冷华以及小阎王便出了皇宫。

    凤九带着他们在城中四处逛着，看到一些小玩意儿也不管小家伙喜不喜就给买了，一直玩到深夜，又来到城西湖边看烟花。

    此时的他们并不知道，老爷子和素惜打算守夜等待新年的到来，然而，她要唤着侍女陪去小解时，却不小心跌倒了。

    “不好了不好了，太上皇后跌倒了！”宫婢惊慌的声音在宫中传开，一个传过一个。

    听到消息的老爷子脸色都白了，快步往外走去，就见一脸痛苦之色的素惜被几人抬了起来，迅的往宫殿卧房而去。

    “素、素惜！”

    看到她的衣裙染了血，他一颗心冷着，手脚软的往里面而去。

    凤萧在听到消息后也大步赶来，却见到了这里时，宫婢神色匆忙的进进出出着，数名稳婆也则往里急步而去。

    他抓住一名出来吩咐热水的稳婆，忙问：“里面什么情况？”

    “国主，太上皇后跌了一跌羊水破了，胎儿可能要提前出世了，而且跌了一跤惊到了，现在情况不太好。”那名稳婆说着，又匆匆进去。

    闻言，凤萧皱了皱眉，吩咐着凤卫快去把他女儿找回来，便也在这外面等着，不多时，就见脸色白的父亲被众人推了出来。

    见失魂落魄一脸自责的父亲，他上前道：“父亲，你不要担心，没事的。”

    “都怪我，我应该陪她去的，如果我陪她去，她就不会跌倒了。”

    他喃喃的说着，心中自责不已，突然间，他抓住凤萧的手，紧张的问：“素惜不会有事吧？她应该不会有事吧？她一直在喊肚子疼……”