    而是‘绝对不要辜负别人的期望，我一定可以的，冷静下来，好好发挥。’这样的心态了。

    一个正面，一个负面，哪种能带来更好的成果，不言而喻了。

    同时大家也非常的感谢叶梦，很多人都是第一次接触到影坛天后叶梦，本来以为会有很大的架子的，毕竟是这么大的明星。

    结果谁知道人家这么和善，不仅一点架子都没有，而且在自己拖了人家后腿导致重拍的时候一点怨言都没有，还反过来安慰自己。

    这是什么啊，这就是德正配位，这才叫真正的影坛天后啊，名副其实。

    弄的大家歇下来之后都是拿出手机给自己的兄弟闺蜜发消息，刷屏式的赞叹叶梦。

    一下午的时间过的也挺快，在反复几次，总算是拍好了第三个片段的时候，导演可算是松了一口气，然后正式宣告今天的拍摄结束了。

    随后便对大家都道了谢，辛苦了辛苦了的说，让人听着也蛮舒服的，看得出来这个导演人也不错，就是有时候拍戏没拍好容易发火。

    这个也无可厚非，但凡是做导演的，估计都有这性格，火气是少不了的。

    随后六姐叶梦便和导演道了个别，然后换了衣服，牵着叶轩走出了大棚，坐上车，开出了这个影视城，朝着一号别墅缓缓而去。

    不过刚开了没一会的时间，叶轩就突然看到眼前光芒一闪。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得天铭医药集团！】

    听到这通知，叶轩顿时一愣，然后拿出手机搜索了一下天铭医药集团。

    不搜不知道，一搜吓一跳，叶轩就总觉得这个医药集团不简单，没想到还真是。

    百度上面显示，天铭医药集团规模庞大，而且具有百年历史，旗下医院遍布全华夏。

    实力强悍，拥有着上百亿资产，市值千亿。

    属于是龙头企业之一了。

    看的叶轩都不禁咂舌，这集团，属实是有点太牛逼了，这都给自己，还整挺好。

    刚想到这里，眼前便再次光芒一闪。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得减肥药处方！已下发至口袋】

    听这个通知，叶轩再次一愣，然后身手在自己裤兜里摸了摸，还真摸到了一张纸。

    这张纸属于是油质无酸纸，就和纸币一样，不容易撕碎，也不容易烂，具有很好的保存效果，用来当处方的载体，属实完美。

    于是叶轩打开处方看了看，上面全都是中药的名称，不过也不多，就几味药。

    写的是陈皮三钱，黄芪四钱，重楼一钱，当归二钱，龙葵一钱，三七一钱，用杏树下三尺树根做药引，辅以温黄酒送服，每日清晨寅时一剂即可，空腹而食，半月则见其效。

    叶轩也懂中医，看到这个处方于是分析了一下，药材是没有问题的，确实是具有脱脂刮油，益补脾胃的效果的，对减肥很有作用。

    在中医里，脾胃管运化，脾胃好，食物的吸收也更好，就不会出现肥胖的现象，再者另一方面，其他的药材也可以进行辅助运化，可以起到将体内多余的脂肪脱掉的效果。

    早上寅时，也就是五点到七点，这个时候正是肺运化的时候，同时也是肚子饿的时候，这个时候直接灌进去一碗中药，可以保证吸收的快。

    这个也合理，就是剂量看起来低了些，想来应该是针对不同的人吧。

    毕竟中医是看人下药，这样直接出一种处方它不是所有人都适用的，只是这样做的话，剂量小，可以让所有人都可以尝试。

    这也很合理。

    最后则是药引子了，这可是灵魂所在，中医神奇的地方有一部分就在这里面，很多方子里面基本都是有药引子的。

    药引子，顾名思义，就是用来引导的，起到的就是把所有药材的效果引在一起，然后发挥出他该有的一种形态效果。

    这就好比是把几样东西放在一起，然后用线把他们都绑起来，最后再绑到一起，这样就能够起作用了。

    也和打仗要有个指挥官，乐团要有个乐队指挥等等等等，都是一个意思。

    如果没有这个药引子的话，那么这些药材就各起各的药效，要么融不到一起，要么就是这个效果多那个效果少的，一点都没有作用了。

    这种事情说起来还是挺神奇的，也是西方人怎么都搞不明白的一件事。

    曾经有过这样的一件事情，西方人把中药材拿去化验，研究，把每个因子等等的互相之间的关系都搞明白，然后确定了，这样的药材放在一起，或者是这样的药引子，没有丝毫作用，就是个噱头，完全没有用这样的一个答案。

    结果呢，他们拿走药引子这方子就不行了，加回药引子就又能起效了，他们怎么都查不出来，就像经络一样，就是查不出来，但它就是存在。

    用科学的方法检查不出来，也不能否认它的存在，只能说是他们的那种方法还没有达到这个门槛槛，还没有到能够看见，能够检查出其中奥妙的那个高度罢了。

    越是博学，其实越容易被傲慢蒙蔽，认为靠着能够透查一切的设备，能够看见那些所谓的因子，粒子，它们之间的关系等等，这就能够知道其中的作用了？

    这就能够知道什么踏马的叫五行相生相克，什么踏马的叫阴阳，什么踏马的叫经络了吗？

    就觉得好像自己检查不出来，那这个东西就只能是这个样子，认为它的属性就是这样，效果就是这样了，真实可笑。

    简直就是滑天下之大稽。

    当然也不是说所有的科学家研究员，不是说所有的西方科学，只是说某些人，确实是愚昧无知，靠着点设备仪器就认为自己全知全能。

    单就说这药引子为什么要选杏树地下三尺的树根，他们就得研究半辈子，还指不定能研究个什么出来。

    这放在华夏来说就很简单了，先看金木水火土这五种组成世界本质的元素，是土下的木，土生木，生，就应该是往上生，但这木是往下生的，说明什么，说明是反着来的，是反生。

