    第249章 魂动巅峰

    “小胖，你找你自己的排位了吗，你帮我一起找找看我的.”刘家家问道。

    王小胖也急死了找了半天没找到：“我不会不在名单里面吧，好歹我也是菜鸟级别勉强过的了啊？”

    “这个周星宇是谁啊，为什么他能在火灵圣地修炼24小时，这不公平啊。”有学生道。

    “就是就是，不就是机甲第一名吗，凭什么他能修炼这么长时间？”

    “吗的，真的想挑战一下他，看看他到底是否有真的实力。”旁边又有学生附和道。

    紧接着又有好几个觉得不服气的。

    “你们看这个周星宇不就是在高一1班吗，我们去试试这小子到底是否配的上这第一名。”有人提议道。

    周星宇在旁边听到他们的谈话，这才明白了之前为什么李飞瑶要来挑战他，他还以为是自己的帅气吸引到了这个小美女呢。

    看到浩浩荡荡的一群人走向他所在的教室，周星宇觉得自己是否应该躲一躲“娘的，这些人真的是羡慕嫉妒老子，本来我就能无限进入，这学校还给我来这么一出，可害死我了，不要让我知道是谁。”

    完美导演这一出的某位教导处主任正在暗暗自喜自己的一番神操作，希望哪天等周星宇知道后感谢他一番，突然“阿嚏，阿嚏！”，娘的谁又在说我坏话。

    “嘀嘀嘀嘀滴滴滴...”一阵急促的声音响起，周星宇拿起通讯器离开了人群接通了电话。

    “喂，星宇，是我。”电话那头传来宁国远的声音。

    周星宇感到有点诧异，怎么干爹又打电话来找他了，明明昨天晚上才通话：“嗯，干爹，怎么了？有什么事情吗？”

    “我现在给你下达一个紧急任务，你现在迅速前往清花镇协助边防战士守卫边境。”宁国远急忙道。

    “怎么了干爹，出了什么事情吗？是有敌人从废墟之地那边过来吗？还是有动物变异爆发了？”

    周星宇一连几个问题问向了对方，他感觉干爹说话声音非常的焦急。

    “嗯，5连，这边集中打击，6连组成防御大阵，其他机甲战士配合部队进行骚扰，防住空中，砰，啊，嗖嗖嗖...”

    一阵阵激烈的打斗声音从宁国远的通讯器中传了过来，周星宇能感觉到边境战争的恐怖。

    “喂...”通讯器里面宁国远的声音又传了过来。

    “嗯，干爹我听着呢。”

    “话不多说了，这边要主动出击了，不知道怎么搞的刚刚突然两大联盟加大了攻击力度，甚至连续派出了几队基因战士和人造变异兽，我们这边一下子没防御住，现在他们进了南部废墟之地，我怕他们会乘机攻击附近的几个边缘小镇，你现在赶紧赶过去。”宁国远说完就挂断了电话。

    “什么，真的突破了防御？”

    周星宇有点吃惊，本来他也知道光靠大夏要防守2个超级大国的攻击有点难度，但是没想到这么快才几天的时间。

    南部边境。

    宁国远飞在空中看着身边神灵一般的女子道：“小月，你就这么放心星宇一个人独自守住清花镇？”

    “区区几个基因战士加那些杂种，他一个人应该是没什么问题的。”神灵一般的女子看着前方两大联盟上空同样飞翔在空中的几十个敌人冷冷道。

    “唉，都怪我，之前要不是小月你为了救我暴露了实力，两大联盟也不会这样疯狂攻击。”宁国远叹了口气。

    “好了，没事的，爸爸，我们专心对敌吧，我们这边天级强者连你才7人，你们组个防御阵法吧，这样好帮我阻挡一些不必要的麻烦，这个阵法之前我们演练过。”

    宁冷月对着旁边几位飞翔的天级强者淡淡道。

    其他6人都隐隐有些尴尬之色，用询问的眼神看向宁冷月，意思是否可以放弃这阵法，但是宁冷月并没有回应。

    最后宁国远狠心咬牙发出了指令，毕竟时间不等人，再说了小月之前不是说这是上古阵法吗，试试再说，万一真的有用呢？

    “所有人列阵！”

    “组成白虎七宿大阵，以冷月为头部！”

    “叶辛，富山你们两人列阵组成身体！”

    “我和黄凝琴两人列阵分别组成前腿！”

    “宁笑天，宁红你们两人列阵分别组成后腿！”

    随着宁国远的发话，7人迅速在空中组成大阵，随着7人元气的链接，一只巨大的插翅白虎飞翔在了南部边境上方。

    这只插翅白虎大约有上百米长度，身上光芒四射，隐隐有火，光，雷，风，土组成厚重的五色铠甲穿戴在插翅白虎的身上，乍眼一看就知道防御力很强。

    “白虎七宿出，天下为我惊，天地元气听我号令！”

    宁冷月清脆的声音响彻天地。

    随着宁冷月的话音落下，巨大的插翅白虎发出了一声巨大的咆哮，咆哮中居然带着隐隐光柱，光柱扫射到了远处的两大联盟大批科技武器中心处，顿时两大联盟迅速出现了大量伤亡。

    两大联盟之中的高层干部都为之一惊，知道战无可避，迅速指挥起了攻击。

    南部边境大夏一方的战士看着天空的巨型插翅白虎光发出一声吼叫就有如此强大的攻击力，瞬间一个个斗志昂扬，其中居然有几个小队战士喊出了口号“吼吼吼，白虎出大夏胜！”

    随着口号的喊出，大夏军的战力陡然上升了一个层次，连绵几公里的战士都情不自禁的喊起了口号“吼吼吼，白虎出大夏胜！”

    随着口号的喊出，一场惊人的旷世大战开启了。

    ......

    周星宇站在原地迅速冷静了下来，想了下目前自己有的装备。

    轻型机甲一套，干爹作为奖励给的。

    “精神力空间内初级朱雀神兽一只。”

    之前去过精神力空间问了小火鸟，小火鸟交代了自己的身世和在火灵圣地的职责，并且自己的精神力分身熟读了“神兽篇”，后来也确定了情况。

    “幼生期小黑龙一条。”小黑球空间内的石洞里面的小石盒里面的。

    “手枪2把，杂物一堆，合金绣花针一套，还有抢到了未知秘籍几本。”

    “火灵晶石还剩下一小堆，最近其他的都喂给小黑龙了。”

    自己的元气等级“人级巅峰武者”差一点点就能突破地级。

    精神力等级“魂动巅峰”。

    功法“游龙步+金光诀+魂灵九变”。

    魂灵九变已经修炼到了第一变初期入门。

    “喂，星宇，你杵在原地干嘛呢？”王小胖在公告栏那边喊道。

    (本章完)

