    一直站在远处的拓跋澄立即跑了过来，可她知道风无域不喜欢她，只愣愣地站着，望着他。

    南宫绯影内心翻江倒海，脸上却始终毫无表情。

    “风叔叔！风叔叔！风叔叔您别死啊！”小肉团子蹲下去摇着风无域，心想风叔叔真惨，只是喜欢一下娘亲而已，就被父王逼得自断情根，父王真是冷血。

    某位爷爆怒还没过，可没觉得自己冷血。

    天底下那么多女人，这货真不识相，居然敢喜欢他家紫儿，亏他还一直当这货为最好的朋友、兄弟。

    可这货居然偷偷藏着喜欢他家紫儿的心。

    还自作聪明地废了自己的情根！

    是可忍孰不可忍。

    叔可忍，婶都不可忍了！

    冥北凉冷哼了一声，背过身去，不理风无域。

    见紫儿要蹲下去察看风无域，还立即伸手将紫儿拉回身边。

    拓跋紫为了避免加重冥北凉和风无域之间的矛盾，便没再想蹲下去察看风无域。

    “大姐，你怎么可以这么冷血？风少主都是为了你，才会自断情根的！他现在正倒在地上，你还不快看看他！”拓跋澄急得朝拓跋紫大声喊，真想自己扑上去看风无域。

    冥北凉看都没看她一眼，立即扫出一道法力，点了她的穴道，免得拓跋澄再乱嚷。

    风无域很快便又睁开了眼睛。

    小肉团子还在用力摇着他，他一睁开眼睛，与小肉团子的视线对了个正着。

    “风叔叔，原来你没有死！”小肉团子蹲在风无域身边，大大地松了口气，还抹了一下额头上的汗。

    他都快急死了。

    风无域优雅地坐了起来，还摆了个相当帅气的姿势，“还是我家麒儿有良心，急得都出汗了，不像某人。”

    冥北凉一听他这话，心里的怒火突然便消了半分，回头看了风无域一眼，低喝，“麒儿，快起来。”

    小肉团子乖乖起来，回归爹娘的阵营里。

    “一起将嫣潆和南宫昰消灭后，你我之间的账，再算。”冥北凉落下话，带着紫儿离去。

    他是愤怒。

    他也的确小气了点，不允许其他男人喜欢紫儿，包括风无域。

    但他一点都不想风无域因此，断了自己的情根。

    自己的妻子，他自己会捍卫。

    他可以用拳头把喜欢紫儿的男人打到不敢再对他家紫儿有半分念想，无需对方自断情根保证什么。

    对于这种自作聪明的人，他只会更愤怒！

    “风叔叔……”小肉团子没跟爹娘走，留在风无域身边想安慰他。

    毕竟风叔叔虽然表现得很帅，但其实还挺惨的。

    “麒儿，要不要跟风叔叔一起去找嫣潆那个魔女和南宫昰报仇？”风无域打断小肉团子的话。

    “我是很想去找他们替娘亲报仇，可风叔叔你确定你也要去找他们报仇？”小肉团子问。

    “那当然了，那魔女和南宫昰害我把你娘亲的脸伤成那样，我肯定得找他们算账，给你娘亲一个交代！最重的是，那魔女控制了我，害得我一世英名尽毁，我自然得讨回来！”风无域非常气愤。

    好像全然忘了喜欢拓跋紫一事。

    而且，他这种带着洒脱的愤怒，不像假的。

