    第105章“论起骚来，你认第二，没人敢认第一。”

    韩司白拿着衣服一边朝洗衣房走，一边回答：“不是我们一起喝的，我只是把她接到了我这里而已。”

    短裤放进洗衣机，上衣放到水池边。

    韩司白把水打开，又去拿洗衣液。

    韩千姿站在他旁边，眼睛瞪成了铜铃那么大，以为自己看错了。

    “你要亲自动手洗这件衣服？”

    十指不沾阳春水的臭弟弟,现在居然要动手洗衣服？？

    韩司白倒洗衣液的动作停住，转头看着韩千姿：“那不然呢？你不是说这件衣服不能机洗的吗？”

    “道理是这么个道理没错，但是你也可以拿去干洗店啊。”

    韩司白沉默片刻，一本正经地开口：“我不，我就愿意亲自洗。”

    韩千姿：“......”

    亲自洗就亲自洗，你这么傲娇干什么？

    上衣质料柔软，骨节分明的手指轻轻揉搓着,起了一些泡沫。

    等韩司白洗完,坐在沙发上的韩千姿转头看了一眼卧室方向，总觉得哪里有点儿不对劲。

    “等等，我有个疑问，你都能这么自然地把星星接到你家来，那说明你俩的关系已经很亲近了，该干的也已经干了吧？你怎么连给人家换个衣服都不敢？”

    韩司白从木架上随手拿起一块白色毛巾，慢条斯理地擦着手。

    “不是不敢。”

    “那是什么？”

    “不能。”

    整个客厅的空气瞬间安静。

    韩千姿沉思片刻：“......弟弟，你跟姐说实话，你是不是不行？”

    韩司白：“......”

    他现在一点都不想和这个女人说话。

    “行了，忙帮完了，你可以走了。”

    面对他毫不留情给自己下的逐客令，韩千姿并没打算理会。

    “？利用完我就赶人了？韩司白你是真的狗，我不走，我还有问题没问完。”

    韩司白端了一杯水在对面坐下，眉头微皱：“你怎么这么多问题？”

    韩千姿回想着换衣服的事，问：“所以你现在和星星到底是什么关系？人到底追没追回来？”

    韩司白喝了一口水，将水杯放在茶几上,发出“啪嗒”一声，略显凄凉。

    男人眼眸垂了垂,淡淡吐出一个字：“没。”

    韩千姿有些惊讶：“没？我没听错吧？你刚刚说的是没吗？”

    韩司白抬头，眼眸幽深：“自信一点，你耳朵没有出毛病。”

    韩千姿在沙发上坐直身子，转头朝卧室看了一眼，然后深吸一口气。

    “所以，我可不可以这样理解，你在还没求得星星复合的情况下，擅作主张把喝醉了的她带到了你自己家？”

    韩司白抬头和韩千姿对视。

    “意思确实是这么个意思没错，但你的语气为什么有一种我是流氓的感觉？”

    韩千姿：“难道不是吗？”

    “当然不是，我什么都没对她做。”韩司白语气冷漠。

    “表面看着是什么都没做，但谁知道你心里在想什么呢？早已经小黄花开满山了吧？”

    韩司白：“......”

    “而且星星喝醉了又怎么了？你完全可以把她送回她自己家啊，哦我知道了，是不是因为她住的地方比较远不方便？”

    “嗯，确实挺远。”韩司白若有所思地点点头。

    韩千姿语气随意：“她住哪儿啊？”

    “隔壁，2801。”

    “......”

    韩千姿愣了足足有五秒钟，才终于从韩司白一本正经的表情判断出来，他不是在开玩笑。

    欲言又止，止言又欲。

    她最后憋出一句：“韩司白，论起骚来,你认第二，没人敢认第一。”

    “谢谢夸奖。”

    韩千姿看着自己这位回国之后追妻火葬场现在都还没追到的弟弟，眼神里逐渐露出欣慰。

    韩司白皱眉看着她：“你什么表情？”

    “暂时没追到也没关系，毕竟像星星那么优秀那么漂亮的女孩子，身边肯定有很多选择，你没法百分之百地吸引她其实也相当正常，不要气馁，慢慢来。”

    韩司白的表情逐渐不爽。

    “气馁我倒不气馁，但你说她身边肯定有很多选择是什么意思？”

    “字面意思，你懂的。”韩千姿冲他眨眨眼。

    她从沙发上站起身，拎起自己的包包。

    “所以啊，追妻火葬场这条路还远着呢，加油弟弟，看好你哦！”

    说完便朝门口走去，走了两步，韩千姿又转过身来看着坐在沙发上脸色不是很好看的男人。

    “对了，你刚刚在电话里说，我帮了你的忙，你也会帮我一个忙对吧？”

    韩司白还在回想着她刚才那句话，这会儿注意力并没有在韩千姿身上，只淡淡“嗯”了一声。

    “城西那块地皮，我想要很久了，你帮我拿下呗。”

    听到“地皮”两个字，韩司白注意力终于回来了一点。

    他看着韩千姿，似笑非笑：“你口气倒是不小，一来就是一块地皮。”

    韩千姿站在玄关换鞋。

    “那块地皮的规划权上面批给了海城池家，你跟他们家那大少爷不是关系很好吗？帮姐姐一个忙不过分吧？更何况我帮你给星星换衣服了呢，以后说不定还可以在你的追妻路上当个合格助攻，你完全不亏。”

    韩司白又喝了一口水，考虑一秒，觉得可行，语气迟缓了些。

    “我会给池礼打电话的。”

    韩千姿一听这话，瞬间开心了。

    “就知道臭弟弟靠谱！您继续加油追妻哦，有什么我帮得上的尽管开口，拜拜啦！”

    “嗯，回去路上开车小心。”

    “知道知道！”

    韩千姿打开门，开开心心地走了。

    偌大客厅里恢复了一片安静，韩司白看一眼墙上的挂钟，已经快凌晨两点。

    他起身走向卧室，轻轻打开门，发现床上的人睡得很安静，但是，不太安分——

    原本盖得好好的被子不知道什么时候被叶挽星给掀开了，她整个人都露在被子外面。

    卧室里开了空调，韩司白担心她这么睡一晚上会感冒，于是走了过去。

    小姑娘身上穿着的那件白色衬衫是他的，很大很长，长度已经遮到了她的大腿。

    韩司白在床边站定，目光从叶挽星白皙修长的腿上移开，把被子拉过来给她盖上了。

    ......

    第二天，叶挽星是被疼醒的。

    --------

    作者的话：这几天在冲榜！求月票呜呜呜！

    (本章完)

