    白正源由衷觉得，这个世界太不公平。

    人与人之间，注定是无法平等的。

    别人的孩子可以光芒万丈，万众瞩目，一路璀璨高歌到老。

    而他的孩子，却生下来就注定生命无法长久。

    凭什么？

    “白先生，”略显阴沉的一道声音响起，柳叔走过来，双眼明显刚刚哭过，赤红一片，“准备好了。”

    话落，白正源就已经看见了他身后的人。

    费尔金发碧眼，看见白正源的时候对着他招了招手，“又见面了，白先生。”

    白正源双眼赤红，看见这个曾经救过自己女儿一命的医生，立即站起来，“费尔医生。”

    “白先生，”费尔上前去按住了白正源的肩膀，“没事的，她的情况我看了，暂时还可以稳住，现在最要紧的是，要找到合适的心脏。”

    “换个地方说话吧。”柳叔眸光深深。

    几个人都是点了点头，很快，就去到了专用的休息室。

    白正源擦了擦眼泪，看着费尔医生，声音还带着浓重的鼻音，他说：“费尔医生，我相信你，你告诉我，月洁的情况现在怎么样了？”

    “情况没有你们想象中的那么糟糕，凭我现在手里的药物跟仪器，我还可以保证她可以活多一个星期，但是这一个礼拜的时间里，必须找到合适的心脏，”说着，费尔医生拿出了一张报告来，放在了桌面上，“这个人的心脏，非常合适。”

    报告上的一大串数据，大数据都基本一样，个别小数值有所差异，可这样的对比结果，已经是白正源所见过最契合、最完美的数据了。

    就连当年唐妩的心脏，都没有这么高的匹配度！

    而就在报告的旁边，费尔医生又放下了一张照片，“找到她，白小姐就可以活下去。”

    找到她，白小姐就可以活下去。

    这句话，就像是咒语一样，须臾在心中一圈圈的回荡。

    白正源看向柳叔，“怎么样？”

    柳叔：“已经派人去试探了，马娇娇说，她有个关系不错的朋友，她正打算她的那个朋友，把她引出来。”

    “结果呢？”

    结果……

    柳叔的电话在这个时候响起。

    看了眼来电提醒，是他们内部所使用的匿名来电，柳叔道：“来了。”

    接着就拿起手机来，接起。

    那边传来了气喘吁吁的声音，“她身边有两个保镖，其中一个男保镖从身手看，应该也是杀手之类的人，我被发现了，他追了我半个多小时，我从天桥跳到闹市去才把他甩开了……”

    柳叔的脸黑成碳，“废物！”

    那边依然气喘吁吁，“不过现在我们已经知道了她身边的人……”

    柳叔不想再听，已经有些捺不住性子了，打电话给马娇娇。

    马娇娇坐在长桌的对面，正有些懊恼地享受着晚餐。

    看见柳叔的来电，站起身来朝着外面走去，找到了个没人的地方才将电话接起来，“喂，柳总。”

    “你没有把施媚约出去？”

    马娇娇正因为这个感到懊恼，道：“她太难约了……”

    