    极有可能，毕竟，温子清是被温明宇弄丢的，其实她很早之前就怀疑过，并不是子清走丢的，子清的失踪，也许，根本就是温明宇和李婉柔的蓄意为之。

    那时候，温明宇和李婉柔已经在暗中来往。

    而李婉柔，又认识陆五叔。

    安澜抬起手来按了按额角，总觉得，这中间还有什么秘密，是她还不知道的。

    但是，她心里也隐隐约约有一种感觉，觉得自己离真正的真相，已经很近了。

    安澜咬了咬唇：“好，麻烦陆爷了。”

    “没有其他的事情，我先告辞了，到时候如果陆爷那边有了消息，再和我联系吧。”

    “嗯。”

    陆翌然也没有开口挽留，只看着安澜开车离开。

    等着安澜的车彻底的从眼中消失，陆翌然才操控着轮椅转过身来，一转身，陆翌然就看见霍管家站在他身后，正在探头探脑地看着。

    陆翌然皱了皱眉：“你在这里看什么呢？”

    “看我们陆家未来的女主人啊。”

    霍管家撇了撇嘴，看向陆翌然：“唉，你怎么就这么不争气呢？但凡你争气一点，你也不用站在这里眼巴巴地看着人离开啊。”

    “你就应该呆在客厅里面，儿女绕膝，满堂欢声笑语了。”

    “……”陆翌然瞥了霍管家一眼：“不着急，时候未到。”

    “时候未到时候未到！”霍管家哎哟了一声：“要什么时候才能到时候啊？不知道我这一把老骨头能不能熬到你将安小姐哄回来的一天哟，你也太逊了吧？”

    “老骨头能熬，熬成骨头汤了，骨头也还在呢，放心。”

    “……”霍管家气急败坏：“你这张嘴，就只会在这儿跟我贫嘴，你怎么就不能去做点其他事情呢？”

    陆翌然失笑：“我这张嘴，除了跟你贫嘴，还能做什么？”

    “能做的事情多了，最应该做的，就是去将人哄回来。说话哄不行，还能亲亲啊，使劲亲！”

    霍管家说到这里，突然眯起眼来看向了陆翌然：“不对啊，我记得之前，安小姐生气之前，你不是已经和安小姐，关系有了实质性进展的吗？”

    “难不成……”霍管家目光从陆翌然身上扫过，落在了某一处：“难不成，你没能让安小姐满意？”

    “不应该吧？你们孩子都有了，证明你还行啊。”

    陆翌然按了按额角：“家里有胶带吗？”

    话题跳的太快，霍管家一下子没反应过来，只出于职业本能地点了点头：“胶带吗？有啊，陆爷要用胶带做什么啊？”

    “把你的嘴粘住。”

    陆翌然翻了个白眼上了楼。

    这下轮到霍管家无言以对了，只低声嘀嘀咕咕着：“喜怒无常，肯定是因为欲求不满。唉……怀念安小姐还住在这里时候的陆爷。”

    陆翌然上了楼，就联系了陈航：“你帮我查一下，我五叔这些年，有没有去过意大利。”

    “把他在意大利期间，见过的人，去过的地方，都查出来，一并给我。”

    “好。”

    陈航顿了顿，才道：“对了，陆爷，安总在今天早上给我下了一个单，让我查时淮，查他六年前的行迹轨道。”

    陆翌然微微愣了愣，嘴角忍不住翘了起来：“嗯，在我的预料之中，虽然我不知道之前时淮是怎么跟她讲的，但是肯定和事实有出入，安澜从林姨那里知道了，其实我们才是六年前发现了她给她接生的人之后，就对时淮有了怀疑。”

    “不过我没有想到，安澜会这么快的反应过来，就开始查时淮的行径轨迹了。”

    “她比我想象中还要聪明。”

    陆翌然说完，却又苦笑了一声：“这么一想，之前在她面前自作聪明，想方设法欺骗她隐瞒她的我，倒像是个傻子。”

    陈航沉默了一瞬，才道：“这两句话，我应该录下来给安总听的。或者应该说，陆爷你应该，将这两句话，说给安总听。”

    “要是你之前有这样的觉悟……”

    陆翌然笑了一声：“嗯，要是我之前有这样的觉悟，安澜只怕早已经在我家户口本上了。”

    “不过也挺好，我之前确实挺自作聪明，挺没有情商，挺自掘坟墓的。踩了雷之后，能够让我对自己有更加清晰的认识，这挺好的。”

    陈航轻咳了一声：“嗯。”

    陈航犹豫了一下，才低声道：“我是个宅男，也没谈过恋爱，所以不懂那些事情。”

    “但是即便是如此，我也觉得，陆爷你和安小姐这段关系，开始得有些不同寻常了，所以也面临着很多问题。”

    “但是我始终觉得，人和人之间的关系，说复杂也复杂，说简单也简单，就像计算机一样，弄懂了就不难了。”

    “我觉得陆爷你现在跟安总直接坦诚了一切也挺好的，把复杂的事情简单化，然后回到最初，再一点一点的接近。”

    陆翌然轻笑了一声：“嗯。”

    陈航说的挺有道理的，但是他为什么要在这里听陈航讲恋爱观啊？

    陆翌然轻咳了一声：“你将之前我们查到的，关于时淮接近安澜之前那一年，时淮的行踪轨迹发给安澜就可以了。不用做任何加工，就直接发给她。”

    “至于她怎么想，怎么处理，就看她自己的了。”

    陈航应了一声：“好。”

    “除了安总，叶景阳那边似乎也有了一些动静，叶景阳之前安排在安氏集团里面的，有他的一些有裙带关系的亲戚，那些亲戚朋友大概是害怕安氏集团现在控制在陆爷你的手中，害怕他们的位置不保，所以开始活跃了起来。”

    “我追踪了他们的网上通讯情况，他们似乎打算……推一个人出去顶包。”

    “想要让一个人完完全全将苏云镇的事情给揽下来，就说这件事情叶景阳完全不知道，是顶包那个人做的，偷工减料的决定是他下的，也是他将事情隐瞒下来的，叶景阳压根不知道苏云镇的事情。”

    陆翌然嗤笑了一声：“弃车保帅，有点意思。”

    “先不管他们，让他们去做就是了，螳螂捕蝉黄雀在后，我们先等着。”

