    秦用脚步一顿，脸瞬间就黑了下来。

    这个时代，最是讲究礼仪，君子之风的。

    如今被人这般刻意针对，秦用这脸算是丢到这朝堂上了。

    此事可大可小，往小了说，一旦传出去，必定会成为他秦用一生的黑点，惹人笑话。

    往大了说，不遵从礼仪，朝堂之上不懂规矩，那就是杀头大罪。

    秦用是第一次上朝没错，但这朝堂上这些传闻，他还是多少知道一些的。

    “拜见王上，王上万年，大秦万年！”

    秦用阴沉着脸，这个时候，嬴政已经出来，他再慢慢找位置，那就更尴尬了，当即直接转身，站在人群中拱手见礼。

    刚从后面走出来的嬴政脚下一顿，看着站在大殿中间的秦用，他眉头也微微一皱，眼神一凝，朝着四处看去。

    “哼！”

    嬴政悄无声息的冷哼一声，目光先是扫过诸侯，最后朝着大殿两边侍奉的那些寺人看去。

    那些寺人见状，一个个连忙低下头去。

    很显然，嬴政早就交代过这些人该如何给秦用安排位置，结果这些人却敷衍行事，以至于闹出这样的矛盾。

    “免礼！”

    深吸一口气，嬴政转身，径直来到秦用为他准备的那张大椅上坐下，双手前伸，搭在面前的桌子上。

    下面群臣拜谢起身，望着那张桌子和那张王座不由出身。

    这朝堂上的场景，对于群臣来说，早已经熟悉得不得了，这突然间出现的王座变化，众人早就已经察觉到了。

    尤其是此刻，嬴政坐上去后，那种高高在上，俯视天下的气势，更是让众人心中一惊，莫名有种臣服的冲动。

    “宣文君，你这是作甚！”

    “寡人不是告诉你了吗，以后上朝，你往前面站，往搞出站！”

    “寡人知道你懂礼，也知道你谦逊，但你也没有必要跑到后面去吧！”

    “来，你上来，在阶上站着。今日是你第一次上朝，或许不太熟悉，就在这里好好熟悉熟悉吧！”

    没有理会众人，嬴政的目光凝聚在秦用身上，笑着说道。

    “啊……”

    “什么，让他去阶上？”

    “岂有此理……”

    嬴政此言一出，众人瞬间回过神来，一个个脸色顿时一变，看向秦用的目光十分不善。

    这一下，别说诸侯不答应了，就连文武群臣也不能答应。

    包括周达，哪怕他和秦用关系再好也不能答应啊！

    那阶上的位置是什么位置？

    秦王座，阶梯上九下五，乃天子九五之说。这九五之间有一宽台，仅在王之下，却在百官之上。

    这么多年过去，那个位置，只有当年的张仪，后来壤候，武安君白起，相邦吕不韦等人坐过。

    如今，一个小小的秦用，手无寸功，区区五等爵，嬴政竟要安排他坐在那个位置，这是何等荒谬？

    事情到这一步，已不是针对不针对的问题，那就是一国礼仪，规矩的问题了。

    “王上，宣文君不过区区五等爵，岂能在九五之间，还请王上收回成命！”

    “王上，区区五等爵，却称君之名，本就是荒天下之大缪，如今更要在这位置，岂非让列国看我大秦笑话？”

    没有丝毫缓冲，宗室诸侯那边，各种不满的声音顿时响起。

    尉阳君次子嬴余，五子嬴诨。东出候、安平君、烽平君等人纷纷站出，沉声请命。言外之意，对嬴政此举十分不满。

    与此同时，很多人的目光也纷纷看向了秦用，一个个眼神冰冷，带着威胁之意。

    那意思好像在说，你最好老实点，乱动一下试试。

    本来秦用被嬴政这一提拔，心中还有些慌。

    他知道嬴政这是在给他化解尴尬，甚至在给他出气，可这也太明显，太破坏规矩了吧？

    最主要的是，自己今天要是踏上那个位置，下面这些人还不得把自己生撕了？

    正当秦用准备找个理由不失颜面的婉拒事，骤然听到这么多的反对声，尤其是看到这么多人都用冰冷而威胁的目光看着他。

    这一下，秦用可就不爽了。

    尼玛，这一个个的欺负自己是欺负上瘾了是吧？

    这刚来就给自己找不痛快，现在还敢威胁自己？

    这宗室的人威胁自己也就算了，竟然就连文武群臣，也一个个目光不善的看着自己。

    咋滴，我今天还就上去了，你们有本事把我吃了试试！

    心一横，秦用至始至终话都没说一句，在迟疑与冲动之间，当着所有人的目光，直接朝着那九五之间的阶梯走去。

    “谢大王！”

    秦用来到那个位置站下，拱手作揖，对嬴政拜谢。

    下面文武百官，宗室诸侯的眼睛瞬间就红了。

    “哎呀，这宣文君怎的这般大胆啊！”

    人群中，咸阳令周达一脸气急，想阻止根本就阻止不了。

    他也不想让秦用去那个位置，不是针对秦用，也不是看不惯秦用上那个位置，他很清楚，秦用现在上那个位置，简直就是在拉仇恨。

    现在的秦用，本就惹宗室诸侯不爽，这一上去，连文武群臣都不会惯着他。

    这不，秦用刚站定，行礼还没得到嬴政的回复呢。那边，宗室诸侯也没反应过来，文武百官已经不答应了。

    “秦用，你好大的胆子，这是你的位置吗，滚下来！”

    右边武将位置，一个中年将军一步跨出，大手一指秦用，怒声喝道。

    “没错，你一个小小庶子，上得大殿已是荣幸，这位置岂是你说坐就能做的？”

    “滚下去！”

    说话间，不得不承认，这些武将反应速度就是比其他人快。

    其他人还没反应过来，他们已经开始各种呵斥了。

    那边宗室诸侯本来很不满的，一见这架势，顿时一个个闭上嘴巴了。

    好家伙，这小子今天犯下众怒了，都不需要宗室诸侯收拾，这群臣就得要他的命！

    “王上，此子不知天高地厚，妄自尊大，竟敢据此尊为，该死！”

    “王上，次子目无法度，不懂纲常礼仪，该杀！”

    在宗室这边选择闭嘴后，那边反应过来的文官们也不干了，尤其是那些谏臣，一个个直接跳了出来。

