    修罗大祖语气平淡，但是却让赤炎王等四大妖尊齐齐变色。

    “几位觉得意下如何？”

    修罗大祖道。

    他很平稳，如同一个世外高人。

    “你……所言当真？”

    四大妖尊瞠目结舌。

    他们来这里，最为主要的是夺取那种力量，从而成就圣天之境。可是现在，这里竟出了一株惊世圣药，老修罗又拉拢他们为修罗族长老。

    这简直是……

    他们有些心动了。

    修罗大祖点头，道：“以我族先王之名为证，绝无半句虚言。当然，夺得圣药后，我修罗族也要分得一部分，另外，尔等成为我族长老，亦当为我族效力。”

    “这……”

    四大妖尊皆沉默。

    赤炎女王望着修罗大祖，沉声道：“你能发下天道誓言？”

    “自然。”

    修罗大祖点头。

    他望着四大妖尊，道：“作为平等交换，尔等也应立下同等誓言，发誓归于我族之后不可有异心，当全心全意。”

    见修罗大祖如此，赤炎王等四人全部都沉默了。

    不得不说，修罗大祖提出的条件很诱惑人，而且又同意立下天道誓言，他们真的没有什么好担心的。换一条路，纵然他们得到那种力量也不见得能够炼化。

    他们望向姜小凡，眼中带着一些犹豫。不过，这等犹豫很快就消失了，他们四大妖尊各自点头，对着姜小凡道：“道友，对不住了。”

    这之后，几人望向修罗大祖，道：“我们同意！”

    “好，本座代表修罗族欢迎四位。”

    修罗大祖很满意。

    而接下来的事也很简单，修罗大祖代表修罗族立下了天道誓言，而四大妖尊也保证全心全意归于修罗族，绝对不会生出半点异心。

    四人收起了焚谷，和修罗七组立在了一起。

    “无耻！”

    闪电鸟愤怒。

    姜小凡立身虚空上，脸上没有丝毫情绪波动，对于这一切似乎半点也不在意。

    “人类，本座最后给你一次机会。”

    修罗大祖俯视而来。

    赤炎王等四大妖尊也都开口，劝姜小凡归于修罗族：“道友，修罗族的大长老说的不错，你身后的女娃是圣药，与我们的道不同，你为了护她而与修罗族为敌，这很不明智，还是接受修罗大长老的好意吧。”

    姜小凡眸子淡漠，脸上带着一丝讽刺。

    “你！”

    四大妖尊修炼无尽岁月，哪里会看不懂姜小凡眼中的嘲弄，他看不起他们。

    北妖王喝道：“我等念在与你同盟一场，好心劝慰，你别不识好歹！若是你执意要护身后的小女娃，我们的联盟关系也就此接触，之后就不要怪我们了。”

    姜小凡不语，只是脸上的讽刺更浓。

    闪电鸟则是怒骂道：“不要脸的狗妖尊，刚才若非先生出手，你早就死的连骨头都不剩了，现在居然也敢如此，败类，把我妖族的脸面都丢尽了！”

    “放肆！你算什么东西，这里有你说话的资格吗？！”

    北妖王脸色铁青。

    他隔空出手，一巴掌抽向闪电鸟。

    然而，他的大手却被另一只手抓住了。

    姜小凡淡漠抬头，眸子中缭绕着点点冷芒，慑人心魂：“我站在这里，它就有说话的资格，我不站在这里，它也有说话的资格。”

    “噗！”

    他右手用力，北妖王的手臂当场崩碎。

    “你！”

    北妖王脸色铁青，蹬蹬蹬的后退出去数十丈远。

    他的模样有些狼狈，快速修复手臂，强压着怒气道：“大长老，不用与此人废话了，他不会改变，只会和我们站在敌对关系上，只能是敌人。”

    修罗大祖眸子朦胧，点了点头。

    他望向姜小凡，道：“人类，本座很遗憾。”

    “确实。”

    姜小凡面无表情。

    修罗大祖皱眉，他总觉得姜小凡话中有话。

    最为主要的是，姜小凡的这种态度让他很不舒服。明明这里是他修罗族的帝宫，明明四大妖尊已经与之解除了结盟关系，可姜小凡的态度却竟然那么随意。

    “杀吧。”

    他淡漠的下令。

    一时间，浩瀚杀念涌动，遮蔽了半边天。

    “该死！”

    闪电鸟惊惧。

    “嗷哦，这状况有些糟糕啊。”

    小胖子瞪眼。

    姜小凡立在最前方，额前黑发乱舞，黑衣猎猎作响。

    “对不起。”

    青衣少女低着脑袋，像是做错了事的孩子。

    “你没有错。”

    姜小凡的声音响起，在风中回荡。

    “可是……”

    少女有些哽咽。

    如果不是因为她，如今怎么会变成这样？

    “不用担心，几只稍微大点的猫而已，他们奈何不了我。”

    姜小凡背对着她安慰道。

    “咚！”

    苍穹震动，瞬间遍布裂痕。

    修罗七祖脸色阴沉，四大妖尊脸色也不是很好看。

    北妖王怒笑道：“稍微大点的猫？奈何不了你？你还真以为自己无敌了吗！现在的你不过是孤家寡人一个，本尊就看看你如何从这里活着离开！”

    “轰！”

    两尊石人冲起，九道血灵也在同时压了过来。

    “可惜了。”

    修罗大祖摇头。

    虽然是站在敌对立场上，但是他却非常欣赏眼前这个人类，如果让他在姜小凡和四大妖尊之间做个选择，他绝对会毫不犹豫的选择前者。只是很可惜，眼前这个人类并不给他那样的机会，不愿意归于其座下。

    一道淡漠的声音响起，道：“是有些可惜了。”

    “砰！”

    “砰！”

    冲在最前方的两尊石人直接被扫飞，胸口各自出现一个巨大的空洞。可以看得见，其中有一缕缕的符文道印，如今竟被磨灭了大半。

    “这……”

    修罗七祖变色。

    作为自己一族的底蕴，两尊石人的战力非常强大，然而就在刚才，他看的很清楚，姜小凡短暂的挥出两拳，竟然将两尊十丈高的石头击的横飞。

    纯粹的体魄力竟然比石人更可怕。

    修罗大族皱眉，沉声道：“人类，你已经超出本座的预料了。”

    他预测过姜小凡的战力，绝对姜小凡应该能够比得上罗天第四重天强者，可是现在，他发现自己还是低估了眼前这个年轻人。能够简单的两拳将他修罗族的底蕴石人击飞，这绝对不是普通的罗天四重天强者可以办到。

    “只是，你终究还是离不开这里。”

    修罗大祖摇头。

    他的话语落下，九尊九转血灵缓缓逼了上去。它们身上皆缭绕着诡异的妖邪之气，仿佛可以腐蚀这片天地间的所有，连空气都在兹兹作响。

    “它们虽强，可惜却无法与你相提并论。”

    姜小凡平静的道。

    这让修罗大祖微微皱眉。

    “如果你的本体在这里，或许会有一些作用，或则我会有些忌惮……”姜小凡单手捏印，道：“不过很可惜，你留在这里的，不过是一缕意念而已。”

    “什么？”

    这话一出，四大妖尊顿时变色。

    此时的修罗大祖竟然只是一缕意念吗？这……一缕意念都能有如此强大，那么他的本体呢？恐怕是一尊半步圣天强者吧。他们渐渐有些庆幸自己的选择了。

    “好眼力！”

    修罗大祖赞道。

    他确实不是本体，不过是一缕意念从“那个地方”渡了出来。他望着姜小凡，道：“不过本座以为，如今这里的力量镇压你已经足够了。”

    “你会失望。”

    姜小凡平静道。

    一张巨大的金色神印浮现，散发着强盛到极点的金芒，刺得人眼睛都有些睁不开。封魔印被他催动到极致，一张金色法印覆盖天宇，浩浩荡荡的压了下来。

    “呃！”

    修罗血灵惨教，有阵阵青烟冒起。

    他的身份已经暴露，如今自然不会再有丝毫隐藏，直接将佛经运转了起来。这是所有阴邪的克星，沾染到佛经的力量后，九尊九转血灵个个历吼惨叫。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    九尊血灵齐齐倒飞，许多地方都在冒青烟。

    佛经之力入体，对于它们而言，这简直就是毁灭性的。

    姜小凡体外，一个又一个的金色符文亮了起来，如同一个个金色的小精灵一般。这些符文一出，九转血灵如同见到了什么可怕的东西一般，颤抖个不停。

    “很好！”

    修罗大祖脸色很不好看。

    九转血灵很强很可怕，但是如今却也奈何不了姜小凡。

    “我说过，你会失望。”

    姜小凡平静道。

    体外的佛经道纹轻轻一震，再一次将九头血灵崩飞。

    北妖王冷笑连连，突然对着修罗七祖道：“七长老，我们一共有四人，可否请你加入我们，我等一起结五行大阵，以此将这恶贼镇压。”

    修罗七尊眼前一亮，道：“好！”

    他刚才也见识到了那种大阵的可怕，可力挡九尊血灵。

    “开始！”

    四大妖尊按照姜小凡打入他们识海的五行大阵之法运转，扬起点点沙尘。然而，当时间一分一秒的过去，他们五人的合作竟然没有取得半点效果。

    “这……这是怎么回事？”

    北妖王惊讶。

    “再试一次。”

    紫狮王道。

    他们再次运转五行大阵，可惜，结局依旧如一。

    “不用试了。”

    修罗大祖沉声道。

    他看到了姜小凡的沉静，所以他很明白，这必然与姜小凡有关。9