    “你的意思是说……？”

    钱老瞪圆了眼睛，说不出话。

    霍北尧也没有继续解释。低下头看着婆婆松散了眉头，渐渐睡去，他才松了口大气。

    转头喊霍思兰过来，帮忙给霍老太换里衣。

    花朝主动接手了这个活儿。

    等收拾好出来，钱老已经被霍北尧送走了。

    瞧霍老太这模样，去花家吃晚饭也是不可能的事，花朝干脆让霍思兰走一趟花家说明此事，自己则在霍家留了下来。

    她主动要去做饭，不料，却被霍北尧阻止了。

    “今天可是咱们的订婚酒，哪有让你动手做饭的道理？等着，我一会儿就好。”

    霍北尧的厨艺吧，说不上好，只能说一般。可胜在他的速度快，不多时，就把一些冷菜热了送了上来。

    冷菜是年三十就做好的菜，他再炒了两个青菜，就算作好了一餐。

    等霍思兰回来，霍老太也睡醒了。

    “婆婆，过来一起吃饭吧？”

    “还别说，一看见朝朝呀，我这老婆子还真的觉得有些饿了。”

    醒转的霍老太精神头还算可以，她也觉得，自己浑身都有了力气，当真从床上爬起。

    “您老是人逢喜事精神爽。”

    花朝自然知道，霍老太的快速好转和自己的灵液分不开。不过，她自然不会往外说，扶着对方在上座坐下。

    “都坐下来吃，咱们家没什么规矩，只要吃饱了就行。”

    霍老太很和蔼，她对花朝这个孙媳妇可是从一开始就满意得不得了。奈何她的身子骨不争气，眼下好不容易有了点力道，她自然不愿意拂了花朝的一片好意。

    “刚才应该留一留老钱，他恐怕也没吃晚饭。”

    “婆婆您先吃吧，稍晚，我再送些好酒好菜过去。”霍北尧主动开口。

    “也行……不过改天吧。”

    霍老太似乎想到了什么：“他今晚有好吃的，你就别送了。改天等他揭不开锅了，再送去，也省得他那倔脾气不好说话。”

    “好……”

    一家人一边吃，一边闲聊。

    霍老太的眼神不好，碗里的菜只能看见模糊的影子，夹菜的时候，也分不清碗里的菜是什么。

    花朝主动替她夹了不少容易消化的菜，避免她刚刚退了烧，又积食。

    一顿饭，在说说笑笑中吃完了。

    见外面天色都黑透了，屋子里也掌了灯，霍老太特意吩咐霍北尧，把花朝送回家。

    花朝也没矫情，告辞出来，就和霍北尧往回走。

    “你之前，怎么突然改了主意？”

    霍北尧开口，花朝就明白他指的是什么。

    “也不是突然改变了主意，我只是突然惊觉，在我们，和我妈，离开跃进村的这段时间里，似乎村里人对周朝美的态度都改观了。这说明了什么？说明，我们离开后，周朝美恐怕没少做大家的工作。”

    花朝看得透彻。

    人嘛，总是要关系到自己的切身利益，才会心疼。

    周朝美当初之事，对村里的人任何人来说都无关痛痒，当然也没觉得对方做出的事，又多严重。加上事情已经过去了这么久，又加上周朝美刻意拉拢村里人。甚至还把赵三哥这个主任的推出来了！

    她再不答应，其实也不能阻止什么。

    风吹墙头草，哪边强来哪边倒。

    尤其是，她有把花家的发展，慢慢转移到城里的想法。

    乡下是好！

    山清水秀，绿树成荫。

    可乡下的发展实在太慢了！

    她得紧紧抓住即将到来的机遇，在机遇到来之前，做好准备。

    可老爸却心心念念牵挂着跃进村，老妈也一心一意在留在乡下种田。与其她开口，还不如让父母自己主动离开跃进村。

    反正，县城里有房子，让二老慢慢适应。想必也更方便她进行下一步。

    “周朝美她想拉票，她就拉吧。反正一个妇女主任，也得要刘婶儿肯让她才行。”

    刘婶儿会主动让贤吗？

    不可能！

    就注定了后续有好戏看了。

    “对了，之前我一直没机会问你，你护送钟老回家，怎么去了那么久？”花朝是真的好奇了。

    “是发生了一些事，一些很要紧之事……”

    霍北尧拧眉，有些欲言又止。

    “怎么了？”

    “没……”

    面对花朝满脸求知欲的姿态，霍北尧咬咬牙：“你要是有机会，就拿一些数学，物理的书多看看。”

    “嗯？”

    花朝愣住了，是她想的那样吗？

    “你什么都别问，反正多看看书总没错。”

    霍北尧破天荒率先走到了她前面。

    看着脚下步子越迈越大的男人，花朝哑然失笑。看来，还真是她猜测的那样，钟老回得以平了反，恐怕也和即将要到来的恢复高考有关？

    这个闷头蛇，居然还想瞒着自己？

    不过，看在他还是好心透露给自己一鳞半爪的份上，饶了他这次！

    “那你呢？你也要多看看书，咱们也好共同进步。”

    “我？不用了吧？”

    霍北尧的脸色很奇怪。

    他是黑五类，有些事就注定了和他无缘。不过，他也可以多看看书提升自己。一想到这，他就浑身充满了力量。

    激动之下，他一把抓住了花朝的手。

    “朝朝！谢谢你……”

    “谢我？谢我什么？”

    “谢谢你肯和我订婚，我好高兴，好幸福……”

    激动之下，他都忍不住抱住了她。

    吓得花朝慌忙挣脱：“你别胡来，这可是在外面。要是被人看见了，明儿不知道还会传出什么风言风语来呢！”她慌忙拉了拉自己的衣摆：“再说了，我现在还小，可没打算这么快结婚，可不许你乱来！”

    “我知道你还小，有你的事业要忙。我们不着急结婚，我可以等你，多久我都能等！”

    这番话，确实是霍北尧的真心话。

    他的身份，就已经给花朝拉了后腿。他不能再拖累了花朝。所以，他愿意等她，一直等。

    “噗！你傻没傻？”

    花朝一下子被他认真的态度逗乐了：“咱们在舞台上的人，能跳得动多少年？再说了，我还有很多年要做。在我未来规划里，可从来就没有跳舞这一项。等着吧，时间不会很久！”

    这是她对霍北尧的保证，也是给自己的保证。

