    收集这些东西自然是需要不少时间的，而且这石林面积也不小，存在的东西虽然不密集，但加起来也算是足够丰厚。

    当下我心念转动，想着如果李大地在这边的话，那自己何需这郝正清来帮忙辨识这种种灵草之类，而此时他们应该还在沙漠边缘的草原上等着自己。

    进来到现在也没什么太大的危险，只需要过了前面那片区域就可以，这点也不难。

    当下我开口道：“走吧，我们先出去一下，我回去将我的同伴也带过来帮忙，这样下去太过浪费时间。”

    郝正清愣了一下，当下也不敢不多言，跟着我出了这石林。

    心念与影儿联系了一下，影儿很快就抱着一小堆火属性灵石飞了回来。

    我将火属性灵石收起，交代郝正清就在这里等候，随后我以最快的速度朝着沙漠外跑了回去。

    留郝正清一个人在这边我也不怕他捣鬼，跟着我能得到的好处显然不是他和他的兄弟可以轻松办到的，只要他不傻，应该不会独自到石林当中采集那些东西。

    足足用了小半天的功夫，我这才回到了沙漠边缘的风化石区域，随后影儿带着我直接朝外面飞了出去，这样一来也就不用和沙漠之下的那些大蚂蚁真面接触。

    刚刚出了沙漠，远远的就看到之前我们休息的那颗大树下似乎有激烈的战斗，当下我神识朝那边延伸了出去，瞬间就看到李大地、老王、田有情和一尺雪四人正被七八个修炼者围攻，依靠着之前设下的防御苦苦支持，而他们四人也都显得有些狼狈不堪，而外面这一圈修炼者则一个个精神的很，脸上还挂着得意的笑。

    “靠！”

    心中一惊，我不禁骂了一声，好在大家都还没事，还来得及。

    影儿疑惑道：“怎么了哥哥？”

    “放我下去，你赶紧过去帮帮忙，大地他们正在被七八个修炼者围攻。”

    “啊？好的！”影儿应了一声，竟然直接在数十米高空直接松手，然后化作一道白影就朝远处大树冲了回去。

    我也是被影儿这举动给吓了一跳，当下稳住身形，脚下云雾一起，这才缓缓落地。

    我翻了翻白眼，不过当下口一张，飞剑瞬间激射而出。

    不等影儿敢过去，飞剑就已经闪电般的从一个正在叫嚣的修炼者脑袋上开了一个洞，当即一个盘旋，瞬间又向另外一人的眉心处激射而去。

    正在苦苦支撑的李大地一看是飞剑，随即大喜过望，“是不凡！不凡回来了！”

    其他三人也都是精神一阵，老王更是骂骂咧咧的指着周围剩下的几个修炼：“都给老子留下来吧，就算是做鬼也不得好死！老子要让你们知道什么叫做阴阳邮差！”

    叮当一声，飞剑攻击的第二个修炼者竟然一个反手将自己的武器挡在了面前，只是被飞剑一撞之下瞬间断成了两截，惊的这人连连后退了数十米之远。

    而此时影儿也是破空而来，她一过来直接冲上高空，腾腾黑气瞬间扩散向四面八方，将周围数百米范围完全都给笼罩了起来。

    影儿笑眯眯的落了下来，回头看了看狼狈的四人一鬼，咯咯笑道：“要不是哥哥临时起意要回来接你们一起去沙漠，怕是你们这次要遭殃了呢。”

    田有情满脸的苦笑：“这几人太强了，我们也没想到会遇见这八个强盗。”

    一尺雪抬手抹掉嘴角的一丝鲜血，虽然他看不到影儿的存在，但他也知道有影儿这么一个强大的存在。

    趁着影儿将那些人都困住，我也没有着急击杀这些修炼者，而是急速赶了回去。

    就刚才第二次攻击被一下挡开，我就发现这群人之中竟然有着一个玄境后期修炼者，中期的有四人，其他的最少也都是玄境初期，当真算是一股不小的势力，难怪他们会被这些人围攻。

    一下冲入到团团黑雾笼罩的区域内，我看到了众人之后这才露出了微笑，远远的抬手打招呼：“都没事儿吧？”

    李大地没好气儿的叫道：“丫的，赶紧一个个的都给灭了，这些家伙差点儿把我们给葬在这里！”

    剩下的七个人也都纷纷朝我这边看了过去，此时他们身后是浓重的黑雾，是进退步的。

    “小子，你是谁！？”

    这些人之中不乏脾气暴躁之人，见我过来不但没有惧怕，反倒是用武器指着我叫了起来。

    我撇了他一眼，神识微微一动，飞剑顿时化作一道寒芒从这人脑袋之上一窜而过，虽然他们都有发现，但根本就没有能力阻挡下来。

    见到这一幕，剩下的六个人大惊失色，纷纷站在原地是一动都不敢动。

    “金金……金丹期大修士！”

    “哼，现在知道怕了？！”李大地冷哼一声，大步来到我边上，指着自己的脸：“不凡你瞅瞅，我们几个都被打的没个人样了，要不是我带着不少的灵石和阵旗，怕是真的挡不住人家这攻势。”

    我微微点头，对影儿说道：“都杀了吧。”

    “前辈饶命，我们愿意付出一切，我们……”

    不等这人求饶，周围那些浓重的黑雾纷纷朝他们聚拢了过去，即便他们再怎么反抗一时间也难以将这些雾气给散开，一声声惨叫从其中传出。

    再怎么说里面也是有后期修士，也有一些反抗之力，不过当这人刚刚冲出影儿的束缚就被我一剑击杀。

    不出几分钟的时间，影儿将周围的黑气一收而起，抓着八道魂体飘回到我身边，“哥哥，这些鬼要怎么处理呢？”

    “别让他们死的那么快，折磨他们！”李大地咬牙切齿道。

    老王沉着脸走了过来，“我来。”

    当即影儿将八人的魂体叫到了老王手中。

    看样子老王在这次围困当中吃了不小的困，身上还有伤口，我扭头看向田有情，“有情姐，你没事儿吧？还有雪兄。”

    田有情展颜一笑，松了口气：“幸亏你回来了，不然我们可就真的完蛋了。我没事，就是之前消耗有些大。”

    一尺雪咧嘴一笑，对我竖起大拇指：“厉害，这次我一尺雪欠你一条命，以后有事情我能做到的尽管说，我会尽力。”

    我摆摆手：“客气，都是自己人。”

    随后李大地将这八人的随身物品给收拾了一下，灰扑扑的脸上又露出了笑容来：“丫的，这些王八蛋身上东西倒是不少，也勉强能找补我们之前的损失。”

    说着他将得到的一些丹药和灵石分给大家，几个人也都纷纷开始恢复，而影儿也落在了树下的医生鬼身边，小手放在他的肩膀上，一股股精纯至极的阴气帮助医生鬼快速恢复。

    两个小时之后，我看大家也都恢复的差不多，我这才问起这到底是怎么回事。

    田有情有些生气的说道：“这些家伙简直就是强盗，一看我们实力不如他们，他们就想要我们身上的物品，说交出物品就放过我们，我们自然不会这样做。”

    这样的事情在幽冥试炼场之中非常常见，而那八个人也都不是什么宗门之人，不过能有这般修为也着实厉害。

    简单的询问了一番之后，我微微点头：“行了，大家整理一下，我带你们去沙漠那边，我在那边收获可是不小，之前又刚刚清理出一片石林，里面……”

    我将那边的事情简单的说了一下，包括遇见那两个道人的事情，大家一听，顿时都是精神一振，当即和我一同朝沙漠那边走了过去。

    来到沙漠边缘处，为了不引起沙漠之下的蚁群注意，也是为了节省时间，于是我让影儿带着大家纷纷过去。

    话说我也是可以飞行的，我也试着带着李大地飞过去，只是刚刚飞起来就感觉原本可以坚持很久的云雾变得有些吃力起来，当下也不敢继续这般做，还是老老实实的让影儿将他们一个个带进去。

    轻松的穿过了风化岩外围区域之后，我带着众人飞快的朝着石林方向赶了过去。

    回来的时候小半天，再回去的时候却是用掉了一天的功夫，这才带着众人回到了石林外，而此时这边不但郝正清在，他的弟弟郝飞柏也赶了过来，不过都很老实的在外面等候。

    见到我带着人过来，两人赶忙上前见礼：“前辈您回来了。”

    随后两人好奇的看向其他人，也是略一拱手：“见过各位道友。”

    李大地等人自然纷纷回礼。

    两人的事情我都已经和他们说过，他们自然不会觉得有多么的陌生。

    我指了指身边的同伴，对郝正清说道：“我也是见你兄弟二人是可以结交之辈，这才带着我的同伴过来相认一二，以后相互之间多少也算是有个照顾。”

    当下众人又是一番客套之后，我摆摆手，指了指远处的石林说道：“现在里面天材地宝不少，大地，你和郝正清兄弟二人一样，主要复杂那些灵草灵材的收集，其他人主要收集火属性灵石。”

    我拿出了一颗火属性灵石让大家认识了一下，当即我带着众人朝石林那边走了过去……

