    百里红妆视线微转，注意到灵儿和言澈都变成了妖兽形态，诧异的同时唇角也漫上了一抹笑意。

    大家这样的言论实则根本就没有任何意义，不论是人族还是兽族，只要实力够强那便够了。

    不同的种族之间，从来就没有优越感一说，因为本身就没什么不同。

    “主人，我也去加入！”小黑自告奋勇地道。

    主人一共有三只契约兽，现在两只契约兽都已经出动了，它还待在这里岂不是显得很不合群？

    听言，百里红妆微微点头，“好。”

    小黑一得到肯定的答案便直接冲向了百里言澈所在的地方！

    紧接着，在众人诧异的目光中便见到半空中一个小白点以极快的速度变大了身形，一个偌大的圆球出现在了大家的面前。

    “这又是什么？”

    众人看向了这圆滚滚的小家伙，眼中尽是疑惑之色。

    “这也是一只妖兽？”

    “妖兽肯定是一只妖兽，但这是什么妖兽啊？我怎么一点都不认识啊？”

    “我翻看的书籍也不少啊，通常就算是很稀有的妖兽我也能认得出来，但是眼前这一只我是真的认不出来，书籍上从来就没有记录过这么圆的妖兽啊！”

    “这得亏是只白的，如果是黑色的，我还以为是妖域的妖兽呢。”

    此话一出，在场众人纷纷点头，这话还真是说到了他们的心坎里。

    百里言澈和灵儿一看就能知道是他们仙域的妖兽，但是这一只家伙怎么看怎么陌生。

    原本正信心满满地来想要和百里言澈、灵儿一同作战的小黑在听见众人的这样一番言论之后，差点没直接气晕过去！

    为什么！

    为什么这说法到了它这里就不一样了？

    什么叫怀疑它是妖域的妖兽？

    这帮家伙到底有没有眼光？一个个的全都瞎了吧！

    百里言澈看了一眼自己身旁的小黑，眼底渐渐漫上了一抹笑意。

    这家伙……真是个活宝！

    灵儿亦是忍不住轻笑一声，原本的那些难过在这一刻早就已经全部消散了，身边有这么多朋友，同时也是其他人眼中的异类，那又算得了什么？

    “你们两个也太不给我面子了吧？”

    小黑注意到这两个家伙都笑了起来，忍不住愤愤地吐槽起来。

    “我可是见你们两个都出手了，这才来陪你们的，你们两个非但不感动，竟然还和其他家伙一起嘲笑我的，这真的是太过分了，不能忍！”

    百里言澈淡笑，“不是在笑话你，只是见你来了高兴。”

    “真的吗？”小黑有些怀疑地道。

    “真的！”

    灵儿亦是道：“真的。”

    “这还差不多。”小黑美滋滋地道。

    对面的妖物和妖植眼见着忽然也出现了三个同类型的妖兽，神情中亦是透着一丝诧异。

    这么久了，他们很少见到对面的有妖兽出没，而眼前的这三个家伙除了那只圆滚滚的家伙之外，另外两个看起来可都不好对付啊！

    尤其是地面上的那一只兽王，即便不是同一个位面，骨子里也同样存在着一丝压迫感。

