    第324章谈心

    亭曈先是好言好语劝解道。

    随即陡然冷了脸色，“这样的怀疑，你憋在自己心头，哪怕有所疑惑也要不要随便问出口，说多了，让人知道了，我们的努力和坚持就要被人说成不公平了。”

    “我们辛辛苦苦，堂堂正正赢来的东西，你这样偷偷摸摸，疑神疑鬼的，倒像是偷来的。”

    “得到的东西是大家一起努力得到的，大家彼此之间都些龃龉，但现在就是一个团队，一荣俱荣一损俱损。”

    “得到了就是得到了，挺直腰杆，听明白了。”

    灵均下意识挺直了腰板了，“我听到了。”随即苦笑道：“大约我永远做不到你们的从容不迫。”

    因为我什么都没有，经不起一点波澜。

    英雄气短，心有顾虑！

    亭曈只是说道：“没有什么从容不迫，你的目的就是为了挣钱，不违背自己的良心得到自己想要的，不是达成了吗，不需要忐忑纠结。”

    “你大约是有什么软肋，但这个软肋也是你的铠甲。”

    灵均想得很多，顾虑很多，似乎有很多东西压在他的身上。

    他清冷端方的面具或许是假的，但冷漠的性情是真的。

    冷漠又有一股压抑不住的怨怼和厌世。

    低头也不是不得已，以自身为祭，想得到一些东西。

    可对世间的妥协又拉扯着他的心，唾弃着自己。

    亭曈想了想又说道：“你也许惶恐担忧，但想一想得到的钱，你就当是等价交换。”

    “如果得到这些钱，有些事情是必须承受的或者被伤害被中伤，便是公平的交换。”

    显然，等价交换，灵均的思维更偏向没有无缘无故就能得到东西，甚至需要付出更多，才能得到细微的东西。

    因为这辈子他能得到的东西太少了，他习惯了这种思维。

    他眉眼轻松了一些，“我知道了，亭制作，以后不会再说这些了。”

    亭曈很冷淡，甚至冷漠，“你明白就行。”

    灵均走了，晏娇才冒出头，一边吃东西一边说道：“我还在想，他们为什么尊重你，结果被训得跟孙子一样。”

    亭曈看着晏娇，让晏娇有些不自在，把零食扔在盒子里，“我说错了什么吗？”

    亭曈只是说道：“刚刚那个人是救过你的人，你准备一份谢礼。”

    晏娇哦了一声，又问道：“哥哥真的把新手机的代言给了他们几个。”

    亭曈纠正，“不是给的，是努力争取来的。”

    晏娇撇撇嘴，心说，哥哥总不会真的闭眼把代言扔出去吧。

    但嘴上却说道：“我知道了，是你们努力换来的。”

    晏娇敲响了灵均的门，灵均问道：“你有什么事？”

    晏娇把背在身后的礼物盒子递给他，“这是谢礼，多谢上次伸手搭救。”

    见灵均没动作，晏娇直接把东西往他怀里塞，“拿着。”

    灵均还给她，“不需要。”他救人是因为亭曈，并不是被救对象。

    晏娇直接道：“让你拿着就拿着，你是不是嫌弃少了，你不满意谢礼？”

    灵均：我连谢礼是啥都不知道呢！

    (本章完)

