    如此严峻的事情，苏太守竟然也能笑的出声？

    常振南深吸了一口气，煞是不解的又小声问道：“苏太守，这是在笑什么？”

    “没什么……”

    苏允弦语气淡淡的回应道。

    ……

    苏家的小院儿。

    严敏带着娃儿们现在是已经收拾好了一切，整装待发了。

    一袋袋的粮食种装上了马车里，苏愉辰还跟在大人们的屁股后面，手里拿着小铲子，铁锹啥的。

    “姑姑，那个，你们去吧，我就不去了。”

    严锦玉站在门口，有些难为情的看了他姑姑一眼。

    他不去？

    这是又打算在家作啥幺蛾子呢。

    严敏抱着昀儿将她给抱上了马车里，接着又煞是费解的瞅着锦玉，“你确定不去？”

    锦玉这会子心里正有别的小主意算盘，哪儿能同意跟着一块去大湾县啊。

    他语气笃定的嗯了一声，又点了点头。

    “我们可能一去得好几天，你可想好了，你不去的话，家里没人生火做饭了。”

    说话间的功夫里，严敏就已经上了马车，她掀开了门帘探着个脑袋。

    严锦玉朝着他姑姑他们摆了摆手，大声嚷嚷道：“哎呀，我又不是那三岁小儿了，你们去吧，去吧！”

    稀奇！

    看着他姑姑一行人渐行渐远后，严锦玉回了屋里收拾了一番，便兴冲冲的往届街口那间茶铺走去。

    徐源早已在此等候已久，一见着严锦玉过来，连忙笑呵呵站起身相迎：“锦玉公子！”

    “恩。”严锦玉故作深沉的看了看徐源，“你帮我联系的那些砂石，咋说了，咋卖的？”

    “是这样的，都是咱这附近的村里的砂石，不值啥钱的。”

    徐源说着，还忙不迭的端起了水壶，帮苏允弦又添上了一杯茶。

    不值啥钱，生意可不是这么个做法。

    严锦玉并没有接过徐源递来的瓷杯，而是挑眉又看着他，问道：“不值钱，那倒是说说，究竟咋卖的嘛。”

    “是按牛车，也不贵，一牛车就十文钱。”

    一牛车的砂石只卖十文钱而已，确实不贵。

    只是……

    “你不会看我年纪小，你糊弄我吧？”严锦玉嘴角噙着一抹若有似无般的笑意，打量着面前的徐源。

    徐源干咳了一声，又用手轻轻地在严锦玉的肩膀上拍了拍：“锦玉公子，你看，你这话说的，咋能是糊弄你呢，你自己琢磨，一牛车砂石十文钱，贵不！”

    严锦玉没再吱声，这个徐源左顾右盼了一眼后，悄摸的往锦玉的身边挪了挪：“你看，这一牛车是十文钱，锦玉公子你往上报，就说一车十一文钱，一牛车，就只赚一文钱，这不过火吧？”

    还有这门道呢？

    严锦玉眯起了眸子看着徐源，一本正经的说道：“那这一文钱，算是谁赚的？”

    徐源连忙竖起了手指，朝他比划了一个嘘，禁声的动作。

    “那可当然是锦玉公子你赚得了，你放心，这事儿，你知我知，绝不会有第二个人晓得！”

    这话说的，叫人听起来，倒是也怪像那么一回事儿的。

    不过，严锦玉心里可跟明镜儿似的，这钱他要是敢沾，别说是一文钱，就算是一个粒儿米，回头他姑丈都得削他！

    “行了，我知道了。”

    严锦玉迅速起身，朝着身后的徐源又摆摆手。

    由此可见，这个徐节度使，可不是哪儿的老实人啊……

    不过，这事儿就他晓得，那可没用。

    “锦玉公子，那你去忙，回头你再有事儿找我，我随叫随到！”徐源冲着锦玉的背影，高声嚷嚷道。

    随叫随到？

    呵，只怕是无利不起早吧！

    此刻严敏已经带着孩子们踏上了前往沙坪坝的路上。

    苏愉辰不再像白日里那般，嘟嘟囔囔的吵着要给自己找点大事儿做，反倒是乖巧伶俐的坐在窗子前，沉重的凝视着窗外。

    “想啥呢，这一路上都心事重重的。”

    严敏也是见着小宝儿有点反常，所以故意逗趣儿般的对他问道。

    “娘亲，那干大事的人，到底是用不用自己打扫屋子呢。”苏愉辰蓦地回过头来，认真不苟的朝着她娘亲问道。

    噗……

    还当他在琢磨着啥大事儿呢。

    “你看你奶奶，在家用扫地吗？用自己洗衣裳，干活么？”

    面前的小人儿，一脸纳闷的摇了摇头。

    “之所以，你奶奶现在不用做，那是因为以前付出过努力，你奶奶年轻时候，可是也跟着老将军一道上场杀敌的，那可是豁出命去换来的功勋。”

    严敏弯下腰来，看着小宝儿，一板一眼的跟他解释着。

    良久，苏愉辰才若有所思的点了点头，像是懂了什么。

    前面不远处，隐隐的好像是听到了什么人的哭嚎……

    严敏叫人停下了马车，朝着丫鬟递去了眼色，示意让她下去看看。

    一个身着孝服的妇人，身边还带着一个约莫着五岁大的孩子，抽抽搭搭的，就跟唱着曲儿似的，正朝着城中的方向走去。

    赶巧，他们走了个碰面。

    “夫人为何啜泣，这是遇上了什么难事了吗？”

    面对小春的询问，妇人再一看跟前那辆马车，快步往前跑去，手里拽着的小娃娃，踉踉跄跄，险些摔倒在地。

    马车外，妇人扑通一声跪倒在地：“车中之人，可是苏太守！”

    一听这话，严敏连忙命人掀开了卷帘，她快步走出。

    “苏太守不在，我是他娘子。”

    妇人一见着严敏，更为激动，挪动着步子往她的跟前挪了挪，“苏夫人，实在是太好了，我正要打算进城去找苏太守，能见着苏夫人，也是一样的。”

    正当严敏打算要下车去一问究竟的时候，却不料，被身边的小夏给拦住了。

    “夫人，还是让奴婢先去看看，万一，有诈。”

    经历过先前的几桩糟心事后，大家都变得小心谨慎。

    严敏却不以为然，面前这妇人衣着破烂，身披的孝布都已经泛黄，脚上穿的草鞋，还就只穿了一只。

    一看，就晓得是个可怜人。

    “苏夫人，还望苏夫人能替我做主啊，我家男人死的冤枉啊！”

