    “妈的，这个青龙学院，不进入也罢，我直接回东域好了。

    凭我自己的力量，一样可以在修炼之上，不断突破。”

    林飞想起刚才的遭遇，不由得对青龙学院的好感，严重下降。

    “主人，按照上一任主人的意思，你作为护道者候选人，必须加入四大学院，然后，才有机会面对更加广阔的人生舞台。

    你要知道，四大学院的意义，不单单是提供更好的修炼资源那么简单。

    四大学院，是一个跳板。

    所以，主人你还是要想办法，进入四大学院。

    就把这个当成一种磨炼吧。”

    吕其对林飞说道。

    “好吧。

    我再想想办法。”

    林飞无奈。

    按林飞自己的意思，早就一走了之。

    可是，既然是那个真苍道长的意思，林飞只好照办。

    这个时候，林飞在青龙学院附近的一个小镇子之中。

    小镇面积不大，不过，却是热闹得有点可怕。

    小小的镇子，每一个地方，几乎都是挤满了人。

    人来人往，而且，绝大部分，都是一些年轻的男女。

    林飞在拥挤的镇子中转了一圈，发现这个小镇子之中竟然有着几十间客栈，而且，每一间客栈的生意，都是火爆之极。

    林飞进入其中一间客栈。

    “客官，你好。

    你来这儿，也是想成为青龙学院那些新学员的追随者的吧。

    这个镇子上聚集的年轻人，来这里，几乎全部都是梦想着，能够成为追随者的。”

    一个店小二，立即满脸堆笑，迎了上来，向林飞打招呼说道。

    “新学员的追随者？

    什么是追随者呢？”

    林飞一愣，问道。

    “哦？客官竟然不知道追随者，原来是我误会了。”

    那个店小二说道。

    林飞好奇之下，取出来一百多块圣晶，赏给这个店小二，然后详细询问，最终了解到了什么叫追随者。

    原来，青龙学院之中，每一个学员，都允许带一定数量的仆从、侍女，进入学院之中，跟随着一起修炼。

    这些仆从，侍女，主要的作用，当然是负责服侍那些学员的起居生活和修炼等各种杂务。

    “原来，追随者，就是仆从，下人的意思。”

    林飞了解清楚之后，不由得一撇嘴，不以为然。

    “客官，听你的意思，似乎不太看得起青龙学院中，学员的追随者。

    这你就错了。

    要知道，青龙学院的学员，代表了整个圣尊大陆之中，年轻一代的最高水平，都是真正的天才人物。

    以后，都是注定了会成为大人物的存在。

    普通人，如果有机会跟随青龙学院的这些学员，成为得力助手，对以后的发展有极大的好处。

    而且，这些追随者，每一个月，都可以从青龙学院获得价值不菲的修炼资源。

    每当学院中的前辈大能，开设讲座，公开传经授武的时候，追随者们，也是可以跟着一起去听经的。

    还有，追随者，也时不时有机会，可以进入青龙学院的藏经阁，参阅武技。

    更加重要的是，作为追随者，如果足够惊艳，是机会成为正式学员的！”

    那个店小二，收了林飞的圣晶，自然是十分卖力，滔滔不绝向林飞解释起关于追随者的情况。

    “原来这样。

    难怪，有这么多的人，想成为追随者。”

    林飞恍然。

    “这个当然。

    听说，有着不少的追随者，后来成为了青龙学院的正式学员，一下子鲤鱼跃龙门，从此成为人上人。

    所以，每当青龙学院之中，招收有新学员的时候，就会有无数的年轻人，带着梦想，来到这儿。

    每天都到青龙学院大门前的广场上，等待着那些新学员，出来挑选侍从。”

    那个店小二说道。

    接下来，林飞在这间客栈之中，开了一间客房落脚。

    “追随者……

    为了进入青龙学院，难道我真的要以追随者的身份，混进去吗。”

    客房之中，林飞盘膝坐在床上，喃喃自语，脸上露出来无奈的苦笑。

    “好吧，事已至此，也没有其它更好的办法了。”

    最后，林飞下定决心，准备以追随者的身份，首先混入青龙学院之中，再作打算。

    林飞是想进入青龙学院之中，到时寻找机会，去见那个上次在东域之中，负责招生的长老。

    如果见到那个长老，估计还会有可能，成为正式的学员。

    打定主意后，林飞开始盘膝而坐，在体内运转太阳金经。

    夜半时分。

    这个小镇之外，忽然间，有五个人，施展着十分高明的身法，神不知鬼不觉，悄悄摸进了这个小镇之中，向着林飞落脚的客栈而去。

    片刻后，这五个人，来到了林飞所在的客栈之外。

    然后，五道身影，身如鬼魅，潜入客栈之中，向着林飞的房间游走而去。

    这这五个人，身法都是十分高明，化成五道淡淡的影子，游走在墙下的阴影之中，等于是隐形，别人根本就看不见。

    就算释放出来神识力，一时之间，也是很难发现得了他们的存在。

    房间之中。

    林飞正在盘膝而坐，体内默默运转太阳金经。

    “好像有杀气！”

    忽然间，林飞神色一动，神识力感知出去。

    林飞修炼无间经，对于杀气，最是敏感，只要附近存在着杀气，哪怕十分微弱，也能立即感知得到。

    “这五个人，肯定是为了杀我而来的。

    五个，都是大乘境的实力，这就奇怪了。

    如果是中圣州的那些古老大教，肯定知道大乘境实力的武者，很难杀得了我，应该会派出洞天境高手来杀我。

    那么，这五个大乘境实力的人，到底是谁派来的呢？”

    林飞的神识力，感知着房间外面那五个潜伏着的人，不由得有些奇怪。

    就在林飞奇怪的时候。

    房间外面那五个人，已经是展动身形，分别从窗口，和大门之处，冲了进来。

    林飞直接施展出来自创的身法，瞬间隐去了身形。

    同时，也是施展出大道气息法，双重保险，掩盖自己的形迹和气息。

    这是大道气息法的另一种妙用，可以最大限度地掩盖形迹，逃脱追踪。

    “噫，那个小子呢！

    刚才好像还在房间里面的。

    怎么不见了。”

    那五个人冲进房间之内，发现房间中竟然没有人，不由得十分吃惊。

