    “我愿意啊！”云音音急忙点头，“我愿意的，只是皇叔，你怎么会突然想到带我私奔啊？你是不是怕将来委屈我所以，所以才要抛弃一切带我走啊？”

    私奔？轩辕覆被这个词给惊的哭笑不得，看转念一想，这样也好，倒是省的自己去费力想理由了。

    “所以，你愿意放弃公主身份，放弃去大洲，跟我这个一穷二白的白面书生私奔吗？嗯？”轩辕覆拉长尾音，说不出的撩人。

    “白面书生？噗……”云音音一个没忍住，直接笑出了声，忍不住打趣道：“皇叔，你是不是，画本子看多了？”

    “画本子？你说的，是那个《小姐在上，书生在下》？”

    薄唇抵在小姑娘的耳垂上，轩辕覆双臂不自觉的收紧，哑着声音逗弄小姑娘。

    “皇，皇叔你在说什么啊？我，我怎么都听不懂啊……”云音音耳根子都红透了，囧的连声音都变了。

    见小姑娘都缩成一团了，轩辕覆也不继续逗弄她了。

    “镜子找到了吗？”

    “没有找到小镜子，不过既然你进来了，那正好，直接在梳妆台这照吧。”

    说着，云音音离开他的怀抱，拉着他的手走到了窗台下的铜镜前，然后蹬的一下跳到镜子前，双手一直晃着，欢快的笑着说道：“当当，怎么样，是不是很好看？很别致？有没有被我的巧手折服？”

    看着自己花里花哨的头顶，轩辕覆第一次感受到无语凝咽这个词的意思。

    不过看小姑娘这么高兴，他也忍不住的扬起了唇角。

    目光不由自主的看向铜镜内的小姑娘。

    因为一直吃着白衣的药，短短半年内，小姑娘身条蹿的很快，原先只到自己胸口，如今却已经可以到自己肩膀了，深陷的脸颊变得圆润饱满，枯燥的头发变得乌黑浓郁，甚至，甚至就连曾经那一马平川的地方，如今也变得引人遐想。

    小姑娘终于长大了……

    ……

    白衣原先是跟在轩辕覆身后一起去虎园的，可没想到会在半路被阿大喊去查看毒粉。

    “这药粉里的确掺杂了一点无根花的粉末，你这药粉是哪来的？”

    “是从长念宫里的废弃宣纸里发现的。”阿大将宣纸重新拿过来，然后说道：“画室什么有用的线索都没有，没办法，我只好用这个蠢办法，可是没想到，居然真的查出点什么来。”

    “那还等什么，去找主子吧。”

    白衣说完刚转身，便被突如其来的拳头狠狠的砸到了嘴角。

    紧接着，便是第二拳，白衣缓过来，见又是品玉，当下便气疯了一般的回击，阿大看呆了，愣了一下才想起来上前去拉架，只是等他拉开，那两人脸上已经都挂了彩。

    “怎么了？你们两个怎么斗上了？”阿大一脸的莫名其妙。

    可白衣心里却明白，品玉一定是已经知道了，所以才会发这么大火气，于是转身，随口找了个理由支开了阿大。

    等阿大走后，白衣终于抬头了，“你知道公主和主子……”

    “知道。”

    “其实九公主人很好，对主子也是真心，而且又是嫡公主，配主子，还是可以的。”白衣越劝品玉脸色越难看，最后，白衣只好耸肩，转而无奈的问，“所以你打算怎么办？”

    一直沉默的品玉终于开口了，只是语气阴狠，“杀了她。”

    “不行！你要杀了九公主，主子更不会回大洲。”白衣想都不想的便阻止了，当初撮合主子和九公主，自己也是出了一份力的。

    原先只是想着有爱情能让主子内心变得柔软一点，也更容易想通，可却不想，主子会柔软过头，直接为了九公主放弃大业。

    “我刚才答应了太子，我不会动云音音。”

    听品玉这么说，白衣松了一口气，可品玉的下句话，又让他面色凝重了起来。

    “刚才你说下毒的人也是大云公主？”

    白玉变得警惕，“你想干什么？”

    品玉满眼算计的冷笑，“不想干什么，只不过找个替我们出手的人而已，所以，你刚才查出来的，不能让太子知道，要不然，这帮手可就没了……”

    “你觉得我会答应你？”

    “白衣，你比我更明白，太子不回大洲，他会有什么后果。”品玉抬手轻拍白衣的肩膀，“我知道你不忍心，这样吧，九公主的事情我不会让你出手，只要，你去和阿大说，你认错了毒药就行，怎么样？”

    白衣沉默双手握拳，在自己的主子和惺惺相惜的九公主之间，他最终还是选了自己的主子。

    在松阁，白衣找到了等在院子里的阿大。

    “还没汇报主子吧？”

    “主子还没回来。”

    “辛亏没回来，刚才其实我逗你玩呢，只不过还没来得及说品玉就来了。”白衣见阿大不信，于是上前拿过他手中的药粉，直接倒进了自己嘴里，“看吧，这就是普通粉末，我真是逗你的，我看你查了几天没进展，不忍心。”

    “你闲的慌是不是？”

    阿大怒着脸走了，白衣则是苦笑着吃了一颗解毒丹。

    ……

    长念宫的晚上，云聘婷正准备入睡，突然一把匕首插在了她的床头，吓得云聘婷瞬间白了脸色。

    “谁？是谁？”

    叫了几声都没人回应，云聘婷只好壮着胆子拔下了那把匕首，这时，才发现匕首上还插了一封信，云聘婷将信摊开，脸上的表情越看越震惊。

    将匕首手柄处的暗口打开，手柄朝下轻轻晃了两下，倒出了一颗小药丸，云聘婷连忙回身，去找了个干净的小盒子将药丸装好，期间，连碰都没碰一下。

    晃着手中的盒子，，她露出诡异一笑。

    “云音音，这一次，你一定不会再那么好运了！”

    ……

    为了满足静皇后的心愿，云音音吃了早膳便带着蓝月红日出宫去了，直奔甜点屋而去，可她不知道，有一辆马车，比她更早的出了宫门，并一直尾随她到了甜点屋。

    当看到云音音三人进了店，云聘婷犹豫了下，将遮挡容貌的纱帽戴上，也领着自己的大宫女走了进去。

    只是她没想到，前脚进来的人，她后脚就找不到了。

    而此刻，云音音却趴在柜台后面，眯着眼睛看着那两个在甜点屋里四处观望的人。

    心中困惑，“这两个人……为什么跟着我？”

