    眼看即将回到原来的世界了。

    近卫军团这些虚界的本土人士也极为兴奋。

    他们早就想见识一下那灵气浓郁、青山绿水的世界了。

    其中也包括了长孙无垢，通红的俏脸上，满是兴奋。

    好想看看灵气的世界是什么样子。

    所有人都忍不住加快了脚步。

    然而，当他们跑出空间通道，真真正正脱离了虚界时，眼前的景象却让他们失望了。

    只见眼前红云遮天，硝烟弥漫，根本分不出白天和黑夜。

    周围火焰冲天，到处散发难闻的味道。

    黑暗中透着阵阵煞气，犹如隐藏着无数张牙舞爪的魔物。

    因为煞气浓度太高，不少实力较弱的士兵感受到自己的皮肤遭到了某些侵蚀。

    一眼望去，所有的景色都是那么荒芜。

    到处都流淌着岩浆。

    除了他们目前站的这个高地，其他地方几乎大部分都被岩浆给淹没。

    这时候，羽尘也从空间通道中跑了出来，看见眼前的景象也不禁愣了一下。

    眼前一副地狱的景象，而且各种破碎了空间出现虫洞，零零散散分布在周围。

    甚至还和其他位面世界犬牙交错地交融在一起。

    若不是羽尘感受到了浓郁的灵气，差点还以为魔女耍了自己，把空间通道的出口开到魔界来了。

    然而这里不是魔界。

    这里就是伏牛山脉顶峰上的诛仙城。

    只不过这座城如今已经连同整座山峰，都被削平了。

    而羽尘、魔女和白玉蟾他们当初，就是从这里消失的，现在又重新回到了原地。

    对，羽尘所站的地方，便是当初他们那个独立空间中的浴室的位置。

    只不过这个独立空间也经受不住吞天蟾蜍的摧残，烟消云散了。

    长孙无垢小声问羽尘：“这里就是你的世界呀？似乎比我原本的世界更糟糕呢。”

    羽尘也不知道该怎么回答。

    正在这时候，远处突然传来‘轰隆’巨响。

    所有人转头一看，只见恐怖的吞天蟾蜍竟然还在附近。

    它就像是一架毫无感情的毁灭机器一样，仍然在无休止得运转。

    只要它一张嘴，便有一道红色线射扫过。

    一座山峰被扫过瞬间蒸发。

    一片森林被扫过，立刻化为火海。

    横垮几个县的伏牛山脉，已被吞天蟾蜍毁灭了一半，成了一片焦土。。

    吞天蟾蜍走到哪里，哪里便会被炙热的岩浆淹没。

    伏牛山脉已经被吞天蟾蜍整得不成人样了。

    实际上吞天蟾蜍距离羽尘他们已经有三百多里了，所有人都暂时没有危险。

    但因为吞天蟾蜍个头变得实在太大，所以一眼望去，就像是仍然在附近一般。

    比起这只吞天蟾蜍来，舍龙那魔神算什么，不过只是小虫子而已。

    隔着几百里地，所有人都感受到了炙热的末日气息。

    这次是真的。

    “那。。。。那到底是什么怪物？”

    “不是说好了，这个世界是鸟语花香、青山绿水的吗？”

    “为什么会这样。”

    队伍中出现了骚乱，近卫军团的众将领们冷着脸，上去拳打脚踢，把那些乱说话的士兵打翻在地，有些甚至被打晕了过去，才暂时镇压住了队伍中的恐慌情绪。

    “再有开口蛊惑军心者，斩！”沈红叶这位军师杀气腾腾的拔出了长剑。

    这才把浮躁的人心暂时强压了下去。

    羽尘叹了口气。

    一切又回到了原点。

    这次的情况糟糕和上次没有什么不同，吞天蟾蜍这关怕是跳不过去了。

    唯一不同的是，羽尘他们这次不用直面吞天蟾蜍的锋芒，也暂时不用担心被它攻击。

    但是就算你不去找它的麻烦，它也能够七日灭世。

    最多也就再躲个七天而已，这个世界就会变成另一个虚界。

    羽尘他们在吞天蟾蜍肚子中的虚界呆了十几天，外面才过了一个时辰。

    才一个时辰，原本体型只有小山这么大的吞天蟾蜍，如今却已经有诛仙城那么大了。

    也就是说，吞天蟾蜍毁灭吞噬的东西越多，它的体型便能够无限扩张。

    灭世的速度也会越来越快。

    七日灭世的说法真不是在开玩笑。

    “柳土獐！白玉蟾！”羽尘招呼道。

    “公子，有何吩咐。”柳土獐和白玉蟾如今都已经恢复了天仙的实力，但对羽尘却依然尊重，被羽尘呼之则来，挥之则取。

    羽尘神色凝重和他们商量：“你们说怎么办吧。这吞天蟾蜍是你们制造的，该如何处理他。”

    柳土獐：“公子你误会了，这吞天蟾蜍不是我们制造的，而是天界派人设计制作的，我只是监工而已。”

    白玉蟾举着双手：“对，我只负责矿脉挖掘，就更不清楚了。”

    羽尘吼道：“现在不是推卸责任的时候。不管是谁制造的，要是不解决掉它，大家一起玩完。”

    柳土獐和白玉蟾一个个噤若寒蝉，低头不敢吭声。

    两个天仙被羽尘骂的，像爸爸骂儿子似的。

    羽尘叹了口气：“我也不是怪你们。我就想知道这吞天蟾蜍到底有没有什么弱点？你们当初设计制造的时候，总会高点小动作，以防将来控制不住它吧。”

    这点套路羽尘还是很清楚的。

    就像电影里，科学家害怕自己制造的人工智能不受控制，会在它们体内装个引爆装置的什么，以防它们暴走。

    柳土獐想了想：“公子你还真是什么都知道啊，吞天蟾蜍确实有一个弱点，就在它额头的角尖上。原本这是天庭的秘密，现在却是不得不说了。唉，反正我如今也已经是待罪之身，也不差这么一条罪过。”

    羽尘：“角尖？”

    柳土獐：“对，它额头的角尖上有一个空洞，只要公子你持剑往这个空洞中捅一下。”

    羽尘愣了愣：“等。。。。等一下，为什么是我持剑去往洞里捅，你们两个修炼成仙是拿来看的么？亏你们也说得出口。”

    柳土獐脸红了红，无奈说：“我们虽然都是天仙，但恐怕近不了它的身上。”

    白玉蟾也附和说：“别说近身了，就连五百仗的距离都进不了，就会被他灭杀了。”

    柳土獐：“公子虽然只是凡人，但你的身法和速度鬼神莫测，除了你能接近它，恐怕别无他人了。”

    羽尘：“。。。。。”

    虽然他们这马屁拍得没什么错，但羽尘心里着实没底。

    他还从来没对付过如此强大的生物。

    自己毕竟是肉体凡躯，哪怕只要出一点点差错，都会万劫不复。

    白玉蟾：“要不试试使用龙。。。。虎牙棋兵作掩护？”

    羽尘摇了摇头：“没用的，派他们去就是送肉。这吞天蟾蜍的攻击着实太可怕，一旦被它的攻击余波扫到，就是个死。”

    他的脑子里继续飞转着，迅速策划好了攻击案：“其实你们说得对，论速度、身法、灵活，在场的各位没人比得上我，我去试试看吧。”