    “这平西王之子也属实过分了些。”

    “帝都不是他们平西王府，还容不得他如此胡闹。”

    魏言身边，有些脾气刚直的官员当场就直言不讳。

    因为当今皇帝的到场，今天来旁观这战棋决赛的当朝官员，不在少数。

    “可是，我们总不能真的不管他吧？”

    微微的沉默之中，所有人都在等着那位的发话。

    这是家国大事，平西王若是叛乱，这不是任何人可以担得起的责任。

    此刻，无论是倾向于讨好平西王一系，还是倾向于保持强硬态度一系的官员，都是默不作声。

    毕竟，即便是倾向于讨好平西王一系的官员，面对此刻平西王之子的所作所为，也无法再说出什么大义之言。

    这是已经跳到了王朝的脸面上糟蹋的程度了。

    魏言咬着嘴唇，心中做着争斗。

    这是至关重要的时机。

    能不能为他争夺一线机会，就在于此了！

    恍惚间，魏言想起了那个吃了霸王餐逃命的傍晚。

    那个家伙……

    咬了咬牙，魏言面色一凝，转身面向父皇，单膝跪地。

    “父皇，没有人可以突破青锋军的防线。”

    遮帘后，那个看不清楚的身影似乎低头瞥了眼自己的女儿。

    一向在正式的大事场合不怎么发表观点的言儿，今天似乎有了自己的想法？

    又是惊心动魄的片刻沉默后，没有任何波澜的声音才缓缓响起。

    “观赛。”

    这是允了！

    战棋的虚拟战场上。

    “看，有人发现了大天元位开局的那个家伙！”

    “要打起来了么？”

    “我要是他，肯定会去引来其他所有棋手一起来攻。”

    “得了吧，有你去探索迷雾找其他人的功夫，都不知浪费多少时间了。”

    “经典臭棋篓子指指点点。”

    “他怎么没有丝毫动静？”

    “不对，他藏兵潜伏了下来！”

    “他想偷袭那些来攻的其他棋手！”

    “好大的胆子，他难道不知道大天元位开局的棋手，发展有多快么？”

    ……

    “让开。”

    面对近在咫尺的白季，楚瑜面色纠结。

    民意难违，可是他们青锋军听的不是民意。

    他们只遵守命令。

    可眼下，上头还是没有丝毫命令传达过来。

    他们依旧只有一个任务——保护平西王之子。

    最终，楚瑜也只得咬着牙说道。

    “抱歉……职责所在。”

    白季最后看了眼那被吊在桅杆上的素白身影，轻轻地呢喃了一句。

    “我很快就来接你……”

    白季握住了重剑剑柄，看着眼前的楚瑜，平淡地笑了下。

    “不好意思，又要兵戎相见了……”

    ……

    “打起来了！打起来了！”

    有好事的帝都人跑回赛场这边，大呼小叫地传达正越门如今发生的一切。

    闻言，一瞬间有不少喜欢热闹的帝都人，又想跑去正越门看热闹。

    不过……

    此处，似乎也正热闹。

    “看，大天元位开局的棋手已经掌握了所有其他棋手的开局位置了。”

    “而且他的发展速度好快！”

    “遭了！糊涂啊！有两家被他用一队斥候引到一起去了。”

    “交上手了。”

    “他偷家去了！”

    “还有三家发现了他大天元位开局！”

    “动手了！”

    “最开始发现的那个家伙在一边偷袭截断后路！”

    ……

    看着在战棋的虚拟战场上，同时控制自己兵卒进行各种探索、战斗、勾引行为的白季。

    再想到那边竟然和青锋军战阵交上了手的白季，魏言眼神复杂。

    一心二用。

    正常人单单只是专心一个战棋，都无法同时掌控自己的全部领地和部下。

    那家伙却是一边以大天元位开局，试图以一敌九。

    一边亲身冲阵青锋军的百人战阵，试图破阵。

    两边都是几乎不可能达成的目标。

    他到底承受了多少压力啊？

    然而，如果想要做成他想做的事情，似乎只有这唯一的一线可能。

    如果不是在今天这吸引所有帝都人之机，如果不是拿到兵圣传承，如果他不能趁此青锋军当值，那么他将毫无机会。

    能做到么？

    魏言不自觉得捏着自己的衣角。

    ……

    正越门下。

    刚才一瞬间稍显惊慌的平西王之子再一次安心地坐了回去，惬意地看着那个身入阵中，犹如没头苍蝇般左冲右突却没有半分希望冲出来的身影。

    是啊！

    有这些青锋军护着自己呢，怕什么？

    今天就算他是一个名宿强者，也休想越过这道由青锋军战阵组成的防线。

    至于那些普通的帝都子民，他们的口诛笔伐，又算得了什么呢？

    过了今天，他们还能记住多久？

    甚至，还可以记住几个叫的最欢的人，回头报复报复找找刺激。

    被当做质子困在帝都的他，实在是太过于无聊了些。

    倒是要感谢这个白家的少庄主，要不是他的到来，自己哪能遇到这么有趣的事情？

    看着有人在自己的陷阱下无能狂怒，是他少有的几个乐趣之一。

    而且……

    如果自己能在这里解决了这位白家少庄主，说不定也能让自己那个无情的老爹，另眼相看吧？

    说不定，还能让他换一个自己的兄弟来当质子？

    想到这里，平西王之子看着白季的眼神，反而多出了几分狂热……

    战阵之中，白季微微有些气喘。

    他尽可能地保留了气力，只以本身的身体力量应付。

    毕竟止杀还没能够取得另一片战场的胜利，他需要保留足够的气力，以留待待会真正的破局。

    至于现在之所以先行交手，则是为了给止杀尽可能地收集一些百人战阵的信息。

    已经逝去多年的兵圣残魂，即便他是当今战阵的创始人，可是经过这么多年，战阵之中也有些变化改良。

    即便获得了他的传承，面对现在面对的青锋军百人战阵，也要稍作细节改变。

    当然，或许等决赛那边彻底分出了胜负，拿到传承再来冲阵会更稳一些。

    可是……

    白季不想等了。

    机会稍纵即逝。

    他不知道在决赛结果出来以后，那些王朝的真正决策者，还能容许这边的闹剧持续多久。

    在拿到传承的第一时间，自己就需要破阵冲过去，并且拿下那平西王之子。

    否则，白季害怕自己就再也没机会了。

    然而……

    只使用身体力量的白季，面对眼前的百人战阵，难以取得半分便宜。

    这可以击败名宿强者的战阵，拿来对付他一个小小的武境四重，是以硬实力碾压的。

    只是在楚瑜的带领下，这些青锋军的尉官只是围住了他，并没有直接下杀手。

    “回去吧，别冲动，你还有光明的未来。”

    白季深深呼了口气，平复了下有些混乱的气息。

    需要将烈度再扩大一些，才能获得更多的信息。

    下一刻，白季将不器人本位，转成了不器剑本位。

    并主动揉身而上。

