    小塞隆做了一个梦，梦里它被一个模糊的人影抱着飞行。

    这个人影似乎很开心，时不时发出巨大的笑声，这笑声一次比一次响亮，最后它觉得笑声有点吵。

    它生气了。

    “好吵啊！”

    它睁开眼，先是看到张平的脸，接着再往上看，一张恐怖的大脸！

    霎时间，它脑袋一片空白。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    小塞隆呆呆的看着巨大无比的树人，一时间不知所措。

    “咦，小家伙，你醒啦，这位是叶爷爷，他现在正带我们去他家里做客。”这时，张平注意到小塞隆醒来，于是笑眯眯的说道。

    他现在就坐在叶长春的一根胡须上面，从这个高度往前看，碧水绕群山，风景大好。

    叶长春可以说是这一带的霸主，几乎没有异化兽敢挑战他的威严，因此一路走来无惊无险。而且叶长春还顺便在附近的沼泽绕了一圈，将那些黑山弓背蚁都引入沼泽地里，那些黑山弓背蚁想从沼泽出来，至少要大半天的时间。

    不过总的来说。黑山弓背蚁从沼泽出来后依然会追击小塞隆，所以张平不准备那么早跟凤来仙他们汇合。

    原来张平是计划带着黑山弓背蚁绕圈子。

    利用自身的机动性，慢慢耗死这些黑山弓背蚁。

    现在骤然偷得浮生半日闲，张平反而不知道该去什么地方了。

    叶长春了解情况后便提出邀请，请张平去他的家里做客。

    说实话，张平也有些好奇叶长春的居所是什么样，所以鬼使神差之下就答应了。

    “呵呵呵呵，它叫小塞隆，真可爱。”叶长春笑呵呵的说道。

    小家伙显然有点怕叶长春，发现叶长春看向自己，赶紧往张平怀里缩，简直就像是小狗崽子一样，可爱到爆。

    “别害怕，叶爷爷不会伤害你，乖乖，不怕不怕。”张平稍微抱紧一点小塞隆，好声安抚道。

    小塞隆躲在他怀里，干脆不出来了。

    “它有点怕生。”张平对叶长春笑道。

    叶长春又是一阵大笑，张平坐在旁边是‘真·震耳欲聋’。

    接下来，两人继续说有关明珠城的话题，叶长春知道明珠城正在遭到天常狐的入侵后，只是微微感叹明珠城多灾多难，但明显没有伸出援手的打算。

    用张平上一世的说法，叶长春已经算是方外之人，显然不准备再出山。

    “等等，叶爷爷，麻烦停一下。”张平突然看到不远处的瀑布，想起苏静瑶曾经说过的话，赶紧开口道。

    叶长春停下来，问道：“怎么了？”

    “麻烦可以去那边吗？我有点事想做。”张平指着瀑布方向，开口问道。

    叶长春看了一眼瀑布，点头答应道：“当然可以。”

    他向着瀑布走去，半分钟就来到瀑布前。

    这是一个小瀑布，四周环境清幽，瀑布的水流声并不大，却使得幽静之处多了一丝热闹。

    “真是好地方，当初我一位同学就说过，以后退休了想在这样的地方隐居，看日出日落，观云聚云散，可惜我那同学却被天常狐害了。”张平落到地上，环顾四周，接着看向远处的竹林，有些伤感的说道。

    其实苏静瑶并没有跟他说过，这话是苏静瑶跟原来的张平所说。

    他微微叹了口气，接着就从黄金宝库中取出铲子。

    叶长春见此，心里明白张平想做什么，干脆的退后几步，不去打扰张平。

    “这地方风景不错吧？希望你会喜欢。”

    张平选了一个可以看到大范围景色的位置，干脆利落的挖了一个坑，接着就将苏静瑶的人皮取出，放在由契约宝石做成的盒子里。

    他看着盒中有些恐怖的人皮，心里是感慨万千。

    他刚穿越过来，还曾经幻想过自己是废柴流小说里的男主角，而苏静瑶就是官方钦定的女主角。

    可惜。

    现实不是小说，苏静瑶也不是女主角，反而是早早就领了便当的小龙套。

    如果现实真是一部小说，苏静瑶大概连名字都不配有吧。

    “苏静瑶，要不要吃糖？我请你！”

    突然，他强迫自己笑着对人皮说道，同时掌心凝聚出一颗心形的契约宝石。

    可惜苏静瑶的人皮并没有眼睛，没办法翻白眼给他看，也不会对他说‘滚’。

    他脸上的笑容逐渐收敛，沉默着将契约宝石轻轻放在人皮之上，并把盖子轻轻的盖上。

    这时，小塞隆蹭了蹭他的手，似乎是在安慰他，他笑着盘了盘小塞隆的小脑袋，低声道：“放心，我没事，真正难过的时候已经过去了，现在没事了。”

    严格来说，他最愤怒最难过的那一刻是看到那只天常狐贴着苏静瑶的人皮出现的那一刻，那鲜血淋漓的人皮，眼眶流下的血液就像是血泪，那是苏静瑶的泪，也是他的泪。

    只是他不能有任何破绽，因此只能命令自己冷静，这才是最大的悲哀。

    不过，一切都过去了。

    他已经为苏静瑶报了杀身之仇。

    现在他要做更重要的事，那就是守护好明珠城，将天常狐统统铲除。

    “苏静瑶，安息吧，你想做的事，我会帮你做好，正好……这也是我想做的。”张平心里默默说道，接着将盒子捧起，放入挖好的坑里。

    填好土后，他就起身长长的呼出一口气，抱起小塞隆亲了一口，笑道：“好了，我们走吧。”

    他转身走向叶长春，巨大雄伟的叶长春笑呵呵的弯腰伸出手来……

    ……

    半小时过后。

    三只黑山弓背蚁循着气息找到瀑布附近。

    其实这三只黑山弓背蚁掉队了，它们落在蚁群的最后面。因为其它异化兽的攻击，在死了数十只黑山弓背蚁后，只剩下这三只黑山弓背蚁逃得一命。

    它们并没有被叶长春绕进沼泽里，反而跟到了瀑布这一边。

    因为张平在这里停留了将近十分钟，所以小塞隆也在这里留下相对较为浓郁的气息。

    这几只黑山弓背蚁没有蚁群的引领，只能在这里打转搜索，唯有将这片区域搜索完了，它们才会转移到下一个地点。

    它们沿着水流往瀑布的方向爬行，突然一条鱼从水中冒出头来，长长的舌头就像是夹子，瞬间就夹住一只黑山弓背蚁，将其拖入水中。

    另外两只幸存的黑山弓背蚁赶紧远离水边，但天上一只麻雀落下，又衔走了一只运气不好的黑山弓背蚁。

    单独一只黑山弓背蚁，真的是太弱太弱了，普通人都可以用鞋子踩死。

    这仅剩的一只黑山弓背蚁慌乱的爬行，渐渐靠近气息最浓郁的地方，那里似乎泥土被翻开过，它小心翼翼的靠近过去。

    它触须晃动，搜寻着气息，渐渐来到小塞隆停留的位置。

    “找到了！”

    它顿时兴奋起来，触角高高翘起，似乎准备发送信号。

    这时候，突然一股无形的力量将它禁锢住，它还没来得及反应，‘啪’的一声脆响，身体就直接被无形的力量捏爆。

    在翻新的泥土下，一个碧绿色的盒子里，恐怖的人皮表面有蓝色流动，渐渐压在人皮上的心形宝石一点点的消失。

