    连接两个世界的隧道，在世界的虚无深处开启。

    这一条从地球世界通往神域的隧道，彻底被水白兰和木萧掌控，当日木萧分享世界本源给水白兰那一刻开始，她就完成了神域的考验，获得了这一个自由出入的空间坐标，同样她将这一份考验获得的奖励，共享给木萧。

    当然，不是任何人都能拥有开启通往神域隧道的资格，因为必须有两个条件，第一个获得世界本源的承认和获得神域世界的承认，第二个有一件可探测神域坐标的物体。

    木萧和水白兰有「起源之碑」，里面隐藏了神域不少坐标，还能记录新的神域坐标，可做一个传送物品，传送回去固定的坐标上。

    「起源之碑」在神域里，有极大辅助性作用，这是那十二位神主都没有的宇宙级神物。

    所谓宇宙级神物，就是整个宇宙一开始诞生的独一无二的神物。

    其实「起源之碑」是一个整体，本来属于水白兰持有，但木萧重生回来，命运变得不可抓摸，或者说，他也有资格成神，所以「起源之碑」一分成二，认主两人。

    ……

    ……

    宛若经过重重的时空穿梭，途中时间好像停止了般，没有任何时间流转，只有一股浓郁如黏液的神源，不断冲击而来，如果木萧和水白兰不是基因蕴藏了神血，很可能被这一股浓郁的神源撑破血脉基因，最终只能尽全力来抵抗，无穷无尽的神源融入。

    “无数新人类都想拥有无尽的神源，优化血脉基因，可是这里的神源简直不见底，如一个汪洋大海，取之不尽，但普通新人类又无法消受这样大的恩惠，本来无尽的益处，最后也许是无尽的苦处……物极必反！”

    木萧明悟了隧道里蕴藏的神源，对普通人来说，不是理想中那样有无数好处，反而是一个无形的陷阱。

    若一个人坚守不了本心，看见如此多神源，毫无约制，吸收过度，那很可能无法消化，直接被神源撑破，消融在浩瀚无尽的神源之海。

    在这一个充满神源的隧道里，木萧和水白兰都无法进行瞬移，这里的法则很凌乱，而且个体力量在这一股浩瀚的神源之中，微不足道，两人如在一个彩光斑斓的海洋之中，随波遂流。

    只是木萧很快就现这里对自己有无穷好处。

    “……别人也许无法消受这一股天大的恩惠，但我的「无尽法则」却可以吞噬万物！”

    木萧本身有神血，不怕被神源同化，甚至不断被神源亲切的滋润肌体、血脉、筋骨、经脉……神源是主动给木萧带来好处，但现在木萧想反客为主，暴力吞噬索取如此浩瀚的神源。

    他猛地激自身「无尽法则」加持在身，血脉基因顿时化成了一只洪荒猛兽，大口大口吞食涌来的神源，一个巨大吞噬漩涡在他身上凝成，数以吨计的神源，不要钱一样涌入了一个个基因细胞，不断分裂、生长、改造、成长……渐渐一个个细胞都蕴含充沛的神源，一个个细胞又开始凝结成微小的晶粒，好像七彩星辰般点亮了全身基因，绽放出一股辉煌神威。

    此刻，木萧好像融入了神源大海，不分彼此，他就是神源，神源就是自己，本来的索取，变成了本来就属于自己的感觉。

    而他索取的神源，在这一片神源大海里，简直是小浪花都算不上。

    任由木萧吞噬，也无法吞噬如此浩瀚的神源，渐渐他身体细胞都凝结了一个个神源小晶粒，变得饱和，他吞噬下去也无法突破境界，除非他领悟出「皇者」法则，那才能突破王者的界限。

    不过，他现在吞噬了如此浩大的神源，境界累积到一个极其可怕的地步，一旦突破，可能直接拥有碾压同级的巅峰力量，就算遇见「帝境」强者，也不怕被一个照面秒杀掉。

    按现在木萧蕴含神源的力量，他可尽情爆透支，根本没有任何副作用，直接有匹敌皇者的级战斗力，甚至他的生命源泉也变得极其丰厚，寿命变得非常悠长，如果不战斗消耗神源的话，他生命至少有万年以上，身体一直保持充沛活力，青春不老。

    “吞噬过多的神源，对你回来这一个世界极其的不利。”

    水白兰突然开口说道：“你的身体蕴含的神源力量，很可能把世界的能量秩序扰乱、破坏。你出手的威力也出王者范畴……世界还没有足够的力量，脱离宇宙天威，成长承受真正皇者力量的程度，你的特殊存在也许引不起天威，但你的力量与世界息息相关，必然对世界却构成毁灭性。”

    她的意思是木萧回来地球世界上，那木萧身体存有的神源，相等于一个级核弹。

    而且木萧和世界息息相关，他蕴含浓郁神源，世界本源根本消化不了，毕竟世界还未完全进化成功，容纳能量的程度，只有王者巅峰，但木萧的力量太过变态，世界本源将负荷，造成世界本源的混乱。

    如果世界本源可容纳大规模的神源，在水白兰掌握世界本源的时候，她就开启这一个隧道里的神源之海，直接把神源涌入世界，让世界立刻进化成第二个神域。

    可是世界的进化和新人类的进化一样，不可能一蹴而就。

    木萧没有说话，他正在探究身体的神源，看能不能转化出来，如果可以的话，那对他身边的女人，还有他的女儿，都有极大好处。

    水白兰也正在吸收周围的神源，收为己用。

    不过她不是吞噬，而是进行同化，比起木萧的方式温和得多了，而且她收取不像木萧那样极端，她收取神源的数量与自身神血形成保持了一个平衡性，到了一个点，她就停止吸收。

    其实她也是第一次来这里，因为她完成了神域的考验，才开启了这一个神源之海。

    这里相等于神域一个核心区域，只有像水白兰和木萧这样的神血继承者，又经过考验，才有资格开启神源之海。

    ……

    ……

    地球世界通往神域，其实不一定需要经过这一条隧道，但如果不经过的话，一瞬间就能到达神域，不过进入的坐标就会随机性，可能落入危险之地，也可能落入一个宝库，充满未知性。

    如果在这一条隧道的话，那就可以直接去指定的坐标，只是途中时间比较久，但这里有如此浩大的神源利益，浪费一些时间也是非常值得的。

    这一条隧道直接连接了水白兰的指定坐标，就是她在当日优先进入神域，获得了一个继承者的身份，然后开垦出了一个属于她的地盘的坐标。

    她那次在地球深海现身对战星魂神子等人，正是在她自己的地盘上，才借力反击了星魂神子等人。反而，回来地球世界的时候，可以直接随机传送，立刻免去过程。

    在这一个两界之间的隧道里，宇宙时间处于很缓慢的状况，而且越进入神域世界，宇宙法则就越来越微弱，套在身上的枷锁也渐渐消散无形。

    但无法停留在这一个隧道里，而且每一次开启都有一个神域规定的冷却时间，不过这一次是水白兰开启，木萧还可以开启一次。

    他们可以随时回去地球世界，但想又一次进入指定坐标，若用完了开启隧道的次数，那他们只能用随机传送，又或者等待冷却时间过后。

    所以，每一次开启都非常珍贵，尤其可以获得隧道里面的无尽神源。

    木萧经过一系列的探索、参悟、炼化，天神十二的运算，终于琢磨出提取「神源」的法子。

    他利用自身神血为基础，将神源压缩至极，接着强制性禁锢、封印神源保留在神血细胞之中，又以自身意志改造神源的特性，然后直接连同神血一起将神源提炼出来。

    一块手指甲大小，晶莹透彻，呈现出黄金光彩的结晶体，捏在木萧手指之间。

    “这一块「神源晶」完全足够一个筑基境新人类，突破战将境界的所需能量了。”

    木萧很满意提炼出来的神源，而且其中蕴含不单止浓缩的战斗能量，还可以用作优化血脉基因，有一个极大的潜能突破，如果保持服用的话，那同样可以保持身体机能、细胞、器官等等的最佳状态，增长生命源泉，青春常驻。

    新人类每一个阶段的进化，生命源泉和肌体都有一个全面大优化，等于增长了寿命，恢复了年轻。

    什么叫做新人类？

    其实就是新的生命，旧人类本来很快衰老，但新人类没有这一个问题，末世时代还未爆的时候，人类就开出种种强化药剂，优化基因细胞，联邦的c级、B级、a级、s级……等体质，就是一个界限，说明了人类寿命有新的突破。

    更何况现在人类可进化成新人类，按照一个还没有进化境界的普通新人类，拥有的青春活力至少有一百年，一百年之后才会像旧人类一样慢慢衰老，至于寿命起码在二百年才可能老死。

    木萧决心离开地球世界，不知道多少年才回去，但他不担心自己女人老死，她们本身在次元空间，有精纯的神源滋润血脉，之前又有跟木萧双修获得的全面滋润，她们本身有大量资源利用，至少可保持好数百年的青春，现在世界又没有战斗，她们不消耗生命本源，可活的时间很长久，足以见证未来世界的繁荣，等待她们的男人回来。

    这一次进入神域，有水白兰之外，木萧还带上了无形梭，以及无形梭里面的十二名影子。

    她们为战斗而生，地球世界已经没有威胁她们的战斗，神域才是她们最好的去处。

    木萧也存有一份心思，十二名影子可随时回去地球世界，那就能把一些神物送回去给安蓉茹她们，让她们尽快进化起来。还可以顺便查看世界的进度，和安蓉茹她们之间的相处，女儿的生活，以免她们女人之间闹出了矛盾，私斗，到时候木萧也可以第一时间回来镇压场面——

    凌晨还有一章。