    “第五层，就是拳击场了。那个地方是最血腥的地方，我不太喜欢那儿。”叶天解释着说道：“至于这第六层，就非常的神秘了，因为第六层，不对外开放。只有一些特殊的人才能够进去。”

    “这陈辉，倒是很神秘。”罗峰沉吟了一下说道。

    这城北地下赌场的规模，甚至不亚于一些比较顶尖的地下组织了。

    叶天看向了墨寒问道：“你约的你朋友在哪儿见面！”

    墨寒微微一笑道：“老地方。”

    叶天瞳孔微微一缩，然后兴奋的说道：“走！”

    然后叶天直接拉着罗峰，朝着第二层走了下去。

    很快他们来到了一个ktv的地方，这地下赌场占地面具确实是非常广，这二层，有吃有喝，有玩有乐，就这KTV的规模，都相当的巨大。

    不过因为是下午的原因，这地方，并没有太多的人。

    估计到了晚上，那些赌博的家伙，打了一天的牌，赢了就会来这个地方放松一下，当然，或许也有些人输太多，会跑过来玩一玩，想要给自己转个运什么的。

    叶天和墨寒显然是这儿的常客，两人轻车熟路，然后到了一个包厢之中。

    包厢里面，还有着一个人坐在那儿，他看到三人走进来之后，他就连忙站了起来，看向了墨寒说道：“寒哥，你怎么…”

    墨寒直接打断了他的话说道：“晚上你的拳击名额给这个兄弟。”

    说着他指了指罗峰。

    他们都带着面具，不担心被人认出来。

    那个人愣了一下，然后沉吟了一下道：“好吧，今天我去也拿不到第一名。今天聂云要打了。”

    “这家伙！”听到这个名字，墨寒的眉头微微的皱了起来说道：“那倒是有些麻烦了。”

    “他很厉害？”罗峰问道。

    叶天嘿嘿一笑道：“你还不知道吧，这聂云，自从打这黑拳以来，已经连续三十二场不败了。”

    “哦？”罗峰诧异的问道：“这地下黑拳的人，大概是什么水平。”

    “大多数，估计也就高级的水平吧！”墨寒说道：“但是这聂云，绝对是顶级的实力了，靠着这，这家伙都在陈辉这儿捞走了好几十万了。”

    “是的！”墨寒说道：“而且陈辉一直在拉拢他，但是他似乎对加入陈辉的组织，没什么兴趣。”

    “反正这家伙有点儿意思。”叶天说道。

    墨寒又是说道：“这家伙家里有事儿，缺钱，但是呢，他又有底线。”

    “你怎么这么清楚？”罗峰诧异的问道。

    “因为我也在拉拢他，我很欣赏这个人。”墨寒说道。

    罗峰看了看墨寒，这一刻，罗峰大概率明白了，这家伙，可能是和陈辉一样的人，或许…是城南的？

    他平静的看了看墨寒。

    这个时候，那个壮汉掏出了一块牌子递给了罗峰说道：“拿着这个牌子，就可以参战了。”

    “不认人吗？”罗峰问道。

    “不认。”那个人说道：“不过你小心一点儿，那聂云下手挺狠的。”

    “哦？”罗峰诧异的问道：“听你们之前的形容，我还以为他是个正派的人。”

    “他人确实算是正派，但是他学的。”墨寒的嘴角微微一咧道：“却是杀人的功夫。”

    罗峰哑然。

    这个时候，叶天看了看时间说道：“距离拳赛开始还有些时间，我们先在这儿玩一下。”

    说着，他按了一下一个按钮！

    不多时，房间的门打开了。

    巨大的包房之中，二三十个衣着清凉，身材火辣的女人缓缓的走了进来。

    罗峰看到这一幕，有些无语！

    “峰哥，你第一次来，你先选，我们选你选剩下的。”叶天乐呵呵的说道。

    罗峰摆了摆手说道：“算了吧，我没啥兴趣，你们玩就行。”

    “那怎么成！”叶天说着，他扫了一眼，然后指定了一个女的说道：“你…就你，生面孔啊，应该是刚来不久吧，就你了，我哥就喜欢你这种看起来清纯一些的，把我哥陪好！”

    罗峰顺着叶天的手看了过去，果然一个容貌清纯，但是身材却相当火辣的妹子正站在那里，她穿着一身泳装。

    听到叶天的话之后，她微微一笑，然后主动走过来，在罗峰的旁边坐了下来。

    罗峰忍不住偷瞄了几眼，这女的看起来清纯无比，但是坐下之后，整个人却非常的大胆，她一边挽起罗峰的手，一边整个人都朝着罗峰身上靠了过来说道：“哥，我们喝一杯吗？”

    这个时候叶天几人也陆陆续续的选择完毕了。

    很快，房间里面的气氛，就开始热闹了起来，有人开始唱歌，有人则是躲在一边不说话！

    “哥，你要不要唱首歌！”这个时候，罗峰旁边的女孩说道：“你话怎么这么少，第一次来吗？”

    “不是！”罗峰摇头！

    他确实不是第一次来这种地方。

    “看你挺害羞的！”女孩主动松开了罗峰的手说道：“我叫冉冉，我也是才来这里上班不久！”

    这里的女孩，没有带任何的面具，罗峰忍不住看了她几眼说道：“才上班？”

    “嗯！”女孩主动说道：“家里爸妈都生病了，为了生活没办法，厂里工资太低…”

    罗峰听到这话，总觉得有些耳熟！

    不过他还是听这女孩在那儿说着。

    过了一阵，旁边叶天那儿，一个声音响了起来道：“哥，别摸了，唱首歌吧！”

    ……

    时间悄然无息的流逝着，拳赛，是从下午六点开始，一直持续到差不多九点左右的样子。

    一共八个人参赛，一共七场。

    拳赛没有暂停，没有任何规则限制。

    直到一方主动认输，或者彻底倒在地上爬不起来，拳赛才算是结束，站着的人是赢家！

    下午五点五十的样子，叶天一副流连忘返的样子，从KTV里面走了出来。

    一行四人朝着五楼走去，罗峰走到了一个通道的地方，然后叶天说道：“这儿就是拳手的后台了。”

    门口有着两个人，在罗峰主动展示了牌子，并且验证了之后，他才说道：“那我先进去了。”

    等到罗峰走进去，叶天吧唧了一下嘴巴道：“墨寒，你有多少钱？”

    “怎么了？”墨寒问道。

    “全部压我峰哥赢！”叶天说道。

    “他…真的很厉害？”墨寒狐疑的问道。

    叶天嘴唇微微一动道：“无敌！”

