    

    
                第1625章

    
                最后还是从监控找到了线索，一名医生进入病房后，推着药水车出来。

    
                从那之后，王盈君就不见了。

    
                很明显，王盈君被藏在药水车里推走了。

    
                “该死！”得到这个消息的孔德浩，气的把手下人脸都给抽肿了。

    
                可是这样做也无济于事，没有王盈君作为筹码，他失去了最后一个威胁江志浩的机会。

    
                如今能做的，只有尽可能找到更多的人保护他。

    
                三教九流的人物，都被孔德浩喊来，希望能够借此震慑江志浩，让他不敢乱来。

    
                孔家大宅附近，停满了各种车辆，人声鼎沸。

    
                孔德浩没有和任何人说起这件事，以慈善宴会的名义来请客。

    
                来到这里的人，虽然觉得附近的保镖和闲杂人等太多了，却也没有想太多。

    
                毕竟孔德浩的身份特殊，就算觉得有些不对劲，也没人敢不给他面子。

    
                此时的废弃厂房里，江志浩百无聊赖的坐在那，看着面具男把一具具尸体堆叠起来。

    
                随后，一个小巧的瓶子从怀中的暗袋掏了出来。

    
                瓶子里是一些灰色的粉末，倒在尸体上，很快就散发出刺鼻的味道。

    
                紧接着，那些尸体快速的融化，最终化作一滩什么都看不出来的脓水。就算用最先进的科学仪器，也无法从中检测出任何与人类有关的东西。

    
                不管DNA还是生物特征，都被彻底毁掉了。

    
                这种东西的出现，让江志浩对那个组织的强大有了更深刻的理解。

    
                不是常年刀口舔血，杀人如麻，怎么会随身带着这种东西呢。

    
                处理完了这一切，面具男走到江志浩旁边坐下，问：“你真的一点也不害怕？”

    
                “害怕什么？”江志浩一脸轻松，道：“我活着对你们来说，只有好处，没有坏处。你们的首领很清楚这一点，所以才会派你们暗中保护我，所以为什么要害怕呢。无论你们是屠夫还是什么，对我都是无害的。”

    
                面具男看着他，过了会，将脸上的面具摘下来，露出那最少有三道吓人伤疤的脸。

    
                “看到这张脸的人，要么是个死人，要么是自己人。”面具男道：“你已经上了船，就下不去了。我们的组织在全世界都不受欢迎，如果让人知道你的存在，很可能给你带来许多麻烦。”

    
                “无所谓了，反正你也说了，看到这张脸要么死，要么跟你们坐同一条船，我还有得选择吗。”江志浩笑了笑：“再说了，我觉得你们这条船挺有意思的，坐上去也没什么不好。”

    
                面具男看着他，久久没有说话。

    
                虽然他脸上看不出什么异样的表情，但心里一直很惊讶。

    
                多少年来，不是没有人试图混进组织里，但从来没有人像江志浩这般随意。

    
                他看起来就好像真的将一切都把握住了，信心十足。

    
                这样的人，不是蠢到极致，就是真的能力非凡。

    
                这时候，面具男的手机响了起来。

    
                他拿起来接通，里面传出狠人的声音：“让他接电话。”

