    “是师傅，你先休息，我接着练！”金麦基看着林峰重重点头，对他的要求也格外上心。

    要不是林峰，金麦基今早探案时可能就已经领了盒饭，所以于情于理，他都愿意这辈子侍奉在这个比自己还小的师傅左右。

    当然，对于性格深沉、道法高深的林峰，金麦基心中的好奇心其实很大，恨不得刨根问底。

    不过他也没有多想，转身就走向后院的花园，和两位师兄妹继续遁入修炼，夯实身体基础，稳固道体的均衡。

    天色渐晚，一抹晚霞从极其遥远的地方铺洒过来，在后院的门庭前反射出了绚烂缤纷的色彩。

    整片花海都被这种彩光依附，枝头上旖旎泛美，光彩夺目。

    忽然间，林峰从睡梦惊醒，精神倒是恢复了七七八八。

    此刻天色朦胧，显然即将入夜。

    睁眼看去，林峰不由震悚了一下精神。

    这三个人，如鬼魅一般站在沙发前，无声无息的，脸庞上还挂着兴奋的表情。

    然而当林峰仔细看去，又有了惊喜发现。

    三个人，每人都突破了炼精化气初期，其实金麦基浑身的法力涟漪最为厚重，其次是何芬妮，最后才是孟超。

    “你们仨，吓我一跳。”林峰松了口气，但心底也有一丝小小的成就感。

    这三个弟子，虽说主持不了大局，但往后完全可以吩咐一些小打小闹的任务，省的自己费力奔波，也算不错。

    金麦基发自肺腑地竖起拇指，振声道：“师傅，您真不亏是茅山弟子，那聚灵阵真的厉害！”

    孟超满脸涌现崇拜，接话道：“阿基你说得太对了，昨晚练了一晚上都不敌刚才十分钟，有师傅相助，我们以后要发达了！”

    “哼！两个马屁精~”

    何芬妮白了两人一眼，实则她心底也有一丝小兴奋，但外表还是一副清冷气质。

    她对林峰生硬地开口说：“那个，师傅......我们一切准备稳妥，那里我还准备了一个可折叠的法坛，你看看如何？”

    林峰顺着何芬妮手指的方向看去。

    在沙发右侧，正摆着一个由黄色绸布制成的法坛，模样还挺精致。

    林峰没想到自己收的弟子还都挺有用，想的也挺周到，连法坛都给备上了，不由得心中一喜。

    “符法，咒语、手诀和步法这些最基础的法术，常用的那些我都传授给你们了。”

    说着话，林峰的脸色逐渐冷了下去：“今晚第一次带你们实战，希望你们好好表现。”

    三人站开一排，目光如炬，丝毫没有任何的彷徨或者迷茫，都盯准了一个目标，那就是解决这桩案子，风风光光地回到警察署。

    警局这桩多年未破的诡案如果告破，不升警长，恐怕也说不过去。

    打点好一切，四人坐上轿车，一路驶向闹市区的福灵大道。

    ......

    某古祭坛。

    一对身着黑白双色袍子的青年，此刻正候在一位皮肤蜡黄的老者左右。

    老者骨瘦如柴的手里拿着一份名单。

    他缓缓翻了一遍，不由得冷笑道：“这，就是你们查的结果？”

    白无念躬身，耐心解释道：“没错萧老，我们追踪的车辆一共四人，都是警察署的警员，其中我感受到两缕法力气息，而警署里一个叫林峰的和一个叫何芬妮的，都是这两天上任，所以我猜测......”

    黑袍老者一摆手打断了白无念，心里却是已经了然：“不必多言，实力如何？”

    黑无心作揖后解释道：“怕都是炼精化气的蝼蚁。”

    “你，确定？”萧老侧目，那空洞瘆人的眼神散发着厚重的戾气，仿佛是在说今日你轻视对方，他日别栽跟头就来卖惨。

    黑无心会意，连忙说：“兴许......对方隐没了真实修为。”

    萧老咯咯一笑，随后又问：“底细呢？”

    “还不清楚，但应该不是我们这一脉，也许和对立那边干系也浅。”

    “也罢，不管对手是谁，敢坏了老朽好事，一个不许留！”

    萧老的眼中迸溅出一团火苗，手里的文件顿时被一团幽冥火燃尽。

    “是，我们这就行动！”

    领命后，这对青年快速一闪，一下消失在了古祭坛内。

    不一会儿，在尖沙咀警署外出现了那两条一黑一白的身影。

    “师兄，这修罗大阵可不简单，范围这么大，不会被对方提前发觉？”

    黑无心很有信心，对此呵呵一笑：“蓝阶遮掩法术都用了，除非对方法力高深，开了天眼或者植入鬼眼，不然哪怕萧老这种马上突破练气化神的修士来了，也不一定能够察觉任何蛛丝马迹。”

    白无念听着，露出了邪异般的笑容：“也对，这阵法可是师兄你的独门秘法，就算不行，我俩炼气化神的修为，还怕对方两只蝼蚁？”

    黑无心听这话不是很对胃口，反驳道：“无念师弟，话不可说满，这也不过浅浅一试，说不准这两人是我派对立面。正邪两方将近大半个世纪没有对手戏，这次恐怕真要打破那微妙的平衡。”

    “那有好戏看了，我们窝在这座幽冥祭坛这么些年，好久没出来舒展筋骨，这回修道界的秩序恐要洗牌了......”

    ......

    入夜六点，金麦基的私家车正疾驰在空荡的郊区公路。

    出发前五分钟，林峰就提前拨通了家中电话，给姐姐提前通了气，也防止她过于担心。

    毕竟林峰也不清楚，这一趟得几点才能到家。

    不出一小时，车辆已经驶入38号写字楼的地下停车场。

    林峰此刻身穿明黄色的道袍，其他三人则是一套蓝色的袍子，看着有模有样，也挺正规。

    走入电梯前一秒，林峰猛地感觉那道幻术周遭涌现出大片鬼气。

    似乎是发现了幻术的猫腻，幻象那头传来的感触瞬间消失，显然幻术已经被破。

    来不及耽搁，四人快步点击楼层，直奔十六楼。

    这么高楼层，哪怕动用疾行咒，总体上也比不得电梯上行的速度。

    四十秒后，数字锁定在“16”，电梯门打开。

    迎面而来一股阴森的气息，整条走廊的灯光忽明忽暗，散发着诡异的油绿色。

    这一层的那家五方证券有限公司内，传来了一阵嘶哑的吼叫。

    听声音，像是阿潘。

    而这时，电梯又开始移动，数字定格在十四层，还过了好几秒才开始移动。

    十四层林峰虽未去过，但基本能推断出那一层就是陈小春扮演的老板理查德所在的主营贷款业务的公司。

    从白天金麦基的讲述中得知，第十二层的玩具公司确实有一名新上任的男性员工，各方面与林峰描述的都差不多。

    但他目前还没有认识过一个身穿红衣服的女人。

    而林峰这边调查得知，第十六层是阿潘所在的证券公司，那下面一层就是厉鬼芭姐曾经工作的球鞋公司。

    恰恰十三层还是空的，也就间接得出第十四层是本片第二个短篇故事所发生的楼层。

    在林峰印象中，那家贷款公司经营状况不佳，老板理查德还被大学同学蛊惑，逼得罗兰饰演的玛丽姐自动离职，减少上千万退休金的开支。

    而在次日夜晚，公司内的其他员工会为玛丽姐举办欢送宴。

    也就在那天晚上，他们乘坐的车子将会离奇发生一场车祸，导致全部横死街头。

    算算时间，也差不多到了。

    要是没有估计错误，这趟电梯里面载着的就是那家贷款公司的五名员工。

    而想要安排这场车祸的厉鬼们，也早就盯上他们了。

