    顾清雨看到是王林请客，表情明显一讶。

    她听哥哥说，有个卫生巾厂的老总要请台里的领导吃饭，为的还是新春文艺晚会的广告招商，她便很明确的告诉哥哥，这个事情电视台内部早就定盘了，只差向外公布了，现在这个时候来截糊？肯定没门！

    顾清华笑着告诉妹妹，这个客户对他来说很重要，不管事情成不成，你都得帮我把领导约出来，约不出人来，是我没本事，会被人家小瞧了；约出人来了，谈得成不成功，那就是客户的事了。

    顾清雨说，领导肯定不会出来的，你就别费这个心了，因为这事绝对没戏，领导不会给别人这个机会！

    话是这么说，但在兄长的再三要求之下，顾清雨不得不去约请领导。

    她一开口，领导便问她，是哪个单位要请客？

    顾清雨说，是一家名叫爱晴柔的卫生巾厂。

    领导一愣，笑着说道，行啊，那就一起吃个饭吧！

    顾清雨没想到，约得这么顺利，大出意外。

    此刻来到国际大饭店，顾清雨看到请客的人是周军的朋友王林，心想原来是他，他居然是做女性卫生巾生意的？这可真是有趣！

    在顾清雨看来，就算台里的领导出来吃饭，王林也谈不成这个生意。

    一想到王林要白忙活，顾清雨就替她惋惜。

    但是，顾清雨没想到的是，台里的领导对王林表现得很热情！

    “你就是王林同志吧？依稀记得在媒体上看过你的照片啊！我叫杨小平，这位是刘俊同志。”领导见到王林后，主动做起了自我介绍。

    王林伸出大手，和他们握手，笑道：“杨领导，幸会，我是王林。刘俊同志，你好。欢迎两位领导大驾光临，请入席吧。”

    杨小平道：“王林同志，我们对你是闻名已久，仰慕得很哪！”

    王林呵呵一笑，又和顾清华握了握手：“顾总，谢谢。”

    顾清华连说不必客气，又向他介绍自己的妹妹：“王总，这位是我妹妹，顾清雨。”

    王林笑道：“顾清雨，著名主持人，幸会。”

    顾清雨嫣然笑道：“王林同志，我们又见面了，你还记得我吗？我们在建委门口见过一面的。你是周军的朋友，我和周军也是朋友。”

    王林握了握她的的和，笑道：“我也听周军在家里谈起过你，还到过你们小时候一起玩耍时的情景呢！这真是太巧了，我们以后更亲近了。”

    顾清华笑道：“王总，原来你是周军的朋友啊？那我们也是朋友了！”

    王林道：“周军是我堂姐夫。”

    “哎呀，都是一家人啊！”顾清华哈哈笑道，“你早说啊，那两支广告我就不能收你这么多钱。”

    王林笑道：“既然都是一家人，那就无所谓了，你帮我多投一个好广告，让我们生意好起来，这比什么都强！”

    顾清华笑容满面的道：“好好好，我们一定做到。”

    大家聊着天，进入包厢。

    顾清华看了一眼人数，问道：“沈校长怎么没来？”

    王林呵呵一笑：“她是小百灵艺校的，上次帮我拍广告，也是朋友间互相帮忙。今天这是爱晴柔公司的应酬，她当然不会来参加了。”

    顾清华哦了一声，明显有些失望。

    金悦请大家入座，打开酒瓶，给众人倒酒。

    杨小平笑道：“这茅台酒是好喝，就是现在涨价涨得吓人啊！以前20多一瓶，我还偶尔能喝上几瓶，现在的价格涨到300块钱一瓶了！简直涨疯了啊！一个月的工资，也买不起这样一瓶酒了。”

    刘俊附和着笑道：“现在物价都涨，什么都涨，就是工资不涨！”

    王林笑道：“感谢各位赏脸前来，我敬大家一杯酒，我先干为敬。”

    众人举杯碰了一下，喝了第一杯酒。

    他们用的是小杯，也就是“三钱杯”，一钱约等于5ML，三钱杯倒满沿，也只有15ML的酒，正常来说是不会满沿的，也就是12ML左右一杯酒。

    这样的小酒杯，要干杯就简单了，别说男同志了，便是女同志，一口喝光了，也没什么大碍。

    在酒宴上，用小杯比大杯更讲究。

    小杯酒浅，人喝起来没感觉，干了一杯又一杯，还以为喝得不多。

    而二两半的大杯，看着就吓人，酒量浅的人，就不敢乱喝，生怕一口下去就醉得不省人事。

    殊不知，温水煮青蛙，小杯喝酒才是最醉人的，不知不觉间，几小杯下去，就相当于一大杯酒量了！

    金悦很懂事，马上起身，含着笑容，又给众人满上了酒。

    杨小平笑道：“王林同志，你的事，我们已经知道了，领导给我们台里打过招呼了。哎呀，你应该早一些跟我们说嘛！你说一声，那晚会的广告，就全是你的了！”

    旁边的顾清雨听了，暗自一讶！

    王林是正主，他都没开始讲到正题，领导反而先开腔了！

    就算王林有周军家当后台，也不至于这么厉害吧？

    电视台是市管单位，而周汉民只是区里的领导，两者并不分属啊！哪怕周汉民亲自打招呼，台里的领导也不用这么巴结王林吧？

    王林笑道：“让杨领导为难了吧？这事还有可操作的空间吗？”

    杨小平摆了摆手，笑道：“朱领导都亲自点名，要我们特别关照你了，我们还有什么困难可言呢？有条件要上，没有条件，创造条件也要上啊！你放心好了，晚会的广告，还没有对外公布呢，我们会做一个内部的调整。你只管准备相关的广告，我们一定尽力做到！”

    王林心领神会，端起酒杯来敬酒，一切尽在杯来盏往之中了。

    顾清雨吃了一惊，朱领导？

    她是电视台的主持人，当然知道朱领导是谁了！

    只是没想到，王林居然这么有名气的吗？连朱领导都点他的名？

    看来，是时候好好了解一下这个王林了！

    一时吃过饭，也谈完了事。

    王林送杨小平和刘俊上了出租车，然后对顾清华道：“顾总，今天谢谢你了。”

    顾清华道：“你要谢，就谢我妹好了，是她帮忙约出来的。”

    王林又向顾清雨致谢。

    顾清雨笑笑，说举手之劳，不用客气。

    顾清华问道：“王总，那广告片你看过了吧？怎么样？”

    王林说道：“很好，就用这两支片子了！以后再找你合作。”

    顾清华连说了几个好，他知道来了要喝酒，所以没开车过来，打了的士离开。

    王林是开车过来的，此刻喝了酒，便不好再开车，正好罗伟他们跑国库券回来了，他早就和罗伟说好了，让他七点半来酒店接人。

    送走顾清华，罗伟正好过来，开车送王林和金悦回到小百灵。

    王林上了三楼，走进办公室，看到沈雪在调试音响。

    她穿着紧身的训练服，弯着腰，背着对门口，大长腿亭亭玉立，玲珑优美的身形曲线，诱人遐思。

    “你回来了。”沈雪听到动静，回头笑道，“脸这么红呢？喝多少酒啊？”

    “没多少，半斤吧！”王林摸了摸脸，走了进去。

    “半斤还没多少？你让我喝水，我都喝不了半斤！我一天的食物，估计也就半斤。”沈雪把秀发扎了起来，说道，“我不换演出服跳，行吗？”

    “可以啊，更能欣赏到你的美好身段。”王林的确有了几分醉意，说话都有些不过大脑了。

    沈雪倒也没有介意，反而笑着转了个圈圈：“我的身材好吗？”

    王林做了个吞咽的动作。

    沈雪抿嘴一笑：“真有这么迷人啊？”

    王林本来是打酒嗝，但她既然这么说了，他也只得默认是馋她的好身材了：“酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷啊！”

    沈雪娇柔的笑笑，随着音乐轻轻起舞。

    王林听着靡靡之音，赏着曼妙舞蹈，仿佛真有一种君王不早朝的感觉了。

    近距离欣赏美女跳舞，跟在舞台上看，观感是完全不同的。

    离得这么近，更能欣赏到她身体的柔韧和弹跳时的力度。

    舞蹈本就是通过各种姿态，把身体的美展示给人看，每一个舞姿，都能让人欣赏到身体的起伏和不平，以及肢体的轻灵和关节的灵活。

    沈雪有几个动作，格外的让人惊叹。

    当她躺在地上时，腰身像荷叶摇摆一样直起身子。

    王林看得惊奇不已，等她跳完一段后，问道：“你那个动作，怎么做到的？就是在地上时，就这么摇摇摆摆的站了起来。”

    “这个是起腰，靠腰身的力量，还有脚上的力度。”沈雪笑道，“这个难度也不是很高，不过和绞腿蹦子一样，最能体现一个舞者的功底了。”

    王林道：“我看过这么多舞，也只看到你做了这个动作呢！”

    沈雪道：“起腰有很多种，还可以后起腰，做小花篮。我表演给你看看。”

    她趴在地板上，腰身朝后反，双脚朝前反，腰背绷直，手脚使劲往上撑，双手抓住双脚，只用一点肚皮着地，整个人像是一个圆形的花篮。

    做完之后，她顺势在地上一滚，脚背在地上一跪，腰身像装了弹簧似的，一下就弹了起来。

    王林叹为观止：“牛顿的万有引力，对你肯定是不管用的。”

    沈雪笑道：“其实这些都是基本功，我们平时都要练的。”

    王林喊她过来：“休息一下，你都出汗了。”

    沈雪点点头，在他身边坐下来。

    舞者跳舞时，衣服里面是不穿胸围的，坐下来时，她因为呼吸有些急促，胸口起伏不定，加上黑色训练服是比较薄透的，隐约可以看到里面的美丽风光。

    王林把目光移到她脸上。

    沈雪没有化妆，素颜，肌肤白胜雪。

    她也看着他笑。

    “沈雪，”王林微微一笑，“有个好事通知你。”

    “什么样的好事？”

    “我今天约了电视台的领导吃饭，和他们谈妥了，整个新春文艺晚会的广告，全部由我们爱晴柔包圆了。”

    “这是好事啊！”沈雪笑道，“市里的春晚，收视率还是挺高的。”

    “我知道。那天我说市春晚没收视率，只是故意怼付美芳而已。”

    沈雪笑道：“你怼人挺厉害的，付美芳那么骄傲的一个人，也被你怼得哑口无言呢！”

    “呵呵，我要说的好事，不是这个。”王林温声说道，“这一场晚会，我们总的广告费用，将达到五万元。”

    “这么贵啊？就一台晚会的广告？”沈雪讶然道，“这也太贵了吧？这还只是一个市台的广告呢！”

    “嗯，”王林笑道，“这还是友情价了！而且是领导打过招呼后的价格。不过，我觉得很值，因为我跟他们提了一个要求，而领导也答应了。”

    “什么要求？在现场摆放一整排墙面的爱晴柔卫生巾？堆成山一样打广告？”

    “哈哈，你这要求挺特别的，我怎么没想到呢！”

    “你真提出来，人家也不可能同意吧？卫生巾毕竟是女性用品呢！”

    “我的要求是，让你的荷花舞上市春晚。”

    “啊？”沈雪本来很温柔的笑着，忽然间听到这句话，不由得站了起来，“这？是真的啊？”

    王林笑道：“你以为我喝醉了？在说胡话吗？”

    “不是，我当然相信你了。我只是不敢相信这是真的！”沈雪激动的握住了王林的手，“不要经过审核？不要通过选拔吗？”

    “嗯，台里当然要先看看你的舞蹈了，你明天去一趟市台里，找一个叫杨小平的领导，他会安排你进行一轮审核的，只要这轮审核通过了，你就能上节目。”王林笑道，“审核也就是走走过场，只要你的舞蹈节目，内容是健康向上的，不违规，不含什么不好的隐喻就行了。”

    “那我这个节目内容，肯定是积极健康的啊，而且是美好的呢！”

    “对啊，所以说，你这个节目，肯定能上的。这样吧，我明天要是有空，就带你一起去一趟市电视台。”

    “嗯！太好了，王林，我没想到，你会这样子帮我！其实上不上春晚，我也没什么所谓。可是，这是对我舞蹈能力的一种认可和展示。”

    王林道：“对啊！同时，这也是对我们小百灵艺校的一种宣传。”

    “谢谢你！”沈雪脸上带着一光激动的光辉，像是晶莹的玉石，打上了一层光洁的蜡，在灯光下反射着一种异样的光芒。

    她紧紧握住王林的手，美丽的大眼睛，看着王林，那黑白分明的眼眸里，洋溢着流光异彩，闪耀着五彩斑斓的梦幻。

    上市里的春晚，是她的一个梦！

    为了这个梦，沈雪努力了十多年，每次都在离梦境最近的时候，被人搅和，被人抢走！

    沈雪对这个梦，都已经不抱任何希望了！

    没想到，王林帮她实现了，帮她圆了这个梦！

    她忽然上前一步，在王林脸上印上一个芳吻……

