
?    李长庚只觉得自己今天的脸算是丢尽了，王平你这个小子不是平时人五人六的吗？怎么今天直接就怂成这个鬼样子了！

    

        陈明看向李长庚，笑道：“令徒，还真是尊师重道啊，我家青瑶就没这么懂事，一定要让青瑶以令徒为榜样，好好学学。”

    

        李长庚涨红了脸，尴尬地笑笑，“哪里哪里。”

    

        卓青瑶看向裁判，问道：“现在，我可以挑战亲传弟子了吗？”

    

        裁判伸手拍头，我主持入门弟子大比这么多年，还是第一次这么快的，“当然可以。”

    

        卓青瑶挥剑直指李倩儿，“李倩儿师姐，可否下台指点一番？”

    

        李倩儿倒是不像是那些入门弟子那么怕卓青瑶，纵身一跃，跳到比试台之上，笑道：“既然你不知死活，那便让我好好‘调教’一番！”

    

        卓青瑶微微拱手，“那就请李师姐好好‘调教’‘调教’。”

    

        裁判的眼睛一抖，这是，有过节？

    

        裁判其实也只是一个亲传弟子，主持入门弟子大比倒是轻松，但是现在，似乎有点控制不住场面了啊！

    

        李倩儿笑了笑，道：“比试什么的，实在是没意思，不过是些小打小闹，根本起不到调教的目的，如何领会修行的真谛？不如你我战上一场，不论生死，如何？”

    

        卓青瑶现在还真是就怕你不打，既然要论生死，那可就更好了，“好，那就请师姐赐教！”

    

        裁判心说,好嘛，现在倒是不用担心控制不住场面了。

    

        陈明现在倒是没有兴趣管这些，因为在他的脑海中“叮”了一下。

    

        “叮，协助卓青瑶获得入门弟子大比第一完成，奖励师德一千点！奖励第二个徒弟位！”

    

        乖乖，这奖励够丰富啊，居然还奖励了一个徒弟位！

    

        要知道，一个天赋绝顶的徒弟，对于他来说就是长的快的韭菜啊，就像卓青瑶，在陈明的眼里就是一株长的很快的韭菜！

    

        而割韭菜，则是一件能够让人身心愉悦的事。

    

        不过现在陈明倒是没关注这些，他关心的是自己妖族的功法到底能够提升到什么境界，功法的境界决定修为的上限，同样的，功法的层数越高，修行的速度越快。如今师德有一千一百八十多点，灵识足足有着四千一百多点。

    

        而自己现在的灵识，差不多可以让火鸦诀突破到入道境第四境的程度，火鸦诀修行到入道境第四境，但是算法是这么算的，但是实际操作可不是这样，只有功法境界到了凝聚道种的境界，才能化作人形，不然一个人形大妖，怎么看怎么奇怪。、

    

        陈明想都不用想，直接在心中道：“顿悟火鸦诀！”

    

        “叮，顿悟火鸦诀需要1080点师德，是否顿悟？”

    

        “顿悟，直接顿悟！”

    

        一瞬之间，浑身如同被烈火包围，陈明体内的道宫，开始了剧烈的变化，属于火鸦诀的道宫之中，所有的火焰凝聚成了一个卵，若是正常情况可能需要极长的时间才能孵化，但是现在陈明可是顿悟，火焰凝聚而成的卵在这一刻瞬间裂开，从中跃出一只浑身烈火的三足火鸦，烈火盘旋，眼冒金光，三足锋利无比，双翼如同两片巨大的火云。

    

        这便是陈明的第一枚道种了。就是陈明也没有想到，自己的第一枚道种，居然是妖族的道种。

    

        而看了一眼自己现在的修为，因为凝聚成了道种的缘故，火鸦诀已经修行到了入道境，陈明当即在心中问道：“将火鸦诀提升到入道境第四境需要多少灵识？”

    

        “需要3108点灵识。”

    

        “将火鸦诀提升到入道境第四境！”

    

        留下一千多点灵识备用，以免半路上出现了什么幺蛾子，陈明感受着体内澎湃的法力，终于是将之前做的几个任务得到的奖励花完了，实力大涨！

    

        “叮，检测到宿主已经拥有一枚道种以及修成两种功法，为了方便计算战力，多出危险指数面板。”

    

        陈明再次打开自己的面板，已经大变：

    

        陈明：

    

        声望：355

    

        身份：中级炮灰。

    

        境界：入道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    

        体质：无量道体。

    

        功法：火鸦诀大圆满。龙象功（共九层）第六层（练至第九层凝聚道种）。九九玄功二十四层（练至七十二层凝练道种）。天雷九变（共九层）第一层，道经（共十八层）第一层。

    

        术法：素王剑凝练王道剑心。玉女剑入门。

    

        道种：火鸦。

    

        弟子：卓青瑶。

    

        师德：91

    

        灵识：1000

    

        光环：。

    

        危险指数：180（该数值不计算属性克制）

    

        危险评级：危险。

    

        命格：大世开启一年之后的斩魔大会之中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    

        搞定了这些，陈明再次看向场中的卓青瑶和李倩儿，卓青瑶的危险指数是54，而李倩儿的危险指数是48，看来只要不出现意外情况，战胜李倩儿并没有什么难度。

    

        场中卓青瑶和李倩儿可谓是你来我往，招招凶险，不过卓青瑶现在用的是玉女剑法，只是动用了剑气，并没有施展最强的天下霸道。

    

        而那些有事的入门弟子，也是优哉游哉又回来了，反正现在面对卓青瑶的不是他们，“还好我们溜得快，这卓青瑶都已经和亲传弟子打得旗鼓相当了，要是我们上，那后果简直不堪设想！”

    

        “陈长老未免也太可怕了，只是一个月的时间，卓青瑶师姐居然已经厉害到了如此程度！”

    

        “名师出高徒啊，不过卓青瑶师姐也是天赋异禀，否则，即便是有着陈长老传授，也不会晋升的这么快。”

    

        “要是我能够学得陈长老一招半式，也能够横扫诸敌！”

    

        “莫说是被陈长老收为弟子，就是跟随陈长老一段时间，也必定能实力大进！”

    

        此时却是场中情景大变，两人数次交手，惊得入门弟子连连后退，生怕被剑气波及，卓青瑶心知不能拖下去，剑指天星，天下霸道起手式！

    

        这个时候，即便是还没真正施展出来，入门弟子纷纷感受到了这一剑的霸道，“这，不会吧？”

    

        “卓青瑶师姐这一招，似乎是陈长老的成名绝技。”

    

        “那是.......天下霸道！”

    

        就是看台上的长老都坐不住了，纷纷看向卓青瑶，“这种感觉，绝对不会错，那是陈长老的天下霸道！”

    

        “此女的天赋，简直一骑绝尘，直上青天！”

    

        “先有陈长老，而后有卓青瑶，我万剑宗，必定大兴！”

    

        “一个月，只花了一个月的时间，竟然还学会了陈长老的天下霸道！”

    

        “此种天赋，见所未见，闻所未闻！”

    

        轰！

    

        卓青瑶一剑掀起一丈长的剑气，直接将李倩儿手中的长剑劈断，李倩儿如同断了线的风筝，直接被卓青瑶一剑劈的咳血，卓青瑶却是不会在这个时候放过李倩儿，一跃而起，挥动手中的玉女剑，杀意凛然！

    

        你将我打落悬崖，我杀你，天经地义！

    

        就在卓青瑶的玉女剑将要落在李倩儿的身上之时，忽然听得一声大喝，“住手！”

    

        一道剑气飞向卓青瑶，直接将卓青瑶劈的口中咳血，后背之上，露出一条足有一尺长的剑痕，若不是卓青瑶修行的是九九玄功，肉身远远强于同阶修行者，这一道剑气，足以要了她的命！

    

        陈明心中只觉怒气爆涌，瞬间开启，如同实质般的杀气弥漫四周，震得所有人都心神恍惚，陈明浑身法力狂暴，看向出手的那人，“公孙止，你找死！”