    “我就是石玉达，你是哪位？”一名英俊青年模样的神祇越众而出站出来说道。

    “好，我不会让你那么容易死的。”冯烨对他笑了笑说道。

    在见到沐迟的时候，他们就知道，沐迟必然是来复仇的。这种神祇争夺战，没有道理可讲，也没有正义与对错。

    这是道路之争，不得不争，哪怕他不去找李乐杨航他们的麻烦，等到那两个人发展到强大神力以后，也同样会找上他们。

    从一开始，这条道路就充满了竞争。

    不过李乐和杨航是冯烨的好兄弟，无论如何他都是要为兄弟复仇的。

    “好，我在神国之中等着你们，有胆子你们进来。”石玉达极为嚣张的说道。

    他现在被推出来，就是给冯烨当靶子的。让冯烨的怒火有一个宣泄的地方。

    反正他石玉达是神祇，在这里的也仅仅只是一具分身，分身灭亡了也不会对他造成什么太大的伤害。

    “我给你们二十一天的时间，让你们的真身带着神国过来与我一战。生死之战。

    二十一天如果你们没有来，那么我将抹杀这个星球上面的所有生灵。”冯烨冷酷的说道。

    这话说完，冯烨也懒得在听对手的啰嗦，只见他左手托着行星，右手在这行星上面一拂，仿佛擦灰尘一般在上面抹过。

    这些神祇分身，包括那些护卫星球的军队，因为刚刚准备冲出星球的关系，所以星球的大气层外围，被冯烨的手轻轻的拂过，这些人全部就此消失了。

    冯烨看了看仿佛清洁过的行星，这才伸手将之抛回原位。

    行星上面的人都紧张的看着天空，冯烨与他们神祇之间的对话，他们也都听的清清楚楚。

    现在决定他们命运的人是冯烨，只要冯烨念动之间，就可以将整个行星上面所有的生物全部抹杀掉。

    冯烨其实是有心放他们一马的，也没准备真的要杀了他们。之所以那么说，也只是为了将所有的神祇分身都引诱过来。

    但是这个行星上面，可都是那些神祇的狂信徒。在他们答应与冯烨一战，作为拯救这个行星的代价以后。

    这些狂信徒们就在虔诚的祈祷，为他们的神祇增加力量。

    “果然，这些人除了石家人以外，就都是他们的铁杆支持者。

    这种狂信徒，是轻易无法转变信仰的，杀了他们可不算是滥杀无辜。”冯烨与沐迟进入行星当中，所观测到的正是这一幕。

    无论男女老幼，都在努力的进行祈祷，为他们的神祇增加一份力量。

    冯烨也不理会他们，就在这个行星的最高峰上面建立了一套庭院。和沐迟两个人住了进去，有建造了一些生化人负责一些杂物。

    沐迟每天都要出去传道，希望能够将这些狂信徒转变成为他的信徒。

    而冯烨则是开始了钉头七箭书的祭拜流程，明面上他给了石家神祇二十一天的时间过来与他决战。

    但是无论石家的那些神祇来还是不来，他们都死定了。

    一天，两天，三天。时间就这么慢慢的过去，但是却没有一名神祇携带着神国赶来与冯烨一战，解救他们的家人与属下。

    一开始那些狂信徒和石家的亲戚，还每天虔诚的祈祷，希望尽自己最大的努力来帮助自家神祇。

    只是随着时间一天一天的过去，没有任何人来救他们。

    十天以后，石家的那些亲戚开始绝望了，他们逐渐的开始谩骂起来。

    而那些狂信徒则是从心中给自己信仰的神祇找了千百个合理的借口。

    到了第十五天，更多的人开始慌了。

    许多狂信徒的信仰都出了问题。

    不过他们还是自己安慰自己：“吾神只是神国距离这里太过遥远，吾神是不会抛弃我们的。”

    到了第二十天，依然没有任何神祇的神国过来。

    许多狂信徒也开始痛哭流涕，信仰破灭。从狂信徒变成了无信者。沐迟则是乘势传教，将自己的信仰散播出去。

    这些信徒与一般的信徒不同，他们信仰破灭，正是需要一个新的信仰来寄托，再加上信仰雷神沐迟能够保命的关系。

    那可不是自己的命，而是全家的性命，让许多人开始转变信仰。

    但是还有一部分狂信徒们，依然在为他们的神祇开脱：“吾神不过来是对的，大魔王的实力太过强大了，吾神当保留有用之身，早晚会为我等信徒报仇雪恨的。”

    到了第二十一天，冯烨对着草人一箭射出，那草人全身都开始喷出血液，而且还是金色的神血。

    “神主，我们真的不去拯救家人和信徒们吗？”有对自己家人感情深厚的神祇说道。

    “不去，那冯烨的实力，明显要超出我等很多，我等的分身，在他的手中连一招都走不过。

    对方或许已经晋升了主神，面对那样的存在，我们去多少人，都是送死，还不如干脆就不去。

    或许对方也不一定会杀人，只是想要用那些亲人来威胁我们。”有神祇不断在找借口，反正就是不想过去送死。

    开什么玩笑？他们已经成为了神祇，和凡人完全是两种生物了，他们有漫长的生命，那些亲人注定都是他们生命之中的过客。

    就算冯烨不杀那些人，那些人早晚也都会老死，不过是早死和晚死的区别。

    对许多神祇来说，所谓的亲人的生命，与他们的无尽的生命相比，那简直就是微不足道的。

    就在他们商议的时候，一名神祇忽然倒地，全身七窍喷血而死。

    一名神祇急忙上前查看，震惊的说道：“他死了。”

    “怎么死的？”死的神祇可不是什么小虾米，那是他们神系的一名强大神力。

    不过大家最关心的问题，还是这个人是怎么死的。

    “不知道，毕竟这只是一个分身，或许是他的真身出了什么问题。”那名检查的神祇不确定的说道。

    作为同一个神系的神祇，他们的神国自然都是放在一起的，这样才能守望相助，不怕出现什么意外。

    此刻那名死者的神国，也正在死去，从原本的生机盎然，正在变得逐渐枯萎腐朽。神国当中的生物也都纷纷死去。

    整个神国当中，都充满了死气。

    当石家众人赶到神殿当中，见到这名神祇的真身的时候，发现他的真身，也是同样的死法，七窍流血而死。

    “没有外敌进来过，一名强大神力，不可能被人无声无息的杀死，是诅咒，一定是诅咒。”另外一名石家的强大神力惊恐的说道。

    能够轻易的击杀强大神力的诅咒，对他们来说太致命了。

    “诅咒总要有媒介吧？更何况什么样的诅咒，能够咒杀强大神力？”有人不敢置信的说道。

    就在他们说话的时候，又有一名强大神力，七窍流血而死。

    面对这种情况，哪怕是神祇也惊恐万分。他们比普通人更怕死，因为他们还有漫长的生命。

    “是冯烨，一定是冯烨，今天是就是第二十一天了。他给我们规定的期限，我们没有去，所以现在就接连死人了。”一名微弱神力的神祇惊恐万状的说道。

    “该死，那混蛋能够通过分身给我们的本体下诅咒。”有人后知后觉的说道。

    “杀了他，我们必须去杀了冯烨，否则我们所有人都活不了。”

    “我们哪有实力杀他？”有弱小神力痛苦的说出了实情。

    “难道还要在这里等死吗？至少我们还可以去和那混蛋拼命，或许还有一线生机，总比在这里，等着被人诅咒而死好吧？”一名强大神力不甘心的说道。

    不知道谁说了一句：“那冯烨要找的仇人是石玉达，而不是我们，我们只是被牵连的。”

    这句话一说出口，所有人都看向了石玉达。

    虽然没有人说什么，但是被这些人注视，石玉达就感觉浑身的不舒服，厉声的质问道：“你们想要做什么？”

    他们这个神系，一共有五名强大神力，现在已经死了三名强大神力了，而这石玉达也是一名强大神力。

    只要他自己不愿意，就没有人能够逼迫他。

    就在这个时候，最后的那名强大神力，也忽然七窍流血而死，现在整个神系的强大神力，就只剩下石玉达一名强大神力了。

    “待在这里等死也不是办法，我们去和那冯烨拼了。”这人话说的慷慨激昂，然后驾驭着神国就向行政星冲去。

    根本就不给其他人阻拦的机会。

    能够成为神祇的人，又哪有傻子？明知道打不过冯烨，还主动过去送死？还这么积极，分明就是去投降的。

    反正冯烨真正的仇人只有一个石玉达，其他人和那冯烨又没有什么仇怨。

    现在早点过去投降，或许还能保住性命。

    而且冯烨与沐迟两个总是需要帮手的，他们这个时候投靠过去，或许还不是什么坏事。

    “说得对，与其在这里坐以待毙，不如去放手一搏。堂堂正正的战死，总好过被不明不白的诅咒而死。”想明白的聪明人，当即慷慨激昂的说了一句，也开始往外面跑。

    “一起一起。”其他神祇也附和的说道。

    石玉达也不是蠢蛋，马上就想明白了这些人的打算。

