    祭坛之前

    “你们究竟做了什么？”

    突破了修为的仙，看着全力出手，依然突破不了的祭坛金辉，顿时又一次慌了起来。

    之前实力突破的傲气，这一刻全部烟消云散了。

    面对这种未知的恐怖，哪怕是仙，也沉稳不住了。

    “其实也没什么，你们不是要见我神吗？”

    看着此刻已经是成为定局了，叶凡也是放松了下来。

    好歹都是同一个群的群友，既然这几人想知道真相。

    叶凡这个还是可以满足对方的。

    “那我们自然是满足你们了！”

    说着，叶凡指了指五人脚下的祭坛。

    “这个，其实就是我们祭祀我神的祭坛，而你们嘛！”

    玩味的眼神扫过五人，剩下的话语，叶凡就没有多说什么了。

    想来，话都说到这一步了，他们应该懂了。

    祭坛之内，听着叶凡的话语，仙愣住了。

    这是祭坛，那么他们就是祭品？

    经过叶凡这么一说，仙顿时反应了过来。

    可惜，已经却是太迟了。

    “不，不可能，我才是诸天万界的神！”

    一旁的神，很显然没法接受这般的结果。

    他纵横诸天万界，更是诸天万界唯一的神。

    这聊天群里的什么永恒真神，实力怎么可能超过他！

    同样明白自己成为了祭品，但神不愿意相信。

    “啧啧，真是可怜啊！”

    看着几人此刻的惨状，小魔女绾绾开口玩味着笑着。

    “你们敢祭祀我等，难道就不怕神灵惩罚你们吗？”

    祭坛之内，思维最是活跃的妖，想到了一点。

    自己等人，都是那神秘的聊天群里拉进来的。

    既然群里除了他们五人以外，还有不少人。

    那么说明一个问题，祭祀选择这种方式，显然有什么禁忌。

    否则，第一个进群的人，完全可以将后来者尽数祭祀。

    这样一来，不就等同于一个人霸占了整个聊天群了吗？

    妖想了很多，最终觉得唯一的理由，就是神灵不允许。

    虽然说出来很是丢脸，明明之前还想着捕杀神灵，现在却靠着神灵保命，但终究生命为先。

    “咦，这还有个懂事的！”

    妖的话语落下，萧炎口中轻疑了一声，随后对着妖投去赞赏的目光。

    “的确，一般情况下，我们是不能祭祀群员的！”

    看着妖终于醒悟过来，萧炎不介意把答案告诉一下对方。

    “甚至于，因为我神的关系，群员之间，连彼此伤害都做不到！”

    听到叶凡这般的话语，仙的神色顿时一亮，随后又熄灭了下去。

    萧炎既然敢说，那说明即使他们知道了，也无济于事了。

    “至于原因，就在群文件里，里面有我神的祭祀之语，凡是念诵了祭祀之语，就是我神虔诚的信徒！”

    “信徒之间，不允许互相伤害！”

    对着妖，仙，魔，鬼，神等人解释了一句，随后祭坛之内的五人，直接打开了聊天群的群文件。

    自从他们加入聊天群以来，这是第一次打开群文件。

    一点开文件，下一秒，无数的祭祀事情全部展露在几人的面前。

    看着祭祀视频之中的场景，仙等人顿时悔恨了起来。

    为什么，为什么他们没有看文件！

    这里的祭祀视频，无论他们看了哪一个，今天都不会上当了。

    仙更是直接拉到了最后，找到了祭祀之语。

    没有犹豫，仙直接念诵了起来。

    不过百字的祭祀之语，仙瞬间念完，下一刻，综合体的仙念之内，一道伟岸的身影浮现。

    身影站在万界之上，此刻仅仅投下一道目光，随后一团华光融入到仙的体内。

    已经突破到大道境后期的仙，在这团华光之下，修为竟然又有了一丝的提升。

    如此的一幕，直接让仙惊骇了。

    “这就是神！”

    口中忍不住喃喃而道，对方的一道目光，就已经如此恐怖。

    而一想到自己之前，居然还想着吞噬对方，仙只觉得自己是诸天万界最大的傻逼。

    “为什么，为什么我没有念诵祭祀之语！”

    仙痛苦的哀嚎着，若是提前见过神灵，那他绝对不会是今天这般的局面。

    一想到祭祀视频中，那些祭品的结果，仙这一刻却是彻底的失去了光辉。

    而一旁的神，魔，鬼，妖，同样是愣在了原地。

    念诵过了祭祀之语，见过了神灵的恐怖，他们已经放弃了。

    大道境后期又如何，面对那等存在，他们根本没法抵抗。

    与此同时的另一边

    “嗯？”

    盘坐在万界楼之内的苏木，正在用本源之力提升着自己的实力，突兀之间，却是听到了系统的提示之声。

    眉头微微一皱，随后却是露出了喜色。

    看了看对面的魔祖，苏木直接一咬牙，分出一道分身，借助系统的力量，跨界而去。

    祭坛之下

    “轰隆！”

    一直在等待之中的萧炎，叶凡等人听到混沌传来巨响，随后抬头望去，就见漫天金辉洒落而下，气运金龙从裂缝之中咆哮而出。

    金龙庞大的身躯盘旋缠绕在多元宇宙之内，其身躯之上拖动的天宫缓缓落下。

    天宫之上，苏木分身正坐镇其上。

    此刻的苏木，一到来，目光就被身下的五人所吸引。

    五大综合体，已经在系统的提升之下，化为五道纯净的本源大道之力。

    一想到现在五域面临的情况，苏木没有犹豫，直接借助系统的力量，将五人的意志全部抹杀而出，化为五道华光融入体内。

    感受着体内的五团本源大道之力，分身也没有再过多停留。

    目光看了一眼叶凡，萧炎，周阳等人。

    白嫖了如此之久，也该给他们一次大的回馈了！

    想到这里，苏木直接一挥手，磅礴的本源之力，直接化为一条本源长河冲刷而下。

    “汝等祭祀有功，赐本源长河！”

    煌煌之音落下，苏木直接截断了自身一半的本源之力，化为一条流淌诸天万界的本源长河，提升着叶凡等人的实力。

    本源之力流淌冲刷着众人的身躯，同时提升着众人的实力。

    而虚空之中，苏木的身影却是已经悄无声息的离去。

