    无论是那几个神民说出来，还是鲲灵说出来，对于宁涛而言都没有什么区别。结果也不会有什么变化，他不会留下活口回天空神庙报信。
    “我是神，一言九鼎，我说过只要你告诉我想要知道的，我就放了你，我还会把你失去的财物都还给你。”宁涛抓起了大日葫芦，随手抖了两下，顿时从大日葫芦里掉下好几十只义肢来。
    可是这些东西对鲲灵来说没有半点吸引力，他抬头看了一眼天空：“如果我说了，你不放我，我怎么办？你要让我看到你的诚意才行，你把你的封印解了，我再告诉你想要知道的答案。”
    他的话音刚落，他的嘴巴却闭不上了。
    时间静止术。
    宁涛伸手抓住了鲲灵的脑袋，往他的脑袋之中注入了一股造化之力。
    可是，鲲灵的大脑也是静止的，他屡试不爽的手段在时间静止术下并没有多大的用处，他只能看到鲲灵的大脑结构，一切都是能量，能量的脑组织，能量的神经，能量的脑海，却是连一丝波动都没有。
    这也是预料之中的结果。
    即便是神，他也不能一边当裁判，一边当运动员。
    是他将一切静止，除了他之外就不会有任何意外。
    不过，稍微变通一下就可以了。
    施展了时间静止术抓住鲲灵的脑袋的下一秒钟，宁涛便结束了时间静止术，鲲灵那说完话准备闭上的嘴巴才惯性的闭上。不等他有什么反应，那一股在他的大脑之中的造化之力已经发挥了作用。
    鲲灵再次僵住了。
    这一次却不是时间静止术的法力，而是那一股造化之力就如同是一闯进秘密花园的暴龙一样，肆意冲撞，破坏了他的大脑的稳定性，直接把他瘫了！
    如果他的脑袋是血肉脑袋那还好点，只要宁涛不破坏他的脑组织，他就是安全的。可是他的脑袋是能量形态，突然闯进来一股至高级别的能量，他哪里还能保持什么稳定性！
    以造化之力为媒介，宁涛看到了一个个记忆画面，有的是照片式的记忆画面，有的是视频式的动态记忆画面。
    宁涛用造化之力锁定了一个，他的元神也就在那一瞬间进入了那段动态的记忆之中。也就在那之后，鲲灵的眼变成了他的眼，鲲灵的耳也变成了他的耳，他以鲲灵的角色介入了那段记忆之中。
    夜空下，一艘金帆飞船飞向了天空神庙。
    那天空神庙笼罩在一片氤氲的金光之中，地面的神殿和房屋鳞次栉比，密密麻麻一大片。中间一条天路拔地而起，天空之中又有一座又一座的神殿，一座比一座雄伟壮观。最大也最壮观的自然是天路尽头的最后一座神殿，它金辉耀耀，虚空无端悬浮，彰显着神的智慧和力量。
    “神殿房屋总计九千九百九十九间，差一间上万，每一次看见我都感到震撼，也深以神民的身份为荣。”船首甲板上，一个神民赞叹了一句，仰望天空神庙最高处的那座神殿，他的眼神里满是崇拜和虔诚。
    这话显然是说给鲲灵听的。
    鲲灵淡淡地道：“西林，你才来就这么会说话，你生前应该是一个官员吧？”
    那个神民慌忙向鲲灵弯腰低头，说话的语气也恭敬得很：“神使大人，我的前世是什么我已经不记得了，所有的神民不都这样吗，我因为我的虔诚的信仰和功德来到了这里，我的业绩也就在我来到时候消除了，再无瓜葛。所以，我身前是什么人，擅长什么都不重要，重要的是我将以神使大人为榜样，神使大人让我做什么，我就做什么。”
    鲲灵的脸上顿时露出了一丝笑容：“果然懂事，待会儿到了神庙，你们留在船上等我。不知道神官大人召我干什么，他可不喜欢人多，所以我一个人去见他。”
    见大领导怎么可以带手下去，鲲灵不会给任何人讨好神官朗布的机会，也不会给任何人在神官朗布面前挣表现的机会，他是那种喜欢将所有的机会都留给自己的人。
    宁涛这边也有了一点收获，此前他还在想会不会在天启神国里遇见菲利普斯。而这一单是毋庸怀疑的，以菲利普斯的身份地位，还有他为天道教做出的贡献，如果他都不能上神山的英灵殿，那谁还有资格上来？
    所以，他想到这一点的时候也忍不住去猜想与菲利普斯见面的场景，会不会打起来，打起来又怎么再弄死菲利普斯一次什么的。却没想到，神民上神山，进入类似维京神话里的英灵殿的地方会忘记前世的一切，就算他与菲利普斯见了面，也只会是他认识菲利普斯，而菲利普斯不会认识他。
    这其实和阴间的情况是一样的，人死之后下阴间，喝一碗孟婆汤，前世种种都消了，即便是六道轮回，转世为人为畜，也都不会记得前世的事。
    金帆飞船停在了天空神庙前的平台上，身后是九千九百九十九道台阶，台阶之下是广场。平日里，铁民都在那巨大的广场上拜神，只有获得允许的铁民才能进入神庙，那是无上的殊荣。
    鲲灵显然拥有不走台阶的特权，直接将飞船停在了神庙大门前的平台上。
    天空神庙的大门好几百米高，金帆飞船在它的面前就像是一艘放在博物馆门前的模型小船。而人就更渺小了，就如同是蝼蚁一般的存在。
    这样的神庙，不管是谁来了都不免心生敬畏，不敢有半点冒犯之心。
    虽然是借着鲲灵的眼睛来到天空神庙，宁涛的心中也有点自惭形秽的感觉，他想到了他的神庙，那特么就是一个圣山公共卫生间。
    什么时候他才能有这样一座恢弘壮观的神庙？家里的九仙女来了一看，卧槽，老公牛逼啊！老公装逼啊！
    倍儿有面子。
    那几个神民果然是留在了金帆飞船上，鲲灵一个人下了船，然后往天空神庙里走去。
    门后是一条金色地毯铺就的大道，大道的两边各站了一列黑袍神卫，每一个神卫的身上都配备了两件法器，一件是起码五米长的长柄大刀，一件是造型科幻的法器长枪，刀在手，枪在背上，威风凛凛！
    这两列神卫，一列就是起码一千米的长队，清一色的四米身高，每个神卫的脸庞也都一样，给人一种难以形容的视觉上的震撼感受。
    这些神卫也都是制造出来的，不然谁那么大的能耐，生出这么两列一模一样的神卫来？
    可惜，不是亲眼所见，看不出这些神卫身上的部件是什么级别的，但想必都很高级。天空神庙在这里就等于是整个天启神国的大脑中枢，守卫这里的神卫又岂是一般的铁民？
    如果神卫与雷丁的实力差不多，那真的是一支可怕的神兵，而最可怕的却是这支神兵是被制造出来的，天空神庙能制造两千，那就能制造两万，甚至二十万！
    宁涛的脑海之中浮现出了一张图，最下面的是奴隶一般的铁民，他们从事生产，为天启神国贡献出源源不断的具有神性能量的物资。排在铁民之上的是神民，他们不从事生产，相当于贵族一般的存在，但他们也要为天空神庙贡献信仰的能量。信仰的能量比真实的物资更重要，因为如果一个神没有了信徒的信仰，那神就会衰落。排在神民之上的便是神卫，他们看上去没有情感，只是一个个绝对忠诚的杀人机器，他们的职责是包围神庙的安全。在神卫之上的便是天空神庙的神职人员，鲲灵、神官等等。最上面的是神，也只能是神。可是，这神庙之中有神吗？
    这张图里没有捕仙者的存在，宁涛想将捕仙者加进去，可是他不知道该放在什么位置上。放在神官朗布和希米亚之间，他又觉得不对，放在神官朗布之下，他还是觉得不对。
    鲲灵走到了金色地毯的尽头，他的对面是一面起码一千多米高的墙壁，墙壁下矗立着一座几百米高的神像。他仰望了神像一眼，然后跪了下去，双手捂着心口，口中念念有词。
    也就是鲲灵抬头仰望的一眼，宁涛看见了神像的面孔。
    那是智慧女神希米亚的面孔，她的脚下也正是镇神碑。
    一丝丝至信能量从鲲灵的身体之中弥散出去，随后被神像所吸收。那神像纯净如冰雪，吸收了至信能量之后隐隐弥散出金辉，仿佛活过来了一般。
    鲲灵虽然狡猾奸诈，可对智慧女神希米亚的信仰却是真的。
    拜神之后，鲲灵绕过神像，进了一道侧门，然后顺着侧门后面的通道往前走。
    通道里也三步一岗，林立着不少黑袍神卫，一个个面无表情，仿佛是钢铁雕像。
    鲲灵来到通道的尽头，拐了一个弯，又走了一段路之后来到了一道门前。
    这门很正常，也就一人多高而已。
    门口也站着两个神卫，不过不是男性，而是女性。差不多三米五的身高，穿着血色的战甲，却露着肚脐和大腿，身材傲人。尤其是胸甲，九十度挺立，给人一种炮弹一般的既视感。
    宁涛的心里暗暗地道：“这又是什么级别的神卫？”
    就在他心里这样想着的时候，鲲灵伸手敲了敲门。
    “进来。”门后传来了一个男人的声音。
