    周萧闻到了女孩子身上的香味，有点像淡淡的橙子味，让人非常舒服。

    闻香识女人，这话一点都没有说错。

    好不容易，沈薇情绪控制了下来，梨花带雨看着周萧问道：“我是不是很没用？饭都做不好？”

    周萧宽慰着也同时开玩笑说道：“人嘛，术业有专攻，比如你让我化妆，我肯定也不行。”

    “去！今天我可没化妆！”沈薇破泣为笑，小粉拳打在了周萧的肩膀上。

    沈薇的心情好转后，两人才愉快地一起吃饭。

    期间交流着网商的一些事情。

    沈薇也算是网购达人说出了自己一些见解。

    沈薇把手机拿出来，点开自己制作的绿意公众号，说道：“目前消费者在网上买东西，一般会有以下这么几种途经。”

    沈薇夹了一块青椒，吃了后说道：“第一个是去TB或者是景东、拼夕夕等网络商城上架，让消费者在上面购买，这种竞争非常大，需要大体量大推广才行，我们不适合这种模式。

    第二种就是在薇信公众号上建立店铺链接，这种主要是让熟悉我们的人方便购买，推广作用不是很大，主要是依靠口碑相传和线下推广。

    最好的情况就是消费者到我们的青霞村溜达过一圈，看过我们的农产品，或则是在绿意小厨吃过我们的农产品，然后添加了我们的公众号方便自己下来购买产品。

    第三种，也是目前最新的带货模式——粉丝经济。”

    沈薇说道：“因为TB和景东等商场已经饱和，所以大部分人用网红或者直播带货，比如有些用户就用一些直播或者是短视频APP直播自己的乡村生活，吸引一定的粉丝，让粉丝能够通过直播或者是短视频清楚的看到卖家生活的地方是什么样，产品是怎么出来的，然后自己再放心购买。目前这种模式如果能够做好，销量也是非常可观。”

    “目前我只做了公众号。”

    沈薇这样说，周萧知道自己的确是找对了专业人才。

    直播带货的事情肯定要做，但不是现在。

    目前薇信公众号就能够满足周萧的使用功能的——让了解绿意小厨的用户能够在手机上下单购买农产品，满足一定的金额送货上门，无法满足一定的金额到江城的绿意小厨去自提。

    这样就能够最大限度的减少中间二手贩子的参与，提高绿意公司的利润。

    沈薇考虑的非常周到说道：“我还可以经常在青霞村逛一逛，拍摄一点农作物生长的图片，写一点推文，这样让公众号的内容更充实一点。”

    看着沈薇认真的样子，周萧特别感动，说道：“谢谢你，沈薇。”

    沈薇有点不敢正视周萧的眼神，她躲闪着说道：“这有什么谢的，要谢也应该是我谢谢你才好，是你让我有勇气逃离……去过自己想过的生活。”

    “那公众号运营的事，就拜托你了。”

    “这个你放心吧，我每天会把后台的数据发给杨倩，那些用户满200元要送货上门的，那些用户不满200需要自提的，你们只需要按照清单准备商品就是了。”

    两人一直聊到深夜，周萧才离开。

    沈薇没有睡觉，而是忙着对公众号最后的整理，让该上架的商品全部配上图片、规格和价钱。

    江州市。

    王晓峰拿到了周萧的全部数据和沈薇的最新消息。

    “王总，沈薇现在江城大学城租了房子在住，沈峰给她打了很多次电话，她都没有接，看来是真的不想管沈峰了。”

    王晓峰皱眉，没有想到这个女孩子这么倔。

    “那个男人的资料也查到了，青霞村的土农民，还是个孤儿，家里穷得叮当响。但是也不知道是什么原因，拿到了绿意公司的经营权，而且还逼死了郭刚，好像和杨洪山的人闵建有一些关系。”

    “哦？”王晓峰愣了一下，说道：“一个土农民怎么会和杨家有牵连？”

    助理说道：“这个就不是很清楚了，王总，现在杨家一团乱，杨洪山的几个侄子都为了争夺杨洪山的财产费劲了手段，我们现在动这个人会不会？”

    王晓峰点点头说道：“我看资料，他是在青霞村？”

    “是的，青霞村。”　助理说道：“他弄得绿意公司在青霞村弄了一些农产品的养殖，貌似生意还不错，对了，这个青霞村目前还被评为江城市环境最好的村子，前段时间还出现了对水质要求非常高的章公鱼。”

    王晓峰说道：“青霞村……青霞村，对了我们和江阳名扬建材公司合作的水泥厂项目是不是准备放在江城的远淮镇？”

    “对！是在江城远淮。但是很多市县都在和江城竞争，我们这个可是大项目！”

    景愿房地产开发公司和江阳名扬建材公司准备开一个水泥厂，达到日产水泥熟料在3000吨以上。

    该水泥建成后能够覆盖江阳省的大部分地方，缓解江阳省进口外地水泥的压力。

    近几年，房地产市场发展非常红火，对水泥等建材的需求也非常大，因此水泥企业算是暴利企业，也是纳税大户。

    江阳省并不算是经济发达城市，缺少大型企业投资。

    江城市更是落后的县级市，要是有大企业来，更是求之不得。

    因此江城一直在和周边的区县市竞争这个日常3000吨水泥的大项目。

    为此，江城还开除了不少优惠的条件。

    王晓峰笑了，说道：“你带人去考察下这个青霞村，这人既然是沈薇的朋友又和闵建，我们就给他们送一个大礼物，要是能够把水泥厂建青霞村，也是不错的选择。”

    水泥厂再怎么说都是高污染企业，要是落户在青霞村，一开工，这个青霞村的环境都毁了，还种植什么农产品。

    而且王晓峰有绝对的把握，在利益面前，江城方便一定会答应自己的建厂计划。

    毕竟水泥厂给江城带来的经济效益、就业效益可不是一个小小的农产品公司能够比拟的。

    王晓峰甚至能够想到，周萧为了自己生存把沈薇“卖了”，求自己的样子。

