    一气回灵丹的灵力幻化成的飓风龙卷在狂暴的浩瀚海啸面前，犹如小山坡遇见了泰山。

    大长老出窍期的灵力可远比炼气期的回灵丹的灵力要庞大的多。

    再加上这一股灵力，眼下可是不是一个安分守己的乖宝宝。

    惊涛骇浪，倒卷天地，裹挟着沛然不可抵御姿态，猛然的拍击在了龙卷飓风上。

    霸道的灵力洪流摧枯拉朽的截断了龙卷飓风接天连地的姿态。

    然而只剩下三米大小的龙卷飓风可不会就这样放弃。

    它现在像是一只受伤暴怒的狂狮，被凶狠的外敌入侵了自己肆意玩耍的领地。

    这片灵力土地只允许它单独的任性玩耍，绝不允许外敌侵入！

    灵力龙卷仿佛有着自己的意识，它很快就改变了抵御策略，不再正面硬抗狂暴海啸的冲击。

    而是不断聚集着灵力土地上的能够撬动的土块，卷成了一个堤坝的模样。

    这一切都发生的太快，快到魏无尘的意识根本来不及跟上。

    直到灵力龙卷撬动起土块的时候，魏无尘才缓过神，才真正的意识到这片狂暴海啸想要做什么！

    它想要淹没，想要摧毁这片灵力土地。

    此前修为被废时，土地龟裂。

    回复修为时，土地裂缝开始合拢。

    现在他的修为达到筑基期了，灵力土地就开始夯实。

    这片灵力土地就是魏无尘的根基，是他的经脉幻象的具现化。

    他绝不会让外来的狂暴海啸将它摧毁。

    魏无尘潜心集中精神，将坚硬的土块一块块从土地中撬起。

    原本任性的，只会背刺魏无尘的龙卷飓风在这一刻与他配合的无比默契。

    一个负责撬动土块，一个负责搬运搭建。

    很快，一块小型的环形大坝，将滔天的狂暴海浪切割成了两个部分。

    大坝外的巨浪依旧凶猛，而大坝内的巨浪则被龙卷飓风一点点的吞噬。

    它们被高高的卷起，化作灵力之雨悄然无声的滋润着坚硬的土地。

    魏无尘猛然发现，原本被夯实到坚硬的土块正在逐渐的软化。

    于是他加快进度不断的撬动地面上的土块。

    隔绝狂暴海浪的大坝也在不断的增长。

    一段段的灵力海浪被切割，吞噬。

    龙卷飓风一步步的增长着。

    但是距离曾经接天连地的状态还有很长的一段距离。

    而大坝外的海浪再也无法侵蚀这片灵力土地。

    这场争斗才算告一段落。

    魏无尘此时依然精疲力尽，可是转头一看。

    整个幻想空间已然变换了模样。

    外边儿是一片汪洋的大海，向内是三座不断缩小切割的圆形大坝。

    而最核心的区域，则是他脚下这一片辽阔的灵力土地。

    【叮，恭喜宿主，在一次“灵力冲撞”中，成功存活。】

    【由于宿主体内存在两股不同属性的灵力，因此获得了灵力诅咒。】

    【诅咒持续时间，彻底消化掉另一股灵力为止。】

    【恭喜宿主获得灵力诅咒，“祥瑞御免”】

    【祥瑞御免，当宿主每成功消化掉部分灵力后，自身功法会产生不可预知的变化。】

    【功法产生变化后，宿主半径范围内的所有生灵会出现异常举动（包括但不限于，面红耳赤，小鹿乱撞，心跳加速，气血翻滚，支棱帐篷等）】

    【功法状态变化时，宿主独处时，会增加异种灵力的恢复速度。】

    【宿主身边的下属越多，异种灵力的恢复速度越慢，自身灵力吞噬的速度越快。】

    魏无尘愣神了一会。

    他仔细的阅览了好久才明白这一次的提示，究竟是什么意思。

    大长老的灵力和他自身的灵力相互排斥，因此得到了一个诅咒。诅咒需要彻底消化掉大长老灵力才算解除。

    每一次消化，会让魏无尘身上的功法产生变化。

    而功法产生变化之后，他需要往一大堆的教众群里扎堆，只有这样才能加快消化灵力？！

    魏无尘忍不住的撮着牙花，这都是什么诅咒啊！也太粗糙了吧！

    他还来不及多吐槽几句系统，眼前蓦然一黑，逐渐的失去了意识。

    精神透支，精力消耗过剩！

    魏无尘昏厥前的唯一一个念头，就是希望在他晕厥这段期间，诸位堂主们再也不要再折腾出什么幺蛾子了！

    ……

    大长老天柱峰。

    尽管魏无尘在幻想空间中渡过了极其漫长的一段时间。

    但是在外界，也不过是一瞬之间。

    当魏无尘的手掌接触到大长老的身躯后，他身上狂暴的灵力逐渐的平息下来。

    天柱峰上空的那团黑云逐渐的消散不见。

    四位堂主见状立即收回灵力，飞奔向落在地面上的大长老和魏无尘。

    血璃蝶第一时间就准备搭上魏无尘的手腕，准备查看他的状态。

    可是还未触碰到魏无尘时，就猛的被他身上激烈碰撞的灵力所弹开。

    杜墨衣正欲开口解释，就被急冲冲赶来的岑内打断了话机。

    “诸位堂主，教主吩咐。”

    “不论发生了什么，请诸位堂主不要惊慌，静待教主苏醒。”

    杜墨衣脸色灰白的看着魏无尘身旁散落的瓷瓶，叹了一口气：“教主这是服用了一气回灵丹？吸纳了大长老暴动的灵力？”

    血璃蝶怒目圆瞪的看向杜墨衣：“杜墨衣！如果教主出了什么事，老娘我生扒了你的皮！”

    “唔……我的头好疼，我的灵力……”

    “我晋升到了出窍期九重？这……发生了什么事……”

    昏厥中的大长老堪堪苏醒，睁眼看开，四周剑拔弩张的气氛，他彻底傻眼了。

    杜墨衣有苦难言，血璃蝶怒气冲天，夏回殇忧心忡忡，唯有一如既往相信着魏无尘的昙花月主，坚信教主会自主苏醒。

    她就对着大长老将来龙去脉梳理了一遍。

    大长老的脸色顿时垮了下来，痛心疾首道：“都怨老夫啊！都怨老夫！”

    “你们就不该让教主陷入险境，损了我一个又如何。只要有教主在，古教就有希望。损了我一个又有何妨。”

    “可是现在……你们……唉，说到底，都怪我啊！”

    “老夫不该在服下精虚丸之前，先服用了紫玉丹！”

    杜墨衣的脑海中宛若霹雳炸开：“紫玉……丹。”

    “这……这，药性冲突了啊！怪不得，怪不得！”

    他无力的瘫坐在地上，一蹶不振。

    血璃蝶强打着精神看向大长老和杜墨衣：“现在你们最好期盼着教主安然无恙，否则……我不确保我会做出什么事来！”

    大长老和杜墨衣两人面色灰白，一脸的没落。

