    “那便请道友容我再思量一番。”

    雅各达见那少年只是淡淡地嗯了声，他只得无奈地盘膝坐下静静思索。

    然而就在他们二人刚刚在那讨价还价之时。

    一道紫色的秀丽身影却悄然出现在外面的园林之中。

    “幸好从姓史的那里讨来这个听风辨音的法术，不然这次可就听不到这般有趣的事情了。”

    李四姑心里暗道一番后，又朝里望了一眼。

    见那蛮僧和少年两个人，再未说些有用的话。

    她掩口娇笑一声，化作一团遁光，飞往了毒龙尊者的洞府之中。

    等到回到自己的房间里时，却看到史南溪正一脸怒气地看着她。

    “你这个小贱人，竟然还知道回来！”

    那史南溪说着抬手就是两道血色光芒朝着李四姑射去。

    李四姑慌忙用身法躲闪开来，嘴中还不停地讨饶道。

    “师叔且慢！我那是事出有因，并未有意背着你寻欢作乐！”

    史南溪听后冷哼了一声，把头转到一边。

    虽然还是满脸怒气冲冲之色，但从放下来的肩膀来看，显然已经去了几分火气。

    “你倒是与我说说，什么叫做事出有因？”

    “咯咯，师叔别急嘛，你猜我刚刚听到了什么？”

    李四姑荡笑着将玉臀一扭，径直坐到了史南溪的怀中。

    然后伸出纤手将这位师叔的脑袋掰了过来，一口亲了上去。

    “我见那司徒平元阳饱满，还是童身，便想着用采补之法将此人的元精偷来，补益功行，哪知中途被雅各达打断，并未得逞。”

    史南溪听到这里，脸色终于缓和下来。

    见怀里的美人一副娇滴滴的样子，他不由伸出大手上下揉搓了起来。

    李四姑本来刚才就积了一肚子的火。

    这下被史南溪一抚弄，立刻便觉得有些不支。

    趁着神识还算清明，她连忙将其推了一把。

    然后气喘吁吁地爬起身子说道。

    “师叔……先别急！我还……还听到了一个关于雪魂珠的消息。”

    史南溪听到雪魂珠三个字，顿时也停了手，示意李四姑继续说下去。

    “你还记得前几天尚天王提到那雪魂珠时，魏枫娘与那司徒平是什么表情么？”

    史南溪连连摇头，他当时正仔细听尚和阳等人在讲雪魂珠之事。

    哪里还会注意到别人的表情。

    那魏枫娘出了名的不好惹，自己巴不得离这人远一点。

    “莫非是那司徒平知道雪魂珠的下落？”

    “没错！我也没想到那雅各达竟然从司徒平的嘴中将雪魂珠的下落诈了出来，听他们的意思好像魏枫娘也知道此事。”

    当下，李四姑就把自己刚才的所见所闻为其讲了出来。

    听到怀中之人是用自己所传的法术，将这些消息偷听来的时候。

    史南溪不禁坏笑着把头埋下去蹭了蹭，接着换了个姿势将李四姑抱住。

    “我的小美人，没想到你还有这般心思，幸亏当时加入烈火道兄的门下之时，我便将你纳入房中，若是让别人得了先，我可不知要受多少算计了。”

    “咯咯，好我的史师叔，当时还是奴家求了你好几次，你才答应下来，我开始还以为你是块石头呢。”

    李四姑说着又往史南溪的怀里挤了挤，瞬间让史南溪舒服地哼哼了几声。

    “对了，今天你怎么回来了？毒龙尊者那边的事情已经忙完了么？”

    “怎会那般快……我……我们这次也只是小有所悟而已，这才出来稍稍休息几天，然后继续回去参悟那天魔真传，你不知道这几日差点没把我憋死。”

    见史南溪要翻身上来，李四姑却是又把他推了一把。

    “那雪魂珠之事怎么办？难道就这么拱手想让？”

    “哈哈，那宝珠自然和你一般，都要纳入我的怀中，我们只需如此……这般……”

    史南溪说道最后，终于将李四姑压住，两个人开始在房间内胡闹起来。

    可是他们谁也没有注意到，一个寸许高的小人忽然从空中一闪而过。

    看其样子，倒是与童子的外貌有七八分相像。

    而温泉外的雅各达思索良久之后，终于双手合十说道。

    “司徒道友，你看这样如何，我可以答应为你做三件事，并且在这滇西之内保证你的安全。”

    “大师开出的条件虽然让在下有些心动，但是还是不够。”

    司徒平见雅各达脸色有些发青的样子时，正准备向其解释。

    却看到一个侍者打扮的人影出现在远处。

    “司徒公子在里面么？我家主人说那灵草已经长熟，请您过去采摘，若是误了时辰，那灵草便要枯萎了。”

    “在下这就过去。”

    司徒平朝着那侍者挥了挥手，一脸歉意地看着雅各达说道。

    “嘿嘿，没想到那灵草突然成熟，我可没法陪着大师你继续闲聊了。”

    雅各达闻言也只好深吸了一口，行对着司徒平了一礼。

    “既然司徒道友有要事在身，那贫僧也就不多做打扰了，还请你先将那雪魂珠的下落不要泄露给别人，我们过些时候再谈一谈。”

    司徒平轻轻颔首，穿好衣物，朝那位侍者走去。

    “既然是毒龙师叔叫我前去，不知他现在人在何处？”

    “主人说他在参悟功法的密室之中等您，还请随我来。”

    那侍者说着转身在前面带路。

    司徒平跟着走了一段，却发现这侍者并不像引他下山的样子。

    再仔细一看这侍者四尺来高的体形，好像在哪里见过。

    他想着想着，脑海中不由冒出了某位魔祖的身影。

    “敢问尚天王来找我所谓何事？”

    司徒平说着停下了脚步，却见那侍者接着向前走了两步后突然哈哈一笑。

    “雅各达那厮都未瞧出我的幻术，你这小子是怎么知道我的真实身份的？”

    那侍者说着身形一阵变化，最终出现在司徒平眼前的。

    正是那位浑身通红一片的东方魔鬼祖师尚和阳。

    “在下侥幸目力还算不错，加之一近身，这才瞧出了端倪。”

    司徒平拱手朝其一拜，心里却是已经知晓对方的目的所在。

    无他，唯有那雪魂珠了。

