    第三百九十七章 考验   

    大胖子将拳头紧紧握住，浑身上下爆发出了极其强劲而恐怖的杀气。

    

    尽管现在的他自己不是秦风的对手，但是让别人也肯定可以把秦风给干掉，他非常相信自己的本事。

    

    既然秦风犯的错误就必须要为自己的错误付出代价，人活在这个世界上本来就是如此。

    

    想起刚刚发生的事情，他心里面就是一阵愤怒，甚至还觉得有些恶心。

    

    第二天一大早所有人都聚集起来，每个人的目光都落在前面的台上，他们大家都在安安静静的等着。

    

    大胖子看着站在台下的那些人，把双手抱在胸前，他的眼中带着极其明显的得意之情。

    

    “我很清楚现在你们大家心里面究竟是怎么想的，同时我也希望你们可以做好足够的心理准备。”

    

    在场众人，不管是谁都没有说话，大胖子又看着秦风说道：“上次那个叫做秦风的家伙，他的表现说句实话，真的让人感到有些汗颜。”

    

    其他人尽管并没有予以确切的回答，但他们心里面的想法也都是如出一辙，大胖子又继续说道：“接下来要让他做的事情其实也特别的简单，我希望你们所有人都能够安安静静的给我听着。”

    

    “我希望秦风一个人可以把天涯部落给灭掉，要是他真的能够达到这样的地步，就意味着他通过了之前所设置的所有关卡成为了我们玄天门的一员，不知道大家有没有什么意见。”

    

    全场一片寂静，鸦雀无声。

    

    现在就连一根针落在地面，人们都可以听得清清楚楚，不管是谁都觉得相当的不可思议，他居然要让秦风一个人去灭掉整个天涯部落。

    

    在他们看来那简直就是相当不可思议的事情，灭了天涯部落，那是怎么都做不到的事儿。

    

    大家面面相觑，眼中都带着茫然。

    

    不知道秦风接下来到底敢不敢答应？

    

    在大多数人的心目当中，秦风是肯定不会答应他所提出来的要求的，一个人去灭掉天涯部落，那不是在开玩笑吗？

    

    现在的他想达到目的，可以说得上是难如登天。

    

    “我敢当着你的面保证，如今的你肯定会为自己的愚蠢付出相当惨重的代价。”

    

    大胖子从台上跳了下来，直接朝着秦风靠近，用非常得意的口吻说道：“我再问你最后一遍，如今的你，到底有没有那样的本事可以灭掉整个天涯部落。”

    

    “你要是有那样的本事，到时候就当我无话可说，你也可以相当成功的加入我们玄天门，如果你没有那样的本事，你就必须得死。”

    

    秦风淡淡的说道：“不就是灭掉一个小小的天涯部落吗？

    我告诉你吧，这对我来说根本就算不得什么，能不能告诉我具体的时间期限到底是多少？”

    

    现在的他越来越佩服秦风所展现出来的勇气了，最后是不是能够成功，目前他还一无所知。

    

    不过光只是刚才他当着众人的面说，表现出来的那种勇气，都足以让人感到特别的佩服，一般人恐怕不可能是对手。

    

    秦风说道：“那你觉得现在给我多长的时间比较好？”

    

    “我想就给你两天的时间，两天之后你要是没能够再把天涯部落给灭掉，你就要为自己的愚蠢付出代价，不知道你觉得怎么样。”

    

    很多其他的人听到之后都目瞪口呆，觉得他刚刚想出来的办法未免有些太过强人所难，仅仅只用两天的时间，怎么可能把天涯部落给干掉。

    

    他真的是认真的吗？

    

    大胖子从上面跳下来逐步靠近，秦风开口说道：“现在我还是刚才那句话，我就想问你一遍，你到底是答应还是不答应？”

    

    “当然没有问题。”

    

    秦风直接说道：“而且我告诉你吧，这对我来说真的就只不过是小事而已，我根本就用不着两天的时间，你只需要给我一天就够了。”

    

    人们听到这句话之后都是直接呆住了。

    

    他们一个个仿佛失去了所有的知觉，根本都有些反应不过来，这到底有没有搞错？

    

    一天的时间。

    

    他刚刚确定没有开玩笑吗？

    不管是谁在一天时间之内想要灭掉大名鼎鼎人尽皆知的天涯部落，估计那都是不可能的。

    

    没办法，如今天涯部落所展现出来的实力实在太过强大。

    

    有几个人可以把他打败。

    

    “我告诉你，你绝对做不到。”

    

    他在说这话的时候表现的格外的冷静，其他人听到后也都陷入了彻彻底底的沉默当中。

    

    秦风继续说道：“我想问问还有没有什么其他的要求，要是没有什么其他的要求，我现在就出发，直接去对天涯部落的人动手。”

    

    “好，那可是你自己说的。”

    

    他咬牙切齿地说道：“既然现在你自己都做好了足够的心理准备，那也但我无法可说。”

    

    “如果你做不到的话，我们不管是谁都不会饶了你的。”

    

    现在很多人内心都可以啃进一点，那就是待在自己面前的秦风脑袋绝对是有问题，如果他稍微正常一些，怎么可能会说出刚刚那样的话。

    

    凭借他一个人的本事想要灭掉整个天涯部落，并且是在一天的时间之内毫不夸张，那简直就是难如登天。

    

    现在不管秦风怎样用尽全力，想要达到那样的目的，恐怕都是不可能的。

    

    他们也都在安安静静的听着，如果说不能够解决眼前发生的困境，那一切就会变得很糟糕。

    

    走了一段距离之后，秦风感觉情况好像有些不对劲。

    

    他的身体在微微的颤抖。

    

    片刻之后，他便听见前面不远处传来了一个女孩的叫声。

    

    他的注意力被吸引了过去，当秦风看到刚才发生场景的时候，整个人感觉到格外的愤怒，他从来都没有想过，居然会碰到那样一群过分的家伙。

    

    女孩吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声，心里感到极其不是滋味的同时，眼中也都满是害怕。

    

    “你们不要乱来！”

    

    看着站在自己面前的这些人，女孩的眼神当中满是害怕说道：“我告诉你们，你们要是乱来的话，接下来别怪我对你们不客气。”

    

    “你最好还是乖乖的听话，我们让你干什么你就干什么。”

    

    

