    “真的是你！”

    被唤作吴成的男人露出惊喜的神情。

    吴成长得还算帅气，身材适中，西装笔挺的，一看就很成功人士的感觉，脸上有点小胡子，很有男人味。

    但陈妍屏看到吴成的时候，脸上却没有惊喜，更多是惊吓。

    如果是在之前不知道吴成有未婚妻并且还是个海王，她或许还会正眼看看他。

    “好巧啊屏屏，没想到在这里也能见到你。你也在这里参展吗？”

    “是啊，不好意思我还有事要忙，先不聊了。”

    陈妍屏说完，就转身带着江集继续向门外走去。

    江集见陈妍屏脸色有异，心中不由有些意外。

    因为陈妍屏对任何人都是很热情的，也很健谈，江集还是第一次看到陈妍屏露出明显厌恶的表情。

    看那吴成长得帅气，心说莫不是渣男劈腿的戏码？

    想着，江集不由小声问道：“屏姐，他是你前男友？”

    “什么前男友，你屏姐我母胎solo二十三年，还没交过男朋友呢。”

    “好吧，我看你那么烦他，还以为你俩有故事呢。”

    “切，我又不是垃圾桶，什么垃圾都收。”

    陈妍屏撇了撇嘴，道：“好了，别这么八卦，那个人脑子有病，最好离他远点。”

    江集还是第一次见陈妍屏这样说一个人，可见陈妍屏是真的讨厌吴成。

    “不过吴成这个名字，怎么听着这么耳熟？”

    江集心中暗自嘟囔。

    吴成并没有就此罢休，他看到陈妍屏和江集有说有笑的，心中有些不爽。他找到一个工作人员，交代了几句，之后便追着跑了出来。

    “屏屏，你忙什么呢？要我帮忙吗？”

    “不用，我们自己能搞定。”

    陈妍屏忍不住翻了翻白眼。

    这个人，怎么又追上来了。

    吴成却不在意陈妍屏的冷淡，他舔着脸笑道：“不用跟我客气屏屏，我现在也没事做，正好帮帮你。陈叔叔叮嘱过，我们年轻人要多互帮互助。”

    陈妍屏听了，只是面无表情道：“我叔说的是同龄人之间要互相扶持，吴先生，你都三十一了，我才二十三，我们不是同龄人吧？”

    闻言，吴成不由尴尬。

    他沉默了一阵，之后才叹了口气，道：“屏屏，我知道上次打电话跟你说那些，是我唐突了。我想我们之间，肯定有什么误会。”

    提起上次吴成打的电话，陈妍屏现在想想，还是觉得恶寒。

    如果说之前陈妍屏只是觉得吴成花心大萝卜。

    那上次吴成给她打电话时说的话，就让陈妍屏彻底把这个吴成当做人渣了。

    陈妍屏撇了撇嘴，道：“吴成，我们之间没有误会。还有，你不要再叫我屏屏了，不是谁都可以这样叫我的。我也不想跟你有什么瓜葛，请你不要再来烦我了行吗？”

    “呃，屏屏，你为什么非要对我这么冷淡不可？就算我们相差八岁，但我就是喜欢你，这也不行吗？”

    吴成皱着眉，一脸苦情模样。

    江集在一旁听着，都惊了。

    狗血剧情居然发生在我身边？

    陈妍屏更是被这一席话恶心得鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “吴成，你别这么恶心行吗？”

    陈妍屏站定下来，决定还是跟吴成说清楚。

    她道：“首先，无论相差几岁，你想喜欢谁，都不关我的事。其次，你是一个有未婚妻的人了，还来缠着我，你还有道德底线吗？”

    “就算你不考虑一下你未婚妻，也麻烦你稍微考虑考虑我的感受，我可不想当街把隔夜饭都给吐出来！”

    江集在一旁听着两人对话，仿佛啃了一口大瓜。

    心中忍不住大呼牛逼，都订婚了还出来乱搞，贵圈真乱。

    吴成闻言，不由愕然，道：“你都知道了？”

    陈妍屏无奈的笑了：“吴先生，你那点破事，我都不需要查就耳濡目染了。”

    吴成更尴尬了，他还以为陈妍屏应该什么都不知道，毕竟她也从来没提起过。

    而且他的未婚妻，也不是这个圈内的人，知道她的人很少。

    不过，吴成也早就想好了应对之词。

    虽然他也很满意现在的未婚妻，长得漂亮，学历也高，关键是性格很对他胃口。

    不然他也不会在跟对方相亲不到一个月的时候，决定跟她订婚。

    但要是比起陈妍屏，还是有很大差距。

    陈妍屏不仅是名校学生，最重要的是，陈妍屏有一个手眼很高的叔叔。

    如果能泡到陈妍屏，以后很多事情，都会有便利。

    而且陈妍屏长得这么漂亮，如果能娶到她当老婆，吴成愿意两年之内都不沾花惹草。

    想着。

    吴成一皱眉，一叹气，演技浑然天成：“屏屏，我知道我这样不对，但有一点，你必须明白，我跟她没有感情，我，只喜欢你！”

    “噗！”

    江集在一旁忍不住笑出了声。

    陈妍屏本来还听得胃中翻滚，结果听到江集的笑声，恶心的感觉驱散了些许。

    吴成此时入戏正深，被江集的笑声打断，他脸都气红了：“你笑什么？”

    “不好意思，我想起高兴的事情。”

    “你！”

    陈妍屏见吴成生气的样子，怕吴成对江集出手，她横在两人中间，道：“吴成，你就别说了，你说的这些，对我来说一点意义都没有。你也有工作，忙你的去吧。”

    “屏屏，你相信我，我心里真的只有你。”

    吴成前一秒还生气，后一秒瞬间入戏。

    见吴成面不改色的说出这些话，如果不是知道他是个海王，陈妍屏还真会以为他说的是真的。

    当然，也仅限以为。

    陈妍屏无奈的笑，道：“你说你心里只有我，那你还跟别人订婚？”

    闻言，吴成皱着眉，摇着头，道：“屏屏，你要知道，我身在富贵人家，很多时候，感情上的事，不是我自己能够左右的。”

    陈妍屏又笑了，她道：“所以，你打算让我当你的小三？”

    “不是不是。”

    吴成突然认真起来，含情脉脉的眼神说来就来，他道：“如果你愿意，我也可以为你，跟整个家族为敌！”

    “噗！”

    这尴尬到让人忍不住抠脚的台词，江集终于还是忍不住又笑了。

    “你还笑？！”

    吴成这次是真的怒了。				

