    德弗里斯最担心明军会集中火力全力攻击已经倾斜的“罗南”号，让“罗南”号彻底完蛋。

    可是没想到，明军好像是仁慈的天使一般。

    看到“罗南”号重伤，不但没有全力攻击，反而将原来攻击“罗南”号的火力转移开，只去攻击“卢斯杜南”号、“唐堡”号和“泰伯特”号三艘战舰。

    明军的三门炮，刚好一门对付一艘战舰，看起来似乎是不自量力，但是却给了荷兰人很大的压力。

    彼德森又冲过来对德弗里斯大叫道：“上校，你已经让‘罗南’号去冒险了，不能再让这三艘战舰继续冒险，必须撤退了。”

    “否则，我们就算能战胜这些明军，我们的战舰受伤太重，也无法回到福尔摩沙（大员）了。”

    德弗里斯知道彼德森说得很对，但是他的心中还是很不甘。

    不过他也不傻，微微沉吟了一下，说道：“再等一会儿，等‘罗南’号靠近了那座岛，我们再撤离。”

    “否则，我们一退，明军三门火炮会全力攻击‘罗南’号，‘罗南’号就彻底完蛋了。”

    这次彼德森没有反对德弗里斯，微一沉吟，便点头赞同。

    “全力攻击，掩护‘罗南’号前进。”德弗里斯下令道，彼德森亲自去执行。

    “罗南”号虽然发生了倾斜，并且越来越严重，但还是顺利的完成了转向，并向着大虎岛方向而去。

    现在只有相距一里左右的距离，哪怕伤势严重，对“罗南”号来说，也应该不会有什么问题，前提是不再继续受到攻击。

    而舰上的荷兰士兵也没有停歇，尽一切努力的修补着“罗南”号的伤势，并努力的将灌进船舱里的水倒出去。

    也许是其他三艘战舰吸引了明军的火力，也许是明军大发善心，“罗南”号在行进的过程中真的没有受到任何攻击，甚至没有炮弹在“罗南”号附近爆炸。

    当然，他们不会感激明军没有落井下石，而是一个个感谢上帝的护佑。

    “速度再放慢一些，所有人注意，战舰随时都会触底搁浅。”舰长帕特里克上尉大声提醒着。

    直到突然嗵的一声，战舰的底部狠狠的和海床来了个亲密接触，整个舰身都猛的一颤，所有人都跟着向前扑倒。

    好在有了提前准备，并紧紧的抓住了身边的东西，所以都没有受到多大的伤害。

    触碰到海床之后，“罗南”号便缓缓的停了下来，直到再也不能动。

    帕特里克立即命令道：“所有人，带上你们的火枪，弃船登岸。”

    “注意保护弹药，不要打湿了。”

    得到命令的士兵立即带上自己的火枪和弹药，迅速的从两舷的攀爬网向下爬去，然后小心的下到齐胸深的水中。

    他们把火枪和弹药包高高举起，再一步一步的向岸边挪去。

    “快，散开散开，尽快散开。”帕特里克大声催促着，因为他知道，人员太过集中，如果一发炮弹打过来，那死伤可就严重了。

    在所有士兵都从两舷走出来后，他大约的估算了一下，恐怕只有五六十人了。

    这么点人，在水中行动那么慢，一旦太过集中，明军那么可怕的炮弹，几炮就可以打光了。

    可让人奇怪的是，明军不知道是没注意到，还是根本不担心自己这些人登岸，居然没有进行任何的炮击，一次都没有。

    看到“罗南”号下来的士兵已经分散开，并快要登岸后，德弗里斯不用彼德森催促，便大声下令道：“右满舵，调转航向，撤退。”

    之所以这么自觉，是因为他真的对摧毁明军的炮台已经不抱什么希望了，不得不承认自己的失败。

    真是让人想不明白，那炮台是怎么筑成的，怎么轰都轰不碎。

    可是，明军发射过来的炮弹，打的那是真痛，德弗里斯都能够对几艘战舰感同身受。

    看着四处冒烟的三艘战舰，还在后面自救的“纳尔登”号，以及搁浅在岸边的“罗南”号，德弗里斯心痛得无法呼吸。

    惨，太惨了，已经快要赶得上金门海战的损失了。

    可金门海战至少还是和明国海军正面较量，而且也击沉了不少明国战舰。

    可这次，自己竟然是败给了三门火炮，而且几乎没有对他们造成什么杀伤，真是完败，除非帕特里克上尉他们能够夺取那座山。

    可现在已经无法对帕特里克上尉他们提供什么帮助了，只能祈祷上帝保佑他们吧。

    得到命令的三艘荷兰战舰陆续停止射击，缓缓的转过九十度，然后以最快的速度向大虎山的对岸航行而去，尽快远离让人伤心的大虎山。

    可即便如此，勇卫营的三座碉堡也没有放弃对他们的追杀，却是对已经上岸的几十个荷兰兵看都不看一眼。

    已经纵过来的荷兰舰队基本上失去了反击能力，只能被动挨打。

    不过话又说回来，它们其实一直都在被动挨打，因为他们对三座碉堡的攻击几乎没有收到什么成效，这也是它们狼狈逃窜的主要原因。

    渐渐的，德弗里斯又感觉很不对劲了。

    怎么回事，隔这么远，还在打，还能打，让人又气又羡慕。

    直到荷兰人逃到了七里开外的距离时，勇卫营的三座碉堡才陆续的停止了射击。

    其实，在射程上依然可以继续打，只是精度越来越差了，没必要再浪费弹药了。

    德弗里斯继续率领舰队航行了一里左右，快要靠近对岸了才停下，但所有人的心里都还是有些不安，担心这边也有埋伏。

    于是，德弗里斯一边下令修补战舰，一边派人严密监视着对岸的动静，看有没有埋伏。

    然后，他自己则迫不及待的来到舰尾处，用望远镜看着正在登山的士兵，不停的祈祷着：“一定要成功，一定要成功。”

    “仁慈的上帝啊，请你一定要保佑你最忠实的信徒，一定要保佑帕特里克上尉他们取得成功。”彼德森也虔诚的祈祷着。

    两人都对勇卫营那三门先进的火炮太觊觎了，如果得不到，感觉错过了百万荷兰盾似的。

    “哈哈，射角不够了，明军现在打不到帕特里克他们了。”德弗里斯似乎发现了一个很不错的好消息，难得的兴奋道。

    彼德森也很是欣喜，在心中继续祈祷着，祈祷失去火炮支持的明军，会被帕特里克上尉他们彻底的消灭。

