    第1274章江淮风云

    有句话说，越是害怕的事，越有可能发生。

    张一凡原本没想到陆正翁嗜权到了这种地步，可是他前脚刚走，周一来便上门了。“张省长，我有工作向您汇报告！”

    周一来也是省委常委，江淮市委书记，他找张一凡那是迫不得已。

    高副市长出事，做为市委一把手，他提名的人选，居然不被重视，因此，他只好琢磨着借这个机会找张省长。张省长是行政一把手，省委副书记，他有权利代行省委书记的部分权力。提一个副市长不是什么大不了的事，陆正翁也抓得这么严，他心里不爽。

    张一凡笑笑，“一来同志，坐！”

    手里端着腾飞的茶，周一来道：“我知道您很忙，我也就不担误您太多的时间，有事说事。高副市长不是出事了嘛？政府那边的担子很重，因此这个人选的问题，我想早点落实下来，让政府那边的工作也早点走上正轨嘛。”

    张一凡嗯了一声，“陆书记怎么说？”

    “我啦，提名工商局罗伯林暂代这个职务，这也是一位经过起考验的老同志了，政治素质过硬，可陆书记说工商局那边是个重要的位置，罗伯林的担子很重，不能轻易走开。要挪，也要等到过了今年以后再说。”

    “既然陆书记说了，那你就等他的指示嘛，说不定他已经有了人选或想法。江淮是省里的经济政治中心，陆书记如此重视那是有原因的。”

    周一来点了支烟，他也琢磨不透张一凡的真正用意，不过陆正翁的作法，令他有点窝火。

    自己好歹也是一个常委，居然连说句话的权力都没有？一个省委书记，将人事权利牢牢抓在手里，不允许任何人插手，的确有点霸道。这么多年，自己可是一直支持与拥护陆正翁的工作的。

    但是张省长，好象也不卖自己的帐，周一来就在心里想，张省长真的就这么屈服？心甘情愿让陆正翁一人坐大，搞一言堂？

    张一凡道：“既然罗伯林同志走不开，其他同志也走不开吗？”张一凡的话很明显，陆正翁既然不喜欢罗伯林，那就换一个是了，这地球离开了谁，还不照样转？如果陆正翁还不喜欢，那就不是周一来的问题，而且陆正翁的问题了。

    其实周一来不是没想过，只是他已经答应了罗伯林，做为一个一把手，出尔反尔，这样的行径很不好。看来张省长是不知道内情。不过他马上敏锐地意识到一个问题，是不是张省长有自己人选？既然陆正翁不给自己面子，那我就卖个面子给张省长。

    周一来就道：“那行，我再考虑考虑。”

    关于江淮副市长人选的事，张一凡真的没什么自己的看法，不过，周一来目前的表现，还不值得自己为他出面。想要自己出面，是需要付出代价的。

    周一来就在琢磨，自己管辖范围内，有什么人能与张省长扯得上关系的？

    他回到市委，马上叫秘书去查，看看谁与张系走得近。

    他这次是铁了心的，要给陆正翁一个难看。自己支持他这么多年，鞍前马后的，陆正翁就一点人事权都不给自己？自从前省长一倒，江淮都成陆家的天下了。

    就在他琢磨着该如何达成自己这个心愿的时候，纪委书记前来找他了，“周书记，出大事了！”

    纪委蒋书记一向是个稳重的人，今天突然变得有些急燥，看来事闹得真不小。

    周一来道：“怎么啦？能出什么大事？”

    蒋书记有点激动，从包里拿出两封检举信，“突然接到检举信，是关于常务副市长陆天长和市政府秘书长金子光。”

    “什么？”周一来马上站起来，“信上怎么说？”

    蒋书记道：“两人挪用巨额公款，暗中组织民间炒房团，他们在杨氏开盘的第一天，一次性买下二百套住房。现在被人举报了！涉案金额达千万。”

    周一来听说这事，有点激动，差点就拍手叫好。不过，脸上的喜色一闪而逝。正愁着没有突破口呢，这下好了，居然碰上天上掉馅饼的事。

    有意思，真的很有意思。

    这两个人都是陆正翁的人，如果让陆正翁知道，他会不会从飞机上跳下来？

    看过检举信，周一来当机立刻断，“走，马上去省委。”

    陆天长是陆正翁的侄子，江淮市常务副市长，现在被人检举投诉，说他利用巨额公款暗中纵炒房团，在江淮进行为规作。这下可捅了大篓子了。

    先不管这事，是不是真的，周一来觉得应该向省委汇报。

    与此同时，省纪委同时接到这两封检举信，信中有大量的事实举报了陆天长和金子光利用职权，牟取暴利，并且暗中纵炒房团在江淮进行违规作。

    周一来和纪委蒋书记赶到省纪委，李虹正在看这检举信。

    涉案资金高达千万，而且事实清楚，看来这个举报的人对金子光和陆天长很了解。依李虹的经验来看同，这多半是真的。

    但她却在考虑一个问题，陆正翁前脚刚走，检举信后腿就跟上来了，有意思。这明显是针对陆正翁来的，对方用意这么明显，出手这么狠，难道把扳掉陆正翁？

    说扳掉陆正翁也过了点，顶多就是给他一点教训。李虹已经查到，陆天长就是陆正翁的侄子，而且是他亲戚中混得最好的一个。

    检举信的内容，马上引起了省委和市委的重视，周一来和市纪委书记，正请示着领导的决定。

    李虹当机立断，“走，去省政府。”

    陆正翁不在，张一凡就是当之无愧的一把手。

    李虹边走边道：“文静，给庞书记打电话。”

    众人赶到张一凡办公室的时候，张一凡刚刚和方南谈完话，听说市委出了大问题，他马上就放下手里的工作，几个人坐下来商量这件事。

    几位重要领导看过检举信，大家都等待着张一凡的结论。要不要通知陆正翁？

    庞书记道：“一凡同志，陆书记前脚刚走，检举信随后就到了，这中间会不会有什么猫腻？”

    张一凡冷静地道：“不管有没有猫腻，既然有问题我们就必须查清楚。这样吧，让省纪委马上介入，暗中调查。一来同志，你们那边的工作重点，就是稳住两人，不要打草惊蛇。等省纪委的结论，不是最好，如果真有这种情况，我们还得向陆书记汇报。”

    这二步计划，都是按规定办事，没有半点偏颇之意。

    庞书记也点点头，“我觉得一凡同志的方案不错，没有问题当然最好，有问题还是要追究的。那就这样办，我没意见！”

    他看着周一来，“你们市委要注意了，在事情没有明朗之前，绝不对走漏风声。否则出了问题，就是你们的责任！”

    周一来和蒋书记拍着胸保证，“请领导放心，我们一定坚持原则。”

    李虹站起来，“那就各行其事吧。”

    “李虹同志，你等一下！”四人走的时候，张一凡喊了一句。李虹就留下来了，两人重新对这事情进行分析。因为涉及到杨氏地产，张一凡就在心里想，自己前段时间还在琢磨的事，果然发生了。

    他对李虹道：“大年初一那天，大嫂接到电话说江淮的房子销售不错，第一天就全部被抢空，我当时只是闪了个念头，也没在意，谁知道还真出事了。这件事你必须好好查查，到底这中间存在什么端倪？”

    李虹道：“这事也有点巧，你有没有想到什么？”

    张一凡道：“送钱的人！也就是幕后推手终于再次出现了。”

    “可他这么做，又是为了什么？真正是为了江淮的安宁？还是出于某种目的？”

    张一凡道：“现在我们也分工一下，你呢，就全心全意查金子光和陆天长的事，我呢，负责找出那个幕后推手。”

    “嗯！就这么定了！”李虹点点头。

    PS：网站的抽风已经好了，请大家继续支持！

    求花，求大家鼎力相助，再接再励！3Q！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

