    广阔无垠的宇宙之中，星际运输飞船宇宙盘龙号正在朝着一个目的地前进。

    “宇宙盘龙号，收到请回答。”

    盘龙号的主控室内，传来一个通讯。

    “武藏，好久不见啊！”

    日向船长在接通了通讯后看到了画面中的男子。

    听到这个名字，也让一旁的临时船员雷文感到惊讶。

    “这个武藏应该只是平行时空的武藏吧。”

    雷文与盘龙号等人回到地球后所相处的这段时间里他对于现在的地球也算是有所了解。

    这个宇宙是承接梦比优斯的昭和世界观之后的遥远的未来。

    在这个时间线里，梦比优斯曾经在地球所经历的一切和那些GUYS的队友们也都早已在岁月之中逝去。

    “日向前辈，还是那么精神啊！”

    视频中的武藏穿着ZAP的制服，一副干练的模样。“盘龙号目前正前往邓特行星，那儿的环境和地球非常相似，也许会成为人类的新的落脚点。”

    “嗯，听说是个美丽的行星。”日向船长期待的点了点头。

    “而且那里到现在还没发现有怪兽出现，这还真有点让人扫兴啊。”隐岐这个怪兽爱好者沮丧的挠了挠头。

    “你到底在想些什么啊！”

    熊野实在忍不住了，靠在他背后的椅子对他说道：“听好了，我们的工作是运送货物，不是消灭怪兽。”

    “这个我知道啦！”隐岐强调的说道。

    “知道什么啊。”熊野完全看不出隐岐有着悔改之意。

    “和地球类似的行星。”雷蒙于是也有些期待了起来。

    很快，盘龙号就准备要突入大气层了。

    “邓特行星，没有异常，准备着陆！”

    在着陆以后，没多久，雷文便跟随着盘龙号的成员们一同下去，感受着异星的风采。

    众人一同慵懒的长舒了口气，毕竟长途的宇宙航行还是挺乏味的，必须劳逸结合。

    就在这时，天边突然飞来了一个巨大的坠落物体，就这么降落在他们前方。

    “轰隆！”

    顿时扬起了巨大的灰尘。

    “陨石？”熊野疑惑道。

    “大家小心！”日向船长警惕的说道。

    只见待烟尘散去后，一头巨大的生物从中浮现。

    “什么！这是扎拉加斯！”隐岐一眼就认了出来。

    只见扎拉加斯十分狂暴，朝着他们就要踩了过来。

    “射击！”日向船长立即说道。

    “咻！咻！咻！”

    这时，雷文也想久违的活动一下筋骨，毕竟马上就要前往光之国了，当做是一个提前的热身也不错。

    但是，雷蒙却出手比他还快，立即召唤出了哥莫拉。

    “雷文哥，它就交给我来对付吧！”面对久违的战斗雷蒙也很激动。

    “啊这。”

    没想到直接被雷蒙给截了胡，这让雷文掏出战斗仪的手给放下了。

    没一会，哥莫拉与扎拉加斯激战在一起，哥莫拉的攻击虽然十分凶猛，但是扎拉加斯在受到这些攻击后也越战越强。

    “雷，看来过了这么久没有战斗，你和哥莫拉也生锈了啊。”雷文对着雷蒙调侃的说道。

    “还没完呢。”雷蒙紧绷着神经，看着正节节败退的哥莫拉。

    “我们也去协助雷吧。”见哥莫拉被压制住了，榛名于是说道。

    “不用那么麻烦，让我上吧！”

    雷文将战斗仪拿出，直接召唤出了哥尔赞。

    “吼——！”

    哥尔赞一登场，就发出了咆哮之声。

    面对面前矮小的扎拉加斯，哥尔赞一个甩尾就抽了过去。

    顿时就把想要继续攻击哥莫拉的扎拉加斯给打飞到了远处。

    “砰！”

    直到撞倒在一座大山之上，它才停了下来。

    接着，哥尔赞立即补了一发超音波光线。

    “轰隆隆！！”

    瞬间，扎拉加斯就被粉碎。

    盘龙号等人再次被镇住。

    这简直就是秒杀！

    “哥尔赞太厉害了！”隐岐跳了起来，欢呼道。

    这让雷蒙有些尴尬，刚才还夸下海口说要自己解决这头怪兽的呢。

    “狮子搏兔亦用全力，哥莫拉的真正力量你为什么不用出来。”雷文对着雷蒙说道。

    要知道，哥莫拉的ex形态和狂暴形态，雷蒙按理来说早就掌握住了，没道理他会用不出来。

    难道说，是冥冥之中受到了圆谷公司编剧的影响？

    才让雷选择性忘记哥莫拉的形态。

    “我……”雷蒙也说不上为什么，总觉得顺着感觉就这样上去打就好了。

    就在这时，天边突然降下一道光芒。

    紧接着，一个巨人身影从中落下。

    “轰隆隆！”

    巨人落下的动静震动着大地，让盘龙号等人身形晃动。

    “奥特曼！”

    熊野立即惊呼道。

    其余人也看向了那个身影。

    “梦比优斯！那是梦比优斯奥特曼！”

    隐岐迅速认了出来，激动的说道。

    “他好像受伤了！”榛名看着梦比优斯右手捂住了左肩，一副虚弱的样子。

    雷文则很淡然的看着这位红色巨人。

    终于来了，让他等了好久。

    只见梦比优斯没有废话，伸手朝着雷文和雷蒙两人一指，一道白光绽放开来。

    瞬间就将雷文和雷蒙的身体卷走。

    雷文没有抵抗，顺着梦比优斯的光芒进入其中。

    但不得不吐槽，这家伙真像是来绑架的。

    于是，现场只留下一脸懵逼的盘龙号众人。

    “这是怎么回事？”榛名看着消失了的梦比优斯和雷文二人，不知道发生了什么。

    “梦比优斯把他们带走了！”隐岐反应了过来。

    “快回盘龙号！”日向船长心中一急，宝贝船员雷蒙和雷文被拐走了，让他有些担心。

    于是，盘龙号立即出发，迅速脱离了大气层。

    可是在宇宙之中，早已没有梦比优斯的任何踪迹。

    “隐岐，你知道那个奥特曼会把他们带到什么地方吗？”日向船长问道。

    “一定是M78星云，那可是奥特之星哦！”隐岐激动的说道。“我们也一起去吧！”

    “不要胡闹了隐岐，这里到奥特之星有300万光年的距离，就算用新麦格斯动力系统，也要花上几十年啊。”熊野对他泼了冷水。

    “不会吧。”隐岐遗憾的低下了头。

    “滴滴滴！”

    “有不明物体正在接近！”榛名急忙说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

