    武植那因为口水被呛到的滑稽笑声，在整个空气当中回荡。

    随之而来的，是不远处的平地上，一阵轰隆的马蹄声。

    但见有四五千兵马，自南方飞驰而来。

    领头的赫然正是九纹龙，史进！

    眼看着金国大军，如同潮水一般迅速退去。

    站在武植身后不远处的卫无极，好像这才反应过来，突然来了一句。

    “武植，你是不是自打一开始就已经算准了，会有这么一出？”

    “你是故意把我引到这里来的！”

    武植笑呵呵地转过身来，看着卫无极。

    “我说大兄弟，你这才反应过来啊？”

    武植看着眼前这个二傻子，发现此人虽然武功高绝，但是就好像武侠小说里面提到的那些武痴一样。

    虽然在练武方面天赋异禀，可是脑子就不怎么好使，也是个耿直BOY。

    武植一步步地朝着卫无极走去，他直接伸手搭在了卫无极的肩膀上。

    卫无极一开始还有些不适应，以为武植是要跟他打斗，甚至用自己的内劲从肩膀传出，打算将武植的手臂震落。

    然而，武植的手，却是如同钳子一般，牢牢地放在了他的肩膀上。

    扯着卫无极就往边上走，看上去两个人好像很亲密一样。

    “哥们，我知道死缠烂打是男人们追求女性最常用的一招。”

    “但是，这种招式，只能对那些肤浅的女人有用。”

    说话的同时，武植转头看着卫无极。

    “我就问你，冷无双是那种肤浅的女人吗？”

    卫无极很自然地摇头，一脸坚定。

    “当然不是！”

    “她是……她是天仙，她是我见过这世上最美的人！”

    一提到冷无双，武植明显发现卫无极紧张了。

    这个二傻子对冷无双可以说是一见钟情，但他显然是一个并不怎么善于沟通交流的人。

    想想也是，一个人能够在山崖下静坐几年，放在现今社会，这典型就是个宅男啊。

    “既然她是天仙，那追求天仙就得用另外一个方法。“

    武植此话一出，卫无极就目光灼灼地盯着他。

    “武植，你莫不是在诓我？”

    哟呵！

    这个二傻子还不傻！？

    武植脸上的笑容不变：“我说大情圣啊，我诓你干嘛？”

    “你真以为我和冷无双有那一种关系啊？”

    一联想到武植之前羞辱自己的话语，卫无极顿时怒发冲冠！

    直接就把武植整个人震得飞退了好几步。

    “无双和你如果没有发生过那些事情，她又如何会当着天下武林同道的面，说出那般话语来？”

    武植直接就反驳了一句：“如果我和她真做出这种事情来了，你觉得她会当着一大堆人面前说吗？”

    “如果冷无双真的是我的女人，还轮得到你在她面前情意绵绵？”

    武植此话一出，身上的劲气突然迸发而出。

    这种强大且灼热无比的气息，直接冲向了卫无极！

    由于隔着一段距离，以卫无极强大的定力，并没有受到太大的波及。

    只是，强烈的风，将他的长发以及衣袂吹得猎猎作响。

    但是，卫无极却是在武植的身上感受，到了至刚至阳的强大罡气！

    只听武植用一种分贝虽然不高，却是澎湃强劲的语调说道。

    “我武植虽然武艺并不高，在你们这些武学天才面前，我也只是半只脚才刚刚跨进门槛的门外汉而已。”

    “可是，他人若是胆敢打我女人的主意，我与他便是真正的不死不休！”

