    不过谭熙儿能够恢复精神，这对于所有人而言都是一件好事儿。

    严敏为了能让谭熙儿有点事儿做，于是乎她和允弦合计了一下，打算弄个啥小生意，二人合伙一块做做。

    近日来，允弦这小子也不知道是在密谋着啥，天天早出晚归的。

    她原本想着给自儿个之前做的那些面霜啥的弄出来，回头找个合适的摊位摆着，让谭熙儿去卖面霜这些护肤品，一夜暴富虽是无望，不过赚些小钱还是很轻松的。

    “姑姑，我觉得你这个主意倒是不错，不过她，卖货，那能行么？”严锦玉一脸难以置信的上下打量了谭熙儿一眼。

    遭受锦玉鄙夷的谭熙儿可不服气，她努努唇，抬头白了锦玉一眼后问道：“怎的，合着你的意思就是说，我什么都做不好了呗？啥事儿都还没开始呢，你这可就这么快下定论了，你是神仙不成？”

    “行行行，你们说的啥都对，我就说，你们这面霜，在这儿，就是卖不成！”

    严锦玉的态度笃定的一口说道，话里话外的意思都是认定了严敏她们这件事做不成。

    严敏也是气不打一处来，先前在家的时候，她那面霜啥的都卖的挺好的。

    徐州人杰地广，为何在这儿就不行了？

    “成不成也不是你说了算的，我们还没开始呢，你小子倒是好，直接给我泼凉水来了。”说着严敏给她那一堆瓶瓶罐罐收起来，转身朝着内院儿走去。

    今天也不知道允弦去干啥了，临近子时才听到从外面回来。

    严敏正忙活着给先前厚重的被褥换下，允弦这小子有点小洁癖，丫鬟们碰过的东西，他都不喜，无奈下，院儿里这么多丫鬟她不使唤，平时在他们卧房里的清扫的活儿，都是她一人揽下的。

    当然，若是允弦得空的时候，他也会搭把手。

    “这么晚了还不睡，你那个都快来了，再熬夜，到时身子可能吃得消。”苏允弦一进门就脱下了自儿个的外袍，他看着敏敏，殷切的问道。

    那个……

    他不说，严敏这还真是忘得干净，月事儿也就这两天了吧。

    她这大马虎，这种事儿，竟还没有允弦记得清楚。

    严敏换上了一床适合春日里铺盖的被褥，接着转身对允弦说道：“我打算这两天带着谭熙儿做一些面霜，面膜啥的，让她拿着去卖，她给我搭把手，赚了的银子，我俩对半分。”

    当下敏敏的饭馆儿也没有先前那么忙，谭熙儿闲赋在家，找点事儿做做，确实也是个好主意。

    允弦恩了一声后，随手取下了身上的荷包搁在了桌上：“做小生意，若是身上银钱不够，尽管跟我开口，我这有银子。”

    “你还瞒着我攒了这么多私房钱呢？”严敏嗤笑一声掂了掂那沉甸甸的荷包，笑眯眯的又给搁回了允弦的桌上去，接着又道：“那面霜先前在家时卖的就不错，今儿个刚提，锦玉那小子上来就给我泼冷水，说做不成。”

    听了敏敏的话后，苏允弦的剑眉紧拧成了一团，不由得陷入了沉思之中，他思虑了一番后，接着缓缓说道：“锦玉说的，也并不是无稽之谈。”

    这么说来，严锦玉那小子今儿个说的话，还有道理咯？

    “在家时候，邻居街坊都是熟识，加上锦玉成年跟那勾栏瓦舍勾搭着做生意，现下在徐州可不同，你若想敞开销卖，只怕还有些难度。”

    见着敏敏一脸的不解，允弦便慢条斯理的跟她解释着。

    经过允弦的这一番话后，严敏也算是明白了为何当时锦玉会那么说，心里也开始打起了退堂鼓。

    “敏敏，这几日就快清明了，明日你出门时去买些元宝和往生钱。”

    临睡时，苏允弦想了想后，又对身侧的人儿嘱咐道。

    元宝和往生钱……

    他是打算给外祖祭拜么。

    可以严敏所知，就算是要祭拜，好歹也要有个牌位才是，不然这东西烧了，到下面算是谁的？

    她想了想后，转身看着允弦又道：“那，用不用我找木匠去给做个牌位啊？”

    “不用，你只管买了放屋里就成。”苏允弦说着起身吹熄了床前的烛灯。

    严敏躺在床上，她来回辗转反侧难以入眠，她反复思索不得其解。

    换做是以往时候，允弦不说话，她便知道他心里想的什么，可现下，她却有些理解不通了。

    一只大手盖在了她的身上，身后的允弦，轻声说道：“劳烦娘子了，辛苦明日帮我跑这一趟。”

    “我还是要买些的，反正还要祭拜我爹，我娘。”

    这话严敏说时也不觉得有啥，她来的时候就没见过爹娘。

    那对夫妇，仅仅是存留在她不深的印象里，仔细想起，连他们的模样儿，严敏都觉得模糊记不清。

    可是允弦的态度却有些反常，他有些懊恼的轻声解释着：“敏敏，对不起，我不是故意……”

    “这有啥了，我爹娘早就已经不在多年，做人，还是要向前看的。生死有命，天注定。”严敏淡然一笑，对允弦宽慰道。

    苏允弦一把紧攥起了她的手，语气满是宠溺的对其说道：“以后有我为你遮风挡雨，后半生，你的幸福便交给我。”

    “肉麻不肉麻呀。”严敏轻轻地揉了揉他额前的碎发。

    二人笑吟吟的和衫睡去。

    翌日清早，严敏还以为昨日允弦回来的那么晚，今儿便让他多睡一会儿，她原本还想着不喊他起床呢，结果待她转身一瞧，身侧的人，早已不知所踪。

    这小子就不知道困，不知道累的么！

    昨夜回来那么晚，还有精力起了个早，干啥去了？

    严敏怀揣着满肚子的疑问，出门对丫鬟们问道：“少爷何时出门的？”

    那几个都纷纷摇了摇头，表示都未曾见过苏允弦的踪影。

    身后的步云抿了抿唇，思虑一番后对严敏说道：“少夫人，我知道少爷去了哪儿。”

    他知道？

    这段时日以来，步云在家几乎天天闲着，允弦去哪儿都不带着他，出于戒备，更是连书房都不让他去。

