    衣服少的那个版本？

    听到允儿的这句话，苏晨顿时就愣在了那里。

    而这句话，也在他的心里面，又反复念叨了几遍。甚至他还不受控制地，咽了一下口水。

    而他的这幅木愣的样子，自然也被允儿尽收眼底。

    她眨巴了两下大眼睛，盯着苏晨看了一会，忽然就大声的笑了起来，“哈哈哈...看你那副没见过世面的样子！我逗你呢！”

    “哎...我还以为你说真的呢。”苏晨虽然被逗了一下，但是并没有生气，不过还是故意摆出了一副，非常失望的表情。

    允儿虽然是故意逗苏晨，可看到他那副有些失望的表情，她也有一些心软了。

    不知道是因为喝了酒的关系，还是因为一见倾心的缘故，允儿忽然在心里面，做出了一个大胆的决定。

    她仰着头，看着天花板，轻声对苏晨说道：“我们组合明天就要离开洛杉矶了，不知道我们下一次见面，还会是什么时候，所以...”

    苏晨耸了耸肩说道：“哦，世界这么小，见面还是很容易的。下一次见面，我还亲手给你做菜。但是你放心，肯定不会像这次一样。”

    “哈哈哈...”允儿再一次没心没肺地笑了起来，“没事，今天这样也挺好。”

    说到这，允儿顿了一下，继续说道：“所以，我想在走之前，留给你一样东西。”

    “哦？什么东西？大头贴？”苏晨疑惑的说道，他能想到的，也只有这个东西了。

    允儿却红着脸说道：“是我！”

    “你？”

    “嗯，对啊？怎么样？”允儿从沙发上坐了起来，认真地看向了苏晨。

    苏晨觉得，这一定是允儿又在逗自己，他故作为难地说道：“还是算了吧，你刚才说的那个‘衣服少的版本’都没有兑现。”

    “你真的想看那个衣服少的版本？”允儿凑近了苏晨。

    苏晨闻着允儿身上淡淡的体香，白了她一眼，“当然了！你就说，谁不想看？”

    他原本也只是想逗逗允儿，可没想到，他刚一说完，允儿‘嗖’的一下，就跑到了苏晨的那间卧室里面。

    苏晨一脸疑惑，大声的追问道：“允儿，你干什么去了？”

    允儿没有回答，倒是在卧室里面，传出了一阵窸窸窣窣的声音。

    苏晨更好奇了，他准备起身去看看允儿在做什么。

    可他刚起身，允儿的身影就从卧室里面，迷迷糊糊、晃晃悠悠地钻了出来，一副还没醒酒的样子。同时，她的身上，还裹着苏晨睡觉用的毛毯。

    苏晨一脸的诧异，“允...允儿，你这是要干什么？为什么披着我的毛毯？”

    允儿脸色通红地说道：“你想听哪首歌，你就放吧，我给你再跳一首。”

    苏晨闻言，顿时大惊！

    难道说，是衣服少的那个版本？

    苏晨顿时觉得血气上涌！手足无措！不知道该怎么办好好了！

    理智告诉他，应该拒绝允儿这样的行为。但是理智也告诉他，只要还没傻，就赶紧照着允儿的话去做。

    最后苏晨的理智战胜了理智，他鬼使神差地掏出了手机，选择了一首少nv时代的成名曲《Gee1》。

    随着音乐前奏的响起，允儿娇媚地看了苏晨一眼说道：“苏晨，你想不想用手机，记录下这个时刻呢？”

    “啊...这...”苏晨一时间没有明白允儿说的是什么意思。

    可下一刻，他顿时就被眼前的一幕给惊呆了，鼻血甚至差一点就直接喷出来。

    允儿将身上的毛毯缓缓的解开，毛毯丝滑地落到了地上。而此时她的身上，那件白色的长裙，早就已经消失不见了。只剩下一套白色的，带着蕾丝边的neiyi，和一双白色的高跟鞋。

    苏晨这才明白，刚才允儿跑到他的卧室里面，去做什么去了。

    允儿本能的用自己的手臂挡着自己，脸色涨得通红。不过她还是调笑道：“我也没这么跳过，今天便宜你了！”

    苏晨用力的扇了自己一个嘴巴，轻微的疼痛感告诉他，这一切都不是梦。

    允儿被苏晨这样子逗得哈哈大笑，也放松了下来，她继续说道：“你想不想用手机录下来？我可要开始了哦？”

    “额...这不太好吧...”苏晨当然是想要录下来，可是一想到当年冠希哥的事情，觉得就算了。

    允儿撇了撇嘴，“随你吧。”

    说完，她就渐渐地打开了手臂，然后随着音乐，就跳了起来。只是由于喝了酒的缘故，她跳得非常的不标准，舞蹈动作非常的糊弄。

    不过，苏晨根本就不在乎这些，他的眼睛，早都直了！这个时候谁还管你动作标不标准，把眼睛睁大了看就完了。

    随着音乐一点点地到了副歌的部分，允儿的舞蹈也越来越有了在舞台上的风采。

    苏晨此时的眼睛，早都已经陷进去拔不出来了，要不是为了不破坏这场完美的演出，苏晨恨不得也跟着一起下场跳起来。

    时间很快就过去了，允儿很快就跳完了一首歌。

    连续跳了两首歌，而且第二首还是用了这种方式，再加上酒精的作用，让允儿变得疲惫不堪。

    她也懒得再捡起毛毯裹在身上了，摇摇晃晃地就准备再躺回到沙发上。可因为酒劲已经上头，她脚下一空，眼看着就要摔倒了。

    而她的面前就是一个茶几，磕到上面的话，免不了会受伤。

    就在这危急的时刻，苏晨一个健步就冲到了允儿的面前，把她一把就给抱到了怀里面。

    可由于惯性的关系，苏晨也没有稳住，被允儿一撞，两个人一起摔到了地上。

    允儿也不可避免地，扑倒在了苏晨的怀抱里面。两个人四目相对，气氛顿时就暧昧了起来。

    与此同时，Lining在mei国的负责人王先生，正坐在比尔-达菲公司的会议室里面。

    比尔-达菲这次，把会议室布置得十分的用心！会议室里面，摆满了Lining相关的元素。

    旁眼人一看，就能看出来比尔-达菲对于这一次的会议十分的重视。

    王先生这边，也同样非常的重视，他带来了一个由六个人组成的谈判团队，和比尔-达菲的人同样多。

    双方坐好一阵寒暄过后，王先生让手下将一个非常有科技感的盒子摆在了会议桌上。

    他率先说道：“比尔先生，这个是我们为SU设计的一款比赛用鞋。”

    说完，他按动了一下盒子上的按钮。盒子上的灯光闪个不停，然后自动就打开了，满满的科技感。

    随着一阵白气从里面散发出来，一双红黑相间的篮球鞋，就出现在了大家的眼中。

    比尔-达菲被这眼花缭乱的操作，弄得晕头转向的，他忍不住问道：“王先生，你这是不是有一点太夸张了？”

    说完，比尔-达菲的其他同事，也跟着笑了起来。毕竟就是简单的一双鞋而已，弄了这么大的阵势。

    王先生淡淡一笑，摆了摆手说道：“你们可能有所不知，这个盒子是我们设计的新产品！将鞋放在里面，有杀菌、消毒、除味、除湿、调温、自动清洗、抗氧化等一系列的功能！除了可以延长球鞋的使用寿命，还可以根据使用者的习惯，自动调节上述的参数。”

    他的话说完，比尔-达菲和他的团队，立刻就收起了轻视之心，“这东西这么厉害？你们现在制造出来多少了？已经在销售了么？”

    王先生摇头说道：“还没有量产，苏晨将会成为第一个使用者。”

    比尔-达菲十分好奇的，就把盒子拿到了自己的面前。他一上手，还发现这个盒子居然非常的轻便。他暗暗赞叹，果然够高科技。

    随后，他拿出了给苏晨定制的那双鞋，前前后后，里里外外地仔细看了一番。一边看，一边不住地点头。

    比尔-达菲发现，苏晨的这双鞋果然用心，无论是款式，还是颜色搭配，还有使用的材料，都已经做到了极致！

    他忍不住叹道：“这双鞋的品质，已经不输Nike或者是Adidas了！甚至，已经超越了他们！再配上你那个高科技的盒子，卖点十足啊！”

    王先生点头说道：“现在缺的就是宣传了。”

    比尔-达菲同样点头说道：“这也就是我们能坐在这里的目的，合作共赢！”

    王先生微微一笑，吩咐手下把篮球鞋，和高科技盒子的资料，摆在了大家的面前，“大家可以看一看相关的资料，然后我们谈一谈怎么合作吧。”

    比尔-达菲拿过了资料之后，并没有打开，而是先提出了一个条件。

    而他的这个条件说出口，顿时就让王先生震惊不已。

