    沈七月抿唇盯着梁音看了半天，终于忍不住泄了气：“好啦你想问什么你问吧，我全都告诉你。”

    本来还打算在适应几天这个身份，确定自己不会后悔、不会反悔再告诉梁音，没想到这丫头竟然这么贼，仅凭一条丝巾就破了案了。

    “这就对了嘛。”

    梁音点了点头，滑动座椅上前一点，双臂压在桌子上倾身向前：“你昨天晚上和许霆，那个了？”

    沈七月没想到她竟然上来就问这么直白的话题，脸色下意识的泛红，视线也极其不自然的躲开：“拜托，你问点有意义的好么，这个有什么好问的。”

    “我好奇啊，我总得知道你们进行到哪一步了吧。”

    梁音理所当然，毕竟男女之间最坦荡的关系就是接受全部的彼此，包括身体，所以如果沈七月能和许霆重新走到这一步，那她大概也就明白她是怎么想的了。

    沈七月轻咳一声：“没有，他说他不会勉强我。”

    “呦，这是想温水煮青蛙？”

    梁音耸了耸肩，她一向知道许霆对付沈七月是有手段的，所以听到这话也并不意外。

    “什么温水煮青蛙，谁是青蛙啊，你好好聊天。”

    沈七月有点无语梁音的用词，站起身朝门口扫了一眼，确认没有人才又重新走回来，站在梁音身侧的位置等着她继续发问。

    梁音看着沈七月的反应，缓缓点了点头：“果然是和好了，现在都开始帮着他说话了，完全不是我陪你一起骂他渣男的时候了。”

    “他是渣男这件事毋庸置疑，和我和他和不和好没有关系，但遗憾的是我自己不争气，偏偏就爱上了这个渣男，而且只爱他。”

    说到这句时沈七月的语气不受控制的正经了起来，这并不是她因为昨天的事情有感而发，而是这几年她就已经明白的事情，只是一直以来都不愿意承认罢了。

    梁音见她又严肃起来，立马放下语气：“没有人说不让你爱他，而且就算有人说你也不用管，你要跟着你的心走，这没错，我只是担心你又像是四年前那样陷得太深，谈一次恋爱连命都差点没了，那样半死不活的你我真的是从心里害怕，我再也不想有那种经历了。”

    沈七月抬头看过去，眼眶有几分湿润：“那怎么办呢，我就是个唯爱至上的小女人，我学不会有所保留，也不会给自己留退路，我爱他，我就只能百分之百的爱他，连百分之九十九都不行。”

    如果说爱情是对她的诅咒，那的可能许霆就是她唯一的救赎。

    梁音见她这样，轻叹了一口气，起身便将她抱在怀里，声音中带着几分无奈，但也是最有力的承诺：

    “那就去爱呢，还能怎么办呢，反正最坏的结果也不过就是再一次遍体鳞伤的回来，我既然能在四年前救你一次，那就也能再救你第二次。”

    所谓朋友，大概就是能接受你最狼狈、最堕落的一面却不会因此疏远你，而是慢慢把你从深渊中拉出来，重新走向光明的那个人吧。

    于沈七月而言，梁音大概就是那个人。

    这样想着，沈七月的眼泪便再也忍不住，她伏在梁音的颈间抽泣着：“可是……如果这一次许霆再伤害了我，我、我可能会比上一次伤的更重吧……”

    “为什么这么说？”

    梁音有些奇怪，都说吃一堑长一智，再怎么也不会比以前更糟糕吧。

    沈七月慢慢抬起头，还湿润的眼眶中泛起几分赧然，她慢慢伸出左手举到梁音面前，无名指上那颗闪耀的婚戒让梁音彻底吃了一惊！

    “毕竟离婚要比失恋更加难熬吧。”

    沈七月弱弱的开口，委委屈屈的语气，但在看到梁音瞪大眼睛捂住嘴巴时，还是忍不住笑了出来。

    “我靠沈七月你竟然给我闪婚啊！我才几天没见你，你竟然胆子这么大！”

    梁音抬高语调质问着，但脸上却是满满的笑意，她心里明白沈七月等这枚戒指等了多久，更明白这对她来说是多重要的事情。

    沈七月闻言有些不好意思：“就是突发奇想，他提出来的时候我脑子都是空的，迷迷糊糊就去办了手续，明明上一秒钟我还在和他吵架说要分手。”

    虽然是抱怨的话，但语气中却分明带着甜蜜。

    而且让沈七月更没想到的是晚上回到住处的时候，她原本以为领证这件事就已经是昨天最大的惊喜了，结果刚推开门便是满屋子的气球和玫瑰花，沁人心脾的香气扑面而来，浪漫的不像话。

    沈七月正发呆的欣赏满屋子的玫瑰时，许霆拿着钻戒从她身后走过来，拉起她的左手不由分说便带了上去，显然他也不太适应这种太过粉红的场面，语气中都带着几分不自然：“先戴着，如果不喜欢以后再去买。”

    说完便轻咳一声，假装什么事都没发生一样走到桌子面前，慢慢打开了红酒。

    沈七月低下头看着手腕上那硕大的钻石，怎么会不喜欢呢，不用说这是这么大颗的戒指，就算只是个铁指环，只要是许霆戴在她手上的，她都喜欢。

    她慢慢走过去从后面环住许霆的腰，闭上眼睛靠上他的后背，低声呢喃：“你终于是我的了。”

    梁音听她说完这些事，长长的松了一口气，年少时一起搀扶着长大的女孩，颠簸的人生终于算是告一段落，虽然婚姻并不是幸福的结尾，但至少许霆愿意用婚姻作为承诺，那也算是变相给了沈七月一个结局，这已经很好了。

    “好吧，让我来仔细看看你这个新鲜出炉的小少妇，从此以后就是许太太了。”

    梁音的语气有些感慨，拉着沈七月的手在自己面前转了一圈，仔细看着她：“答应我，一定要拼命拼命让自己过的幸福，因为这是你活在这个世界上的意义。”

    “我答应你。”

    沈七月回握住梁音的手，深吸一口气：“放心吧，不管未来的人生是好是坏，我一定都会坦然接受，我保证，再也不会把自己搞成重度抑郁、甚至有自杀倾向了，那个没出息的沈七月，早就死了。”

    “好。”

    梁音笑着点头，她就知道沈七月能听到她在说什么，这也算是两人之间的默契了。

