    

    “肖小七，南厂的厂服你留着呢吧，赶紧换上跟我去看看热闹。”肖小五绝对是我的亲人，都没让我说句话，就直接让我去参与。所以，他的话音未落，我立刻冲进里屋，不用三秒钟就把衣服换好了。“肖大人给你的玉簪呢？戴上它，能够证明你在南厂的身份。”这玉簪居然还有这个功效，我赶紧又冲进里屋，在枕头下面摸出了玉簪插在头上。“用这块黑布遮住口鼻，别让他人看到你的脸。一般南厂出任务时，也会这样。即便是皇上在也无妨，是允许的。”肖小五还真的很细致，花了一分钟时间把我打理好，才一起出了门。“肖大人给你的玉簪要留好，这可是南厂亲身侍从的标志，并且你这玉簪更为高级，比我们的令牌都好用。”

    “啊，这么厉害？我差点想去卖了换肉吃……”我一不小心，把实话说了出来。肖小五脚步顿了一下，看着我的表情，大约是觉得“孺子实在是不可教耶！”但是他没说话，估计是忍住了。我也没敢多吱声，默默地跟着走路。

    又有侍卫过来引路，并且急急忙忙地说：“御膳房目前将人员都控制住了，还请大人赶紧去看看。”

    “反正人也死了，早去一会儿，晚去一会儿，都没有影响。”这话说的虽然有点冷血，但我现在觉得他讲什么都挺有道理的，便精神百倍地跟着他去了御膳房。幸好是蒙了布在脸上，又穿了厂服，否则跟着南厂这群黑衣侍卫这一路招摇过市，不知道会惹出多少麻烦呢。不过，这身衣服我上次回来没有洗，就直接收在箱子里了。熏了一点茉莉花香，自己能闻见那淡淡的花香，还不错。

    御膳房距离冷宫还是有些距离的，因为也能理解为什么饭菜送到我这里的时候几乎都凉透了。幸好我不是那么矫情的小主子，从来不挑剔。倒是第一次御膳房，还是有点小兴奋的。

    整个御膳房挺大的，反正比冷宫大三倍。就是气氛不好，没有人说话，就连养的鸡鸭都不叫了，一派死气沉沉的。南厂侍卫们已经将这里包围住，没有人敢走动，这里的太监、主管、厨子、帮厨、伙计们甚至连声音都不敢发出来。

    有侍卫给我们带路，径直走到了刷碗的清洗间。御膳房分为两部分，一部分是操作间，烹饪间，清洗间和整理间，所谓的前台；另一部分就是货房和休息区。当然，这是给普通工作人员和大臣们做饭的地方。皇上嫔妃们的饭菜单独在另外一个小厨房制作，和这里是两套人马，没有关系。所以，我吃的饭菜居然还是小厨房的，我表示很惊讶。因为实在太难吃了，那么，皇上他们吃的，岂不是也很难吃。不过，玉嬷嬷他们觉得挺好吃的，虽然有点凉，但味道很好。所以，我一直怀疑自己是不是嘴太叼了。可是，我也喜欢吃市井贩卖的包子啊。

    扯远了，回到御膳房。清洗间的地上躺了五名小太监，都是平时负责刷碗工作的。没有人敢动现场，这五个人都是卷缩着身体，身边均有呕吐物，很明显是中毒身亡。看到我们进来，有一名侍卫过来汇报：“刚死的，毒发非常快。已经询问过了，都是今晚负责回鹘僧人诘摩大师和白马寺虚怀大师晚膳的，这五人是负责清洗碗具。隔壁烹饪间还死了六个，是负责做饭的。”

    “死这么多？”肖小五也有点吃惊。御膳房有百人编制，这一下子死了十分之一，可是大事件了。他的表情也严肃起来，“御膳房今日负责人是谁？”

    “主管陈忠，在宫里待了四十年的老人儿，已经扣押住了。”

    “可有什么异常？”

    “暂时没有发现。”

    “里里外外都搜一遍，把陈忠带过来。”肖小五的气势很足，和肖不修很像。我也躲在肖小五的身侧，尽量减少自己的存在感。

    陈忠是御膳房的太监总管，负责每日宫里人的膳食、采买、烹饪……反正是厨房能遇到的事情都归他管理。也是五十岁的人了，很小就净身进了宫，一直属于忠厚老实型，深得皇上的器重，否则也不会把这么一个油水十足的差事交给他。这么多年，陈忠也做的很好，虽然有贪墨，但是数量不多。重点是他并不贪，觉得能够在宫里待一辈子，已经是挺好的事情。他收的徒弟也不多，七个“干儿子”，这次一下子死了三个。所以，陈忠被侍卫们拎过来的时候，人还在发抖阶段，根本不能接受这个事实。

    肖小五大约是认识陈忠，所以态度还算和气。“陈总管，到底发生了什么？”

    陈忠看到了肖小五，一下子哭了出来，跪坐在地上一把鼻涕一把眼泪诉说起来。他在宫里这么多年了，一直兢兢业业，也出过差错。回鹘僧人诘摩大师和白马寺虚怀大师在藏书楼住了大约两周时间了，每日的餐食都是他们准备的。除了京城的特色菜肴之外，还特别准备了一些回鹘菜式，也请了使团里的回鹘厨师烹饪，大家也是相处甚欢，并没有任何矛盾，也没有看出什么异常。

    今日的早膳和午膳都是回鹘厨师准备的，也是诘摩大师亲自挑选的菜式，说是因为在藏书阁内发现了一本回鹘菜谱，甚为有趣，便要求回鹘厨师按照菜式步骤做了出来。陈忠和他的干儿子也都在旁边观摩，学习怎么做菜。虚怀大师和藏书阁的人吃过之后都赞不绝口，说是特别不错。作为回礼，虚怀大师说要准备一些白马寺特有的素面给大家也尝尝鲜。因为白马寺的素面非常有名，只有初一十五才做，并且做起来很简单，但味道特别好。

    出家人一般都是化繁为简，用简单的办法制作出的美味，特别好吃。之前我流浪街头的那几日，还特别跑去白马寺蹭过素面。白马寺的和尚看我年纪小，又瘦弱，特别给了一大碗素面。我真心记得那个味道特别好吃，吃了一碗，三天都不饿。

    白马寺后厨的僧人智空怕是厨师出家来的，他做的素食堪称天下美味，不止是对鲜味的追寻，更不局限山珍海味的烹调。有时候，依靠一些蔬菜和简简单单的烹饪，就能够得到奇妙的鲜味。就如这碗素面，完全是靠素菜炖煮出美味高汤的。浇头是由香菇、烤麸、黑木耳、胡萝卜等素食组成，高汤是由菌菇和时蔬一起熬出来的，没有任何味精，只是用盐和胡椒粉吊出来鲜味，香气内敛，清淡鲜美。至今我都能想起那个味道，禁不住咽了一口口水。

    智空师父也不怕被偷师，还让陈忠他们围观看如何烹饪。因为看到大家都很喜欢，他还特别多做了几大碗，让大家分食。陈忠因为临时被皇上叫走说事情去了，才没机会吃一口。但也就是这份幸运，让他免遭一死。他的三个干儿子都吃过素面，还有几个助手也吃了几口。清洗间的小太监应该是蹭着喝了几口汤，也都死掉了。

    所以，很明显这些人，包括两位大师也都是被毒死的。那么，疑问来了？谁下的毒？动机是什么？毒物又是什么？能够在众目睽睽之下干出这样的事情，很厉害啊！

    智空也被控制住了，十几个侍卫看守着。不过，他似乎也有中毒迹象，呕吐后昏迷不醒。所以，目前还没有人能说出个所以然。陈忠虽然围观了烹饪部分，但最后盛面，浇面，送到藏书阁……这些事情都没有看到。相关的几个人都死了，目前还没有拿到关键线索。

    白马寺还有几个小和尚，他们几个是跟着师父来的，还没来得及吃饭。现在也被吓得不轻，跪在外面的院子里，一边哭一边哆嗦。

    就在我们说话的功夫，南厂的侍卫们已经大致搜查过，也了解今日御膳房的整个工作状态，并无异常情况。肖小五听完了所有汇报之后，也觉得有点挠头，无从下手的感觉。

    “藏书阁除了两位大师死了，其他人呢？陈志典呢？”我小声问道。

    “只有两位大师死了，藏书阁人忙着晒书，没陪着一起吃饭。前几日不是下了场大雨，藏书阁偏生有一处漏水，把一部分书籍打湿了，陈志典带着人在院子里晒书，晒了两天了。两位大师看着也帮不上忙，又看不到书，这才相互比较起美食来着，相互让自己的厨子做美食，比较哪一个更好吃。”肖小五想了想，“咱们还是去一趟藏书阁吧，看看肖大人怎么说。估计他那边也有不少线索，应该也有什么人看到了什么。对了，皇上也在那边呢，你站在我身边就好，应该认不出来。”

    “一定是有鬼！有恶鬼！我看到了！”白马寺的小和尚慧能忽然大喊起来，把我吓得一个趔趄，幸好肖小五拽了我一把。我们回头看向这个小和尚，看到他满脸通红，抓住自己的胸口大喊道：“是回鹘的和尚带来了恶鬼，就在他身上，有黑烟，我看到了，是恶鬼，是回鹘的恶鬼！”

    这几句话喊得还真的挺渗人的，当下好多人都哆嗦起来，再加上这院子里的气氛，搞得大家都很紧张。我也有点害怕，躲在肖小五的背后，看着那个小和尚。肖小五让侍卫去拉那个小和尚过来，谁知道小和尚忽然呕吐起来，大口大口地吐着汤汤水水的东西，特别恶心，侍卫们也不敢上前去。小和尚身边的人想去拉他，也有点胆怯。也就是瞬间的事情，这慧能忽然就倒地抽搐，昏过去了。我们一群人目瞪口呆地站在那里，一时间不知道怎么办。

    南厂的侍卫们都是蒙着口鼻，我的口鼻处也蒙着黑布，但依然闻到了一股刺鼻的恶臭。“屏住呼吸，离他远一点！”我忽然觉得有什么不对劲，赶紧喊人。南厂侍卫训练有素，立刻后退。但在慧能身边的人都开始晕眩，站立不稳，跪坐在地上。

    “把人都拖远一点，灌水！”我又喊了一嗓子。肖小五立刻指挥在外面守卫的侍卫也进来帮忙，拖拖拽拽地先把慧能身边的人弄得远一点，然后从井里一桶桶打水上来，不管三七二十一，给这些人灌了下去。

    “先找点土，把小和尚吐的东西盖住。”我又喊了一句。这次不需要肖小五的示意，侍卫们立刻自己就动手了，铲土，遮盖住呕吐物，将慧能拖开，直接用井水泼他，然后看到他有了一点反应，他的同伴两个小和尚也把自己正在喝的井水灌到他的口里。很快，大家都一边喝一边吐，那场面真是终身难忘，实在是混乱又恶心，令人哭笑不得。

    我站得更远了一点，幸好我的衣服自带香气。仔细看着这些人。气色都很正常，只有刚才的慧能小和尚面色通红，胡言乱语。那么，他也许是知道什么，或是看到了什么。肖小五见我一直用手掩住口鼻，就凑近问我是否有何不妥？

    “也没有，就是看着这群人都在吐，这场面太难看了。”我苦笑道，现在还不是离开的时候，我只能再观察一下。肖小五又掏出一块黑布，“你把这个再蒙上吧，双重隔断，估计会好一点。我们是练过功夫的，有时候可以闭气。万一有毒，你还可以缓一缓。”

    我接过来又带了一层，说实话，到有点喘不过气来。我就又往外站了站。幸好此时起风了，我又站在上风口，没有了那股难闻的味道。这群人也渐渐平静下来，开始整理呕吐物，清扫积水。我让他们把慧能小和尚抬到我这里，他虽然还没有力气，但神志清醒了不少。“你看到过什么？”我很好奇他的恶鬼说，毕竟这年头还能有恶鬼出没，居然还能被看到，也是一件挺刺激的事情吧。

