    蓝壳海龟大军人数在五万左右，他们都有不俗的控水能力。

    湛蓝河河水都被抽取过来，包裹住大半个湛蓝城。

    碧波如巨，卷起数万万斤的河水，这种壮阔的手段，湛蓝城中的众人也是第一次看见。

    不亏是海中大族，显露出来的实力，让城中的修士震惊。

    龙大海皱着眉头，看着眼前壮阔的波涛，心里还是有些担忧。

    湛蓝城能否经受的起蓝壳海龟一族的冲击呢？

    “海蓝晶石以及高阶灵石是支持覆海碧蓝大阵的关键，如今高阶灵石仙盟补充到是不少，可是这海蓝晶石却所剩不多。”

    如果蓝壳海龟攻击强度太大，调换海蓝晶石的概率就会随之增加。

    如今调换海蓝晶石之人都被龙大海换成了自己带来的修士，如今都在各处阵法枢纽等待，如果需要更换会随时补充。

    外面，蓝壳海龟的水柱齐射已经结束，现在则是拿出各种法器法宝，攻击着湛蓝城。

    城中修士则在韩欣的指挥之下，做出防守之姿。

    城中还有城防弩箭、聚灵火炮等各种城防武器，这些都有修士把手，如今已经已经上劲，却没有发射，都等待着命令。

    战斗开始如火如荼，那边蓝壳海龟一族已经不仅仅局限于城北，东西两侧也有蓝龟大军攻击。

    城内所有修士如今都不能安静，那阵阵灵气碰撞，使得城中的灵气也变得混乱无序。

    天地灵息都被引动，使得城中变得安静。

    这只是大战的开端，却引得数千里范围，时而波涛滚滚，时而彩霞丛生，接着又雷运滚滚，不得安生。

    看着眼前的灵气碰撞，法力激荡，龙大海反而生出一种安静。

    在那碰撞激荡之中，他反而感受到了类似混沌初开时的丝丝景象。

    这都是因为他体内拥有了真龙之血，更是因为有了混沌灵气。

    混沌勾牵，自然让他有一种明悟。

    整整三天时间，蓝龟只是派遣底层修士攻击，没有派出任何一位元婴境界的修士参战。

    韩欣作为统帅，表情严肃的说道：“青湖大人，蓝色海龟当中似乎有对于阵法精通修士，这三天来，好像在寻找破解阵法的方法。”

    龙大海点头，表示自己知道，然后说道：“这覆海碧蓝大阵，在上古大阵的基础上修改而来，历经万年有了变化，已经和城中一体，蓝龟就算是找到了弱处，也需要以力破之，没有取巧之道。”

    韩欣听见这话说道：“大人，如果这些海族有内应，亦可以破坏城中阵法，减少大阵威力。”

    这位韩统帅果然考虑周到，表现的像是一位真正的将军，对于自己不能掌握的情况，也是有些担忧的。

    龙大海说道：“韩统领无须担忧，阵枢我已经检查过了，没有大问题，你尽管指挥好各处军阵，做好本职工作便可。”

    韩欣回答道：“韩欣遵旨！”

    韩欣看着龙大海一脸云淡风轻，内心不知如何作想，不过他还是领命。

    在这作战室中没有休息多久，韩欣请命前往城墙一线指挥作战。

    龙大海自然应允，然后给了他一瓶价值不菲的丹药以及一张保命金符。

    “多谢大人恩赐！”

    收到金符，韩欣知道龙大海这是在乎他这个人性命，这种保命符箓，可谓价值不菲，他这种元婴修士想要购买一张，如今也没有门路。

    看着韩欣离去，龙大海来到作战室前的阳台上，看着远处的修士大军交战。

    感受着面前的大战，他这位郡守如今却好像没有什么事情可做。

    “夫君，臣妾可以过去探查一番，拥有阴灵体质，可以瞬间回来。”

    黄函灵此刻化作人形，出现在了龙大海身边。

    听见娇妻如此说，龙大海十分欣慰。

    拉过娇妻的手，亲吻了一下她的额头。

    “不用，你就在为夫身边就好，这个时候没有必要出去。”

    龙蓝的经历只有龙大海自己清楚，所以他知道外面的危险。

    黄函灵虽然拥有堪比瞬移一般的能力，但是在化身修士的神识锁定之后，也会被限制。

    如果如此样子的妻子再次死去，将会彻底泯灭，连转世的选择都没有。

    不过除了妻子，龙大海带来的灵兽到是有些用处。

    小铁那只鳄鱼，此刻才是金丹后期修为，龙大海根本没有带来。

    无暇雪猫则被他解除了灵兽限制，如今成为了女儿好闺蜜。

    此刻只有黑影以及龟丞相，被他带在了身边。

    黑影和龟丞相被龙大海放了出来，两位见到龙大海立刻行礼。

    黑影此刻已经到了元婴境界，虽然有着异种血脉，但是修炼速度不快，此刻还是元婴初期修为。

    至于龟丞相，这种寿命悠久的灵兽，如今实力也是一般，只有金丹后期水平。

    不过带着龟丞相，则是因为这家伙拥有不俗的伪装能力，在被龙大海传授了一丝混沌灵气之后，更为厉害。

    “黑影，这次湛蓝被围，本尊需要你前往天上侦查。”

    “黑影领命，定当完成主人的命令！”

    龙大海的命令不容置疑，黑影也不会退缩。

    “这是大风丹，去之前服用，可以加强你的御风能力。”

    龙大海拿出一颗丹药，这是湛蓝宝库之中的珍贵丹药，提升御风能力，不仅仅是临时的。

    药力过后，也会提升一些真实的力量。

    黑影接过丹药，然后化作一道虚影，飞到了天上。

    对于自己的灵兽，龙大海自然有感应，在黑影快到阵法附近的时候，放开一道缝隙，让黑影飞了出去。

    到了元婴境界的黑影，可以飞的更高，看的更远。

    在足够高的天空上，这些海里的家伙很少会发现。

    “王爷，留下小的有何安排？”

    龟丞相一副奴才相，知道了龙大海的一些秘密之后，他的血脉似乎都被激发。

    “这有些傀儡，你拿着，然后回到郡守府，守护好便可。”

    龙大海感觉城中太过安静，那些暗龙卫也没有给他任何信息，让他有了一丝不好的预感。

    他不得不做出安排，清秋也是元婴修士，自然也来到了前线，郡守府却不得不留下信任之人接手。

    这只老龟，龙大海自然信任。

    “老臣领命，定然为主人打理好郡守府。”

    龟丞相接过龙大海递过来的袋子，然后化作人形，前往了郡守府。

    “这些前戏也该差不多了，蓝龟一族要真的攻击了。”

    龙大海感受到外面的气息，那种人员的变动让他知道了如今的局势。

    “让我看看还有什么手段吧。”

    他到是一脸平静，想着那些河底所见，心中倒也不惧。

    静观其变。

