    苏文秀果然神通广大，第二天出去了一上午，中午回来的时候就带回来一个好消息，北方农业大学愿意给飞扬农业公司一次举行专场招聘会的机会。ZuiLu.NET

    这可是个好消息，要知道，就算是各地市级的城市园林部门，想要招聘的话，也得等着统一的招聘会，能够举办一次专场的招聘会，无论能招到多少热，对企业来说，也是一次相当强力的广告了。

    对于学校来说，这也是一个新的尝试，虽然现在大学生就业多半包分配，但依然有不少找不到工作或者工作不如意的。而这年头农学专业的学生找工作一般无非就是各地的农业局、农业站、要么就是环保局这种能跟农业挂钩的单位。

    私营农业企业不是没有，但太少了，而且招人的标准一般都高的吓人，一张嘴就是硕士、博士，还得有几年工作经验的。像肖扬这样的纯粹农民企业来大学招聘的，还是头一份。

    既然是头一份，噱头就要做好，肖扬这个十三岁的孩子，也被成功的包装成了一个天才的小商人，十二岁创业，半年的时间就拥有了固定资产超过三百万的农业基地，而且这个数字还在飞快的增加中。

    肖扬有些汗颜，看来中国人造势的本领，哪个年代都不差啊。小思嘉倒是很高兴肖扬哥哥被人称颂，只是她还要上课，不能跟着肖扬去大学校园风光一把了，有些郁郁。

    “肖扬，势头我给你造足了，招聘会当天，还请了几家省报记者采访，电视台那边我没打电话，因为，万一声势闹大了，而门庭冷落就有些丢人了，反正你肯定不止就招聘这么一次，以后随着业务扩大，还得不断的进行招聘的，我跟校方也是这么谈的，尽管校长是我公公的朋友，但我依然告诉他们，跟你搞好关系，几年之后回首将会是一件非常自豪的事情。”苏文秀抿着嘴，明丽的容颜上带着几分骄傲，仿佛为肖扬开心一般。

    “苏阿姨，我真不知道该怎么感谢您了，您这个忙帮大了。”肖扬心里有些感动，感觉自己并没有太让人可以赞扬的地方，对于苏文秀这个大礼，实在不知以后将如何回报。

    “呵呵，见外了不是，苏阿姨只是给你起了个传声筒的作用，真正有本事的，还是你自己，否则，凭我给你说的天花乱坠的好，你没那个实力不也是白费劲。”苏文秀笑了一下说。

    “有您这个超级传声筒，当然就不一样啦，要是我自己去的话，人家还不当我是个小骗子给轰出来，也许连大学校门都进不去呢。”肖扬笑着说道：“不过苏阿姨，您也把我的小公司说的太强悍一点了吧，什么叫固定资产三百万以上啊……那都是贷款来的，不是我的钱啊。”

    苏文秀瞪了一样肖扬，然后说：“别当我不知道你的小把戏，借钱生钱又不是你的专利，不过可得说好，北方农业大学是个老牌的高校了，希望你能重视，这里毕业的学生一般来说在全国各地农业口都挺抢手的，这次如果合作的好，学生在你那里就业能比回家强的话，你的名声就算起来了，以后在跟他们联系招聘的事儿，就不是咱们上门求着他们，而是他们求着咱们了！”苏文秀严肃正经的看着肖扬说道。

    “苏阿姨，我明白您的意思，您放心吧，招聘的时候我尽量严把关，多招一些人才回去，绝对不会丢您的脸。”肖扬认真的看着苏文秀说道。

    “那就好，你这孩子做事，我放心。”不知为何，苏文秀对肖扬毫不掩饰欣赏自己的眼神总有些浑身燥热的感觉，更可怕的是，她心里似乎并不抵触这种感觉，反而隐隐的有些渴望。

    不能再这样下去了，我是在玩火。苏文秀在心里告诫自己。

    与此同时，北方农业大学小会议室里，也正在进行一场激烈的辩论。

    正方是以种植系主任郭波涛为首的支持举行针对农村企业的人，这部分人多以年轻教授为主。

    反方则是副校长王志为首，认为这丢了北方农业大学百年的脸面，凭什么要为他一个乡村企业开绿灯啊？大学生被称为天之娇子，什么时候沦落到需要乡村小企业来接收的地步了？

    尽管知道大校长已经同意了这件事情，但双方还是辩论的很激烈，而大校长孙绍年似乎很乐得看见这种场面，对他来说，举行不举行的不重要，重要的是他想通过这次的事件，来形成一股舆论的导向，如果能就此引发所有人针对这件事的讨论，那他就赢了。

    因为无论最后的结论是什么，北方农业大学的名声都会再次攀升一个新的高度。所以，他只是坐在会议室的角落看热闹，而那些争得面红脖子粗的教授们则丝毫没把这个上级当回事，吵的吐沫星子横飞。

    王志激愤的拍着桌子说道：“胡闹，简直就是胡闹！多少地级市的领导找到我们，说想举办一次专门的招聘会，我们什么时候同意过？我说过，大学生是国家辛苦培育出来的，那就要去做有意义的事情！大学生的就业率低么？我看不低，有哪个从咱们学校走出去的人回家种地的！我看这事孙校长也有责任，乱弹琴吗。”

    王志副校长今年已经六十多岁，典型的科技型副校长，升职无望，在学术界声名赫赫，所以说起话来不管不顾，颇有一副你能奈我何的架势。

    孙绍年在角落有些尴尬，虽然没有人刻意的望向他，但还是觉得一阵脸热，他年富力强，今年才四十八岁，如此年轻就坐到了一把手的位置上，让很多他上学时就教过他的老师，如今坐在领导位置上的人心怀不满，经常出现不买他账的事情。但像今天这样公开指责他的时候几乎是没有。

    “王校长，我说你们辩论归辩论，可不要把我扯进去，我说过，这次是我们的一个尝试，学生是人，不是工具，他们有选择就业方向的权利，我们只是个了这个乡村企业一个机会，至于是否有人去他们那里就业，那要看他们自己的本事了。”孙绍年尽管有些不满，还是皱着眉解释道：“好了，你们继续，何必动气吗，大家也都是为了学校好。”

    种植系主任郭波涛跟孙绍年是大学同学，同属少壮派，不用他自己站出来说，所有人都知道他跟校长是一系的，如今孙绍年得势，他也跟着水涨船高，已经隐隐的可以跟学校的几个实权派副校长分庭抗礼了。

    “王校长，孙校长说的也正是我想说的，乡村企业咋的了？乡村企业就是后娘生的？学生去乡村企业工作就是没有意义的事情了么？支援农村建设，这个国家一直都在提，从大方向上来讲，我们是迎合了国家的政策的！”郭波涛看了一眼孙绍年，后者给了他一个鼓励的眼神，舔了舔嘴唇，接着说道：“从我们学校的内部上来看，王校长您大概并不真正了解学生们的就业率吧，不说远的，就说八八届园艺的毕业生，去年他们的就业率就不是很乐观，因为很多农业部门老的没退，新的又上来了，没办法安排，怎么办？只有回家先等着，这届园艺的学生一共有三百四十二名，真正落实了的，只有一百七十五名！剩下的，现在都在家待着呢。”

    “怎么可能？我也专门回访过，都说现在挺好的啊？”王志抚了抚鼻子上的眼镜框，气势弱了不少：“郭主任，你该不是乱说的吧？”

    已经猜到王志会这么说的郭波涛从公文包里拿出一份资料，递给王志，轻叹了一声道：“我倒希望我是在乱说，你自己看看吧。”

    王志接过来，认真的翻了几页，喃喃道：“怎么会这样，怎么会这样？难道说现在大学生就已经到了过剩的地步了？”

    “王校长，大学生并没有过剩，还有许多需要他们的岗位，但由于我们自己的原因，嗯，是我们这些当老师、当领导的原因，导致他们就业思维过于狭隘，眼光过于短浅了，现在各种农业类的公司企业并不少，可为什么没有人去那里就业？是因为他们打出只招有经验的，又或者是学历的缘故么？其实都错了，我曾专门问过一个经营农药化肥的公司老总，说你们怎么不招些专门干这行的大学生呢？”郭波涛看了一眼王志，“你猜他怎么说？”

    “怎么说？”王志忍不住问道，虽然是副校长，可平日整天钻研领域内的学问去了，在做人这方面，差的就太多了，否则，大校长的位置怎么也轮不到孙绍年来做的。

    “人家说，大学生眼光天高，要求也太高，一听初始工资低，立马掉头走人，有耐心继续听着的，当听到以后拿绩效工资，也就是你干多少活就拿多少钱之后，也是掉头走人。那家公司的老板苦笑着说，凭什么他们什么都不会，却要求我高薪养着他们，凭什么他们什么都不想干，还来要求我这要求我那的。我不是不想用大学生，而是用不起，不敢用！”

    郭波涛重重的叹息一声，手按在桌子上，看了一眼望向他的各位同事，语重心长的道：“各位同僚，你们说，这种局面是谁造成的？”

    谁造成的？谁造成的？在座的没有脑残，也没有白痴，更跟后世网络上传说的叫兽挂不上边，当然知道这是怎么一回事，他们平时对学生的教导中，对这种私营企业的态度就是四个大字――嗤之以鼻。

    再说大学生上了十二三年学，花了家里很多钱。有几个不想升官发财的，又有几个不想有个称心如意的工作的，用浮躁来形容大多数人的心态，非常准确，急功近利是这种人的表现，他们恨不得直接进入到事业单位就当个科长，然后处长，然后局长……一路坐火箭飞上去才好，又有几个肯踏踏实实从低处起步的。

    小会议室鸦雀无声，大家都陷入了思考，就连孙绍年也闷声不语，这些其实都是他跟郭波涛说过的，今天只不过是接着他的最说出自己的心声罢了。扫了一眼屋内众人的表情，反对派那些人还有好几个脸上挂着不服的表情，忍不住在心里叹息一声，想改革，难呀！

    “那按照你的说法，现在的大学生一无是处咯？”王志沉默了良久才幽幽说道，语气颇有几分哀怨的味道。

    “不是这样的，王校长，学生们能力还是有的，咱们学校的师资力量在全国农业口，也算强的吧，只是他们缺少一个认清自己的机会，我们需要一个契机，一个打破坚冰的机会，那就是，让更多的学生投身到广阔的农村中去，让他们在那里自由的发挥才能，而不是一下学，就进入到办公室去学钩心斗角，去学钻营！”郭波涛的话掷地有声。

    说的屋内众人一阵脸热，进入了工作单位，谁不想往上爬啊？

    孙绍年这时候轻声说道：“我是同意这件事情的，王校长，其实，很多时候，宽容些，也可以体现出咱们学校的大气来，让他们进来选，从今以后，北方农大不拒绝任何一家有正规手续的农业类公司和企业，只要有学生愿意到那里去，我们绝对不拦着，而且我们还要鼓励学生们放宽眼界，有才能，到哪里都一样发光吗！”

    一场辩论就这样落下了帷幕，而它带来的后果也是今天在座的所有人没想到的。仅仅用了不到十天的时间，就引发了全国性的讨论，更多行业，更多领域的人参与了进来，关于大学生就业方向的讨论，使得北方农大真真正正的上升了一个新的高度。

    这在纸媒体天下的九三年，称得上是一个奇迹了！

    北方农大几乎所有学生都知道了一家纯粹的乡村企业要来招聘的事情了。有的人好奇、有的人期盼、有的人抱着看热闹的心态，还有人不屑，种种态度，不一而足。而处在暴风中心的肖扬，这几天则忙着准备各种招聘会的事情，没心思考虑这些问题，退伍兵陈征也被肖扬当成了临时的司机，开着桑塔纳到处跑，印刷宣传单，制作公司简介，产品简介，这些就用去了很长时间。

    终于在肖扬来省城的三天之后，也就是星期天，这场新鲜的专场招聘会，如期举行了，而因为舆论而来到这里的媒体，可不止苏文秀早期通知的几家捧场的，还有扛着摄像机的电视台工作人员。

    陈征抹了一把脸上的汗，到今天他也没弄明白，这么大的阵仗是怎么弄出来的，车一停下，就涌上来好多记者，采访不着肖扬的，就冲他来了，吓得陈征缩在车里不敢出来。

    还一边拍着胸口，“我的妈呀，在部队就算面对老首长的时候，也没今天这么紧张过，跟着肖少，长见识了……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【今天这章挺厚实的吧，哈哈，惭愧惭愧啊，今天彻底收拾了下新房，明天把家具家电什么的搬回来，房子算是可以告一段落了，可马上面临着五号结婚，让这一天快点到来吧，过去了俺就可以安心码字了，真地，现在真静不下心来，最近看书评区冷清了很多，老朋友们呢？出来透透气，貌似还有百来个精华呢。然后，求票……我不嫌票少，你们就不怕票过期吗？嘿嘿，都扔过来吧！】