    今天，他们本来就想给狂风探险队一个教训，好杀鸡儆猴，看以后还有没有人敢在柳阁撒野。

    没想到，才教训到一半，竟然就有个少年跑出来装逼，这让他们如何忍受得了。

    “小子，你是哪家的小孩？毛都没长齐，来找死呢。”

    冷笑一声，那护卫面露寒光。

    教训一个是教训，教训两个也是教训，不如连这少年，一起解决，好让大家看看，柳阁到底是个什么地方。

    “几位，误会，都是误会。”

    见秦尘出头，徐雄吓了一跳，急忙来到秦尘面前，对着几名护卫和颜说道。

    心中却是无语，秦尘少侠说过不鲁莽，这就是他的不鲁莽？

    其他徐家强者，也都无语。

    秦尘少侠实力是强，就是做事不用脑子，就算是要闹事，也得换个地，这地方，有柳阁阵法覆盖，这不是自入危险么？

    当然，心中肺腑，举动却毫不犹豫，纷纷拦在秦尘身前。

    “咦，这不是徐家家主么？”

    “是啊，还有徐家诸多长老！”

    “他们怎么来了？”

    “听说不久前，徐家家主身受重伤，前来柳阁求药，现在这么活蹦乱跳，难道是治愈了？”

    “柳程大师不愧是柳程大师，医术果然高明。”

    徐雄好歹也是徐家家主，他一出面，立刻引来周围不少武者的惊讶。

    “原来是徐家主，怎么，你也想和我柳阁作对？”那护卫见徐雄出面，不由得面色一沉，嘴角勾勒起了冷笑，看了眼秦尘，冷冷道：“徐家主，这小子是你徐家的人？”

    “呵呵，几位，此人是我徐家的恩人，若有冒犯，还请几位见谅，不过我们此次前来，却是找柳程有要事。”

    虽然对柳阁的人几位不爽，但人在屋檐下，徐雄还是谨小慎微，不敢太过放肆。

    “有要事？就是你们这么个有要事法？徐家主，别怪我们不给你面子，把这小子交出来，这件事我们不再计较，不然，就别怪我们不留[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]情面了。”

    几名护卫冷笑，根本没将徐雄他们放在眼里。

    “徐雄，和他们废话什么，直接拿下了。”

    听得徐雄和几名护卫闲扯，秦尘面色一沉，当即不悦说道。

    这徐雄什么都好，就是胆气少了一点。

    一个趔趄，徐雄都快哭了。

    恩人，你能不能少说两句，自己好不容易要把事态给平息下来，你这一句话，把之前刚才的辛苦全都给毁了。

    果然，闻言，柳阁之人勃然大怒。

    “徐家主，别怪我们不给你面子，今日这小子，必须死。”

    几名护卫脸色难看，朝着秦尘就扑了上来。

    “唉！”

    一声叹息，徐雄知道，今日不动手，也难了。

    砰！

    体内绽放恐怖气息，徐雄身形一晃，瞬间来到秦尘面前，双掌猛地翻飞。

    砰砰砰！

    徐雄体内毒素解除，一身修为突破到了天级后期巅峰，那几名护卫虽然修为不弱，但如何是徐雄的对手，还没反应过来发生了什么，只觉得一股巨力袭来，就已经被狠狠震飞了出去。

    “徐家主，你好大胆。”

    “敢在柳阁闹事，不想活了么？”

    “也罢，今日你也别想安然离开。”

    几名护卫，勃然大怒，没想到徐雄竟敢对他们动手，一踏脚步，急忙引动阵法。

    嗡嗡嗡！

    一道无形的白光，笼罩住徐雄等人，惊人的天地真气流转，徐雄立刻感受到一股强烈的危机感，席卷而来。

    “秦尘少侠，你们退后，这里我来应付。”

    咽下一口唾沫，徐雄脸色凝重，能让他都感到威胁的阵法，绝对非同一般，至少也是三阶巅峰的阵法。

    以他现在的修为，想要破解，都不是易事，一不小心，很有可能会陷入危机，导致全军覆灭。

    “秦尘少侠，如果过会我遇到危险，你们不用管我，只要有可能，就逃出这阵法。”

    虽然知道秦尘修为可怕，但徐雄还是内心紧张。

    “不用那么麻烦。”

    取出几根金针，给狂风探险队的队长扎上几针之后，秦尘缓步向前，朝着面前的阵法一掌拍了出去。

    轰！

    只听得一声剧烈的轰鸣，柳阁府邸门口的阵法，剧烈晃动起来，而后在众人震骇的目光下，轰然粉碎。

    徐雄感知中的危机感，瞬间消失，周围的阵纹波动，彻底沉寂。

    阵……阵法破了？

    傻傻的看着眼前这一幕，徐雄只觉得脑子不够用了？

    他知道秦尘厉害，但应该也没厉害到这等地步吧？连他都感到威胁的阵法，竟然被一掌轰破，这完全超出了他的预料。

    “还愣着干什么，还不快动手？”

    正震惊着，秦尘淡漠的声音从一旁传来。

    “是！”

    一个激灵，徐雄瞬间清醒，猛地揉身而上。

    失去了阵法的加持，这几名天级初期的护卫如何是徐雄的对手，纷纷被轰成重伤倒地，口吐鲜血。

    “徐雄，你们徐家竟敢在柳阁撒野，你死定了知道么。”

    “柳程大人不会放过你的。”

    “信不信柳程大人灭你徐家满门。”

    即便是这个时候，这几名护卫依旧目露怨毒，怒声吼道。

    此时他们脑海中只有一个念头，那就是为什么之前还极为强势的阵法，被那少年拍了一掌后，突然间就失去了作用。

    “还废话！”

    噗嗤！

    剑光一闪。

    最前方的那名护卫，咽喉处出现一道血痕，整个人瞪大惊怒的双眼，彻底没了声息。

    到死，他都瞪着双眼，死不瞑目，怎么也想象不到，对方竟敢在柳阁门口公然杀他。

    “秦尘少侠。”

    徐雄几人也都吓了一大跳。

    把人打伤，只能算是挑衅，还有商量和解的余地。

    可像秦尘这样直接杀了人，那等于是撕破脸皮，不死不休了啊。

    “怎么，你还想和这柳程，和平解决？徐家主若是怕了的话，大可现在离去。”

    秦尘看了他一眼，眼神中带着不悦。

    徐雄一个激灵，他知道，秦尘是对自己的做法不满了。

    想想也是，柳程都这么对自己了，自己竟然还小心翼翼，即便是对方积威已久，但自己也太孬种了点。

    “秦尘少侠说笑了。”

    一咬牙，徐雄突然大笑了起来，而后猛地朝那几名重伤的护卫，各自拍出一掌。

    砰！

    几名护卫瞬间被拍成肉泥，当场没了声息。

    “秦尘少侠，我们现在该怎么做？”

    恭敬来到秦尘面前，徐雄彻底放正了自己的姿态。

    “还能怎么做，当然是打进去。”

    抬起头，秦尘看着面前金碧辉煌的柳阁，不由得冷冷一笑。

    一群人当即朝着柳阁内部，强势走入。

