    李遥摆手。

    艾尔德斯身上的狐火随之熄灭。

    他皱起眉。

    对面的艾丽塔比璇姬还暴力么？

    还会喷火？

    李遥总感觉这火焰在哪里见过。

    可怜的艾尔德斯，今天不但内测不了任何人偶，还被人偶轮番内测了。

    真是惨啊……

    “我的预感不太好，你先爬通风口去医院吧。”

    艾尔德斯吐血爬起身，捂着快被烤焦的下身。

    “你保重。”

    转身钻进房里，瞅了眼二号璇姬，身形一跃，一言不发爬进了天花板上的通风管道。

    李遥回头看了眼二号璇姬。

    璇姬也很诧异，摊开手道：

    “不管发生什么，艾丽塔程序都不会把客户打成这样的，刚才一号璇姬也只是想试试公子的身手，并不会真要杀星主大人。”

    你果然认识艾尔德斯！

    李遥没多说什么。

    “我去看看。”

    从破墙走出屋子，李遥来到十八间扇形屋中间的候客厅。

    不止一个客人挨了揍。

    竟还有六七个挨了揍的客人，躺在地上哀嚎。

    不过，大多是轻伤，比艾尔德斯的状态好多了，也许只是想多讹店家些钱才会一直躺着不起来。

    李遥不动声色，抬脚跨过破墙，走进对面的扇形房。

    迎面看到三个女人依偎在蒲席上

    一个端着短烟斗的狐耳娘，一个端着酒杯的兔耳娘……

    二人正在伺候另一个左拥右抱、面色酡红的狐耳娘。

    这是什么诡异的场面？

    仔细看。

    拿烟的狐耳娘和端酒的兔耳娘，都是COSPLAY的獸娘。

    她们既不是人，也不是獸，而是艾丽塔电子人偶。

    中间的狐耳娘才是真家伙！

    套着一身青菱系腰的黄袍，缺襟少袖，坦胸露怀。

    淡橘色的中长发随意披散在脑后，一双橘红色眼瞳如烈火般耀眼，左眼上下还隐约留着一道长长的剑痕。

    这是个模样极漂亮的御姐，高鼻大眼小红唇，豪迈粗粝中透着妖娆可爱，让人过目不忘。

    说话更是口吐芬芳，跟敞开的胸怀一样毫无遮拦。

    “哈哈，帝国的高科技还真是风骚又奢靡，充满了对女性和獸人的双重压迫，今天我就要带走这里所有人偶，带回同盟好好的批判才是！”

    俩人偶也跟着附和。

    “火狐大人说的是！”

    “同盟才是理想国！”

    狐耳人偶还试探着问道：

    “火狐大人，革命军什么时候去打八伬夫人？有没有帮手？”

    李遥心里咯噔一下。

    看来，来自某女团的三万星币酬金有着落了。

    只是，他不确定是掬风本事大调教了两只艾丽塔，还是掬风脑抽被艾丽塔给调教了。

    见李遥进屋，俩人偶马上拽着掬风的手臂，撒娇道。

    “火狐大人快看！”

    “又有男人要逼迫人家做不好的事情了！”

    掬风醉态极重，拧着浓眉，看向了李遥。

    她没认出李遥，只感觉对面的帅哥出现了三重影分身，可能是个高手。

    左手灌了口酒，右边嘬了口烟，这才朝来人喊道：

    “前脚刚有人飞出去，后脚就又有色批来送死了……这个星球的男人只要爽不要命的吗？”

    李遥只道：

    “没别的意思，听到有人说我朋友不配玩狐女，就想过来试试，我有没有玩狐女的资格。”

    “上一个敢这么和我说话的人已经……”

    掬风胡乱拽词，说一半又想不起下文，便甩手一挥。

    “无所谓了，去死吧。”

    她这大手一挥，是拿手好戏“掌心炎”，应该是有狐火喷出来的。

    结果等了半天，手悬在半空，并没有预期的火喷出……

    忽然有点尴尬。

    仔细看，火苗竟被一道淡淡的剑压摁在手心动弹不得。

    来人是个高手！

    掬风眸光一凛，气势陡然暴涨。

    作为强者遇到强者的本能，巨大的火狐烈焰升腾而起。

    掬风身形一动。

    电光火石之间，空气焦灼，灵压震荡，仿佛连空间本身都扭曲了。

    弧形的烈焰瞬间吞噬李遥。

    结果，狐火反被空中一只由剑气化形的巨手往下一按。

    噗嗤——

    滔天的狐火，瞬间熄灭了……

    仿佛烧红的木炭摁在水中。

    掬风被一手摁趴在蒲席上。

    衣衫不整露出的雪白香肩，还沾着荒草和泥土……

    玩狐如玩火！

    李遥单手摁着掬风，向她体内输入一道剑气。

    “给我醒醒。”

    掬风感觉身子一热，骨盆一缩，浑身酒气挥洒一空。

    扭头，狐眸的余光一瞥，是个好像在哪见过的帅哥。

    “是你？”

    “是我。”

    李遥点了点头。

    “我很好奇，上一个敢和你这么说话的人后来怎么了？”

    掬风眉头一皱。

    她岂会承认，上一个敢和她这么说话的人，今天又跟她这么说话了……

    “趁人之醉也算本事？玩狐之人必死，这次还以为我会放过你这个变态吗？天狐雪炎！”

    嗯？

    李遥掌心一冷，忽然察觉到一股直冲苍穹的狂暴灵压……

    二人正要激战——

    砰的一声！

    扇形房大门被一脚踹开，一个戴着黑框眼镜、一脸愤怒的萝莉脸女警官，拿枪指着二人：

    “警察扫黄！”

    “全部抱头蹲在地上！”

    “……”

    “……”

    “……”

    最怕空气突然的安静。

    这熟悉的声音，这熟悉的场面，已经在李遥的现实中循环过七八次、梦中循环几十次，以至于让他产生了某种幻灭，一时分不清梦与现实。

    狐耳和兔耳人偶吓得尖叫，老老实实抱头蹲在地上，呜咽哭诉着。

    “我们只是人偶！”

    “我们什么也不知道！”

    “都是厂家设定的错……”

    蒙萌警官看着她们，摇了摇头。

    搭载生物芯片的电子人偶也太逼真了，这些嫖客们难道没有罪恶感吗？

    “李遥，怎么又是你！”

    她不假思索脱口而出。

    李遥松开衣衫不整的掬风，无奈转身，耷拉眼皮，看着眼前那张过于熟悉的正气萝莉脸，垂着头道：

    “不是吧，萌萌，今天人家电子青楼搞人偶内测，你伤都还没好利索，怎么又上岗折腾了？”

    蒙萌警官紧皱着眉，感情事情并不简单，回头示意几个手下。

    “你们先去救人，如果发现艾尔德斯，一定要用头套蒙住脸。”

    “是，长官！”

    交代完毕，蒙萌仔细看了一圈，来回踱步，一脸不信任李遥的说：

    “我是接到伤者举报，说有真人狐耳娘在青楼交易，还随意伤人，你看，这不正有个真人狐耳娘吗？现在证据确凿，李遥，你还有什么好说的！”

    李遥一愣，扭头看了眼衣衫不整的掬风，哑口无言。

    掬风连忙整理好衣服。

    如朝霞般热烈的双眸，直勾勾的盯着眼前的女警官。

    好可爱……

    这是她见过最可爱的人类。

    人类也能这么可爱吗？

    没天理！

    她支支吾吾道：

    “警官，我可是正经嫖客，不是失足獸娘，有其它人想对我毛手毛脚，我正当防卫力气大了点而已……对了，警官，你叫什么名字？”

    李遥：

    “……”

    我没把你当我老婆就算了，你还想抢我老婆？

    蒙萌警官依旧是一脸正气，不苟言笑。

    “你问我叫什么名字？该是我问你叫什么名字，这里是电子青楼，你一个女孩子跑来做什么！”

    捡起地上的青色短烟斗，掬风潇洒起身，脸上酒气一扫而空，老老实实掌心朝下的伸出两手。

    “你好，我叫掬风，是叛军头子，命中注定在这里等一位女警官铐我。”

    蒙萌一脸懵逼，扭头看着李遥。

    哪有自己叫自己叛军的？

    起码叫个同盟军或是革命军吧？

    李遥用手指指自己脑侧。

    暗示掬风这里有点问题。

    “这是我朋友，喊我来一起参加人偶内测，绝对没有涉嫌真人交易，我这就带她走，有时间再去警局录口供。”

    给了蒙萌警官一个你懂的眼神，李遥拽着掬风往外走，心里装的全是女团姑娘即将支付他的三万星币。

    没走几步，又被蒙萌警官叫住。

    “对了，李遥。”

    “嗯？”

    李遥有点慌，不是还要去警局录口供吧？

    掬风都往回走了。

    蒙萌警官认真道：

    “谢谢你，毛毛这次数学考试涨了三分！”

