
秦阳回到村落的时候，陈侯等人都围了上来，蒲阳夫妻更是一脸热切的抓着秦阳的手，急.促的连声问道：“见到了吗，见到了吗？”

秦阳看着一脸急迫的众人，笑了笑，点头道：“见到了。”

蒲阳睁大眼睛，抓着秦阳胳膊的手都紧了两分：“那他人呢，他什么样，他真的还活着吗，经历了上万年，还活着？”

秦阳笑着解释道：“他们有一个可以让生命彻底休眠的金属箱子，一百年醒来一次，苏醒一段时间，就算是一个月吧，一万年也不过苏醒一百次，一百个月，也就八年多的时间，他们蓝德人寿命原本就很漫长，就算在休眠过程中有一些损耗，但是想想，也不是不能接受的事情。”

众人一听秦阳这么解释，顿时都有着恍然的感觉。

对啊，也不过八.九年的时间嘛。

虽然大家对这种休眠技术并不懂，但是并不妨碍大家对这种技术的理解，毕竟这一直都是地球科学家的研究方向之一，而且已经有很大程度的进展，甚至已经能完成冰冻和复苏，只是在冰冻过程中的生命力损耗以及一些不稳定性，这项技术尚未得到全面的推广，科技更加发达的蓝德人掌握这个技术并不为奇。

接受了休眠技术这个概念后，剩下的事情就很容易接受了，无非就是一个人睡了一百来个时间比较长的觉，醒了一百来次而已。

“那蓝德人到底什么来历，诺萨人呢，还有其他的蓝德人吗，他们的星球在哪里？”

蒲阳连珠炮一般的问了一通问题，旋即也觉得自己问的好像很多，但是却又不完全表达自己想问的东西，干脆很光棍的说道：“你把所有谈论的事情都讲一遍吧。”

秦阳一摊手：“其实也没讲什么，人家刚刚苏醒过来，身体衰弱，要休息呢，等他休息好了，我们再做交流。”

众人脸上都流露出几分失望，但是旋即蒲阳眼睛一亮，他抓住了秦阳话语中的重点：“交流？你和那个蓝德人直接交流，还是通过村子的长老，或者利用精神力幻术交流？”

秦阳面色略微有着两分古怪：“我懂蓝德人的语言，我们直接对话。”

众人顿时炸了，都是一脸难以置信的看着秦阳。

“队长，你怎么会懂蓝德人的语言，那可是外星球的异族，没人见过？”

“对啊，你这是开挂了吗？”

陈侯更是面色古怪的看着秦阳：“队长，你如此出色，难道你要告诉我你骨子里其实有着蓝德人的血脉，所以你才如此优秀，如此卓尔不凡的吗？”

“滚蛋！”

秦阳被陈侯这个大胆的猜想给逗乐了，笑骂了一句：“你才有蓝德人血脉呢。”

陈侯毫不介意的回答道：“这有啥，祖上如果真有蓝德人血脉，说不得我的隐性血脉爆发，然后我直接逆袭，狂炫酷霸吊炸天，吊打一切不服！”

西门渝哈哈大笑：“你当你是小说主角嗦，还吊打一切不服。”

众人尽皆哄笑，气氛颇为轻松。

他们之前来岛上之前做了很多假设，最糟糕的便是发现一个诺萨人的秘密基地，在这里有着输不清楚的诺萨人驻扎，他们潜入后可能被发现，然后血战逃亡，可是如今一切竟然是如此的顺利，让众人都有种意外的幸福感。

没有诺萨人，却有一名沉睡万的蓝德人，还找到了姆大陆文明的遗民，这可真所谓是收获满满。

秦阳和众人说话之际，长老一直都在旁边神色恭敬的站着，一副听大家讲话的样子，刚开始大家还觉得没什么，但是隔了一会儿，众人便感觉不对劲了。

陈侯稍微小声的问道：“队长，这长老听不懂我们讲话吧，他为何一脸恭敬的看着你，这之前也不是这个态度啊？”

杨小北眼光灼灼的盯着秦阳：“是因为队长你和那位蓝德人能直接对话的原因吗？”

“是的，这门语言被他们称为神语，只有蓝德人才会，人类只有极少数被称为祭司的人才有资格学习这门语言，再加上蓝德人和我平等交流，所以他才这样，我其实说过了，不用这样，但是他不听……”

众人恍然，对视一眼，眼光中都有着几分微妙。

自己这个队长虽然年纪不大，但是处处给人惊喜啊，连上万年前的蓝德人他都能插上一脚，和人家哇啦哇啦的对话……不得不服气啊！

秦阳出刀救人，医术救人，再神语对话，他们这群人在村子里遭到的待遇直接直线上升，所有人看向秦阳的眼光都充满了尊敬和期待，因为他们知道，他们将迎来一个新的明天，将会有全新的生活，不用困守在这岛上，过着一日复一日枯燥的生活。

“长老，接下来你准备怎么打算？”

长老坐在秦阳的对面，眼光热切的看着秦阳：“我们愿意遵从引导者的指示，但是不管怎么说，我想，是时候让我们的族人走出去了，毕竟在这岛屿上，血脉的混杂，恐龙的威胁，已经让我们有灭族的危险了。”

长老的脸上流露出几分黯然的神色：“引导者一直等候着一个结束，如果不是你们的出现，或许根本就不用等着那身穿黑甲的恶魔，我们自己就会灭亡了。”

秦阳笑道：“我会和引导者谈谈你们未来的，对了，屏蔽这个岛屿信号和让一切电子设备失灵的效果可以解除吗？”

长老点头：“是可以解除的，但是一旦解除，就全部会毁灭，再不能修复使用。”

秦阳笑道：“没事，只要恢复信号，我会通知国家，让人派大船来接引你们，你们可以去新的地方开始新的生活。”

长老眼中充满了希冀：“祖祖辈辈的希望，想不到却在我这一辈即将实现，而我将亲眼见证这一切，我和我的族人都是幸运的，引导者的光辉将永不熄灭！”

秦阳松了一口气，他现在做的，便是想让这群姆大陆文明的遗民走出去，他需要一个引子，和那位蓝德人谈判的引子，用来刺激他，让他绝望的心再度回复希望。

虽然他可能并不是博学的、通晓一切，但是他是了解诺萨人最深的蓝德人！

只有通过他，才能了解诺萨人的缺点，了解蓝德人和诺萨人生存的母星，了解这一切事端的起源。

秦阳的眼睛略微有些发亮，因为他心中有着一个极其大胆的野望……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50658180"  chaptername="第二千二百零七章  秦阳的野望">加入书签</a>
</div>
