    “好久没来了，就来看看。”骆小冰笑笑，然后非常自然而然的伸手搭在了锦娘的脉上。

    锦娘有些紧张，也有些期待。

    “孩子很好。”骆小冰收回了手。

    闻言，锦娘依旧还是抑制不住的激动，“小冰，真的很感谢你。”

    虽然感谢的话说了一次又一次，但是锦娘每次看到自己的肚子都会十分感激，从前她从来没想过自己还能有一天可以当娘。

    所以对骆小冰的感激，这一辈子也不会完。

    骆小冰只是笑笑，也没有说什么客套的话。

    然后，锦娘带着骆小冰去了后院，忙活着给骆小冰倒了茶之后，俩人才齐齐坐定后，锦娘才开口，“你个大忙人，必然是无事不登门的，可是又有了什么新的主意？”

    骆小冰笑：“倒也瞒不过你，只是瞧你这身子，怕你们夫妻两个忙活不过来。”

    锦娘一听，却大气的一笑：“嗨，这个你就甭操心了。我跟我家那口子如今也就管这店铺，其他两个铺子都有旁人管，绣坊的事情就全凭杏花在做主了，你还别说，她如今可能耐着呢，在这方面可比我强得多了，幸亏当初我没有看走眼收留了她，否则还不知道便宜了谁。”

    锦娘这人因为是生意人，所以说话都比较直接,并不会拐弯抹角的，所以一听这话，骆小冰也真是知道了锦娘确确实实过的很轻松，也是确确实实的看好杏花。

    虽说当初介绍杏花，也是因为看好杏花的能耐，可她完全没想过杏花还能发展到独当一面的时候。

    知道这个，讲真，骆小冰还是挺高兴的。

    “既如此，那这件事交给杏花去做也成。”骆小冰说着，从袖子里拿出了一只小玩偶，这小玩偶是她姜老太按照自己的要求做的，是一只长毛狗的形态。

    嗯，当然，是迷你版的。

    锦娘接过那娃娃，好奇的左右打量，“这……好看是好看，可是这个能用来做什么？”

    主要是骆小冰为了方便，特意只让姜老太做了一个拳头大小的玩偶。

    玩偶太小，可爱是可爱，但是难以让人一眼就激动。

    这就是为何大大的玩偶抱在手上，回头率很高的缘故，毕竟这个时代可没有钥匙扣或者手机挂坠这种东西，挂在腰间或者当扇坠也会格格不入。

    “如果把这个玩偶放大十倍百倍呢？”骆小冰笑问。

    她相信不管是什么年代，都有一堆女子和孩子会抵抗不了玩偶的魅力。

    说着，骆小冰又从袖子里掏出了一张图纸，上面有米老鼠、唐老鸭、流氓兔、跳跳虎、史黛拉兔兔、泰迪熊等等形象，一共十种。

    “将这些都做这么大……”骆小冰双手比了一下大小。

    看着骆小冰的图，又看了看手上的玩偶，锦娘一双眼睛都亮了，“啊，那简直……”

    话说到这里，锦娘又忽然顿住，因为她忽然发现自己根本不知道要怎么形容心中的感觉。

    想了想，锦娘才道：“我……我觉得做成大我挺喜欢的……”

    说着，锦娘指着图纸，却一时间有些拿不定主意一样，最后指着那个史黛拉兔兔，“这个，我要自留一个。”

    就，好像都想有一个，但貌似太贪心了也不行。

    骆小冰笑，“你想要几个都行的。”

    在现代，哪个女孩子的房间里没有几只的玩偶？

    锦娘笑了，笑的有些不好意思。

    最后，骆小冰和锦娘商定，布偶娃娃先不售卖，而是放在成衣铺，作为每月消费最多的三个顾客的赠品，寻常就摆在柜台上。

    这样做不仅能够提高顾客的购买力，还能提高顾客对布偶娃娃的期待。

    先以此来打开市场。

    对于骆小冰的法子，锦娘自然不会怀疑它的效果。

    等两个人谈妥时，张杏花就被人带来了。

    看到许久没有见过的骆小冰，张杏花脸上满是兴奋。

    此时的张杏花早就没有了先前的自卑，整张脸上都透着自信，与先前相比简直是脱胎换骨。

    看着这样的张杏花，骆小冰也十分高兴。

    骆小冰就跟张杏花商量了一下布娃娃的制作细节。

    等事情全部谈妥当之后，已经是一个时辰之后了。

    离开成衣铺子之后，骆小冰去了一趟美食城。

    远远地骆小冰便看到张大郎的摊位前，潘莹莹正跟着一起忙前忙后，两个人的视线时不时相对，瞧着恩爱非常。

    让骆小冰惊讶的是，张小怜也在摊位前，偶尔会帮着顾客打包东西，虽然依旧腼腆害羞，但是比起之前不敢见人的模样，要好的多了。

    看着这样的一家三口，骆小冰也非常的欣慰。

    毕竟不管怎么说，她都算得上是他们的媒人。

    看到骆小冰，潘莹莹连忙上前招呼，“小冰，好久不见了。”

    此时的潘莹莹，人要开朗了许多，笑容里也早就没有了寻常的愁绪，看起来甚至比之前要显得年轻了许多。

    看着这样的潘莹莹，骆小冰觉得的当初的赵泼皮简直是被屎糊了眼，否则怎么放着这样好的女人不要？

    “好久不见！”骆小冰笑笑。

    美食城的人多骆小冰和潘莹莹也没有说许多，随便的打了个招呼后，便进了火锅店。

    比起以前，火锅店的生意是清淡了许多，毕竟如今辣椒广泛使用，尤其是福满楼的辣菜更是一绝，吃火锅烤肉的人自然就会被分一些走。

    不过，盈利数额依旧可观就是了。

    骆小冰也没有在美食城多待，毕竟美食城如今并没有她需要操心的了，一时半会也不需要有什么新的元素加入，加上她下午想去一趟仁寿堂，所以在美食城骆小冰跟白芍简单的吃了点东西后，就往仁寿堂去了。

    仁寿堂如今作为镇上最好的一家医馆，病人自是不少。

    虽没有骆小冰坐诊的时候排队排的那么夸张，但是骆小冰的一些特效药还是有人排队买，那些看诊的人也在外堂聚集了不少。

    只是今日坐诊的并不是孙大夫。

    且骆小冰注意到，在外堂，有一个小厮打扮的人站在那里等着什么，一脸的焦急。

    骆小冰原也没有多想，店伙计看到骆小冰了，就要过来招呼，这个时候内堂传来动静。

    孙老和孙沐阳两人带着一个医药箱从内堂匆匆出来，朝着那个一脸着急的小厮走去。

    小厮也是一脸着急的的迎了上去，孙老正要说话，眼角余光却看到了骆小冰。

    原本神情紧张的孙老，看到骆小冰的一瞬间，却是有一些的松懈。

    “小冰你在正好，快，跟我们去一趟县里。”

    骆小冰一愣，“出什么事了？”

    “卫家……”

