    镇元子见此，没在装下去，手掌一番，出现青、黄、黑、三颗灵珠，随后抛给红云，道：“你怎么看？”

    红云接过三灵珠，用神识查看一下，惊喜道：“风、地、水灵珠，这下整套灵宝都凑集完了。”

    接着疑惑地看着镇元之道：“呃，什么怎么看？”

    镇元子又一挥，绿、红、黄、白四柄灵剑飞到红云怀里。

    红云眼睛一亮，连忙查看一下，眼睛里的惊喜被惊恐取代了，手无举措地看着镇元子，似乎在镇元子解释。

    “三颗灵珠和四柄灵剑都是从蓖麻道人身上得到的，嗯，就是将你打得落花流水那位紫霞宫三千客之一。”

    红云听道镇元子的嘲讽，脸色顿时一黑。

    “啧~~啧！三颗灵珠不说，完全和你的灵珠配套组合成四象灵珠。四柄剑分别是春风、夏日、秋霜、冬雪，代表春夏秋冬四季，也如四象灵珠一般是成套型灵宝。”

    “四柄中品先天灵宝组合不弱于上品先天灵宝，四季轮回，更含有一丝时间大道的道韵。”镇元子没看红云脸色，继续道。

    红云接上镇元子的话语道：“世界哪有这么巧合的事情，前脚我确定走演化世界成道之路，后脚灵宝都搞批发似的往我这边送。难道是那个位置？”

    镇元子点头道：“没有人能随随便便成功，更别说是圣人。欲带其冠，必受其重，在你坐上那个位置时，天道的考验已经开始。比如之前蓖麻道人，你渡过就能得到对方的气运和灵宝，渡不过一切皆消。这才刚刚开始呢，后面的路还长着呢。”

    “那只能破釜沉舟，全力备战应劫。现在唯有不想断感悟天道，积累底蕴，灵宝方面防守有四象灵珠，攻击有四季剑，足够面对眼前这一切......”说到这，红云明显松了一口气，脸色也变得更坚定。

    呵呵！现在才哪到哪啊，整个洪荒的顶层实力基本都是大罗境，等鸿钧第二次讲道结束后，准圣满地走，大罗不如狗的时候，你就有得哭！镇元子没有打击红云，免得刚被蓖麻道人揍得怀疑云生，好不容易燃起的斗志被浇灭。

    手掌一番，又出现了两件灵宝，分别是柳叶刀和神木鼎，都是上品先天灵宝。

    红云咽了咽口水，一脸期望地看着镇元子，“这也是给我的？为了我性命安全，连上品先天灵宝都送出。人生难得一知己，能结识镇元子你这位至交好友，即便今后我在求道路上身死道消，也再无遗憾了。”

    “你想多了，我只是告诉你这次行动的主要收获罢了。这两件灵宝是给我尚未化形的徒弟，嗯，就是先天葫芦藤上结的最后一个葫芦，现已经诞生意识，还未化形，在五庄观后殿修行呢。”镇元子手掌反转，两件先天灵宝又被后回去了。

    红云被镇元子这一手玩得岔了气，无语地看了看镇元子。自己脸皮再厚也不好意思抢未来师侄的预备灵宝吧，也将一件碧绿色的山峰型灵宝随手抛给镇元子。

    “红色的先天葫芦与我有缘，也不方便归还给我那师侄。这是我之前击杀的大罗后期所得到的一件中品灵宝，应该比较适合他。”

    镇元子接过灵宝一探，翠屏山，中品先天灵宝，可化巨大山峰为砸人。山峰顶部有一道先天灵泉，可灌溉种植在山峰上的灵草灵根，确实适合草木一族的灵宝。

    收回灵宝翠屏山后，往前殿中央大袖一扬，哗啦啦一大堆灵宝出现上方，细数不下于一千件。

    “这是我一直以来收集的，共有下品先天灵宝一百一十八件和先天法宝一千灵五件。

    下品以下的先天灵宝对我等修行用处不大，我只拿了其中十件给清风、明月和新收的四名记名弟子。

    其余的你收起来，作为我等地仙道的储备。地仙道是你今后成圣的关键助力之一，用心经营、不可怠慢。”镇元子严肃地嘱咐道。

    事关自己证道大事，红云也不敢疏忽，对于镇元子所说的话一一记在心里。

    ......

    百年后。

    万寿山的大罗金仙全部聚集到五庄观前殿内。

    第一排的是苍槐、夜月、宁俊、妙真等四位大罗金仙后期。其中宁俊道人乃先天中品灵兽狻猊得道，面色枣红色，留着三尺美髯，长得高大魁梧，是之前红云所收服。

    妙真道人，先天中品灵根辟邪金竹得道，身形修长，却不显得消瘦，穿着青色儒衫，乃镇元子在击杀蓖麻道人百年后所收服。

    第二排往后则按照修为高低依次排坐，没有任何人敢造次。

    嗯，思想不统一的已经被镇元子踢回天道回炉再造。

    此时，七百八十位大罗金仙一言不发，严肃地端坐在殿内，看着前方云床上端坐着的镇元子和红云两人。

    “诸位同道已经到齐，那贫道和红云道友也进入正题吧......”

    前世作为现在的乡镇小干事，弄一份正式公文谈话稿还是非常简单的。

    从万寿山的基本情况开始讲起，再到成立地仙道的必要性、重要性，指导思想、任务目标、组织结构、主要措施、下一步阶段工作等等，洋洋洒洒的足有五千多字。镇元子吐字清晰地说了半个时辰。

    如果是在现在，下面的人早已听得昏昏欲睡。但在场的大罗金仙还是第一次听到这种别开生面的领导发言，每个人如同小学生上课似的，坐得端端正正，神情严肃认真。

    嗯，就差一支笔和笔记本。失策啊，这么重要的事情都遗漏。镇元子看着下面的听众，有些懊恼想到。

    作为地仙道的二把手，政务总理，红云道人也按照之前和镇元子商量的决策和计划，开始对七百八十位大罗金仙进行明确分工。

    “地仙道内一切决策以镇元子道友和贫道为准，其余大罗境可提建议。不过一旦镇元子和贫道下了命令，所有地仙道修士必须无条件执行到底。”

    “今后万寿山内将设立一百五十万座社稷府（原土地庙名字太土，被红云嘲笑一番后，镇元子就改为社稷府），设立府长一人，具体人选由贫道任命。”

    “下设护道院，院长有夜月狼族族人担任，府丞一人，人选有府长自行招募。”

    “护道院人选由月夜道人负责挑选，今后所有护道院修士归月夜道人统领。”

    “是，贫道领命！吾夜月一族必定守护好每一个社稷府，府在狼在，府失狼亡。”月夜道人起身严肃行礼道。

    “地仙道将设立监察院，不定期巡访所有社稷府府长，监察府长是否玩忽职守，查看功德业力。院长有苍槐道人担任，其余成员由殿内七百二十位大罗初期修士组成。”

    “是，贫道领命！”苍槐道人也起身严肃行礼道。

    “万寿山脚下正建设一座地仙城，是我等地仙道今后的议事之地。城主由妙真道人担任，护城卫卫长由宁俊道人担任，其余五十六位大罗中期修士全部划入护城卫。”

    “是，贫道领命！”妙真、宁俊两人起身严肃行礼道。

    等红云安排各人职务后，镇元子接着道：“等地仙城竣工后，以红云为首，苍槐、夜月、宁俊、妙真等四位道友在城内为未来的社稷府府长讲道千年。”

    红云等五人全部起身向镇元子行揖礼道:“是！”

    镇元子待五人做坐好后，手指往前方一点：“这是我地仙一道的第一大特色，也是与洪荒众势力一大不同点......”

