    见此情景，刀主不由一恍惚，下一刻原本充斥着绝望之情的面色，顿时变换为难以掩盖的惊喜之色。

    　　精心准备的强制传送法阵，到最后并没有发挥出想象之中的作用

    　　而原来只是准备死马当活马医的最后一招，竟然会是这般卓有成效？！

    　　这怎么能让刀主不喜出望外。

    　　“这一次若再失手，可就再找不到这么好的机会了，”刀主传音给薛烛庸道：“薛道友，一定要抓住这次战机！”

    　　蛟龙妖王身形如电，化作一道残影，转瞬之间，便已经闪到灵渊边上。

    　　他先是粗壮的蛟尾一甩，扫在来不及闪避的通正道人身上，极为简单地便是轰碎了通正道人的护体灵光与防御法器，将其轰飞出去，生死不知。

    　　随后蛟龙妖王伸出锋锐的蛟爪，爪刃瞬间嵌入蛟阎身上的蛟鳞缝隙，将蛟阎紧紧抓牢。

    　　吸～

    　　即使还未完全进入灵渊范围，但蛟龙妖王却也是感受到了灵渊之中传来的莫名吸引力。

    　　此地不宜久留！

    　　蛟龙妖王紧紧抓着蛟阎，立即准备远离灵渊。

    　　“既然来了，还想走？”伴随着刀主的一声怒吼，刀主浑身上下都是崩涌出浓郁的气血之力。

    　　他在燃烧自身的精血之力，以损伤自身道基的代价，换取短暂的强大爆发力。

    　　与此同时，一股玄妙的天地之势升起，覆盖在刀主与圆月刀之上。

    　　这是刀主所掌握的意境。

    　　好似一轮血色圆月升起，又如奔涌的雷霆，刀主与手中的圆月刀融为一体，人刀合一，速度快的惊人，斩向蛟龙妖王。

    　　刀主的意境只是微弱层次，远不如薛烛庸，但此刻融上浑身沸腾翻滚的气血之力以及一往无前之意，却也是声威震天。

    　　紧随其后的，还有一团鬼魅般的妖火。

    　　是薛烛庸所控制的三尺锋。

    　　三尺锋剑身之上有连绵不绝的赤焰正在起伏，还有薛烛庸所掌握的意境之力加持。

    　　面对刀主与薛烛庸杀来的攻势。

    　　蛟龙妖王，他最犀利的四只蛟爪此时正抓着他的唯一血脉，无法腾开。

    　　而他引以为傲的蛟鳞也因为抵抗强制传送法阵的空间传送之力，脱落大半，肉身防御力骤减。

    　　看似情况十分糟糕。

    　　但他在选择救下蛟阎之时，便是已经预料到了这般情况。

    　　他作为蛟族的王，是没有这么容易被打败的。

    　　蛟龙妖王眼眸之中满是狂傲之意，在虚空之中昂首咆哮。

    　　铛铛铛铛！

    　　连绵不断的金玉声响起。

    　　他蛟躯之上仅剩的不足一半的蛟鳞，伴随着铛铛铛的声音，在霎那间便是全部脱落。

    　　脱落的蛟鳞在他的身体前方聚集，迅速组合成了一块通体黑色的，闪着粼光的巨大蛟鳞盾牌，盾牌之上铭刻着诸多神秘的金色符文。

    　　砰！

    　　刀主所化的血色圆月与蛟龙妖王的蛟鳞盾牌撞击在了一起。

    　　恐怖的余波在碰撞之中产生，朝着四面八方波及开去。

    　　饶是与灵渊相隔有一定距离的陆青山，都是感受到了波动中所传来的那一股浅浅的推力。

    　　在波动中心的蛟龙妖王与刀主所受的震荡之力就不难想象会是何等巨大了。

    　　圆月景象散去，显露出其中的人影，刀主犹如一团血焰，在余波作用力之下，不受控制地往后倒飞了出去。

    　　伤害再一次加重，脸色傻白的刀主，在倒飞出去之后，便是将视线凝结在薛烛庸随后赶到的三尺锋之上。

    　　那是最后的希望了。

    　　在他的最强一击爆发之下，蛟龙妖王利用蛟鳞盾挡下了大部分的攻击。

    　　而所产生的余波，虽然是将蛟龙妖王的身形又往灵渊之中推了几丈，但是以蛟龙妖王的肉身之力，这种距离下灵渊所产生的吸引力，并不足以让他无力抵抗。

    　　哗！

    　　赤焰澎湃，覆盖在三尺锋剑身表面之上，已然从通体幽黑的三尺剑器化成了一道赤霞，颤音不断，铿锵且震耳，径直轰在了已经有几丝蛛纹产生的蛟鳞盾之上。

    　　一声轰鸣，天翻地覆，如地崩山摧。

    　　这一瞬间，蛟鳞盾上神秘符文所发出的金光与三尺锋的的炽红火光交相辉映，灵芒纵横。

    　　啵！

    　　蛟鳞盾上的金色符文炸开，但三尺锋剑身之上的赤焰也是破碎，消散在虚空之中，再无半点力量。

    　　薛烛庸神识透过耀眼的光芒，观察到蛟龙妖王的身形随着他的这一击，又再次往后退了十丈之多。

    　　其庞大的蛟躯矗立于灵渊上空。

    　　灵渊之中传出一股难以抵抗的吸力，欲要吞噬蛟龙妖王。

    　　蛟龙妖王已经失去蛟鳞覆盖的蛟躯之上，无数的血珠难以抵抗这股吸力，脱离蛟龙妖王的血肉，不断渗出往下滴落，然后消失不见。

    　　蛟龙妖王蛟目往一瞥，只见其下黑幽幽的一片，像是一个吞噬一切的黑洞，看不见其底，更不知道通往何处。

    　　哞！

    　　蛟龙妖王怒吼一声，身形猛烈抽动，在半空中陡然僵持而住了一息时间，随后竟开始逆势脱离灵渊。

    　　此时的灵渊之力虽然已经接近了蛟龙妖王的承受极限，可依然没有超过那个界限。

    　　凭借自身的强大力量，蛟龙妖王仍然是能挣扎着摆脱来自灵渊的吸引力。

    　　这也是蛟龙妖王为何毅然决然，选择冒险救下蛟阎的原因。

    　　他之所以会做出这个决定，除了是对蛟阎的父子之情催动着他，最重要的原因便是自身强横无比的实力给了他极大的底气。

    　　“败了！”看见这般情况，薛烛庸面色阴沉如水。

    　　刀主此时已经身受重伤，后继无力。

    　　他倒是还有余力，可等到他再次对蛟龙妖王发动攻击之时，蛟龙妖王早就远离了灵渊。

    　　“莫大师怎么会在那？！”同样也是一直关注着这边战况的藏小剑突然惊呼出声。

    　　站在藏小剑身旁的陆青山眼光一凝。

    　　原先还和他们一起的莫炎竟然是不知何时消失，而在此时，极为诡异地出现在了灵渊边缘上。

    　　以他们此时的站位到达灵渊所需时间来推测，似乎是在通正道人出现的一瞬间，莫炎便是开始行动了。

    　　“他想干什么？”陆青山喃喃道。

    　　薛烛庸的眼睛瞪得极大，脸上显露出慌乱之意。

    　　红蓝两色火光覆盖住莫炎全身。

    　　那是莫炎所炼化的两种异火。

    　　一股似乎要将一切融为齑粉的恐怖气息，从莫炎身上陡然生出。

    　　莫炎虽然战力非凡，但毕竟只是筑基修士，要想对四品巅峰的蛟龙妖王造成威胁，即使蛟龙妖王此刻状态十分低迷，也绝对是天方夜谭。

    　　他也明白这个道理。

    　　所以莫炎动用的不是自身的力量，而是异火之力。

    　　异火之力，暴虐无比，与任何力量都难以共处，一旦相碰，就会发生剧烈的爆炸。

    　　这也是为何炼化异火如此艰难的原因。

    　　一种异火力量，便如此恐怖，那若是将两种异火糅合，彼此间所爆发出来的力量又会是何等恐怖呢？

    　　莫炎并不知道。

    　　但他明白，这是他在理论之上所能发出的最大威力的招式了。

    　　所以，他以身为容器，在自身肉身之上融合寒灵异火与红莲异火，像是一颗人体炸弹一般，轰向了蛟龙妖王。

    　　即使身具焚体，但融合异火这一手段，却仍是小小筑基修士所能去触碰的禁忌领域。

    　　还未触碰到蛟龙妖王，莫炎浑身便已经是皮开肉绽，鲜血横流，但流出的鲜血也是瞬间就被萦绕身体表面的火焰焚烧成虚无。

    　　看着架势，若非是有焚体加持，莫炎恐怕是当场就得被烧为灰灰。

    　　莫炎面部不断抽搐，忍着身体上传来的剧痛，漆黑的双眸之中满是果断与杀意。

    　　终于，两种异火交融在了一起，红蓝两色彼此流动，你中有我，我中有你。

    　　而在异火相融的那一刻，莫炎浑身一颤，发出一声闷哼。

    　　他的身上竟然是已经开始冒出白烟。

    　　“一起死吧！”莫炎在心中疯狂呐喊着。

    　　他也清楚，自己这般举动，在旁人看来毫无疑问是难以理解的，甚至是显得有些愚蠢，可他做出这个决定之时，却是没有丝毫的犹豫。

    　　每个人的心中，都有着属于自己的坚持与信念。

    　　这便是他莫炎的信念！

    　　天地在这一刻似乎都安静了下来，莫炎的身后，是一条长长的尾焰，他整个人宛如一颗流星，终于是撞在了蛟龙妖王庞大的身躯之上。

    　　他周身融合在一起的红蓝异火开始猛烈收缩，旋即爆裂开来。

    　　蛟龙妖王只感觉一股难以忍受的灼热与无法抗拒的冲击力传来，夹杂着灵渊的吸引力，他再无力挣扎，朝着灵渊之中，以极快的速度下坠而去。

    　　当然，莫炎也是同样如此，他以不顾一切的姿态撞向蛟龙妖王，又怎么可能还能收住自己的身形，在惯性的作用力下，与蛟龙妖王一同朝着灵渊坠去。

    　　莫炎面色苍白，眼神看向不远处的陆青山，气息虚弱到更是失声，只能是对着陆青山做了个口型。

    　　“我娘，拜托你了......”

    　　但就在众人目瞪口呆的目光之中，又有一道身影，以一股决然的气势冲向了灵渊这处绝境。

    　　是薛烛庸！

    　　在发现莫炎动作的刹那之间，薛烛庸没有经过任何思索，便是下意识地化作一道遁光飞了过去。

    　　他要救他的的孩子！

    　　薛烛庸的毫不犹豫，让他赶上了。

    　　在半空之中，薛烛庸抓住了莫炎的手。

    　　下一刻，薛烛庸全身升起极为强大的灵力波动。

    　　他如刀主一般，毫不保留地燃烧自身精血，不顾此行为会对自身道基所造成的难以弥补的伤害，抓着莫炎的手，全力爆发，向上飞去，欲要挣脱灵渊的吸引力。

    　　停住了。

    　　在薛烛庸的爆发之下，莫炎下坠的身躯僵持在了空中，并开始艰难的向上爬升。

    　　“加油！”看着这一幕发生的藏小剑，一颗心提到了嗓子眼上，捏紧拳头在心底为薛烛庸鼓劲。

    　　呼呼呼！

    　　一阵猛烈地风声传来。

    　　就在这时，急速往灵渊之中坠落的蛟龙妖王，看着僵持在半空中的薛烛庸与莫炎，眸中掠过森冷之意，突然是将蛟尾一甩，狠狠扫在在了薛烛庸和莫炎身上。

    　　这一击威力并不强，但对于正艰难与灵渊之力抗衡的薛烛庸来说，却像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    　　薛烛庸浑身灵光一颤，崩着的那口气一下子就松泄了下去，随后，失去挣扎之力。

    　　这一刻，薛烛庸拉着自己儿子莫炎的手，与蛟龙妖王和蛟阎这对蛟兽父子，一同坠落向灵渊深处。

    　　薛烛庸脸上的神情却没有悲伤之意，只是默默地看了陆青山与藏小剑一眼。

    　　“照顾好芝芝，这柄剑就留给你们了。”薛烛庸灵力运用于声音之中，将自己最后的遗言传了出去。

    　　嗖！

    　　一道黑影从灵渊之中飞射而出。

    　　天阶剑器三尺锋。

    　　薛烛庸并没有指定将三尺锋交于谁。

    　　名剑有灵，三尺锋的剑主应该是谁，只能由三尺锋自己决定。

    　　三尺锋悬立在半空中，微微停滞了一下，似乎是在选择自己心宜的剑主。

    　　突然，三尺锋像是感受到了什么，发出轻快且清越的剑鸣之声，如一道流光般，速度极快地往陆青山的方向飞了过去。

    　　陆青山仍沉浸于这短短几瞬之内所发生的惊天动静的大变化之中，并没有察觉，在三尺锋飞向他的瞬间，站立于他身后的秦倚天，凤眸瞪着化作流光飞向陆青山的三尺锋，鼻中微不可闻地轻哼了一声。

    　　下一刻，三尺锋剑身猛然一颤，在秦倚天的这一声轻哼之中，虽说依然是往陆青山的方向飞来，但角度却是稍稍调整了一些，最后不偏不倚地飞到了藏小剑的身前，乖乖停下，嗡嗡作响。

    　　藏小剑一愣，难以置信地用手指头指着自己的鼻子问道：“是我？”

    　　长掠至藏小剑身前的三尺锋微微抖动了一下，像是在点头。

    　　少女脸上下意识地露出一丝喜意，随后想到了什么，小心翼翼地转头看了一眼陆青山。

    　　陆青山有些无奈地笑道：“三尺锋既然选择了你作为它的剑主，你收着就是了，看我干嘛。”

    　　苦苦追寻的本命剑，最后却是选择了藏小剑，

    　　但陆青山心中却的确是没有丝毫遗憾。

    　　剑修与本命剑之间的联系，与其他流派修士和法器之间的联系截然不同。

    　　剑对剑修来说，并不是简单的兵器，而是同生共死的战友。

    　　既然是战友，那自然是要两情相悦，三尺锋更喜欢藏小剑，他再一厢情愿又有何意义呢？

    　　更何况，以陆青山的骄傲，他也相信，自己一定会找到更适合自己的本命剑。

