
　　林羽不知道自己所处的环境是什么样子的。

　　但是既然这一切都是跟血魔老祖有着不可分割的联系，那么可以肯定自己在这个地方将要遇到的危险，肯定也是难以想象的。

　　至于在这之后，是否还能够平稳的度过这一切的难关，这个就不是谁都能说的上来的事情了。

　　想到这里的时候，林羽便是一阵无奈。

　　如果自己还有些许的手段，或许还能从这个地方离开，但是最痛苦的，就是他自己本身已经没有足够强大的实力能够改变这件事情。

　　所以在这种时候，唯一能做的就是等待。

　　寻找一个合适的机会。

　　原本所有的法则，似乎都在这个时候失去了效果。

　　所以，想要离开这里，好像并不是一件很容易的事情。

　　之前可以想的一切都很轻松。

　　但是如今发生的这一系列的事情，都是在很清楚的告诉他，问题并没有这么简单。

　　就这样，又过去了几天的时间。

　　这个过程当中，林羽始终都是被这样困着，完全没有办法将自己的真实实力给施展出来。

　　在这样的状态之下，想要如何解决掉这个麻烦的问题，都不是他们想的那么简单的。

　　所幸，他的吞噬法则失去了效果，但是自己的大千世界还是存在的。

　　随后，紫千雪从大千世界中也来到了这个地方。

　　“这是哪里？”此时两个人就隐藏在这黑暗的密林之中，静静观测着这里的一切。

　　“我要是知道就好了，不久之前遇到了一个十星偷渡者，一番战斗之后，我就被抓到这个地方了！虽然不能确定，但这里应该是某个空间。”林羽看了一眼周边的空间，脸上的表情旋即变得凝重一些。

　　虽然还有很多事情无法确定，但是这个地方，的确是一个特殊的空间。

　　“我们的法则……”

　　“最开始的时候，我以为自己已经变成一个普通人了，如今能够确定，我们只是无法使用吞噬法则而已！”林羽在这里已经待了有一段时间了，自然也摸清除了这边的规律是什么样子的。

　　的确是个很复杂的地方，而且处处都有一种莫名危险的感觉。

　　紫千雪点点头，说道：“我跟你一样，同样也没有办法使用吞噬法则，看来在这一点上面，我们是一样的。除此之外，我们应该可以使用另外的手段吧！”

　　她尝试过很多次，吞噬法则在这里无法使用。

　　但是，其它的法则还有能够发挥出来的作用，所以他们只能是暂时放弃吞噬法则，转而使用其他的法则，在这里多少也是有一些自保的能力。

　　确定这一点后，林羽这才松了一口气。

　　靠在林间树干上，望着远处的景致，林羽说道：“之前想的，跟现在发生的还是有一定程度上的差别，我也不太理解，未来会是什么样子的！”

　　他抱着紫千雪，这一次的事情发生得太过于突然，血魔老祖的出现，像是冥冥之中有了安排。

　　又好像是因为什么特别的原因。

　　但整件事情究竟是怎么回事，目前还尚且说不明白。

　　此时，就以林羽的状态，肯定是在这件事情上面什么都摸不清楚的。

　　“放心好了，虽然这个地方很奇怪，但是我跟你在这里呢，不管有什么样的难关，我们总是可以一起度过的！”紫千雪抓着林羽的手，当然也知道自己男人心中的想法，身处在这样的一个环境当中，无论是谁都没有办法保持冷静的。

　　林羽也是这样。

　　他明白，这个地方看似平静的表情，实则有更大的麻烦等待着他们。

　　接下来的这段时间，林羽和紫千雪两个人都开始继续在这个怪异的空间当中行动着，开始的时候，他们在这个林地当中，找了许久，但是根本没有办法摸索清楚这边是怎么一回事情。

　　但是在持续了一段时间之后，抽丝剥茧，真正的谜团，终于是在他们的面前揭开了。

　　这个地方，被称之为梦境视界，是一个非常独立的空间。

　　不过，这里虽然说是一个空间，但却也像是林羽自己身体内的大千世界，拥有很多因素。

　　而真正的麻烦，在于这个地方，是有冲突的。

　　在这里，就像是一个被流放的空间，一但是被关到了这个地方，那么相当于是自己的命运都跟着被锁定了。

　　通常被安排在这里的，全都是一群在外面实力强悍的高手，不过被安排到这里之后，他们的实力都是遭到了滑铁卢。

　　同一时间，还会有很多人不断的追杀他们。

　　在这样的处境之下，也能想到最后的结果会是什么样子的，早在这之前，已经发生过很多次战斗了。

　　林羽和紫千雪本来对这一切都是一无所知，但也是在这之前找到了一个地方，上面是有着各种各样的线索，直到这个时候他才明白，这里竟然是血魔老祖安排自己来送死的一个地方。

　　很显然，他的身上有着更为强大的烙印，这样也就有了一个结果。

　　寻常人想要干掉林羽，是件很困难的事情。

　　就算是血魔老祖这样的存在，依旧是没有办法在这件事情上面拿出什么新的花样来。所以在尝试了一段时间之后，他只能换另外一种方式。

　　用梦境视界的方式，希望这样能够彻底的打败林羽。

　　这个当然也是有一定的可能性。

　　虽然这个地方看上去是一个绝杀之地，但是这么多年来，也不是没人从这边离开过。

　　有的会真的就这么陨落于此。

　　但是也有的一些人，能够通过这里的难关，只是能够做到这种地步的人，堪称凤毛麟角，甚至可以说是不可能发生。

　　这也是为什么血魔老祖会这样信心满满的将林羽丢到这边了。

　　“他们心中盘算好了这一切，将你丢到这里，任由你的实力又如何特别，但是终究无法改变最后的结果！”紫千雪一脸凝重，此时在他们的面前，则是一具已经不止存在了多少岁月的尸骨。

　　这里的主人，当年和林羽也是一样的遭遇。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百一十二章 梦境视界免费阅读。https://xs.23sk.com 