    现在又轮到GN.R选择英雄了，而司马懿到底是走什么位置的此刻也终于该揭晓了。

    在许培然等人的注视下GN.R拿出了最后一个英雄。

    “宫本武藏？”

    看见GN.R他们选出的最后一个英雄许培然等人不由一愣。

    很明显，GN.R他们的最后一个英雄的选择超出了许培然他们的意料，毕竟宫本这个英雄就连平时的排位中都很少遇到。

    “这样看来司马懿还真的是打中路的，总不能让宫本去打中吧。”

    在震惊完了之后许培然他们也明白了GN.R他们的分路安排。

    至此双方的阵容也全部选择完毕，许培然他们这里是对抗路廉颇、打野兰陵王、中路貂蝉、射手百里守约、辅助鬼谷子。

    而GN.R他们则是对抗路马超、打野宫本武藏、中路司马懿、射手孙尚香和辅助孙膑。

    双方正式进入到游戏开始了对线期。

    对线开始双方都是比较和平的，尤其是许培然他们这里的发育路。

    由于拿到是百里守约这个射手许培然自然也没有必要压线，只要在塔下狙击对手恶心他们就可以了。

    双方都这样小心翼翼的发育着，前期的节奏看起来也是非常的慢非常的和平。

    但是这种和平并没有持续的太久，在双方都到达四级的关键时间点后这种和平的节奏便被打破了。

    九尾狐到达四级之后自然是要发起gank的，看了发育路一眼后九尾狐觉得机会并不是很大，于是便把目光看向了中路和对抗路两条路上。

    “李盾，我先来帮你抓吧。”

    思索了片刻后九尾狐选择先帮助李盾进行第一波的gank，相对于司马懿的直接起飞九尾狐还是认为马超会更好抓一些。

    “好。”

    李盾点了点头随后便做好了准备，只不过李盾隐藏的非常好，并没有表现出自己兄弟就要来了的那种感觉。

    九尾狐也从自家的野区悄咪咪的摸到了对抗路上，往草丛里一蹲便等着等待起时机来。

    马超虽然没有意识到危险的来临但是目前为止马超的位置也相对安全，所以想要抓马超九尾狐还必须要耐心的等待一会才行。

    在九尾狐等待机会的同时章老三和许培然他们也是各自回到了塔下安全的位置防止被敌方的打野gank。

    但是让许培然他们没想到的事情还是发生了，本来许培然一直都在防御塔下放着冷枪，位置已经就够安全的了。

    在看到黑魔也后撤后敌方的发育路双人组就往前压了一点，这一点也并没有让许培然感到异常。

    毕竟他们不压线敌方往前走也是正常的举动，但是让许培然没有想到的是，在清理完兵线后敌方发育路的双人组竟然没有继续返回塔下反而是朝着他们的防御塔走了过来。

    “不对，快撤！”

    见到这一幕许培然不禁觉得有些不太对劲，随后便赶紧对着旁边的黑魔说道。

    可是许培然的话音没等落下草丛里便直接跳出了一个宫本武藏，见到许培然之后宫本武藏也是二话不说直接一个大招坐了下来。

    随后孙尚香和孙膑二人也是果断闪现跟进，二人的技能也是全部脱手而出朝着许培然和黑魔袭来。

    在孙膑大招的作用下许培然连一个技能都没有放出来就直接被三人合力秒掉了，而一旁的黑魔也仅仅是比许培然多活了两秒而已。

    被越塔击杀后许培然和黑魔都傻了，他们没想到九尾狐那里还没动手，他们这里就已经被敌方成功的得手了。

    被吓傻的不仅仅是许培然和黑魔，同时还有在草丛里蹲伏了半天的九尾狐。

    见到自己的队友已经被击杀九尾狐也不能在拖了，跟李盾交流了一下后二人便准备对马超发起进攻，最起码也能帮队伍止止损啊。

    但是让九尾狐没想到的事情再次发生了，还没等他和李盾动手马超就直接放弃了兵线朝着防御塔下走去。

    “这什么意思，难道发现我了？”

    九尾狐不由有些迷茫，刚刚他可一直没有漏视野啊，按理来说马超是不能发现他的才对啊。

    “不是发现你了。应该是猜到这个时间你要对他们动手了。你没发现他们的中路也缩回去了么。”

    在泉水等待复活的许培然缓缓开了口。

    从现在的局势上不难做出判断，刚刚他们发育路已经惨遭毒手，但是九尾狐并没有出现，这就说明九尾狐肯定不在附近，所以现在九尾狐的位置只能是在中路或者对抗路，所以GN.R的这两条路自然也就要更小心一些。

    “那咱们就白吃亏了？”

    看着自己蹲了半天也浪费了不少的时间，九尾狐不由有些郁闷起来。

    “我觉得咱们也可以打，我可以扛塔！”

    此刻的李盾却突然开了口，他也想为队伍找回一些场子，所以权衡了一下利弊后李盾认为他们还是有机会能够拿下马超的。

    “行，干！”

    九尾狐仅仅犹豫了一下后便做出了选择，现在他们必须要赌一下了。

    在九尾狐说完后李盾也是直接毫不犹豫的闪现上去想要把马超给留住，同一时间九尾狐也是从草丛窜出对着马超就发起了进攻。

    李盾和九尾狐的突然发难不由吓了马超一跳，可是此刻的马超已经做好了准备，所以看到二人对他动手的时候也是马上开启了大招。

    开启大招后的马超不管是反打还是逃跑都能更有优势一些。

    围绕着自己的防御塔马超也是一边位移一边判断局势。

    灵活的马超躲开了李盾和九尾狐二人不少的技能，而这段时间内李盾可是一直在扛着防御塔的伤害的。

    尽管李盾很肉但是这么扛塔明显也是有些受不了的，所以没几下李盾就变成了残血。

    但是此刻马超的血量也不是很健康了，所以马超便准备把李盾给换掉，这样哪怕他被击杀也是值得的。

    李盾看出了马超的意图，随后便一个劲的往防御塔外面跑，而九尾狐也是火力全开想要赶紧把马超给干掉来保住李盾的命。

    三个人就这样围着防御塔开始了围追堵截。

