    当无数隐匿于各处，密切关注局势后续的家伙。

    看到王帆以毫发无损姿态，出现在高高在上的快活王府门前长长台阶顶端。

    霎时闻风而动！

    比如快活城所属的高手、好手，意识到了这场王对王对决结果。

    心思活络之辈。

    立刻开始收拾家当，准备溜之大吉。

    当然。

    其中也不乏那种胆大包天之辈，试图继续观望一阵。

    看看霸道少侠下一步棋。

    万一有机会偷偷溜回王府，顺点值钱东西，绝学呢？

    快活城本地民众，以及外来人士。

    受到的冲击也不小。

    聪明的本地人，很快就意识到这处塞外明珠，极将要陷入无序纷争之中，顿生贱卖家产、携家带口逃离念头。

    路过此地的聪明外来人，也明白以后这里将彻底失去平静，重归无休止混乱，直至破败、荒凉。

    乔装打扮来此地逍遥快活的沙匪们，则无比惊喜……

    讲真的。

    甭管快活王过往是否杀人无算、灭门无数。

    他在这破败荒凉的楼兰古城遗址，在这片荒芜的塞外之地，打造出明珠般的快活城。

    让数万人安居乐业，无数行商可以安心歇脚容身。

    他就不愧那个‘万家生佛’的名号。

    只可惜。

    在王帆这里，从来没有功过相抵一说。

    至于快活城的兴衰，以及城中数万居民未来何去何从。

    这的确是个问题……

    长街最大客栈二楼某客房中。

    上官瑾与上官飞燕商定好套路霸道少侠计策后，也刚好聊到了这个话题。

    只见上官瑾满脸可惜模样感慨说：

    “可惜了这座繁华不下于咱们金鹏国都的快活城。

    此番过后。

    如果没有足够强大的势力接手，很快就会沦为沙盗窝。

    或在沙盗劫掠下破败，重归于荒凉。

    霸道少侠虽然实力强大。

    可终究只是个十五岁不到年轻人。

    做事顾头不顾腚。

    虽然为那些死在快活王手上的无辜亡魂声张了正义。

    却也将亲手造就很多家破人亡冤魂怨鬼……”

    上官飞燕闻言，不由得心下一动：

    “爷爷，我们能不能以此为切入口，来取得霸道少侠的友谊？

    只要咱们点破此事，然后给出解决办法。

    承诺他帮咱们找回金鹏国复国财富后，可以投入一部分，甚至全部投入到快活城建设中。

    按照江湖传闻。

    我想霸道少侠一旦得知他所作所为，会造成的严重后果，必然会负责到底。

    咱们就能凭此，彻底与之捆绑在一起……”

    上官瑾听了这个计划，不由眼前一亮，以拳击掌道：

    “妙啊、妙啊，我怎么没想到呢？

    还是我家飞燕聪明，脑子转得快！”

    ……

    当王帆对台阶上下，那些还活着的高手、好手完成收割，再度反身走向快活王府那一瞬间。

    那些试图浑水摸鱼的家伙，都误以为这位爷，打算至此常住下来，不走了。

    纷纷无比失望收拾行李。

    或许是因为他们的选择，导致快活城没有了后续事件吧。

    就连武圣系统，都开始与王帆结算此战收益。

    这一战，他一共击败击杀超一流高手1人，一流高手1人，二流高手7人，三流高手13人。

    四、五、六流好手1056人。

    总计获得136.6万名望值，13.66万感悟点。

    可惜的是，四、五、六流好手被直接震杀，或重伤不治的数量，超过一大半。

    最终只收割到了30375点持久战斗力的内力。

    哪怕在整个战斗中，消耗的持久战斗力还不到300点。

    但王帆仍然觉得血亏。

    或许是因为快活王的宁死不从，给他留下了的遗憾，这会儿又因为损失了大量‘韭菜’被放大了吧。

    如果不是和柴玉关交手，那些受重创的‘韭菜’哪能白白死掉这么多？

    心情不太美丽的他，展开武圣系统版面瞅了眼。

    实力评级没变，还是超一流。

    没办法。

    ‘参道’是后娘养的。

    ‘明道、悟道’才是亲儿子。

    感悟点这一块，如今已经累计达到了50多万。

    他打算回头就找个地方。

    将天阶中品炼体之道的金刚不坏体神功，以及天阶中品蕴体之道的易筋经，给提升到登堂入室境界。

    还能剩下10万多点，足以应对任何偷师需求。

    哪怕遇到天阶武道都不会错过。

    名望值这一块，乍看很多，1299多万呢。

    可……

    别说等它破亿换取功法融合凭证，将内功融合一下了。

    连破2000万都很难的样子。

    持久战斗力那一拦的数据，此时已非常亮眼了：2327/2327（+42575）

    2327是‘易筋经、金刚不坏体神功、达摩龟息功、降龙伏象功’四门内功给他打下的底子。

    其中，已经晋升为天阶中品的易筋经、金刚不坏体神功，一起贡献了2020点。

    刚还俗下山那会儿。

    这两门近道内功绝学，还分别只是登峰造极与出神入化境界。

    提供的持久战斗力只有317点。

    转化过来，就是一甲子多点内力。

    等到上嵩山剑派时，利用感悟点，让这两门近道内功绝学突破震古烁今境界，晋升为天阶中品武道。

    每一门增加的持久战斗力，都达到了1010点。

    简直就是一次鲤鱼跳龙门的飞跃。

    至于后面括号里面的虚值，则是吸星大法带来的好处。

    论辅助类绝学的重要性以及实用程度。

    这门从任我行那里偷师来的吸星大法绝对独占鳌头，甩其他九条街都不止。

    毫不客气的说。

    现在就算对上朱无视，王帆都不虚他。

    比内力，他谁都不虚。

    快活城这一战，直接翻了两倍多呢。

    瞧不起四、五流好手？

    积少成多才是王道！

    就是不晓得再这么割韭菜割下去，会不会推开什么奇怪的‘新世界’大门。

    诸如‘炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道’这种。

    总不能一直吸下去吧？

    虽然丹田目前还没有出现‘饱腹感’，可总有一天会达到容量上限吧？

    难不成直接爆体而亡？

    肯定会有一条新的进阶之路，在前面等着走到那一步的武者。

    如果没有，那就闯出一条路来！

    还是那句话：

    即使有一天山高我为峰，也要向天再借三丈！

    天若敢不借，就捅破它！

    不管有什么玩意儿、什么东西，只要敢挡住他追求武道极致的道路，都会被他统统推倒、砸碎、扬掉！

