    “呵呵哒~”

    节目录制结束后，韩为就带陈枫回住处。给她好顿淦。

    没办法，这一次她太出色了，超神发挥维护韩为在这一次他和李思明的互怼立场下。可以预见的是节目一旦播出，不但这一次会打击李思明对韩为的怒怼带节奏和煽动，甚至以往的拥护者也多少会清醒一些。

    本来就是嘛。你一个月薪六七千的，找一个趴体都要上千万私人飞机零花钱五亿美女网红天天换的富二代做代言人，做发声人，你怎么想的？

    加上原本就不可能所有人都拥护他，肯定更多是看不惯的。艺人再怎么赚钱多，花钱都会收敛一点。而且从来不会公布自己身价和收入。李思明收敛过吗？要仇富也该仇他啊。

    艺人再天价片酬，钱再好赚也还是要演戏要做综艺要发专辑要上活动的，而李思明呢？他爸赚钱曾经或许辛苦，但现在应该也不会太辛苦了，上轨道了嘛。

    可是李思明如果不用零花钱创业，依然可以什么都不干还能过得特别好。根本没法比较的事。

    其实如果李思明不怼韩为，韩为也懒得理他。不会仇富也不会欣赏，就是陌生人而已。谁让你突然抽风神经病怼我呢？当然你肯定也不是没有目的的。

    韩为这边该做的都做了，那边就看周总林董还有怎么联合其他势力吧。倒是给陈枫淦晕来了好几次之后睡着了，韩为接到徐建超电话要过来谈事，一定要面谈。韩为约他到家里，穿着睡衣到客厅，徐建超被刘元带进来，给韩为讲述关于那边的进展。

    已经开始动手了，而且很快会有成效。也不知道是不是韩为走运，这很玄学的。这些年李海潮的集团发展很迅猛，甚至开始布局亚洲甚至全世界。包括上市集资等等支撑着他的资金链和现金流。还有国家银行的贷款等等就不用说了。

    但因为摊子铺得大，所以资金链一直处于紧绷的状态。这个问题是很高深专业的，有经济学以来，历史还有各国多少次血的教训总结出一个资金链在多少区间内是平衡的相对安全的，一旦过线就会有极大断裂的风险。

    你以为大集团资金链断裂因为瘦死骆驼比马大，所以不会如同小公司资金链断裂那么严重？那你就错了，正是因为大集团所以牵一发动全身，骨牌效应会导致崩塌。

    糖尿病不可怕，可怕的是引起的并发症。

    当然你知道这个风险人家更知道，正常来说人家不会让这种事情发生。但是最近就有个机会，是正东投资还有星空集团以及头条系甚至好兄弟集团都一起运作一件事，当然要绝对保密，这也是面谈的原因。不能透露出去也不能让任何谁知道。

    釜底抽薪，排查授信风险，6个境外项目融资遭严格管控。

    现在已经开始进行了，虽然只是开始，但基本要板上钉钉会推倒第一个骨牌。然后就等着并发症，等着雪崩。

    “我靠……”

    韩为听完也是咧嘴：“玩这么大？！”

    徐建超疑惑：“不是你建议咱岳父这么做的吗？林董还夸你呢，说你如果以后退圈不做艺人，就去他公司做投资。你有头脑有胆魄关键是有运气，这是可遇不可求的。”

    韩为失笑：“扯淡。一个那么大集团就被你们这么一弄……”

    “哎？！”

    徐建超赶忙打断：“不是我们弄，不要乱说话。是银建会排查的。而且也是按照正常手续来的。”

    看看周围，徐建超凑过去：“和娱乐圈一样，看着光鲜亮丽，私下哪个艺人能特别干净？只是没有狗仔跟而已，一跟一个准。多少屁股都有屎，而且说是运气也是因为他们的确该着有这一劫而已。”

    韩为举手：“不关我事。”

    皱眉看着徐建超：“吗的我怎么也不可能想到一个近万亿大集团被搞一下就能搞成这个局面？”

    询问徐建超：“现在只是开始？之后什么结局？”

    徐建超笑：“他要还债还有维持局面的话，崩是一定了。后续推测可能要变卖自己的实体产业，比如囤积的土地，还有已经建成的广场，还有其他一些什么根本。”

    韩为眼睛一转：“院线会卖吗？”

    徐建超摇头：“格局啊。相比之下，院线算个什么？”

    韩为看着他：“格局太大也不好，那些不动产或者所谓的根本是你我吃得下来的吗？肯定正东投资和星空集团去接手，但你现在是正东影业的，我们能喝到什么汤才是实惠。”

    徐建超表情凝固，思索片刻，点点头：“有道理。不过咱岳父也没提这事啊。回头我问问？”

    韩为点头：“问问吧……靠。”

    推他一下：“特么谁岳父啊？别认亲认戚的。”

    徐建超笑，突然看看卧室：“有人啊？”

    韩为开口：“所以不是我岳父。”

    徐建超叹息：“你是不会为一棵树放弃整片森林的。”

    韩为摇头：“你错了，我是守林人，每棵树都是我的宝贝。”

    “呵~”

    徐建超起身：“行。我就是和你说一声，估计后续还要持续一段时间，李海潮也开始过来和林董以及冯董再谈。”

    韩为恩了一声：“那李思明那边……”

    “不会那么贱了吧？”

    徐建超开口：“应该没事了。至少他不可能再怼你了。”

    韩为询问：“意思我可以继续浪了呗？”

    徐建超笑：“什么时候都没耽误你浪啊。而且越浪收益越大，我都觉得林董有眼光，你的运气简直玄学。”

    “命硬没办法。”

    韩为和他闲聊送走，结果刚关门卧室门打开，陈枫就穿着睡衣出来，看着门口：“徐总走了？”

    韩为恩了一声，笑着询问：“看来还是身体好，我以为你得直接昏迷到晚上。”

    “嘁~”

    陈枫脸上还残存着媚意，靠在韩为身边腿自然搭在她身上。

    韩为很是不屑：“还撩？忘了刚刚求饶的喊叫声了？”

    “求饶~”

    陈枫轻笑：“那是刺激你呢。男人不都喜欢这个？”

    韩为询问：“是吗？很有经验啊，还有是喜欢？”

    陈枫推他脸一下，随即郑重询问：“刚刚徐建超说的是真的？”

    韩为点头：“你不是听到了吗？不过别乱传，出事我可护不住你。”

    叹口气揽着她：“我一个小明星在大集团面前算什么？没想到这么一个普通的娱乐圈新闻互怼的事，搞得一个大集团可能会跌落。”

    陈枫开口：“别给自己脸上贴金，他们要不是自己作，靠你能怼得过人家？”

    只是随后坐起：“不过如果这个消息是真的，你说我们能不能从中有点收获？”

    韩为不解：“你指的什么？”

    似乎明白了：“你想炒股啊？”

    陈枫抿嘴笑：“你是不是不玩这个？”

    韩为摇头：“跟赌也没区别。”

    陈枫开口：“有内部消息就不算赌了，普通股民才叫赌。”

    韩为恩了一声：“你随便吧。小心别被套里。”

    陈枫捧着他脸亲了一下：“赚钱了姐也给你买游艇。”

    说完过去穿衣服估计是要走，韩为过去看着她：“我有游艇了。”

    陈枫笑着：“那买房子。”

    韩为开口：“也有了。”

    陈枫一边穿上衣服，招呼韩为给她后面裙子拉链拉上：“那你要什么？”

    韩为给她拉好拉链，凑到她耳边：“我想双非。”

    陈枫白他一眼：“行啊。我是无所谓，另一个人选你找谁？”

    捶了韩为小腹一下：“我跟你说，咖位和年龄不匹配可能得不偿失。不如我推荐个人……”

    “白凌薇？”

    韩为摇头：“她估计够呛能接受。”

    “你滚。”

    陈枫踢他小腿一下：“不是够呛，本来你也拿不下。”

    揪着韩为耳朵：“董晴柔那么惯着你，不如就她吧。我挺期待的。”

    韩为叹息：“那还是算了。”

    陈枫又亲了一下：“我先走了。估计你这边也差不多了，我忙自己的去了。”

    韩为没多说，她自己也有保镖助理的。穿戴好秘密送出去，韩为过去洗了个澡，躺在那收拾一下，准备回苝京。

    结果下飞机之后朝剧组赶，无聊的时候上微勃看看李思明是不是有后续的回怼，果然没有。再去查一下有没有关于李海潮集团内部一些消息，当然也不会有。事情没有全面爆发失控之前，肯定是不会有任何情况流传在网络上给大众知道的。

    倒是无意中，居然发现了柳雨霏的微勃。

    她很少发微勃的。一般也就是和大咖艺人一样宣传个作品或者品牌等等，估计也是自己团队待发。

    这一次就一个“呵呵哒~”，其余的就没了。

    韩为就有了兴趣，结果一查发现，自己最近的确是娱乐圈内外的热搜核心，但不代表娱乐圈没发生别的事。

    毕竟娱乐圈又不是只有韩为一个艺人，不是就他一个顶流。

    好几条消息和柳雨霏的这个微勃有了联系。

    她干die成是非有了女朋友，比他小三十岁。

    就是说比柳雨霏年纪还小，居然跟韩为同岁。然后疑似点赞黑柳雨霏的微勃又取消，那么柳雨霏这条呵呵哒，意味深长了。

