
想想后有些后怕。

“以后不准再这样了，你要是出了什么事，我绝对不会原谅自己的！”

司空玉瑾没有去接轩辕玥的簪子，而是将她轻轻揽入了怀里。

“没事，你看我这不是好好的吗，想到机会难得，索性就下手了，这样也给你节约了时间，你拿到钥匙，就可以立刻去取宝藏了。”

轩辕玥当时也没有想那么多，只想着赶紧帮司空玉瑾拿到东西，完成他的心愿。

可是司空玉瑾的眼里，轩辕玥这可是在用命在帮他，此时的心里五味杂陈，复杂得很。

轩辕玥在司空玉瑾的怀里蹭了两下，随后安心地趴在他的肩膀上。

“如今钥匙已经找到了，你可以安排后面的事了，抓紧时间，免得夜长梦多！”

毕竟轩辕雪那边的那支金簪是她仿制的，虽然看着是有九分相像，但是很难保证轩辕雪不会发现。

“好！轩辕雪阴险狡诈，回去后就吩咐下去。”

司空玉瑾将自己的下巴抵在轩辕玥的头上，安心地闭上了眼睛。

就在这时，突然从轩辕玥袖子里掉出来一张纸。

司空玉瑾睁开了眼睛，一手搂着轩辕玥，另一只手，对着地上捞了一把。

“这是什么？”

轩辕玥听到这，抬头看了一眼司空玉瑾的手。

“什么啊？从哪里来的？”

轩辕玥一脸懵，表示不知道。

这边司空玉瑾开始准备打开纸张。

轩辕玥脑海里闪过刚才在王宫里的片段，立刻回想起了那是何物。

“等等！你别看……”

没等轩辕玥说完，司空玉瑾就已经打开了。

看到纸上的东西，眸子一沉。

轩辕玥吐了吐舌头，她这是从轩辕雪的美男图鉴里撕下来的。

这轩辕雪绘画的功底还是很好的，不仅跟本人像，而且那画的身材也是一绝，她本来想着撕下来带回去。

才不想让那个放荡的老女人觊觎自己的男人呢，要看也是她看。

不过没想到的是，居然让司空玉瑾发现了，这还真是尴尬他妈给尴尬开门——尴尬到家了。

“你听我解释，首先，我声明，这不是我的。”

轩辕玥看到司空玉瑾逐渐变黑的脸，立刻撇开自己的关系。

“不是你？那你倒是说说，这是哪里来的？”

司空玉瑾将纸合上，随手就撕得细碎。

“哎哎哎，你怎么把它给撕了啊，画得多好啊。”

看到司空玉瑾已经将那副画给撕了，轩辕玥一脸可惜。

“回答我的问题！”

被画了这样的画，司空玉瑾现在有点生气。

听到不是面前的女人画的，那就是别的女人，这让他更加不爽了。

抬起了面前女人的下颚，质问道。

轩辕玥被迫抬头，望着司空玉瑾的眼眸，有些纠结了。

司空玉瑾一向很在意这些东西，如果要是被他知道这东西是轩辕雪画的，那估计他会大发雷霆，指不定一冲动就要冲回去杀了轩辕雪那个恶心的女人。

没办法，这为了大局，只能牺牲自己了，这口黑锅不背是不行了。

轩辕玥先是欲言又止，想解释一下，可是后面又说不出一个所以然。

“这是……我……”

察觉到司空玉瑾手上的力道变轻了许多，轩辕玥知道是时候了。

“算了，算了，就是我，这画是我的。”

轩辕玥这一承认，司空玉瑾唇角一勾。

“果然是你，不过，你夫君就在身边，为什么要看画上的呢？”

司空玉瑾说这话的时候，眼神格外撩人，看得轩辕玥老脸一红。

他这话的意思是说，她不需要看画，直接看他这个人就行了？

“回家慢慢看，如何？”

轩辕玥这边还没完全反应过来，男人性感的嗓音再次响了起来。

啊啊啊啊！

这如果不是赤果果的勾引，什么是赤果果。

不得不说，解锁后的司空玉瑾哪里是一座大冰山啊，这明明就是一只大灰狼，她这个老司机都被他撩拨的七荤八素了。

恨不得现在就传送回去！

司空玉瑾没有继续撩拨下去了，而是将轩辕玥的头再次按回自己的怀里。

他其实知道轩辕玥刚才那话是假的。

因为他见过她的字，还有画。

字就不说了，简单的字还能看出个所以然来，但是复杂的字，比如她自己的姓，写出来的跟大饼没什么区别。

至于画嘛，就更别提了，一支金簪都画成了四不象。

刚才那副画，一看就是功力深厚的，线条上的基础很好，作这幅画的主人，一看就很擅长画这种“美男图”

很多细节都照顾到了，所以跟五大三粗的轩辕玥根本一点关系都没有。

司空玉瑾不傻，从轩辕雪的寝殿回来才有了这幅画，看纸张也像是在一本册子上撕下来的。

所以这作画的主人可想而知了，不是轩辕雪没有旁人。

轩辕雪，你的死期已到！

司空玉瑾暗暗地捏紧了拳头，在心里发誓一定要拿轩辕雪的项上人头来祭奠他整个南轩国。

——————-

接下来的时间里，司空玉瑾开始忙活了起来。

轩辕玥倒是在公主府里享受着清闲的时光。

不料半个月后，上官萧萧突然跑到了她的府上。

“轩辕玥！”

“郡主，小人去给您向大公主通传一声吧。”

上官萧萧一脸怒气来找轩辕玥，门口的下人不敢就这么放她进来。

“滚来！你是什么东西，居然敢拦本郡主的路，活得不耐烦了！”

上官萧萧一把就拂开了拦在前面的下人，冲进了公主府。

轩辕玥此时正坐在凉亭里，吃着点心赏着鱼，老远就听到了上官萧萧尖锐的嗓音。

什么风，居然把她给吹来了？

【汤圆：宿主，系统显示，上官萧萧拿线索卡兑换了你女扮男装的行踪，所以……】

汤圆的提示，让轩辕玥一下弹坐了起来。

“什么？她知道我是简越了？”

被她知道了，那少不了一场争锋相对了，得好好回忆一下，原主那些功夫该怎么连招使用了，她好久没有用了，感觉都快忘了。

【汤圆：她知道她要找的人在你的府上，现在还不知道是你。】

汤圆话音刚落，轩辕玥松了一口气，不过上官萧萧这时已经来到了轩辕玥的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68882048"  chaptername="第227  透明长公主vs妖孽男花魁（42）">加入书签</a>
</div>
