    第161章陆温柠又流鼻血了！

    “对不起！”陆温柠赶紧拿开水瓶，又拿出纸巾给他擦拭。

    他的外套衬衣是敞开的，里面是一件白色的短袖，这一被水打湿，林言完美的腹肌若隐若现！

    陆温柠边擦拭着，脸颊微红。

    手也情不自禁的想往上面放。

    “看够了吗？”林言性感嘶哑的声音在她的头顶响起。

    她吓了一跳！

    赶紧收回了快要摸上去的手，脸颊变得更加的红润，“你这都湿了，脱下来换一下吧？不然感冒了怎么办？”

    陆温柠蹩脚的找着借口来掩饰自己的尴尬。

    “没有能换的衣服。”

    这个任务，考虑到差不多一个星期左右能回市里，也就没有带多的换洗衣服，沙漠这个地方，也没有地方能够换洗。

    “我有。”陆温柠把一件林言以前穿过的衣服拿了出来。

    这还是从温暖基地带出来的。

    上面还有着淡淡的洗衣液的香味儿。

    林言缺看着这件衣服皱起眉头来，“我不穿。”

    “怎么了？”陆温柠却觉得莫名其妙。

    “我不穿，其他男人穿过的衣服。”他能够闻到衣服上洗衣液的味道，这件衣服，明显是被人穿过，然后洗干净了的！

    “哈哈哈！”陆温柠刚没有笑两声，又直接捂住了自己的嘴巴，左右的看了看。

    还好没有把其他人给吵醒。

    “笑什么？”这下，该轮到林言疑惑了。

    “这是你以前穿过的衣服啊！”陆温柠说到，“哦，对，你失忆了，记不住了。”

    林言闻言，脸色这才好看了一些，“有新的吗？”

    “有。”

    她知道林言喜欢穿白体恤，倒是带了很多走。

    空间里的衣服，多得是呢！

    她又拿了一件出来，还补充道：“是新的，没有穿过。”

    林言放心了。

    但是，两个人还是这么傻傻的看着对方。

    林言手一直都没有动的意思。

    “你帮我？”

    “我帮你？！”陆温柠懵了。

    帮他穿衣服？这？

    “怎么？难道不想负责了？”林言笑了笑，嘴角微扬，看着眼前的陆温柠。

    不知道为什么，就是想逗逗她。

    “负！”

    陆温柠擦了擦额头上并不存在的汗水。

    这换衣服，是要把湿了的脱下来。

    她颤抖着手，扯住林言衬衣一边的袖口，先把他的外套给脱了下来，搭在自己的手腕。

    然后就是里面的白色短袖体恤了。

    她的手触碰到林言腰间的时候，明显感觉到了林言颤抖了一下，“怎么？”

    林言后悔了，他明明是想逗陆温柠的，怎么越来越感觉到自己好像不对劲了？

    “没事，你继续。”

    “哦。”陆温柠点了点头，原来，是林言怕痒？

    她轻轻地卷起白体恤的下摆，慢慢往上卷。

    腹肌就这么慢慢的出现在了陆温柠的眼前。

    看起来结实有力。

    再往上......可就是少儿不宜的画面了。

    滴答。

    一滴红色的血液，低落再了陆温柠的手上。

    “你流鼻血了。”

    “啊？”陆温柠赶紧捏住了自己的鼻子，“不好意思，哈哈哈我有点上火。”

    给林言换衣服的举动也就这么停了下来。

    他无奈的叹着气，看着转过去处理自己鼻子的陆温柠，脱下了自己的衣服，然后拿过她手腕上的新衣服换上。

    陆温柠扭头一看，林言已经换好了！

    “你！你故意的！”她这才明白过来，林言不是不能动，而是故意整她的吧？

    “没有，只是刚刚体力跟不上，吃了你给的东西，才慢慢缓过来的。”林言说到。

    但是他并没有说实话。

    什么慢慢缓过来的，都是骗陆温柠的！

    她给的东西，一吃下去，就会感觉到精神百倍！

    他就是故意的。

    “怎么了？”

    一这番动静，把武丹阳也吵醒了。

    “没事，上火而已。”陆温柠把卫生纸塞在了自己的鼻子里，减少出血。

    她塞着鼻子，一脸呆样。

    “快看！是日出！”曾恬恬兴奋的叫着。

    方天星和帕尔哈提也被吵醒了。

    大家都站在了热气球的边缘，看着太阳，缓缓升起。

    把本来漆黑的夜晚，慢慢点亮。

    陆温柠也是，第一次站在这么高的地方看日出，还是全方位无遮挡。

    看到了日出，让大家的心情都变得更好。

    “马上要到了。”方天星说到。

    大家顺着他的方向看去，是x市。

    “要调整气球的高度了。”

    除了林言，气球上剩余的两个男生把热气球里面的火灭了一些。

    慢慢的，热气球的高度就降了下去。

    能看清楚街道上的丧尸了。

    这可不就是刷积分的好时机吗！

    陆温柠直接把枪拿了出来。

    “啊！”

    曾恬恬看到了她手中的枪，直接躲到了方天星的背后！

    “陆温柠！你要干什么！”

    方天星也是没有想到，这么突然，陆温柠就拿了一把枪出来呢？

    枪这个东西，他也有，只不过是在背包里面的，就算是陆温柠要杀他们，那他也没有时间拿出来了。

    “我？当然是杀丧尸了！”陆温柠白了他们一眼，不知道他们在大惊小怪的做什么？

    她只是，想要刷积分而已。

    把枪对着下面一阵扫射，丧尸却没死几个！

    “这枪法......”方天星简直没眼看。

    “我教你吧？”林言走了过来。

    陆温柠被他环在怀中，手也被掌握着。

    “看前面。”他的脸还紧紧的贴在耳边。

    “嗤！”

    曾恬恬看到两人你侬我侬的场景，一脸嘲讽。

    咻咻咻！

    几发子弹飞过去，竟然全中！

    “就是这样，保持住。”林言边说，边把手松开。

    虽然没有了他的帮忙，但是陆温柠觉得自己的枪用起来，越来越得心应手。

    她杀的，全是普通的丧尸，变异的丧尸，早早看到这个情况，跑开了。

    方天星也把枪拿了出来。

    “给你。”陆温柠把积分手环递给了他。

    “这是什么？”方天星接了过去，看了看。

    “这是积分手环，和贩卖机是一套的，怎么，你欠我这么多积分，不想还了？”既然他也有枪，那就一起刷积分吧！

    方天星认命的带上。

    林言没有参与到他们当中。

    他小心翼翼的控制着热气球，越是要到的时候，越不能掉以轻心。

    (本章完)

