    新人负费过

    “什么阵法能幻化出这么细致的景象来，在我的感知中，此地根本就没有任何阵法的气息

    陈居安和魏潜也仔细了感受了一下，他们的神识散发出去，方圆十几里，几十里他们都能清晰的感知到。

    一草一木，一虫一物，都和他们所预想的都没有任何区别。

    他们也都感受不到任何阵法的气息。

    石方无奈的笑了笑说道:

    “这才是此地的恐怖之处!这里的阵法已经能够自成一片天地了，甚至能模拟出来一部分的天地规则，

    你们看不出来，也正是因为此地阵法所组成的天地规则!

    规则就是让你们看不出来!

    就连我也是凑巧领悟了阵法之道，凑巧拥有一双可以看透本质的功法，这才看出了一点端弥!’

    “嘶!

    众人倒吸一口凉气，阵法模拟出了天地规则?

    天地规则是什么?

    通俗的来讲，就是由无数大道之力组成的天地规则，每一种大道之力本质上就是一种规则之力、

    能组成规则之力的阵法，他们没听说过，更没有见过!

    石方继续说道:

    “你们方才见识到了我的阵法之道了吧!我可以利用阵法之道短暂的模拟出空间之道的力量。

    而此地，就是由无数阵法模拟出了天地规则的力量。

    你们所见到的，都是规则之力的化身，所以你们看不到阵法，更感受不到阵法的气息。”“因为，此地的阵法即是规则!’

    烽火营的众人听的似懂非懂，他们不太懂大道之力，也不懂天地之力，更不懂天地规则。但陈居安等人已经被震惊的无以复加，尤其是李益道更是瞠目结舌。

    这样说他就明白了，

    阵法先是模拟出了大道之力的雏形，这些大道之力又组成了天地规则。

    可到底是什么人才能将阵法之道玩的如此通透。

    阵法之道常人已经难以领悟了。

    利用阵法之道模拟出其他大道之力的力量已经是传奇中的传奇了。

    而利用阵法之道模拟出天地规则，更是他们想都不敢想的事情。

    而能办到这种事的人，只有仙人!

    陈居安晃过神来，有些惊喜的说道:

    “那岂不是说此地真有可能是上古仙府?这些阵法之下就是通往上古仙府的道路?’其他人也回过味来，纷纷看向石方。

    后者轻轻摇头说道:

    “我只知道这些阵法下面有东西，但我不知道有什么东西。”

    陈居安脸色涨红，石方的说法似乎证实了他的猜测。

    这是朝廷根据一切蛛丝马迹推测出来的，里面说不定还有妖族大军。

    再结合这里流传甚广的传说。

    答案呼之欲出，此地就是上古仙府!

    其他人也激动了起来。

    他们可算是来对地方了，上古仙府!不谈仙府中所藏有的至宝，就说里面有可能有赤焰军和残余妖族大军的存在就已经够让他们激动了，

    “那能不能破阵?”魏潜抓住了重点，连忙问道。

    地方找对了，他们只要能进去，那一切都好办了。

