    “老板，开一间房。”

    这是一家温泉旅馆，一共有两层，不大，也谈不上豪华。墙壁、地板都是采用竹子与木板修筑，屋顶上整齐的铺着一层黑灰色的瓦片，整体看起来很像隔壁大国古代时的建筑。

    大雄背着熟睡的静香，放下行李，对着正穿着一件白色背心，悠哉悠哉地躺在木椅上拿着一把点缀着花纹图案的和扇缓慢朝着自己扇风的老板说道。

    “嗯？”

    老板动了动他那满是皱纹的眼皮，随后微微睁开了一条缝，脸上表情显得有些意外，因为他平常白天都见不到会有客人来租房。

    “欢迎光临。”

    老板反应过来后急忙收好扇子，旋即起身笑眯眯的对大雄说道：“来了来了，客人，就租一间吗？”

    “嗯。”

    “单间1500日元一晚，白天的话算包天，3000日元。”

    大雄听后掂量了一下，出发前小夫很豪爽的给了他们很多路费，3000日元的话，四舍五入一下，几乎等于免费住。

    觉得价格合适后，大雄刚想问问还有没有大一点的房间，就忽然注意到那老板正盯着他背上熟睡的静香看。

    片刻之后，那老板像是明白了什么似的，脸上的笑容比之前更加灿烂了，随即凑上前，小声的对着大雄说道：“这位客人，嘿嘿，如果没有‘那个’的话，我这里可以免费给客人你用哦，只不过......”

    然而，还没等那老板说完，只见大雄在听懂那老板的言外之意后就立即涨红了脸，随后咬着牙愤怒的对老板说道：“开两间房，要最好的！”

    那老板直接愣了一下，不明白眼前这位客人是怎么回事，但他被大雄的表情给吓到了，立即踩着木制的拖鞋，匆忙地走到一个柜子旁，翻找片刻之后拿出了两把钥匙，紧接着回到原处递给了大雄。

    大雄怒视着那一脸贼相的老板，随后直接一把从他手中拿过钥匙，随后甩下5000日元，扭头就走。

    “哎，客人，我来帮你搬行李吧！”忽然，那老板急忙朝着站起身来问道。

    “不用了！”大雄头也不回。

    ......目送着大雄走上楼，那老板一直在目不转睛的盯着那个方向的某个地方看，最后还忍不住咽了一口唾沫。

    “这么好的身材，真是可惜了呀。”待大雄背着静香完全从楼梯口消失，老板这才收回目光，脸上笑容有些意犹未尽。

    ......

    大雄看着手中的两个钥匙，一个是3号，一个是2号，这两个房间是面对面的，不是拉门，而是那种经典的转把手门，处在二楼为数不多的房间中偏中间的位置。

    放下行李，大雄先用钥匙打开了二号房门。

    然而，打开房门的那一瞬间，一股子不知该怎么形容的味道扑面而来，谈不上臭，但闻了就是让人不舒服。

    这个房间跟大雄家大雄的房间差不多大，暗绿色的榻榻米上就只有一张桌子和两张垫子，正面是一扇由内向外推开的窗户，旁边的还有一个不大不小的木制柜子，除此之外，再也没有别的东西了。

    “靠......早知道选个好点的旅馆了。”

    大雄叹了口气，这附近只有这一家旅馆，其他的都是酒店一样的大楼，在那儿住一晚消费肯定不低，而且本来他们也没打算住宿，只不过昨晚在火车上的那一夜两人压根就没有正儿八经的睡过一分钟觉，那些原本命悬一线的乘客倒是睡得挺香的。

    大雄蹲下来摸了摸榻榻米，确认还挺干净后便慢慢的将静香给放了下来。

    随后，他转身去柜子里取被子，在检查了一遍是否干净后就找了个地方铺好了被子，但仔细想了想，又将静香的背包打开，静香之前在里面装了一套干净的换洗衣物与一件宽大的外套，虽然大雄当时不知道静香为什么要装这些东西，但此时却意外派上用场了。

    于是大雄将静香的换洗衣物当枕头，外套当被子，不知为什么，他就是不放心给静香盖这家旅馆的被子，再说，现在太阳已经出来了，房间没有空调风扇，里就算开着窗也还是很闷热，盖件衣服在肚子上既凉快也不会着凉。

    安顿好静香后，大雄就回他的房间了，走之前还不忘将门反锁后关上（里面可以开，外面要用钥匙）。

    3号房内。

    ......大雄的头垫着书包，就这样躺在榻榻米上。

    不知道为什么，他明明很困，却怎么也睡不着。

    他就这样干瞪着眼，望着深褐色的天花板。

    身体里的那个白色的玩意他根本就无从下手，无论他怎么掐那只手臂，最终就只有疼的死去活来，一点儿反应都没有。

    于是，他很快便放弃了研究那个白色玩意的想法，至少他现在对它无可奈何。

    不知过了多久，大雄凝视着天花板，渐渐的回忆起了一些事情。

    “不知道为什么，别的男生喜欢一个女生，或许会尝试着接近她，引起她的注意，变着法子让她看到自己的好，小时候我的确也是这么做的，但是长大后......我却发现自己是完全相反的。”

    “对于我这样没用的人来说，原来长大后喜欢一个人的第一反应，居然是自卑。”

    “可是我已经喜欢她13年了啊。”

    “因为喜欢她，所以不知从什么时候开始，我一见她就紧张，话都不敢和她多说几句，甚至连直视她的眼睛都做不到，可在暗中，又在偷偷的关注着她，留意着她的一举一动。”

    “有时候分座位，我总是盼望着能和她坐在一起，但最后甚至连同一组都分不到，我记得有一次，我在第一组的最后面，她在第四组的最前面，原本就近视的我那大半个学期都是在痛苦的挣扎中渡过的......”

    “我常常远远的望着她一个人走在洒满夕阳的小路上，偷看她在图书馆安静看书的侧脸，我渴望引起她的注意，却又害怕引起她的注意，她不看我时，我的目光总是追随着她，盼望着她能看我一眼，可每当她转向我，我却总赶在她的目光降临之前，匆忙地避开她的视线。”

    “我们看似住在同一个小镇，同一条街道，甚至住的地方只有不到几百米的距离，但我却总感觉我与她之间的距离已经变得越来越远，就好像，是两个从没见过面的陌生人一样。”

    “我现在已经长大了，不会动不动有什么事就去劳烦我那无所不能的好朋友，当然，在感情这件事上，我觉得就算是它，也无能为力吧。”

    “13年了，虽然我仍搞不懂喜欢这个词的意义。但我觉得大概就是不求任何回报，只要能看见她就会很开心，一旦跟她说话，无论有多么烦恼的事，嘴角都会不自觉的露出笑容，如果她在不经意间多看我一眼，那简直是做梦都会幸福的笑出声来的感觉吧。”

    渐渐的，大雄睡着了，他不知道从突然脑海中冒出来的那几句话是什么意思，他只是隐约想起，他有一个喜欢了13年的人，而在前不久的某一天，自己终于下定决心要和她表白了......

