那人很是得意，一脸笑意，想七护法一定夸赞自己的办事能力。

    突然七护法浑身杀气凛然，蓦然挥手，砍向了那人的脖子。

    那人圆滚滚的脑袋，就这样落在了桌子上，鲜血还在那里喷薄，在场的所有人无不打了一个冷颤。

    “聪明人活不了多久，你应该低调一些！”

    七护法眼神十分恶毒，他盯着那人的脑袋，嘴角微微上扬，露出了一副让人毛骨悚然的笑容。

    所有人暗自庆幸，还好自己等人没有出头，要不然可能和那人一样，身首异处。

    其实七护法本来不想杀他，但是那家伙实在是太狂妄了。

    面对一个不害怕，不畏惧自己的人，他当然不希望留着这种人存在，此人一旦上位自己将会祸患无穷，必须要解决。

    而且他这么聪明，实在是让他心里不安

    “在我的手底下，什么时候该聪明，什么时候该糊涂，最好要明明白白！”

    此刻，七护法眼神毒辣，扫视着在场的众人，吓得他们一个个汗如雨下。

    七护法离开之后，众人如蒙大赦，立马离开了议事大厅。

    “你说这是怎么回事，七护法这次来，就跟变了一个人似的，肯定是受了什么刺激？”

    “嗨……你是笨蛋啊，七护法残废了，断了一只胳膊，倘若是你，也会如此。”

    “是这样啊，怪不得他会有这么大的脾气，不过我看他的手，不是已经接好了吗？”

    “是啊，断成那样都能接好，真是奇怪，算了这件事情，并不是你我二人可以议论的事，赶紧走吧，以防隔墙有耳”

    议事大厅的外，两个中年人在那里交头接耳，说了两句之后，同时加快步伐离开了原地。

    北龙杀手堂的事情，一向只有七护法过问，所以杀手堂的那些人，从来就没有人敢过问。

    毕竟谁都想多活一些时日，七护法的凶狠手辣，他们是见识过，恐怕除了大护法以外，没人能治得住七护法。

    “任务失败了，不过也在我的预料之内，毕竟能压制血毒的人，想必肯定有一些本领。”

    七护法趁着没人注意，来到了后院一处院落，那里有一个神秘人。

    除了七护法以外，没人见过他的真面目。

    即使是七护法，也看不到他的真面目，因为神秘人一直待在账后，脸上还戴着面具，似乎很害怕别人看到一样。

    “大护法，还是您料事如神，不过大护法您放心，我已经在司徒家安排了内应，到时候里应外合，便能一举拿下司徒家。”

    要是这个时候死去的黑衣人，听到七护法这句话，恐怕会骂他恬不知耻，不过现在他已经成为了亡魂，没了机会。

    “嗯，是一个好主意，我希望这次能成功，一直以来我都非常看好你，千万不要让我失望，若不然堂主那边我也不好交代。”

    “你知道我们已经筹备很久了，堂主似乎有些等不及了。”

    蒙面人的声音有些嘶哑，当中透着一丝诡异，让人听到之后不寒而栗。

    “是，大护法，这一次，我们一定会将司徒家铲除！”七护法恭敬道。

    大护法听得开心，邪魅的笑了两声，接着朝着七护法丢了一个玉瓶道：“桀桀……你的手臂刚刚接上去，药还是要吃，恢复的快，也好去办事。”

    “谢过大护法！”看到那药瓶丹药，七护法脸色喜悦，连忙答谢。

    “下去吧！”大护法挥了挥手说道。

    七护法离开之后，立马吞服了一枚玉瓶之中的丹药，片刻之后他的脸色有些古怪，整个人显得痛苦不已。

    他胳膊上的肌肉，以肉眼可见的速度，在急剧的增长着，很快之前的那些伤口，全都复原，再也没感到痛处。

    按着接近完美的胳膊，七护法咧嘴一笑。

    “司徒云扬你断我一臂，总有一天，我会让你会后悔！”

    七护法目光望着远方，瞳孔之中透着一股杀气，在他断了胳膊的时候，心中就暗暗发誓，一定要找司徒云扬算清这笔账。

    这次回来，得到了大护法的帮助，将功力又增大了一些，现如今他已经达到了半步元婴，就算碰到司徒云扬，恐怕也能接上几招了。

    至于司徒家那个司徒紫颖，他完全不放在眼里，虽然有点小聪明，但实力实在是太弱了，自己恐怕只要动动小手指，就可以将她拿下。

    然而他却不知道，夜入司徒家府邸，与之交战之人，并不是司徒云扬，而是司徒家老祖司徒秋枫所为。

    司徒云扬，早已去了汇元城，坐镇秋枫商盟汇元分盟。

    北龙城司徒家，只有司徒秋枫老祖，坐镇司徒府邸。

    ……

    对于司徒家的内幕，简波不甚了解，司徒秋枫没说，他也不需要知道。

    一连几天都非常平静，一本‘傀儡术’和一块诡异的‘鱼形玉佩’引起简波的注意。

    简波闲暇之余一直在研读，从那个三阶元婴黑衣人储物戒之中，得到的‘傀儡术’把玩‘鱼形玉佩’

    ‘傀儡术’没有参照物，只能停留在书本上的研究，‘鱼形玉佩’更是无从入手……

    在此期间，简波还炼制了一些断续膏。

    自从得到熙元传承，便开始搜集炼制断续膏、再生丹的原材料，来到汇元小世界，总算将炼制断续膏的原材料备齐。

    可是在着手的炼制，破解血毒的丹药，虽然有些进展，但还是没能炼制出，已经浪费了许多药材，现在筹集的药材，已经为数不多了。

    到底是哪个环节出了问题呢？简波研究了好半天，百思不得其解。

    明明是按丹方，炼丹方法去炼制，就是没有炼制出来，到底是什么步骤出差。

    简波很是苦恼，丹药的步骤没有问题，难道是原材料的缘故，检查了一遍原材料，简波觉得有些不太对劲。

    他立马将这件事情，告知司徒紫颖，这件事情必须让她查清楚。

    “怎么会这样，这些药材明明是我，按照你的吩咐亲自挑选，怎么可能会出问题呢？你是不是搞错了。”

    得知问题的司徒紫颖，她也觉得有些奇怪。

    简波觉得这个事情，有些蹊跷，司徒紫颖不可能，无缘无故弄药材，那肯定是另有隐情。

    “紫颖，你仔细想想，除了你碰过这些药材，还有谁经过手？”简波认真严肃的说道。

    看着简波十分凝重的神情，司徒紫颖知道，此事非同小可，便仔细回想。

    “应该是久源店铺的问题，紫云阁没有溶血花这种底价的灵药，我便派人在北龙城内四下寻觅。”

    “家人在久源店铺发现溶血花之后，我便亲自前往采购，稍微的分了一个神，然后就出了差错，我想，这应该就是原因所在了。”

    想了一会儿，司徒紫颖突然眼神一亮，好像有了头绪。

    简波点了点头，但是他总觉得，事情有些不太对劲，卖假药这确实不稀奇，但是在这个节骨眼，为什么就这么凑巧给碰上了，这未免也太蹊跷了吧？

    “这样，你把地址给我，我去久源阁查一查。”简波思忖一下说道。

    “这件事情，还是交给我去办吧！”

    “不行，如果真的是久源店铺的问题，那么你去了就会暴露，他们肯定不承认，还是我去，反正现在原材料出了问题，也炼制不出来丹药。”

    司徒紫颖觉得，简波说的有道理便答应了。

    本来想一同前往，但是简波嘱咐她要守好紫云阁，司徒紫颖只好答应。