    雷鸿鸣见郑爽呆呆地望着这棵木瓜树，以为郑爽很喜欢木瓜，笑着说：“郑医生对案件的帮助很大，等本案办结后，我到市场上买一箱最大最好的木瓜送给你，作为谢意。如何？”

    郑爽的目光还是望着树上结的又大又多的木瓜，嘴里漫不经心地说：“谢谢雷局长！”

    这下，雷鸿鸣瞅出端倪来了，郑爽原来在思考什么，并不是特别喜欢吃木瓜！

    “有什么情况吗？”雷鸿鸣疑惑地望着目光落在木瓜上的郑爽。

    郑爽手指着特别大的枝叶，转眼望着雷鸿鸣问：“雷局长，这棵木瓜树长得特别高大，比其它地方的木瓜树，要高出一大截，结的果子也大了许多。按理说，它们都是同一批栽种的，这棵怎么就比其它棵长得又高又大，结的果也又多又大个呢？”

    雷鸿鸣想了想，说：“会不会是品种不同呢？”

    郑爽自言自语地说：“会不会是施肥方面的因素呢？也不可能呀，温书农干嘛只对这棵多施肥呢？嗯，地下的土肯定比其他地方要肥沃许多，这棵才能长得特别茂盛！”

    雷鸿鸣总算听出一点味道来了，惊讶地问：“你是说这棵木瓜树下有猫腻？”

    郑爽淡淡地说：“也许有吧，不然没道理的！一样的地方一样的树种一样的种植时间，却能长出大不一样的树来，这地下肯定有另于其他地方的。那这地下有什么特别的地方，会给这棵木瓜树以特别的营养呢？那只能是动物尸体！”

    雷鸿鸣倒抽一口冷气，小声地问：“是人的尸体么？”

    郑爽冷冷地说：“结合在残暴的温书农家里这个条件，这地下只恐怕旱着的不止一个人的尸体了！咦，这些竹架子干嘛用的呀？”

    “会不会夏天种丝瓜、葫芦瓜什么用的？”

    “既然搭着瓜架子，干嘛还要瓜架子下面种木瓜呢？”郑爽拧着眉头思索着。

    雷鸿鸣觉得有些好笑，说：“木瓜树不是可以长到瓜架子上面去么？”

    郑爽若有所悟地说：“我知道了！瓜架子下之所以种木瓜，就是想用木瓜树来掩盖这地下的秘密！搭建瓜架子，是为了遮人视线！这棵木瓜树下所埋的尸体，必然是在瓜架子上爬满瓜藤，长满瓜叶的时候埋进去的！雷局长，你看看这个瓜架子搭得刚好与围墙一样高，当瓜架子上长满藤叶的晚上，温书农在这瓜架子下干些什么，外头的人，是不是看不清楚呢？”

    “嗯，有道理！呆会儿，我让刑警挖开看看就明白了！”雷鸿鸣眼睛直盯着木瓜树头说。

    郑爽轻叹一口气，说：“要是挖出了尸骨，又不知道是谁的了，雷局长头又要长了呵！”

    雷鸿鸣苦笑着说：“这该死的温书农！要是从这棵木瓜树下挖出来尸体，我倒要看看他如何解说！”

    郑爽嘴角浮起一缕笑容，说：“如果温书农一推二干净，就一个不知道，雷局长可有高招令他招供呢？如果有直接的目击证人的话，事情就办好多了！”