    第370章 等待好消息   

    众所周知，延小二最忌讳的便是旁人唤他小娃娃，更别说苏哈察唤他奶娃娃了，褚家军们个个指着苏哈察咒骂，此刻的延小二怕是怒火中烧，连整个军营都要掀开来！   

    正在这时，褚家军军营门口已经燃起了浓烟，火光冲天。

    

    苏哈察满意极了，也已经准备好承受延小二的怒火，他就是想看一向云淡风轻的延小二急得跳脚的样子，但出人意料的是，延小二脸上丝毫不见怒气。

    

    “苏哈察，今日可是除夕，我们兄弟正愁过年没个彩头，你竟这般好心，上赶着要给我们送礼？”

    

    “这里里外外都是我的人，我的部下们正在军营中四处杀掠，你们之所以还活着，纯粹是因为我想听听你的遗言罢了！你还敢口出狂言？”

    

    众人这才渐渐安静下来，张着耳朵仔细听周围的声音，果然，满是武器碰撞的声音，还有无数声愤怒的、绝望的嘶吼。

    

    “军师，咱们该怎么办啊？”

    

    “怕什么？

    不就是几个草莽子，咱们和他拼了！”

    

    “是啊！咱们和他拼了，大不了鱼死网破！”

    

    褚家军们也都攞袖揎拳，紧握武器，准备殊死一战，因为他们都知道，若是他们这一万人抵挡不住，主帅以及身后的伤病兄弟便也没了活路！   

    延小二放肆的大笑起来，“我想，你迟迟不发动进攻，是在等什么好消息出来吧？

    会是什么好消息呢，真令人好奇啊。”

    

    苏哈察皱了皱眉，“我方才说了，不过是想听听你的遗言，想多看几眼你临死之前的模样罢了。”

    

    “哦！”

    延小二难得的幽默起来，“那就好，只要你不是等我们主帅身亡的消息就好，因为……我怕你会失望！”

    

    苏哈察脸色微微有些变化，但依旧怒道：“死到临头了，你还嘴硬？”

    

    嘴上这么说，但苏哈察心里却是有些没底，他怎么知道自己是在等褚山海死亡的消息？

    难道他早已有所准备？

    

    苏哈察心有不安，不敢再耽误，当即发出号令：“战士们，冲啊！但凡拿下延小二人头者，无论职位高低，赏银千两！”

    

    都说重赏之下必有勇夫，漠民们一听有如此丰厚的奖赏，当即冲了上去乱砍乱杀，像快饿死的狼朝着延小二这块肥肉冲去。

    

    而另一边，武术慌慌张张的跑到了褚山海的帐篷外，一边跑一边喊：“苏哈察来了，大家快跑啊……快！”

    

    罗飞与其余几个守卫一听，立马就警戒了起来，将腰间的兵刃抽出，围了上来，“武将军，究竟发生何事了？

    苏哈察怎的进来了，并不见哨兵来报啊！”

    

    武术大口大口的喘着气，一副跑了很远的模样，“苏哈察已经进来了，哨兵来不及禀报已经战死，校场也快守不住了，他们就快往这里来了！”

    

    罗飞脸色大变，“什么？

    往这里来了？

    可主帅还在里面呢！”

    

    “主帅可醒着？”

    

    罗飞摇摇头，“主帅吃了药，才刚睡下，一时半会儿怕是不会醒了！”

    

    “此处不安全，得赶快将主帅转移到安全的地方才是！”

    武术连忙道。

    

    

    

