    “大日遮天！”

    皇影刹那吐出四个字。

    大日遮天！

    只看到他的手臂一挥，眼前顿时浮现出一轮真空大日虚影。

    这大日虚影和那道拳芒撞击在一起，砰然一声，摧枯拉朽，拳芒直接破碎。

    一道不可思议的惊人气机覆压而去，如同一道真空大浪，狠狠冲击在那青年的身上。

    青年面色一变，直接被轰退千米之外。

    “两大气海？什么玩意儿？”

    皇影冷笑开口：“不过是兽王宫区区一个真传弟子罢了，居然敢站出来为他人出头，你有什么资格？”

    踏步而行，皇影逼近前方。

    那一轮大日未灭，携带着一股弥天之威，再度冲着前方碾杀而去。

    刺目的光芒让不少人闭上眼睛。

    只听到一声痛苦的怒吼声，前方那片大地真空破碎，青年爆发出的后续拳芒再度被轰的爆炸。

    大日虚影狠狠笼罩而下，如同一颗从星空之巅真正坠落而下的大日，附带着无与伦比的威势，当场将青年的本体镇压在大地泥土中央。

    青年半截身躯陷入其中，浑身血迹斑斑，无比狼狈，一时间脸色铁青。

    他死盯着皇影，有种恼羞成怒的姿态：“在下兽王宫真传榜第九韩仓，你是什么人？”

    “滚，你没资格知道！”

    皇影瞥了此人一眼，而后转身回到叶寒身侧不远处，酣畅淋漓。

    终于出了一口气，将对叶寒的怨气洒在那青年身上。

    堂堂摧日神山的传人，他曾几何时也是来自三千大世界，曾位列帝榜前列的顶级天才之一，只不过这两年来在叶寒面前相形见绌罢了。

    此间四周，不少人忌惮地看着皇影，都在推测着他的身份，目睹皇影的战力，再也无人敢跳出来。

    远处那被皇影击败的韩仓脸色铁青，终究没敢再度出手，带着怨毒之气转身离开。

    叶寒身侧诸多天才皆是浮现笑容，带着些许戏谑，并不在乎那韩仓接下来能如何。

    圣道世界中天才众多又怎样？

    他们这群人，也不是寻常普通的存在，又是追随叶寒一起而来，岂会将区区一个诞生第二气海的圣者放在眼中？

    说那韩仓逆天改命，是给他面子，双气海而已，虽然不凡，能在常人面前耀武扬威。

    可真要打起来，不见得能在他们面前嚣张。

    韩仓离开，一个时辰眨眼即逝。

    叶寒炼化圣印的速度分明比之前更加惊人，似乎熟悉了这种炼化的过程，很快，他已将眼前这处古池中余下的圣印炼化得干干净净。

    总共炼化了三万一千道圣印。

    “走吧，去别处看看！”

    叶寒终于起身，对着众人开口。

    圣道大世界中无数特殊之地，山川江河湖海之内，到处都有多少不等的圣印存在，并不担心会炼化殆尽。

    哪怕是这处古池，若无意外在一个月之后，其中的圣印将会再度诞生出来。

    “你……炼化三万多道圣印，没有诞生双气海？”

    前行之间，剑尘来到叶寒身侧，实在忍不住心中的好奇。

    “才三万多道圣印，能有多大变化？”

    叶寒开口：“想诞生出双气海，至少得百万道圣印吧？”

    剑尘：“？？？”

    “好奇心别这么重，这次前来圣道世界，你和白夜、皇影三人，全部都给我诞生出九大气海，否则都给我留在星辰界苦修百年。”

    叶寒扫了剑尘一眼，便不再理会对方。

    “你……欺负人？”

    剑尘不禁眼眸爆睁。

    见叶寒不再理会自己，只能无奈，愤愤退到身后。

    并肩而行，片刻之间，剑尘和白夜、皇影不约而同地对视一眼。

    三人眼中皆是浮现出一道道前所未有的希冀光芒。

    这两年过来，叶寒虽然说霸道不已，看似各种欺压自己等人，但绝对不会随口乱说话。

    难道，自己三人真有诞生九大气海的那种天赋？

    这样的疑问，在不久之后似乎就看到了答案，他们随着叶寒来到一座高耸入云的山峰之下。

    目光望去，这座山峰之中皆是沉寂着一道道声音，论数量，恐怕至少有几十万道圣印，相比较之前那一处古池而言，显然更加特殊。

    此间汇聚着更多圣者，不少人皆散发出强横而惊人的气息，在其中赫然存在着一个拥有三大气海的年轻圣者。

    那圣者气息磅礴如海，正在全身心修炼，隐约间，似乎想要强行诞生出第四气海。

    “此人体质与血脉虽然特殊，但散发出的本源气息不见得比我更强！”

    剑尘心中默默开口，感应着那尊圣者的气息，顿时推断出很多东西。

    这种级别的天赋，居然能够诞生三大气海，甚至有希望让第四大气海出现？

    那自己呢？

    “就在这里修炼吧！”

    叶寒开口，用念力传音，声音传递在众人耳中：“你们这群人，只要有人能诞生第二气海，我便奖励你们圣体修炼之术，已拥有圣体者，我可让你们体质大成圆满，甚至百尺竿头更进一步。若诞生第三气海甚至更多气海，我必能让你们踏足天命九重天。”

    众多天才彼此对视，全部都是内心一震。

    虽然心中对叶寒颇有怨气，看不惯叶寒嚣张霸道的莽夫作风，但没有人会怀疑曾经的镇天龙帝那通天彻地的手段。

    众人各自选择一处空地，盘膝而坐，皆是认真修炼起来。

    “都滚开！”

    “哪来一群不知好歹的东西，没看到林少正在冲击第四气海？”

    几乎同一时间，四面八方，诸般训斥之声响彻。

    无数凌厉的目光汇聚而来，面容不善，带着不加掩饰的威胁之意，对叶寒等人在此修炼的举动非常不满。

    “林少？”

    “什么鬼？”

    众天才彼此对视一眼，皆露出玩味之色。

    眼瞳深处，皆泛出冰冷的光芒。

    说实话，他们这群人从来都是嚣张跋扈的存在，也就是跟随在叶寒身侧，才显得如此低调罢了。

    此次来到这圣道世界，看到他人对自己颐指气使的姿态，皆是颇为不爽。

    “听不懂人话吗？”

    “让你们滚，打扰到林少修炼，你们十条命也不够赎罪的。”

    有人再度冷笑开口。

