
　　灰雾弥漫，神识收回，鬼脉灭行之下，直奔双目之中那显的有点灿烂的身影。

　　灵宝级弓箭虽然可用，但只一箭跟本就没多少杀伤力，反倒会打草惊蛇，对方能瞬移,一旦有所防备之下，基本就可以说是立于不败之地，真的出现危机，一个瞬移就跑的了。

　　飞剑在手，逐渐加点强化，一种独特的属性之力遍布其上,这才是周泰真正的依仗手段。

　　以金丹逆伐元婴，在修仙大世界的历史上虽然不常见,但是也并不是什么不可能之事，但大多不是依靠外物，就是被灭的元婴修士身体不是处于最佳状态。

　　正常情况下，普通的金丹修士想要杀正常的元婴修士，只能说是想多了。

　　在搜魂得到的记忆中，黄坤是阵法师，背靠宗门，在阵法水准起来之前，也只是一个战力普通的修仙者，根本就没有越级挑战的可能，得到的那些强力功法或术法什么的，大多是成为顶级阵法师之后才得到的，这就造成一些只有在特定时期才能修炼的功法，他根本就没修炼过。

　　功法既修炼之法，在仙界的历史中,很长一段之间内,功法是非常主要的，各种复杂且字数长度不一名字的功法灿烂的多如满天星辰,但这些功法大多如流星划过天空一般,很快就一闪而过，消失在历史长河之中，其中既有旧的功法被淘汰，也有一些功法断了传承。

　　但真正的原因是功法与术法的分离，原本功法上都自带一些术法，但随着修仙界的不断发展，大宗门的不断形成，汇聚的功法越来越多，总会一些修仙者会做一些归纳总结。

　　比如一个最基础的火球术，《烈火经》上有记载，《青焰经》上也有记载，林林总总上千部功法上都有记载，但当把功法中的各种术法提取出来之后，就会发现这名字多达上千种的功法，最多不过几十种罢了，相同者太多，再优胜略汰一下，剩的就更少了。

　　这也是造成宗门弟子往往比散修强大的原因之一，所以更是推动了功法与术法的分离。

　　最后无数功法演变成了少数功法和多如繁星般的各种术法，到现在真正流传下来的，除了普通修仙者修的那种大同小异的大众功法，就是一些秘传的功法，普通功法往往都是什么筑基法，什么金丹法，没有什么特殊名字，而能带有特殊名字的功法虽不会名传天下，让所有修仙者如雷贯耳，但绝对有其强大独特之处。

　　就比如周泰金丹期修炼的带有属性的功法，真正的名字是《归寒破》，听起来名字比较普通，但绝对是金丹期的顶级功法之一，也是周泰想要逆伐元婴的真正依仗。

　　元婴期修士真元变法力，体表的防护能力大增，一般金丹修士如果没有灵宝级别的法器，想要一击攻破就这种防御并不容易，更难的是攻击造成的法力护盾损坏，在法力流转之下，很快就能恢复如初。

　　如果说，筑基期攻破金丹期体表的那层真元防护还不算难的话，但换成金丹攻破元婴的法力防护，难度就提升了好几倍。

　　更何况，元婴修士还有其他防护手段，而元婴期修士的攻击手段比防护手段更强，金丹对元婴只能说不是一个难字就能简单概括的。

　　周泰当年能用灵宝级弓箭灭元婴，强就强在灵宝的攻击之强能次次破防，并且拉开了安全距离。

　　《归寒破》听起来像是一种冰属性功法，使用的时候更是会让周围温度大幅度降低，但真正学习并了解这功法的周泰，知道这只是表相。

　　粒子速度变慢，温度变低，达到绝对零度的时候更是停止了运动，《归寒破》就是变慢了粒子速度，粒子运动速度变慢，彼此的链接就会变弱，在这种情况下，能让敌人强大的防御能力变成如同纸糊的一样，而温度降低，只是附带的一个效果而已。

　　都如果没有上一世的一些科学知识，周泰可能很难弄明白这功法的原理，但两世结合，就没那么难了。

　　金丹八层的《归寒破》属性之力，附加在灵宝级飞剑上，理论上来说，如果对方站在原地不动，别说是防护全开的元婴期修士，就是化神期修士，都能一剑轻易的砍成两片。

　　之所以说是理论上，是因为没有傻子修仙者站在原地让人砍的，真生动手的时候，各种情况都可能发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　当周泰不断接近那元婴期魔宗修士的时候，对方也在不断移动，发现并不是自己的灵鬼出现了问题之后，就开始查找自己宗门修士小队死亡的原因。

　　比较好的情况是，彼此时间虽然算不上迎面而来，但也不是同一个方向直线飞行，如果同一个方向，元婴的移动速度必然不慢，动用瞬移，空间波动容易暴露，不动用瞬移，追击就需要更多的时间，对于想快点离开这里的周泰来说，不是好事。

　　改变方向，不断与对方接近的同时，周泰不断降低自己的速度与存在感，想法很简单，只要试着偷袭给对方来一剑，如果能建功就完美了。

　　一个有心，一个看似无意，两者很快在半空中相遇。

　　接近的一瞬间，周泰由静变动，没有什么石破天惊，只有瞬息如电光的一斩，正常来说，他觉得自己这一斩稳了。

　　但事实无常，当周泰动手的时候，这魔宗元婴也动手了，却只是简单的一抓而来，这变故有些太突然，在这之前对方一点都没表现出发现异常的状况，对方在心中的危险等级直接上了一个台阶，所以也没有什么接对方一抓的心思，谁知道是不是隐藏着什么杀招。

　　但此刻想退已经来不及了，只能攻击的飞剑转换角度，直接迎接对方的一抓。

　　在飞剑攻击的最后时刻，属性之力完全爆发之下，直接脱离的鬼脉灭行的隐藏，一道灿烂的光华出现在半空，直接斩击在元婴修士的手臂之上。

　　顷刻间情况大变，原本有些不在意的元婴修士车养贞瞬间就变的有些惊恐，他只是随手为之了一件可有可无的小事，竟然顷刻间天地倒转，变的危险而恐怖。

　　附加属性之力的灵宝级飞剑，毫无阻碍的就斩断了元婴修士的小臂，对方没出现什么后续手段，这让周泰有些惊异，但这并不妨碍他瞬间斩出第二斩，与对方如此之近，拉开距离并不是什么好方法，尤其对方可能有方法看破自己隐身的情况下。

　　车养贞虽然看不到对方的样子，但却知道自己与对方相距咫尺之间，毕竟是元婴期老魔，在生死之间，手臂断裂的痛苦并没有让他花费一丝时间去哀嚎，在感觉情况不对的瞬间，就极快速的往后退去，并同时扔出了一件盾牌形的防御法宝出来。

　　正常来说，这件防御法宝顷刻间就会变大并完全展开防御，眨眼的时间内就能展开三十次，可以说是非常迅速了。

　　但没等这防御法宝完全展开，也没等着元婴修士拉开安全距离

　　第二击轻易的就斩裂了防御法宝，并击中元婴修士的部分身体，但也就这样了，随着元婴修士的远离，周泰知道自己失败了，虽然击伤了对方，却没有把人留下来。

　　元婴修士遗留的几滴鲜血在下落，

　　“刷……”之前飞剑斩法宝的声音迟来传入耳。

　　“嗯？”周泰有些惊疑的看了眼那受伤的逃跑的元婴修士，以及后面跟着的那只飞在空中的断手，然后迈步追了上去。

　　“这是舍不得自己的躯体？还是认为有一拼之力？”不知对方为什么没有选择瞬移逃离，但周泰不介意再试着攻击看看。

　　复合型速度术法用出，顷刻间周泰的速度暴增，两者的距离不断接近，感受到身后危机的车养贞毫不犹豫的舍弃了自己的断手，并且也加快了自身的速度。

　　不是不想瞬移，而是在着急赶来的路上，他把瞬移次数用了，他到此刻都还有点懵，不知道出现了什么情况，自己的断手也只是抱着试试看的态度，才用灵识拉着一起跑的，但因为自己的速度快，断手还没跟上来，对方就先来了，只能暂时先放弃了。

　　对方的攻击犀利的吓着了他这个元婴，但这并不是他抱头鼠窜的真正原因，不是不敢回身攻击，他会反击，但想先拉开一点距离，弄明白对方是什么！

　　要不然总有一种无从下手的感觉，但随着对方不断接近，他一无所获，也想不出对方的来历。

　　最初，他以为那只是一只刚刚形成的灵鬼，他这种魔修，有专门寻找灵鬼的法器，在近距离很容易就能感知到灵鬼的存在。

　　灵鬼，在类似阴煞之月这种地方才能形成，刚刚形成的灵鬼，连形体都无法展露出来，不但极其脆弱，还难以发现，只有用引鬼珠或其他寻找灵鬼的法器才能抓捕，魔宗修士魂幡中的灵鬼都是这么来的，然后一点点培养。

　　一个刚刚形成的灵鬼，对于车养贞来说，一点意义都没有，他刚刚只想随手拍了而已，这种事又不是没遇见过，哪成想差点要了自己的命。

　　现在说那是灵鬼，打死他都不信，刚刚的犀利攻击明明是飞剑，但却强的离谱，说是修士，却没发现有神识之力出现，而且除了寻找灵鬼的法器有反应，根本就看不到对方。

　　心里想的多，但时间仅仅三个弹指而已。

　　一前一后在空中快速追击，后面追击的速度，明显比前逃跑的速度快，形势急转直下，车养贞就不得不依靠来回变向来躲避追击了。

　　他原本身上有一道预备的术法，但那是防御术法，他知道根本就阻挡不了对方的攻击，他已经散去，准备轰击一道术法试试，这种贴脸追击很容易一轰一个准，但对方的速度太快，很可能会先追上他。

　　如果散去雾气，时间变慢，就能很轻易的看到一个修士的身影，不定向的在移动，但因为正常情况下，速度太快，残影都没有留下，但在某一瞬间，出现了一团黑色的雾气，并不断变大。

　　因为之前的防御法宝瞬间就被毁了，一点防御的效果都没达到，所以车养贞不想轻易的再动用自己的法宝，但三次次转折逃跑之后，他知道，如果不是对方不好判断自己的转变方向，他早就面对的第三次攻击了，对方已经预判失败了一次，每一次预判都是他在赌命。

　　准备好的术法攻击直接用出，也不在意结果，继续逃跑的同时，他把自己的法宝魂帆拿了出来，并召唤出了其内的两只鬼王，只能选择拼命了。

　　正常情况下，修士是难以看到其他修士身体内灵力运转情况的，但准备好的术法引而不发，在虚空灵显术之下就看能发现其有所准备了。

　　元婴修士的术法虽强，但不算出其不意，有所准备的周泰，躲过了绝大部分攻击，少量擦碰在他一身法宝级防御之下，只是少许轻伤，拥有满强化身体，根本就算不上什么问题。

　　对方准备反击，周泰不惊反喜，说先说明对方要么没有瞬移，要么就是瞬移用没了，其次，他的术法时间并不长久，一旦时间到了，速度慢了，就难以追击了，虽然有灵宝级弓箭打底，但只剩下最后一支箭失了，而且灭杀对方至少也要几十箭，有些耽误时间。

　　车养贞用魂帆的黑色雾气隐藏身形，用鬼王级的灵鬼辅助，想法是好的，但周泰一道术法攻击掀飞两只鬼王的时候，冲进魂帆行成大片的雾气之内，一剑结果了已经受伤，一路奔逃反应有所变慢的元婴修士。

　　不是周泰突然变强了，而是这元婴修士对自己的鬼幡迷雾太自信了，以为难以找到他的身影，确实，瞳术都不好使了，但那可强化加点的提示是最好的方向指引。

　　鬼幡是一种特殊的法宝，里面的灵鬼是与修士神魂联系的，不但方便控制还难以被抢夺，可以一旦修士死亡，灵鬼也会跟着死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百四〇二章 最好的指引免费阅读。https://xs.23sk.com 