    听到杨顶贤的话，陈六合笑了笑，道：“那走吧，去老师那里待一会儿。”

    杨顶贤用一种古怪的眼神审视了陈六合几秒钟，道：“怎么？就连你都会没有安全感？想要去龙神那里寻找些许安全感吗？”

    “不知道，总之就是想去老师那里待一会儿。”陈六合自嘲的摸了摸鼻子。

    杨顶贤也没再说什么，找准了方向，开车离去。

    不多时，陈六合跟杨顶贤两人来到了王爷府。

    那位身形不高，却异常伟岸的老人，还没入睡，正负手站在院子里看着夜空上的星辰，目光远眺深邃，津津有味。

    陈六合跟杨顶贤的到来，都没有引起他的注意。

    陈六合也没有开口说什么，就这般老老实实的站在老人的身后，垂首低眉，非常安静。

    实际上，陈六合今晚来这里，真没有想到自己要跟这位老人说什么！

    他只是单纯的想在这个地方待一待而已，只是单纯的想待在这个老人的身旁而已！

    似乎只要这样，就能让心中那颗悬浮的心，变得踏实一些。

    院子内的气氛非常诡异，大家好像都心照不宣一般，谁都没有主动打破这份沉闷。

    就这样，陈六合、龙神、杨顶贤三人，在院子里站立了一个多小时的时间，期间谁都没有开口说上哪怕一句话，就让安静弥漫在整个空气当中。

    如果这个情况，被外人看到，肯定会被搞得莫名其妙，甚至觉得陈六合三人是不是有病……

    当时间来到十一点三十的时候，陈六合终于有动作了，他对着老人的背脊，深深的鞠了一躬：“老师，早些休息，我走了。”

    丢下这句话，陈六合转身就向院门口走去。

    从头到尾，都是这么的莫名其妙，陈六合来到这里，什么话也不说，站了一个多小时，然后就是一句，我走了？

    当陈六合走到院门的时候，那一动不动一直观着星象的老人，终于也开口了：“很害怕？”

    陈六合猛然顿足，回头看着老人，神色平静，道：“怕，也不怕，只是有一点点而已。”

    龙神收回了视线，目光转过，落在了陈六合的身上，说道：“这点压力如果都承受不住，如何能堪大用？”

    陈六合身躯一震，露出了一抹苦笑：“要顾及的东西，总是太多，老师，您知道的，这一次，我不能为所欲为，凡是都要注重大体。”

    “大体不是祈求来的，是用实力证明出来的！若是有人想找死，送他去死便是了，你需要给谁面子？你又需要给谁交代？”龙神的话语很平淡，平淡到就像是在说一件无关紧要的事情一般！

    但这些话，却让得陈六合的身躯巨震，脸上都出现了惊容，瞳孔剧烈的闪烁了几下。

    “我需要给这个国度交代，这台大戏，我必须要唱的完美。”陈六合说道。

    龙神面无表情，说道：“完美是不存在的，我们不希望出现意外，但也不能惧怕意外！当意外出现的时候，我们要做的，就是去处理意外！”

    说到这里，龙神顿了顿，目光闪过了一道精芒：“我的话，你懂了吗？”

    这一刻，陈六合陷入了沉思当中，但只是过了几秒钟，他整个人，就豁然开朗了。

    他的脸上，也终于露出了一丝笑颜，道：“老师，我想，我已经明白你的意思了。”

    龙神只是轻轻点了点头，没有再说什么，重新背对着陈六合。

    陈六合对着这个老人再次深深鞠了一躬，便转身大步离开了这座宅院！

    走出宅院后，陈六合仰头看着夜晚星空，伸了个大大的懒腰，整个心绪，变得轻松了许多，不再像来之前那般沉重与严峻了。

    老人的话虽然简洁，也说的模糊不清，但其中的意思，陈六合完全领会了。

    这对他来说，无异于一把尚方宝剑，无异于一颗定心丸！

    想找死的人，送他们去死便是！！！

    这句话的分量有多重？可就不单单是三言两语能够表述出来的了！

    “有他老人家这根定海神针在，其实，我们都不必太过担心的。”一道轻缓的声音，从身后传来。

    陈六合回头看了一眼，是杨顶贤跟着走出来了。

    陈六合咧嘴一笑，长舒一口气，道：“哥们这心里啊，舒坦多了，有了这个态度，很多事情，也就会好办多了，至少不必如惊弓之鸟那般畏首畏尾！至少，我不必太过担心会让老师失望透顶。”

    “至少，我洞悉了一些上头的尺度和态度。”陈六合笑得灿烂。

    杨顶贤也是笑了起来，拍了拍陈六合的肩膀说道：“其实，很多事情，上面的人都是心如明镜，他们知道的不见得就比你这个局中人少，所有，一些事态，只要不超出一定范围，都是能够让人接受的。”

    陈六合点了点头：“走吧，送我回去，哥们要洗个澡，好好睡一觉，明天开始，就跟那帮家伙好好耍一耍。”

    “呵呵，这就对了，有时候，压力太大了不见得就是一件好事。”杨顶贤说道。

    两人并肩，走出了这条历史悠久的小巷当中。

    ……

    炎夏、南方、长三角、湛海！

    夜晚的湛海无疑是美丽至极的，霓虹四射、彩光冲天，让整个城市就像是披上了一件五彩斑斓的纱衣一般，妙美万分，宛若一个能让人心旷神怡的美丽佳人，容易让人失神痴迷。

    在这座绚烂的城市之中，有一栋高楼，在高楼顶层的天台之上，站着两个不应该出现在这里的女人！

    这两个女人，气质截然不同，但她们的妙美，却都是能那大极致的程度。

    在这个城市的璀璨夜景面前，她们竟没有丝毫的逊色，甚至，隐隐有一种要把这座城市的艳丽，都盖过一头的趋势。

    美得惊心动魄，美得让人神魂失守。

    这两个风格迥异的倾城女人，自然就是长三角最具传奇色彩的两个女人！

    青帮杜月妃！

    洪门洪萱萱！

