    

    第162章斩首恶鬼

    乔叶一掌迎上，同样是一记大手印轰天。

    下一瞬，两片手印轰在了一起，发出巨大的响声，随即轰然破碎，一圈无形的气浪朝着四周疯狂的荡开，将周围的白雪都给卷了起来，冲云而起，然后朝着四周飘散。

    钱嘉乐心中惊愕，乔叶的擘天掌大手印竟然用的如此之好，不是说前阵子才看了几遍么？

    看了几遍就不输给自己了？

    这怎么可能！

    钱嘉乐吼道：“区区血海书院学生，也敢用天武三式？简直狂妄！”

    钱嘉乐一边说着，一边朝着乔叶连续出掌轰击，刹那间，一片一片的掌印朝着四周铺开。

    这是擘天掌练到更高品阶才能学会的招数，乔叶就不会了，钱嘉乐毕竟是天武书院的一等学生，将天武三式的层数境界练的更为高深也是理所当然的。

    不过，乔叶也就故意戏耍一下眼前的家伙而已，他又并非一定要用天武三式来战斗！

    “百战血术！”乔叶朝着前方伸手，曲指一弹道：“缭乱！”

    在乔叶伸出去的右手指尖，同时沁出了鲜红的血珠，下一瞬，那些血珠忽然的飞射了出去，跟那掌影相撞的一瞬间，竟然不断的将钱嘉乐的掌影给击穿。

    钱嘉乐大惊，这是什么武技？竟然以血为媒介，而且，能轻易击穿自己的掌影。

    而就在钱嘉乐惊讶的一瞬间，乔叶忽然裂嘴，狰狞一笑。

    百战血术，二式斩首！

    乔叶伸手往后一拉，那飞出去的血珠忽然的化成一根一根的血线，在钱嘉乐的四周交错纵横，然后……

    乔叶猛的将手拉了回来，操纵那些血线！

    “啊！”

    下一瞬，惨烈的喊叫声响起！

    钱嘉乐痛苦的捂着手臂不断的退后！

    那些血线在收拢的一瞬间，钱嘉乐的整条右臂就鲜血淋漓，手臂上出现了密密麻麻的伤口，瞬间就被染成了红色，看起来惨不忍睹。

    乔叶看向钱嘉乐道：“看来你没办法废我了，但你好像被我给废了！”

    也许是愤怒，也许是疼痛，钱嘉乐整张脸都扭曲起来，朝着乔叶吼道：“乔叶，我要弄死你，一定要弄死你，武魂，斩首恶鬼！”

    皇道级八品召唤武魂，斩首恶鬼！

    轰的一声，钱嘉乐的身后，那片雪地突然的炸开，大片的雪花飞扬而起，形成一道雪柱。

    下一瞬，一道黑色的烟气直接从钱嘉乐的背后升起，慢慢的，在那道黑影之中，一道人形轮廓慢慢的浮现出来，一闪而过，突然的冲向乔叶。

    身材修长，似人形，而是……

    一件黑色的长袍！

    那黑色的长袍之中充斥着黑烟，形成了人形的轮廓，甚至，还有手跟脚，兜帽的下方除了黑色的雾团，什么也没有。

    下一瞬，斩首恶鬼的双手举起，黑色的烟气之中，凝聚出了一柄黑色的镰刀，朝着乔叶的脑袋就斩落下来。

    速度，极快！

    乔叶立刻迅速的朝着侧面伸手，同样是黑色的烟气，迅速缠绕乔叶的手臂，然后化成黑色的方戟。

    武魂，天魔缭乱！

    然后……

    当啷！

    乔叶挥戟而舞，跟那黑色的镰刀撞在一起，发出清脆的交鸣声，甚至，那斩首恶鬼竟然被乔叶给硬生生的震飞。

    不过，还未落地，那斩首恶鬼就化成了青烟，然后重新凝实身体。

    钱嘉乐大声的喊道：“恶灵斩首！”

    乔叶撇了钱嘉乐一眼，这家伙的手废了，还是右手，如果是其他类型的武魂，怎么的也没招，但运气够好，竟然是召唤类型武魂，就算自己受伤，也能让武魂进行攻击。

    这也算是召唤类型武魂的一个优点，缺点在于对自身的实力没有提升，但就算使用者受伤，动动嘴皮子，一样还能战。

    而就在乔叶思绪之间，那重新凝聚起来的斩首恶鬼得了命令，身体忽然顺着乔叶周围画圈飘散，然后……

    一道，两道，三道……

    那斩首恶鬼的身体竟然不断的分裂开来，变成了七个，在乔叶的四周形成了一个圈形，接着不断的靠拢过劳。

    七柄巨大的镰刀同时举起，朝着乔叶的方向就用力的斩了过来。

    “雕虫小技！”乔叶轻蔑的看了眼四周道：“这种程度也想杀我？”

    乔叶直接伸手握住黑色大戟的末端，然后脚踝猛的一扭，身体就旋转了起来，手中的黑色大戟形成了圈形，画出了一圈黑色的圆弧。

    当啷，当啷，当啷……

    那刚刚斩下的镰刀，全部被乔叶给一击震开，然后……

    那七具斩首恶鬼的身体同时裂开，变成了半截之后，身体迅速的化烟消失。

    “你击败了一名武狂境一阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：7000点。”

    噗！

    钱嘉乐张嘴就喷出一口鲜血，武魂被打灭，直接受了内伤，连连的退后。

    钱嘉乐面色苍白，然后看向同来的两名同伴，喊道：“出手，一起教训他！”

    齐思悟是不可能动手的，他跟金胜衣一样是守界人，换言之，如果齐思悟出手，金胜衣当然也会出手，不会现在这般站在一旁观战。

    而跟钱嘉乐同来的两名天武书院学生互相看了一眼，然后同时跃了出来，逼向乔叶。

    乔叶笑道：“不是不仗着人多欺负人少，你一个人就够了吗？”

    钱嘉乐紧咬牙关，只是装成没有听到这话。

    “也无所谓！”乔叶看向朝着自己杀来的两名天武书院学生道：“反正来几个都是一样的。”

    那两名天武书院的学生跟钱嘉乐一样，都是天武书院的一等学生，武狂境一阶的修为，当然，若没有这样的实力，也不可能成为天武之巅。

    而乔叶言落之后，也不废话，直接伸手朝着空中一握。

    周围的黑烟涌动，迅速凝聚成了一只巨大的黑色烟气大手，不过，学会擘天掌之后，乔叶将擘天掌的大手印也给融入了其中，这招的威力也是暴涨。

    空中的那名天武书院学生一看，那黑色大手铺天盖地，有种难以言喻的恐怖威势，仿佛能够将人给彻底罩死，顿时不敢怠慢。

    ……

