    第二天林妙妙早早起来洗漱，因为她睡不着了，昨晚哭的太累了，睡的比较沉，早晨一点困意也没有。

    邓小琪看到林妙妙这么早就醒了，刚想问问心情好点了没有，不过想到昨晚妙妙的样子，还是没有多嘴。

    晨跑跑完回到教室后，叶星辰看到林妙妙眼睛红红的就问道：“妙妙，昨晚哭了，是有人欺负你吗？”

    林妙妙看了看叶星辰缓缓的说到：“没事，我就是昨晚没睡好，不信你问小琪。”

    邓小琪默叹一口气帮着林妙妙圆谎：“嗯，她昨晚没睡好，有我在谁敢欺负我们妙妙啊。”

    叶星辰见小琪说了也没在担心，毕竟小琪还是会说实话的，如果有人欺负妙妙的话邓小琪绝对会给自己说。

    这一上午的是假林妙妙还没有恢复状态，整个人恍恍惚惚的，上课经常走神，老师有时候叫好几声才听到，下课后好几个老师都来找唐元明反应林妙妙的问题，唐元明作为她的班主任加小姨夫，当然找林妙妙谈话了。

    “妙妙啊，你今天怎么回事，已经有3位任课老师给我反应了你今天状态不对了，上课经常走神。你是不是有什么心事啊，还是有人欺负你了？不会是生病了吧。”唐元明关心的问道。

    林妙妙看着还是没有精神：“小姨夫我没事，我就是昨晚没睡好，今天有点困而已，不用担心我的。”

    唐元明见妙妙都这么说了只好不在询问了，最后嘱咐道：“妙妙啊，你如果有事的话要及时给我说知道吗，我是你的班主任也是你的小姨夫，你可不要自己扛着。”

    “知道了，小姨夫，可不可以不要给我妈妈说啊，我不想他们担心，我真的没事的。”林妙妙用祈求语气说着。

    唐元明只好答应道：“行，我不给你妈妈说，但是如果你明天上课还是这样的话我就要给你妈妈说了，知道吗？”

    “知道了，小姨夫，那我先回去了。”

    “嗯去吧。”

    叶星辰在办公室外面等着妙妙，看到妙妙出来关心的问了几句。林妙妙还是说说她昨晚没睡好，叶星辰也没多想，让她多注意休息，有什么问题给他说。

    林妙妙嘴上答应了，心里则是想：你有女朋友还会像以前那么对我那么好吗？或许不会了吧。我以前可能真的太贪心了。也对，你想什么呢林妙妙，他那么优秀怎么会喜欢你呢。

    想到这里林妙妙又忍不住要掉眼泪了，她快步的在前面走着，因为他不想让叶星辰看到她哭。

    叶星辰看到她加速走在了前面，他也加速跟了上去。林妙妙见叶星辰跟上来后，在路过厕所的时候直接躲了进去，叶星辰见状只好自己一个人先回教室了。

    林妙妙蹲在角落里，摘下眼镜，用纸巾擦拭着眼中流出的眼泪，可是眼泪就像弱水一样怎么擦也擦不干净。过了一会好不容易止住了，但是眼睛却更红了。她跑到洗手池那里用水洗了洗脸，总算看着轻了一点了，然后才回到了教室

    慢慢的叶星辰发现，这几天林妙妙有意无意的躲着自己，叶星辰为了能和林妙妙多呆一会，中午也不回家了，而是和妙妙一起去食堂，谁知道林妙妙不用自己的饭卡打饭了，理由是她的饭卡误充了很多钱等这些花完之后在用叶星辰的饭卡打。

    叶星辰感觉到道有些不对劲，但是林妙妙的理由确实够充分的，邓小琪也说没事，这让叶星辰这两天感到莫名其妙的。

    林妙妙其实这几天也不好受，她很想和以前一样和叶星辰一起打打闹闹的，很想和叶星辰一起吃饭刷他的饭卡。可是一想到他有女朋友了她心里就一阵难受，所以她一直故意躲着叶星辰，原本她以为如果看不到他就会心里好受点，但是看不见他的时候心里又想他。

    现在林妙妙特别的矛盾，她心里不自觉的想让叶星辰像以前一样关心她，可是她还要躲着叶星辰，或许自己真的是病了吧。

    叶星辰可不是傻子，他知道林妙妙这样绝对和自己有关系，所以找了个时间把小琪叫了出来。

    “妙妙最近这个样子，小琪你是知道的吧，不要否认，你们绝对有事瞒着我。”叶星辰淡淡的说道。

    “真的没有辰哥你想多了，妙妙最近不是好多了吗。”邓小琪平静的说道。

    “小琪我不傻，算我求求你行吗，能告诉我到底发生什么事了吗？我真的很担心妙妙。”叶星辰没了往日的淡定，此时他非常想知道到底发生了什么事情，导致林妙妙这样的。

    邓小琪仔细看了看叶星辰的样子，发现他是真的着急了，这说明最起码叶星辰是在乎林妙妙的，最起码是真的拿妙妙当朋友。

    “辰哥，你……有女朋友了吧。”邓小琪终于问了出来。

    “什么？”这个问题问的叶星辰一懵。

    “我说你是不是有女朋友了。”邓小琪又问了一遍。

    叶星辰还是有点懵：“不是，你听谁说的啊，我没谈恋爱啊，再说我谈恋爱不先给你们说啊。真的是，奇奇怪怪的。”

    邓小琪看到叶星辰还在说谎心里有点不悦：“辰哥，你看到现在了你还在说谎。”

    “不是我怎么说谎了啊，我说的都是真的啊，万年单身狗的我啥时候冒出个女朋友来，而且我还不知道。”叶星辰头顶上一堆问号。

    “诺，自己看，不拿出证据你都不承认，真没想到你是这样的人。”邓小琪稍稍的打开手机里照片递给叶星辰。

    叶星辰打眼这么一看，这不是自己吗？什么时候被拍下来的。

    “怎么，这下该承认了吧，你都有女朋友了还对妙妙那么好，果然是个渣男，亏我还为你开脱来着。”邓小琪现在有点讨厌叶星辰了。

    叶星辰抬起头来看着邓小琪问道：“这是你拍的？你那天也去买衣服了？”

    “不是这是我妈拍的，她知道我和你关系比较好，所以偷偷拍过来发过来。还提醒我高中生不能谈恋爱，叶星辰你谈了不少女朋友了吧。”好嘛，这下辰哥也不叫了，直接叫大名。

    “小琪，你真的冤枉我了，我敢保证我从来没有谈过女朋友，还有照片上的是我表姐。”叶星辰极力解释道。

    邓小琪见叶星辰还在撒谎，一点都不想理他了。

    “叶星辰，你还是不是男人啊，敢做不敢当啊，还那是你表姐，你编理由的方法好老啊。”

    “邓小琪，那真是我表姐，我表姐让我假扮她的男朋友让追求她的一个朋友死心，你不信你可以看我们的聊天记录，她的空间有照片你自己看吧。”说着就把手机递给了邓小琪。

    邓小琪看了看云浅月的朋友圈，又看了看两人的聊天记录，发现自己真的冤枉他了，脸瞬间变的通红通红的，然后不好意思的说道：“辰哥对不起，我冤枉你了，我……我……对不起！”

    叶星辰见总算把误会解除了，便和小琪说道：“这下相信了吧。”

    “相信了。”邓小琪没了刚刚的威风，她突然觉得自己刚刚的样子好傻。

    叶星辰见情况差不多便继续问道：“这下总能告诉我妙妙到底是怎么了嘛？”

    邓小琪这时候卖了个关子：“辰哥，就算我不说你也应该知道妙妙为什么这两天这个样子了吧。”

    叶星辰听到邓小琪这么说瞬间就想通了。原来妙妙是因为看到自己和别的女生这么亲密，这两天才这么不开心的。又突然想到周一的时候林妙妙眼睛一直是红红的就知道她绝对哭过了。

    “这个笨蛋，她就不知道问一问当事人吗，就知道自己瞎猜，还有你邓小琪，你说你光看到一个照片能知道个啥，你也别乱猜好不好。”叶星辰没好气的骂道。

    “我也不知道吗，你和那个女孩那么亲密正常人都觉得你们是男女朋友，而且我以为你想脚踏两只船来着，所以就告诉妙妙了。”邓小琪底气不足的小声说道。

    “好家伙，就这么直接给我判刑了，还给我扣了这么一顶帽子。你们智商是负数的吗？还有高中生不准谈恋爱，我可是个好孩子，要响应国家个学校的号召的，还踏两只船，我踏你个星星。”叶星辰直接怒骂着邓小琪，要不是她，妙妙也不会哭，都是她的错。

    “辰哥我错了，原谅我吧，我真的错了，下次我绝对不敢乱猜了。我这就给妙妙解释去。”邓小琪紧靠墙壁吓得瑟瑟发抖。

    “算了，下午广播站值班，我亲自和林妙妙说吧，还有小琪这事没完，要是妙妙原谅我了，这事就这么过去了。要是不原谅我，呵呵，等着给钱三一和江天昊收尸吧。”说完便直接走回了教室。

    邓小琪就在原地有点懵，为啥做错事的是她，倒霉的是那两个。

    钱三一和江天昊正在课下做着习题，这时候突然感觉到一股冷意。

    钱三一问道：“昊子，你是不是开窗户了，为什么突然这么冷啊。”

    “我没有啊，我也感觉到了，为啥突然这么冷了，外面还是大晴天呢。错觉吧，可能题太难了。”江天昊也是感到纳闷。

    “有道理，算了不管了，继续吧。”

    “嗯！”

