    接下来，沈天就和神火门的人在一起了，有时候，他们会出去探宝，不过，目前所出现的那些宝贝，价值都不是很高，对于那些实力差的人，或许还有那么一点儿的作用，但是，对于沈天他们这种高手来说，那就没有多大的作用了。

    不知不觉，两日的时间过去了，到了第三日，情况发生了变化，有人发现了罡元丹。

    罡元丹，这是一种蕴含纯正罡气的丹药，对于修行者来说，那是有着绝对的好处，可以大大的提升修炼的速度，比之单纯的罡气，效果还要好几倍，因为罡元丹就是从罡气里面提纯获得的丹药。

    “罡元丹，哪里有罡元丹？”

    “据说好像是从一座破旧的宫殿之中发现的。”

    “那还等什么，赶紧去找啊，罡元丹，我都已经有一年多没有品尝过这种丹药了，快忘记是啥味道了。”

    “必须抓紧时间，因为我听说，好多的人都已经行动了，去那里寻找罡元丹，我们如果去晚了的话，可能连丹药渣渣都看不到了。”

    ……

    无数人轰动了，纷纷的朝着发现罡元丹的地方冲了过去，对于他们来说，罡元丹这种东西有着极大的诱惑力，只要能够获得罡元丹，无论付出什么代价，他们都是愿意。

    “罡元丹？”

    沈天的眼睛同样是亮了起来，最近和神火门的人在一起，他也是知道了罡元丹这种东西，这种丹药对于他们这种级别的修行者来说，那是绝对的神丹妙药，可以极大的提升修行的速度。

    跟着神火门的人，沈天也是来到了发现罡元丹的这一个宫殿，这里早已经是人山人海了，不知道多少的人汇聚在这里，正在进行地毯式的搜索，不放过任何一个角落，寻找罡元丹的踪迹。

    “走，我们进去看看。”

    一行人进入了宫殿之中，整个宫殿里面一片空旷，除了人之外，其他的什么也没有，至于罡元丹，更是完全看不到，根本不知道在什么地方才是拥有。

    “照这么找下去，等我找到罡元丹，恐怕早就被人给夺去了。”

    沈天看看四周，这样找下去，肯定不是办法，也不是他的风格。

    “对了，九师傅。”

    沈天想到了九师傅，曾经，在大夏王朝，练息境强者的墓地之中，就是九师傅出手，才让他收获满满，现在到了这个地方，如果九师傅肯帮忙的话，他是会方便许多的。

    “九师傅，你能不能感应到罡元丹的位置啊，这个宫殿之中，是不是还存在着这样的丹药？”沈天向九师傅求助了。

    九师傅唐诗忆淡淡的道：“你这小子，终于想起你九师傅我来了吗，真没良心。”

    沈天笑了，道：“九师傅，我可是每日每夜、每时每刻都在想你啊，如果可以进去混沌监狱里面看看你，那就更好了。”

    “你少来，别以为你这么说，我就会让你进来，想都不要想。”

    唐诗忆对沈天可是相当的了解，这个家伙，一直都馋她的身体，最好就是别让他进入混沌监狱，要不然，后果怕是不堪设想。

    “九师傅，我不进去，只要你帮弟子找到罡元丹就行。”

    对他来说，寻找罡元丹是他目前的头等大事，至于进入混沌监狱，以后有的是机会，反正混沌监狱就在他的身上，又跑不了的。

    唐诗忆道：“你想要罡元丹的话，那就往左走五里，然后往右走十里，那里应该有。”

    “九师傅我爱你。”

    听到九师傅的话，沈天惊喜如狂，有了九师傅的指点，那就没有什么问题了，九师傅的实力通天彻地，罡元丹要想瞒骗她，那是根本不可能的。

    根据九师傅的指点，沈天很快的到达了目的地。

    “应该是这里了。”

    沈天看了看四周，在这个地方的罡气浓度，确实比其他地方要更加的浓郁，要是在这个地方修行，应该也不错，不过，他来这里是为了寻找罡元丹的，不是其他的，所以，这也仅仅只是瞬间的念头而已。

    “罡元丹呢，在什么地方？”

    沈天看看四周，却是没有发现罡元丹的踪迹，完全不知道在什么地方。

    “罡元丹就在你所站的位置的底下。”九师傅唐诗忆的声音传了出来。

    底下？

    沈天连忙看向底下，底下是地板，十分的牢固，难道需要打破地板吗？

    “太康剑。”

    没有任何的犹豫，沈天拔出太康剑，一剑斩下，汹涌的力量，随着这一剑的斩出，汹涌的释放出来，狠狠的轰击在地板上。

    “砰。”

    一声巨响，地板炸开了，碎块到处飞。

    “怎么回事，怎么回事？”

    附近有人在，听到了巨响声之后，纷纷的过来查看究竟，看看到底是怎么回事？

    沈天没有去管其他人，他只是专注的看着裂开的地方，只见一股巨大的罡气，从裂开的地方冲了出来，就像是喷泉一样。

    “果然在下面。”

    沈天欣喜异常，他知道，他要找到东西就在底下了。

    “走，下去。”

    沈天收回太康剑，直接冲了下去，底下是一个藏宝室，有着不知道多少的火红色丹药，这种丹药就是他要寻找的罡元丹了。

    “好多罡元丹。”

    沈天眼睛大亮，这里的罡元丹，数目非常多，成千上万，堆积得就跟一座小山一样，而他现在就需要这样的东西。

    二话不说，大手一挥，展开储物戒指，直接把这些罡元丹给全部收了。

    “放下罡元丹。”

    暴喝声传来，只见几个人迅速的从上面冲了下来，他们慢了一拍，刚刚冲下来，还没来得及动手，罡元丹就已经被沈天给全部夺走了。

    “你们想要罡元丹，那就自己去找。”

    沈天淡淡的说，这里的罡元丹，是他发现的，理应归他所有。

    “放肆。”

    听到沈天的话，这些人暴怒了，这么多的罡元丹，这个小子一人就独吞了，那是对他们极大的不敬。

    “杀了他，把罡元丹抢过来。”

    众人杀气腾腾，周身气势绽放，凌厉无比。

