    “嘶……”

    现场的气氛愈发诡异起来，很多人倒抽一口冷气，只感觉自己的大脑已经快不够用了！

    虽然很多人都猜到，苏玄并不会就此放过于万田，可他们万万没有想到，苏玄竟狂妄到这等地步。

    让于万田给夏家打电话？

    再怎么说，夏家也是帝都顶尖家族啊！其恐怖、强大到无法想象的地步。

    就算是十个于家，恐怕也比不上夏家的三分之一。

    苏玄到底有何依仗，敢让于万田给夏家打电话？

    这何止是狂妄？

    简直狂妄到了无边无际的地步！！

    “你……你说的是真的？”蜷缩在地上的于万田，对苏玄既惊恐又憎恨，脸上传来的痛楚甚至让他失去了理智，他抬起头，死死的看着苏玄，似乎想想从苏玄的眼神中，看到真假。

    “当然，你可以大大方方地找救兵，我给你机会。”苏玄顿了顿，补充道：“不过，善意的提醒你一句，如果你找来的救兵救不了你，你死的会非常惨！”

    说这些话的时候，苏玄嘴角带着淡淡的笑容。

    笑容中充斥着十足的自信和霸道，甚至有一种很嚣张的感觉。

    明明是很张狂、无法无天的姿态，却让远处的陈慕诗看到以后，怔怔失神。

    她不知道何为男人霸气！

    但想来，苏玄这般便是了。

    “…………”跪在地上的于万田，大汗淋漓，死死咬着后槽牙，凝视着苏玄。

    他在犹豫！

    天知道这个魔鬼说的是真是假，他要是打了这个电话，万一苏玄直接杀了他呢？可想到自己女儿死在苏玄的手中、于家这么多的精锐死在苏玄的剑下，怒火在心中熊熊燃烧！

    “你会后悔的！”咬了咬牙，于万田恶狠狠的道，他终于决定，打这个电话！

    拨打电话的时候，于万田心中还是非常恐惧的，频频不断看向苏玄，却发现苏玄此时已经懒得在搭理他，而是迈开脚步，朝着熊野走去。

    ——————

    此刻。

    苏玄居高临下，傲然地看着熊野，嘴角勾起笑容道：“我说过，我随时等着你们的报复，但下一次，洗干净你们的脖子，对吗？”

    话音落下。

    在众目睽睽下，苏玄抬起一脚，踹在了熊野的头颅上。

    “砰！”

    熊野直接被苏玄这一脚踹飞出去，弹射出去的速度极快，而后，落在地上，脸上所有的表情定格。

    肉眼可见，熊野的脑袋鲜血直流，甚至隐约向外泛起如豆腐脑一般的白色，是脑浆！

    死！

    现场，鸦雀无声，所有人看向苏玄的眼神，都仿佛看神魔般。

    “当年纵容儿子强取豪夺苏家产业，是你的授意吧？”而后，苏玄将目光，落在了严振山这个七十多岁的老者身上。

    “我……我……”严振山苍老的身躯都在颤抖，说话结结巴巴的。

    “呵呵，倘若当年没有你的授意，你只是为儿子报仇，也许……我今天会放过你。但，其中也有你的参与的话……”

    苏玄顿了顿，目光骤冷：“你也该死！”

    下一秒。

    还不等严振山反应过来，苏玄屈指一弹，由玄气凝聚而成的一道金针，骤然射出！

    “嗖！”

    玄气金针没入了严振山的眉心，摧断了他的大脑神经、破灭了他的生机。

    “你……你是魔鬼……”这是严振山临死前的最后一句话。

    苏玄冷笑一声，收回目光。

    魔鬼吗？那便魔鬼吧！

    虽然，严振山已经七十多岁，没有几年活头了，斩杀一个七旬老者，看起来有些残忍。

    但，于苏玄来说，这个世界只有两种人：

    活人、死人！

    在苏玄的眼中，倘若犯下罪大恶极的，不论老少妇孺，皆在可杀范围之内！

    “…………”此时，现场，真的是噤若寒蝉了。

    而于万田看着苏玄毫不犹豫地杀掉熊野跟严振山，更是惊惧万分，浑身发抖、发冷。

    “电话打完了？”苏玄看了看他，淡淡的问道。

    “打……打完了……”于万田不敢直视苏玄的目光。

    苏玄闻言，点了点头，道：“既然打完了，现在就把你的嘴闭上，好好期待着你搬来的救兵，会不会真的让我后悔。”

    “…………”尽管不愿意承认，但于万田听完苏玄的话以后，是真的不敢出声了，只是双眸中充满着怨毒，心中兴奋、期待等等。

    如果不是因为害怕，他此时都要仰天长啸了。

    为何？

    因为，刚刚他给夏家打电话搬救兵，结果出乎意料。

    夏家老爷子知道自己面临的是一位宗师境武道修者以后，竟然告诉自己，夏家会用那个人情，派夏家的大小姐夏芷晴亲自来救自己！！

    且，还带着护卫队来的！

    这是什么概念？

    传说，夏家的那位大小姐，可是一位传奇人物。

    一个有着倾国倾城容貌，更拥有竟然的武道天赋，在帝都世家美女如云中，她是最为亮眼的一颗璀璨明珠！

    整个帝都城，夏芷晴是多少豪门公子哥的梦中情人？却没有人敢追求，因为源于骨子里的自卑。

    因为，夏芷晴不仅仅是一个花瓶！

    她更是一位年仅二十五岁的武道宗师！！

    ‘我的运气简直爆棚，竟碰巧遇到了来长白山寻一味稀缺药材的夏大小姐……’于万田真的惊喜的要哭了，没想到竟然会是夏家大小姐亲自来救自己。

    要知道，他们于家，给夏家提鞋都不配，那点小小的人情，哪里有资格让夏家大小姐亲自出马呢？

    ‘等夏家大小姐出现，苏玄，你会死得非常凄惨！’于万田攥紧拳头，激动得简直要疯了！

    不仅仅是因为一会儿夏芷晴的出现，会将苏玄诛杀，更重要的是，从今日起，他们于家，真的要崛起了！

    哪怕是在帝都，家族也是分三六九等的，他们于家是二流家族，再往上还有一流家族，最后才是夏家这种顶尖家族。

    而今日过后，自己便是夏家大小姐亲自救过的人了。

    在帝都二流家族中，谁还敢招惹自己？招惹于家？哪怕是一流家族的一些人，恐怕也得掂量掂量吧！

