
钱文对火哥的话没有在意，“明天中午之前把东西准备好，我会在给你打这个电话，到时候怎么交易再说!”

说完钱文就挂了电话，看了一下周围，没有发现可疑的人。

火哥见状还要说什么，可是钱文已经挂了电话。

气的火哥要扔手机，可是想了想还是装了起来，明天对方还要打这个电话呢。

没好气的看着小弟任兵运，怀疑的看着对方，“你就不知道打电话的是谁?”

“火哥我不知道啊。”任兵运一脸冤枉的表情。

“那对方怎么知道你的手机号?”

“火哥你忘了，这不是我的手机号。

这个手机号是你给我的，还让我把这个电话号码写在账本第一页的，连我的名字都是你让我写上去的。”任兵运提醒道。

火哥恍然他想起来了，点点头，“你出去吧，刚刚你什么也没有听见。”

任兵运连连点头，表示明白。

“火哥那这手机……”刚要走的任兵运停步，看向火哥。

“这手机我用几天，过后给你。”

“好的火哥。”

任兵运出去了。

火哥坐着椅子上想了想，掏出自己的手机，拨通一个叫狗爷的手机号。

“喂，狗爷，我老火啊，您什么时候有时间，我最近找到一个好去处……”

打完电话的钱文，搓了搓有些冻的双手，往宠物店走去，也不知道肉山洗完澡没。

刚刚的事，钱文相信火哥可以处理好，他只要等着拿东西就行了。

到了宠物店，宠物店老板正给肉山吹毛呢。

“肉山舒服吗？”

钱文揉着肉山的脖颈。

肉山舒服的呜呜直叫。

宠物店老板现在是大冷天汗流浃背，这种情况钱文第一次给肉山洗澡的时候也遇到过。

所以决定以后只能麻烦宠物店了。

付了钱牵着肉山往家里走。

回了家，钱文坐在沙发上想了想，给朱慧如打了个电话。

“你晚上来一趟我家，就像第一次来时一样，小心一些，多绕几圈，不要坐电梯。”

给朱慧如打完电话，他又给郭羽打了个电话，叫他晚上也来家里。

他要处理这两个麻烦了。

又想了想，给冯群头打了个电话。

“喂冯群头，我是骆闻啊。”钱文热情称呼道。

“骆老哥，有什么事嘛，是还需要群演?”

“嗯，是还需要群演，公司过两天就要派专门的拍摄人员过来。

这不是提前跟你说一下，还有就是我们拍的是警匪片，道具不够，想问一下冯群头有路子没有。

我们想租一些道具!”

“这没问题，我给骆老哥一个电话，你跟对方联系就行，他哪里什么都有。”

“好的，谢谢!”

接下来钱文就拨通了冯群头给的手机号。

对方给了一个地址，等钱文到了地方，才知道冯群头给的是什么人的电话。

弘历道具公司。

“你就是骆闻吧。”

“嗯我是骆闻，你是封道具?”钱文迟疑了一下，说出这个名字。

“呵呵，对我就是封道具，朋友们都这么叫我。”封道具不在意道。

“跟我到公司里走走，看看有没有你需要的东西。”

封道具前面带路，钱文后面跟着。

公司不算大，可是里面东西不少，有不少人在租赁自己需要的道具，也有店员在打理道具。

“这就是你需要的警匪装备了，你选选?”封道具指着一间屋子里道。

屋子里摆满了各种各样仿真枪支，防弹衣，警服等一些东西。

钱文走进去，先拿起一件防弹衣，摸了摸，扭头看向封道具，“这是假的?”

“当然了，道具道具，当然都是假的，就是这些警服，也和真正的警服有不一样的地方。”封道具哈哈一下，拿起一旁的一件警服指着一处道。

钱文点点头，表示明白，放下防弹衣，又拿起一把经常出现在影视剧中的手枪，“这是仿真的54式手枪，挺真的嘛，看不出什么破绽。”

“嗯，仿真54式手枪，警匪片中经常用到，我们公司的道具都是高仿，跟真的没什么两样。”封道具看着钱文手中的枪道。

颠了颠手中的仿真枪，“防弹衣5件，武警作战服5件，54式手枪2把，64式手枪三把。

你们有手铐么？也给我来五副。”

封道具在一个箱子里，找了几副亮银色的手镯子，递给钱文。

钱文用力掰了掰，“这有些结实啊，你可得把钥匙给我配好，不然考住了还真弄不开。”

“每副手铐，都有相应的钥匙，放心。”

“就这些吧。”钱文指着刚刚选的东西道。

“那你是要租，还是要买。”

“买吧，我们拍摄时间长。”

“好的，你跟我去会客厅休息，一会东西就会送到”

钱文跟着去了会客厅，没一会一位员工就把东西送到了。

钱文让对方把东西放到后备箱，就告辞了。

东西都备齐了，就等郭羽和朱慧如来了

把火哥的账本拿出来，从中间撕开，分成两半。

一半都是银行卡，一半是借条信息，和账目流水。

明天给火哥的只会是一部分，剩下一部分看情况而定。

毕竟火哥他们也不是好惹的，留一手有好处。

简单的做了饭，吃了药。

把买回来的道具取出来，掏出一把54式手枪，和两把手铐。

其他东西都藏了起来，它们已经没什么用了。

看了看手中的仿真54式手枪，比划了比划，不开火和真的一模一样。

把东西都装好。

天已经黑了，郭羽和朱慧如也静悄悄的往钱文家赶。

一路上他们按照钱文的吩咐，让出租车司机绕了好几圈，又换了一辆车才到了钱文家小区，没有发现有人跟踪，走和上次一样的路线，两人先后到了钱文家。

第一个到的是郭羽，钱文热情的招待，郭羽想问什么，钱文告诉他朱慧如也要来，就安静了下来。

等钱文等到了朱慧如，两人都就坐了。

“肉山～”钱文叫道。

坐在沙发上还没有察觉不对的两人，有些疑惑，肉山是什么?

“嗷～”肉山从楼上扑了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68785284"  chaptername="第119章  肉山是什么">加入书签</a>
</div>
