
　　“晚了，已经提交了。”

　　白板在商以柔面前化为灰烬，显然已经提交完成。

　　夏沫瞬间生气了，“你提交那么快做什么？我这边还有一个任务呢！你现在提交了我的任务就没办法完成了，完了，负三楼的地图因为你没办法拼全了。”

　　“啊？”熊猫右手撑地，费劲地从地上站起来，指着商以柔道：“你干嘛呢，为什么不配合夏沫完成任务？”

　　“因为不想，所以不配合。”

　　话一出口，商以柔突然感觉她get到了大爷的说话精髓，用最平静的语气最普通的字眼说最讨打的话。

　　“你想害死我们四个人吗？”夏沫眼睛突然红了，“你知不知道你这么任性的结果是什么？”

　　商以柔真的挺讨厌遇到这种情况的，说也说不过人家哭也哭不过人家，整得和她拿了老女巫的剧本一样。

　　但是，既然拿了反派剧本，那就贯彻到底。

　　“还有三十秒，你填完了我再和你吵。”

　　算了，她还是不够反派。

　　“哼！”

　　夏沫赌着气，填完了死因就走到了她的面前，“这是我今天第八个任务，失败一次惩罚就要落到我身上的！碎片也拿不到了，大家都会因为你而死。”

　　“然后呢？林小克帮你完成任务后他受到的惩罚是四根手指断掉，全员瘫痪值＋10%，那么有关于我的任务完成呢？你又知道有关我的任务完成后会是什么样子么？”

　　瘫痪值再加个百分之十，她还做不做任务了？

　　“但是我完成了任务我们就会有负三楼的地图，现在就负三楼是未知的，生路肯定在那里的！”

　　夏沫现在心里很慌，不是因为任务没有完成，而是任务的惩罚会翻倍反弹在她身上。

　　刚刚的任务就是让直播间里的观众看到商以柔写下的死因，并且她需要和商以柔写得一样。

　　如果完成，她就能获得一张碎片，商以柔瘫痪值＋10%，如果不能完成，她会直接＋20%。23sk.Com

　　很快，她耳边传来了系统的声音。

　　【系统提示】：“您的瘫痪值上升20%，现在您的瘫痪值总数值为：20%。”

　　她开始感觉到脚麻了，这种感觉很差，像是盘着腿坐久了即将腿麻的感觉，非常折磨人，但是她接受了惩罚后，也可以获得碎片。

　　就算如此，夏沫还是压不下心里的怒火，“商以柔，和你这种队友下副本真费劲。”

　　“知道就好。”

　　商以柔耸耸肩，“反正我不会配合你任何任务，你可以去坑别人，但是坑到我身上，咱都别好过。”

　　【副本提示】：“填写时间结束，十秒钟内，会根据各位填写的内容增加瘫痪值。”

　　【副本提示】：“您的瘫痪值不变。”

　　瘫痪值不变，那就证明她的范围填对了，刚刚商以柔就写了两个字：“他杀”。

　　她和夏沫算是势不两立了，往这里也得不到什么信息，商以柔干脆拍拍裤子上的土，打算回病房了。

　　“华采，”身后，夏沫的声音再次传来，“我这次的任务是关于你的，你肯定不想连累大家吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第八十一章 X死亡的前三天(28)免费阅读。https://xs.23sk.com 