    在警察局里待了一天，其实也不全是坏处的。

    最起码，她没有时间，也不会面对外边的那些腥风血雨。

    她还有片刻的安宁。

    但是，没想到等到了第二天，路乔就被重新放了出来，直面了媒体的质疑。

    刚出了警察局之后，路乔就差点被媒体的闪光灯晃瞎了眼睛。

    媒体的问题一个比一个的犀利，完全没有委婉的意思，就像是一根根扎在她敏感的神经上的刺，就一个感受，那就是——疼。

    在警局里边她真的一夜都没有睡好，现在没什么精神，被媒体的闪光灯一晃，她真的想直接晕了算了。

    就在这个时候，一只有力的手臂揽住她，“这是我们的家事，不劳各位操心。”

    路乔抬头就看见霍宴坚毅的下巴，面对媒体从容不迫地将狂风暴雨接过，而把她护在自己的身后。

    “霍总，能否请您正面回答问题，您的妻子是否真如您母亲所说，对您起过杀心？”

    “霍总，司女士在媒体面前亲口承认永远不会接纳您现在的妻子，绝对不会把她当做是自己的儿媳妇，那之前在外界的一家和乐的形象，是不是只是在作秀？这样欺骗大众的行为，请问您作何解释？”

    “霍总，您现在现身警察局把妻子接走，这样打司女士的脸，您觉不觉得自己这样做，有些不太合适？”

    媒体的问题，总能准确无误地挖到人的痛处，让人难堪。

    “这是家事，与各位无关。”

    霍宴冷冷的看向媒体，“既然诸位想要一个解释，对此事，我可以给个说法，也只有这一个解释，但是从今以后，倘若让我再听到半分与事实不符的造谣，或者再见到诸位围在我的妻子面前，严重影响我们的生活，我绝对不会对诸位客气。”

    媒体瞬间安静，霍宴可以说就是锦城的天，没有人想要把他彻底得罪了。

    态度自然就不再向之前那样咄咄逼人了。

    路乔沉郁的望着他的背影，不知道他接下来会说什么，是会把她打进深渊，还是把她从悬崖上给救下来。

    她觉得，前者的可能性比后者的可能性要大很多。

    “这件事情源于我的私人恩怨，与我妻子无关，我母亲的性子急，误会了这件事情，所以才会做出了一些过激的行为。”

    路乔目露意外的神色，今天的太阳是打西边出来的吗？

    她没想到霍宴竟然还会替她说好话。

    记者问：“所以您的意思是说您受伤这件事情，其实跟霍太太无关对吗？”

    “不，这件事情确实跟我妻子有关系。”

    路乔的心又沉了下去，在媒体看不见的地方，她讽刺的勾了勾唇角。

    果然，她就知道霍宴肯定是不会说她什么好话的。

    “但是并不向各位猜测的那样，她也是受害者，是因为我的关系，才遭受了连累。”

    “这件事情的凶手是谁，现在还不便告知大家，但是等到真正处理好这件事情以后，一定会满足大家的好奇心。”

    “我能说的就是这些，谢谢诸位对我们的关心。”

    “霍总，您再就这件事情，多透露一些情况吧。”

    “霍总，您先别走……霍总……”

    在保镖的保护中，两个人坐车离开。

    媒体只能冲着车子远去的背影，拍了几张照片。

    但好在内容已经搜集差不多了，大家就纷纷作鸟兽散了。

    而对媒体关注的主角，两人坐在车内，一路无话，之间的气氛莫名的压抑，连开车的司机都觉得背部发凉。

    路乔从上车开始就一直眯着眼睛休息。

    事实上，在警局门口经过媒体那么一闹，路乔已经没有那么困了。

    可她就是不想面对霍宴。

    两个人的隔阂现在已经越来越深，她不知道也不想跟霍宴有那么多的接触，所以就直接装睡。

    闭着眼睛，后来就真的犯困了。

    等再睁开眼睛的时候，已经是傍晚了。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    这个时候安静的有些过分，路乔慢慢从床上坐起来，就看到窗外的夕阳漫天，给整个世界都蒙上了橘红的暖色调。

    路乔静静的站在窗边，看着夕阳落下。

    楼下却忽然传来了吵吵嚷嚷的声音。

    “啪！”

    司韵安狠狠的在霍宴的脸上留下了一个鲜红的巴掌印。

    “混账东西！”

    司韵安头一次对霍宴动手，气得浑身发抖。

    “我看你真是被那个贱人给迷了心窍了，她拿枪对着你，你还要跑去警局把她保出来，你是不是疯了！”

    霍宴站着没动，脸上的巴掌印异常的明显。

    “这件事情跟路乔无关，她是无辜被牵连进来的，您不该这么对她。”

    “不该？我是你妈，你的一切，都是我给你的，关于你的事，我有什么是不该做的！”

    “你现在是翅膀真的长硬了是吧？为了这么一个女人，竟然敢这样跟我说话！”

    怒气上头，司韵安被气的头晕眼花，扶着沙发才能勉强站稳。

    “霍宴，你是不是非要把我气死你才甘心？”

    “我没有这个意思，我现在只是做了，我自己应该做的事情而已。”

    霍宴伸手要去扶司韵安，司韵安却狠狠的把他的手甩开了，他低着头，依然是很平静的样子，跟司韵安解释说：“齐清是冲着我来的，因为我的关系，路乔才被卷了进来，该抱歉的是我们，做错事的也不是她。您这么做，对她不公平。”

    “怎么不公平了？欠债还钱，杀人偿命，是她开枪，差点让你丢了命，我难道不该报警抓她？”

    司韵安厉声问：“这难道就不是公平吗？”

    “您说得没错，可是，您也别忘了，齐清跟路乔本来一点瓜葛都没有，她是受了我的牵连，才会被齐清盯上的，如果非要说谁欠谁的，那也是我先欠她的。”

    “你……”

    霍宴直视着司韵安的眼睛，“更何况，她是我的妻子，夫妻本是一体，您就算是看在我的面子上，也该给她应有的尊重……”

    “妻子？尊重？”

    司韵安神情扭曲。

    “我承认了吗？她算是个什么东西，我这辈子除非是死了，不然，就永远不会承认她！也不会让她过我霍家的门。”

    谈话到这里，就又陷入了僵局。

    霍宴不用再往下说了，不管再说什么，他几乎可以都想到司韵安下一句就是断绝母子关系。

    这句话大概在司韵安的眼里就是一句万金油。

    这样的争吵没有任何意义。

    司韵安却没有要放过他的意思，“你这是什么表情？霍宴，说话！”

    是真的，没什么好说的了。

    在这个问题上，他们两个各执己见，谁都不会退让，多说无益。

    “这件事情我会处理好的，您不用再担心……”

    他说：“快到您跟我爸的结婚纪念日了，您不是一直都想去F国吗，我已经替您订好了机票，就在明天启程，各种事情都已经安排好了，您可以回去收拾收拾东西，出去玩的愉快。”

    “你这是什么意思？想把我支开是不是？霍宴，你……”

    司韵安依然不满。

    霍宴面露疲惫之色，淡声打断了她的话，“妈，我累了，为了处理这些事情，已经好几天没有好好的休息过了，您先回去吧。”

    叫来管家，吩咐了管家备车把司韵安送回去，他就神情漠然的转身上了楼。

    在这个问题上，他真的已经精疲力竭。

    司韵安最终还是被送走了，别墅里终于清净了下来，但是人心却已经被司韵安给搅得浮躁。

    别墅里的隔音不错，但是路乔刻意打开门将楼下的争吵听了个一清二楚。

    听到上楼的脚步声，路乔轻声关上了门，面色沉静的替自己点了一根烟。

    烟雾弥漫，模糊了她的神情，透过朦胧的雾气，她凝视着房门上精致的花纹，葡萄藤弯弯绕绕，像是姻缘红线，纠缠不休。

    ——

    一墙之隔，霍宴站在路乔的房间门外，敲门的动作停在半空中已经很长时间，却迟迟没有落下去。

    好一会儿，闭了下眼睛，却又重新收回了手。

    从衣服口袋里找出了手机，解锁，找出易之的联系方式，“出来，陪我喝酒。”

    一醉解千愁。

    迷离而又暧昧的灯光下，喉结微微的滚动，酒杯里的酒空了又满，满了又空，除了倒酒的时间，不见机械的吞咽动作停止过。

    “宴哥你别喝了，再这么下去，很容易喝出胃出血的。”

    易之夺下他的酒杯，“你身上的枪伤还没好，最好是忌烟酒辛辣，喝这么多对身体没好处。”

    霍宴没说话，脸色很沉，被夺了酒杯之后，转眸看向易之，深黑的眼，穿透了迷离的灯光落在身上，盯得人浑身发毛。

    “与其坐在这里喝闷酒，还不如好好想想，到底该怎么解决现在的这些事情。”

    易之招来服务生，把摆了一桌子的酒撤了下去，换上了两杯温水。

    “伯母把事情闹得这么大，跟嫂子之间的隔阂肯定是更深了，你要是还不打算跟嫂子离婚，以后这样的情况肯定还多的是，你打算该怎么处理？”

