    司徒淳匆忙爬到门边，拉开和式的拉门，目光急切地搜寻着每个角落，期望找到记忆中孤夜一样的背影……门外没有人，空旷的走廊只有孤零零的被蹍碎在地上的半支烟，烟早已扭曲，变得完全看不出原来的形状，就像他们被蹍过的爱。

    她爬起来，快步跑过长廊，奔下楼梯，一路追到料理店的门外。

    傍晚的阴云遮住了夕阳，沉重的水汽在半空汇聚。

    她站在街边，看着从停车场驶出的黑色跑车在街中间急刹车……满是灰尘的后视镜映着他阴沉的脸和她端庄的站姿，也映着他们相望的眼。

    许久，她终究无法说服自己，退后一步，一时冲动的热情被冷风吹散。

    “对不起！”她无声地说着。

    雨滴穿过阴云洒落人间，滴在后视镜中的两张脸孔上，无声滑落！

    他笑着转回视线，重新启动车子，远去。

    “安以风，对不起！”

    “司徒淳……这一次，我死心了！彻底死心了！”安以风看着后视镜里越来越小的人影，笑越来越虚无，越来越勉强。

    “不仅仅是对你，还是对这个充满欺骗的世界……”

    安以风把车停在韩濯晨的楼下，从置物箱里翻出韩濯晨最喜欢的烟，点燃，深深地吸着。

    烟快燃尽的时候，他用指尖将烟掐灭，走上楼。

    韩濯晨打开门看见他时，脸上明显带着几分欣喜：“你这几天跑哪儿去了？”

    安以风抬起拳头，顿了顿，又放下去：“有面吗？我饿了。”

    “阿May，煮碗面。”韩濯晨对里面喊了一句。

    不到五分钟，一个穿着淡紫色短裙的少女端着一碗飘着热气的汤面走到桌前，放下汤面，对安以风腼腆地笑了一下，又走回卧室。

    她叫阿May，是韩濯晨的女人。

    她不是那种身材火辣、风情万种的女人，而是一个充满灵气的女孩，清纯美好。用安以风的话说，那就是：“晨哥，好女人让你糟蹋了。”

    安以风大口大口地吃面，直到把面吃得干干净净，才再次开口：“晨哥，我能不能问你个问题？”

    “你什么时候学会讲礼貌了？”

    “你为什么出来混？”

    韩濯晨低下头，没有回答。

    “为什么？”他又问了一遍，语气强硬。

    韩濯晨见他一副不得到答案誓不罢休的表情，缓缓开口道：“为了一个人。小时候眼看着她受苦无能为力，长大了，以为自己有能力为她做点儿什么……却做错了！我为她走上了一条绝路，到头来连她最后一面都没见到……”

    安以风的脑海里闪过陈记茶餐厅那位病逝的老板娘甜美的笑容、亲切的语调，还有她喜欢问的问题。

    “混帮会是不是很危险？”

    “你出来混，不怕家人担心吗？”

    “两份豆浆？给你朋友带的？下次让他来店里喝吧，豆浆热的才好喝……”

    …………

    想到这些，安以风说：“我忽然很想喝陈记的豆浆。”

    韩濯晨的脊背蓦然绷紧，他扶着沙发扶手站起来，走进阳台。

    他的双手扶着阳台的栏杆，背在凄风中阵阵颤抖。

    看到这一幕，本想骂他背信弃义，揍他一顿再跟他绝交的安以风连一句责备的话都说不出了。

    他走进阳台，拍了拍韩濯晨的肩膀，故意用很轻松的语气说：“我听说陈记换了新老板，豆浆的味道没变，有空你可以去尝尝……”

    “风……其实有件事，我一直想跟你说。”

    “明天再说吧，今天我有点儿事要办。”

    “什么事？”

    “私事。”

    …………

    安以风离开韩濯晨的家时，外面已经下起了瓢泼大雨。他站在一家夜总会门口，任由狂风骤雨打湿他的全身。

    明天，一定会有彩虹吧？

    明天，他无法拥有的明天，会有多少人在哭，多少人在笑？

    司徒淳呢？她是会哭，还是会笑？

    午夜时分，卓耀搂着一个美女从夜总会走出来，安以风向他走过去，雨水冲刷着他手里的刀，刀刃越发晃眼。

    他看准时机，挥刀砍向卓耀，手起刀落间，一个人却扑过来抱住了他的双臂。他刚要挥刀砍那个抱住他的人，却发现那人是韩濯晨最信任的手下，阿清。

    就在他失神的时候，卓耀手中的刀刺进他的身体，他的热血染红了地上的雨水……

    兄弟，谁能告诉他，什么才是真正的兄弟？！

    此时此刻，司徒淳正在睡梦中。

    “啊！安以风！安以风你不能死，你醒醒！不！”司徒淳惨烈地叫着，直到从噩梦中惊醒。

    梦境里，有人告诉她安以风受伤了，她冲进医院的病房，看见安以风躺在白色的病房里，面无血色。

    他看见她，还满脸轻松笑意地抓着她的手告诉她：“不要哭！

    你哭得太难看了！”

    她根本不听，抱着他渐渐冰冷的身体，大声地哭喊着：“安以风，你不能死！”

    当她怀里的身体彻底冰冷，她的世界跟着一起毁灭了，一切都结束了。

    什么理想！什么正义！

    什么结果！什么过程！

    什么都没有了。

    如果可以，她愿意用自己的一切去交换，只求他能活过来，好好地活着……

    从梦中惊醒后，她抱着湮湿的枕头呆呆地看着窗外。

    外面的雨越下越大，雨水狂躁地拍打着她的玻璃窗。

    她再也没办法睡去。

    也许，一百万元对有些人来说根本不值得用命去赌，但对于崎野一些不入流的打手来说，这无疑是最好的往上爬的机会。

    安以风再厉害也只有一条命，他能躲过多少次暗杀，谁能算得到？

    她想了整整一夜该怎么帮他，唯一能想到的方法就是先下手为强，先把崎野的卓耀抓起来关在牢房里。可是她太清楚警察办事的效率了，从立案到侦查、抓人、上法庭，那一系列的程序结束之后，安以风早就化作枯骨了。

    想来想去，她决定去求韩濯晨。因为只有他能提供可靠的线报，让她以最快的速度将崎野人赃俱获。等崎野被彻底消灭之后，她还要留在这个区，不是要肃清帮会，而是要好好看看韩濯晨和安以风怎么在帮会翻云覆雨，怎么让帮会建立起真正的秩序。

    天终于亮了。

    下了一夜的雨总算停了，七色的彩虹在天空若隐若现。司徒淳摇下车窗，仔细地观察着街道的另一侧。

    百货商场淡金色的玻璃上映出一幅清丽的美景。身穿一袭洁白长裙的美女从一辆黑色的越野车上走下来，轻轻弯下软如弱柳的腰，清雅如白兰的笑容洋溢在嘴角。

    “你什么时候能忙完？我可以等你……”

    “不知道。”坐在车里的韩濯晨回答她的声音没有一点儿温度。

    美女咬了咬唇，笑容更加温婉：“那你几点能过来接我？”

    “你逛完给我打电话。”

    车已经开远，美女还望着车离去的方向，温婉的笑容消失，双目没有焦距地望向天地的尽头。

    司徒淳郁闷地摇摇头，无法理解这么清雅的女孩为什么得不到真爱，更无法理解这样无情的男人有什么值得留恋的……等到韩濯晨的车开出了一段距离，司徒淳才悄悄跟过去。

    可她怎么也没想到，韩濯晨并没有离开，而是转了个弯，将车拐进商场的停车场，熄了火。

    他点上烟，拿出一个精致的盒子放在掌心。只要是女人，根本不用看盒子里面，也能猜到红色绒布包裹的心形小盒里装着什么东西。

    暗灰色的烟雾中，韩濯晨眉头紧蹙，深邃的目光越来越暗淡。

    他打开盒子，深深地吸了口烟，吞下烟雾……之后，无力的呼吸中都夹杂着灰色的烟雾。

    男人求婚前的表情当然不尽相同，有人紧张，有人欣喜，也有人很平静。

    可司徒淳从来没想过有男人对着求婚钻戒，散发出如此浓重的矛盾和孤寂的情绪。

    最后，韩濯晨将盒子合上，丢在一边，疲惫地闭上眼睛靠在椅背上。

    空旷的停车场缭绕着他灰色的忧愁，越来越压抑，越来越清冷。

    空气中回荡着淡淡的哀伤，逐渐浓郁。

    她再也无法耐心地等下去，走向韩濯晨的车。

    “我们可以谈谈吗？”她说着，习惯性地拿出警官证在他眼前快速晃了一下。

    他凌厉的目光扫过她，寒剑般逼人的视线几乎划破她的肌肤。

    “如果你想问我安以风的事，我无可奉告。”他冷冷地回答。

    “我想谈你的事。”

    韩濯晨面无表情地收回目光，连话都不屑跟她说。

    “你想尽快回来吗？”

    如她所料，她成功吸引了他的注意力。

    他快速下车，戒备地环视着停车场，确定没人之后，才将视线移到她身上，这次的视线比上一次更寒。

    “你什么意思？”

    “我知道你的身份。”她稳住心神，直截了当地说明了来意，“你帮我们抓住崎野的卓耀，就可以回来。”

    他看了一眼她肩膀上的警衔，冷笑道：“就凭你？”

    她挺直被寒意渗透的脊背说道：“我司徒淳说到做到。”

    “哦？”韩濯晨饶有兴致地看着她坚定的眼眸，“口气不小，不愧是新任警务处处长的女儿。”

    “你怎么知道？！”

    她愣了一下，一时心乱如麻。

    如果韩濯晨知道，安以风是不是也知道？

    如果安以风知道了，那么他是什么时候知道的……韩濯晨将烟丢在地上，讽刺地笑着：“警务处处长想要有所建树，先拿帮派开刀无可厚非。不过你老爸太没品了点儿，为了坐稳这个位置，让女儿出来卖弄风情……”

    “你！”她握紧粉拳，平静的心绪被怒火取代。

    她忍了忍，还是没能抑制住提高的声音：“你不要侮辱我爸爸!”

    “我说错了吗？”

    “韩濯晨！”空旷的停车场里，余音环绕。

    她咬紧牙关，怒瞪双眼，沸腾的火气让她血脉偾张，随时都会爆发。

    他依然淡淡地微笑着，悠闲地倚着车身，欣赏着她涨红的脸和她眼底的血丝。

    这就是雷氏集团中两个极品的男人。

    安以风像火焰，每句话都能让女人爱之入骨。

    韩濯晨像寒冰，一开口就能让女人恨之入骨。

    但不论是爱是恨，他们都会被女人记在骨血里。

    好半天，司徒淳才恢复冷静：“我不管你怎么看我，跟我合作是你的好机会。”

    “我不懂你说什么！别说跟你合作，就算你老爸跪在我面前求我做警察，我都不稀罕！”

    司徒淳从小到大都没受过这样的讽刺，她的忍耐已经到了极限。

    她转身便走。

    可走了两步，她又停住脚步。

    “好，那我们换个方式谈谈。”她想了想，转过身，仰起头，用最真挚的目光望着他冰冷的眼，声音也变得轻柔：“你知道吗？

    每年因为帮会砍杀死于非命的人，平均年龄还不超过二十五岁，其中还有很多是无辜的女人和孩子……你的女朋友真的很美，也很爱你，我想你一定也很爱她，否则你不会宁愿在地下停车场等着她也不敢满足她的要求……”

    她看了一眼被丢在车里的钻戒盒子，轻叹：“她一定在等你把这枚戒指戴在她的手指上。你已经买了，为什么不送给她？是不是怕她跟你一样，走错一步路，就再也回不了头？”

    银灰色的车窗玻璃映出韩濯晨棱角分明的侧脸。

    他看着她，没有言语，收敛笑意，专注而默然地看着。她在那幽深的黑瞳里看到了一种特别的感情。他是孤单的，守着一颗纯善的心，做着所有人眼中的坏人。没有人理解他的无奈、他的隐忍，就算陪在他身边的女人也读不懂他的矛盾。

    她忽然很想帮他，帮他走出黑暗，帮他“做回警察”。

    她说：“我不妨告诉你，警界这一次反黑的力度比任何一次都大，很快就会有一大批特警被派来这个区，目标就是崎野。你跟我合作，等消灭崎野之后，你就可以彻底脱离帮会……”

    “我终于明白安以风这样聪明一世的男人，为什么会为你糊涂一时！”

    “我和安以风之间——”

    韩濯晨的嘴角勾勒出性感的弧度，浑身散发着男人摄人心魄的魅力：“是不是每个被你利用过的男人，都会以为你是为他们好？”

    “……”她微怔，一时语塞。

    说完，韩濯晨拉开车门准备上车。

    司徒淳急忙拉住他：“你信我一次……”

    “很抱歉，我不信任何人！”

    她咽了一下口水，既然晓之以理、动之以情都没有用，她只能孤注一掷，用韩濯晨唯一能接受的方式和他谈：“就算我在利用你！

    你有没有兴趣谈谈互相利用的事？”

    “互相利用？”

    “我听说雷让已经准备养老，你是他最信任的人，能接管他所有的手下和生意的人非你莫属。如果崎野在这个时候被除去，黑道上就再没有人能与你抗衡。”见韩濯晨面露诧异之色，她把握住这个难得的机会，“你只需要暗中提供他们犯罪的证据，就可以轻易铲除崎野，何乐而不为？”

    “你当我没长大脑？”韩濯晨冷笑着拉开她的手，“铲除崎野之后，你们下一个目标就是雷氏。”

    “不是！帮会厮杀不断，是因为帮派之间为利益争斗，要停止这种争斗的最好方法不是消灭，而是有个人能只手遮天！我们这次打击的目标真的只有崎野。”

    韩濯晨嘲讽的笑意在嘴角消失，他半眯着眼睛上下打量着她。

    “难怪安以风被你害成这样，还死心塌地地爱你。你的确很有一套！”

    她见韩濯晨坐进车里，准备开车离开，不顾一切地站在车前，挡住他的去路。

    “算我求你，你帮我一次。”

    如果韩濯晨没有说最后一句话，她可能会放弃。

    现在，她心里只有一个信念：她回报不了安以风的深情，不能长伴在他身边，至少她能尽力让他活着，以他想要的方式，做他想做的事。

    “闪开！”

    “我没有时间了，除了你没人能帮我……不管你有什么要求我都可以答应，只要你给我崎野犯罪的证据。”

    “要求？”韩濯晨摇下车窗，兴趣盎然地打量着她，“什么都能答应？”

    “是！”

    “如果我让你给安以风做情人呢？”

    “什么？”

    这个要求的确出乎她的意料，她连想都没想过。

    做情人？他的意思就是，让她在别人面前装作若无其事，在没人的时候任安以风予取予求。

    她仔细想想也没什么不好，不会被人发现，也不必在想他时拼命地压抑，更不会连累到她爸爸。

    只要能和他在一起，她做他的情人又何妨……她在胡思乱想什么？这怎么可能！

    她摇头说：“我了解安以风，以他的个性，他绝对不屑做偷偷摸摸的事。”

    “我比你更了解他！他会！”

    “可是——”

    “他现在在圣教堂医院，你先把他哄高兴了再来找我谈。”

    司徒淳听到“医院”两个字之后，什么都忘了，以最快的速度冲出了停车场……

    一路上，司徒淳所能看见的景物都是白色的——死亡一般的颜色，与昨夜她梦中所见的情景惊人地相似。

    她跌跌撞撞地跑进充满着霉味儿的医院，冲到护士的桌前抢过护士面前的记录，急切地寻找着安以风的病房。

    护士看见她身上的警服，很配合地坐着没动。

    她正满眼模糊，急躁地揉着眼睛，一道中气十足的吼声从一扇已磨得差不多没漆的木门内传出来。

    “不去！让我请那个浑蛋喝茶道歉？！他怎么连这种话都能说出来？是我被人在背后捅了一刀！”

    “风哥，你消消气，晨哥也是为你好。他希望你和崎野有什么误会当面解释清楚——”

    “那就让他去，我死都不去！”

    “晨哥也是这么说的。他说你要是不愿意去，他就替你去……”

    房间里再没了声音。

    她走到病房门口，安以风的声音又一次从门内传来：“晨哥呢？

    他怎么不来看看我？”

    一个不带一丝笑意的声音回答：“晨哥说不想看见你……他怕一看见你要死不活的样子，就会控制不住去剁了卓耀。”

    “这句听着还像句人话！”

    房间里传来细碎的笑声，司徒淳也忍不住笑了。她轻轻敲了两下门，不待里面回答，便推开病房的门。

    安以风半倚在锈迹斑斑的铁床上。虽然他脸上没有血色，头发有点儿乱，人也消瘦了许多，灰格子的病人服松松垮垮地罩在身上，但是他还是那么帅，帅得看一眼就会让人窒息。

    突如其来的开门声惊动了病房里的人，满屋子衣着夸张的男人都在看着她，表情各异，有人诧异、有人惊惶、有人兴趣盎然。只有安以风，漠然地扫了她一眼，伸手拿起桌上的书看了起来，仿佛他们是陌生人。

    她一步步地走到床前，并不伤心，也不觉得难堪，反而很庆幸。

    只要他没有躺在病床上不省人事，只要他还能听见她说话，她别无他求。

    “安以风……”她的声音因为刚刚的剧烈奔跑而沙哑。

    他没答话，将书翻到下一页，继续看。

    思念他的时候，她觉得自己有好多想说却没来得及说的话，真正面对他时，才发现那些都是多余的。

    她能这样和他相对，无言也让人满足。

    “怎么会受伤的？”

    他看着手里的书反问：“是不是我说的每句话都会成为呈堂证供？”

    “伤在哪里？严重吗？”

    “你可以去跟医生要验伤报告。”

    她的视线从看见他开始就一秒都没有离开。她连眼睛都不眨地看着他，她说过，能多看一眼就要多看一眼，现在她知道自己错了——有些人，一旦看到了就不能移开视线了。

    她右边有个陌生的男人极力忍着笑，和坐在安以风床前的男人交换了一个暧昧的眼神，清清嗓子说：“风哥，不耽误你休息了，我们去外面守着。”

    说完，他挥挥手，一屋子来探望的男人都跟着他出去了。拥挤的房间一瞬间变得空旷起来。

    司徒淳坐在刚刚空下的椅子上，双手捉住他强劲的手臂：“是卓耀的人做的？你怎么会招惹他？”

    他抽回手，冷淡地说着：“因为他嫉妒我长得帅！”

    她一时讶然，半晌才哑然失笑。安以风真是太可爱了，就连生气都如此可爱。

    “这书……真的这么好看？”这本书的封面不堪入目，是个女人一丝不挂且笑得风情万种的照片，标题更是露骨得让人面红耳赤，里面的内容可想而知。安以风看得十分认真，表情严谨得像是在看教科书。

    “是……”他随口应了一声，看书的目光倏然一怔，紧接着俊俏的脸泛红，懊恼地把书丢回桌上，嘴里还嘀咕了一句，“他们给我拿的什么烂书。”

    她忍着笑，想跟他解释：“昨天的事——”

    “停！我累了，麻烦你改天再来录口供。”

    这种情况下，她决定干脆直接省略“你听我说”“你听我解释”

    那一类的废话，直奔主题。

    “他是我哥哥的好朋友，我只当他是哥哥……”

    “司徒警官，我对你的个人隐私没有兴趣。”

    “那你对我……也没兴趣了吗？”

    “没了。”

    “你看着我!”

    安以风抬起头，表情冷漠地盯着她：“麻烦你少自作多情，我对你一点儿兴趣都没有。不信你可以试试，就算你脱光衣服站在我面前，我都懒得看。”

    “是吗？”她咬咬牙，一颗颗地解开警服的扣子，在安以风呆愣的注视里，脱下外衣，又解开贴身的衬衫扣子。她细腻的肌肤随着一颗颗扣子的松开，渐渐展露在安以风的眼前。

    虽然有些难堪，但是司徒淳还是咬着牙将所有的扣子解开了。

    当她准备脱下衬衫时，安以风赶紧抓住她的手：“我怕了你了，我有伤在身，受不了这种刺激！”

    “你不是说没兴趣吗？”

    他握着她的手，身体有些发颤，暗红的眼睛里已经显示出浓厚的“兴趣”。

    “你究竟想怎么样？”

    “安以风。我……”她看着他，努力控制紧张的情绪，强装冷静地说着，“我想给你做情人。”

    他瞪大眼睛看着她，受惊的表情足以显示他被雷得多厉害。

    “我想清楚了，我不在乎你的身份，也不在乎我们是不是一个世界的人，只要没人知道，我们可以在一起——”

    “你的意思是让我跟你偷情？！”他脸色霍然大变，对她大吼，“你当我是什么？”

    “我……我的意思是……你不是很想要我吗？我今晚就可以陪你。”

    “司徒淳！”他猛然坐直，因为扯动伤口，痛得面色惨白。他用右手按住后腰，脸上冷汗淋漓。

    “你……你！”他伸出左手指着她，气得连说了好几个“你”

    才说出完整的话，“我要是想让女人陪我睡觉，遍地都是！”

    “我知道。”

    “你听清楚，我安以风是真心爱你！是想和你一起吃饭、聊天，一起生活！我是想睁开眼睛就能看见你，回到家能看见你，甚至，我想要时时刻刻都能看见你开心地笑！你不爱我可以，你有未婚夫为什么不告诉我？！你口口声声跟我说什么‘不是一个世界’，让我像个白痴一样努力地想跟你走进一个世界！”

    天哪，她都说了什么！

    她捂住自己的嘴，心被他的话深深刺痛。

    “我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？！”

    他是真的爱她，而她回报了他什么？一句“让我做个好警察”，一句“爱我，就不要打扰我”？她就这么伤透了他的心。

    她让他看见她跟别的男人在一起，她追出去，他也等着她解释，她却无情地说了一句“对不起”！

    他没骂她，也没怨过她，只是默默地离去。

    可是今天，她又若无其事地过来要求做他的情人。

    安以风给了她一份如此真诚的爱情，她却将它轻贱糟蹋得一文不值。

    “对不起，都是我的错。”

    他长长地吸了一口气，说：“我知道！在你眼里我就是个不入流的小混混儿，你要嫁，当然会选择那个前途无量的高级警司，我这种一无是处的男人顶多能给你平淡的生活添加一点儿激情……你早点儿跟我说实话，我也不会纠缠你……”

    “不是！我是真心爱你的！”她不停地摇头，整个人都被他的一番话掏空。她是爱他，她也想每天看见他笑，听见他说话。

    可她没办法，要是让她爸爸知道她想嫁给安以风，她爸爸宁可把她打死，也不会让她做出这种贻笑大方的蠢事。

    为了这份爱，她已经一再退步，能放下的都放下了，能为他做的都做了。

    她没有办法了，实在想不出办法了。

    他呼了口气：“司徒警官，我安以风是个小人物，受不起你这种爱，劳烦你出去！”

    “安以风……”

    “我需要养伤，不想有人打扰。”

    她站起身，眼前一片混沌，她勉强站稳，笑着说：“对不起，是我太自私！以后我绝对不会打扰你。”

    说完，她抱着警服，一刻都不停留地跑出病房，在别人怪异的目光下跑进电梯。

    电梯里，她心痛得蹲在地上，伏在膝盖上剧烈地喘息。

    不见他，想得快要没法呼吸！见了他，痛得不想呼吸！

    她想要的不多啊！她就是想要他活着，开心地活着，哪怕怀里搂着别的女人……

    这个卑微的愿望也不行吗？

    难道命运一定要她眼看着安以风离去，和她哥哥一样？！

    医院的电梯下降的速度比一般的电梯慢，三层楼而已，却像下降了漫长的一个世纪才停下。

    听见电梯门轰隆隆开启的声音，她整理好着装，站直，等待着电梯门完全打开……

    “我同意！”

    时间在一瞬间被定格，她站在电梯里，看着电梯门外站着的安以风，一句话也说不出来。

    在电梯门即将合上时，安以风闪身进来：“你说做情人就做情人，你说怎样就怎样！”

    “为什么？”

    “我爱你！”他拥她入怀，声音嘶哑得让人心碎。

    她扑过去吻上他的唇，耗尽一生的爱恋去吻他，感受她怀念已久的气息、难以忘却的触觉。曾经拥有已是奢求，她哪里还敢要天长地久？！

    “小淳……”他低吟着她的名字，声音如此满足：“你有未婚夫可以不告诉我，你有丈夫的时候一定要告诉我……做情人可以，我不陪你玩婚外情！”

    她搂着他的肩，郑重地对他说：“只要你爱我，我就是你一个人的。我不会嫁给任何人，除非你不要我！”

