    在韩东与格林相拥时，

    还能感受到一道炙热的目光，正来自于紧靠其后的波普。

    数小时前，当波普感受到已完成【终主】加冕，且拥有着非凡王座的格林时，他由内心深处涌出一种迫切想要突破的想法。

    当前，

    注视着已然越过「世界线」的韩东时, 

    他的内心反而平静下来，而且心间的一个重大疑惑也得以解开：

    “果不其然，【王位】本身就是一种限制，或者说是世界体系下最高等级的「枷锁」，确保将强大的个体限制于「线」之下。

    以确保整个体系的稳定性。

    难怪老师祂不惜一切代价，将所有精力放于虚空之间，专注于其中的一个点进行深入探究，或许在那里存在着【混沌】之外，用于突破枷锁的答案。”

    韩东没有立即回应, 而是默默注视着向波普，

    在他眼中看到的是一副极度纯净的「宇宙之体」，完全没有肉体与灵魂的区分，且完全做好加冕的准备。

    意识间隐藏的真理体系，指向那虚无缥缈的【虚空】。

    一处就算是现阶段的韩东，依旧不太好跨越的特殊区域，

    “波普，你与我们不同。

    我已见证「真理根本」，在那里并没有过多关于虚空的描述，如果我的推断没错……【虚空】的另一头或许就是我们所处「宙域」的出口。

    尤老师祂应该早就知道这一点。

    寻觅虚空的根本，必然能得到空间层面的「补全」。

    等你上来以后，到时候还得请你提供空间层面的援助。

    另外, 等我我处理好黑塔的事情，也会亲自去虚空一探究竟。”

    “切……”

    波普虽显得不屑一顾，

    但韩东的这番话却让他坚定内心的道路。

    另外, 

    韩东在观察原质时，还注意到其中一位藏得极深的特别存在【第五原质-尤金斯】

    对方那颗绿色的眼珠也同样看过来。

    “看什么呢，尼古拉斯~是想要嘲笑我吗？”

    韩东没有口头回应，而是私下传音过去：

    『尤金斯，你这家伙早就在禁地间与《尸食教典仪》完美融合了吗？

    那你必然也认知到‘王座’的限制性

    以及突破世界线的方法。

    你所寻找的「补全」与我类似，也是偏向于生物结构。

    你想要实现‘器官’层面的补全，达到真正意义上的「完美生命」，

    那必然需要去万千世界收集素材……这件事情结束后，S-01在黑塔间会赢得极大的权限，到时候你就能放开手去做了。』

    尤金斯不屑地回应着：

    『说到底还是看不起我吗？将这种事情说得这么简单。

    补全过程根本就遥遥无期，会花费多长时间呢？上亿年还是十亿年，甚至比S-01的历史还要长？』

    韩东却毫不在意地回应着：

    『时间，真的很重要吗？

    我在【真理之门】那里度过了无数世纪，才取得烙印根本的资格……对于终主而言，由远古到现今不过是几场梦境、几局游戏而已。

    尤金斯，以你的潜力必然能在某个时间点来到上面。

    等你上来了，欢迎随时来杀我。』

    『在杀死你之前，我可是不会停下的。

    艹！别在这里废话了……去做你该做的事情吧，看着伱摆着一副高高在上的模样，在这里说三道四的, 我就感到恶心！』

    韩东本身很欣赏尤金斯这样的家伙，

    或许很恶, 但这样的恶对于世界构成却是必不可少的。

    继续看向第九原质-基特，同时也瞥向一眼邪魔始祖。

    无论韩东看得多深、其本质依旧错乱不堪、甚至于真理体系都是乱的。

    『不净者的保留，除了作为S-01的【秘密兵器】外。

    同样也是，除混沌、虚空外的「第三条」用于突破线的道路……错乱之间从未有过秩序，这就是尤老师联合第二先知，当初强制保留不净者的原因。』

    谷岳

    韩东继续与原质们打过招呼后，

    手掌也轻轻落在莎莉肩上，带着她一同回到黑森林大军间。

    韩东看得很清楚，整個S-01的生命法则就烙印于‘妈妈’的宫体间，同时还交融着混沌。

    “妈妈、莎莉，不必担心……我到时候自然会留一道异魔主体在S-01间，继续寻觅混沌本质，会经常在黑森林作客的。”

    “那就好。

    妈妈我可不想刚刚养大的儿子就这么离家出走了~全新设计的浴缸大小，必须要你来才能够塞得满呢~”

    “好，一定来试试。”

    紧接着，

    韩东与前来支援自己的异魔群体相继打招呼，表达感谢的同时，也表示后续会给予战争损失的补偿。

    待到异魔群体全部撤去，

    目光转向等待已久的黑塔势力，

    “嗯！这就是所谓【字母】吗？”

    他在看向众前辈时，

    看见了一个不得了的东西，同时也能间接解释黑塔为【零号世界】，且作为世界交互中心的愿意。

    代表着根源性力量的字母，正悬于他们体内，与各自的真理捆绑在一起。

    这些字母的起源历史可追寻到S-01诞生以前，宙域及零号世界创建的初始时刻……由‘创建者’直接赐予零号世界的26个最高级别的王位，以字母表示。

    仅有完美匹配的强者，才能获得字母的承认而成为持有者，

    借由字母的力量对后续衍生出来的世界进行有效管控，

    使这些世界围绕着零号世界，创建出一个稳定、统一的多元世界体系。

    C.查尔斯局长轻声说着：

    “已经能看到我们体内的字母了吗？这样以来，我与门托的‘休假计划’就完全泡汤了，现在的你自然不可能被局限于字母间。

    跟我来吧，

    黑塔有重要的事情与你商讨，安先生会与你签订一个全新的《命运合同》。”

    “好~再过去前，我还有些事情想和大家说下。”

    韩东最先来到的，自然是对他照顾最多，也是最为亲切的M.门托面前。

    男人间倒也没什么好寒暄的，

    韩东直接将装载着三个世界的虚空肉泡掏了出来，

    其中，小黄的《黑客帝国》随着古德曼大脑被博士吸收，已安然无恙地全部回收。

    “包括《尸国》在内，全部转移到你的世界去吧……在那里他们也会有更好的发展。”

    M先生一眼就看透韩东的想法，予以应答。

    “前辈，实际还有另外一件事。

    由于我没法再作为候选人，前辈还得继续忙碌下去……但终有一日会找到合适的人选，到时候如果前辈有兴趣，我这里有一个【总工程师】的位置一直给你留着。”

    啪！

    重重一巴掌直接轰在韩东背上，

    “你这家伙~刚刚打包了一批失控者，现在又打上我的主意了吗？

    我一旦卸下责任，可不想沾染任何与工作相关的事，只想一个人清净清净。

    看情况吧……如果你那里有钓鱼的地方，我倒也可以考虑一下。”

    “那必然是有的，而且能吊上很大的鱼。”

    紧接着，

    韩东又拉上F.弗朗西斯老师谈了谈关于搏击俱乐部未来规划的事情，并表示自己会滕一块比黑塔更大的地皮出来。

    同时也与W.沃尔特谈了谈《源涡计划》。

    想要将黑涡体系与错乱相结合，在自己的世界间搞一个特殊的教会或是秘密组织。

    沃尔特本身自然很感兴趣，表示会持续关注。

    最后。

    韩东来到一位特殊的人物面前。

    无光领域间，

    站着一位被称为最危险字母【D】的唯一承认者，韩东看得出镇长体内存在着一股不同于其它字母的特殊力量。

    这股力量与小镇完全捆绑在一起，将能支撑他触及到「线」。

    而两者间的谈话也在私下进行，没有人知道他们说了些什么。

