    那咖啡厅正是在公司的对面，走过去直接穿过一条马路就是。这么短的时间，原本以为宁芷嫣肯定会先到，可谁想到宁芷嫣刚到咖啡厅门口，杜云环就已经在那边等了。

    为了怕路上遇到媒体和记者，杜云环直接将自己的脸包了起来。

    “你找我什么事情？”刚刚看到人，宁芷嫣就迫不及待地问道。

    “都还没有进去呢，宁助理不要着急。”杜云环笑笑，然后推门进去。

    为了方便两人说话，宁芷嫣特地挑了一个靠角落的位置。杜云环想的也是这样，于是也便随了宁芷嫣的意思。

    “这边的位置还真是为说话聊天设置的。”杜云环看了看着座位笑道。

    宁芷嫣没有说话，只是一脸紧张地看着杜云环。

    “宁助理这么紧张做什么？我又不是会吃人。”杜云环开玩笑地来了一句。

    “现在可以说了吧，你是怎么知道那件事情的？”

    宁芷嫣在意的就只有这一点，昨晚的事情照理说根本就不会有人知道，但是现在杜云环竟然都已经知道了，肯定是有人告诉了她。

    “你真想知道是谁告诉我的？”杜云环的眼睛带着一丝不可见的精光，说完这句之后就再也不开口了，就那么一脸笑意地看着宁芷嫣。

    “对！到底是谁？”

    宁芷嫣确定自己想知道那个人的名字。

    “好！既然你都问了我就告诉你，但是你别激动，这件事是皓川和我说的。”杜云环脸不红心不跳地说道。

    宁芷嫣一愣：“不可能！你在撒谎！”

    靳皓川一直都和自己在一起，怎么可能将这样的事情和杜云环说。再说，对于杜云环的人品，两人都是心知肚明的，根本就不可能会发生这样的事情。

    “你看！我都说了，结果你不信，怪谁？”杜云环装出一脸无奈的样子。

    “你肯定在撒谎！今天上午我一直都和皓川在一起，他怎么可能和你说昨晚的事情？”

    宁芷嫣直接回了过去。

    但那对面的杜云环早就已经猜到宁芷嫣会这么问，于是连忙反问：“你确定你今天上午没有睡过去而是一直和皓川在一起？”

    杜云环笑着反问。

    今天早上都已经看到过那一幕了，杜云环就是要让宁芷嫣怀疑，只要这样的怀疑一产生，之后的事情就简单多了。

    果然，杜云环这话说出来之后，宁芷嫣的脸色就变了。

    今天上午自己的确没有时时刻刻和靳皓川在一起。而且听杜云环的语气，她也知道自己睡着了。而靳皓川的办公室平时基本是没有人来的，不存在杜云环听说那样的事情，所以只有一个可能：上午的时候杜云环去过办公室。

    宁芷嫣心中一怔，猛然间明白了这其中的意思。

    既然杜云环去了办公室，还看到了自己在睡觉，不用说肯定是进去了。那么，那个时间点，靳皓川和杜云环说昨晚的事情也不是不可能。

    “怎么不说话了？是不是心中有点不敢相信了？”杜云环又反问了一句，但是这话刚说完，宁芷嫣的脸色就变了。

    “你到底要说什么？你不过去上午去了趟办公室罢了，能怎么样？”宁芷嫣依旧不相信靳皓川会将那样的事情和杜云环说。

    但是，即便是这样，对面的杜云环还是很好地掌控住了目前的形势。

    “对！没错！我上午的确是去了办公室，然后我进去和皓川说了点事，他就将昨晚的事情和我说了。”

    杜云环说着，前面根本就没有一点矛盾的地方。这么缜密的语言，让宁芷嫣一下就蒙圈了。

    “好了，实话和你说吧，这些都是皓川和我说的。能将和另一个女人上的事情当成谈资说出来，你还真是够廉价的！”

    杜云环冷冷地来了一句。

    宁芷嫣一听，猛地从座位上站起来。

    “你胡说！”

    “我有没有胡说你自己心里清楚！还非逼着我将所有的事情都说出来吗？”杜云环说着，眼睛直勾勾地看着宁芷嫣。

    “不要再说了！”宁芷嫣一下捂住了自己的耳朵，那声音说得极轻，在咖啡厅中，也就只有对面的杜云环能听到宁芷嫣的话。

    杜云环一看时机差不多了，于是连忙乘胜追击：“哎，想想我真是替你可怜，昨晚才和我家皓川如胶似漆，没想到第二天他当做玩笑一样和我说了。还说你体力不行，还是喜欢像我这样的。”

    杜云环故意说道，然后眨了眨眼睛。

    喜欢她那样体力好的？宁芷嫣的脑袋有点晕，这会儿也只能提取那话中的意思了。

    这是什么意思？难道靳皓川和杜云环也上……

    宁芷嫣不敢再想下去，只是胸口猛地传来一种痛楚，那疼痛感十分的强烈，让宁芷嫣一下将刚刚喝进去的咖啡吐了出来。

    “哎呀！你怎么吐咖啡啊？”杜云环抱怨了一句，一脸嫌弃地看了宁芷嫣一眼，“不就是说了说昨晚的事情嘛，你就激动成这样？”

    “再说了，这古往今来，飞上枝头做凤凰的还真是不多，你可别以为自己就稳稳的就是其中之一了。”

    杜云环不停地说着，对面的宁芷嫣只是闭口不谈。

    最后，也不知是刺激到了什么，宁芷嫣站起来，用尽量平和的语气道：“杜大小姐，不管你说什么，在皓川和我亲口说之前我是不会相信你的。”

    “昨晚的事情我不知道你是怎么知道的，但是我相信皓川。”宁芷嫣重重说了一句，拿起包就往外面走。

    杜云环一看自己的计划要泡汤，连忙追到门外，“你以为皓川会喜欢你吗？他根本就不是！”

    “我知道，我不喜欢靳皓川，我只是爱！我爱他！我也相信他！”

    宁芷嫣说着，然后头也不回地往靳氏集团走去。

    路的对面，杜云环刚刚还焦急的脸上突然浮现出一点笑容，将手中的一个小小物什收进包中后，杜云环冷笑一声离去。

    宁芷嫣看了看时间，和杜云环没有浪费多少，现在距离下班还有半个小时。

    “怎么了？她是不是又为难你了？”

    靳皓川早就已经在公司等着宁芷嫣了，看到宁芷嫣之后，终于松了一口气。

    “没事，你放心吧，她不敢把我怎么样的。”宁芷嫣知道靳皓川担心，连忙安慰了一句。

    虽然刚刚在咖啡厅的之后有一瞬间差点被杜云环带着走，但在看到靳皓川之后，宁芷嫣突然就明白过来之前的自己是多么可笑。

    这么关心自己的人，心疼自己的人，怎么可能会将事情告诉杜云环？而自己竟然一瞬间有了点怀疑。

    宁芷嫣想着，心中微的有了丝歉疚。

    “没事吧？你回来之后就有点怪怪的。”靳皓川眼力极尖地观察出了宁芷嫣的异样，虽然心中还担心，但看宁芷嫣一副坚强的模样，靳皓川还是忍住了。

    之后两人又坐了一会，然后才一同回了家。

    那边，杜云环离开咖啡厅之后就给陆东明打了个电话。

    “怎么样？是不是已经到手了？”陆东明只是提供了一个方案，而真正执行的却是杜云环。

    “都是按你说的来办的，目前来看是一点问题都没有。”杜云环很有把握地说道，将刚刚放好的东西就拿了出来。

    那是一个小型的录音器，一按，刚刚录下来的宁芷嫣的声音就放了出来。

    电话那端的陆东明一听，脸上的笑容渐深：“不错不错，这录音你给我，我给你稍微处理一下，之后就看你自己的了。”

    “没问题，这一次肯定能将那个女人拉下去。”杜云环恶狠狠的一句，然后脸上浮现出阴险的笑容。

    靳皓川家中。

    这几天靳皓川都没有回家住，整个宅子都显得空荡荡的。姜舒最开始几天还会抱怨，这几天所想是一句话都不想提了，只是不停地叹气。

    “哎……”

    这已经是白天来叹的第十几次气了，坐在沙发上的靳封终于忍不住：“好了，不要叹气了，又不是什么重要的事情，值得你这样！”

    对于靳皓川不来家中过夜这件事情，靳封是采取自由放任政策，反正现在是说什么都不会听的。就算是打电话也不一定接，早就已经没有任何办法了。

    “你看你的报纸，不要管我！那是我儿子，说什么不在意，可能吗？”

    姜舒到底还是想着靳皓川，这几天不回家住加不到面，姜舒都觉得难受万分。

    “你就是倔，这种事情能怎么办？自己看开点！”

    靳封开导了姜舒一句，然后继续看手中的报纸。

    “叮咚！叮咚！”

    刚说完，门铃就响了起来。

    “是皓川！”姜舒一声惊呼，连忙冲了出去。

    门一开，还没有看到外面的人，姜舒就喊了一声：“皓川！”

    “伯母，是我。”门外的不是靳皓川，而是杜云环。

    “是云环啊。”姜舒脸上的笑容倏地消了下去。杜云环看到这一母，虽然心中有点不爽，但还是装出一副理解的样子，上去扶住了姜舒。

    “伯母，看你这脸色，这几天皓川还是没有回家吗？”

    虽然早知道靳皓川不在家中，但这会儿杜云环需要将话题引到这个上，于是故意问了一句。

    姜舒不疑有他：“是啊，这都好几天了，也不知道那孩子在想什么。那个女人有什么好，哎……”

