
    第两百六十二章云先生？

    “论今朝，叹红尘，迷惘人世繁华，敢问前方之路在何方？”

    许多人都在看着这句话陷入了沉思，想要得知余大家此话是何意。

    风雪楼三日免费畅怀游玩，这可是人间一大美事，谁也不想放弃。因此，许多自认为饱读诗书的书生开始低头喃喃的猜测了起来。

    风雪楼的门口，站着十来个靓丽的佳人儿，惹得门口的一众年轻人心头火热不已。

    一个年芳二十的姑娘从大门踏了出来，笑魇如花的扫视了一眼众人，开口道：“诸位公子和老爷，余大家说了，若是有人能够回答出让其满意的答案，那么可以请他去风雪楼的三楼，畅谈三日。”

    哗——

    霎时间，人群中都掀起了一阵躁动。原本众人还只是以为在风雪楼的一层楼免费三日，谁知道竟然是第三层楼。

    传说第三层楼住的可都是风雪楼的坐牌佳人，她们从来都不接客，只是偶尔出来弹弹曲，作作画罢了。

    曾有一位富商花了千金到过第三层楼，可惜却也很快便被请了出来。因此，风雪楼的第三层楼，变得极为的神秘，让无数人浮想翩翩。

    如今，余大家竟然说只要回答出让她满意的答案，便可在第三层楼畅饮三日，这无疑是激起了无数人心中的念想。

    “竟然是第三层楼，我一定要答对。”很多公子书生都露出了激奋的表情，欲要一览风雪楼的第三层。

    “风雪楼的第三层姑娘，那可比起浔城花楼的坐牌都要妙得很，要是能够上去玩三天，那简直就是神仙的日子……”

    “到底什么答案，我一定要想出来。”

    人群中，一道道的嘈杂声开始掀起来了。

    “余大家说了，每个人只有一次回答的机会，写于白纸之上，留下名字便可。”这个姑娘的脆音很快便将众人的嘈杂声给掩盖了下去。

    “只有一次机会嘛……”很多人本想跃跃欲试，可是听到只有一次机会时，都谨慎郑重了起来。

    只是半刻钟后，便有一位书生忍不住走上前去，到一旁摆放好的纸墨笔砚沉思了一下，提笔而落。

    一位侍女将书生的答案呈上去了，很快便回来了，并且摇了摇头。

    “唉……”书生长叹一口气，不愿离开的回到了人群。

    “我来！”一个粗鄙大汉大喊一声，也是写下了一行字。

    只不过没有任何意义，依旧被风雪楼内的余大家给排除了。

    随后的半个时辰内，几乎上去了一百多人，每个人都写下了各自的答案。可是，没有丝毫意义的，都被否决了。

    一道道的哀叹声在人群中响起，仿佛错失了无数的金银财宝一般，甚是难受。

    “云大哥，上面写的是啥？怎么这么热闹？”小黑子起身的跳了跳，看起来很是感兴趣，转头对着顾恒生问道。

    “没有什么。”顾恒生拍了拍小黑子的肩膀，轻声道。

    然后，顾恒生慢慢的从人群后面往前挤着，想要走到风雪楼的大门口。

    “云大哥，你去哪儿？”小黑子见此，立刻轻唤了一声。可是很快，小黑子便被很多人挤到了后面，只能够静静的望着顾恒生在人群中慢慢穿梭着。

    于是，顾恒生在众人的注视下，踏上了风雪楼大门口的台阶上，走到了纸墨笔砚放置之处。

    “这人是谁？穿得这么破破烂烂的，不会是桥边洞里的乞丐过来凑热闹吧！”有人极为鄙夷的抬了抬语气，似乎是有些不满。

    “一个臭要饭的也太痴心妄想了吧！”一位书生忍不住的开口道，他刚刚才败下阵来，胸口处的郁闷之气正好没处撒。

    当顾恒生刚要提笔之时，一个侍女走了过来，语气尖锐的问道：“来我风雪楼答题，为何还要遮面？莫不是见不得人？”

    顾恒生眼眉慢慢一抬，凝视了一眼侍女，眸中一闪的孤傲睥睨之色，令侍女直接一骇的退了几步，差点儿便倾倒在地了。

    顾恒生慢慢将眉眼转向了一旁曼妙而立的主事姑娘，沙哑沉吟道：“莫非楼里人规定，还需得验明正身才能答题不成？”

    主事姑娘不知为何，她在看到顾恒生这双眼瞳时，仿佛陷入了深渊般难以爬出。不过，她很快便清醒了过来，芳心一沉的欠身道：“并无此规矩。”

    “我可提笔了？”顾恒生沉吟道。

    “先生请。”主事姑娘看不出顾恒生年龄几何，只好用先生称呼，以表敬意。

    然后，顾恒生在一众还处于莫名其妙的公子注视下，开始提笔写字。

    墨笔一抬，白纸上便慢慢的出现了一个个苍劲有力的字。

    白纸上，顾恒生先写下了两个字——天下。

    紧接着，其下方又写了一行字——所谓花非花，雾非雾，你的路无人知，只有你心里有答案，又何必询问他人呢。若是迷惘了，放眼天下，皆是路。

    墨笔落，白纸末尾落笔一个云字。而后，顾恒生便慢慢转身离开，隐藏到了人群之中。

    一位侍女很快便将顾恒生的白纸递到了风雪楼内，不多时，侍女很快便冲了出来，大声唤道：“刚刚那位云先生在哪里？”

    人群中，没有人回答，许多人都在面面相觑的对视了一眼，不知所措。

    “刚刚那个乞丐的答案，不会让余大家满意了吧！”有人看着侍女激动焦急的模样，大胆的推测说道。

    轰！

    一瞬间，整个街道上站着的众人都热闹了起来，开始叽叽喳喳的议论了起来。

    “不会吧！就刚刚那个人，能够引起余大家的重视了？”很多书生公子都不愿相信这个事实，不停的窃窃私语。

    在场所有人都开始四处张望了起来，欲要找到顾恒生的身影。

    风雪楼的大门口，侍女再次大声呼唤道：“请问云先生在哪儿？”

    “云先生，还请现身，余大家请您入楼一见，共饮一杯。”侍女的声音久久的回荡着，在人群中掀起了一阵轩然大波。

    可惜，依旧没有人回答。

    因为，顾恒生此刻已经和小黑子踏上了黄泥小路，朝着茅草小屋而行。