    大雨依旧。

    李戒在离开之后，立马感到了不舒服。

    虽然江雪牌充电宝使用起来是很爽，但她到底是帝尊境强者，体内的能量岂是他一个开元四级能承受的。

    谢天说道：“圣子大人，前面发现一个山洞，我们先进去躲个雨吧！”

    “好吧！”

    李戒也有些快承受不住了，只能先背着江雪进入山洞。

    同时，他也兑换出了一个野营帐篷，把昏迷的江雪放了进去，至于淋湿的衣衫自然是要换掉的，要是生病那多不好啊！

    本来灵儿是坚决反对的，但奈何李戒给的太多。

    两大块青金！

    “反正她们是命中注定，本剑灵只是成人之美而已！”

    小灵儿卖起自己主人来，是一点心理负担都没有。

    “剑灵！”

    谢天谢地兄弟俩眼皮微微一抖，目光不自觉落在了李戒手中的太白剑上。

    虽然太白剑看上去毫无特色，就跟普通的宝剑一样，但他们还是一眼就认出，这是太白仙山的镇派之宝，太白剑！

    还有李戒一路背在身后的哪位美女，他们也终于认出是太白仙山史上最年轻的剑帝，江雪！

    “圣子大人，我们去洞外守卫！”

    谢天谢地兄弟俩识趣的离开山洞，冒雨在山洞外守卫防止魔教弟子追来。

    同时，他们心中感到十分的好奇，很想知道李戒在跟他们分手后到底经历了些什么事，为什么会跟剑帝江雪在一起。

    还有江雪又经历了什么，为什么会伤的那么重！？

    不过有一点他们可以确定，要是李戒能救活江雪，就等于让太白仙山欠了他一个天大的人情，有此人情在仙宗宗主都不敢小看李戒。

    因为别看太白仙山是一脉单传，人数不多，但每一个都是帝尊境强者，是正派拥有帝尊境强者最多的门派。

    也是为何太白仙山，能跟仙宗齐名的原因。

    只是太白仙山的帝尊从不过问俗事，一心追求剑道的巅峰，所以才会由仙宗来统领正派。

    否则以太白仙山在正道的地位，振臂一呼绝对能跟仙宗一争高下，甚至还有压倒一头的优势。

    此时——

    山洞中的野营帐篷中。

    就在李戒准备动手帮忙时，江雪强迫自己苏醒过来，还将人给赶出了野营帐篷。

    虽然李戒一直在强调，她眼睛看不见不方便，自己也不在意世俗的眼光，愿意帮助她，但江雪明显不知好人心，想都不想就拒绝了。

    “人与人之间连最基本的信任都没有了！”

    李戒发现自己的感情受到了欺骗，否则为什么一到关键时候江雪就能及时醒来。

    她绝对是不想自己走路，一路装昏迷让他背着！

    “跟我没关系！”

    小灵儿赶忙回太白剑，一副只进不出的模样。

    “骗子，女人都是大骗子！”

    李戒气鼓鼓的盘坐在地上，兑换两枚破脉丹开始尝试突破开元五级。

    “叮咚，恭喜宿主花费20万点积分，成功兑换两枚破脉丹！”

    经过天道酬勤空间两个分身的努力，他开元四级的修为已经巩固好了，现在也是时候突破开元五级了。

    一口将两枚破脉丹吞下肚，体内的第五条经脉桎梏立马软化，紧接着李戒运转太初金章，调动体内的全部真气开始撞击桎梏。

    轰隆隆！！

    激烈的撞击开始了，比之前任何一次都要猛烈。

    “妖孽啊！”

    洞外的谢天谢地眼角微微一抽，能清楚感应到李戒在尝试突破。

    他们要是没记错的话，跟李戒第一次相见时，他的修为只是开元二级，可仅仅才过去几天时间他就开始尝试突破开元五级了。

    而且根基还他喵的贼扎实！

    这要不是他们亲眼所见，谁敢相信这是人干的事！？

    不过仔细想想，李戒越不是个人，他们就越感到开心。

    这宝他们算是押对了！

    此时——

    江天秀带着一帮人到处寻找李戒的踪迹，可惜瓢泼的大雨早已将痕迹冲刷没了，让他们根本找不到李戒往什么地方跑了。

    “该死！”

    江天秀很是不甘心的握紧拳头，搞不懂李戒的运气怎么那么好。

    每次都是即将要抓住他的时候，发生一些意外来帮助他逃脱，先前是毒老误导大家，现在又是老天爷下雨。

    有人冒雨来报：“江少，前面发现一名少年，好像是方家在逃的大少爷，方长！”

    “方长！？”

    江天秀眼前猛地一亮，不管不顾就追了上去。

    他对于这位方大少可一点也不陌生，乃是他们魔教重点抓捕的要犯。

    不为别的，只因为他们方家藏的那件宝贝实在太厉害了。

    要是谁能得到那件宝贝，别说是拳打仙宗宗主，脚踩魔教教主了，甚至有可能镇压万族，一统天玄大陆。

    只可惜魔教在将方家满门屠杀之后，依旧没有找到那件宝贝，唯有抓住方家唯一幸存者方长，才有可能知道那件宝贝的下落。

    现在被他遇到了，怎么可能错过！

    “大丈夫生于天地间，岂能久居人下！”

    江天秀眼神中透着凌厉的光芒，丝毫不掩饰自己的野心。

    “被发现了！”

    方长忍不住回头看了一眼，只见江天秀带着一群人快追了上来，也知道他们是为了方家的宝贝而来。

    可是他真不知道方家有什么厉害的宝贝，否则他们方家也不至于被魔教轻松灭门。

    “怎么办！？”

    方长紧张的有些不知所措，知道自己绝对干不过这么多人。

    而一旦他落入魔教手中，必将承受非人的折磨。

    “对了！”

    方长突然想起了李戒说过的话，如果被人追杀就找个悬崖往下跳。

    上回他信了李戒的话，被魔教弟子追杀跳崖遇到了江雪，这次也不知道还有没有用了。

    “不管了，跳！”

    方长心中一横，准备再次跳崖。

    与其被抓回魔教折磨的生不如死，还不如是跳崖一死来得痛快，万一真如李戒说的那样，还有宝物和前辈高人，那他可就是时来运转了。

    “不好！！”

    看出了方长想要跳崖的想法，江天秀等人赶忙加快追赶速度。

    不过很可惜，他们最终也没能及时阻止方长，只见他没有丝毫犹豫，快速爬上了山巅，想都不想纵身一跃……

