 “玄衣！”

一个个紫幽殿的弟子与长老心全都提到了嗓子眼上。

李玄衣苍白着脸色，手一挥让台底下人安静，他连忙服下一颗丹药盘坐原地打坐修炼起来。

一团漆黑色的火焰出现在李玄衣身后，宣告着他进入了最后一关。

“玄天殿这两个人！怎么会这么强悍！”

两战的结果可以说是颠覆了所有人对于玄天殿的认知。

姜空战胜剑癫，蒋狂剑重伤李玄衣。

两个人像是在用实际行动告诉世人，他们被低估了，玄天殿被低估了！朱煦此时心境很是混乱。

之前的预感似乎有印证的趋势。

他现在竟有真的一种感觉，姜空占据大势在李玄衣重伤之下，很有可能登顶！玄天殿现在气势如虹，借助着这两场战斗，更是缔造出来称王的势头来。

往年间出现过这样子情况的太阿与天武殿，到最后全都是登顶了，没有一年例外。

不过今年情况还是有一点不同的，那就是李玄衣这个不稳定因素。

蒋狂剑许久才恢复过来，他看向半空中的姜空，淡淡道：“接下来交给你了。”

姜空心领神会一点头。

他遥遥看向远处的李玄衣，李玄衣亦是看向了他。

两个人的目光之中满是火热。

他们脚底下的擂台朝着上方快速的升起，很快拖到了最上方的登天路巅峰。

两道擂台合并，黑白双火也是燃烧的越发旺盛。

这两种颜色的火焰让一些见过历年来天骄最后一战的人全都是轻咦一声，喃喃道：“奇怪，往年都是赤火，今年为何是黑白双色火？”

“是啊，难不成今年会出现什么特殊情况？”

众人不断猜测着。

两个人的擂台缓缓合在一起。

当擂台趋近于圆满的时候，天空上暴起两道龙吟声。

嘹亮的龙吟震响四方，只见黑白双色火焰冲天而起，聚成两条长龙盘踞高空。

双龙出现，占据一方遥遥对立。

一股股自登天路上涌动而出的磅礴气运此时竟是注入双龙之中，令双龙变得越发的凝实，不像是虚幻的存在。

这种异象的出现顿时让台底下所有人安静了。

气运双龙！登天路到底发生了什么情况？

就算是一些资深的长老都不明所以。

风不笑老眼仔细凝视着盘踞长空的巨龙，突然双目刷的一下亮起。

“难道是！”

他回想起了一个传说。

当某一代新人之中出现两个王者之资的时候，尘封多年的登天路将会引动遗龙秘地之中最大的机缘造化。

那份造化便是那一截断裂的龙脉。

两个新人王将会诞生出一个真正的真龙气运之人。

那个人将会被龙脉赋予真龙之气。

以后的命数与气运将会得到翻天覆地的变化。

现在出现的情况与传说中所描述的不谋而合。

眼下也唯有这个传说才能够解释得清现在发生的一切。

黑白双色长龙当空盘旋，最后涌入擂台之中。

整个擂台开始剧烈抖动，一道道气息就像是水波一样在流转着，荡漾开来。

未多久，擂台周边汇聚出一片片如若花瓣般的光芒，将整个擂台渲染的像是一个莲座。

黑白双色花瓣一点点的闭合，将姜空与李玄衣裹在其中，形如一个花苞。

李玄衣与姜空的身影被遮住，此时更显一丝神秘的色彩。

“完全挡住了！”

北山鹰的瞳术竟是无法看穿花苞，花苞有一股磅礴的异力在外面挡住了所有力量的渗透。

这种情况不止是在他身上发生，其他一些修炼瞳术的人亦是如此。

很多人心急如焚，感到颇为的遗憾。

这一场旷世之争，没想到还无法落在所有人眼中。

“真龙闭眼，乃是收拢气运之相，不会有错的，现在的李玄衣与姜空不在登天路里面了。

他们现在位于另一个空间！”

风不笑喃喃自语道，摸着自己的胡子感到一阵羡慕。

多少年来，无数天骄为了那一截断裂的龙脉前赴后继，结果都没有人探寻到蛛丝马迹。

他曾经也是那无数天骄大潮之中的一员，未曾想到有生之年还能够窥得见一次龙脉出世。

风不笑未多说话，木秀于林风必摧之，他也不想要让很多人知道龙脉出世的事情，这也是为了保护姜空与李玄衣的安全。

此时在另一片漆黑的宇宙上，一座巨大的擂台悬浮着。

漫天星辰的光辉洒落而下，显得极为的威严与圣洁。

两人站在对立的两个石台上，背后乃是两条气运凝聚而成的长龙高悬。

龙生五爪！此乃龙中帝王之相！这个硕大的白石擂台仿佛千万年来都没有踏足过。

此地积压了一股岁月沉淀的气息，一眼望去便能够感受到那股苍茫浩大的辽阔之意。

他们能够感受的出来，这个擂台恐怕比苍星道院还要古老。

因为那周围一圈白色的石棱上刻下的古字至少有几千年的历史。

那个时候，苍星道院恐怕还没有成立在灵轮南域之中。

李玄衣看着四周的一切，双拳紧紧握住，面生激动之色。

“果然是这里！没错的，这就是双极斩龙台！哈哈哈哈，只要走出这里，我便是灵轮域乃至是四周域群最强的天资。

以后没有人可以阻挡我登顶的步伐！”

说完，他双目精芒一闪，看向了远处的姜空，舔了舔嘴唇，低沉道：“距离我登顶，成为这片土地无上存在只差最后一道阻碍了。

小子，我放任你气运成长到如今这一地步，目的就是为了今天！现在你已经失去价值了，该回到下面去了。

当然你如果感谢我将你带入此地，我也会很欣然的接受。”

他说着一番姜空听不懂的话。

姜空没有回应，而是打量着四周，感受到此地的不凡。

自从进入此地之后，他体内的丹神鼎一直在颤抖着。

这里像是有某种存在在与之产生共鸣。

很快，他的目光定格在擂台上空一百丈的地方。

在那里，一条两尺不到长度、散发出五彩琉璃色泽的石棱引起了他的注意。

石棱形如一条脊椎，此时上面涌动着一团团攒聚在一起的磅礴气运！此物一出现，他的脑海顿时回想起一个东西，不由的惊呼出来：“龙脉！”

 