    “进宫！”方继藩咬了咬牙，几乎可以确认无误了。

    诸门生们一个个震惊的窃窃私语，喜上眉梢。

    刘师兄又立功了。

    在这里没有妒忌，也极少有羡慕。

    西山里的师生和同窗情，往往比别处要浓郁一些，毕竟每日的磨砺，让他们根本没心思去勾心斗角。何况艰苦的劳动，需所有人团结协作，每一个人都缺一不可，唯有相互扶持，才能圆满的将事情办妥，任何一个口角，或者是私心，都可能使所有人遭殃。

    “师公……”

    是沈傲。

    这是啥感觉呢？

    大抵的心情……果然不愧是师公啊，师公随便教授一个徒孙，不，是隔代传授出一个徒孙出来，放在了外头，便大放异彩，自西山里走出来的人，是何等的闪耀。

    方继藩一笑，人群自动让出了道路，二人，已朝着宫中去了。

    ………………

    二人至午门，方继藩陡然想起了什么来，看着刘瑾眼巴巴地看着！

    方继藩将奏报交给刘瑾道：“寻那通报之人，命他送入宫去。”

    刘瑾一愣，看向朱厚照。

    朱厚照不以为然地道：“来都来了。”

    方继藩严厉起来，板着面孔道：“太子殿下已是书院院长，桃李满天下下，还要做此等稚童才做的事吗？”

    被方继藩迫视着，朱厚照心虚了，便朝刘瑾点头。

    可怜刘瑾大腹便便，犹如公鸭一般，又朝东直门奔去。

    方继藩与朱厚照则在午门之外耐心候着。

    足足等了一个多时辰，里头却有宦官急匆匆而来，一看到太子和朱厚照竟就在午门外头，一愣：“殿下……新建伯，陛下……陛下……”

    朱厚照一挥手：“好了，好了，知道了，我们这便去见驾。”

    方继藩便与朱厚照一前一后入了午门，在路上，方继藩则挨着朱厚照压低声音道：“殿下，厂卫随时在陛下之侧，陛下耳目灵通，外间的事，或许陛下未必能明察，可京里发生的事，会有陛下不知道的吗？”

    朱厚照又心虚了：“本宫只是觉得，就算是被发现了，要算账，那也是以后的事。”

    卧槽……这太子真是神了，明天挨揍，和今天挨揍，难道也有分别？

    方继藩便道：“待会儿，殿下先去请罪。”

    朱厚照却是道：“我们立了功啊。”

    方继藩一琢磨，朱厚照的性子，不就是如此吗？

    陛下之所以对太子殿下动辄教训，正是因为太子的性子里有不安分的因素，可突然跑去请罪……反而会疑惑为啥太子突然老实了，那么……一定是自己教的。

    教点别的，陛下可能还龙颜大悦，可教太子怎么在作死之后如何去认错……

    好吧，算了吧，还是笑看潮起潮落好了。

    …………

    “陛下……”

    小宦官匆匆入暖阁，凝视了一眼弘治皇帝。

    弘治皇帝眼睛依旧看着奏疏，良久才徐徐的抬起头来。

    “太子殿下和新建伯到了。”

    “知道了。”弘治皇帝心情已经平复了不少：“宣进来。”

    初看奏疏的时候，弘治皇帝内心狂喜，悬在朝中未决的问题，居然就这么轻易的解决了。

    无数的钱粮节省了下来，也无需大明那许多的将士去冒这个险了，这是何等的喜事啊。

    他的激动之情，溢于言表。

    待朱厚照与方继藩入了暖阁，弘治皇帝只看了朱厚照一眼，见他眉眼之间掩不住喜气，简直就是一眼能看穿这家伙做了什么，弘治皇帝却已来不及收拾他了。

    目光移至方继藩处。

    方继藩一脸无奈的样子：“臣……”

    “奏报你们知道了吧？”

    朱厚照拨浪鼓似的要摇头。

    弘治皇帝瞪了他一眼，正色道：“朕问方继藩。”

    方继藩无奈的道：“臣……”

    弘治皇帝倒是在这时压压手：“真是为难你了，罢了，不问这些了。”

    只要不是傻子，就知道这奏疏已经经过了人手，弘治皇帝甚至觉得让厂卫调查下去，都可能是在浪费国家公帑，何况这边刚传召，两个人后脚就到了，截了奏报的人是谁，还不清楚吗？

    弘治皇帝为难二字，让方继藩心里舒服了一些。

    还是陛下知我啊……

    弘治皇帝是极体谅方继藩难处的，甚至……他连朱厚照身边的伴伴刘瑾，都能体会其难处。

    太子的性子，那是自小看大的，他是什么人，弘治皇帝岂有不知？

    在他身边的人，既因太子顽劣，而不得不尽力去掩饰太子骄横的性子，同时心里也一定很为难吧。

    弘治皇帝话音落下，方继藩却道：“陛下，臣不觉得为难，臣确实事先看过奏疏了！”

    “……”

    弘治皇帝倒没想到方继藩此时会如此坦诚，这……还真是一点套路都没有啊。

    方继藩道：“恭喜陛下，贺喜陛下，陛下一封敕命，跳梁小丑李隆，便束手就擒，臣钦佩……”

    朱厚照看了看方继藩，才带着几分心虚道：“儿臣……”

    弘治皇帝挥了挥手道：“少来恭喜朕，这是你们的功劳。朕这个人，功是功，过是过……”

    说到过的时候，下意识的看了朱厚照一眼：“方卿家的密奏，朕还记得。”

    方继藩这一次倒也不谦虚了：“臣不过是判断而已，可为何刘杰入朝，朝鲜国望风披靡，不还是朝鲜国上下臣民久沐陛下恩德吗？陛下……”

    弘治皇帝却在此叹了口气，看了一眼朱厚照，颇带着几分恨铁不成钢的味道道：“你该学学方继藩啊。”

    朱厚照倒是乖了，忙点头：“是，是，臣在学……”

    弘治皇帝便瞪着他：“少在此装模作样，朕想听你的真心话。”

    朱厚照小心翼翼地道：“父皇……当真想听真心话？”

    见弘治皇帝不做声。

    朱厚照便道：“父皇从前就叫儿臣学这个，学那个，凡是父皇看得入眼的人，便教儿臣去学，却殊不知，儿臣就是儿臣，儿臣虽有时也不学好，可儿臣一直认为，自己并不算太糟糕。”

    “……”弘治皇帝目瞪口呆了。

    朱厚照委屈的继续道：“儿臣不过是想及早知道消息而已，不也是关心朝鲜国的局势吗？父皇成日为了朝鲜国的事长吁短叹，儿臣平日看父皇操持国政，呕心沥血，父皇的龙体又不好，因此儿臣就想，儿臣若不为父皇分忧，谁还能为父皇分忧？”

    吸了吸鼻子，一副很委屈的样子，朱厚照接着道：“儿臣岂有不知，有些事，别人可以为父皇分忧，可有些事，就如让刘杰去辽东，除了父皇，谁敢做这个决定？让刘杰入朝，百官之中，又有谁敢贸然做这个决定？儿臣是太子，也是父皇的儿子，身上流淌着的，乃是父皇的血脉，儿臣看父皇忧心忡忡，急在心里。”

    弘治皇帝沉默了，凝视着朱厚照，听朱厚照说的恳切，目光中带着几许复杂，一时间默然无言。

    朱厚照道：“别人都说打虎亲兄弟，上阵父子兵；儿臣急着想知道朝鲜国发生了什么，才做了……一些事儿，其实也不是什么大事，父皇非但不褒奖儿臣倒也罢了，居然今日要儿臣学这个，明日要学那个，儿臣不明白，儿臣想为父皇分忧，怎么就错了，错在哪里？”

    “……”弘治皇帝一直沉默着。

    是这样的吗？

    细细想来，东宫的动作都在弘治皇帝的眼皮子底下。

    太子突然关切朝鲜国，拉着方继藩在背后捣了这么多鬼，说来说去，不正是在解决问题。

    这样一想，一肚子的气都消了，至少……我儿子还是有孝心的。

    你这小子，竟也知道朕的不容易吗？

    弘治皇帝却依旧板着脸，厉声道：“可是国家自有法度。”

    朱厚照道：“可是我大明，是以孝治天下啊，若能为父皇分忧，儿臣总愿意粉身碎骨竭力去做，也不求有什么功劳，但求父皇宽心而已。”

    这些日子来，在西山书院跟着一群读书人厮混，朱厚照也是受到了熏陶的，至少开始言之有物了。

    在这大明朝，是法度要紧，还是孝要紧？这是谁都说不清的事，不过以孝治天下，这确实是大明森严制度的核心，却也一丁点都没有错。

    弘治皇帝沉吟片刻，似乎……有些被朱厚照所触动。

    朱厚照便又道：“父皇，儿臣是父皇生出来的，您自己生的儿子，这不认可，那不认可。偏偏……让儿臣学这个，学那个，那儿臣还是儿臣吗？儿臣还是父皇的儿子吗？”

    “这……”

    弘治皇帝思维开始凌乱了，敢情自己儿子就该是这样，买定离手？

    不过本来这一次，弘治皇帝是想对朱厚照稍加惩戒，而后再论一论这朝鲜国之事，现在……

    弘治皇帝叹了口气，心软了：“你自然也有你的优点，朕只是让你稍稍改一改你的性子……朕操心劳力，尽都是为了你啊，你若是想让朕少操一些心，便该稳重一些，行事端庄得体，而非是这般，做什么事都没有规矩。”

    朱厚照想都不想便道：“按着规矩来，现在满朝文武都还在为征伐朝鲜国，需要花费多少钱粮，出动多少兵马，而闹的不可开交呢。儿臣也想按规矩来啊，可读书人不是有句话说的好吗？成大事者，不拘小节。”

    弘治皇帝似乎也觉得有几分道理，他低头看了一眼奏疏：“有时候朕也在想，朕持国十数年，无一不是殚精竭力，处处都……照着礼法行事，不敢悖逆。可有时候却还不如你们这些孩子。”

