    周立如看到小姑，顿时委屈得不行，她立即告状，“小姑，他们卖假药不承认就罢了，还污蔑我！”

    吊儿郎当站在摊位后的男子立即道：“小姑娘可别乱说，我这药是真的不能再真了，你小小年纪知道什么……”

    满宝上前看，问道：“什么药？”

    男子立即拿出一个盒子殷勤的道：“小姐请看，这是保济丸，治腹泻的，你们这些公子小姐第一次到这边来，有可能会水土不服，这保济丸就是专门治这个的。”

    他道：“可别小看了水土不服，这病厉害起来会死人的，你们这么多人，更应该多准备一些。这位小姐怀疑我们卖的是假药，那就太冤枉我们了，这可是济世堂做的，济世堂知道吗？中原的大药铺，你们应该知道吧？”

    满宝：……

    周立如瞪眼，“你败坏济世堂的名声！”

    刚才他可没说是济世堂做的，不然她肯定更生气。

    满宝伸手要拿一丸药看看，对方立即往后一缩，嬉皮笑脸道：“小姐，这药金贵着呢，可不能用手摸。”

    满宝抬眼看他，问道：“不看过我怎么知道是真药还是假药？”

    男子顿时不高兴了，合上盒子道：“小姐这话说的我就不爱听了，您闻闻这药味儿，这还能有假？而且真假您看了就知道了？”

    “不知道，”满宝摇了摇头道：“还得尝一尝才能知道。”

    男子准备好的话就被噎了下去，他只能转而道：“那更不能给您看了，这药贵重着呢，您摸一摸，尝一尝，我还怎么卖？”

    白善看到门前一溜儿过去的五个摊位全都从各种瓜果菜蔬和小手艺变成了药材和成药，不由怀疑他们是知道了满宝的身份。

    这就是专门针对满宝设的摊位。

    可既然知道了满宝的身份，又为什么卖假药？

    他并不怀疑周立如看错了，她是个谨慎的，要是没把握是不会说出来，只怕会回头请教满宝，而不是在这里与人争吵。

    所以……

    白善仔细打量他们的神色，他们到底是知道还是不知道？

    一行人对外都是以庄先生为主，不需要官场身份时就说是庄先生带学生出来游学，需要官场的身份就说是庄先生去西域出公差，顺便带几个学生历练。

    反正满宝就是他们之中不起眼的一个。

    这次进小镇也是一样，昨天庄先生见镇长也是那么说的，因为满宝没去，他们提都没提满宝，所以他们是从哪里知道满宝的身份的？

    凉州？

    白善还在想，满宝的目光已经放在他摊子上的药材上，她随手捡起一根药材，问道：“这是什么？”

    男子看了一眼，自信满满的道：“钩藤！”

    满宝点点头，便又拿起了一样，“这个呢？”

    “葛根！”

    满宝将两种放在一起，又去拿别的药材，拿起一样就看一眼男子，男子皆自信满满的念药名，“菊花呀，这个小姐都不认识吗？”

    “这个是薄荷，好东西呀。”

    “这个是茯苓，更是好东西。”

    满宝将其和之前的药材放在一起，又重新拿起一样，男子便有些卡壳，满宝便掀起眼皮看他，其他人正看得津津有味，也跟着一起注视男子。

    男子张了张嘴，干脆胡诌道：“这是白术。”

    满宝就道：“这是苍术。”

    说罢将其排列放下去，继续在他的摊位上翻找起来，没看到自己想要的，干脆挪了挪屁股，在隔壁的摊位挑起来，拿起一样问他，“这个呢？”

    男子没说话，他就背了自己摊位上的药材名，谁还去背其他人的？

    一旁的摊主就要插嘴，满宝止住他的话，和男子道：“你是卖药的，应该知道药理才对，这不是什么稀奇的药材，你应该知道吧？”

    男子有些不高兴道：“小姐要买药就买药，不买便让其他客人来看，我为什么要白给你消遣？”

    满宝微微一笑，就将手中的药也排列放好，道：“这是厚朴。”

    说罢又挑选起来，“这是木香，这是藿香，这是蒺藜，这是天花粉，这是化橘红，这是白芷……”

    满宝从四个摊位上挑出来的药材排了长长的一列，挑完了才起身，拍了拍手道：“这才是保济丸的用药，你这盒药用了几味？”

    男子：……

    药摊后的摊主们：……

    “还有，这些药存放太久了，却又没有保存好，大多已经不能用药，而这里不潮，能够这样，这些药材存放只怕远超三年了吧？”

    别人不知道，但男子们知道这些药材还真超过三年了。

    他们没忍住去看对方，人群中围观的人直觉不好，偷偷溜出去后就一溜烟跑了。

    满宝冲男子伸手，“我看一看这保济丸？”

    男子抱着盒子不给，满宝也不勉强，收手道：“饭可以乱吃，但药不能乱吃，你不给就算了，不过提醒你一句，药吃错了会死人的，还有，不要在这里摆摊卖假药，在别的地方最好也不要卖，镇长应该不会允许这样的事存在吧？”

    说罢转身就回去。

    周立如就冲他哼了一声，转身跟着走，她用了很大的力气才压抑住将要吐口而出的话，“我小姑可是太医！”

    可惜，她知道他们不好张扬小姑的身份，只能默默地跟着小姑回去了。

    白善扫了他们一眼，微微一笑后伸手将白二郎几个也拽了回去。

    院门关上，男子们对视一眼，立即收了摊位离开。

    院子里的客人不知道，但全镇的人都认得他们，知道他们是镇长的人。

    几人收东西要回去，而一溜烟跑走的人总算跑到了镇长家里，找到管家禀报道：“管家，大雨哥他们失手了，那院子里的客人认识药材，说我们卖的药是假药。”

    管家皱眉，“药就是放久一点儿而已，他们要是不想买不买就是，凭什么说我们卖的是假药？”

    “不是，她说我们卖的保济丸是假的，她还找出来做保济丸的药材，我看像是真的。”

    管家脸色一变，拽住他问道：“他说我们卖的保济丸是假的？”

    他点头，“没错，不对，她没说，因为大雨哥没把保济丸给她看，但她旁边那个小姑娘肯定是假的，我看他们的神情似乎不觉得那小姑娘会认错。”

