    “呼！”

    当裴文德完成了一天的早课之后，一口浊气缓缓从他肺腑中吐出，竟宛如实质般“洞穿”了那急流而下的瀑布。

    尽管这种“洞穿”现象仅仅只持续了不到一秒钟的时间，却也能看出裴文德如今的体魄已经强悍到非人的级别了。

    如果按照以往的习惯，裴文德接下来就是去寺庙转一圈，然后回到这片瀑布的草庐旁，开始自己日常的锻造和打铁生涯。

    事实上，经过裴文德这么多年的改造与修缮，这里的草庐除了门口那个大大的“禅”字，已经看不出丝毫禅房的迹象了。

    简易的自动化设备和各种齐全的器材，简直刷新了这个时代的认知。

    尤其是在学习了打铁和医术之后，那些原本只是裴文德为了打发时间而搞出来的小玩意，几乎都开始朝着这两个方面靠拢。

    利用流水驱动的动力锤，简陋却有效的自制液压机，自带鼓风效果的锻造炉……

    种植了各种草药的园圃，源源不断的溪水引流系统，简易的切割与研磨装置……

    为了配合自己不断精进的打铁和医术，裴文德几乎绞尽脑汁的搞出了很多可以方便自己学习与研究的设备。

    不得不说，有了这些设备的辅助之后，裴文德的医术和锻造技术都得到了惊人的提升。

    唯一可惜的是，医术和锻造技术都属于那种易学难精的门类，每提升一步都要付出巨大的努力和时间。

    饶是裴文德开窍之后拥有着惊人的悟性和学习能力，在这方面也只能说是堪堪步入“大师”的水平。

    无论是他想要锻造出的“法宝”，亦或是治疗檀中心轮的方法，都只是初窥门径，却还远远没有找到具体可行的办法。

    更何况现在的裴文德还不像以前那样，可以将大把的时间和精力投入到研究打铁和医术上了。

    因为慧寂下山了，或者更准确的说是离开了同庆寺。

    并没有什么盛大的仪式，甚至没有一场正儿八经的告别……

    就是在某个并不算特殊的清晨，裴文德一觉醒来就发现慧寂离开了同庆寺，同时离开的还有那只一直跟在他身边的小狐妖。

    说句实话，裴文德一直都不认为慧寂会永远的待在同庆寺。

    就像一条心向九天蛟龙不可能永远的潜伏在潭水中一样。

    慧寂的离开只是时间早晚的问题而已，对于这一点裴文德早就做好了心理准备。

    只是让裴文德没想到的是，慧寂的离开会如此的平静，给他的感觉就好像对方只是暂时出了趟远门而已。

    “不说别的，光这悄然离去的模样就很有几分高僧的风范了。”

    在游到岸边、穿好上衣之后，裴文德再次想起了离开的慧寂。

    慧寂在同庆寺的时候，接待香客、解签祈福的工作通常都是由他完成的，偶尔还会进行一两场法事或者辩经大会。

    而在慧寂和尚离开同庆事之后，这些任务自然而然的也就落到了裴文德的手中。

    接待香客和解签祈福还好说，以裴文德现在的智慧和修为，只要不是碰上故意来挑事的家伙，倒也能够应付的过去。

    可问题是，法事和辩经大会就不是裴文德擅长的专业了。

    尤其是辩经大会，裴文德的逻辑迥异、喜欢吐槽的确没错，可要他正儿八经的和人辩论佛经，那就有点太为难他了。

    唯一值得庆幸的是，这两项日常任务都属于那种半自主类型的，裴文德不想的话完全可以将之无视。

    反正一般能来辩经的都是冲着“小释迦”的名头来的高僧。

    既然慧寂都已经离开了，那自然没人愿意与裴文德这个还没有出家的俗家弟子进行辩论——赢了胜之不武，输了更加丢脸。

    “还是老和尚清闲，一早就不管寺里的大小事务了。”

    嘴里如此低估着，裴文德在简单的看了一眼那寂静的小溪之后，还是转身朝着同庆寺的方向走去。

    ……………………………………………………………………………………………………

    直到裴文德的背影彻底消失在视野之中，小青才再次小心翼翼的冒出头来。

    “青姐？”

    几乎同一时间，鬼鬼祟祟的声响忽然从不远处的密林传出。

    紧接着便看见一条与小青有几分相似的竹叶青从中钻了出来，整个过程鬼头鬼脑，丝毫看不出一条毒蛇该有的霸气。

    “嘶！”

    不悦的一眼横扫过去，被小青目光恐吓的“竹叶青”顿时以一种蛇类不可能的姿态就地一滚，变成了一只战战兢兢的花色小狸猫。

    “青……青……青姐！”

    隔得老远，小青都能听到对方打颤时的牙齿交错声，充分表现出了对方胆小怕事的一面。

    因为来者不是别人，正是张家村狸猫三兄弟中的老幺——张文鼏。

    或许是因为年龄最小、被保护的最好的缘故，张文鼏虽然同样畏惧小青，却并不像它的哥哥们那样唯恐而避之不及。

    相反，除了恐惧之外，张文鼏对小青更多的还有好奇。

    为什么这条恐怖的蛇妖会在裴文德的面前表现的如此“乖巧”？

    为什么寺庙里的大和尚在离开之前，说如果遇上什么解决不了的事情可以直接找这条蛇妖？

    以及最重要的是，为什么这条蛇妖明明每次都喜欢吓唬自己，却始终没有像其他妖怪或者人类一样伤害自己？

    种种疑问加之内心的好奇，令张文鼏在这段时间里“自以为”和小青混熟了。

    “嘶！”

    就和每次见面时的情况一模一样，张文鼏听不懂小青的嘶鸣，但却并不妨碍它理解对方的意思。

    “青姐，我这次是真的有事找你。”

    颇为委屈的耷拉着脑袋，张文鼏表示之前几次错误的“情报”得这家两个哥哥背锅，它完全不知情。

    不过这次不一样，它百分之百肯定自己带来的情报的真实性。

    “为了保证这次不再出错，大哥、二哥都还在那里待着，就我一个人跑回来报信了。”

    “我们这次找到的那个村子绝对有问题，里面肯定有你要找的妖怪。”

    —推荐票—/—月票—

