    红莲尊者轻叱一声，再次祭出两件灵宝。

    —件灵宝是一把赤红神剑，剑身上刻着无数神纹，还有一些蛟鳞附着。

    另一件灵宝，是一块散发着五色神光的大印，先天五行之气凝结......

    “极品灵宝赤蛟剑！”

    “极品灵宝五行印！”

    白护法认出来这两件东域之中赫赫有名的极品灵宝，脸色顿时一变。

    这是他万万没想到的。

    红莲尊者除了本命灵宝红莲宝座之外，竟然还有两件极品灵宝傍身。

    对于化神尊者而言，能够有一件灵宝在身，都已经是极为不错的了。

    两件灵宝，那更是属于化神尊者之间的“富豪”了。

    白护法就是有着两件灵宝的”富豪”。

    这也是他哪怕面对红莲尊者，都十分傲然的底气之一。

    但是现在，看到红莲尊者手里的两件极品灵宝。

    再加上之前的红莲宝座。

    这就是三件极品灵宝......

    一时之间。

    白护法有些难以接受。

    三件极品灵宝，虽不至于闻所未闻，见所未见。

    但在东域各大仙门之中，能够在化神境就有三件极品灵宝的化神尊者，不超过双手之数。

    根据影魔宗的情报，神女仙门化神境的尊者，哪怕是最为顶尖的八位真传弟子，手里也基本上只是一件极品灵宝而已。

    其中，第一真传江妙依例外......据传手里持有道兵。

    但她是神女仙门的第一真传，大师姐！

    手里有多少宝物都不奇怪。

    但是......

    三件极品灵宝，在红莲尊者手里出现，就很让人震惊了。

    在影魔宗的情报中，只知道红莲尊者是神月大能的两位弟子之一，手中有着一件极品灵宝红莲宝座，是当初神月大能特意找来天地灵物“九品红莲”为她炼制的本命灵宝。

    而五十年前，神月大能带着两位弟子在北海鲲鹏巢疑似陷入可怕阵法，重伤归来。

    两位弟子，红莲和落月，也纷纷受伤。

    之后便传出红莲尊者“性格大变”的消息。

    后半部分都是影魔宗暗子调查传出去的消息。

    但却从来没有任何情报说过，红莲尊者手里除了那本命灵宝红莲宝座之外，还有其它两件极品灵宝。

    并且还是千年前，曾经在东域之中出现过的两件赫赫有名的极品灵宝。

    ......

    神女天宫。

    看到红莲尊者再度祭出两件极品灵宝，影魔宗宗主的脸色一变再变。

    他再也无法保持冷静了，终于忍不住对神女仙门门主道:

    “神女，这次的事情，是我们影魔宗不对......”

    神女仙门门主打断他，淡淡道:

    “影宗主别急，你们影魔宗的那白护法还没出手呢，你怎么知道他会输？

    放心，我们神女仙门从来不做小人之举，若是神女落败，那么我们也不会追究什么，更不会有别人出手再找麻烦。

    你们影魔宗弟子的挑战，自然也是你们大获全胜......”

    影魔宗宗主脸都黑了。

    红莲尊者手里两件极品灵宝！

    只有两件普通灵宝的白护法拿什么赢？！

    红莲尊者虽然自斩了一道本源，实力受损严重，但两件极品灵宝，完全将她受损的战力补充回来了。

    同境界下，除非双方本身实力差距过大，不然的话，兵器越强的那一方，便会占据决定性的优势！

    神女仙门门主没再搭理影魔宗宗主，虽然她没有转过身来，但是神识注意力，却全部集中在镜子中的红莲尊者身上。

    本来。

    神女仙门门主看到红莲尊者自斩一道本源出来后，她便想着出手护住红莲尊者，不让她继续和白护法发生冲突的。

    但谁知道，红莲尊者转身便拿出两件极品灵宝出来。

    神女仙门门主也有些惊诧，她想传念给神月大能询问一下情况。

    但是又想到，此时的神月大能，正在帮助落月尊者努力冲关，争取早日突破炼虚境，同时还要化出神月分身，监察一千零八座仙峰以及仙峰之下的所有神女仙门地盘，顾不过来。

    所以神女仙门门主便暂时放弃了询问的打算。

    不过，她的心中，倒是对红莲尊者等下的战斗，开始期待起来。

    神女仙门门主现在就等着红莲尊者镇压那白护法，以及红莲仙峰女弟子斩杀其他几个影魔宗弟子。

    只有这样，她等下才好和影魔宗宗主继续谈条件。

    她之前说提的那些条件，是时候再加一些了。

    ......

    红莲仙峰。

    红莲尊者没有和那白护法废话。

    祭出两件极品灵宝之后，直接爆发强横的气息，牢牢锁定住白护法的身形。

    手中极品灵宝赤蛟剑脱手而出，直接化作一条赤色蛟龙，身上蛟龙鳞片如同玛瑙一般晶莹，同时头角峥嵘，近乎接近化龙了！

    “吼！”

    赤色蛟龙咆哮一声，朝着白护法冲去。

    白护法不愿强行面对极品灵宝的攻势，想要故技重施，动用神通“移形换影”，暂避锋芒！

    然而。

    红莲尊者直接抛出极品灵宝“五行印”，落到高空之处。

    五行神光直接笼罩四面八方，将红莲仙峰外的所有区域，全部笼罩住。

    在这五行神光笼罩的区域，整片空间，基本上都被定住了！

    这种情况之下，白护法完全无法动用神通“移形换影”，以及其他的诡异闪烁身法。

    厚重的土行神光闪耀。

    白护法这一瞬间，觉得自己身体变得十分的沉重，举步维艰！

    然后只能眼睁睁的看着赤色蛟龙咆哮着，张开狰狞巨口，露出可怕獠牙，朝着自己冲来！

    白护法面沉似水，摇动手中琉璃铃铛，森然魔气汹涌而出，化作一道黑色冥河，其中鬼哭狼嚎，无数冤魂落于其中。

    白护法一挥手。

    黑色冥河直接朝着赤色蛟龙席卷而去，将赤色蛟龙包裹其中，似乎是要将它吞噬炼化。

    同时，白护法手中动作不停，又祭出自己掌握的另一件灵宝。

    这是一杆黑色的魂幡，本身是影魔宗弟子基本上都会炼制的影魂幡法器。

    从白护法筑基境之时，就被炼制出来，后来被白护法一直慢慢炼化提升为灵宝的层次！

    是白护法的本命灵宝！

    白护法挥动黑色魂幡，口中念着诡异的影魔宗秘术咒语。

    顿时。

    无数鬼影残魂，从那黑色魂幡之中飞出。

    密密麻麻，声势骇人！

    这些鬼影残魂四散开来，化作三部分。

    一部分朝着空中散发着五行神光的五行印飞去。

    一部分朝着红莲尊者的本体飞去，发出鬼哭狼嚎之音。

    最后一部分，是朝着四周已经退开了数百里外的神女仙门弟子而去。

    那些本以为已经躲得足够远的神女仙门弟子，看到如此声势浩荡的鬼影残魂，脸色顿时大变。

    这些鬼影残魂，实力最差的残魂，都拥有着结丹境的实力。

    其中强大些的鬼影，更是有着元婴境的实力......

    更何况，这还不仅仅只是一个而已，而是一整片，成千上万的鬼影残魂。

    能够炼制出这么多有鬼影残魂，可见这白护法平时就没少利用这黑色魂幡斩杀敌人，然后将对方的元神，炼进黑色魂幡之中。

    见状，红莲尊者冷哼一声:

    “邪魔外道！”

    五行印顿时又发出一道赤红神芒，所过之处，鬼影残魂纷纷惨叫，如同雪融般消散，不堪一击。

    同时，红莲尊者体内灵力澎湃，牵引四周天地之力，无尽的火海，将那些四散而去的鬼影残魂，直接圈住，不让它们离去。

    红莲尊者又接连施展数道强大神通——

    一道神凰虚影，从她体内浮现，随后冲天而起，神火熠熠，光芒万丈！

    虚空泛起阵阵涟漪，无数晶莹般的红莲虚影显化，红莲之中，燃烧着可怕的业火！

    此时此刻。

    红莲尊者如同一尊火焰女神，无比尊贵，熠熠神芒笼罩。

    而在她对面，与她敌对的白护法，如同地狱之中的恶鬼。

    连抵抗这些神通法术的资格都没有。

    璀璨神凰，业火红莲等神通，爆发出最为可怕的神芒，将白护法给包裹住。

    白护法脸色剧变，知道这种神通法术的威势强大，不是他可以轻易抵挡得住的。

    于是，他体内瞬间爆发出一道诡异的气势，动用了一门神通。

    “哗......”

    白护法整个人，直接变化成为一道黑色的雾气，随后散作无数道虚影，然后想要四散逃离，逃离红莲尊者的神通功法的攻击范围。

    但是......

    红莲尊者早就将白护法牢牢锁定，怎么可能让他逃离。

    更别说，极品灵宝五行印镇压四方，白护法想跑都跑不了。

    那些雾气虚影，动作极为迟缓，如同被施展了重压术。

    同一时间。

    白护法之前祭出的两件灵宝，用于对抗红莲尊者手中极品灵宝的两处战场，此时也分出胜负。

    “吼！”

    赤色蛟龙冲破黑色冥河的笼罩，红玛瑙般的蛟龙脑袋，散发出璀璨的赤玉神辉，神光熠熠，照耀诸天。

    而后。

    赤色蛟龙直接张开狰狞巨口，将那道黑色冥河，直接吞入腹中，将其炼化！

    “咔嚓！”

    琉璃铃挡，这一瞬间，直接裂开了一道裂缝，光芒黯淡下来，灵性受损，直接跌落。

    另一边。

    黑色魂幡召唤出来的诸多鬼影残魂，也被五行神印加上天地之力形成的无尽火海焚烧成灰，魂飞魄散。

    天地间一片清净。

    只剩下无数的火光燃烧，和赤色蛟龙身上散发的神芒凝聚在一起，相映成辉。

    不到片刻，白护法全面败落。

