    贴头头，这是苏浩的想法，简单朴实又有用。恐怕很多人都不介意跟一个可爱的萝莉贴头头的，但是此时的卡洛特可不会这么想。

    因为这一下直接让他蒙了，这就是巨龙跟人类的差距。人类的卡上下限差距特别大，尤其是这种职业强化地点基本上都是速度跟攻击力。

    所以本身还是比较脆弱的，再加上他也是没有想到约瑟菲娜会直接抓住自己的匕首。

    此时他就感觉自己被一个泥头车给撞了，换成一般人就直接穿越了。但是他的只觉得天昏地暗，仰天倒了下去。

    “这个傻瓜......”

    屏幕外边苏浩差点笑出声来，其实这个盗贼并不是没有办法打。但是你要利用速度，不断拉扯而不是来跟约瑟菲娜钢正面，这样做简直是跟找死差不多。

    她的手上还有自己退下来的壳作成的手甲保护，这个两个一般的匕首根本打不穿，所以对于人类来说装备也很重要。

    此时的苏浩也是操作着约瑟菲娜，直接下了奴隶契约。

    【奴隶契约：变成宿主的奴隶，主人死亡奴隶同死，甚至一个念头就能让对方死亡。】

    “咯，咯，咯。”

    看着跟破布袋一样被扔到一旁死活不知的盗贼，哈软森伯爵的牙齿都在颤抖。此时他的那些士兵们也是一个个恐惧的向后退了一步。

    约瑟菲娜毕竟是巨龙，别看在苏浩面前乖巧可爱萌萌哒的。但是在别人面前，就是不是这样的了。伴随着鲜血的四溅，她的凶性也是被激发出来了。此时血红色的眼睛，正在冒着刺眼的光芒，这一百人都感觉自己被一个凶兽盯上了。

    跑，此时这是本能的选择，但是下一刻一个巨大的身影闪过。

    一口恐怖的龙息划过，将所有人的退路直接封死。约瑟菲娜直接化成了一直巨龙，随后张开巨大的嘴巴。

    “吼！！！”

    这不是龙鸣，龙语魔法龙族代代传承的魔法力量。在比赛场上不用，是因为需要吟唱，而且有不同的卡牌配合。

    而且龙息就是巨龙近乎最强的攻击手段，但是在其他时候龙语魔法还是有不小的用处。

    此时的一百多人只觉得头疼欲裂，一个个消失的捂住了自己的耳朵。但是很可惜捂耳朵并没有用处，这都是精神攻击。

    毕竟都是一些普通人，顺发的龙语魔法方到黑铁级卡牌师面前。就跟那指甲划拉玻璃一样，除了难受一点并没有什么实际的用处。

    但是很显然这都是一些普通人，一个个都捂着耳朵痛苦的躺在了地上。

    随后苏浩也是让约瑟菲娜，给这些昏迷的人，全补上了奴隶契约。这种霸道的支配魔法，与此同时游戏机上的任务完成提示也出来了。

    【告，第一幕猎龙者完成。】

    看着全部被约瑟菲娜控制的人，苏浩也是满意的点了点头。随后又让约瑟菲娜释放出了治愈魔法，将所有人都叫醒，其中也包括那个被约瑟菲娜一个头槌打得半死的倒霉盗贼。

    “控制哈软森的领地，成为实际掌舵者。”

    此时苏浩也是给约瑟菲娜下达了命令，他也是想要看看约瑟菲娜做的怎么样。实在不行也有自己吗，经营类游戏作为一个老P社玩家，他太懂了。

    当然了实在不行，让约瑟菲娜拍拍屁股走龙就行了。

    就这样未来的龙之女帝，在这个时候走上了自己的王者之路。

    只不过这个时候无人知晓未来怎样，其中也包括苏浩。

    另外一边伴随着苏浩的离开，约瑟菲娜也是恢复了人形，此时则是半跪在地上。他身后那些被他控制的人，一个个则是双膝下跪。头都不敢抬起来，他现在已经为自己这个愚蠢的决策后悔了。

    难怪屠龙勇者会成为传说，但是屠龙这种事情真不是人该干的。自己这点人在巨龙面前就跟塞牙缝一样，完全没有反抗能力。

    果然时间只是让人记得屠龙的荣耀，而是让人忘记了龙的强大。但是下一刻哈软森就颤抖了一下，因为一句话从龙女的嘴里传了出来。

    “谨遵主人神谕。”

    “主人？神谕？”

    此时的哈软森听到这里后就愣住了，面前的人可是巨龙啊。能够让高傲的巨龙俯首称臣，并且被称之为神的人，会是怎么样的存在。

    好吧，怎样的存在。哈软森并不清楚，但是他知道那绝对是一个超越自己理解的存在。这么一瞬间他又觉得自己被下了奴隶契约似乎不是一个坏事，能做这样的存在的狗，也是一种荣幸。

    而且既然有这样的存在，那么肯定有着极为巨大的野心。自己只要跟随着他，未来的前途绝对比现在强，至少不是一个在这样偏僻地方的爵士那么简单。

    短短的几分钟，哈软森就清楚地认清了现实。并且通过约瑟菲娜的几句话，就意识到了属于他的巨大机会。

    此时的他发现虽然他的一扇门被关上了，但是又开启了一个康庄大道。

    所以在看到走到自己面前，脸色冰冷的约瑟菲娜之后。脸上也是挂上了献媚的笑容，并且很快端正了自己的位置。

    “现在，立刻，给我烤肉。”

    “........”

    “搞定了，剩下的看约瑟菲娜的能力吧。巨龙都有很强的传承记忆，所以哪怕是幼年也不是什么都不懂。”

    此时苏浩也是将约瑟菲娜的卡默默地拿了出来，他觉得自己还是有必要时不时的来指导一下。而且约瑟菲娜真的出问题了，他也会将其复活的。

    随后苏浩也是将游戏机收了回来，今天的事情暂时完成了。他还需要素材慢慢积累，回来先把所有的单位强化到黑铁巅峰。

    “哒，哒，哒。”

    就在此时苏浩的房门被敲开了，随后他就看到白霜雪此时出现在了自己的面前。只不过她这一身装扮，看得苏浩默默地摸了一下鼻子。

    毕竟是在炎炎夏日，虽然因为是岛。温度并不不是很高，但是白霜雪还是穿上了清凉的夏装。

    蓝色的短裤下，可以看到雪白而又修长的双腿。上身也是穿着露脐装，完美的身材展露无遗。

    “走吧，小学弟。要不要一起出去玩玩，这个小岛的风景还是很不错的。”

    “额，好的。”

    面对着漂亮的妹子，苏浩也不好拒绝，在这个时候也是默默地点了点头。

    随后跟着白霜雪就离开了旅馆，在这个海岛效果晃悠着。

    只是他们不知道的是，两个人的动作，被一个望远镜看得清楚。

    “头，那一对情侣。应该就是剧组里边的成员，而且还是卡牌师腰间挂着收纳盒。”

    此时一个昏暗的屋子里正做着几个身材壮硕的大汉，每个人身上都有着怪异的纹身。而且身上还若有若无的散发着腐朽的味道。

    如果苏浩在这里，他一定能认出来，这些人的身份。

    邪卡师，这个世界的公敌。

    卡牌师们强化自己的卡牌都是用秘境里的卡片，但是这些邪卡师就不一样了。

    他们是直接利用人类的灵魂，以及卡牌师们的精神核心作为强化材料。一旦这么做他们身上就会散发出来特殊的味道，而且一旦这么做，那么你就永远无法使用强化素材。只能用人类的灵魂，或者卡牌师的精神核心强化。

    对于邪卡师全世界的共识就是，一旦发现就地击杀。

    “这是我们从这个小岛国的手里难道的秘境租借表，这周就有一个电影制作团队入驻。里边应该有数个卡牌师，他们就是我们最好的养料。”

    此时一个小弟在这个时候，将一张表单放到了中间的凶悍身影上。

    “很好，继续查。看看有没有白银级的卡牌师，我距离白银级就差一步之遥，把这些人吃了，我就能晋级了。哈哈哈，到时候咱们就可以在协会里边获得一席之地，占个地方称王称霸了。”

    此时那个被称之为老大的人，在这个时候非常兴奋的舔了一下嘴巴。

    白银级在国内都非常稀少，这还是因为国内有着很多的秘境资源情况下。但是在一些小地方，一个青铜级的卡牌师都能够称王称霸了，白银级就更不用你说了。

    比如很多土酋长就是黑铁级的卡牌师，就足够在一个部落里边作威作福了。只不过他们的这些黑铁，放到天朝高中就属于一碰就碎的级别。

    资源不是一个级别的，而且战斗经验更是天差地别。

    “那群温室之中的花朵，是时候让他们看到人间的真实了。”

    此时那个领头的邪卡师，在这个时候兴奋的舔着嘴巴。

    虽然苏浩跟白霜雪就当是放假，但是这里毕竟是剧组。很快这个整体旅馆里边，就住满了人。

    电影的男女主角也是来了，然后.......

    “唉，真的是苏浩本人啊。”

    然后苏浩就被这几个演员围了上来，没有别的原因。这个世界卡牌师是主流。强大的卡牌师影响力很可怕的，至于苏浩出名的原因很简单。

    那就是跟海龙的那一站太经典了，简直就是黑铁级的极限之战。现在已经算是暂时的顶流了，甚至上了几乎所有视频网站的热搜。

    短时间内的流量非常可怕，而且这个流量其实很稳固的，要是苏浩开个微博什么的分分钟钟来一堆粉丝。

    这些年轻的演员们自然也是知道了，不少人都围到了苏浩的身边。

    “你们.......”

    能够参演电影的演员，在演艺圈里也算是一线了。但是很可惜苏浩一个都不认识，他是真的懒得关注。

    至于这些演员一个个这么热情也是有原因的，那就是蹭流量，蹭热度。

    等到明天你就可以在网上看到天才卡牌师苏浩，跟某某合影之类的。而且苏浩不清楚的是，此时电影还没有正式开机，网上就已经开始有传闻了。

    天才卡牌师，加入某某剧组........

    新生代的最强者，如今正式加入剧组........

    就是因为苏浩此时自带流量，对于这些公司的宣发来说这么好的热度不蹭白不蹭。

    “哈，我的好giegie要出道了。”

    “别闹，只是加入剧组。多半是作为特效师，以及替身，顶多打个酱油。”

    “什么，明明人家那么帅，不比主演差的。”

    “拜托，演员要看演技的.......”

    “.......”

    就因为这样此时的苏浩在剧组里边的知名程度，甚至不比主演差。

    “都闪开，别忘了你们的工作。”

    就在这个时候还是白霜雪出面，把苏浩周围的人都给赶走了。那些人在她的金色瞳孔下，没有一个敢拒绝的。

    “烦死我了，开机仪式开点结束吧。我还等着去秘境看看呢，这个秘境还是蛮有名的。”

    无奈的挠了挠头，苏浩对于这种情况也是有点无奈。

    “好了，这是我们租借来的几张卡牌。你们几个分一下吧，这里都是拍摄要用到的怪兽。”

    就在一群女演员离开后，道具师也是抱着一个盒子来到了几个人面前。打开就发现，里边有着很多很弱，但是看起来颇具压迫感的卡片。

    前世这种都需要用特效，烧钱又费时间。但是在这个世界就不一样了，卡牌师的存在让特效费跟制作周期明显下降。

    随后几个人也是在这个时候快速分了一下，并且登记完毕。这些他们可以随时使用，但是等到拍摄结束就必须归还。

    很快一群人也是跟着剧组进入到了秘境之中，随后苏浩也是被眼前的一切吸引了。

    因为这里看起来就不像是人间一样，一面森林一面海滩，天空之中则是悬浮着的山峰。牛顿看了想要打人的那种，天空上还有好几轮月亮。

    而且此时那些演员们也是穿上了自己的戏剧服，非常具有异域特色。

    “你们准备好，会让你们按照要求穿上拍摄服。”

    很快剧组的拍摄就开始了，这里的能量潮汐是一个月一次。到时候这里就会布满怪物，本地的卡牌师们会带人清缴，但是要前前后后好几天。

    这期间别的卡牌是是不准进入其中的，毕竟这个是他们重要的收入来源之一。

    “已经查清楚了，一共五个卡牌师。人比咱们少，其中一个青铜级的，余下四个都是黑铁。”

    就在苏浩他们有序的拍摄的时候，岛上一个密不透风的房子里边。一个人也是将一个档案袋拿了出来，可以看到上边写的名字。

    毕竟是入境按照要求，还是登记了个人的等级。

    苏浩跟白霜雪上，写的就是自己的名字。

    “头，七个对五个。优势在我们，要不要直接动手。”

    此时的一个邪卡师，也是看向了他们的老大。

    “不要着急，只是到时候一定要下手干净一点。不要留活口，录像带全部销毁。秘境里边不能跟外部通信，要做得滴水不漏。不然他们所属的魔卡师协会的追杀，可不是你我能抗衡的。”

    此时的领头人也是给几个人交代，其实他们一般不会选择这种人。但现在情况实在是太过于紧急了，这个领头的人就剩下最后一张了，突破后肯定能晋级白银。

    而且更重要的是他们邪卡师内部也是山头林立，他的一个仇敌前不久进阶了。自己的动作要是慢一点，很有可能会被他杀死。

    另外一边此时的苏浩也在整理着这段时间的时候，只不过在这里自然只能住帐篷了。所以苏浩为了以防万一，平时没事干的时候就拿着普通的游戏机玩，只有在拍完戏回到宿舍里边后才会拿出自己的游戏机。

    “今井千夏的动作很快，居然就已经收集了那么多的素材卡了。”

    此时的苏浩正在查看这些卡的收货，其中最大的就是今井千夏了。

    距离这位的下一个主线剧情还有几天，但是她打得也非常快。现在素材库里边，已经堆积了不少死灵卡片了。

    甚至还有几个扭曲的灵魂，只不过这个东西约瑟菲娜已经吃过一次了。再吃的话就没有那么大的用处了，但是作为增长经验的物品还是很有用的。

    所以此时的苏浩非常直接的用手里的全部素材，将她强化到了黑铁巅峰。而且不只是他，另外一个强化上去的就是史莱姆了。

    这位是真的不挑剔，什么都吃。只有效果好不好，而没有能不能吃，苏浩将其强化到了极限。

    至于今井千夏，以及贝妮娜就暂时没有办法了。人类的卡非常麻烦，强化材料也比较特殊。

    还有就是此时的约瑟菲娜，已经秘密的进入到了伯爵的领地里边。至于对外宣传的内容就是，那只巨龙已经离开了他们扑了一个空。

    这个倒是没有引起任何波澜，毕竟暮光山脉那么大。谁知道在哪里，所以就成了城市上的笑谈。顺便一提苏浩也是摸清楚了这个地方的文明程度，有点像是欧洲的中世纪前后。

    而那些士兵们所使用的的武器，大多都是火绳枪。这个都不知道在多少年前，淘汰的玩意了。

    “啧，有点麻烦。看来我需要收集几张特殊的卡片，强化给约瑟菲娜了。”

    此时的苏浩也是皱着眉头，他现在要思考的就是怎么给贝妮娜弄个科技树过来。科技卡，比较冷门的卡之一。

    对于卡牌用处不大，不能提升任何战斗力，甚至还有可能占据卡牌的容量。

    但是对于苏浩来说，就特别有用处了。

