    寇准并不是一个浪漫的人。

    他有的时候在你面前敢表现的比较木讷，前世如此今生依旧。

    不是说他不想改变或者是怎样。

    仅仅是因为他这个人在感情面前真实是不善于表达，即便是他察觉到对方的感情需求，他也喜欢用一种并不直接的表达方式来表达自己的情感。

    含蓄，是他最喜欢的表达方式。

    而腼腆是在经过10年20年30年40年也改变不了的性格本质。

    在这一点上叩诊心知肚明，也并不强求与改变。

    但这并不意味着他不知道，直接表达自己对别人的情感是一种如何重要的事情，于是就有了眼前这一处。

    因为他知道林小溪同学跟着自己，其实也是承受了很多压力的。

    不说近的就说林钧那边。

    虽然林钧从小到大没有和林小溪生活在一起，相见的时候次数也很少，但是对于林钧，寇准知道，林小溪其实十分尊敬的。

    换句话说，林钧说什么话，林小溪其实是很听从的。

    这种听从和林钧的表达方式有关，你和林钧的身份和地位有关，在很多事情上，林钧的判断都是比林小溪更为准确，林小溪很清楚地知道这一点，所以她愿意去听林钧的所有判断，但是在寇准这件事情上，林钧的判断让林小溪没有再听。

    这也是林小溪，第1次违背了林钧的判断。

    这是为什么之前林钧会如此生气的原因，而且毅然决然的想要让寇准断绝和林小溪的联系，因为他从那时就看得出，自己闺女对于寇准已经到了什么程度，她不希望这种关系再进行亲密下去。

    但是感情这件事情有时候真的不是干预就能够彻底扰乱，特别是在寇准这样一个开了挂的挂逼面前。

    于是才有了之后的事情，看上去好像波澜不惊风轻云淡，他和林小溪自然而然的就在一起了，并且还逐渐的得到了林钧的认可。

    但只有身处在这感情之中的两人，才明白这段感情能够到今天这个地步，有多么的来之不易。

    毕竟就说林钧提出的那个允许他们在一起的条件，就不是什么人都能够做到的。

    所以寇准很清楚，林小溪对于这一段感情，为了和自己在一起付出了什么？

    所以他一直也想要找到一个机会来为她的付出做出一个回馈。

    这个房子就是其中之一。

    他知道因为从小到大父母的原因，林小溪对于家这个因素其实是很向往的。

    毕竟一个只有奶奶在的家庭真的不能算是多么的温馨，而她也一直想要一个属于自己的地方。

    所以为了让林小溪能够满足对家这个概念，又希望让林小溪能够更加坚定的走在，他们这段感情之中，便有了寇准买准备这栋房子的动机。

    所以别看他当时买的相当痛快，但实际上因为这个决定他做了相当多的心理建设，还有准备，毕竟这么一个大家伙送出去，特别是送给林小溪这样一个其实对于金钱并不是很感冒的好女生。他总要去思索，去预判对方的反应才行，要是得不偿失失得其反，那可就搬了石头砸了自己的脚了。

    所以再说出了这种房子就是自己给他准备的礼物的时候，寇准的双眼就一直注视着林小溪，观察着她的反应。

    不过林小溪的反应让他有些意外。

    她没有表现的很开心，也没有表现的很生气，脸上的表情相当淡然，像是对这个答案早有准备似的。

    看得寇准一脸意外。

    脑子里也飞快的想着自己是不是在什么地方出了纰漏，让对方提前知道了消息，但怎么想他也想不明白，到底是哪个地方出了纰漏，因为无论是从。这房子在购买细节上，还是从装修环节上，他都没让对方知道任何消息，可是对方这表情又不像是突然知道这消息的样子，这弄得他心里有点不上不下。

    双眼看向林小溪的眼神儿，也有些试探的意思。

    这些寇准重生这一年以来，可是很少看见。

    毕竟作为一个重生者，还有什么事能让他如此心慌呢。

    林小溪可能是唯一一个bug了。

    而林小溪看着他这表情，不知过了多久突然噗嗤一笑。

    露出一副乐不可支的表情。

    就像是看见了什么好玩的事儿。

    而寇准看见林小溪这样哪儿还不知道，这家伙的淡定是装出来的，一时之间也是一阵好笑。

    毕竟，以寇主任对他的了解，哪想到他会做出这样的反应呢？

    而看着此时林小溪的表情，寇准发现自己还是了解的不够多呀。

    “果然的话说的好，女人心海底针，即便已经谈了快一年的男女朋友，自己对他还是并不完全了解，看来自己得更主动更深入一些才行。”

    而这么想着寇准直接带着林小区去参观卧室，而在卧室里面他特地弄了一张大床。

    很大的那种。

    然后不等李小溪做出什么反应，他直接将林小溪扑倒在了床上。

    然后便是一番胡闹。

    这两个人闹得筋疲力尽了，时间也随之到了傍晚。

    林小溪此时脸上挂着一抹绯红。

    虽然依旧没突破到最后一关，但除了是最后一关，两个人是什么都清楚，也什么都明白了。

    明白的程度呢，是那种林钧知道了恨不得能把寇准双腿双脚打断，顺便中间那条腿也断掉的那种。

    而一直到此时李晓旭也终于回过神来开始询问寇主任关于这房子的事，因为她想来想去，也不知道寇准什么时候买的这种房子。

    而寇准呢也不隐瞒。

    从头到尾的跟林小溪说了关于这房子的事儿。包括这房子的前房东，包括这房子的装修，甚至包括整个房子的一些有趣的事。

    事无巨细的全都说了一遍。

    而一直到这时候，林小溪才知道，关于这房子想要得到眼前，这样还真不是一件容易的事儿，而在这其中寇准也花费了相当多的精力。

    这让他重新看向寇准的眼神之中充满着爱意。

    毕竟在这样的社会。大家都讲究个时间成本，而能用这么多时间用这么多精力来，只为了给他一个惊喜的男生，其实并不少。

    但能够像寇准这样，让她欣喜，又让她高兴的，仅此一个。

