    秦方听到这话，眉头一皱，站起来扒着窗户往外边看。

    “杨先生，我出去看看。”

    他道了一句，我点头示意。

    凶地大开之后，附近的水域有多危险，秦方清楚。他是村里的风水先生，他出去说话，会有作用。

    说完，秦方从里屋出去，打着门口的那把破黑伞，出了门，喊住了外边的人，跟他们聊了起来。

    我的目光收回来，落在那封信上。

    伸手把里边的东西，给抽了出来。

    没看到东西的时候，我就先闻到了一股腥味儿。

    抽出来之后。

    我一时间，竟无法辨认，这到底是什么东西。

    这东西，有巴掌大小，一面是白色的，类似于骨质，另外一面，非常的光滑，手拿着缓慢转动，迎着窗口，会折射出五彩的光。

    看起来像一块鳞片，但也太大了。

    我在想。

    老庙岗子红棺之中的杨家先人，为什么会让秦方把这样一块鳞片转交给我？这东西，到底是什么？

    什么东西的鳞片，能有这么大？

    这些疑惑，从我心头一一掠过。

    玄阳追踪诀，或许可以一试。

    因此。

    我掐指诀，念口诀，一道指印落在了鳞片上。

    闭上眼睛，一片迷雾散开。

    很快，我便看到了一口棺材，只是，那口棺材的天板没了，里边是空的，没有尸体，但却好像有着一些别的什么东西。

    棺材被卡在石窟隆里，光线不好，水冲着棺材，缓缓摇曳。

    这就是杨家先人的那口棺。

    我提了一口气。

    凝神，认真观察。

    想要看清楚棺材里边的东西。

    很快，我便看清了，那东西，其实是一张青色的蛇皮，蛇皮之上，某些地方，还带着一点点血迹。

    蛇蜕皮，怎么还会有血迹？

    我当时，在杨家先人的棺材里也看过蛇蜕皮。这么短的时间，棺材里怎么又出现了一张带血的新蛇皮？

    发生了什么？

    随后。

    我散掉指诀，回过神来。

    单凭追踪诀，无法判断，石窟隆在什么地方，所以，也无法立刻去找到这口棺材验证。

    杨家先人为什么会把这样大一块鳞片交给我？这是蛇鳞还是别的什么？他还要我转交给我二爷爷，究竟要表达什么？

    这些疑问，我估计只能等见到二爷爷，把信封交给他再问。

    装好鳞片，收起信封。

    我从屋里出去。

    王霸就在外边院里，我问他秦方去哪了。王霸跟我说，秦方跟那些村民，去看二嘎捞出来的那口棺材去了。

    水里边捞出来的东西，还是棺材，毫无疑问，肯定有问题。

    而且，这会儿，时间已近黄昏。

    时近阴阳交替，要出事。

    “走，咱也去看看。”

    王霸点头，我俩一块，往村东头的陈二嘎家走去。

    本来，这会儿本来都已经到了做晚饭的时候了，可村民们却都在看稀奇，也不做饭了，就围在二嘎家的门口过眼瘾。

    棺材里的东西，拨开水锈，金灿灿的，实在是惹眼。

    陈二嘎甚至还雇了两名村里的混混当保镖，在门口站岗。

    靠近陈二嘎家附近，我先听到秦方的声音。

    “二嘎，我不是已经跟你说过了吗？”

    “河沟里的东西，是从老庙岗子刮出来的，那地方邪乎，棺材里的东西不能要，赶紧趁着天还没暗下，抬走，还回去！”

    陈二嘎叼着烟，冷笑了一声。

    “李根成，我从来都不信你那一套。你以前整天神神叨叨的，骗吃骗喝，村里人不是说你死了吗？怎么又回来了？”

    “谁说我死了，那都是传言！”

    秦方立即否认。

    他借尸还魂用的，就是流浪汉李根成的躯体，但这事不能让村民们知道。

    除了刚才秦方藏身的那家人，知道秦方的本名之外，村子里其他人都还是认为，他就是突然开窍的李根成。

    陈二嘎似乎琢磨出了一些什么。

    扫了一眼他面前的那口棺材，问。

    “诶？我说，李根成，我看，你也是眼红这棺材里的好东西了吧？你要是想发财的话，就自己去捞啊！”

    “大强，大根，我看见这人就烦，立马把这江湖骗子给我赶出去，别特么影响我发大财的好心情！”

    这话，着实把秦方气的不轻，好心被当了驴肝肺。

    门口那俩被陈二嘎雇来站岗的，过去架着膀子，跟秦方说。

    “李老仙儿，您这一回来，就被你赶上了我们二嘎哥发财的机会，可惜，我们二嘎哥不信你那一套。”

    “赶紧走，要在这儿碍事，别怪我们不客气！”

    见此，秦方苦笑，无语。

    没办法，他只好从陈二嘎的家院里走了出来，看到我的时候，也他一脸苦涩。

    叹息一声，他说。

    “杨先生，这事，是福不是祸，是祸躲不过啊！”

    我点头，刚才的事我都看到了。

    院里，那陈二嘎正整理着棺材里的金银冥器，整个人的眼睛发红发直，他这会儿要是能听进去别人劝，才怪呢。

    下意识的。

    我扫了一眼，他的面相。

    他的鼻子财帛宫，扁平无棱角，鼻孔上翻，典型的漏财之相。鼻子上萦绕着一缕黑气，造成鼻子看起来有点儿肿，还外翻。

    这是得外财，却引祸上身之相。

    眉心命宫处，一片晦暗，晦暗之中，有血光，还有生命之危。

    秦方见我在看陈二嘎的面相，就问了我一句。

    “杨先生，您是不是看出什么了？”

    我简单回答。

    “邪财引祸上身，活不成了。”

    听到我的话，村民们有人回头，看着我忍不住议论。

    “这人谁啊？一个年轻的小娃娃，说起话来，咋装得跟个大师似的？”

    “你们忘了，他不是那个带着玄门的人，到俩咱村里瞎嚷嚷，说不让我们到河边去的人吗？我们倒是听话了，啥都没捞着，倒是人家二嘎子有骨子，捞了这么大一口棺材，里边的东西老值钱了，够花好几辈子了都……”

    “你们说，会不会是他故意拦着咱们，人家那边有人专门打捞队啊？我下午的时候，还看见，有一艘船开过去，好像是要打捞东西呢！”

    “要不，咱们也去河边碰碰运气！都说老庙岗子闹得凶，这不，这么多年了，也没见出啥事啊？”

    “就是，这都啥年代了，能出啥事？”

    村民们七嘴八舌的说了起来。

    王霸听到这话，气不过。

    “你们这些人，能不能有点儿良心？我们杨大师带人拦着你们，是为了救你们！”

    “你们要想去河里捞就去捞吧，我们不拦着！不过，我们杨大师说了，陈二嘎今天晚上，必死无疑，你们步了他的后尘，别来求我们！”

    一听到这话，院里的二嘎蹭的一下，站了起来，他指着王霸问。

    “谁，哪个杨大师说我会死？”

    “给老子站出来！”

    王霸不怕事，走过去，盯着陈二嘎，也不示弱。

    我走到王霸旁边，拍了拍王霸的肩膀，看向陈二嘎说。

    “我说的。”

    “你命宫黑气缠绕，黑气之中带有血光，还不自知？如果不在日落之前，丢掉外财，今天晚上，必死无疑。”

    陈二嘎听到这话，一巴掌拍在棺材上，把烟头也给摔在了地上，带着他那俩保镖就走了出来。

    “这么说，你特么就是他说的杨大师？”

    陈二嘎抬着下巴，不屑的问。

    我淡然回答。

    “没错。”

    “很好，给我打！”

    陈二嘎本就是村里的混混，那脾气说来就来，他一说话，旁边那俩人还真上来，把我给围了起来。

    王霸和秦方都走了过来。

    我则平静地跟他们说。

    “没事。”

    陈二嘎冷哼一声。

    “很快，你就有事了。”

    两人朝我走来，我只是盯着他们。他们靠近，但都还没有动手，却先是一个跟头摔在我的面前。

    看起来，就像是给我磕了个头。

    陈二嘎看到这一幕，顿时愣在了原地。				

