    天国圣地的魔王宫，亚丽娜跳起来大呼小叫道：“卡卡罗特哥哥要结婚了，我得回去告诉姬内妈妈。”

    亚丽娜两根指头搭在额头上，身影一闪，消失在魔王宫之中。

    坐在木椅上的阿布鲁手掌一挥，水幕渐渐淡了下去，眼中多了一丝欣慰。

    比克算是他的徒弟，能打败天之骄子的悟空足以证明比克的才能。

    “一个月后，就去地球参加巴达克儿子的婚礼吧！”

    阿布鲁站起身来，捂着嘴巴打了一个哈欠，今天可累坏他了。

    幻魔神希尔德卡恩，变身超三的超负荷状态，还有阿布鲁的王妃们……

    不过这一切都是值得的，王妃们和睦相处，他这位魔界王以后的日子也会过得舒坦。

    瑟曦、莱拉、赞佳、兰琪、金发兰琪。

    不知道什么时候才能大被同眠？让阿布鲁检验检验超三的输出功率。

    “狗东西，笑什么呢？那么恶心！”正在喝着一杯果汁的莱拉骂道。

    赞佳猜测道：“你这坏家伙是不是在哪还藏着一个小姑娘？”

    阿布鲁立马摆摆手：“没！没！没！我就你们几个，绝不会再去勾搭其他的女孩。”

    “哼！”莱拉哼了一声：“谅你也不敢！”

    莱拉环顾了一眼桌上的身影，除了布罗利和西芙拉之外，另外的人都与阿布鲁牵扯极大的关系。

    又或者是这座魔王宫未来的女主人们。

    “你这狗东西，把自己的宫殿修得这么大，是不是盼着住进里面的女人越多越好？”

    赞佳跟着冷笑道：“可不是嘛！这么大的宫殿住下一万人都绰绰有余，这坏家伙肯定把自己当做皇帝想大开后宫。”

    阿布鲁直摇头：“别这么说，你们这是在侮辱我的人格。”

    “你还有个狗屁的人格！”莱拉骂道。

    她原先是性格文静的界王神，自从遇到阿布鲁后，脾气一天比一天大。

    阿布鲁默默低头，他能变身到超级赛亚人第三阶，战斗力突破天际。

    可在这两个女人的气场下，阿布鲁不得不龟缩起来。

    还好，兰琪和瑟曦都是性格温柔的人。

    察觉到桌上的气氛有些古怪，布罗利和西芙拉告别一声，在仆人的带领下去到他们的客间。

    莱拉转了一下眼珠，突然道：“在这座魔王宫，只有一个王后，其余的都是妃子，那么，我们之中谁做王后呢？”

    话音一落，场面寂静，四个女人互相对视，最后全都齐齐看向阿布鲁。

    该排大小了！

    涉及到地位的顺序，瑟曦也不再沉默，直直的眼睛看向阿布鲁：“阿布，我可是你的第一个女朋友，而且我俩当初只差一步就成婚了，所以……”

    瑟曦不再说下去，她的意思已经很明确。

    赞佳不屑的说道：“凭什么？我还是阿布的第一个女人呢！”

    赞佳的话刚刚说完，莱拉就向她开火：“阿布鲁捅你两下你就翻天了，你这样的永远都只能做小，我是西界王神，只有我才是魔王宫的王后。”

    “狗屁！神怎么了，脱光衣服还不是一个样，有本事试试谁能在阿布的身下坚持最久？”

    这等虎狼之词说出，见过阿布鲁与赞佳苟且的瑟曦、莱拉面色通红。

    兰琪默默不说话，一个人默默的吸着果汁，她不求别的，哪怕能做魔王宫的一个小宫女也行。

    可她脑海里的金发兰琪听到赞佳的话就不爽了，她对兰琪叫嚣道：“快应战，我们有两个人，齐心协力还能输给她吗？”

    金发兰琪的精神活动并不能隐瞒几位神明，众人的眼色集中在一直都是小透明的兰琪身上。

    兰琪被闹了一个大红脸，害羞的把头钻到桌布之下。

    “别说了，先回归正题决定谁是王后！”瑟曦把话题纠正。

    顿时，三人就开始争吵，为这个王后引经据典，吵得面红耳赤。

    阿布鲁无奈的缩下脑袋，还是以前那种偷偷摸摸的感觉好，至少不用为她们的争吵而头疼。

    白月高悬，夜已经很深了，吵不出结果的三人决定改日再战。

    可拉德最顶上的树杈处，阿布鲁就盘坐在这里打坐冥想。

    一股浓烈的打斗声吵醒了阿布鲁，阿布鲁睁开眼睛，碧绿色的瞳孔透过云雾向下看去。

    原来是金发兰琪在训练。

    兰琪和她的暴力人格把时间分配得很清楚，兰琪白天打理魔王宫，金发兰琪晚上就出来训练。

    此时的金发兰琪在七千丈的台阶挑战一个战斗力在8.2亿的魔族。

    两人身姿舞动，一颗颗蕴含高密度能量的气功波打在砖片上。

    幸好这个高台是由超重力金属制作的，否则还真不能承受他俩的破坏力。

    看了一两眼，阿布鲁就收回目光。

    金发兰琪天生就对暴力很感兴趣，要不是阿布鲁强过她，这个凶婆娘不知会干出什么惊天动地的大事。

    “阿布！”一道浅浅的声音传入阿布鲁的耳内。

    阿布鲁转头看去，瑟曦穿着一身浅白色裙子，裙边秀着翠边花纹。

    她亭亭玉立，在皎洁的银光下如同月之女神。

    瑟曦走近，两人依偎在一起。

    阿布鲁低声问道：“睡不着吗？”

    瑟曦点点头，突然轻轻咬住阿布鲁的肩膀：“你说当初要是我能把你抓紧一点的话，你是不是就独属我一人了？”

    哪怕瑟曦接受了阿布鲁的女人，可心中始终存在一个疙瘩。

    阿布鲁轻轻搂住瑟曦，吻了吻她的脸庞：“既然已经发生了，那我们就好好的生活吧！我要和你们生一群大胖小子，把巴达克一家给比下去。”

    瑟曦轻揪阿布鲁腰间的软肉，娇羞了一句：“谁要和你生孩子啊？！你这个花心大萝卜！”

    “呵呵……”阿布鲁厚着脸皮不断的发笑，瑟曦与他重归和好，他的心情一直都是灿烂的。

    “你不生的话，我就找她们生！”阿布鲁对着瑟曦调笑道。

    “你敢气我！”瑟曦张开小虎牙，使劲的咬住阿布鲁的胸肌。

    阿布鲁使劲的抱住瑟曦，把她整个人都抱在身上。

    瑟曦牙齿松开阿布鲁，轻轻捶打一下他的胸肌，这大色狼又在她的身上做坏。

    这次瑟曦没有推开阿布鲁，任由他突破界限。

    阿布鲁摸进瑟曦的柔软，瑟曦娇喘一声，脸上动了情。

    享受了柔和的手感之后，阿布鲁乖乖把手缩回去。

    习武之人，讲究点到为止。

    但是今天的瑟曦有些不一样，她脸上的迷离之色还没有消去。

    或许是两年的分离让她迫切吮吸阿布鲁的阳刚之气。

    又或者赞佳和阿布鲁活春宫的景象刺激到了瑟曦，凭什么赞佳会成为阿布第一个女人。

    本来当初绝对是她，不过因为各种各样的意外她成为了西界王神。

    虽然与阿布鲁做了许多亲热的事，但始终没有突破最后一步。

    今天……

    瑟曦的脸蛋、耳朵、还有脖子全都红润起来，她睁开满是灼热的眼睛，雌性荷尔蒙笼罩了阿布鲁。

    阿布鲁摇了摇瑟曦的肩膀，道：“瑟曦，你怎么了？可别吓我！”

    瑟曦钻入阿布鲁的怀中，手掌使劲的撕扯阿布鲁的神装腰带。

