    撕拉——

    燃烧着橘红黄色火焰的大剑呼啸而来，狰狞的尸鬼被拦腰斩断。

    绿色的腐蚀性血液飞溅而出，一道靓丽的身影脚步变换，轻松躲过。

    “老大，已经清理完毕了！”

    有员工开口道。

    琴看着地上的尸体，脸色冰冷。

    “现在进去搜索！”

    “是！”

    这是一个荒废干涸的水库。

    之前是荒野掠夺者的营地，但那些掠夺者不知道是死了还是离开了，导致这里被尸鬼所占据。

    得亏琴武力强大，不然在不知道对方具体是尸鬼的情况下，很有可能吃大亏。

    一共十一只尸鬼，有四只都死在了她的大剑下，这战绩算得上是辉煌了。

    但她脸色依旧很不好看，因为杜克还没找到。

    琴知道，到现在这个时间，这个地点，基本上已经可以宣布杜克的死亡了。

    方圆十几公里，几乎都被她找了一遍。

    杜克一个普通人，就算运气好没遇到任何危险，也不可能独自走这么远，毕竟荒野上的气候条件，就不适合没有车子的人长途远行。

    琴尽力了，但她不甘心，很烦躁。

    员工们自然是能感受到琴的情绪，都不敢多说话。

    水库并不算大，众人搜查了一圈，并未见到一个活人。

    但残缺不全的人类尸体倒是见了不少。

    “不是他。”

    琴看了看那些尸体，直接摇头。

    这些都是变异人的尸体，显然不是杜克的。

    “下一个搜索地点在哪？”

    琴面无表情地开口。

    一名员工赶紧拿出地图，然后说道：

    “在水库北方五公里外的地方，那里是一个洞穴，之前是掠夺者的营地，不过……我听说，有人在那里看到了夜魔……”

    夜魔，是一种比尸鬼更可怕的怪物，虽然惧怕阳光，只能在夜晚或者黑暗的地方行动，但其危险性比尸鬼高太多了，一般的觉醒者都不是对手。

    听到夜魔两字，琴微微皱起了眉头，但她的眼神很快又坚定了下来。

    现在是白天，就算里面有夜魔，只要不深入进去，问题就不大。

    “那就……”

    琴本想说现在就过去，但看着员工的脸上都露出疲惫的神色，她又改口道：

    “先休息一个小时吧。”

    “是！”

    听到休息的命令，众人顿时长舒一口气。

    他们不是琴，哪怕他们其中也有觉醒者，但和琴这种级别的还是没法比。

    这么长时间不停息地寻找、战斗，早就有些精疲力竭。

    如果再不休息，下次遇到战斗，很可能就会减员了。

    琴自然也是知道这一点，她坐在一根木桩上，喝了一口水袋里的凉水，看着废弃的营地，不知道在想些什么。

    一个脸色脏兮兮的女员工走过来，递给琴一包干粮。

    “老大，给。”

    这是用黑面粉炒熟后，压制而成的行军干粮，干巴巴的没什么味道，但胜在饱腹感强，是一大部分人进入荒野首选。

    “谢谢——什么动静？”

    琴突然目光一凝。

    “啊？”

    女员工一愣，她什么也没听到。

    琴没管她，立刻大吼一声：

    “戒备！”

    员工们有的正瘫坐在地上，有的刚把干粮塞到嘴里……在听到琴话后，他们虽然什么动静都没听见，但还是条件反射地拿起武器，寻找掩体。

    琴拿起大剑，抓住女员工，一起躲在掩体后面，目光看向一处。

    等了大约十秒钟，轰隆隆的声音慢慢传来。

    所有警惕的盯着响动的地方，不由得暗自叫苦，难道还有尸鬼？

    不过很快，大家发现并不是尸鬼。

    只见在水库边缘，那堵坑坑洼洼的混凝土墙壁，竟然慢慢打开了一个大门模样的形状，里面有暖黄色的光芒渗出。

    “这是……遗迹？”

    众人先是意外，而后惊喜。

    这也能碰到野生遗迹？真的假的！

    琴同样很意外，这种没有人为干预，自动打开的遗迹，一般被称为野生遗迹。

    碰到野生遗迹的概率极低，琴本想让众人上去看一下，但让她和众人都震惊的事情出现了。

    在那暖黄色的光芒中，有人走了出来！

    而且，还是熟人！

    ……

    一分钟之前，遗迹逃生通道内。

    “前面就到出口了，我不确定外面有没有危险……”

    杜克对着阿尔杰开口。

    阿尔杰顿时拍着胸脯道：

    “少爷放心！您都把我们一路安全带到这里了，这最后一段路，就由我来保护您！”

    “那就拜托了。”

    “哈哈，拥有了少爷赐予的装备，哪怕是尸鬼群，我也有信心护着您离开！”

    阿尔杰说着，分别触碰了双臂上的两个小圆盾。

    只听一道咔咔声响起，这两个小圆盾立刻开始了变形，眨眼之间变成了一扇散发着淡淡蓝光的轻薄大盾！

    这东西自然是杜克在39号避难所中拾取的装备。

    之前他没来及看这东西有什么用，在从这个秘密通道离开之后，一路上比较无聊，他就把这东西拿出来研究了，毕竟这小圆盾看起来没有刀剑危险。

    功夫不负有心人，经过一段时间的研究之后，杜克终于摸清了这个的东西大概的使用方法。

    只要把它携带在身上，它会自动检测是否有人携带，如果检测到生命体了，就会处于激活状态。

    然后只需要点击小盾牌，就能完全激活，让其变形成为一个巨大的盾牌！

    虽然看起来不算厚，但因为特殊材质的原因，防御力很强，刀枪不入。

    而且，这个小盾牌还内置有氮气护盾！两者相辅相成，达到一加一大于二的效果。

    尤其是这小盾牌，还可以组合使用！

    杜克直接给了阿尔杰两个小圆盾，让他一手一个，两个小圆盾都激活之后，阿尔杰能组合出一个巨大的盾牌！

    像是老母鸡张开翅膀一样，把杜克牢牢的保护在身下。

    这安全感，简直爆棚。

    于是，当打开门时，杜克就这么躲在阿尔杰身后。

    只是，外面并没有想象中的危险，反倒是一个脸色有些疲惫的熟悉面孔。

    “琴？”

    “杜克？”

    看到做出战斗姿态的琴，杜克从阿尔杰身后露出半个头，有些尴尬地伸出手。

    “琴，真巧啊，中午好……”

    看到杜克的一瞬间，琴先是迷茫，然后激动，但慢慢的，激动变成了怒火。

    她面无表情的看着杜克，右手握住剑柄，周围的温度仿佛瞬间下降好几度。

    “琴，有话好说！”

    杜克看到琴仿佛有暴走的趋势，立刻把头到阿尔杰身后。

    砰——

    琴拔剑，一剑斩来！

    但她这能轻易斩杀尸鬼的一剑，却被阿尔杰轻松挡住。

    阿尔杰有些尴尬，但没说话，这毕竟是人家小两口的事，他不好插嘴，但对于杜克的保护没有停下，不然杜克可挡不住琴的一剑。

    看着阿尔杰这个奇怪的盾牌能轻易挡住自己，琴眼中出现一丝意外。

    她知道阿尔杰肯定能保护住杜克，这也是她不假思索就出手的原因，但她没想到会这么容易，毕竟这是她含怒一击。

    是这个古怪的盾牌？

    琴瞬间就分析出了原因，但没工夫管那么多。

    “杜克，你出来！”

    琴把剑一横，恶狠狠地说道。

    “你放下剑！”

    杜克躲在阿尔杰身后，连头都不露。

    他也没想到，这一出来竟然碰到琴了，不然他绝对会等一等再出来的。他早就猜到，以琴的性格，见面后绝对会大发雷霆，但没想到这么严重，这要不是阿尔杰在，他哪能抗住这一剑？

    所以只要琴不放下武器，他是不可能出去犯险的。

    “你出来，我保证不打死你！”

    “你放下剑！”

    “你一个男人，能不能别这么胆小？”

    “你放下剑！”

    “……”

    琴胸脯剧烈起伏，她看着周围的员工一副想笑但又不敢笑的模样，她也有些羞恼。

    这跟俩小孩子似的！

    琴做了个深呼吸，然后把大剑重新放在背上扣好，不再理杜克，扭头便走。

    杜克听到动静后，悄悄露头看了一眼，确定琴离开后，这才缓了一口气。

    “这暴力娘们……”

    他擦了擦额头并不存在的冷汗，无声地吐槽。

    “少爷，没事吧？”

    阿尔杰关心的问道。

    “没事！”

    杜克觉得稍微有些丢人，但和小命相比，丢人就丢人吧！

    不过让杜克意外的是，他并没有看到任何鄙视的眼神，反倒是大家都对他投去了敬佩的目光——

    能让琴哑口无言，并奈何不了的男人，不愧是琴的未婚夫！有种！

    不过相对于杜克的有种，他们显然对阿尔杰的那个大盾牌更感兴趣。

    能轻易抵挡琴愤怒一击，且没有丝毫异样的盾牌，这得多坚固的材质啊！

    而且这盾牌上还有淡淡的蓝色光芒，那是什么？

    难不成是氮气护盾？

    但这氮气护盾不是市政厅独家拥有的技术吗？

    所以……这大概率就是遗迹装备了！

    对于遗迹装备，没有一个不眼热的。

    大家都眼巴巴的看着阿尔杰。

    杜克又等了一会儿，见琴真的离开后，这才完全从阿尔杰身后走出。

    众人也是这才发现，杜克竟然也背着一把大剑！

    大家一会儿看看杜克，一会儿看看琴。

    不由地感叹，真像啊！

    琴虽然离开了，但眼神的余光还是看向杜克那里的，当她发现杜克竟然背着一把大剑，而且比她的剑还大，还漂亮后，琴的脸色更加难看了！

    “咳咳，琴，我觉得我们可以好好谈谈。”

    杜克让阿尔杰走在前面，他跟在身后，慢慢走到了琴身边。

    琴没理他。

    “我是认真的……因为你们离得太远了，又把终端带走了，我根本没办法联系你，不然我肯定第一时间告诉你我的位置……现在不是怄气的时候，有什么话咱们回去再说……”

    看到琴依然生着闷气没说话，杜克挥了挥手。

    顿时，一辆接着一辆的推车从隧道中走了出来。

    “我的天，这是……”

    “遗迹物品，都是遗迹物品！”

    “虽然不知道有什么用，但感觉很值钱的样子……”

    众人的惊呼声让琴有些烦躁，她悄悄把目光转过来后，顿时就移不开目光了。

    这是……把遗迹给搬空了？

    看着那一车又一车的货物，琴傻眼了。

    “这些东西，都是之前那个大型遗迹里的，本来我打算从这里离开后再去联系你。但既然你在这里，或许还能再多拿些东西……”

    杜克看着琴认真地说道。

    “……你什么意思？”

    琴脸色有些不爽的开口。

    “在这遗迹里，还有些东西没拿完，我人手有限，实在是拿不了了，所以你懂得……”

    “还有东西？！”

    “是的，其实还有不少……”

    杜克挠挠头，他只是拿了他认为最重要的，还剩下不少东西呢。

    琴深吸一口气，目光也认真了起来，在遗迹面前，她决定先放下情绪。

    “你和我说一下里面是什么情况。”

    “我长话短说吧，这里通向的，就是中心区域！那扇大门是锁死的，所以里面是绝对安全的，现在离天黑还有一段时间，而路程大概十多公里左右，并且没有任何障碍物，如果你觉得可行的话，你可以带着人去把其他的东西拿走……”

    杜克说出了自己的想法。

    如果有可能，他肯定是想全都要的。

    琴这里有不少人，绝对够用了。

    至于分成什么的，他没提，琴也没说。

    杜克不是一个小气的人，琴更不是，回头拿到所有的东西，两人再分就是了。

    “好！”

    琴直接起身，杜克下意识地后退一步，又躲在了阿尔杰身后。

    “……”

    琴无视了杜克胆小的动作，她对着众人说道：

    “杜克的话，你们都听到了吧？”

    “听到了！”

    众人刚刚早就支棱着耳朵了。

    “现在，跟我去把里面的东西拿出来，有问题吗？”

    “没有！”

    众人赶紧表态，这时候也不喊累了，一个个精神抖擞。

    “你和我一起？”

    琴瞥了杜克一眼，目光中稍微有些不怀好意。

    “不了不了，这里还有这么东西需要守着呢，我留下来！”

    杜克赶紧摆手。

    阿尔杰是必须留下来守护战利品的，那他自然不能和阿尔杰分开，不然还不任琴揉捏了？

    琴有些失望，但也没多说什么。

    杜克让几名熟悉路遍的属下，跟着琴一起再去一趟。

    进入隧道前，琴整理装备的同时，突然问道：

    “你这两天受伤了吗？”

    杜克愣了一下，然后赶紧回答：

    “啊？没有没有，我好着呢！”

    琴没再理他，很快就带着大部队进入到了遗迹里。

    等到琴离开后，杜克这才完全放松了下来，然后他走向了那些带回来的战利品。

    “二号说它会和我一起离开……但它在哪呢？它需不需要专门的容器……”

    杜克看着这些默默念叨着，但他话还没完，就听到脑海中响起一道机械的女声。

    “我在。”

