    五月十三号，是个特殊的日子，是母亲节。

    也是王峥准备发歌的日子，不是专辑，就是单曲，搞得老毕一直说他浪费。

    也不用什么ep割韭菜了，直接发上网就行。

    他的主要目的是为春晚选歌做准备。

    没错，春晚节目筹备组给他打过招呼了，不止他，王铁柱单位也通知到了。

    这个排面还是不错的，铁路单位也会辅助他的，他是歌曲，不用像语言类节目那样来回审查。

    最多就是多排练几回，为此王铁柱他们段的大领导还专门找过王峥。

    意思就是没选就算了，选上了不要有压力，单位会支持他的。

    王峥明白他的意思，就是开始没选你就算了，进去名单了，除非是你选歌太垃圾，不然单位肯定会支持他的。

    对于单位为什么支持他，王铁柱说了，体制内特别看重这个。

    我们段的职工子弟，上了春晚了，那就有我的功劳，就是给领导的好印象，将来有个好事，这都是积累。

    也是领导对他有信心，就他前两张专辑，随便一首歌哪个不可以。

    不过他那些歌都有一两年了，第一次上春晚唱老歌他感觉有点不合适。

    毕竟第一次上春晚，并且08年的春晚跟其他时间也不一样，还是想弄得完美一些。

    今年的唱片风格又是主打暗恋，上春晚唱这些歌总觉得有点格调低。

    正愁怎么办呢，老毕给他出了个主意，发张小型ep，绝对不愁卖。

    可不吗，王峥一年就发一张专辑，粉丝们想花钱都找不到地方。

    问题是他的暗恋专辑已经差不多制作完成了，连续出唱片，吃相太难看了。

    他是真的不考虑钱的多少了，别说父母那边的房子，还有他们代持的几家公司股票。

    就是王峥前面几张专辑的彩铃，收入都不老少，哪怕彩铃时代将要过去，也一点都不缺钱。

    他身上的散碎银两，甚至都可以考虑做慈善了。

    说起慈善，老胡已经有这个想法了，虽然冕姐没有像前世那样离开。

    大概老胡经历过生死吧，还是决定像前世那样，准备把他写的书的收入全部都捐出去。

    王峥也有这个想法，他将来肯定也是要做慈善的。

    不然靠着公众挣钱，有事了不回馈，不是找骂的吗。

    当然了，他捐款不可能直接捐钱，中间商太多了。

    要捐款就得学古仔，号称只有太阳能晒黑的男人。

    说起来他的捐款都没有黄教主多，可是名声为什么好。

    一个是他捐的是实物，只要楼在，他的名声一直就在。

    不像其他明星那样，捐款是多了，换不成实物让人知道啊。

    还有就是因为他没有主动宣传，这东西，让群众自己发现，或者是找个机会引爆，效果不是一般大。

    实际上老胡捐学校比古仔都早，当年古仔是在08大事件后才开始捐的。

    而老胡在大事件当年十月份，捐献的三十座学校都全部建成了。

    说到底，王峥也是个普通人，不缺钱了，他也想要有个好名声。

    尤其是担心明年还有大事件发生，不得准备一下吗。

    至于捐哪里，就是希望小学最靠谱，穷困地区十几二十万就能捐一个，这个还是比较不错的。

    王峥查过了，个人就能捐希望小学，地址还能自己指定，反正慢慢来呗。

    至于捐款抵税这事，找专业人士就行了，不至于装清高，慈善要做，税也要抵。

    说回发歌，因为上春晚想唱的歌是《时间都去哪了》，那就只能是在这个特殊的日子发出来，歌颂母亲了。

    08年王峥是不可能出专辑的，他往年发专辑的那个时间段不适合娱乐，也就不发了。

    这首歌和幂姐思思她们的对唱歌曲，就是自己这两年的全部歌曲了。

    对了，有母亲节自然就有父亲节，这个还得端水。

    ……

    王峥现在在海蝶老毕的办公室，mv是他们公司制作的。

    除了老毕，老蔡也亲自到北京了，她刚从高丽回来，毕竟王峥还是她手下的艺人，也得关怀一下。

    对于王峥在网上首发mv，得用老蔡的唐人打配合，得有人宣传。

    “小峥，确定了那就发，就是发贴吧是不是有点不严谨。”

    “没事，就当是送给粉丝的父母的，我的粉丝大部分不是都在那里吗。”

    “那我就这么宣传吧，送给全天下的母亲。

    王峥没搭话，宣传是他们的事，自己也只是想在春晚唱这首歌，所以才在这个情境下出歌的。

    他不可能在春晚直接唱大家都没听过的歌，节目组哪怕再相信他，也不会冒险的。

    毕竟是第一次上春晚，一切要谨慎。

    ……

    Mv是唐人帮忙拍摄的，毕竟老毕和王峥这边忙着制作专辑呢，分身无术。

    主角当然是亲爱的思思和她妈妈了。

    没错，思思她妈妈亲自出场，这还是思思的建议。

    她挺喜欢这首歌的，一起拍这个mv也是她的私心。

    ……

    贴吧。

    “各位zm们，据内部消息，峥峥准备在中午两点在吧里放一首母亲节歌曲，大家有一起等的吗？”

    “楼主傻叉，这个谣言传了好几天了，平时期待峥峥发专辑他都不紧不慢的，无缘无故的给你吧里放首歌，想什么呢。”

    “加一，楼主傻叉。”

    “别啊，这都快到时间了，等等呗。”

    “没有官宣不约。”

    “峥峥是我老公，现在正躺在我怀里，告诉我这是谣言。”

    “楼上想的真美，还你老公，明明峥峥刚刚去给我拿饮料了，想什么呢。”

    “放屁，峥峥明明给我做饭呢。”

    话题逐渐歪楼，不用想，爆料的就是唐人的员工了。

    ……

    时间转到两点。

    王峥的mv连带他本人的声明视频一起来了。

    大致意思就是母亲节，献给粉丝和他自己母亲的歌曲，劝大家正好是周日，多陪陪家人。

    别说，这首歌配合上mv，还是挺催泪的。

    虽然贴吧粉丝年龄偏小，可是王峥的歌曲公信力已经出来了，也能静下心来安利出去。

    说实话歌手对歌曲的影响特别大的。

