    巨大的落地窗外是蔚蓝的天空和飘荡的白云，仿佛近在咫尺、触手可及。

    洁白的天花板上，一个个吊灯垂下，大白天的还亮着光芒。

    干净的瓷砖地板、墙上出自名家手笔的图画····无不在素雅中透着奢侈。

    靠近落地窗的餐桌前，苏晓打量着周围的环境：“学姐，这里应该很贵吧？”

    “还好，人均消费不到两千呢。”澹台芊月笑吟吟的看着他：“付不了钱就把你留在这抵账，你穿上他们的侍者服，一定能让他们的客流量飙升一大截。”

    出乎澹台芊月的预料，苏晓并没有反驳，反倒是露出一个若有所思的表情：“在这里打工的工资会不会很高？”

    听到这话，澹台芊月连忙说道：“我就和你开个玩笑，你可别真出来打工，学生还是要以学业为重的。”

    开什么玩笑？周六日要是打工了，可会少了很多diss北冥芷瑶的机会的。

    “而且我说了这次我请，你不会真以为本小姐连这顿饭钱都舍不得请吧？”

    说完她就看向了旁边一直站着的侍者：“一份蔬菜沙拉，一份虾滑豆腐。”

    “然后给他····”

    “不用不用，我不饿的，学姐你吃就行了。”苏晓连忙说道。

    “不行哦。”澹台芊月淡定说道：“你必须吃点。”

    “真不用····”

    啪！

    澹台芊月拍了拍桌面，似笑非笑的看着他：“你再说一个‘不’字试试看。”

    苏晓乖巧的闭上嘴巴，澹台芊月这才继续开口：“给他上一份红酒烩鸡肉，一份珍菌一品羹和一份素馅饺子。”

    “就这些。”

    “好的，请您稍等。”侍者鞠了一躬，然后朝着拿着记下的菜品朝着后厨走去。

    “这家餐厅是咱们大秦的本土连锁餐厅，已经有近五十年的历史了，做到现在已经是以本土菜为主、国外菜为辅的大餐饮，不仅从来没有出过食品安全之类的问题，而且量大管饱····哪像某些开在咱们这的外国餐厅，一块巴掌大小的牛肉就好几百。”

    “这里就不一样了，不仅分量足，而且味道也不错，我经常来的。”

    “别看人类只有一千多年的历史，但是咱们大秦是唯一保存下所有文化的古国，菜系方面可比国外丰富多了。”

    “但还是贵啊····”苏晓嘀咕着：“就算是你请我，这么贵我还是会觉得有些负担的。”

    澹台芊月柳眉一挑：“臭学弟，你话太多了！被请客乖乖回答‘好吃’就行了，懂？”

    苏晓笑着指了指自己：“原来我叫‘被请客乖乖’啊。”

    “算你聪明。”澹台芊月哼了一声：“别跟我说些没用的话。”

    “好的好的！”

    这个时间点来吃饭的人终究不是多数，所以侍者很快就推着推车走了过来。

    “这是您要的蔬菜沙拉和虾滑豆腐。”

    “这是您的红酒烩鸡肉、珍菌一品羹和素馅饺子。”

    “您的菜已经上齐了，请慢用。”

    “谢谢。”澹台芊月道了声谢。

    “不客气。”侍者鞠了一躬后退下。

    苏晓看向桌上的菜品，菜的分量确实不少，虽然在量方面还是比不上普通的餐馆，但是这里的胜在精致。

    不仅仅是菜品的精致，还有环境的精致。

    “快尝尝。”澹台芊月催促道：“肯定符合你的口味。”

    “说的你很了解我的口味一样····”苏晓一边说着，一边夹起一块鸡肉放入嘴中。

    嗯～

    肉质细嫩的鸡肉中混杂着红酒的香甜味，在口腔中弥漫开来，恰到好处的柔嫩鸡肉咀嚼起来滋味鲜美，让味蕾一下子就绽放了。

    苏晓放下筷子：“出乎预料的好吃。”

    “对吧。”澹台芊月得意的笑了笑：“打破你对大餐饮味道一般的看法了吧？”

    “嗯。”苏晓点点头，然后看着澹台芊月的小份蔬菜沙拉和虾滑豆腐：“你那么点够吃吗？”

    “又不是为了填饱肚子才吃的。”澹台芊月伸出筷子，直接夹了一块素馅饺子，嘴角勾起俏皮的笑容：“而且本小姐吃几个饺子····你不会介意吧？”

    “不会不会。”苏晓说道：“我吃过早餐，现在吃不了这么多的。”

    说完，苏晓就开始闷头干饭，之前咋就没发现这么个餐厅呢？

    澹台芊月对于苏晓满足吃饭的样子很满意，以后他要是还来这家餐厅，肯定能记起我带他第一次来的场面。

    慢慢的就给他心里种下了名叫“澹台芊月”的种子，直至这颗种子生根发芽。

    然而····这样美好的想法并没有持续几分钟，澹台芊月脸上的笑容就一点点消失了。

    “喂！”

    她把勺子放在餐盘上，有些生气的喊道。

    苏晓抬起头，左边脸颊因为塞着一块鸡肉而鼓起来，他茫然的看着澹台芊月，连忙咽下鸡肉：“怎么了？”

    “你就知道吃吃吃？”澹台芊月不满的开口：“就不能边吃边聊？”

    “你这种大小姐在家吃饭难道不是‘食不言’吗？”

    “你听谁说的？”

    “小说。”

    “胡扯。”澹台芊月撇撇嘴：“而且‘食不言’的意思是不要在嘴里嚼着东西的时候说话，并不是吃饭时不能说话，懂？”

    “噢。”

    “所以你现在立即来说一些有趣的话题。”澹台芊月双手交叉，下巴撑在手背上，美眸凝视着苏晓。

    “嗯····这里的饭很好吃。”苏晓认真说道。

    “你给我去死吧，靠！”

    “呃····说点什么好？”苏晓很无奈啊。

    “随便什么都行啦，快点快点！”

    苏晓看着面带笑容的澹台芊月，计上心来。

    “啊，昨天晓之帝国的使团到来，那个狐仙长的是真的好看，尤其是那一对尖尖耳朵和毛茸茸的大尾巴，摸上去一定非常舒服····”

    “兽耳娘啊····还是漫画里才能看到的狐耳娘，简直满足了无数的幻想，要是能摸一摸那毛茸茸的大尾巴，那可真····”

    “苏晓····”

    澹台芊月眉尖一跳一跳的，表情看起来有点可怕的一字一句道：“你是不是活的不耐烦了？”

    “跟本小姐在一起还一直提别的女人····你是想死吗？”

    ······

    （未完待续）

