    刘彦宗和张通古给乌力合磕完头后退出了大殿。

    乌力合一扫刚才面对他们两个时的和煦微笑而是用一种阴郁的目光看着两个人的背影。

    他所在的这座房子名为宫殿，其实就是用山里的红木简单搭起来的大屋而已。

    乌力合征战沙场曾经去过青白王朝的东京、西京、中京。那里的宫殿比他的宫殿雄伟壮观的多。

    乌骨人的衣食住行，宫廷里的乐舞不要说与大楚国比，就是在刘彦宗、张通古这些原来的青白王朝大臣的眼里都是粗鄙不堪。

    虽然他们嘴上绝对不会说出来，可是乌力合心里却清楚的很。

    乌力合作为高高在上的皇帝内心里却有着深深的自卑感。不仅是他，其他的乌骨人同样有这种感觉。

    乌骨人对投靠过来的青白王朝大臣十分优待。刘彦宗现在是中书门下平章事，张通古是枢密院主奏。都是朝廷里的高管。

    乌骨人重用这些人最重要的原因就是现在实在是离不开他们。

    乌骨人现在不缺的是驰骋沙场的武将。可是除此之外，什么样的人才都缺乏。

    张通古年轻气盛，刚才面对乌力合时滔滔不绝。他言语之间对乌骨人的萨满很是不恭敬。

    在张通古眼里，只有儒教才是正统才是立国之本。

    “可是朕就是与你们不一样啊，为什么非要把朕和其他乌骨人改造成与你们一样的？如果与你们不一样，是不是在你们心里一直认为朕和其他乌骨人还是蛮夷？”乌力合一个人在大殿里喃喃自语道。

    刘彦宗和张通古走出大殿。两个人都是一身的大汗。好在现在是八月份，上京会宁府还很温暖。否则两个人一定会被冻得透心凉。

    “年少轻狂！”刘彦宗小声怒道。

    “刚才奏对的时候没有收住，话实在是说的太多了。”张通古讪然的答道。

    “刚才我出来的时候感觉背后有一股寒气，好像有一把钢刀就逼在我后面。你是不是有同样的感觉？”刘彦宗问道。

    张通古也默默的点头。

    “好在与陛下讨论南下攻打大楚国的事情大家都没有异议。大军马上就要南下了。”刘彦宗欣慰的说道。

    “可惜我刚才劝说陛下不要再向北地迁移人口并且废除牵羊礼的事情陛下还是不肯答应。”张通古遗憾的说道。

    “陛下心里也知道你的意见对。可是他首先要考虑那些皇族王公的利益。迁移到这里的人口可都是他们的奴隶。”刘彦宗答道。

    “可是这样以来，大军南下攻打城池的难度大很多。许多人宁死也不肯当奴隶的。”张通古忧心忡忡的说道。

    乌骨人的大赵朝廷里，青白王朝投靠过来的官员对于南下攻打大楚国最积极。他们对当年大楚国背后捅了青白王朝一刀的事情耿耿于怀。

    乌力合等一大批乌骨人原来都是主张与大楚国友好相处的。只是这两年亲眼目睹大楚国实在是软弱无能才生了觊觎之心。

    一大块肥肉就在眼前谁不动心啊？

    乌力合决定大军兵分两路，一路由他的儿子阿鲁补率领从平州出发向南直取燕山府然后再长驱直入直奔大楚国的京城。

    另外一路由粘莫胡率领从大同南下攻打太原再一路向南也是大楚国京城方向。

    当乌力合的旨意到达平州的时候，阿鲁补在平州厉兵秣马已经准备几个月了。

    阿鲁补接到旨意马上起兵南下直扑燕山府北面的檀州和蓟州。

    在大楚国军队猝不及防之下，这两座小城两天之内先后陷落。

    消息传到燕山府。府尹蔡靖一面派人向京城传递消息一面召集郭药师和张令徽来商议对策。

    现在在燕山府城里，郭药师与张令徽势同水火。不过同吃大楚国的俸禄就理应为国分忧。

    蔡靖只是一个文人。他对军事一窍不通。

    “两位将军，乌骨人已经攻破了蓟州和檀州。养兵千日用兵一时，现在就看两位将军的了。”蔡靖几乎是用哀求的口吻说道。

    “从燕山府向北一百里就是白河。那是乌骨人南下的必经之路。我和张将军带兵在那里与乌骨人绝死一战，一定能把乌骨人打回去！”郭药师说道。

    “那里水流纵横，峡谷林立，不好展开人马啊。”张令徽推诿道。

    “如果在峡谷里打不过乌骨人，在一马平川的地方我们就更不是乌骨骑兵的对手了。”郭药师不冷不热的答道。

    蔡靖也看出来张令徽怯战。他站起来抱拳躬身对张令徽说道：“张将军，如果能打败乌骨人。我马上向朝廷报功，就是封侯也是不在话下的事情！”

    对于蔡靖的许诺，其实郭药师和张令徽心里清楚的很。现在是朝廷用人之际，所以大楚国朝廷对他们还算优厚。等到天下太平的时候，朝廷马上就会对他们下手。

    当初在他们攻打河间府和盐山的时候，朝廷拒绝运送粮食不就是等着他们自我毁灭吗？

    可是作为大楚国的将领，大敌当前的时候他们也没有理由退缩，只能硬着头皮上了。

    郭药师和张令徽各带两万人马浩浩荡荡的出了燕山府向北而去。

    乌骨人进攻大楚国的消息也瞬间传遍了燕山府。几匹快马从燕山府城里奔出分别向盐山和真定府而去。

    白河蜿蜒流淌在燕山的陡峭峡谷中。河水很浅，战马可以一趟而过。

    “峡谷之中不利于骑兵的展开。我在正面抵挡住阿鲁补的大军冲进，兄弟你带兵从侧面杀出，两军合力一举击败阿鲁补！”郭药师站在崖头对身边的张令徽说道。

    他们两个都是出自青白王朝的常胜军。当时张令徽还是郭药师的手下。那时候，郭药师与张令徽还有死去的刘舜仁亲如兄弟。

    可是常胜军归顺大楚国之后，皇帝张卯为了离间分化常胜军就把张令徽刘舜仁都提拔为与郭药师平起平坐的节度使。从而让两个人之间矛盾陡生，一直到现在势同水火。

    张卯作为一个皇帝玩弄权术很成功。可是他却没有从大局考虑，如果将来乌骨人进攻的时候应该怎么办。

    听完郭药师的话后，张令徽答道：“我听郭大哥的，就这么办！”

