    第1598章调查原因（一）

    吃完饼子队长喝了一口水后，他就把水壶交给刘宝柱，然后他伸手拍了拍刘宝柱的肩膀就离开了。

    刘宝柱被队长拍他肩膀的举动给弄的一头雾水，他不知道队长为什么要拍他的肩膀，不过当他看到队长明显比之前轻快的脚步时，他就没有继续再去想为什么了，毕竟没有什么比让他爹高兴更加重要。

    队长来到隔离沟的时候，他立马就朝着一群在那叽叽喳喳说话的人喊道：“大家都安静一下，我有话要说，你们现在都转过身看向我。”

    原本正在讨论火烧山的一群人听到队长的话后立马闭上了嘴，然后转过身看向队长。

    队长见众人看向他了，他轻咳了两声后开口道：“刚才大家伙在上山的时候就已经看到了这座山被烧了一半了吧，今天我让大家伙上山来是做扑灭大火的善后工作，一会儿你们全都去挖土，然后把挖来的土铺到被烧了的地方，听明白了吗？”

    “队长，你说的话我们是听明白了，也知道该怎么做，可是你可以告诉我们为什么要这么做吗？不然我们一头雾水的干活，心里怎么都不得劲。”

    “当然可以告诉你们为什么要这么做，我之所以会让你们挖土铺到被火烧了的地方，是为了防止风吧火星吹到隔壁山上去，如果风要是把火星吹到隔壁山上去，我想后果你们应该都能想的到吧。”

    众人听到队长的话后点了点头，然后他们就离开干活去了。

    队长在众人离开去干活的时候，他就把刘宝柱、刘家安两人叫了过来，然后他让他们盯着山上那群人干活后，他就下山去了。

    “老头子，你可算是回来了，这一晚上差点没有把我吓死，你身上有没有哪里伤到了？”菜花婶在看到队长走进院子的时候，她立马就变队长问道。

    “我没事，你快去烧点水让我洗澡，一会儿我还有事要出门去办。”

    “水我早就烧好了，你直接去洗澡就可以，我去给你煮点粥，一会你吃了再出门。”

    “行，你记得给我切点辣萝卜条，我嘴里没味。”

    “我知道了。”

    队长洗完澡后出来就看到菜花婶正端着粥从厨房走出来，于是他就直接坐到了炕上，等菜花婶把粥端过来。

    “快吃吧，我已经把粥用水冰过了，现在粥的温度刚好合适吃。”菜花婶把粥放到炕桌上后朝队长道。

    “辛苦你了。”队长说完话后立马就端起粥呼啦呼啦的吃了起来，没一会儿一碗粥就见底了。

    “我再去给你装一碗。”

    “好。”

    队长因为吃了一碗粥的缘故，所以他在吃第二碗粥的时候速度明显慢了下来，不过就算他吃的速度慢了下来也比平常吃饭的速度要快上许多。

    “你慢一点吃，别一会儿呛到了。”菜花婶实在是看不过去队长吃饭的速度，她就出声提醒道。

    “放心吧，我都这么大个的人了，怎么可能吃饭会被呛到。”队长说完话后把最后一口粥喝完，然后他就放下碗和筷子下炕了。

    (本章完)

