    第893章 893.李洛和周元联手战魂秀

    “哎……”

    这一声的叹气，乃是为李洛和周元而叹！

    他们明明都已经清楚了，现在的他们已经是天道和命运的傀儡了。

    曾经的他们，无一例外都是心高气傲之辈。

    逆天而行！

    成为至强后。

    他们竟心甘情愿的成为天道的傀儡？

    屠龙的少年，终究还是变成了恶龙呀！

    ……

    李洛道：“你若是就此离开，离开这方宇宙的话，我们不会为难于你！”

    魂秀出现在这方宇宙。

    他们作为这方宇宙的守护者。

    像魂秀这样子的异数，必须死！

    ……

    魂秀看向李洛道：“蝼蚁的为难，你们会放在心上？”

    “就此退去吗？”

    魂秀的话，让李洛为之一愣！

    魂秀继续的道：“在我的眼中，你们二人就是蝼蚁。”

    “身为蝼蚁的你们想要我就此退去？你们怕是在想屁吃！”

    “你们无一不是一个时代的代表，现在这方宇宙的最强者。”

    “怎么会接二连三的说出如此的蠢话来呢？”

    “怎么？”

    “成为天道的傀儡之后，就连脑子也被天道给取走了不成？”

    ……

    李洛和周元闻言，并无生气！

    他们早已经不是曾经意气风发的少年了。

    就这？

    还想要他们生气？

    李洛道：“魂秀，你的确很强，但是在这方宇宙之内！”

    “我们才是无敌的！”

    周元也是附和的道：“魂秀，你该不会以为刚才表现而出的就是我全部的实力吧？”

    魂秀看向周元反问的道：“怎么？你之前还留手了不成？”

    魂秀可是清楚的感应到，之前周元对自己出手。

    那可是用尽了全部力量。

    他根本就没有丝毫的留手。

    当然……

    他只能确定之前周元有没有留手，无法确定，刚才就是周元的最强手段。

    最强的手段。

    都是远远超过自身所拥有的境界和力量！

    “自然！”

    周元道：“刚才，那的确是我全部的力量！”

    “但并非是我最强的手段！”

    “你的强大远超我们所想，你若是不选择离开这方宇宙！”

    “我和李洛也将使用最后的底牌，将你驱逐这方宇宙。”

    “甚至彻底的杀死你！”

    “那就来试一试看吧！”

    魂秀道。

    背负双手。

    旋即霸气无比的道：“哪怕我背负双手，站在原地不动。”

    “杀你们，犹如是捏死蝼蚁般！”

    “我魂秀，无敌世间！”

    ……

    周元朝前走了一步，道：“在天道面前，任何的强大，都显得是你们的渺小！”

    周元身体之中的力量逐渐的暴涨。

    一股恐怖的气息从周元的身体之中弥漫而出。

    整个宇宙都是在瑟瑟发抖！

    而恐怖的气息化作恐怖的龙卷之力，搅动空间，撕碎虚空朝着魂秀而去。

    这些恐怖的龙卷之力，在靠近魂秀的时候，还没有抵达魂秀的周身。

    便就被一股无形的力量抵挡，化作虚无。

    魂秀看向了周元道：“周元，别整这些虚的。”

    “你比谁都清楚，这些小把戏，对我根本就没有丝毫的用处！”

    “的确！”

    周元点头。

    挥了挥手。

    一股恐怖的力量朝着魂秀压了下去，似要把魂秀压成肉饼般。

    这一股力量，远超周元本身的力量。

    是天地之力！

    是宇宙的力量。

    是天道的力量！

    在这股恐怖的力量，在靠近魂秀的头顶之时。

    瞬间化作虚无。

    消失得无影无踪！

    而魂秀什么都没有做！

    他就站在原地。

    背负双手。

    宛如谪仙临世般。

    犹如神明在世。

    他就是这世间唯一的真神和谪仙般！

    ……

    看着魂秀“万法不侵”，周元和李洛都是傻了眼。

    瞳孔一缩。

    瞳孔之中有着震惊，但更多的却是惊恐！

    天地之力。

    都无法对魂秀造成伤害？

    真是应了魂秀的那一句话：“哪怕是背负双手，站在原地。我魂秀，无敌世间！”

    运转宇宙天地之力都无法伤害到魂秀。

    这怎么搞？

    这怎么玩？

    人站在那里。

    不偏不倚。

    一动不动。

    任你使用何种手段，都近不了魂秀的身。

    这怎么搞？

    这还是魂秀并没有出手的情况之下。

    这要是魂秀出手的话？

    他们岂不是完蛋！

    这差距太大了。

    无可匹敌。

    犹如一道无法逾越的鸿沟般，难以跨越。

    在魂秀的面前。

    他们显得是那么的渺小。

    犹如是蝼蚁般！

    而魂秀在他们眼中，那就深不可测，是巨人般。

    无可撼动。

    这种感觉。

    他们很久都没有出现过了，自从到达现在的境界。

    成为这宇宙之巅的存在。

    这种无可撼动的感觉就再也没有出现过了。

    如今。

    再次体会这种无可撼动的感觉，记忆依旧是犹新。

    ……

    周元和李洛逐渐的醒悟了过来，相互对视一眼。

    皆是能够看见彼此眼神之中的震惊，还有惊恐之色。

    连这方宇宙的天地之力，都无法撼动魂秀。

    接下来他们该怎么办？

    ……

    魂秀看着周元和李洛道：“你们是不是没有手段了？”

    “你们倒是动呀？”

    “周元都已经出手了，你呢？李洛！万相之王！”

    “我……”

    李洛犹豫。

    周元运转宇宙天地之力都是无法撼动魂秀。

    哪怕他运转宇宙天天地之力也是无法撼动魂秀呀！

    他运转的宇宙天地之力和周元运转的宇宙天地之力根本就不会有太大的区别。

    “既然你们不愿意出手？”

    “那就换我来？”魂秀试探性的看向了周元和李洛。

    周元和李洛没有说话。

    他们也不知道该说什么。

    总不能说。

    别！

    你别出手！

    只能我们打你！

    你不能打我们？

    这怎么可能！

    知道把魂秀当成傻x了？

    魂秀见周元和李洛没有开口。

    魂秀道：“既然你们不说话，那我就当那么同意了。”

    说着。

    魂秀动了。

    他朝前走了一步。

    只是一步。

    一股恐怖的力量从周元的身体之中，横扫而出。

    形成一道恐怖的气刃！

    这只是一道气刃。

    但是却是蕴含劈开宇宙之势。

    恐怖到了极致。

    周元和李洛看着朝自己横扫而来的气刃。

    眸子微微眯起。

    皆是浮现一抹凝重之色。

    李洛和周元没有迟疑，皆是运转力量，连接宇宙天地的力量。

    在周身形成屏障。

    企图抵挡这恐怖的气刃。

    无论是李洛，亦或者是周元皆是从这股恐怖的气刃之中，感应到了无可匹敌的力量。

    给他们一种死亡之感，让的他们不敢有丝毫的大意！

    (本章完)

