    打人不打脸，骂人不揭短，洛天的一席话，简直出离了荒渊传承者的愤怒，一下子让他的心境不稳，体内的能量都有些不稳，太黄钟和荒天花更是下压。

    “给我收！”

    花仙子神色冷漠之极，面色呈现浓浓的杀机，自己的本体，即使有人知道，也不敢轻易说出来，因为那将承受她甚至还有荒花天女的怒火，现在这个荒渊的传承者竟然敢直接说出了自己的本体，让她心中对此人涌起了滔天的杀意。

    “哼，你收不了我的，”荒渊的传承者不由的冷哼那太古玄台能量垂下更加可怕的能量，生生的把这荒天花给拖起。

    “阴灵少主，你还在等什么？

    快快出手！”

    此刻，大夏皇子和花仙子已经相当吃力，三人目前处于一种胶着状态。

    花仙子看到阴灵少主阴沉的站在那里，不为所动，不由的大喝。

    “我为何要出手，是你们自找的，再坚持一下吧，等我炼化了这个混蛋，自会助你们，”阴灵少主手持那生锈的滴血长矛，一边催动那阴鬼魂索，向着少天而来。

    他的目的就是洛天，确切的说是洛天身上的那道鸿蒙道则，还有洛天的那几个所谓的鸿蒙文字。

    “阴灵少主你真的要这么自私么？

    难道你就不怕我们放弃他，而对付你？”

    大夏皇子脸色阴沉无比，他和花仙子两人虽然也是为夺洛天，不过，不管如何是缓解了阴灵少主的压力，现在他们两人联手压制这个人，他却是想独自占有洛天，这让大夏皇子心中愤怒无比。

    “该死，”阴灵少主停下脚步，衡量得失，如果自己真的要炼化洛天，怕是这两人不会善罢甘休，拼命也会摆脱这个荒渊的传承者和自己争夺洛天，到时，四人将会是大混战。

    “好吧，既然如此，那就先解决了此人再说吧，剩下这个洛天，我们再商量该如何分配，”最后阴灵少主阴测测的说道。

    然后那杆滴血的长矛一下子悬于头顶上方，疯狂的运转，滔天的杀机涌现，带着恐怖的杀意，对着这个荒渊的传承者就杀了过去。

    “攻神伐仙！”

    此人一边对抗着太古玄台，一边控制那星空银晶沙，如同天河一般对抗着太黄钟，同时又杀向了阴灵少主的那杆战矛。

    不得不说，这个荒渊的传承者的战力极强，神识更是强大，否则的话，一般的人物，能够控制一个杀器就了不得了。

    “就是现在——”看到这个荒渊的传承者以一敌三，洛天就知道时机到了，那阴鬼魂索根本控制不住洛天，那阴鬼魂索直接被洛天的挣断，强大的神识如海，化为无形的能量的道序之剑，斩向荒渊的传承者的脑袋。

    “啊——”荒渊的传承者禁不住一声惨呼，整个脑袋一下子炸裂了，洛天这一下给了他致命的打击，要知道洛天的神识本来就极为强大，现在此人的神识又是在极为消耗之时，所以根本抗不住。

    “你——快抢重宝！”

    阴灵少主，大夏皇子，花仙子没有想到，洛天竟然一下子挣断了那阴鬼魂索，杀向了荒渊的传承者，甚至直接打爆了他的脑袋。

    此刻，阴灵少主终于相信荒渊传承者先前所说的话了，自己根本控制不住洛天，只不过现在他来不及想这么多，荒渊传承者虽然被打爆了脑袋，不过，以他这种强者是不会死的，不过，绝对是他虚弱的状态，时候，所以，抢夺他的重宝才是王道。

    要知道，那星空银晶沙还有太古玄台都是极好的东西，世间难求。

    一时间，阴灵少主，大夏皇子还有花仙子三人同时出手了。

    分别抓向那星空银晶沙，还有太古玄台。

    “轰——”洛天并没有参与抢夺，而是身下阵纹浮现，速度极快，瞬间出现在花仙子的身边，一拳对着此女轰了过去，拳头之上，上面跳跃着一种淡灰色的火焰，正是从那荒灵圣主的儿子荒灵天那里缴获的天荒离火，连天地神树都能克制，火焰的温度极高，而且还可以焚毁神识。

    “啊，不要！”

    巨大的危险来临，花仙子看到洛天那冷漠的眼神，顿时，感觉到了一种死亡的气息，她没有想到在这个时候洛天冲自己下手，吓的她魂飞魄散。

    “轰——”最后，在一声惨呼声中，花仙子，这个荒界有名的美女，所过之外，不知道有多少年轻俊杰追求，堂堂的荒界大圣荒天花女的最得间的弟子，一下子化成了飞灰，什么也没有剩下，直接身死道消。

    “他——竟然杀了花仙子？”

    虚空之中，除了那个一直没有再动手的头陀之外，还有另外两名强者，看到这一幕，不由的大吃一惊，知道，今天的情况一旦传出去势必惊动整个荒界，所以，这两人想偷偷的退走。

    “来就来了，还要走么？”

    洛天冷漠的看向远处一眼，大脚一跺，虚空震动，能量如箭，远处传来两声爆炸的声音，如同人肉烟花，这两个强者直接化成了血者，身死道消。

    “咳，洛兄——”此刻那个头陀只感觉喉结发紧，心底直冒寒气，站在那里，望向洛天，说话都有些结巴了。

    只不过，洛天只是淡淡的看了此人一眼，然后转身望向了阴灵少主还有大夏皇子，还有那拼命在夺取自己太古玄台的荒渊的传承者此人虽然被洛天轰碎了脑袋，不过，并没有死，只是战力却是下降的极为厉害，他想要逃离这里，必须要夺取太古玄台横渡虚空逃走，否则的话，根本不可能，凭这些人的实力，凭他现在的状态，没有太古玄台，几乎是不可能，再说，他也不愿意失去这等保命的东西。

    只不过，让他看到洛天望过来的目光时，此人的心顿时凉了。

    洛天敢杀背后有荒天花女的弟子花仙子，自然敢杀他。

    其实，不光是他，连阴灵少主和大夏皇子心里都在打鼓，他们没有想到这个洛天如此狠，花仙子竟然说杀就杀了。

    想到这个落日岭，隔绝了神识，连传音都不可能，如果消息出不来，没有人知道这里到底发生了什么事。

    

