    两个人似乎在聊着什么开心的事情，脸上都是笑容。

    “老大，真的是凌小姐啊，她真的回国了，太好了，你们终于可以再续前缘了。”海棠开着车，看到凌妍，她十分的高兴。

    “呵，再续前缘？你瞧瞧她和别的男人聊的多开心？”顾西臣醋意浓烈，私自认定凌妍现在就是一个花心的女人。

    “可能是凌小姐的追求者吧，老大，你得赶紧行动起来，凌小姐现在是单身，万一她被别的男人追……”

    海棠话没说完，车门打开，顾西臣冷傲的身影，已经朝店的方向走了过去。

    海棠嘿嘿的笑了两声，就知道老大耐力不足，肯定要去破坏气氛了。

    “王律师，你偿偿我刚烤的蛋糕，你们男人肯定都不爱吃甜食，这一款是海盐芝士味的。”凌妍已经把王超当朋友了，能留住一个顾客也不错。

    “好啊，我偿一下。”王超感觉很幸福，他戴了手套，正在拿起来吃，突然看到推门进来的男人，他动作一僵，蛋糕也忘记放进嘴里了。

    “顾……顾总。”王超看到进来的男人，惊了一跳，怎么又是顾西臣？他和凌妍的关系是？

    “我也要吃。”顾西臣二话不说，直接过来，把另一块蛋糕直接拿起来，放进了他的嘴里。

    看到顾西臣上门，凌妍惊的头皮发麻，这个男人……怎么找到这里来的？

    “我跟凌妍有私事要聊，请你离开。”顾西臣对情敌这种生活，向来是不会手软的，语气冷漠，带着警告。

    王超赶紧放下蛋糕，对凌妍说道：“凌小姐，我先走一步，下次再来光临。”

    “哎，王律师，我这里还烤了不少，你带几个走……”

    “不用了，我下次再来。”王超立即摇头，一颗心沉到了底。

    任他再笨再傻，也知道顾西臣在追求凌妍，他只能暗然退场，如果换作一个普通的男人，王超是绝对不会拱手相让的，但顾西臣注定不普通，他有钱有势，人也年轻俊美，对凌妍攻势猛烈，凌妍也许现在不接受，但她以后肯定还是会选择他这样的强者。

    “顾西臣，你把我的客人吓跑了。”凌妍生气的瞪着他。

    这个男人现在是阴魂不散了吗？

    “哦？是哪种性质的客人？”顾西臣懒洋洋的倚坐在旁边的椅子上，目光微扬，嗓音冷嘲。

    凌妍眸色一睁：“你这话什么意思？”

    “凌妍，你现在这么不挑食了吗？那种男人也成为了你的入幕之……”

    男人的话还没说话，凌妍就甩了他一巴掌，等到打完了，她才惊愕的看着自己疼痛的五指：“顾西臣，你不可以污辱我。”

    “凌妍，你敢打我？”顾西臣没料到这个女人竟然还有这胆识，就跟当年她一句告别都没有就消失无踪一样。

    凌妍暗自懊恼，是啊，怎么能打他呢？

    “只要你别乱说话，我向你道歉。”凌妍知道，自己要回国立足，绝对不能得罪这个男人，否则，这国内，不会有她的立足之地。

    “他看你的眼神，绝不单纯，如果你没有打算跟人家交往，就得学会拒绝，吊着别人，是很不礼貌的。”顾西臣冷冷的开口，提醒她。

    凌妍愣住，随即脸蛋羞红：“我根本没有吊着他，他是我父母的律师，我只是把他当成朋友……”

    “呵，朋友？男人和女人之间，能做朋友吗？”顾西臣嘲讽更甚。

    凌妍不想解释什么，清者自清。

    “顾总，我店里还有很多事情要忙，请你离开吧。”凌妍不想与他纠缠，而且，眼看着四点了，她一会儿要关店门去接孩子放学。

    顾西臣这才抬头认真的打量了这家店，店里的东西有些旧了，但打扫的很干净，整洁。

    “只要你开口求我一句，不比你在这里忙活半年强？”顾西臣暧昧不明的看着她说道。

    凌妍没料到他会说这种话，她脸色胀的通红：“顾总，我不想当你的情人，我只想堂堂正正的活着，活在阳光下，请你赶紧离开吧，要是让你妻子知道你来找我，我怕她会伤心，会毁了你们的夫妻感情。”

    凌妍至所以对他冷漠，就是因为知道他现在是有妇之夫了，她不想招惹，也不敢。

    “你在害怕吗？”顾西臣薄唇勾起一抹意味不明的笑。

    这个女人一脸严肃的样子，竟然有点可爱。

    让顾西臣忍不住的还想捉弄她。

    “我只是不想被人说闲话，顾西臣，你赶紧离开，我真的没空招呼你。”凌妍看了一眼手机，完了，再不赶过去接孩子，来不及了。

    “跟我走，晚上一起吃饭。”顾西臣说着话，伸手就过来握她的手腕。

    “我不去，顾西臣，你有毛病啊，你一个已婚男人，为什么要来招惹我？”凌妍瞬间怒了，她愤怒的朝顾西臣吼了起来。

    顾西臣怔住，俊脸一片惊怒：“消失四年，你还有理了？跑到国外沾花惹草就算了，你一回也四处招惹男人，凌妍，既然你有过这么多男人，再多我一个不算什么吧。”

    凌妍呆住了，那天在酒店里，她为了拒绝他，这才说了谎，可眼下，这个男人却拿着这个谎言来羞辱她。

    “你都结婚了，你哪来的资格管我？”凌妍说话间，眼睛瞬间迷漫了一圈红色，她突然低头，在顾西臣的手背上狠狠的咬了一口，男人吃痛，松开了手。

    “顾西臣，别让我恨你。”凌妍说完，就推着他高大的身躯出了店门外，而她也快速的把店门锁上，转身就往一个方向跑去。

    “该死……咬的这么疼。”顾西臣看着手背上那个清晰的牙印，气的俊脸都扭曲了。

    海棠立即开车过来，看到顾西臣一脸阴沉的表情，想必谈的并不愉快。

    唉，老大这枚钢铁大直男，在哄女人这件事情上，真的有点欠缺经验，凌小姐又是一个烈性女子，老大这种追求方式，真的过时了。

    “老大，要追吗？”海棠忍不住同情他。

    “不必。”顾西臣冷冷的打开车门，坐了进来。

    凌妍一路小跑的来到了学校门口，这会儿，孩子们都被大人接的差不多了，凌妍喘均了气，这才准备进入学校。

    “妍妍……”就在这时，一辆黑色的轿车停在她的身后，从车上走下来的竟然是夏沫沫。

    “沫沫？”凌妍惊喜的望着她：“你怎么会在这里？”

    “我儿子在这里上学。”夏沫沫微笑说道。

    “这么巧吗？我的孩子们也在这里上学。”凌妍更惊了。

    “看来，我们目光都挺不错的。”夏沫沫扬唇一笑。

    两个好姐妹，就这样不期而偶了。

    两个人同时往学校里面走去，突然看到旁边有个女人在撕声裂肺的大叫：“凭什么开除我？收购了学校又怎么样？他们没有这个资格。”

    “张园长？”凌妍快步的走了过去：“出什么事情了吗？”

    张园长看到旁边的夏沫沫，她脸色瞬间拉的黑长：“你是夏小宝的妈妈？是不是你们夫妻干的好事？”

