    朱坚强捏了捏拳头。

    “这条杂毛狗，逮谁都要咬一口！”

    萧阳拍了拍他的肩膀，朝前面看去，凌天坐在轮椅上，手里还撑着一把伞。

    当初在傣国为了给萧阳拖延时间，不惜与泰尔一战，最后双腿被残忍踩断。

    好在伤势虽然重，但还没到孽龙那种不可治愈的程度。

    加上这些日子借助神农鼎的修炼，骨伤愈合的速度也愈来越快，已经可以勉强走路。

    再用些时间，就能彻底恢复。

    “阳哥。”

    凌天笑了笑。

    萧阳欣慰的拍了拍他的肩膀：“这段时间大家的修为都上涨了不少。”

    “那是，阳哥，你别看凌天现在这副狗都打不过的样子，其实他已经在蜕凡境初期有很深的造诣了。”

    “还有我，要不了几天也能进入蜕凡境初期。”

    朱坚强自豪的拍了拍胸膛。

    “还有我！”

    一隆展示了一下自己的肌肉。

    “阳哥，我比师父慢不了多少，估计很快就能超越他！”

    林默没有说话。

    但萧阳也一眼看出，这小子的实力也到了蜕凡境的边缘。

    傲天宗的全体实力上升，总算是一个值得欣慰的消息。

    假以时日，上八门中的蜕凡境，可能都没有傲天宗的多。

    到那时傲天宗就是大夏名副其实的第一宗派。

    晚宴时间，朱坚强大搞特稿。

    全羊宴，烤乳猪，再配上啤酒，几人围在烤架旁边跳舞。

    雨天的阴霾被欢笑声冲得全无。

    金元宝完全是趴在一直烤乳猪上啃的。

    嘴里说着什么都不吃，结果吃的比谁都多。

    酒过三巡后，萧阳拎着无极老道，带上也叶云舒来到房间。

    “帮我看看云舒的情况有没有好转。”

    萧阳直奔主题。

    无极老道围着叶云舒走了三圈，然后坐在地上舔了舔爪子。

    叶云舒踏入傲天宗的时候，他就发现了端倪。

    以前脸上几乎都是疤痕，现在竟然消失得几乎看不见。

    要做到这种程度，只有一个可能。

    那就是叶云舒找到了正确吸收朱雀内丹的方法。

    “我得再摸骨。”

    咔擦！

    话音未落，萧阳一脚将他猫头踩在地上。

    “你上次已经发现了云舒是至尊骨，再摸还能发现更强大体质不成？”

    无极老道讪讪一笑，但是这种表情，放在一只猫的脸上，就显得格外地怪异。

    “这也说不定。”

    无极老道跳到叶云舒的肩膀上，鼻子在她的脸上嗅了嗅，爪子轻轻的在耳垂部位拍打几下。

    叶云舒身体绷紧。

    这是老猫见识极广，她修炼《寂灭心经》的事，说不定就能被看出来。

    “嗯……奇怪，似乎真的吸收了不少。”

    “至少有一点可以肯定，那就是你脸上的朱雀血已经完全被吸收了。”

    “你怎么做到的？”

    无极老道眼中闪烁着好奇的精光。

    “都是灵儿的功劳，她给我的《清心诀》很有用处。”

    叶云舒松了口气，将话题带偏。

    “看来古族的东西，还真有几分门道，你也试试。”

    无极老道看向萧阳。

    “这倒是不错的建议，云舒，你把《清心诀》发我一份。”

    “啊？”

    叶云舒吓了一跳。

    只有她自己才知道，《清心诀》根本没有半点用处啊。

    一切都是《寂灭心经》的功劳。

    看到萧阳投来疑惑的目光，她还是咬了咬牙，决定不能让他知道《寂灭心经》的事。

    只好将《清心诀》用邮箱发给萧阳。

    “老公，你小心点修炼，刚开始可能会不适应的。”

    “放心吧。”

    萧阳看完整篇《清心诀》后，盘膝坐下。

    整体来说这是一篇静心的功法，能让人快速达到心如止水的境地。

    对参悟一些深奥的功法，都有着非常高的辅助价值。

    随着真气在体内运转一个大周天后，龙王戒闪烁，一粒残缺的朱雀内丹出现在掌心。

    室内的温度，瞬间上升了不少。

    同一时间。

    萧阳运转《九阴九阳》，开始吸收内丹里面的能量。

    火焰般的气体，往体内冲去。

    只是一刹那，萧阳猛地睁开双眼，杀意在瞬间沸腾，双目都变成了血红色。

    “杀！”

    他满脑子里，只剩下一个字，就是杀，漫无止境地杀戮。

    自己已经拥有大批的神卫，就连暗龙都成为对自己忠心不二的奴隶。

    他的实力，大夏之内有谁可以抵挡。

    傲天宗的这么多弟子，都可以为自己所用。

    什么萧天辰，什么王，都不过是狗屁！

    “老公！”

    “萧阳！”

    “卧槽你别捶我猫头啊！”

    “要死，要死，马上停止修炼，你要走火入魔啦！”

    好在两人的呼唤声都很大，而且萧阳没有进入深度修炼的状态，猛地清醒过来。

    冷汗跟瀑布似的，从身上奔涌下来。

    “呼~！”

    他连忙将朱雀内丹收入戒指，身下的冷汗，已经形成了一个小水坑。

    “怎么会这样？”

    萧阳百思不得其解：“云舒能修炼，我却没有半点用处。”

    朱雀内丹的好处，大到超乎他的想象。

    刚才吸收的一点点，就让他的实力有了小幅度的增长。

    如果是全部吸收，估计能瞬间突破蜕凡境，进入到超凡境。

    但这种代价太恐怖了，他绝对会成为丧失理智的疯子，而且是没有任何挽回的余地。

    主神之力失控还有神器可以压制。

    朱雀内丹一旦失控，当真是神仙也救不了。

    “老公，对不起……”

    叶云舒的眼泪吧嗒吧嗒地坠落，心脏揪着疼。

    如果不是自己为了掩饰《寂灭心经》，萧阳也不会险些走火入魔。

    “没事。”

    萧阳笑了笑：“无极老道，这是怎么回事？”

    “你问我，我问谁去？”

    萧阳诧异：“还有你不知道的事情？”

    “能不能把你的拳头先挪开，我脑袋要被你锤爆了！”无极老道才身下大喊。

    萧阳这才意识到，刚才自己一直才捶猫头。

    挪开拳头后，无极老道不断地用爪子揉着脑袋。

    “这事我也说不准，可能跟你老婆的体质有关系。”

    “你老婆拥有至尊骨，本来就可以融合所有神兽的血液。”

    “所以《清心诀》让她心境平和后，吸收朱雀血也会变得水到渠成。”

    “你嘛，只能说你资质太差，是个废柴。”

    萧阳无语：“就没有其他的办法了吗？”

    “有倒是有，不过说了你也做不到，等于白说。”无极老道还在舔爪子。

    萧阳眼睛一瞪：“有办法，你上次怎么不说？”

    “因为根本没人能做得到啊。”

    “本来有一本邪法，在理论上是可以吸收朱雀内丹的能量。”

    “不过那东西早被峨眉派弄丢几百年了，没人能找得到。”

    话音刚落，叶云舒的身体不可查觉的抖了一下。

    峨眉派的邪法，不就是《寂灭心经》吗？

