    燕熙文的人带着村民们洗劫了千山县的粮库。

    他们带回来的不是粮食，而是种子！

    燕熙文忙碌了起来，他带着黄塘镇的镇长杨韦，亲自监督着将那些抢回来的粮食发放到了黄塘镇六个村的村民们的手里。

    并不多，每家每户是按照户籍上的田地来的。

    这件事吓得杨韦差点尿了裤裆，但事实已成，他能怎么办呢？

    他在心惊胆战中挨家挨户的点了名，用了两天的时间将所有的稻种发放完毕。

    他很担心接下来官府就会派来府兵将黄塘镇给灭了，他更担心干了这件杀头大事的燕老爷跑了！

    这胆大包天的燕老爷若是跑了，杨韦觉得自己是不是应该带着村民们进山去避难。

    可这位燕老爷却没跑，他依旧住在李二牛的家里，甚至每天还带着两个护卫在各村各户的转悠，监督着村民们将稻谷给种了下去。

    时节有点晚，但想来还是能够收成一些。

    他还派了六个护卫带着枪也带着各村的村民们进山去打猎！

    有了枪，猎杀黑瞎子就不再是个难事。

    他们带回来了黑瞎子，也带回来了野猪等等。

    那可是肉啊！

    所有去参与了打猎的人都能分到几斤肉！

    这在黄塘镇六个村的村民们眼里，这位燕老爷简直就是老天爷派来拯救他们的！

    这些泥腿杆子似乎因为这些肉而忘记了接下来的危险，杨韦可没忘记，那位已经被饿得瘦骨嶙峋没了人样的钱县令似乎也没有忘记。

    杨韦派了两个村民去了出云山的那条必经之路上望风，生怕府兵来了。

    那位钱县令依旧顽强的活着，他坚信宗时计宗大人会带着府兵来救他。

    可转眼过去已经足足八天了，千山县被抢的消息理应早已传到了宗大人的耳朵里，可怎么还没见府兵来呢？

    他每天只有一口菜汤喝，那个姓燕的似乎还不想他死。

    那老子就活着，活着看那姓燕的去死！

    他等待的宗时计宗大人而今在干什么呢？

    宗时计就像热锅里的蚂蚁。

    “你是说在千山县的黄塘镇发现了可疑人物？”

    “回大人，小的已经查明，千山县粮库被劫，便是黄塘镇的那帮刁民！他们是没有那胆子的，这件事的始作俑者是个外乡人，他带着十来个护卫，手里还有枪！”

    “大人，正是他派了护卫带着六百刁民去的千山县粮库，听闻那些稻谷抢了回去并没有分下去吃了，而是种在了田里，正在育秧！”

    宗时计皱起了眉头，“这人……姓什么？”

    “回大人，姓燕！”

    宗时计心里一咯噔，姓燕、有带枪的侍卫、种田……那他八九不离十就燕熙文燕相了。

    这些日子整个越山北道的风声越来越紧，言道台好些天都没有再派人下来传个口信，他只怕也正在焦头烂额之际。

    自己该怎么办呢？

    给大舅子魏无病送去了两车金银和一封信，但至少还需要半个月才能送到他的手里。

    妻子魏香寒曾经提出离去，这本是个好主意，但他派了人去探了探路，发现了一个问题——出崇州只有两条路，一条往东通往越山北道道府大越城，一条往南穿过小苍山去越山南道。但这两条路的咽喉处而今都有了行迹可疑之人一天到晚的蹲着，按照探子的说法，极有可能是天机阁的人。

    这就意味着自己若是敢走，他们就敢当场将自己给拿下！

    与其那样被拿下，莫如等着魏无病的消息，或者……自救！

    “宗心，你记住，拿我的官印去北卫府，告诉李将军，让他整顿三千府兵前往出云山。”

    “另外，收拾收拾，带上三十亲卫，再带上三马车的金银，明儿一早咱们出发，去黄塘镇见见那位姓燕的。”

    “好，属下这就去办！”

    宗心转身离去，魏香寒这才低声问了一句：“带着府兵去出云山……这、这可是大罪！”

    “别怕。”宗时计双手抱着魏香寒的双肩，“我仅仅是去看看，万一那姓燕的并不是燕相……他劫了粮库，那便是劫匪，带着府兵去正好将他捉拿归案。”

    魏香寒抿了抿嘴，“要不，咱们还是等等哥哥那边的消息吧？”

    “恐怕来不及了，这几天外面的消息忽然中断，我们就像被与世隔绝了一般，这是天机阁的手笔，那就说明御吏台或者吏部刑部的人很快就要来了。”

    “……那怎么办？”

    “你先离开。”

    “不，要走咱们一起走！”

    “听话，接下来你听仔细了！”

    “这些年越山北道搜刮来的那些巨额的财富，绝大部分都被言道台秘密的送去了孔雀国！”

    “你离开这里不需要带走多少财宝，你得乔装打扮一番从大越城离去，先去一趟褒城将我的父母和两个孩子接上……我的父母或许不会走，那就算了，你带着两个孩子去孔雀国，路途有些远，也不太好走，所以你要先去夜郎国。”

    “到了夜郎国的国都邑聚城之后，你去找到一家名为江南的粮铺，那是长公主虞书容留下的暗子，你把这块玉牌带上，他们会将你送去孔雀国。到了那里就安全了，切记！”

    魏香寒愣了半晌，“孔雀国？长公主虞书容？她、她怎么去了孔雀国？”

    “不要多问，总之，这一切都是为了帝国复兴之大计！”

    魏香寒被吓了一跳，“你、你们……你和言希白干的那些事，是为了光复虞朝？”

    “大夏这样不是很好么？为什么要那样做？”

    “傅小官有多厉害你又不是不知道，你怎么这么糊涂啊！”

    宗时季凄然一笑，他当然知道大夏很好，但他却上了那艘船，而今哪里还下得来了。

    “这些都不重要了，你现在就去乔装一番走吧，我不能给你多的人，你就带着这府上两个侍卫走吧，他们是我宗家的族亲，有他们跟着我也能放心一些。”

    “那你怎么办？”

    “我……”

    宗时计背负着双手望着漆黑的夜空，“我就不信那么多的金子摆在燕相的面前他能岿然不动！”

    “答应我，千万别做傻事！”

    这傻事指的是宗时计带去的府兵，万一那位真的是燕相，万一燕相不收，宗时计若是对燕相动了手，那神仙也救不了他了。

    “你放心，我毕竟和燕相有过一面之缘，也还没到那种境地。”

    这个夜里，魏香寒离去。

    这个夜里，宗时计出去了一趟，带回来了一个年轻漂亮的女人疯狂到天亮。

    次日，他离开了宗府，往下山村而去。

