    萧易脸上掠过一抹坏笑：“最好的良药，就是夫人你的温柔啊！夫人若怕我累着了，我躺平了就是。”

    方灵月脸上的羞红，都红到耳朵后面去了。

    她抹去眼角的清泪，羞瞪道：“我……我就不该来看你。”

    “哈哈！”萧易坏笑着，便将方灵月搂着朝屋里走去。

    守在院门外的小婢女，脸上也是一片涨红。

    虽然她还小，可是有些话，她自然也是能听明白的……

    “原来宗主生活中，竟然是这样的人。不知道我以后的夫君，会是怎样的人物？他……也会这么不正经吗？”小婢女心口不禁嘭嘭轻鼓，心跳加了速。

    花开轻潮处，蜻蜓吻豆珠。

    忽惊又飞起，沟谷吮浮木。

    浮木随波摇，蜻蜓几度高。

    疾风卷大浪，潮后静万涛。

    房中，方灵月羞怯着掩嘴而逃。

    萧易却是舒畅的吐了一口浊气。

    这几日躺在床上无法动弹，可把他无聊的。

    幸好灵月来了，这才换得一身神清气爽。

    不多时，方灵月返身回来，嗔瞪了一眼萧易，哼声道：“夫君就知道使坏。”

    萧易嘿笑道：“此坏实乃爱，不与寻常同。夫人若是同意，我也可以让夫人坏一下。”

    方灵月羞呼一声：“我才不要。”

    “哈哈。”萧易邪肆一笑。

    “灵月，待我忙完手里的一件事，我们便去无尽海，看看珠心她们修炼的如何了。”萧易拉着方灵月的手掌，轻笑道。

    方灵月欣喜道：“真的吗，那太好了，我也想念姐妹们了。”

    萧易坏笑道：“她们不在，你正好可以独享我啊，这心里偷乐着吧？”

    方灵月脸红着轻啐道：“我才没有呢！夫君，我去给你弄点吃食来。”

    萧易嘿笑道：“也好，正饿着呢。”

    方灵月当即去了厨房，萧易则是优哉游哉的，继续躺下，等着被伺候……

    两天后。

    盘尧急匆匆的又来了。

    萧易自[笔趣阁 www.xbqg5200.me]是欢迎的很。

    “盘尧小兄弟，毒材找的怎么样了？你没来的这两天，我是心急如焚啊，也不知道余师兄现在怎么样了。唉，我多希望我已经完全恢复了。”萧易一脸悲叹的说道。

    盘尧冷笑道：“萧易，你就别演戏了，你是什么人，我早已看得透透的了。不过我也知道，找你这样的人办事，不拿出点好处，是请不动你的。”

    唰！

    盘尧取出一枚神戒，朝着萧易丢去。

    “这里是我能搜集到的所有毒材和毒药了！如果你还想求得更多，我也没有办法了。”盘尧说完，便侧过身去，扭头道：“我明日一早再来寻你，你若愿意帮忙，我们就一起出发，你若不愿意，这些毒材我便白送你了。以后，我盘尧再也不会拿你当盟友。”

    说完，盘尧便冷哼着走了出去。

    萧易摸了摸下巴，轻笑道：“现在的小青年人，脾气都这么耿直了吗？”

    他神魂探入神戒，眼神微微讶然了一下。

    还别说，这盘尧搜集的毒材和毒药还真不少，至少可以助他恢复三成的毒力来。

    “这盘家小家伙的身上，果然有点东西的。繁星微空界，这个余水欢可也没跟我提过。想来，他们也是个有组织的势力，绝不只是余水欢和盘家。”萧易心里暗忖一声。

    萧易敢这么推测，便是源于盘尧带来的这些顶级毒材，很多都是只在特定的地域才会有。

    而这些毒材，又分属各域各处奇地。

    再加上星元暗道，连通九域。

    萧易相信，九大神域之内，应该都有余水欢的人。

    “这个余胖子，倒是能够隐忍。组建了一个这样的势力，外间竟然没有丝毫消息流出。”

    思忖之间，萧易将所有毒材、毒药取出。

    其中毒力，一概吞噬入体。

    虽然万毒之力依旧没有充盈饱满，但至少已经不是那种空荡荡的感觉了。

    “舒服。”萧易笑眯眯的低吟一声。

    次日一早，盘尧果然来了。

    “我来了，你怎么说？”盘尧目光正视着萧易问道。

    萧易眉头一皱，哼声道：“盘尧，你这么问就是轻看了我萧易。你要救的人，那也是我的师兄，我义不容辞好吗？走吧，去同心城一趟，带上鹏天，我们一道过去。”

    “靠！萧易，獾爷总算看清你了！”一道炸毛的怒叫声，从院外传来。

    萧易一愣，闻声走了出去。

    只见一个个头不高的男子，双手杵着两根木棍，一蹦一蹦的来到院中。

    萧易脸色微变：“獾爷，你怎么成这样了？是谁伤得你？”

    萧易压根不知道獾爷受伤的事情，也没人告诉过他。

    獾爷眉头一挑：“你还不知道？”

    萧易苦笑道：“我也刚从床上躺下来。说起来，我们可还真是难兄难弟啊！你到底是砸受伤的？”

    獾爷郁闷道：“别提了，晦气。当初与你分别之后，獾爷便去了落天岭。没成想，没多久，就有一波龙枪卫潜入了落天岭。獾爷就和他们干了起来，结果……就成这样了。吗的，一定都是盘空那个老不死的安排的。”

    盘尧冷哼道：“的确是爷爷安排的，可如果不是这样，鹏天早就直接掠过落天岭，杀到同心城了。也正是我爷爷拖住了鹏天，我才有机会去给萧易报信。本来，那些龙枪卫只是进去做个样子的，谁知道你们这些妖孽，竟然真的动了手，还闹了个不死不休的局面。你能捡条命，就该庆幸了！”

    獾爷怒眉一竖：“你是盘空那老龟毛的孙子？”

    盘尧冷笑道：“正是！怎么，你要找小爷寻仇吗？可惜，以你现在这个样子，怕是报不了仇。”

    萧易微微寻思，便知盘尧没有说假。

    “獾爷，这一切都是误会。”萧易冲着獾爷劝道。

    獾爷咬牙道：“误会？獾爷这一身伤，能叫误会？哼，獾爷看你是有了鹏天，心里已经没有獾爷这个兄弟了。”

    萧易苦笑道：“哪能啊！只是，这一切的确是个误会。当初鹏天要偷袭同心城，正是盘尧给我报得信。也因为盘空老爷子说要给鹏天探个虚实，鹏天才会在宁神域逗留两日时间。若不然，即便我知道了鹏天的计划，也绝对赶不及回来。”

    “獾爷，你是个磊落人，既清楚了事实，这事儿便揭过去吧。”

    萧易这番话，倒是让盘尧有些意外。

    他没想到，萧易居然是非分明了起来……

    这有点不像萧易的风格啊。

