    可是她还是太单纯了，若是她想要回去告状，偷偷回去就是了，何须说出来？这不是告诉楚王，让楚王泯灭证据的吗？

    他回头看了看那些因为不顺服楚王，而被楚王折腾的女人，过了今日，便会被楚王赏赐给他的属下。

    但是经次一闹，他们的下场只有一个。

    那便是死。

    莫名的，她对京城的贵女们的愚蠢，产生了反感。

    然而却听钟锦心懵懵懂懂的看着楚王殿下道：“楚王殿下，您是皇亲国戚，我大哥经常对我说，说您为人正直，是咱们京都贵族中的楷模，还说让我等寻找夫婿，都要按照楚王殿下您来寻找呢。”

    梁白云心道：“不是啊，我们都以楚王殿下为反面教材呢。”

    突然间感觉到自已腰侧被掐了一把，梁白云便顺势道：“对对对，楚往殿下，您是我大宋一等一的好男子，您说您位高权重，又极其疼爱我们女子，说我们女子是世间最美好的存在，让我等心中倾慕不已。”

    “是啊，楚王殿下，您英明神武，气宇轩昂，我等倾慕。你说您怎么不在晚生几年...”

    “说什么呢，楚往殿下如今有着成熟稳重，比王允那种小男人强多了......”

    被提到的王允尴尬的低下头。

    这七八个丫头都是一种崇拜的眼神看着楚王殿下，搞得楚王殿下小心脏扑通扑通的，宛若十七八岁的小伙子一般。

    心情大好。

    钟锦心乘机道：“楚王殿下大仁大义，不如将那些女子赐给我们吧，我们一会要去顾府，说不定要用人搬花盆呢，您看我们也没带丫鬟出门。”

    因为马车不够坐，所以他们都见丫鬟打发走了。

    楚王瞧了一眼这群丫头，又看了看后面那些无用的，大方道：“你们若是想要，便给你们吧。”

    “多谢楚王殿下，您真是这天下最好的男人。”

    一句话哄得楚王嘴巴都裂到后面了。

    顾星耀看着那位刚才还哭的可怜的女人，如今却一脸崇拜的目光望过去。

    然不知是不是她的错觉，他发现那女子正一脸可惜的看着自已，恍惚她欢喜自已，然却因为他跟着楚王这个大恶人，而放弃喜欢了。

    他摇了摇头晃掉脑海中的胡思乱想。

    在回过神来，便瞧见贵女们，正在那些女子跟前，挑来挑去，然很快都挑好了。

    “多谢楚王殿下。”

    一群贵女们，模样端庄，言语暖侬，难怪楚王有些找不着北，就连他都觉得赏心悦目。

    也懂得了，女子柔情，犹如利剑。

    贵女们离开，顾星耀道：“殿下，咱们去哪里？”

    楚王突然间问道：“顾星耀，你说本王这般做，是不是就代表怕了沈家那小子？”

    顾星耀道：“楚王殿下英雄人物，不是旁人能比。”

    楚王心中开怀，然他突然间有了主意。

    “你说若是钟家的女孩牵扯到强抢良家妇人，贩卖女奴，你说会怎么样？”

    顾星耀心中大惊，若真的如此，这个女孩，便会彻底毁掉了。

    但是他还是道：“如此倒是打击钟家和沈家最好的事情。”

    哈哈哈

    楚王不是吃亏的主，居然她想要救那些女子，且还用沈明泽压他？哼，就别怪我不懂怜香惜玉了。

    钟锦心他们在彻底离开楚王视线，钟锦心便命人停下马车。

    她对众位姐妹道：

    “我突然间想起家中还有事，先回去了。”

    王允拦着她道：“你是因为我刚才没有先出面救你吗？还是因为他？”王允指了指聂凌霄。

    聂凌霄表情无辜，瞧着他们叹息一声。

    钟锦心道：“与你无关。”

    钟锦心确实有急事的，她下了马车，道：“各位姐妹，今日对不住，改日我请你们喝茶。”

    说着便吩咐那几个女子上一辆马车，道：“这些人我带走了，前面不远便是顾家，顾大夫人心善，必定会送你们回去的。”

    聂凌霄瞧着她急切的模样，便也上了马车，准备代替车夫，驱马前行。

    钟锦心将这些女子安顿在城外庄子里，方才与聂凌霄启程回家。

    聂凌霄瞧着她，问道：

    “你是不是觉得自已救了他们，心情大好？”

    钟锦心道：“我的心情一直都很好，并非救了他们。”

    “你一直都这么善良吗？”

    钟锦心道：“你莫不是因此喜欢我了吧？”

    “是不是更好，你我两家本就又姻亲，如此亲上加亲，能让父母少操心些。”

    “哼，我并不觉得更好，相反很差劲。”

    聂凌霄并未生气，而是反问道：“你刚才是不是对那个脸上有道疤的男人，一见钟情了？”

    “你胡说什么？”

    “我胡说？就当我胡说吧。”他顿了下，“就算是你喜欢他，你们之间也不可能，刚才我听那些女孩子说，楚王殿下跟沈家和钟家，是对手，而那人站在楚王身侧，想来也是敌人。”

    钟锦心蹙眉，没在多说话。

    两人回了家不久，且大理寺卿雷洛天前来，意欲将钟锦心带走，雷洛天说有人状告钟锦心，说她私自做售卖良家妇女，且逼迫她们接客...最后却逼死了他们。

    钟锦心她没有，聂凌霄是可以作证的。

    但是雷洛天是个只讲证据的人。

    有人指认她是主谋，且证据确凿，让人不得不怀疑。

    小沈氏急了，觉得这些都是无稽之谈。

    钟锦心趁机拉着阿雀道：“你领着聂凌霄去沈家寻我大姐，快去。”

    阿雀虽然不明白，但是还是遵命去了。

    阿雀到了沈家见到自已大小姐，便是呼救。

    “大小姐，您快回去，三小姐她出事了。”

    “什么事？”

    聂凌霄上前，将他们今日遇到的事情都一一说了。

    聂凌霄有些不明白，为何要来寻钟锦绣而不是进宫寻她大哥，她毕竟是出嫁的女子，不该在操心娘家的事情了。

    钟锦绣起身道：“快随我回钟府。”

    钟锦绣赶到，正见到雷洛天将钟锦心压到门口，正准备回大理寺。

    钟锦绣下了车拦着道：“雷大人，请留步。”

    雷洛天不喜欢有人自以为是，阻碍办案。

    “沈少夫人要拦本官办案吗？”

    钟锦绣已经走上前，将钟锦心护在身后道：“大人该办案办案，只是钟锦心您不能带走，我为我家妹妹做保，让她留在家里，随时听您问话。”

    小沈氏在后面直气的哭，这位雷洛天是油盐不进，刚才自已威胁也威胁了，恐吓也恐吓了，可就是不曾没想到，要给自家女儿做保啊。

    “雷大人，您是觉得我不够资格？”

    钟锦绣微微昂首，盯着雷洛天，毫不相让。

    雷洛天并非惧怕，而是大宋曾有做保这个事例。

    但是牵扯到八条人命，杀人者实在是深恶痛疾，让人不得放松。

    “此事牵扯甚广，且状告钟小姐的人，乃是楚王殿下......”

    钟锦绣听她提及楚王，心中更愤，道：“哼，我钟家一门精忠报国，绝对不会做出有损大宋律法的事情。”

    雷洛天看着钟锦绣冷硬，她甚至已经吩咐属下，将他们团团围住。

    “今日之事，事关我妹妹清白，我们钟家也绝对不会罢休，自会协助雷大人办案，请吧。”

    说着冲钟府大门伸了伸，那意思便是在只能在钟家问案，别的绝对不可能。

    雷洛天本来也觉得将钟锦心带走，有些难办，刚才他唬住钟夫人，已存在侥幸。

    但是却没想到这钟锦绣...罢了...

    “如此，雷某便卖沈夫人这个情。”

    进了钟府，寻了凉亭坐下，钟锦绣便吩咐道：“锦心，过来将你今日在外面发生的事情都给大人说说看。”

    钟锦心道：“是，大姐。”

    莫名的，大姐在这里，她便安心多了。

    刚才母亲只是一个劲的护着她，却更让人怀疑她了，且最后她连开口解释的机会都无。

    钟锦心将今日遇到的事情，都一一说了。

    雷洛天听后这个解释便道：“你刚才说的那些贵女都能为你作证是吗？”

    “是，今日他们都在。”

    “可是他们说看见你将人带走，并未说你遇到楚王的事？”

    “不可能？梁白云呢？她也是这么说的吗？”

    “你跟梁白云关系好，她自然会向着你的。”

    钟锦心轻哼道：“你这话是说梁白云并未指征我是吗？那你该去查一查那些指征我的人，看他们是否被楚王收买了。”

    “本官当然查了，但是春风院里的人，都说你是他们家的主子，且都说那些女人是你从外面买回来，欲要做生意的。”

    钟锦心欲要解释，但是钟锦绣却有些无奈了。

    她轻拍了一下钟锦心的肩膀，便道：“雷大人，我妹妹已经将所有经过都说了，剩下的就由雷大人您亲自去查了。”

    “不过我还是要提醒大人的，那春风楼里的人说春风楼的东家是我家锦心，那证据可有？一般说开店拿铺子，是要公文在手，尤其是做花楼生意的，手续更是要齐全，文书在谁手中，你可查了？”

    不等雷大人回话，钟锦绣又道：“倘若他们真的所有人都说我家妹妹的是那家店铺的背后东家，那只能说他们在作假，贵族妇人，不可能大肆宣扬自已开铺子，做生意的，雷大人？”

    雷洛天微微一愣，此话说的没错。

