    人在江湖身不由己，这句话外人用着也就是自嘲一番，只有真正身在江湖的人才明白其中的无奈。

    阙龙从一个默默无闻的人打拼到今天自然明白个中意味，侍候了温仙姑半辈子的半莲更懂，她苦笑，“断龙阙这几年扩展得太快本就已经让她容不下了，这事给了她一个最好的动手理由。”

    阙龙转头看她，“不是你的错。”

    “是不是你我最清楚。”半莲低头握住他的手，“但是能活着和你在一起，我不在乎别人怎么骂我。”

    阙龙紧紧回握住，他向来话少，但是每一个字都算数，说了不是她的错便不是。

    “也没那么可怕，温仙姑这会大概能用的人手只有她落花谷了。”对上两人不解的眼神，祝长乐笑得无辜极了，“其他三派的人都被人打断腿了呀。”

    两人都不用想这个人是指谁，除了眼前这个也不会有别人了，阙龙再次拱手承她这个情，没了那三派给温仙姑当打手，想吃下断龙阙怕是也没那么容易，这笔帐温仙姑会算。

    “不过也只能拖一段时间，问题还是在那，除非你们去给她服软。”祝长乐非常用心的给他们想辙，“去磕头认错？把断龙阙归入落花谷？还是……”

    “你可闭嘴吧。”腚腚给了出馊主意的人一打狗棒，“半莲回去磕头就算了，阙龙能跪她？真要论起来断龙阙也不比落花谷弱吧，他同意下边的兄弟们能同意？”

    “我这是给人出谋划策，又不是让人听我的。”祝长乐回了他一脚，两人对了个眼神继续不着调的说，“不然你有更好的主意？”

    秋离在两人间扫了个来回低头笑了，如果说阙龙之前还有被半莲吹枕边风的可能，现在也不能了，半莲必然舍不得他因为自己舍下尊严，阙龙也不会冲昏头使昏招把断龙阙赔进去。

    配合这般默契，这两又想着什么损招了？

    “我是没主意啊，可也比你瞎出主意的好吧。”

    “怎么就是瞎出主意了，我马上就能想着好主意了。”

    “比如？”

    祝长乐摸着下巴想了想，“暂避其锋芒？”

    “躲开温仙姑？怎么躲？那么大个门派那么多人，往哪躲？”腚腚嗤笑一声，“祝长乐，你是怎么在我眼皮子底下变这么蠢的？”

    “什么叫躲，我这主意叫，叫留得青山在不怕没柴烧。”祝长乐脑子里确实是有了个主意，不过她还没想好，她要借个脑子使使。

    “阙主你相信我，我这主意肯定好，不过我要先去请教个高人，你等等。”扔下这几句话祝长乐往马车跑去，本来以为只是做个告别，祝家人都没下马车。

    近了听到孩子小小的哭声，祝长乐喊道：“二哥二嫂，你们带宝宝出来透透气，咱们要在这里歇歇。”

    也没等他们回应，祝长乐跳上大哥的马车，“大哥，云北县大吗？”

    祝长望也听着他们刚才的话了，如果说之前还不知道她想干什么，听她这一问立刻明白过来，迅速在脑子里过了下那边的情况想这个可能的可行性，一边回答她，“大，而且可以更大，那里临海，但是也穷，非常穷，水寇抢完浪人抢，民不聊生。”

    祝长乐瞠目，“大哥你是怎么那么慧眼独具挑中这么个地方的。”

    “这些问题在我这里都不成问题。”祝长望笑了笑，极其自信，“只要打通了水路我就能盘活那里，让那里的人活下去。”

    “水寇浪人呢？哦，对，有我呢！”自问自答完祝长乐又想起另一个问题，“那里没有阵御工事之类的吗？我跟师父去过边关，和腚腚也偷偷去过边境重镇，都有防御城墙那些。”

    祝长望耐心的和她解释，“那个地方以前是有防御工事的，相应的配置也都有。但是那里和边关不一样，边关是要防外敌入侵，该给的支持便是会有克扣也会给。可云北没有外敌，当地又穷，那些水寇和浪人虽然每年都来却把度掌握得非常有技巧，既能让他们得到想要的东西，那些东西又没有大动干戈的价值，再加上去到当地的官员每去一个就扒一层，一年年下来早将那里的底子扒没了，到后来官员找尽由头不去赴任，就更加无人理会，所谓的防御工事现在大概连个摆设都算不上。”

    “就没人管那里的人死活了？”

    “舍弃本就是我们这些人最擅长的事。”

    祝长乐扒着大哥的肩膀靠着，“大哥才不是，爹也不是，你们也会做选择，可你们不会让该活着的人死了，该饱肚子的人饿着。”

    祝长望拍拍她的头笑了笑，扔开这个话题，“你在打什么坏主意？”

    “怎么就是坏主意了，明明是在为他人分忧，我是好孩子。”祝长乐伸了个懒腰，“其他的问题就要去问另一个人了，大哥，给我笔纸。”

    祝长望非常干脆的给了她，看着幺妹跳下马车蹦蹦跳跳的去到秋离面前和他说着什么，秋离突然看过来对上他的视线，他笑着点点头放下窗帘。

    这人，他有点看不准。

    那边祝长乐还在叽叽喳喳，“云北县，就是我们要去的那地儿你熟吗？”

    秋离用小手指比了比。

    “我相信你说的一点点在我这肯定够用。”祝长乐将纸往他手里一放，拽着他坐下道：“我大哥说那里非常大，非常穷，但是穷这个问题他能解决，所以这个就可以剔除掉了，一个不穷还很大的地方有其他门派在那里生存吗？”

    秋离摇摇头，然后又在纸上写下，‘太穷，生存不了。’

    祝长乐一击掌，“也就是说，一个地盘又大，穷能解决掉的地方没有任何门派把持？”

    秋离跟着她的思维走，点点头表示是这样。

    祝长乐看向阙龙的眼神闪闪发亮，“阙主，听到这些你就没有一点想法吗？”

    阙龙既不点头也不摇头，这主意有点太异想天开了。

    “我真的就是出个主意，你随便一听，再随便一想就行了。”祝长乐盘起腿托着下巴继续道：“皖中只要有温仙姑在一日你断龙阙就要被她压着，不要说再扩大地盘，打压断龙阙是绝对的，收拾了你的同时也给了那三派警告，再将你的地盘分给他们，哇，这是一石几鸟？我都数不清了！”

