    大明医学院的一间教室内，一群中年妇女正在叽叽喳喳的聊个不停。

    “这朝廷也真是的，好好的，没事找事情做。”

    “我们这些人，哪一个不是接生了几十上百个的有名稳婆了，还来这里培训、学习，这生孩子的事情，难道还需要学什么吗？”

    董张氏翘着二郎腿，这些年，随着京城的人口急剧的增长，她们这些稳婆的生意是越来越好，几乎每天忙都忙不过来。

    上至达官显贵，下至普通的老百姓，自家生孩子的时候，都要求着她们这些稳婆，好吃好喝的伺候着，最后还要包一个大大的红包。

    以至于这些稳婆们别看一个个都是大字不识一个的妇女，但是却都很有脾气的主。

    这一次朝廷发布律令，要求各地官府召集本地的稳婆进行集中的培训和学习，提高生育的技术，学会一些晋级的措施，降低生育风险，提高生育质量，降低婴儿的夭折率。

    这京津地区作为离天子最近的地方，自然而然是最新开始进行培训和学习的，而且地点就放在了大明医学院里面。

    “就是，就是~”

    “这每天忙的要死，来这里学习又没有什么好处，耽误时间和人工都不给点补贴什么的。”

    有稳婆也是跟着不满的不说道。

    要知道她们这些稳婆的收入还是相当可以的。

    京津地区多贵人，遇到出手大方的，随随便便就打赏了十几、上百两也是有的，即便是普通的家庭，只要母子平安，至少那也是要包一两银子的红包。

    这算下来，这些稳婆，一个月差不多可以接生十一二个左右，收入一般都要超过20两银子，绝对妥妥的高收入人群。

    京城这边工厂里面上班的工人，平均工资也就是五两银子左右，稳婆的收入是他们的四五倍。

    “没办法，这是官府的命令，不听也要听啊！”

    “皇后娘娘也是说了，我们女人啊，要多学习，这样才能够进步，做新时代的大明女性！”

    “只是这生孩子的事情，拿出来说，实在是怪不好意思的。”

    “可不是嘛，这大明医学院还说要研究，这有什么研究的，而且大明医学院这边据说还有很多都是男学生。”

    “报纸上不是说了嘛，这男女有别，但也要看时候，这生孩子、生病的时候，大夫、医生为了治病那也是没有办法的事情。”

    “话虽如此，但是这终究来说，还是男女有别的，大户人家对这些可是很重视的，肯定还是会找我们这些稳婆来接生的。”

    “那肯定是了，上次给李大人家接生，红包给了这个数？”

    有个稳婆得意比划着。

    “我的乖乖~”

    “给了五百两啊？”

    旁边的众稳婆一看，顿时就忍不住惊呼起来。

    “对，就是五百两银子~”

    “五张红红的一百两银子一张的银票~”

    “这是我当稳婆以来，拿过的最大的红包了。”

    那个稳婆有些得意点点头。

    “哎呦，你这运气可真好~”

    “可不是嘛，五百两银子，再凑一凑都够买半套房子了。”

    “别提了，我都后悔死了，肠子都悔青了，去年的时候幸福里开盘，一套120平的房子，只要1800两银子，我嫌贵，当时就没买。”

    “今年一交房，听说现在都涨到2500两银子一套了。”

    “我也后悔死了，就这南区新城这边，前年的时候水墨府开盘，一套只要1500，当时我觉得这京城的房价不会涨了，所以就没买，结果现在翻倍了，要三千两银子一套了。”

    “哎呦~”

    “说到房子就气死人，好几年前的时候才两三百两银子一套房，现在起码都要一千多了，这南区新城就更贵了，起步两千，好的三千、四千都有。”

    “要是能够多遇到几个这样的贵人，这买房就容易多了。”

    “哪有那么容易啊，那次啊，是生了龙凤双胞胎，我又说了一堆的好话，贵人高兴了，一下子就封了五百两银子的大红包。”

    “要我说啊，这培训和学习也是有必要，比如向大姐你学习、学习怎么说好话，这话说的好听啊，红包就大。”

    “就是，就是~”

    “……”

    整个教室里面，众多的稳婆聊的气劲，叽叽喳喳犹如几千只鸭子在叫一般。

    “咳咳~”

    这时，伴随着一声咳嗦声，张志刚、李安源带着一些教授、学生来到了教室，顿时整个教室就安静下来，众多的稳婆看了看张志刚、李安源他们，有些都忍不住笑了起来。

    一个看起来仅仅只有十七八岁的小伙子走上讲台，显得很腼腆。

    “非常感谢大家能够在百忙之中抽空前来参加本次的学习和交流大会。”

    “本次产科学习、交流大会是为了响应朝廷的号令，为提高我大明的生育水平，研究和创新生育技术，降低生育风险而举办的。”

    段奇站在讲台上，整个人的脸都微微泛红，他一个小伙子来讲这些东西，自然是觉得害臊的很，但是没有办法，赶鸭子上架，只能硬着头皮上。

    “下面有请我们大明医学院妇产科教授朱琼朱教授为大家讲授相关的知识和经验。”

    段奇站到一旁去，然后带着鼓掌起来，众多稳婆哪里见过这样的场面，也是好奇的看着，跟着鼓掌。

    很快，一个四十多岁模样的中年人站到了讲台上。

    朱琼朱教授原先主要是看妇科疾病的，后来实在是找不到人来带这个妇产科，张志刚就将他调过来。

    “谢谢大家前来参加交流、学习会~”

    “我对接生方面的知识懂的很少，也都是通过询问很多稳婆了解了一些这方面的只是，再加上总结和实验，也是得出了一些比较有用的东西拿出来和大家分享一下。”

    “如果有讲的不对的地方，还请大家多多指出，毕竟你们才是真正的专家。”

    朱琼脸皮就厚多了，毕竟是年纪大，而且以前也是看妇科的，脸皮不厚点怎么行。

    “他一个男的能知道什么？”

    董张氏看了看朱琼，然后低声的和身边的稳婆说道。

    “就是，他都没有接生过，能懂什么，讲出来的东西肯定都是乱说，要我说啊，即便是要讲，那也是让我们这些人上台去讲一讲，分享下接生当中遇到的问题和难题之类的。”

    “这接生可不是容易的事情，有很多东西都要注意着呢。”

    “不是我看不起他，而是他一个大男人，哪里懂这些。”

    身边的稳婆也是跟着点头表示了支持。

    讲台之上，朱琼却是开始再黑板上写起来。

    “我们将生育所需要做的事情分成三部分来讲，分别是产前的准备工作，分娩过程当中遇到的问题和处理办法，产后对婴儿和产妇的护理，从这三个方面来进行讲述。”

    “首先我们要讲的就是产前的准备工作~”

    “很多孕妇因为怀孕，所以就特别的小心，很多时候都不进行任何的活动，这对于分娩是很不利的。”

    “经过我们大明医学院这边的研究和统计，在分娩前一段时间，适当进行一些活动，比如每天到处走一走，活动一下，疏通筋骨，在分娩的时候就要更容易些。”

    “所以当我们再接生之前，可以适当的对孕妇进行相关方面的要求，适当每年走动、走动，活动身子骨，有利于生育。”

    “其次，在准备分娩物品的时候，我们要对分娩所用到的物品进行消毒。”

    “关系细菌和病菌的存在，我想大家都应该是知道的，如果不知道的话，我们大明医学院这边有显微镜，可以让你们看看细菌、病菌。”

    “分娩时所需要用到的物品，产褥垫、床单、被套、包裹婴儿的衣服、包被、剪刀等等，都要进行消毒处理，消毒处理的办法很简单，那就是将这些东西全部放到沸水里面去煮，煮完之后再放到太阳底下去暴晒，这样的办法就可以消灭大部分的细菌和病毒，做到消毒、为生。”

    “另外，孕妇在分娩的过程当中，需要耗费大量的体力和精力，故而需要准备高能量的东西用来及时给孕妇补充能量，可以准备一些红糖或者是蜂蜜，用烧开过的温水调好，用来补充能量。”

    “喝的水要提前烧开放温，不能和凉水和生水，因为在分娩的时候，女人的身体是最虚弱的，很容易就感染疾病，必须要做到全方位的保护。”

    “...当婴儿顺利的出生之后，我们要特别注意有没有羊水进入婴儿的口中，这是一个非常重要的细节，处理的方式也是非常简单，我们只需要抓住婴儿的双脚，将婴儿倒立起来，然后拍打婴儿的屁股和背部。”

    “这样做可以有效的将羊水以及其它的东西给吐出来，直到婴儿哭喊出声音来就行了。”

    “有太多的新生儿就是因为这一步没有处理好，这嘴巴里面或者是肚子里面进了羊水，很容易就导致夭折的，这一点要特别记住。”

    “不要担心说婴儿小什么的，只是倒立提一提而已，并没有什么事情。”

    讲台上，朱琼朱教授一边说也是一边拿着一个布做出来的娃娃进行示范操作，讲台下面，那些稳婆原本还觉得他一个大男人讲不出什么有用的东西出来。

    可是听到他讲的头头是道，而且有条有理，很多东西和小办法确实是非常拥有，这些稳婆顿时就一个个听的很认真，很仔细起来。

    这接生可不是容易的事情，经常都会遇到死人的事情出现，至于孩子夭折的事情，那就更多了，一旦遇到这样的事情，对她们这些稳婆的生意也是有着很大影响的。

