    

    从知道股权分置改革出现的一刻，魏西便已经猜到了事情的结果。

    他调动资金，想要利用杠杆原理来拉低大盘。可是面对着已经红了眼的股民、资本，他手中的那一笔钱简直连一个浪花都没翻起来就被股市吞了下去。

    第一天，魏西调动三千万想要撬动二十亿资金拉低大盘，最终大盘日收增长百分之十，魏西手中的三千万只剩下二千万不到。

    第二天，魏西再次调动五千万，想要重振旗鼓。可以不管他怎么努力，用尽了毕生所学，但却只能眼睁睁的看着股市在不断的飙升着。

    第三天，股市大涨四十个点，上证指数突破一千。

    魏西脸色苍白的敲击着键盘，他已经三天没睡了，乱糟糟的头发下，乌黑深陷的眼眶让他看起来如同厉鬼一般。

    “怎么会这样，怎么会这样呢！”

    魏西喃喃自语着，眼前的屏幕上。他刚刚挂上去的一千万股票，眨眼间就被吞没。

    正常来说，魏西预测了牛市的到来。可是就算是牛市，大盘上涨的同时，不急损失做空其中几支股票还是可以的。

    可仅仅三天的时间，股市就彻底摆脱寒冬，逆袭成大牛市。

    他想要拉低的股票，不仅仅没有掉下去，相反还一个个势头正猛的往上涨了起来！

    按照常理来说，即使是因为政策，股市快速触底反弹了。也不可能飙升的这么快啊！

    在这场飙升的股市中，他所做的一切努力却如同不存在一般。

    拉低大盘、做空股票，一切都没有效果！

    妄图要拉低大盘的他，对此事的股市却显得如此的无力。

    股市就像是一头红了眼飞奔出去的巨牛，他的绳子根本没办法将它拉住片刻！

    也就是说他改变不了股市了，或者说这个时候的股市，反常于他之前在股市的全部经验！

    他也根本掌控不了它！

    想着，魏西无力的倚靠在椅子上，眼中一阵恍惚

    “砰！”门被狠狠的踹了开来。

    “魏西，你怎么回事！”陈管家怒气冲冲的从门外冲了进来。“你不是信誓旦旦的说股市能被拉低吗，怎么现在股市还在涨呢！”

    “没用的，这个股市根本不是你我能够掌控的！”魏西没有理会怒气冲冲的陈管家，他倚靠在凳子上喃喃自语着。

    啪的一声，陈管家的巴掌已经扇在了魏西的脸上。

    只是一巴掌下去，本来就几天没睡觉，操劳在股市中的魏西一个踉跄，竟然只能昏迷了过去。

    “废物，都是废物！”陈管家对着魏西吐了口口水，愤怒至极的攥紧了拳头，眼中一阵无奈。

    他也是刚刚才知道股市上涨的事情，所以就第一时间来找魏西了。

    现在股市上涨了，万一少爷惩治宋宁的计划落空，他跟魏西都得吃不了兜着走！

    深吸了一口气，陈管家压根没有理会晕过去的魏西，恶狠狠的摸出手机。

    现在看来魏西根本靠不住了，只有想别的办法了！

    股市涨不涨已经掌控不住，那就只有趁着宋宁还没有赚到这一个亿，或者拿不出这笔钱，赶紧去查封宋宁的公司！

    只要成功查封了公司，到时候能不能还钱解封，只要程序上限制他一下……那可就不是宋宁能够决定的了！

    很快，电话接通。“喂，曾长青，你现在在哪？”

    “陈管家，在青山银行里，您有什么吩咐？”曾长青恭敬的回答道。

    陈管家冷哼一声，语气冰冷无比。“现在立刻去查封宋宁的公司，不要给他拿出钱的机会！”

    电话那头，曾长青一个哆嗦，应了一声。

    只是挂断电话后，曾长青的脸色却变得难看无比。

    从把钱借出去，现在也才十二天的时间，怎么可能直接找借贷人还钱。即使他篡改了合同去逼宋宁还钱，万一被抓到……

    可是另一边，很明显陈管家不讲这些啊！

    曾长青深吸了一口气，在沙发上沉默了许久，终究还是下了决定。

    只要完成了这件事，自己就调回京都了。就算这边查到了，恐怕有陈家在也能保住自己。

    想着，曾长青对着外头唤道。“小李，叫上人，我们去通浪公司……”

    跟预料中的一样，这场大牛市一经开启，便没有停止的余地。

    所有资本、股民都被他携裹着快速前进，这场浪潮中，除了少部分倒霉蛋以外，几乎是所有的股民都大挣了一笔。

    当然，这场为期两年之久的大牛市也存在庄家下跌割韭菜的情况，但是一般来说，随便一只股票下跌不到一周的时间，就必定不得不上涨到比之前还要高。

    据一部分曾经参与过05年大牛市的股民回忆，在这场股市中。你根本不需要经验、方法、甚至太多抉择！

    你只需要随便选择一支股票买入，然后过个几天再最高点卖出就可以美美得挣上一笔。

    通浪公司里，宋宁正饶有兴致的看着股市的震荡，一边对着一旁的王烈群嘱咐着。“王老，将苏柠环球卖出五十万股，伊丽乳业卖出五十万股。”

    尽管看着这两支股票还带着大涨的趋势，只是此时的王烈群却丝毫没有任何犹豫，依照宋宁的吩咐，将这两支市面上跑火的股票卖了出去。

    这段时间，他一直在听着宋宁的嘱咐进行买入、卖出的操作。

    而最让他佩服的是，宋宁似乎真的看到了这些股票会怎么变化一般，他的决定大部分都被证明是对的！

    在他卖出手中的股票后，这支股票果然大跌一波或者停滞上涨；而他买入的几支股票，无一不以一个恐怖的速度飙升着。

    尽管宋宁的卖出不一定在最高点，买入也不一定在最低点。可是总是能恰到好处的进出股市。

    果然，在王烈群操作后不久，这两支股票被资金涌入拉低，肉眼可见的增长速度慢了下去。

    没过多久，苏柠环球股票被拉低，掉落了五个点左右，伊丽乳业也掉落了七个点左右。

    如果宋宁没卖出去的话，这会的亏损便已经上千万了。

    “干的漂亮！”王老极其钦佩的拍了拍掌，意犹未尽的说道。“宋宁，不是我说的，你这眼光如果专门去炒股，真得将这些庄家的饭盆都掀了！成华国的股神！”

    宋宁淡淡的点了点头，却没有接王烈群的话。

    华国股神有屁用！

    股市切记的就是出名，不做出头鸟。就像是股神巴非特，基本上炒股都得换陌生的id，买入也不敢一次性买入怕被庄家盯上。

    这段时间一直在股市操作，不过收获也是显著的，对于宋宁来说，也是时候从股市脱身而出了。

    “王老，我们现在手上还有那些股票？”

    “现在我们有矛台股票五百万股，南云铜业七十万股，西山矿业一百万股……”说到最后，王烈群顿了顿，有些恍惚的再度说道。“还有……现金流七亿左右……”

    一个月的时间，两亿已经变成了七亿，还不包括现在手头持有的大量股票。让王烈群都有点儿不敢相信这一切了。

    只是紧接着，宋宁淡淡的话，却让王烈群有些楞住了。

    “把其他的都脱手，只留下矛台、藤迅、南云白药这三家股票。”

    犹豫了一会，王烈群还是万分不解的问道。“宋宁，这牛市已经来了，你急着抽身出去干嘛？”

    这段时间，宋宁的在股市大杀四方的手段已经证明，他能够掌控这个股市，甚至在里面盈利。

    可是这会儿好不容易盼来了牛市，这宋宁怎么还反而要走了。

    出于这段时间产生的对宋宁的信任，王烈群试探着问了声。“你的意思是，牛市要过去了？”

    宋宁微笑着摇了摇头。

    牛市当然没有过去，为期两年的牛市还需要很久才能达到他大盘百分之六百的飙升数据。

    在股市宋宁也只打算捞一笔块钱走人，除了熟悉几支未来涨幅惊人的股票外，他并不希望继续在股市呆下去了。

    而且虽然是牛市，但是除了现在股权分置改革政策出现后产生的狂涨期之外，事实上，这两年的牛市依旧处于一个平缓上线的时候。

    宋宁对这次牛市的记忆也停留在开头的这段时间，也没心思在这之后的时间里跟那些庄家斗智斗勇。

    “王老不必多说了，还请您把其他股票都卖出去吧。”

    王烈群叹了口气，见劝不动宋宁也不再犹豫，除了宋宁要求留下来几支股票外，剩下持有的股票全部抛售在了平台上。

    很快，这些股票就被热情似火的股民给吞了下去，连个泡都不带喘的。

    伴随着账户上的资金逐渐到账，看着那一连串的数字，王烈群深吸了口气，才止住了内心的恍惚汇报道。

    “到手扣掉税、交易费之后大概三亿多一点。也就是说，包括之前的七个亿，一共已经十亿了！”

    十亿！从宋宁不顾反对携款两亿进入股票，再到现在整整十亿出头的资金推出，仅仅一个月的时间，宋宁就已经挣了八个亿，也就是百分之400的盈利！

    甚至宋宁还特地留下的几支股票，那些股票少说也是四五个亿的价值！

    也就是说，一个月的功夫，宋宁就挣到了十几亿！

    这是一个庞大到令人窒息的数字，即使是王烈群都感觉呼吸粗重了几分。

    至于这个一亿赌约？

    王烈群忍不住摇了摇头，这还比什么，自己输得一塌糊涂啊！

    英雄出少年，自己真是老了，老了！

    最后，王烈群看着一旁笑而不语的青年，感叹道，“宋宁，你赢……”

    只是话还没有说完，办公室的门却被猛得推了开来。

    “宋总，出事了！门外曾行长带人过来了，说是要查封我们的公司！”

    “查封我？”

    宋宁似笑非笑的扬起了一丝嘴角，紧接着他缓缓的从椅子上站了起来，冷笑道：

    “我倒要看看他拿什么查封我？”

