    东荒北域，瑶州。

    这里是瑶池圣地所在，万道华贵紫气垂落，地脉龙气升腾，化作氤氲雾气缭绕四周，使得外人无法探寻其中。

    瑶池之外，虚无空间一阵扭曲，道道如水波般的涟漪浮现，紧接着，宋清的身影便是从其中迈步走出。

    他目光朝前望去，那就连斩道王者的法目，也无法穿透其中的悬笼仙雾，此刻却是形同虚无，直接被宋清看穿了去。

    瑶池不愧是东荒久负盛名的净土，其内珍木葱茏，古树成片，圣山巍峨，连绵起伏，些许如宝石般的湖泊点缀其中，仙霞蒸腾，景色端的是秀丽无比，宛如一片真正的仙土，让人不自觉的便会迷失与沉醉。

    天穹之上，绿霞璀璨，神威垂落，一处混沌气澎湃的小世界中，有着一座完全由仙泪绿金所铸造的小塔矗立其中，正是瑶池西皇母的极道帝兵——仙泪绿金塔。

    正是这仙泪绿金塔的存在，方才使得瑶池圣地地位超然，可以不参与其他圣地世家的纷争。

    “不愧是最有仙气的圣地，难怪门中女子皆是钟天地之灵秀，就是不知那瑶池圣女，比之颜如玉、安妙依，又如何？”

    宋清轻声自语一声，迈步间便是向前走去。

    他每一步落下，都似乎与天地相合，有一股莫名的韵律。

    哪怕瑶池圣地有着诸多禁制存在，有着昔日西皇母所布置的大帝阵纹，却也无法阻挡他的进入，甚至就连他的存在都未曾发现一般。

    没过多久，宋清便是来到了一处山中雅居，这里正是瑶池圣女的居所。

    居所坐落在一片紫竹林中，紫竹如玉，节节晶莹，宋清穿林而过，来到了近前。

    雅静的居所前方，有着一个小湖伴于屋外，清澈见底，透亮晶莹。

    “哗啦啦~”

    一道水花搅动的声响突然响彻，紧接着，宋清便是见到，有着一道如美人鱼般的绝美身影破水而出。

    那身影仿若九天玄女，仙体雪白细腻，凹凸有致，曲线起伏，如凝脂美玉，惑人心神。

    青丝甩动间，露出一张绝世的仙颜，美艳而不可方物，让人望之便会怦然心动。

    “啊这……”

    这一刻，宋清整个人如遭雷击，直接当场愣住了。

    在没来遮天世界前，他还是个纯情好少年，哪儿见识过这般的美妙景象。

    “嗯？”

    那身影似有所觉，霍然转身，却是发现，前方不远处正有一位俊美的男子正在盯视着自己。

    “轰！”

    那曼妙的身影早已失去了往日的从容，猛地含怒朝前拍出一掌。

    一掌即出，神光璀璨，劲气涌动，化作一个巨大的手印朝着宋清攻击而去，一路所过，下方的湖水瞬间便是蒸腾了许多，化作水汽弥漫四周。

    与此同时，那水汽所笼罩的湖面之上，那曼妙的身影一个转身，已然快速的穿上了衣裙，将那隐隐约约的大好风光所遮掩。

    “散！”

    面对这袭来的掌印，宋清神色平静，淡淡开口。

    话音落下，那璀璨的掌印，竟是直接化作点点光斑，飘散于天地之间。

    “你是何人？为何擅闯我瑶池圣地？”

    就在此时，一道有些羞愤的声音突然传来，如同天籁之音，美妙动听。

    紧接着，宋清便是看到，一道翩然丽影出现在了不远处。

    她白衣飘舞，不染纤尘，如广寒仙子飞来，不食人间烟火。

    只是，此刻的她，通体都被朦胧雾气所缭绕，如月华遮体，似仙葩吐蕊，超凡脱俗，飘然若仙，但却令人看不到其真容。

    那婀娜的玉体，修长而又多姿，被神辉笼罩，像是立身于广寒宫中的仙子，充满了圣洁，而又有种拒人千里之外的遥远。

    在看到对方的瞬间，宋清眼中便是自动浮现出一个信息栏。

    【姓名】：晴曦

    【种族】：人族

    【修为】：四极秘境大圆满

    【身份】：瑶池圣女

    对于旁人而言，对方越是这般，便越发会让人希冀，想要一睹仙颜。

    只是，方才宋清却是早已一睹为快不说，还看到了更多美妙的景色。

    如今面对这正主的询问，宋清却是极为的尴尬。

    好在他在书屋内早已练就了时时刻刻保持平静，所以，此刻的他看起来依旧是神色冷淡、面无表情。

    略一沉吟，他便故意扯着嗓子，声音沙哑的说道：“嗯咳！本座宋清，今日偶然路过宝地……”

    只是，下方的隆起，却是暴露了他的心态。

    “淫贼，你找死！”

    “铮！”

    一道剑鸣之声响起，便见瑶池圣女手持一柄纤细的长剑，朝着他的身下斩来。

    “哎！”

    宋清叹息一声，屈指一弹，顿时一股大力传出，将瑶池圣女手中的长剑击飞了出去。

    宋清苦笑着摇了摇头，内心暗道：“没想到一场意外，竟是让我苦心维持的高人形象尽毁啊！”

    好在此地只有他二人，要不然的话，被其他人知道了，他估计得社死到自闭。

    见对方如此轻描淡写的便抵挡住了自己全力一击，瑶池圣女自知不是对方的对手，当即便是架起一道神虹，朝着远方而去。

    只是，宋清又岂会给对方这个机会。

    只见他心神一动间，却是展开了塑冥族的天赋之力——岁月逆转。

    此刻以他准帝级别的力量，逆转方圆百米内，极短的一段时间，还是相当的容易的。

    刹那间，四周的一切瞬间便是开始回放，直至倒退到了瑶池圣女还未下水之前，这才停止了下来。

    而且，为了不致使自己高人形象崩塌，这次宋清连瑶池圣女的记忆，也同样逆转了回去。

    安谧的居所前，瑶池圣女被霞雾笼罩，缓缓从其内走出，素淡而又虚幻，给人不真实之感。

    只见她仙体无缺，步步生莲，玉足所落之处，花瓣纷飞，片片晶莹，阵阵馨香传出，沁人心鼻，也不知是花香，还是她的体香。

    瑶池圣女神觉灵敏，出现后，立刻便是察觉到了宋清的存在。

    此刻，宋清正站立在湖畔旁，通体晶莹闪烁，神辉流转，白衣胜雪，丰神如玉。

    其衣袂飘动间，仿若真仙临世，给人一种极为超然之感，哪怕只是站在那里，并未半点的修为波动，却也一眼便可以看出他的与众不同。

    看着对方那比女子还要俊美，近乎完美，无可挑剔的容颜，瑶池圣女不知为何，心中竟是隐隐地生出了些许的熟悉之感。

    “难道我曾在何处见过对方？”

    瑶池圣女心生疑惑。

    只是，任她如何去想，也不会想到，自己方才竟是与对方坦诚相见。

    “你是何人？为何擅闯我瑶池圣地？”

    清脆悦耳的声音，自瑶池圣女口中平缓的传出，似乎蕴含有一股奇异的魔力，扣人心弦，让人闻之便会不由自主的生出好感。

    若是旁人听了，则是会遗忘与忽略掉她的声音，只记得这种充满了道韵的感觉，让人生出不真实之感，像是相隔着一方世界。

    但是对于修为远超对方的宋清而已，这股道力却是并无太多的作用，仅仅只是让她的声音更加的优美动听罢了。

    宋清含笑开口道：“我叫宋清，是东荒南域一家书屋的掌柜，今日心有所感，得知有缘人再次，便来到了瑶池圣地。”

    “书屋掌柜？”

    仙雾之下，瑶池圣女黛眉微瞥，发出天籁之音。

    微风袭来，白衣与青丝同舞，此刻的瑶池圣女，仿若广寒仙子临尘，没有丝毫人间烟火的气息。

    但是宋清却是知道，在这衣裙之下的仙体，是多么的曲线优美，多么雪白晶莹，足以令任何人血脉喷张。

    你以为是（。）（。），但实际上是（。人。）！

    啊这，不能再看了，再看二弟就吐了。

    阿米豆腐，阿米豆腐！

    宋清摇了摇头，驱散了心中的杂念，看向瑶池圣女，含笑说道：“我那书屋有天书十数卷，其内造化无数，可令人证道永恒！”

    在宋清看来的瞬间，瑶池圣女不知为何，竟是有种仿佛赤身果体般的感觉，仿佛自己浑身上下，都没有秘密可言。

    而在听到对方的话语，更是心生厌恶，只把对方当做是一个神棍骗子。

    不过，当她的美眸落在宋清的眸子上，却是顿时一愣，有些心惊不已。

    那双眼眸，初看之时黑白分明，极为纯净，仿若刚出生的婴儿一般，充满了灵秀之气。

    但是，紧接着，却是变得幽暗而又深邃，仿若两个可以吞噬万物的黑洞一般。

    其内竟是有着天地开辟、诸天演变、羽化飞仙等异象浮现，让人不自觉的便会沉沦其中。

    除此之外，一股至高无上的气息，从对方的身体上散发出来，磅礴无比，神圣而威压，仿若极道仙威般，充满了强大的压迫之感，让人窒息与战栗，不可侵犯。

    宋清仿佛与天地相合，璀璨的神辉，盖世的威严气息，使得瑶池圣女的灵魂深处，瞬间便是产生一种顶礼膜拜的冲动。

    好在，这股气息仅仅只是笼罩了方圆百米的范围，否则的话，定然会震惊整个世间，甚至那些禁区内的至尊们，也会投来目光。

    “大……大帝？”

    此刻的瑶池圣女，早已失去了往日的平静。

    她檀口微张，愣愣的看着对方，眼中有些难以置信。

    因为，对方身上所散发而出的气息，她只在西皇母所遗留的仙泪绿金塔之上所感受到过，那是独属于古皇大帝的极道帝威。

    只是，宋清身上的气息，虽也是帝威，不过却只是准帝威，比之真正的极道帝威，还是要差一些。

    当然了，眼下的瑶池圣女，修为太过弱小，对她而言，根本就分不清准帝之威与极道帝威。

    “古之大帝虽功参造化，寿元却也只有两万载，亦不过是过往云烟，又如何能够算得上永恒？”

    宋清收敛了气息，面色依旧平静，缓缓开口道，似是在感慨，似是在不屑。

    “对方如此不屑大帝，莫非……莫非是传说之中的仙人？”

    听到宋清的话语，瑶池圣女内心一颤，隐隐的生出了一个不可思议的想法。

    这个想法刚一出现，便是瞬间占据了她的心神，挥之不去。

    宋清盯视着瑶池圣女，轻笑一声，说道：“晴曦，若想永恒不朽，便来燕国蓟城的书屋寻我吧！”

    话语未落，宋清整个人便是瞬间消失在了原地。

    瑶池圣女呆呆的看着前方，她都不知道对方是如何消失的，就好像是，对方本身就没有出现在这里过一样，极为的诡异。

    “这位……存在……修为通天不可估量，而且……而且……他竟然知道我的名字！”

    瑶池圣女可谓是震惊异常。

    要知道，她的名字，哪怕在瑶池圣地内，也仅有有限的几个人知晓罢了，而外界之人，那就更加的不可能知晓了。

    仙雾之下，瑶池圣女不知是想到了什么，那娇俏的脸颊之上，陡然竟是升起了两片红晕。

    ……

    书屋内，光芒一闪间，宋清的身影便是出现在了这里。

    他来到柜台后方，在摇摆椅上躺下，想要继续做自己的咸鱼。

    但是，他的脑海之中，一幕旖旎的美妙风光，却是始终挥散不去。

    ……

    而这时，丽城的九秘风云，也终于结束了。

    有着黑皇在，好东西自然是轮不到别人，无论是无始大帝曾睡过的床榻——混沌石，还是混沌石前的兽皮古卷，皆是被它所获。

    当然了，当它得知兽皮古卷之上的内容后，最终却是只把记录着行字秘所在的锦帛收走。

    而那兽皮古卷，则是应华云飞所求，让它与华云飞所夺舍的摇光圣主分身合演了一出戏。

    因为华云飞需要一处地方，来转移圣地内部以及那些狠人一脉修士的注意力。

    最终“摇光圣主”携带龙纹黑金鼎，以及门中属于狠人一脉的仙台修士，从黑皇的手中将那古卷“抢夺”而回，为此狠人一脉可谓是损失极大。

    而后，这个消息也被人“泄露”了出去，其他各大圣地世家，皆是找上门去，欲要摇光圣地共同分享兽皮古卷。

    甚至就连荒古姬家与荒古姜家也有太上长老前来，尽管只是两位太上长老，却也代表了两大不朽传承的态度。

    对此，“摇光圣主”则是没有继续强硬下去，而是在万般“无奈”之下，不得不同意了其他圣地世家的要求。

    当然了，共享兽皮古卷的要求，则是从那些圣地世家手中索要了海量的源。

    其他的那些圣地世家，也没有不满，毕竟，自己所要付出的不过是些源石，而对方所付出的，却是九秘地图。

