    严恒气得要命，脸都涨成了猪肝色。

    想来他作为国际知名的大导演，平时都是非常受人尊重的，估计想都没想过，钟秀娜这种要演技没演技、要态度没态度的小演员竟然敢跟他对吼。

    他血压上升，正要发飙，却见到洛晨曦走了过来，笑着朝他摇了摇头。

    “严导，您别生气，钟小姐这样做，是对自己的演艺生涯不负责，跟您有什么关系？您气什么气？为这种人气坏了身体，不值得！”

    严恒皱起眉头，“话是这么说没错，可是……”

    洛晨曦给了他一个安抚的眼神，这才转向钟秀娜，神色依然十分平静。

    “钟秀娜，你说你没胖，我说你胖了，我们就算吵到明天都说不清楚。不如我们直接找个秤，看看你现在到底多重，跟你进入剧组的数据比较一下。”

    如果只是重了一两斤，就算上了秤，可能也看不出什么。

    但是，洛晨曦目测，钟秀娜少说也重了五六斤，还是非常明显的，也就是她现在穿着宽松的卫衣才看不太出来，不然，这些粉丝肉眼都能看出区别来了。

    钟秀娜脸色微变，她当然不敢去称什么体重了，只要一上秤，她的谎言马上就要穿帮。

    不过，她事先想过会有这样的问题，早有准备，很快冷静了下来。

    “洛晨曦，你当我是猪吗？还要当众称体重！我是人，不是牲口，我不可能接受这样的侮辱！再说，我进入剧组的时候是什么数据，还不是你们说了算？你们给我少记几斤，然后说我胖了，我上哪儿说理去？”

    “你这么说……也有道理……”洛晨曦若有所思的样子。

    钟秀娜松了口气，以为洛晨曦拿她没辙，说不过她，只能选择让步了，正准备再多说几句，彻底坐实洛晨曦的“罪名”。

    可谁知，洛晨曦顿了一下，忽然又道：“你不去称体重没问题，不过，我也不能背这个黑锅，要不这样吧，我现在就去找一个跟你身高相同的模特过来，让模特来试穿一下这件礼服，看看效果如何。”

    钟秀娜完全没想到，洛晨曦还有这一招，当即变了脸色，“你……你说什么？什么模特？我们这是在剧组拍戏，又不是……又不是T台走秀，还去找模特干嘛？”

    洛晨曦嘴角向上勾了勾，不徐不疾地说道：“找模特……当然是为了证明我的清白了。你穿这件礼服不好看，不是你的问题，就是礼服的问题，如果模特穿这件衣服也不好看，那确实是我设计得不好，但要是模特穿起来很好看，而你穿难看，那……究竟是谁的问题？”

    听到这么直白的解释，钟秀娜几乎掩饰不住脸上的慌乱。

    “洛晨曦，你……你这是在暗示什么？你这是污蔑我！我身材好，穿什么都好看，那是所有人公认的！上次《星周刊》票选最会穿衣的女星，我还是第一名呢！我穿不好看的衣服，模特肯定也是一样的！”