    “阿嚏！”

    刚刚返回生命方舟的龙帝忽然打了一个喷嚏，不由得摸了摸鼻子，有些莫名其妙。

    他离开的这段时间里面并没有发生太大变化，只是不朽之气削减了一些。

    回来之后先是查看了一下整个方舟各个地方，那千宝树又长高了一些，已经有了三十来米高，整株树散发出一股不弱的道韵。

    这一次龙帝直接往树下滴了三百多滴天一神水，然后就直接在树底下进入冥想状态。

    枝叶微微颤动，每一片叶子都散发着茵茵光泽，异常美妙。

    底下是五色神土，皆是难得的异宝。

    在这里进入冥想状态使得龙帝的状态前所未有的好。

    砰砰砰...

    他自身修为不断解除，然后转化为神道境界。

    第三重，第四重...一直到十二重才停下。

    神道十二重，就相当于以前的登天十九境。

    但他并不满意，又很快自毁境界，重第一重开始。

    其中有许多问题只有自己去修炼了才能发现，这些问题看似很小，但如若不解决，将来就会出现大问题，导致根基不稳。

    一次次的推倒冲来，对龙帝的损伤也是很大的。

    但他硬是咬着牙，不愿意出现一点瑕疵，必须要做到尽善尽美。

    终于，在耗时五十年，推倒不下百次之后，一股强绝的威压从他身上爆发而出！

    他境界彻底恢复到了天崩之前，但战力则是提升了好几倍。

    这毕竟是他亲自创造出来的体系，自然与自身无比契合。

    接下来便是解开众人的封印，然后他做了一个无比疯狂的决定。

    传授所有人神帝经！

    这也是他经过深思熟虑后所作出的决定。

    还剩下几十年量劫就开始了，想要以神帝经为根本推出一系列的入门功法不知道要花费多少时间。

    而他现在最缺的就是时间。

    这是其一，其二是传授大家神帝经也可以有大量的实验对象，且不会有什么危险，毕竟这条路他已经走过一遍了。

    至于会不会被超越的问题，龙帝则是一笑置之。

    这种可能是绝对不会有的，要知道他最大的底气不是神帝经，而是这旷世血脉。

    哪怕是没有神帝经，只要给龙帝足够多时间，他也可以成为这片宇宙最为强横的存在。

    当所有人封印都被解开之后，龙帝便将神帝经的修炼法门传授出去，然后悉心指导。

    当然，最亲近之人，比如白露，柳欣，陈安安这些龙帝更加照顾，所用之资源也都是最好的。

    在不计代价之下，一个个修为迅速完成转变，恢复到了原先的水准。

    等到了最后一次天灾发生的时候，全员战力都达到了巅峰。

    经过推算，龙帝得出距离量劫到来还剩下二十年。

    还剩下这些年，他让所有人都停止修炼，开始种植各种植物，粮食。

    而他自己则是独自离开，前往盘宇宙。

    那是他的家乡，他从那里出生，在量劫到来之前想要回去看看，因为不清楚自己是否真的可以渡过这个劫难。

    量劫之恐怖，就算是天尊也不一定有十足把握。

    轻车熟路的回到了盘宇宙，龙帝将自身修为压制在这个宇宙能够承受的极限。

    他缓缓的在星空中行走，第一件事就是来到天道这边。

    他还记得当年天道吸收了大量众生负面能量之后发生了变异，在整个宇宙追杀他。

    后来天道被他强势镇压，并且定下每隔一段时间就要对天道进行一次清理的规矩。

    此刻察觉到他的到来，盘宇宙的天道瑟瑟发抖，感受到了巨大压力。

    这个男人又回来了，而且强了几千倍，几万倍，一个念头就可以灭掉它。

    看了一眼天道，没有什么问题后他就离开了。

    很轻易找到了自己的女儿，龙小璃。

    她早就是一个美丽大姑娘，修为也达到了这个宇宙所能承受的极限。

    当然，以她的资质与修为，没有哪个男子能入她的眼。

    然后是她唯一正儿八经拜过堂的妻子，叶倾寒，也同样是达到了这个宇宙的顶点。

    还有许许多多的人，以及他的父亲，母亲，外加他那九个哥哥。

    他的那九个哥哥没有龙帝的天赋，实力只能说一般，只是到了神境，如果没有什么大机缘的话，这辈子也就这样了。

    龙帝没有现身，而是暗中出手，将九位哥哥自身限制打破，让他们都拥有攀登更高的机会。

    他没有选择现身，而是默默的把身边之人都看了一遍。

    他自身前路依旧一片迷茫，现在见了只会让亲人们担忧。

    该见的人都见过了，龙帝便转身离去，很快就又重新回到天元宇宙。

    稍微停顿，他决定前往曾经的佛魔宇宙，看看还能收割多少信仰之力。

    到了那边，果然不出他所料。

    因为长时间没有打理，他的许多雕像要么残破，要么就布满了蜘蛛网，无人问津，只有一小部分还有一些人会偶尔来上上香。

    本来就没有抱太大希望，龙帝把能够收集到的功德之力收集起来，然后又四下逛了逛，购买了几十亿斤的灵米。

    这些东西是最后关头才用的。

    如果真的要用上这些普通的灵米，那么就代表情况到了无比危机的关头，龙帝买这些也只是预防万一。

    最后，他花费了一年的时间，把阿修罗宇宙，祖石人宇宙，天羽族宇宙都走了一遍，领略一番不一样的风土人情。

    他当做是给自己放了一个长假，不去特意的修炼，只是游山玩水。

    偶尔兴致来了便吟诗作乐，或者放声高歌，把自己完全当成了一个平凡人，尽情去享受，若是遇到什么露水姻缘也不会去躲避，而是风流快活一把。

    一年后，他回到了方舟内，独自盘坐在已经成长到了五百多米高的千宝树下。

    他缓缓闭上眼睛，身上气息越来越弱，最后宛若变成了一块枯石。

    这一盘坐就是十九年，一动不动。

    而就在这一天，一直枯坐不动的龙帝猛然间睁开双目，看向外面：“量劫，到了！”

