    经过工蚁号战役，星之游骑兵一战成名，迅速成为新一代机器人网红，受到无数爱好者追捧。

    相较于星之羽翼和星之精灵，游骑兵并非通用机器人，他完全为战斗而生，外形更加凌厉，锋芒毕露，气质冷冽中带着杀意，四肢，胸甲，所有部位都可以因为战斗环境的改变，而更换不同套装。

    例如，星之游骑兵有水下战斗套装，背后的离子推进器换成涡轮喷水引擎，全身加装导流翼等等，以便更加适应水下战斗环境，除此以外，还有极寒战斗套装，灼热战斗套装，深空战斗套装等等。

    总之，当越来越多关于星际游骑兵的信息被挖掘出来，人们就惊讶的发现，星之羽翼并不是机器人技术的终点，而是起点。

    到目前为止，星辰科技所展露出来的只是冰山一角，毫无疑问，在星辰科技的工厂和实验室里，一定还隐藏着更多机器人科技，终有一日，它们必将震撼整个宇宙。

    ……

    沪都，星辰科技总部。

    “大白天的，你怎么又在睡觉？”安然走进罗佳办公室，看他正披着一条羊绒毯，躺在沙发上闭着眼睛，于是好奇问道：“奇怪，发生这么大的事情，你最近却越来越无精打采了呢。”

    罗佳苦笑，他掀开毯子，去咖啡机给自己倒了一杯不加糖的浓缩，然后一口喝下，用浓烈的咖啡因，激活自己的神经系统。

    该怎么解释呢？

    罗佳思考，但很快就放弃了解释，他的无精打采并非来自疲倦，而是来自对未来的深深焦虑，很可能地球就要大难临头了，而目前地球当局的效率，完全无法应付大宇宙时代的严峻挑战，罗佳有意挺身而出，星辰科技却毕竟只是企业，无法放开手脚。

    所有这些都足以让罗佳焦虑到失眠，能量文明，机械文明，植物文明…就算将宇宙的真相，告诉自己的好兄弟安然，他恐怕一时半刻也很难接受吧，巨大压力只能由罗佳自己来扛。

    “找我什么事？”罗佳问道，他试着转移话题。

    “我是来告诉你的，高级语言算法精准有效，目前我们已经能够掌握哪些家伙百分之三十的日常语言了！根据算法，似乎他们把自己的国家称为盖伦。”安然十分激动说道。

    哦~

    罗佳轻轻颔首。

    从外太空归来后，五十七名盖伦帝国的俘虏，便被关押在华夏境内某处秘密军事基地，将军采纳罗佳建议，在关押基地内部，安装动作和声音捕捉系统，以便破译盖伦帝国的语言。

    其实，罗佳大可不必这样麻烦，工蚁号上装有语言芯片，与其破解语言，不如直接破解芯片。

    但从关押基地直接到星辰科技的视频信号，却给罗佳提供了大量宝贵的信息，他懂得群星通用语，通过监控信号，知道了盖伦帝国，知道八月后，盖伦帝国的整编舰队即将抵达太阳系，地球将面临决定命运的一战。

    “语言算法只是其次，真正重要的是芯片破译，估计沈浪团队这一两天，就能攻入盖伦帝国主控计算机系统了。”罗佳淡淡说道，目前沈浪还在零号空间站，指挥技术攻坚，在罗佳的暗示和引导下，一点点揭开敌人的面纱。

    “盖伦帝国？”安然狐疑道：“你怎么知道的？我刚才没说他们是帝国啊。”

    “或许是我听错了吧。”罗佳急忙打了个哈哈，绝口不再提盖伦帝国的事情。

    “记住，我们真正的敌人不是盖伦，而是时间。”当安然准备离开的时候，罗佳盯着他的眼睛，异常认真说道。

    多年老朋友了，安然仿佛从罗佳的声音中，听出某种不安和忧虑。

    而在安然走后，罗佳又一次躺在沙发上，用毯子蒙住头，身体蜷缩起来，陷入深深的思考，思考自己如何才能拯救，这颗祖祖辈辈繁衍生息的小破球。

    ……

    两天后，沈浪从零号空间站归来，带着工蚁号被成功破解的消息，然而，无论从任何角度来说，这其实不能被称为一个好消息。

    寄存在工蚁号数据库的信息清楚表明，目前地球人类遇到的，只是盖伦帝国探索舰队其中的一艘侦察舰，它处于整个舰队的突前位置，完整的舰队，将在八个月后抵达，如果他们采用最高速度巡航的话，可能来的更快。

    如此，整个地球便陷入了，前所未有的危机之中。

    ……

    清晨，星辰科技集团，管理局例会。

    “已经是第三天了吧？”罗佳一副心不在焉的样子，他似乎没有听曹原针对材料部门做的报告，而是淡淡问道。

    “什么第三天？”曹原不解道：“何止啊，我们材料部门已经全力备战半个多月了，自打工蚁号出现在地球外轨道，我们就要一直在紧锣密鼓抓生产，现在就等着安总那边给我们提供足够的机器人呐。”

    “各大部门都在备战，再等等吧，别的部门也需要机器人，不能都给你们。”安然说罢转向罗佳，心领神会道：“你说的第三天，应该不是材料部，而是指联合国大会吧？”

    罗佳轻轻颔首道：“大敌当前，需要集合所有地球人的力量，可是到头来，联合国那帮人却还在推诿和扯皮，说实话，我很失望。”

    [龙腾小说网 www.xiaodaba.com]哎~

    众人纷纷叹气，安然试图解释道：“别怪他们，联合国的官员们毕竟也是普通人，经济，宗教，民族，这个世界上有太多太多矛盾了，现在就让全世界放下一切纷争，团结在一起，肯定会有遇到很多阻力，其中有些阻力，并不是联合国的官员们能够决定的。”

    哪怕联合国，也只是一群普通人，而普通人就总会有各种各样的缺点，安然的解释看似无懈可击，但却立即受到罗佳的反对。

    “错，既然是联合国官员，是决定人类命运的关键存在，那他们就不能是普通人！”罗佳沉声说道：“平庸无罪，但才不配位却是有原罪的。”

    “如果你是平庸之人，就不要站在联合国这么重要的岗位上！滚蛋，有多远滚多远，让有能力的人去干！”

    “当地球需要有人做出决断，人类需要有人领导的时候，他们却因为惧怕，因为无能，因为想保住手中的权利，迟迟不敢宣布地球进入紧急状态，那他们就是地球的罪人！该杀！该死！”

    “一旦错过了时机，就算这些联合国的官员事后道歉，又有什么用！？人民要为你们的无能买单，如果道歉有用，还要什么警察，要什么军队！”

    “联合国的官员，就应该是虽千万人吾往矣的角色，就应该是铁肩担道义的存在！别拿联合国也是普通人来搪塞，让没有能力的蠢货控制联合国，是全人类的悲哀！我们应该反思的是，那群蠢货到底怎么进入联合国的，而不是为联合国的蠢货辩解！”

    罗佳愤怒的咆哮，胸口起伏不定。

    外星人眼看就要攻打地球了，人类文明危在旦夕，联合国却依旧粉饰太平，并且为了要不要联合起来，对抗外星人争吵不休，这一切被罗佳看在眼里，怒在心中。

    目光在会议室众人的脸上扫过，当罗佳目光落在李默然身上的时候，一向话不多的他，喃喃自语道：“地球梦，或许该醒来了吧。”

    随后，罗佳的目光又落在沈浪身上，沈浪蹙眉，沉声道：“为了生存，可以犯罪，但却绝不能犯错。”

    罗佳还是面无表情，但他轻轻一点了一下头，并不掩饰对沈浪的欣赏，可以犯罪，但不能犯错，沈浪算是把话说到点子上了。

    “有件事，我必须诚实的告诉你们，多年前，我之所以力排众议，将机器人开放，卖给全世界的时候，就是在为今天做准备，毕竟一旦事情发展到最坏的阶段，我们需要有控制局面的能力。”罗佳淡淡说道：“我是指控制整个地球的局面。”

    我的天哪…

    原来这才是真正的机器人计划！

    听了罗佳的坦白，管理局的所有人都傻了，纷纷倒抽一口凉气，半晌无语。

