    黄晴一脸兴奋的从远处跑过来，一把抱过徐茵茵手里的衣服，笑得跟朵花似的。

    “茵茵，衣服我来帮你洗，你快整理一下过去，徐伯父来看你了。”

    徐茵茵愣了一下，转眸就看到徐仲天正满脸堆笑的朝着剧组走来，心里顿时乐开了花。

    徐寒再受男人欢迎又如何？还不是得不到爸爸的喜欢？

    在她面前得瑟，哼，她今天就要昭告天下，让所有人都知道，徐寒是被爸爸抛弃的孩子，是没有爸爸爱的弃儿！

    这么想着，徐茵茵脸上顿时露出了得意的笑容，她一边整理着身上的裙摆，一边朝着徐仲天狂奔而去，“爸爸！”

    声音很大，巴不得全世界都听到这声呼喊。

    众人齐刷刷的看向徐茵茵，徐茵茵脸上的骄傲更甚，好像自己的妈妈小三上位，把徐寒的父爱抢走，是件多么光荣的事情一般。

    徐仲天看到徐茵茵朝自己飞奔过来，皱了皱眉。

    徐茵茵人已经扑过来，直接抱住了他，看到他手里提着的礼物，心情更好了，一把抱过去，“哇哦，这款项链我想要好久了，听说这宝石很难得，爸爸一定费了很多心思才弄到手的吧？”

    徐茵茵说着，直接将那项链戴在脖子上，不等徐仲天说话，人已经飞快的跑到了徐寒的身旁，炫耀起自己脖颈上的项链来。

    “姐姐，爸爸只买了一份礼物来剧组，送给我，你不会不开心吧？”

    众人一片哗然，这个徐茵茵，摆明了是故意在喜欢徐寒的男人面前，埋汰徐寒啊。

    谁不知道徐寒两母女是被徐仲天直接抛弃的？

    霍霆礼是顶级豪门的男主人，这类人，娶媳妇儿是很看重家世的，很明显，徐寒这种身份，压根就不可能入得了霍家。

    至于sicen这样的国际影帝，只怕门风也是不允许接受徐寒这种野孩子的。

    一时之间，众人对着徐寒指指点点起来，不乏同情。

    毕竟，知情人都知道，徐寒的母亲唐琳当年为了帮一穷二百的徐仲天白手起家，可没少付出努力，结果到头来，什么都便宜了徐茵茵那对母女，自己反而要带着女儿净身出户，最后还改嫁给了农户。

    任谁都觉得徐寒母女俩有些太过可怜。

    可，眼下的事实就是，徐寒母女俩净身出户之后，都过得不好，否则，徐寒也不可能铤而走险脚踏两条船，还不是为了能从sicen和霍爷两位大佬的手里，拿多点钱，好养家糊口。

    毕竟唐琳改嫁的是农户，农户家还有五个光棍，怕是都指望着徐寒赚钱给他们娶媳妇儿吧？

    这么一想，不少人就更同情徐寒了。

    徐茵茵可管不了大家同情不同情徐寒，反正能膈应到徐寒，她就觉得心里特别的爽！

    见徐寒不搭理她，整个人像是打了鸡血一般，围着徐寒团团转，来回的显摆自己脖颈上的项链宝石。

    霍霆礼冷沉着脸，正要开口之际，就听徐仲天沉着声音对着徐茵茵道，“茵茵别胡闹，那是爸爸买来送给你姐姐的。”

    徐茵茵脸上的笑容彻底僵宁在那，甚至来不及收回去，整个人像个小丑一般，僵杵在那，久久回不过神来。

    远远的，正在洗衣服的黄晴听到徐仲天的话，惊得一盆水直接打翻在身上。

    难以置信的跳起来，跑到徐仲天面前，“伯父，您，您刚刚说什么？”

    徐仲天皱眉，看着一身湿漉漉的黄晴，这丫头不是上次拉着徐茵茵一起在高奢店闹事的小丫头么？

    当时惹事过后，徐仲天一人把这个黄晴还有秦丹丹两个人的赔偿款都一起交了！

    茵茵这个蠢丫头，怎么就这么眼瞎，到处乱结交这些穷鬼朋友！

    反观徐寒，明显就精明太多了，巴结的可是霍爷和sicen这样的高档货！这可是北玉市多少人心目中的财神爷啊，随便从牙缝里抠出来一点，那都是够他们徐家风光上好一阵子的！

    徐仲天冷着脸睨了黄晴一眼，将目光转向徐茵茵，“还愣着干什么？把项链摘下来送给你姐！”

    徐茵茵只觉得周遭的人都在笑话她，一个个都不怀好意的盯着她看，让她有种自己被当众剥光了曝露在众人面前的感觉。

    她窘迫无比的咬着唇，眼眶瞬间就红了，“爸爸……”

    “够了！成天到处结交些只会骗吃骗喝的狐朋狗友，是把她们的坏习惯都学会了？动不动哭什么？”徐仲天冷斥出声，上前，直接将项链从徐茵茵的脖子上拽了下来。

    众人一阵唏嘘。

    黄晴更是羞愤难当的恨不能找个地缝钻下去，本以为徐仲天来了，会给徐茵茵撑腰，自己也能跟着一起挺直腰杆。

    结果没想到，徐仲天居然是为了徐寒而来的，甚至……在责骂徐茵茵的同时，连带自己也给骂了……

    什么叫狐朋狗友？她们黄家风光之时，徐仲天还没少巴结她爸爸呢！

    黄晴恼恨不已的捏紧了拳头。

    徐茵茵怔怔的石化在那，眼泪瞬间滚落下来，这次不用装了，心里是真的委屈透顶！

    “爸爸，你说过你只爱我和妈妈的……”

    “胡说八道什么？徐寒是你姐姐，我的亲生女儿，天底下哪里有父亲不爱自己亲生女儿的道理？”徐仲天说着，就殷勤的笑看着徐寒，要当着霍霆礼的面，亲自给徐寒把那条难得有昂贵的红宝石项链戴上。

    徐寒冷冷的瞥了他一眼，从唇齿间吐出一个字，“脏！”

    现场顿时一片死寂，针落可闻。

    众人你看看我，我看看你，皆是将目光转向了徐仲天。

    徐仲天脸色难堪到了极致。

    他好不容易腆着脸来给徐寒送礼，结果热脸贴了冷屁股！

    这一切都怪徐茵茵那个蠢货！

    他狠狠的瞪了徐茵茵一眼，要不是她戴过，这会儿徐寒应该已经迫不及待的想要回到他这个父亲的身边了，那他也就能攀附上霍爷这棵大树了！

    徐仲天嘿嘿一笑，“你不喜欢的话，爸爸下次给你买一条更好的。”说着就要将那条项链收起来。

    徐茵茵却不识趣的伸手，将那项链抢了过去，再次戴上，“姐姐，你妈妈就是这样教你的？连爸爸都不尊重，难怪爸爸以前说只爱我和妈妈，就你这样，也不值得爸爸爱！”

    说话间，徐茵茵还抬眸看向徐仲天，一副：爸爸我在替你撑腰的架势！

    那眼神甚至还透着几许的邀功。

    众人都觉得，徐寒当众打了徐仲天的脸，怕是要被责备了。

    没想到，就在徐茵茵得意的等待徐仲天夸奖她的时候，只听得啪的一声脆响。

    徐茵茵的脸上登时多了五个手指印，“混账东西，谁准你这样对你亲姐姐的？赶紧的给她道歉，还有，这项链原本就不是给你的，以后不是给你的东西，你一律不许碰！赶紧脱下来！”

    徐仲天这么说着的时候，还讨好的看向徐寒，那眼神分明在说：爸爸这样处理，你可还满意？

    徐寒冷眼看着这对无耻的父女，只觉得分外可笑。

    徐仲天啊徐仲天，当初你为了小三母女，义无反顾抛弃原主那为你任劳任怨，出钱出力的母亲唐琳的时候，可曾想过，有一天要低声下气来求原主？

    渣爸中的战斗机，莫过于此了。

    既然，你这么想巴结原主，那就给你一个机会，只不过，你别后悔才好！

    徐寒冷笑着勾起唇角，瞥向徐仲天，“只是摘下项链，就想让我原谅你们？未免太过草率了吧？”

    徐仲天：……

    徐茵茵：……贱人徐寒，到底想干什么？

    “寒寒，以前是爸爸错了，请你给爸爸一个弥补的机会，只要你愿意原谅爸爸，爸爸什么都愿意做！”徐仲天一听徐寒的话，觉得自己有机会，哪里还管什么父亲的威严，立刻巴巴的看向徐寒。

    看着徐仲天那迫不及待想要得到自己原谅的表情，徐寒心底的冷意更甚，眼角的狠戾稍纵即逝。

    这个徐仲天，很明显是看上了自己身旁的霍霆礼的实力，想要通过自己攀附霍霆礼？还真是够厚脸皮，够敢想的！

    徐寒勾唇一笑，目光冷冷的睨向徐茵茵的方向。

    徐茵茵脊背一寒，吓得猛地抓住了徐仲天的手，眼泪汪汪的看着徐仲天，拼命摇头，“爸爸，不要，不要听信徐寒的话，她……她……肯定是在耍我们……”

    “耍你们？你的意思是，你们做的事情太过伤天害理，不管做什么，都不值得我原谅了？”徐寒慢条斯理的丢出这句话。

    一句话，瞬间惊艳四座，所有人都忍不住在心里对徐寒竖起大拇指点赞！

    毒，够毒啊！

    一句话就戳中了徐仲天和徐茵茵的死穴！

    徐茵茵被噎得哑口无言，至于徐仲天，更是窘迫得恨不能找个地缝钻下去。

    他狠狠的瞪了徐茵茵一眼，怒斥，“闭嘴！”转而讨巧的看向徐寒，“寒寒，过几天是你生日，爸爸想给你举办一场盛大的生日宴，到时候，把你的朋友……”说到这，他特意的看了霍霆礼和sicen一眼，“把他们全都请来，可好？”

    “生日宴？不会是鸿门宴吧？”徐寒半开玩笑半认真的瞥向徐仲天。

    徐仲天莫名的脊背发寒，该死的，怎么有种搞不定徐寒，反倒分分钟可能被她吃得骨头渣渣都不剩的错觉呢？

    不，不会的，他再怎么也是徐寒的父亲，以前是他不要徐寒，徐寒才会嫉恨他，现在他都愿意接回徐寒，甚至要昭告天下了，徐寒不可能不给自己机会。

    再怎么说，徐寒要嫁给不管是霍爷还是sicen当中的一个，那都得有强大的娘家做后盾，他徐家再怎么说也是豪门大户，总比唐琳现在嫁的农户拿得出手。

    这么想着，徐仲天立刻腆着脸道，“寒寒真爱开玩笑，爸爸既然知道错了，日后自然会穷尽一切补偿你……”

    “穷尽一切啊？”徐寒若有所思的笑着重复了一句，内心冷笑：那就让你好好体会一下，什么是‘穷尽一切’！

