    赵纾看了眼他的小手指，笑了，伸出自己的手指，与他对了一下，说道：“一言为定，保证不耍赖，说到做到。”

    赵元和笑道：“晏儿，四皇叔这里有一匹小枣红马，正适合小孩子骑，你要跟四叔一起玩吗？”

    “小马驹儿？”

    “是，特别好玩。”

    “晏儿要去！”晏儿好奇的看着这位眼盲却长得很好看的四皇叔，“四皇叔眼睛看不见，也能教晏儿骑马吗？”

    “能呀。”赵元和温柔的笑道，“皇叔不是用眼睛看，是用这里看。”

    他点了下自己的心口位置。

    晏儿好奇的眨巴眨巴眼睛，闭上眼，然后有些失望的说道：“晏儿只能用眼睛看。”

    “这可是很难的，得慢慢学。”

    “那，晏儿现在能看枣红小马驹儿吗？”

    “能啊。”赵元和笑道，“不过呢，你得问过你的父皇母后，得他们同意了，四皇叔才能带你去看小马驹儿。”

    晏儿立即转身朝云黛跑回来，期待的说：“母后，晏儿想去看小马驹儿。可以吗？”

    “这……”云黛抬头，看见赵元和走了过来。

    即便是过年，他也是一贯的温文尔雅的月白长袍，笑容可掬。

    “皇嫂，让晏儿跟臣弟去玩半天，可好？”

    “母后，晏儿想去呢。”晏儿摇摇她的手，小脸上全都是期待之色。

    云黛回头看了眼，赵元璟还没出来。

    他留下跟太皇太后说话呢。

    在这种情形下，她若是拒绝，似乎有点不近人情。

    可她又不了解这位逸王爷，实在不放心。

    这时赵纾淡漠的声音响起：“本王会看着他们，皇后可以放心。下午会准时送他回宫。”

    云黛对他，自然是百分百的信任。

    “即便如此，也还是得皇上允了才行。”云黛对保兴说，“你去跟皇上问一问。”

    保兴回到慈安宫，把事情说了。

    赵元璟同意了。

    晏儿兴奋的跳起来，张开小手要皇叔公抱。

    赵纾单手抱起他，说道：“等叔公见过太皇太后，再带你出宫。”

    晏儿搂着他的脖子，快乐的跟云黛挥手：“母后，儿臣很快就回来。母后不必太挂念。”

    云黛：“……”

    这熊孩子，就这么高高兴兴的跟人走了。

    玉竹说：“娘娘，奴婢跟着去伺候小殿下吧？”

    “让保兴跟着就行了。”云黛说道，“他是去秦王府，又不是去别处。”

    玉竹听了，也就罢了。

    她觉得秦王对娘娘那么好，肯定也会对小殿下好的。

    离开慈安宫后，云黛回到凤仪宫，第一件事就是把全套的行头都脱了拆了，换成轻松舒服的衣服，钻到床上补觉。

    一觉睡到晌午，刚睁眼，就听说红豆来了。

    云黛睡的头昏沉沉，虽然还想接着睡，但大年初一的日子，也不能真的就在床上睡一天，便起来慢慢穿衣服。

    红豆也不是外人，自己进来了，见她正梳头，就过来接过梳子，笑道：“奴婢许久没给娘娘梳头了。”

    云黛从镜子里看她，见她穿着一件琉璃绀色的立领袄裙，美丽恬静的脸上，多了几分柔和稳重。

