    “快点的吧！再磨蹭一会儿，你就得下水游过来了！哈哈哈”

    黄金幸灾乐祸地笑道。

    这时，大木筏已经漂离码头岸边二十多米了。

    “下水是不可能的！等这！看我的！”

    说着，凰从后面拿着长长的竹竿飞奔而来，到了码头的时候，将竹竿的前头，朝地上一插，一股标准的撑杆跳姿势，瞬间腾身而起，嗖地一下也跳到了船上。

    “姐！快来啊！”

    凰在船上呼喊道。

    “知道了！”

    凤答应一声，跟凰一样，一个撑杆跳，也稳稳地落在船上。

    这时，骨千莹双手捧在嘴边做喇叭状，大声地喊道：

    “沈勇哥哥！你一定要平安回来啊！”

    “知道了！回去吧！莹莹！”

    沈勇回应道。

    蔡荣浩挥着手喊道：

    “沈队长！等治安大队的人过来之后，我就去支援你们！”

    “好嘞！蔡副队长，一定要照顾好莹莹！”

    沈勇叮嘱道。

    “明白了！我一定会把她安全送到她哥哥身边的！”

    蔡荣浩回道。

    彼此挥手，相互告别。

    没多长时间，相互之间就只剩下黑影了。

    这时，站在船头的黄金扭头道：

    “诶！小白脸，我一直有个疑惑啊！凤和凰她们双胞胎姐妹，跟在你身边，你能分得清楚谁是谁吗？”

    “能分得清楚啊！”

    沈勇道。

    “左小丹呢？你能分得清楚嘛？”

    黄金又问。

    “可以啊！很好区分的！”

    左小丹道。

    “啊——？难道我黄金战神是个脸盲吗？我怎么就傻傻地分不出来谁是姐姐，谁是妹妹呢？”

    黄金疑惑地道。

    彼此在一起，经历一些事情之后，相互都比较熟悉了，黄金也放下了高冷的姿态，不再装得那么神秘，说话也随意了很多。

    “分不清就对了！分不清就全部叫姐姐！”

    左小丹道。

    “这……你们告诉我呗！怎么区分的啊？她们两个是哪里不同啊？有她们俩在身边，我总感觉怪怪的，就好像一个人会分身术一样！”

    黄金问道。

    “你分不清管我们什么事啊？告诉你，你也分不清！还不如不告诉你呢！”

    左小丹道。

    “这个可不行啊！你们所，如果她们两个其中一个想要追求我的话，我要是搞混了可怎么办啊？现在分不清没什么，晚上要是走错房间，抱错了人，那岂不是误会就大了！”

    黄金道。

    话音刚落，凤和凰眼中寒芒一闪，同时拿着撑船的竹竿朝黄金捅了过去。

    “哎呦嘿！”

    黄金冷不防被两人用竹竿捅了这么一下，惊叫一声，一个趔趄，直接冲船上栽了下来，噗通一下掉进了水里。

    “呵呵哈哈哈！”

    沈勇、左小丹、凤和凰瞬间大笑起来。

    谁让黄金闲着没事嘴贱呢！

    这不是存心找揍嘛！

    不过，黄金的水性很好，不用太在意，只是这湖水有点凉，还有点臭，让他吃了点苦头。

    黄金从水里游出来，把头露出水面，说道：

    “哎呦！窝草！你们敢把我推下水，让我湿身！你们俩也得湿身！”

    说完，黄金右手一挥，拨起一手心水，朝着凤和凰扬了过来。

    见状，凤和凰并不躲，而是用竹竿的另一头直接朝黄金的头上敲去。

    黄金把水撩到了凤和凰的身上，凤和凰的两枚竹竿也敲到黄金的头上。

    “啊！不！噗——！”

    黄金叫了一声，再次沉到了水里。

    “哼！黄金！你就在水里呆着吧！别想上来了！把我的衣服都弄脏了！”

    凤生气地道。

    “就是！还想走错房间，把我们姐妹泡上床！我让你上船都困难！”

    凰跟着说道。

    说完，凤和凰两人继续用长长的竹竿撑着大木筏往前走。

    本以为黄金的水性那么好，而是实力也很强，他应该会很快再游上来。

    可是，等了好大一会儿，却不见黄金上来。

    凤和凰两人顿时有点慌了。

    “喂！黄金！你快出来啊！你要是再不出来！我们可就走了！不等你了！”

    凤喊道。

    “姐！别管他！那家伙犯贱，肯定是故意躲起来不出来，让我们着急的！不用理他！我们走我们的就是了！让他在这臭水里游吧！”

    凰没好气地道，完全没当回事。

    “不会是咱们刚在用劲太大！把他打晕到水里去了吧！要是他真的晕到水里，咱们还得下去救他啊！”

    凤道。

    “怎么会呢！我没用多大力气啊！我就是吓唬吓唬他，根本没有用力！我的竹竿连碰到他的头都没有碰到！”

    凰道。

    “我也没有碰到他的头啊！那他叫唤什么啊？看他下去的那样子，好像有点不太自然啊！”

    凤的心中有些担忧起来。

    “啊——？那可怎么办啊？要不我们跳下去看看吧？”

    凰问道。

    “还是我跳下去看看吧！你在上面继续撑着船走！”

    说着，凤把竹竿放到木筏上，准备跳入水中去寻找黄金。

    可是，就在凤刚要下水的瞬间，黄金突然从水里冒出来，用手擦了一下脸，手中拿着匕首，神色慌张地喊道：

    “快走！快走！快点撑船走！”

    闻言，众人皆是一惊。

    沈勇和左小丹也扭头朝黄金看去。

    本以为是他们三人在嬉闹，但是从黄金紧张的声音里可以听出来，不像是在开玩笑。

    于是，凤连忙重新拿起竹竿，迅速地撑船。

    凰的心中虽然疑惑，但是看到姐姐用力撑船，也连忙跟着一起撑船。

    凤和凰一人一边，把船撑得很快，好像有危险要来临一样。

    不过，木筏虽然被撑得漂流得很快，但是却黄金游得快！

    黄金很快追上木筏，用手推着木筏走。

    见黄金神色慌张，而且还用手推着木筏游，沈勇就感觉有事发生，连忙问道：

    “老黄金，怎么了？发生什么了？”

    “水下有食人水草！快走啊！那家伙可厉害了！刚才缠住我的腿了！幸亏我用匕首将它割断了！不然我的小命就交代了！”

    黄金回道。

    “啥？食人水草？窝草！我特么的只听说过食人鱼，还没有听说过食人水草呢！长得啥样啊？”

    沈勇好奇地问道。

