    “哦？莫非包兄你有办法？”任以诚问道。

    　　其余众人也都凑到了包冲天身旁。

    　　“你们看。”包冲天拿出了一个小瓷瓶。

    　　任以诚诧异道：“包兄手里的难不成是鸡鸣五鼓断魂香的解药？”

    　　“没错。”

    　　包冲天点头道：“叶姑娘这毒香一点，咱们大殿里的人全都中了毒，但四大名剑却没事。

    　　所以，我就猜测他们的身上肯定有解药，叶姑娘又说过这毒香是玉柳斜给她的，于是乎……”

    　　“于是乎，你就在刚才抱着玉柳斜的时候，给他来了个妙手空空？”任以诚接口道。

    　　众人闻言，顿时恍然。

    　　“嘿嘿……”包冲天得意的笑了起来。

    　　“好耶，这回大家都不用死了！”

    　　薛一骠欢呼着抢过了解药，分给了众人。

    　　吃过解药后。

    　　“前辈，救命之恩，感激不尽！”任以诚抱拳道。

    　　其余众人亦是纷纷出言相谢。

    　　经过了这件事，众人对血魔手早已不再心怀畏惧。

    　　血魔手淡淡道：“你们千万不要误会，我可不是有意要救你们，我只是看那四个王八蛋不顺眼而已。”

    　　“血大侠，小人真是惭愧。”

    　　薛一骠诚恳道：“虽然这些天来你逼着我们做苦工，我在心里把你祖宗十八代问候不止八百遍。

    　　但现在事实证明，原来你才是坏人中的大好人。”

    　　血魔手闻言，笑骂道：“臭小子，拍马屁也不会说的好听点儿。”

    　　“其实……”

    　　薛一骠犹豫了一下，然后道：“有件事我想告诉你，希望你听了之后不要太激动。”

    　　血魔手见他一副郑重其事的模样，不由露出了好奇的神色。

    　　“我、知、道七杀真经在哪里！”薛一骠近乎一字一顿的说道。

    　　此言一出，众人尽皆大吃一惊。

    　　血魔手一把抓住了薛一骠的衣领，怒斥道：“臭小子，我就知道你没安好心，为什么不早说？”

    　　“我早就已经给你了。”

    　　“你胡说，我根本就什么都没看到。”

    　　“就是上次你从我那里拿走的七个棋局……”

    　　任以诚闻言，心知这应该是在他来之前发生的事情。

    　　“什么，你说这个？”

    　　血魔手讶异的从怀里掏出了一沓皮质的棋谱，疑惑道：“可是我翻来覆去的看了很多遍，根本没看出它有什么玄机啊？”

    　　“但这的确是你师弟逍遥子临死之前交给我的。”薛一骠十分肯定的说道。

    　　任以诚道：“说不定里面有什么夹层之类的东西。”

    　　血魔手摇头道：“这东西我用火烤过、用水泼过、用光照过、也用药浸过，但是完全没有任何发现。”

    　　薛一骠猜测道：“那会不会是它看起来是个棋谱，但其实是个藏宝图呢？”

    　　“我看不像。”

    　　血魔手依旧摇了摇头，将棋谱分给了众人，道：“你们都来看看，这哪里像什么地图。”

    　　任以诚接过棋谱，心下不禁惊诧万分。

    　　他没想到血魔手竟然会把这么重要的东西，随随便便就分享了出来。

    　　他脸上不动声色，心中则默默将棋谱暗记下来。

    　　毕竟，送到手里的东西，哪里有不要的理由？

    　　就算现在看不懂，也可以留着以后慢慢研究，就当是留着解闷儿呗！

    　　片刻后。

    　　任以诚装出一副百思不得其解的模样，趁机将七张棋谱全都看了个遍。

    　　幸亏他这些日子内功大有进境，连带着脑子都比以前好使了许多。

    　　要不然，想在这么短的时间内就记住这些棋谱，还真是有些不太容易。

    　　看了半天，其他几人依旧没看出什么名堂。

    　　薛一骠皱眉道：“我想应该就是它没错了。否则的话，咱们这几天都已将这寺庙挖了个底朝天，不可能一点儿发现都没有。”

    　　岳怀仙道：“那现在既然七杀真经已经找到了，咱们也没必要再在这里耗着了，不如先离开这里再说。”

    　　血魔手冷哼道：“离开？现在四大名剑都在外边守着，想要离开谈何容易？”

    　　“这很难吗？”薛一骠讶然道：“我们体内的毒不都已经解了吗？”

    　　任以诚道：“薛兄弟，你有所不知，这毒性诡异非常，内功越高中毒后受到的伤害就越严重。

    　　前辈为了救人，强忍着一口真气逼退了四大名剑，以致内伤加倍。

    　　现在就算有我的医术帮忙，也至少要半个月的时间才能彻底痊愈。”

    　　“那不就糟糕了。”

    　　小艳惊慌道：“四大名剑又不是笨蛋，他们应该很快就会察觉出不对劲。

    　　到时候，等他们想通了再杀进来，咱们如何能抵挡得住？”

    　　“我就是在烦恼这个。”

    　　血魔手叹了一口气，在殿中来回踱步。

    　　任以诚忽然问道：“七杀郎君一代武林奇人，难道就没在寺里留下什么暗道密室之类的地方吗？”

    　　血魔手道：“我从小就在这里长大，要是真有这种地方，我难道会不知道嘛？”

    　　说完，他顿了顿，又道：“事到如今，现在只有一个办法了，你们几个年轻的都过来。”

    　　血魔手坐在蒲团上，任以诚五人不解的站在他面前。

    　　“怎么样？有没有兴趣跟我学武功？”

    　　“你要教我们武功？”五人异口同声道。

    　　“嗯……“

    　　血魔手沉吟道：“任小子就用不了，他的武功并不差，差的只是内功修为，用不着我再教他什么。”

    　　他看着薛一骠、小艳、叶夜心、岳怀仙四人道：“主要是你们四个，所谓临阵磨枪，不快也光。

    　　如果四大名剑再攻进来，最起码你们也可以帮我抵挡一阵子在，这样总好过什么都不做，束手待毙。”

    　　叶夜心闻言，毫不犹豫，当即便跪了下来。

    　　“小女子灭门血仇在身，今日承蒙师父传艺大恩，终生不敢或忘。”

    　　任以诚惊讶的看了看叶夜心，没想到这个跟自己年龄差不多的少女，竟然背负者如此悲惨的过往。

    　　血魔手摆了摆手，道：“废话少说，要想学武的都给我坐下。”

    　　闻听此言，四人直接乖巧的坐了下来，眼神中充满了期待之色。

    　　“想要学得上乘的内功，一定要人体的经脉穴道开始，人的体内有十二正经和奇经八脉……”

    　　血魔手知道他们四人毫无基础，从最基础的开始给他们讲起。

    　　任以诚也坐在一旁当起了旁听生。

    　　虽然都是些入门的内容，但是从血魔手这个绝顶高手的口中讲出，却依旧给他带来了不小的收获。

    　　数日后。

    　　任以诚参照血魔手传授的内容，对星辰变的心法又多了几分领悟，已经再次打通了一条经脉。

    　　至此，在短短不到半个月的时间里，他十二正经已通其三。

    　　而薛一骠四人也在血魔手的悉心教导下，初入内功殿堂。

