    这样？？？

    伴君如伴虎，可能这位他没有见识过的陛下，真的是一只大老虎，所以才让柳向阳这么的老实。

    杜文一直思考猜想着。

    但能不能确定，还是一回事呢。

    反正现在这情况对他有点不友好就是了。

    而且，除了柳向阳之外，他还有人想要找找看。

    生活在清湖市那么多年，虽然大部分人都没有说感情深厚到什么同生共死的地步，但到那重视的地步，还是有的。

    院子之中，直接被分成几批人。

    鹤婆婆那边，柳向阳那边，还有那些被老朱伺候着的家伙。

    剩下的就是杜文自己在咸鱼，想着后面行动了。

    “你的那些人都让他们去哪里了？”

    杜文想到老狐狸的那些徒子徒孙们。

    这些人之前专门喊过来，就指望着发挥点作用的。

    现在柳向阳这边找到了，其他人，也可以让他们去试试。

    “我让他们到附近的城市里了，顺便发展下下线，找一些地头蛇。”老狐狸眯着眼说着。

    “有什么事情让他们做吗？”

    老狐狸的想法比较多，很多事情根本都不用多说什么。

    他就已经清楚有事情要做。

    而杜文也没有废话。

    直接将林景儿的信息情况说了出去。

    就以前对方的联系方式，他也联络过了。

    只是，联系不上了。

    可能是因为在军校的原因，也可能是因为出事了。

    “军校？”

    “城内？”

    老狐狸点点头，已经想着怎么做事情了。

    现在杜文明显也是很多事情都不知道，联系不上了。

    所以只能靠自己了。

    而到后面，杜文想到了之前柳向阳他们留在这边应该很久。

    还是直接询问了一下。

    军校那边，到后面是怎么处理的，有没有让他们上战场之类的。

    “军校的事情？”

    最后还是胡老那边给出了答复。

    “之前我们撤离清湖市之后，他们应该就在城内，后面也没有爆发出什么大战，上战场倒是没有，但是有没有被抽去军队，那就不一定了。”

    “他们想要同化我们的人，这些人肯定不会随便放过。”

    “。。”

    后面没有大战争，只是现在任位置有点不确定。

    这，还算是个好消息吧。

    起码不是直接就让人绝望不用想其他。

    “我知道了。”

    没有继续多问，直接告诉老狐狸。

    反正后面其他事情就交给他了。

    庄园这边。

    目前还算是安全。

    杜文他们接连又在这里留了两天。

    现在他们的所在，还没有被发现。

    只是，他们这边传来的坏消息倒是不少。

    林景儿他们一家现在已经消失了，不在清湖市了。

    这其实也正常，现在很多武者家族都消失了。

    军校没有他们的消息，老狐狸只是查到了，关于清湖市军校的人，现在大部分都是被调到青冈市。

    属于现在蓝河国占领的‘东城国区域’和其他国家占领的交界处。

    大部分人都被调动到那边，还有一些武者家族，也被威逼利诱，送了过去。

    如果还活着，林景儿他们应该就在其中。

    这让杜文都有想法过去看看了。

    而还没有做出决定，还没有安排好这边柳向阳他们的情况的时候。

    另外一个消息来了。

    现在，那八名源气境武者可还没有完全恢复，倒是没有乱来。

    没有什么好担心。

    而现在，传来了一个坏消息。

    青岩市和青山市那边。

    传出消息，有鹤婆婆他们的人被抓了。

    这倒是没有什么，被抓，被杀，现在他们这些人，其实都十分正常。

    甚至有一天，蓝河国放弃了东城国这边的居民，直接来个大屠杀，也不是没有可能。

    最主要的是现在。

    这些人还打算来一个公开处刑。

    明显就是打算钓鱼，吸引人过去。

    可能是现在一直没有抓到什么重要人物，也有点着急吧。

    哪怕抓到的人有不少，但这没有重要的人，就没有什么用处啊。

    “他们这就是为了吸引我们过去。”

    收到老狐狸从城里带回来的消息，胡老也有点无奈。

    看着信息上的人和照片，他从中也看到了不少熟悉的面孔。

    熟人，在这里面可不少。

    “没有办法做什么，现在，谁都只能当做是死人。”鹤婆婆纠结一下还是放出了话。

    比起胡老在想着这些人能不能救。

    她想的是，这些人有多少人可能背叛，他们可能有多少信息会泄露出来。

    如果直接死了，或许还什么事情都没有，像是这样被活抓，才是真正的麻烦，不是她无情，这是事实。

    “。。。”

    鹤婆婆一句话，让现场的很多人原本想要说话，都闭上嘴了。

    至于杜文坐在旁边就看着。

    他可没有想法去跟着他们去玩什么，现在在这里帮忙传递个消息，都算是帮忙了。

    另外，消息传递过来，本来他就想着让柳向阳放弃的。

    鹤婆婆这样选择不救援，在杜文看来是好事情。

    看清楚他们的团体，让柳向阳也可以放弃离开。

    现在这些人，两天的接触，在他看来，许多人都是疯子，被洗脑的那种，一切都是为了王室。

    都是宫里出来的。

    “柳爷爷，还是先放弃离开这边吧，现在这两天的消息你也看了，没有什么好消息，留得青山在不愁没柴烧啊。”

    杜文看着柳向阳说着。

    之前柳梦雨和对方沟通，都没有办法拿下。

    这也让他无奈了。

    本来还以为可以直接搞定呢，没有想到他对于这东城国王室这么有感情。

    在他看来，国是国，王室是王室。

    这根本是不一样的。

    “哎。。”

    柳向阳看了看杜文，这两天杜文对他的劝说可不少。

    他又何尝不知道他们现在的情况。

    “有事情，还是必须有人去做，这都是以前欠他们的，小杜，你还是自己回去吧。”

    这两天，柳向阳对杜文的劝说，其实也不少。

    就是让他自己回去。

    “事情搞定了之后，我会去找你们的。”

    “。。。”

    这人年纪大了，就是容易倔强。

    杜文甚至都有点想着，是不是直接把对方的绑了直接回去。

    如果不是担心对方闹死闹活的。

    他还真的有这想法，直接将人带走再说。

    “我们真的就这样放弃他们吗？那其他人呢？会不会有人过去救人啊。”另外一边的胡老，注意力一直在那些被抓的人身上。

    对于杜文和柳向阳的对话，倒是没有插嘴说什么。

    现在，他还在跟鹤婆婆说话呢。

    而这，也确实是一个问题。

    “我之前都已经说过了，不管是谁有危险，都不需要救，认命，拖下去，等陛下归来。”鹤婆婆也有点皱眉。

    想到了，命令是一回事。

    能不能执行，那还是另外一回事。

    她现在就担心，这其中，会不会有知道，皇墓所在的人背叛了。

    或则被抓了，那就麻烦了。

    这世界，可不是嘴巴硬就有用的。

    有许多能力，哪怕嘴巴再硬，还是可以问出东西的。

    “其他人，现在应该还没有离开这区域吧。”

    “如果在这附近几座城市，应该可以收到消息，我们都收到了。”

    “那他们。。”

    一群人，连同之前受伤的人，讨论了起来。

    倒是没有避开杜文等人。

    很明显现在他们也算是相信杜文，当然，一些十分重要的事情，他们还是闭嘴不谈，哪怕说道了，也会省略过去。

    一副知道的就知道，不知道的就别想知道，反正也没有人要说的样子，打哑谜一样。

    看着他们聊天，在救人和不救人之中纠结着。

    甚至还有人想着，直接将这些人干掉。

    一个阴冷像是太监的宫里人。

    “只有死人，才不会泄露秘密，让我去将他们杀死，也让其他人不要想着去救援了。”

    虽然身上伤势不轻，两天时间足够恢复一半伤势了，至于其他的伤势，还需要长时间调养才能完全恢复，一个月半个月都不是不可能。

    ‘这么凶残、’

    ‘果然是疯子。’

    老道人老狐狸他们倒是什么都不在意，而在杜文看来。

    这人就是真疯子。

    完全就是王室的人至上，其他的，什么都可以不要。

    什么牵连东城国的人，或则是什么其他的事情，对方完全不在意的，自己生死都不在意了。

    “这事情就不要说了。”

    “其他人，我会想办法让他们知道的，不会联系人的。”鹤婆婆想着拒绝了对方的说法。

    如果有必要，这办法不是不可能。

    但她就担心惹出其他事情。

    如果让那些人知道，说不定直接就背叛了都有可能。

    甚至是中了什么阴谋，就是要让他们乱来。

    还不如先布置好，继续隐藏，必要的时候，继续吸引注意力。

    “。。。”阴冷男子看着鹤婆婆，最后也没有说什么。

    实力不如对方，地位也不如。

    之前还被抓了，还是靠着对方才就出来的。

    他自然没有想法乱来。

    就听着对方就是了。

    “事情就先这样吧，其他人我会联系的，你们继续休养。”

    鹤婆婆没有继续说下去的意思。

    直接让人继续休息，其实说是休息，基本上也都是在院内，提防有什么人找到这边，他们可以随时离开。

    在屋内不管怎么样感知都有点受阻。

    在这外面，感受到有什么不对劲，人就可以离开了。

    一群人四散而开，其实都是各自在观察外面的情况，有人来，那就发出警告。

    至于鹤婆婆还有胡老，就还在原地，对于这决策，有点迟疑。

    那么多人，可都是为了王室，一路上杀到这边的。

    当然，也有一部分是本身都没有退路，只能跟着王室。

    后面，鹤婆婆还是自己行动，先离开了一下。

    应该是还有自己的手段，可以联系其他人。

    而杜文，想了一下，还是偷摸摸的跟了上去。

    出门之后，就没有隐藏自己的行动，直接追着对方跑过去。

    没有几秒，鹤婆婆就感受到了，停在原地没有动弹，等他。

    “有什么事情吗？”

    看着杜文，鹤婆婆说着。

    其实他们这几天交流并不多，算起来都是个位数。

    杜文和人的交流大多还是跟柳向阳，在劝对方离开。

    和其他人，少之又少。

    现在，对于杜文找到自己，鹤婆婆其实也有点意外。

    倒是没有觉得对方是想对他们动手，如果真的有想法，实在是没有必要。

    至于秘密，他们不会有什么秘密显露出来的。

    “我想要带柳爷爷走。”

    杜文看着这鹤婆婆，直接对着她开口。

    “我可都没有限制他，之前我就已经说过了，他随时可以离开的。”鹤婆婆皱眉，一副为难的样子。

    “你是这么说，但具体什么想法，谁也不清楚。”

    “如果你想着我会不会带人帮你们做什么事情，就不用想了，我就算直接将人绑了抓回去，都不可能帮忙的。”

    杜文直接说着。

    对于这鹤婆婆有没有想法让他们帮忙。

    这毫无疑问，自然是有的。

    只是知道，自己没有那个地位说这话，所以一直都没有说。

    甚至都没有给柳向阳说什么事情。

    只是一直这样看着杜文拉柳向阳要离开。

    当然，现在对方不离开，这结果，在她看来是十足的好事情。

    只要遇到人，那到时候他们就有机会了。

    但现在，杜文都直接说出来了。

    那就不一样了。

    看着杜文，鹤婆婆一直都只是把杜文当做一个实力强大的小年轻。

    而现在，也能说明，她的想法，完全没有错。

    杜文是真的够直接的。

    这样就将猜疑的事情说了出来。

    “哎，我可没有想着要坑你们，那都是老柳自己的决定。”

    对于这事情，鹤婆婆还是直接解释了一下。

    她可是真的没有计划什么，有想法利用他们一下倒是真的，但也只是带着，能利用就利用，不能就算的态度。

    “你有没有坑人这个我们另说好了，看在我们给你带来的消息，你是不是也可以分享一些消息，例如，柳老爷子，为什么不想走。”

    “是不是，你们那位陛下的原因？”

    “十分霸道？或则是有什么事情落在对方手里了？”

    杜文直接说着。

    这两天没有机会，到现在都到这外面，他也想着先了解完情况再说。

