    第10289章看开，墨云珏！

    墨云珏眸色复杂，他其实也不想来说这些，只是从下层界到现在，他们这一世的记忆他也清清楚楚。

    若是只有前世的记忆，这一切他根本就不会管，但是想想他们之前并肩作战的时候，这一世的他既然能够看透这一切并且祝福他们二人，那么直到现在，他也该看开了。

    如果说第一次他还会心有不甘，那么第二次红妆还是喜欢上北宸，这一切就已经是命中注定了。

    先前的他只是因为这两世的记忆叠加起来，觉得自己第一次失败了，第二次竟然又晚了一步，心头充满了不快还有浓浓的挫败感。

    他向来是一个骄傲的人，这么多年来，大家都知道他是一个冷漠的性子，这也是他高傲的体现，从来不与俗人为伍，也根本没有什么人能走进他的心里。

    除了红妆。

    这么多年来，只有她一人，不论前世还是今生，这一点都不曾改变过。

    现如今最重要的已经不是这些儿女情长了，而是接下来即将发生的事情定然会嫌弃轩然大波，待到那时，究竟会是什么样的情况，谁都无法判断。

    若是之前的事情再度发生，一切又没有转圜的余地，他也真的不想看见他们再堕入轮回了。

    这一路走回来有多艰难，北宸是他的兄弟，红妆是他深爱的女人，既然自己没有办法和她在一起，他愿意成全她和北宸在一起。

    这样总比眼睁睁地看着他们又陷入痛苦要好得多。

    “神界那些人一旦知道红妆还没有恢复之前的记忆，为了避免很多麻烦，说不定会直接说瞎话。

    红妆不清楚她的过去就无从判断这一切是真是假，你若是不提前将这些事情告诉她，到时候可能会比前世更加麻烦。”墨云珏道。

    “上一次你没能保护好红妆，希望这一次你能保护好她。”

    听着墨云珏的一番话，帝北宸的眸色微微变化，他没有想到墨云珏竟会对他说出这样一番话来。

    前世云珏的态度他很清楚，当初根本就是兄弟反目，后来的他们再也没有任何交集，也没有说过任何话。

    这也是在二人记忆恢复之后，他们的关系十分疏远的原因。

    现如今他忽然说出这样一番话来，证明他自己已经将事情想明白了。

    帝北宸并不怀疑云珏这话的真实性，他了解云珏的性格，从来就不屑于说假话，更不屑于虚与委蛇，他的高傲注定了这一点。

    “多谢。”帝北宸道。

    “有需要帮忙的，告诉我。”墨云珏道。

    帝北宸看着他，脑海中浮现了一个念头，道：“你现在能告诉我之前在我堕入轮回之后究竟发生了什么，红妆为什么会堕入轮回吗？”

    之前他问过云珏，云珏不愿意说，当时的他态度与现在并不同，或许能告知他真相。

    听言，墨云珏沉默了片刻，道：“当初你堕入轮回之前，是因为红妆放弃了你们之间的感情，不愿意回来，对吧？”

    帝北宸脸色亦是变得凝重，当初那一段经历想起来还是令人痛心。

    (本章完)

