    “本座决定了！亲自返回天落海，探一探雷帝仙府……”

    不待众人回答，萧影强制稳定心神，语气坚定而沉重缓缓说道。

    “亲自返回天落海，亲探雷帝仙府？！”

    在场众人脸色一变，讶异疑惑脱口而出。

    最为冷静敏捷的归海沧澜迅速奉劝道：“大祭司！此事三思啊！祭司之道，适用于大规模战局，并不适用于探险寻宝之类的私人行为！”

    言外之意很明显，萧影虽然是大祭司，而且手段繁多，几乎无所不能。但是，修为境界终究太低，别说带着整个托天部落探险寻宝不显示，就算可以，也根本发挥不出多大威力，太凶险了！因为探险寻宝，不是光靠蛮力就行，修为境界不到，蛮力再强也白搭，再强能比雷帝仙府的禁制、机关、凶险等强？！

    萧影浓眉一皱，还未应答，血狻巫王迟疑了下，奉劝道：“其实，以如今我族的发展速度和潜力，走部落路线一样可行，不一定要开国，类似帝后岛、玄帝岛、天心岛、五绝妖宗等等，并未开国，依旧雄霸一方。两海无数岁月来，一直没仙国出现，并非无因！”

    “话也不能这么说！”

    归海沧澜美眸一眯，连忙反驳道，毕竟身为人族，混在蛮族部落中，若是大祭司不开国，对于非蛮族的托天族人，绝对不是什么好消息！

    随即，归海沧澜心思剧转解释道：“无数岁月来，之所以一直没势力成功开国，原因很多种、很复杂，最主要还是各个势力的互相掣肘、互相牵制。因为古往今来的各个霸主级势力，背后几乎都有其他更强大势力的影子。与其说两海霸主势力开国，不如说是其背后势力想染指和独霸两海，其他势力自然会诸多阻止！我族却是不同，虽然大祭司隐约有盘古传人、大梦传人、蛮族希望等诸多背景。但是，认真说来，其实什么也没有。顶多起个狐假虎威的作用，并无多大实质性作用，不会真正影响到各个势力利益，不会影响到天下大局……”

    说到这，归海沧澜停顿了下，直言接道：“换句话说，更重要的是，大祭司包括我族，和各个势力其实并无太大利益关系。开国成功与否。对各个势力影响不大，各个势力或许会阻止，却不会不惜代价地损人不利己，都会有个度，反而是最有可能成功开国。一直以来，两海都有传言，真正想开国，除非是完全中立且不属于任何非两海势力的本土势力。否则谁也别想成功开国，我族就是这种情况！”

    金焱巫王看了眼血狻巫王。迟疑一番附和道：“好像……确实有那么点道理！因为我族背后确实没站着什么跨界势力，可以说是两海本土势力，如果两海势力都愿意接受某个势力成功开国，潜意识自然希望是本土势力，而不是任何其他界面的势力的傀儡！”

    “怎么没有？蛮尊联盟不是吗？蛮族不是吗？”

    血狻巫王颇为焦急迅速反驳道，顿了下。重叹了口气强调道：“或许，你们所说所想，都有道理。但是，就算你们所说都是事实，却是拿我族生死在赌。拿我族生死存亡在走钢丝。走过去，不一定一帆风顺，平步青云；走不过去，就是掉下深渊，万劫不复。值得吗？以我族如今实力，赌不起，更输不起！”

    归海沧澜争辩道：“大道太极，天地乾坤！凡事皆有两面性，多大的风险，就代表着多大的机遇。不赌一把……”

    “够了！”

    不待归海沧澜说完，萧影脸色一沉，眼神凌厉环视在场众人喝道，语气坚定不容置疑叱道：“本座意思已决，无需再议！”

    顿了下，看向血狻巫王语气严肃郑重提醒道：“第一，开国的理由和利弊，我族已经讨论过多次，如今不想重复，也无需重复，消息已经传出，箭在弦上，不得不发；第二，本座是大祭司，你们可以提醒、可以奉劝、可以补充，但是，无需不停重复，听命即可！”

    “……”

    众人沉默，齐齐张嘴无言。

    大祭司把话说到这份上，等于是直接以大祭司的身份发令，只要众人还认萧影这个大祭司，无论如何，都得接受、都得支持，这就是蛮族大祭祀！

    “本座此次亲返天落海，并非针对雷帝仙府，只是附带而已！之前一切部署照旧，若有可能获得所需，自然无需再探雷帝仙府，这点自知之明，本座还是有的……你们无需担忧！”

    萧影感觉自己的语气有点重，沉默了下，耐心解释道，更滋生了尽快把大桓天朝接到仙界的想法，不为别的，只为人才。

    虽然如今的托天族人，乃至血狻巫王、归海沧澜、金焱巫王等人，对萧影绝对忠诚，并非居心叵测。但是，萧影真心感觉不好用，至少没大桓天朝文武百官好使。当然，这可能是众人不了解国家的主要原因，不了解何为帝皇，不了解何为金口玉言，一言九鼎！

    身为帝皇，废话不会太多，也不是话多之人。但是，要么不说，说了就不容置疑、不容更改。

    虽然萧影也知道众人没恶意，但是，多次的置疑、反驳，反复的解释、安抚，实在让萧影有些不耐烦和心累了！

    “此处都是自己人，本座不妨直说！决定亲返天落海，除寻找帝玺材料外，还有许多事要做。扩大人脉、拉拢盟友、获悉辛秘等等，更重要的是，本座想接触下盘古飞升者，只要能获得盘古飞升者支持，此次开国就容易许多，就算不开国，也对我族有很大帮助！特别是三清仙帝、女娲仙帝等帝级存在！”

    暗叹了声，萧影依旧耐着性子解释道，随即苦笑一声接道：“盘古传人，虽然谣言居多，本座并无得到什么盘古传承。不认为自己真是盘古传人。但是，既然外界这么认为，也无法更改外界的想法，不好好利用，不是太对不起自己？盘古传人的作用，想必各位也深有体会。无需详说吧？”

    血狻巫王一副死谏的架势，无奈硬着头皮提醒道：“大祭司所言固然有理。只是……三清仙帝、女娲仙帝等，毕竟已经拜在造化仙尊门下！据说，当年众多仙尊围攻盘古仙尊，大半仙尊参与了，也包括造化仙尊！造化一脉，会任由大祭司成长起来复仇吗？”

    “若是造化一脉真如此想，你们认为本座还能在这里跟你们商议吗？这是很简单、很明显的问题！”

    萧影毫不犹豫反问道，使得血狻巫王一阵语塞。又听萧影接道：“认真说来，本座背后也有一个半仙尊，陨落的盘古仙尊、神秘的大梦仙尊，并非毫无依仗。具体怎么回事，本座不清楚，暂时也无法明白。不过，空穴来风，必非无因。既然天下人都这么认为。那肯定有其原因，担忧这个。担忧那个，那什么事也别做了！我们做好自己份内事便可，超越我等能力的层次，自有相应层次应付，无需杞人忧天，自找麻烦！天地除大道、法则外。还有玄之又玄的因果、命运，牵连着所有生灵，不是一加一或一减一那么简单，珍惜现在，做好本分。才最重要！明白？！”

    “明白！”

    说到最后，萧影直直盯着血狻巫王，使得血狻巫王惭愧应道。

    “明白就好！事已至此，以后本座不想再听到类似置疑言语！”

    萧影沉声提醒道，随即看向金焱巫王吩咐道：“金焱、八离等匠师，尽快把猿类魂魄融入魔鳞战衣，此次本座只带三千魔鳞巫卫，其余一切照旧！”

    顿了下，颇为头疼揉了揉太阳穴，偏头透过窗户，看向外界浩瀚星空，缓缓接道：“至于重返天落海，魔渊绝海这条路线是不能走了，太危险！本座会逐一拜访天落岛八帝，使之同意我族开通其他天落岛传送阵！全部赞同自然不可能，得到一半及以上仙帝支持；或者只是开通天心岛所主掌的天落岛，应该不难，只是付出代价的多少而已！”

    事到如今，特别是三千魔鳞巫卫的现身，估计灾难魔帝要不了多久就能猜到破坏他数万年谋划的“大地蛮族”，就是萧影。萧影哪敢再走魔渊绝海？

    灾难魔帝肯定不会再跨界追缉，就是千目魔帝也不会杀出魔渊绝海。但是，萧影要是自己送上门找死，估计千目魔帝也不会客气！

    “大祭司英明！”

    听萧影这么说，在场众人暗松了口气，纷纷应道。

    这也好，说明大祭司并非意气用事，确实是谋定而动。加上两海各个势力中，收留最多盘古飞升者的霸主势力就是天心岛，又有云岚仙子的情分，应该不难沟通！

    “那就这样，抓紧时间各行各事！”

    萧影摆了摆手，最后总结道，随即看向归海沧澜吩咐道：“沧澜长老再拜访下秩序仙帝，明言本座意图拜访天心岛，开通天心岛所掌天落岛或者与三清仙帝、女娲仙帝联系上，需要本座付出什么样的代价，才能得到支持，先看看他怎么说！”

    归海沧澜郑重应道：“嗯！只要秩序仙帝还念着点情分，此事应该不难，或许无需大祭司亲自出面了！”

    如果托天部落放弃尊血岛所掌天落岛，选择天心岛所掌天落岛，对于天心岛也是件大好事，秩序仙帝没什么拒绝的道理。再加上秩序仙帝是天落岛八帝之首，只要秩序仙帝点头，仅仅是开通传送阵这种事，估计其他仙帝也不会不给面子！

    ******

    最近有人反应铺垫和过渡长了些，其实最近章节，更多的是在填坑、承接，不重要的情节会尽量控制。另外，希望大家多多冒泡，众人拾柴火焰高嘛，谢谢！(未完待续。。)u