
说到林郁这对长得极为相似的双胞胎妹妹，一眼看过去似乎难以分辨，其实只要细心观察，还是可以轻易发现两人的区别。

星儿爱笑，一笑眼睛就会眯成弯弯的月牙儿，脸上有对小酒窝，很是可爱，她目光如小动物般单纯率直，一双大眼睛仿佛会说话似的，感情丰富，很容易辨认；而月儿脸上带着一抹淡淡的倔强，有点不爱亲近人，目光中充满睿智和警惕，一看就不是个好骗的主，招牌动作是爱撇撇嘴以示不屑。

要是两姐妹一说话，就更容易辨认了。在外人面前两姐妹都表现得很乖巧很有教养，但在哥哥面前本性就暴露无遗了。月儿做事认真细心，有决断力，大概是长期照顾体弱的星儿和过去软弱的秦阳而习惯当一个强势姐姐的角色，爱训人，有点毒舌，不喜欢示弱，不喜欢表露真心（林郁称之为傲娇）；星儿则性情柔弱，爱撒娇，老实听话，反应总会慢半拍（林郁称之为天然呆萌），从不说哥哥的坏话，声音软绵绵的，实乃“身轻腰柔易推倒”的软萝莉最佳代表。

此时林郁见星儿闯了进来，吓了一跳，连忙用毛巾盖住关键部位：“星儿，你怎么跑进来了？”他这两个月来因为伤势一直没能好好洗澡，都是范管家用毛巾帮他拭擦身体。至于两个妹妹是分开洗澡还是一起洗澡，他倒没留意。

星儿本来在流落街头那夜后就变得非常喜欢粘着哥哥，经过白天的事，回到家里更加变本加厉，几乎到了寸步不离的地步。这时她睁着那双纯洁的大眼睛，摇着林郁的手臂，撒娇道：“我想哥哥一起洗澡。”

林郁毕竟有性别意识，他还没无耻到能明目张胆地以成年人的眼光来窥看一只小萝莉的裸体。他强压下点头答应的冲动，问道：“月儿呢？你平时是和月儿一起洗澡吧？”

星儿似乎误会了林郁的意思，摇摇头道：“姐姐不来，所以我就自己来了。”

林郁顿时哭笑不得：“妹妹，你是女孩子，不能和哥哥一起洗澡的。”星儿似乎不能理解，她低下头思索了一会，又抬起头，用向上的眼光望着哥哥，一双大眼睛充满了恳求的意思：“哥哥，真的不可以一起洗澡？”这招充满莫大杀伤力的撒娇技能一出，林郁马上招架不住，他本来就不是拒绝得很坚决，这时一不留意地说出了真心话：“哥哥是很欢迎的啦，不过……”

星儿一听，高兴地抱住林郁蹭了蹭：“哥哥最好了！”然后刷刷地脱去衣服，跳进澡盆。这澡盆比较大，两个孩子都属于瘦弱体型，并不拥挤。

生活就像是被**，如果不能抗拒，就好好享受吧。林郁自我安慰着，他本来就极其宠爱星儿，此时见到星儿那纯洁无邪的表情，只是近乎溺爱地捏了捏她可爱的脸蛋：“你这爱撒娇的小丫头。”眼光已从成年人切换到哥哥模式，他怕呆久了热水变冷，抹了些角皂到星儿身上，然后用毛巾轻轻地拭擦着妹妹白玉般漂亮的身体。星儿高兴地笑起来，眼睛眯成弯弯的月牙儿。

门外忽然传来月儿的声音：“星儿，你跑哪去了？”

星儿舒服地眯着眼，像猫儿般软绵绵地应了声：“姐姐，我在这里。”

她话音刚落，月儿冲到了门口。她一看里面的情况，顿时满脸通红地指着林郁和星儿，雪白的手指尖儿在颤抖：“你们……”

看来这只小萝莉比妹妹更早有性别意识啊。林郁事不关己地评论着，他还没从哥哥模式中切换回来，脸上依然保持着阳光般纯净的笑容：“哟，月儿，要不要一起来洗？”

星儿也高兴地附和着：“对呀，姐姐也来一起洗吧！可舒服了！”

这两个没心没肺没常识的兄妹！月儿生气地指着林郁训道：“哥哥！夫子曰‘男女七岁不同席’，你怎可和星儿一起洗澡？”

林郁见她大吵大叫的样子甚是可爱，于是搔搔脑袋，装傻地笑道：“月儿，原来你还念过书，好学问啊！”

“好你个大头鬼！”月儿气呼呼地冲过来，想要拉起妹妹，也不知是地上沾了水变滑还是她跑太快没站稳，这一拉没拉动，反而自己脚下一滑，整个人扑倒在澡盆里，虽说跌在林郁身上没受伤，衣服却湿了大半。慌乱中月儿一把抱住了哥哥赤裸的上半身，等意识过来时，脸蛋儿越来越红，就快到要冒出水蒸气的地步了。

林郁一不做二不休，趁着月儿还没反应过来，几下就扒光了她的衣服，将她按到澡盆里，拿起毛巾盖到她脸上，然后站了起来，匆匆用旧衣服抹干身子，换上干净的新衣服，又摸了摸星儿的头发道：“你们慢慢洗，哥哥帮你们拿干净的衣服来。”

星儿有点不情愿地嘟起嘴：“哥哥不一起洗了吗？”

林郁眨眨眼，指了指害羞得快要晕倒的月儿：“下次等你姐姐同意了，我们三个一起洗！”

月儿本来就害羞得不行，她紧紧地用毛巾捂着脸，一副掩耳盗铃的样子，这时忍不住哇哇地大叫起来：“鬼才和你一起洗澡呢！”声音因为被毛巾掩盖着有点口齿不清的样子，充满了萌点。

林郁哈哈大笑，转身大步走了出去，留下又羞又怒的月儿，以及一脸迷糊问号的星儿。

很快，他就带着两套衣服回来了，顺便还给澡盆里加了热水，这才哼着歌儿快乐地走了。星儿快乐地玩着水，月儿则蹲在澡盆里，一直把脸沉到水面以下，脸红得像要滴出水来。

不提事后月儿怎么训斥哥哥和妹妹，反正最后对着一脸假迷糊的林郁和一脸真迷糊的星儿，月儿充满了有力没处使的颓然感，只得咬牙切齿地痛骂哥哥的无耻、不要脸。至于废柴，呃，刚经历了傍晚的事，月儿实在没法子再理直气壮地拿这两个字来骂哥哥。

夜深了，本来想和哥哥一起睡的星儿被姐姐拖回她们的小床上睡觉，而林郁则躺在对面自己的床上，久久不能入眠。因为三个孩子年纪尚小，山村里对男女大防的意识远不及城里，三兄妹的两张床都在同一个屋里，相对并排，只隔了几步的距离。

听着两个妹妹的呼吸声慢慢平稳下来，林郁翻身而起，披上衣服，走了出屋子。

万籁俱静，虫蛙绝鸣，鸡狗入笼，正是秋夜。新月如勾，夜色似水，星光闪烁。

林郁静静地站在院子里，仰望着满天星斗。平时有妹妹们陪着不觉得寂寞，在这样寂静的夜间，思绪却容易泛起。前世的事情像是电影般闪过，无论是亲人还是朋友，此生恐怕再难相见，他已清醒意识到，自己将要以这具瘦弱的身躯，面对一个残酷血腥、弱肉强食的世界。他反思白天的打斗，他抢先机、骄敌心、吓敌胆、分敌众，步步相扣，三分靠勇气，三分靠谋略，三分靠运气，最一分才是靠实力，只要稍有偏差，迎接他和两个妹妹的将会是无尽的侮辱与痛苦，这使他再次想到最初来到这个世界、流落街头那一夜，不禁捏紧了拳头。

他再次深深意识到，拳头才是硬道理，智谋再多也只能是小聪明。

林郁开始在星光中起武，将前世所学过的咏春拳所有套路一一练习。小念头、寻桥、标指、木人桩、双头棍、短棍术、六点半棍、八斩刀、铁砂掌……他练得比前世还要认真仔细，每招每式的力度方向、变换方法，都一丝不苟，严守法度。

身陷乱世，咏春拳术将是他有尊严地生存下去、保护自己和妹妹们的唯一依靠。无论如何，一定要尽快恢复功力！

一连串套路打完，他已气喘吁吁，力不从心。果然，这具软弱瘦小的身体才是最大的弱点。他坐在院子的石凳上，开始陷入了思考。

练武讲究外练皮筋骨，内练精气神。对于身体机能和肌肉的锻炼他最熟悉不过，前世他就曾在健身房练就了一身扎实的肌肉和王字腹肌。关键是内气的修炼，缺乏内劲，他的功夫再精妙也只能是花拳绣腿。首先必须尽快练成的自然是咏春门秘传的入门内功，这入门内功说难不难，说易不易，前世他花了两年左右就已顺利练成。但这入门内功终究只是基础内功，他此刻在考虑的是那套师父极少外传的“周氏易筋洗髓经”，那才是真正的高级内功！他穿越前的一两年才开始跟师父学的，此功法动作繁多，运气方式更是高深，一着不慎便可能走火入魔，他也只是在师父的细心指导下小心翼翼地修炼着，离“练成”尚有着遥远的距离。此时自己身边没了师父，该怎么修炼下去呢？

“哥哥，怎么还没睡呢？”一个软绵绵的声音从身前传来。

林郁顿时从沉思中醒过来，抬头望去，星儿正揉着眼睛，迷迷糊糊地走过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817687"  chaptername="第十一章  与妹共浴">加入书签</a>
</div>
