    唐靳御，老子想揍你！

    “好好注意安全……”祁墨抬手揉揉她脑袋：“你受伤，我会心疼。”

    简柒莞尔。

    “随便说说，放心。”

    “走吧！”

    祁墨开口。

    简柒有些好奇：“哥，你们刚刚聊什么？”

    “没什么，随便聊聊。”祁墨笑了笑。

    简柒看他似乎不愿意说，也不再过多的说些什么，两人倒是安静的朝着部队走去。

    原文以为躲过一劫的三人，没有想到的是，在唐靳御让简柒去跑的时候，顺便叫上了他们三个。

    苦逼三人郁闷跟着一起。

    刚回到部队，一群人围了过来。

    “出事了……”冷语开口。

    “怎么了？”简柒好奇的问。

    冷语视线看了一眼旁边的闪电。

    闪电被她这一眼看得压力很大，忍不住笑着开口：“你这眼神，为何我看着有些瘆的慌？”

    “沐子来了！”冷语道。

    闪电嘴角的饿笑容瞬间僵住，似乎是意识到自己的失态，他很快恢复正常。

    “她怎么来了？”闪电开口。

    之前参与烈火特战队军医的测试，她最后还是因为某些原因没有留下，这次又是为何而来？

    简柒侧头看向闪电，对于之前的事情也是有着一定的了解，所以，这次也很是好奇，难道又是因为闪电。

    “你们都看着我干嘛？我也不知道怎么回事！”闪电语气很不爽的开口。

    几人淡定移开视线。

    “沐子过来的时候整个人看起来有些不对劲，而且一起过来的还有上面的领导……唐首长也过来了。”

    冷语的话让几人更是疑惑。

    这什么意思？

    闪电脸上的表情变得担忧起来。

    简柒看着他，她能感觉到闪电对沐子的关心。

    只是好奇，这两人之间到底有着什么秘密？

    所有人训练继续，简柒好几次的转过视线去看商店，都是看到他那有些心事重重的模样。

    看着人这般模样，简柒直接走了过去，笑着开口：“闪电教官，你这是在想着今晚怎么睡我家唐教官吗？”

    闪电：“……”

    “柒姐，你舍得吗？”闪电笑着开口。

    “毕竟打赌赢了，就便宜你们。”简柒淡定道。

    旁边另外两个男人，直接是沉默，并且淡定的躲开。

    可是不想要谈论这个问题。

    老大，可不是能随便睡的。

    “你要睡老大？”冷语问。

    闪电：“……”

    就在众人忍着笑的时候，却看到唐靳御他们出来了。

    为首的有几个穿着军装的大佬，其中一个就是唐枭。

    几人面色严肃的上车离开，而沐子却并未离开。

    几人站在远处，唐靳御正在对着沐子说着什么，之后便有人带着沐子离开去医务室那边。

    而此刻唐靳御和祁墨一同走了过来。

    众人好奇的望着两人。

    “所有人会议室集合！”唐靳御开口。

    众人愣了一下。

    唐靳御的反应以及此刻祁墨都变得相当严肃的脸色让众人感觉到了一丝不对劲。

    简柒也是有些疑惑的望着人。

    偏头看向旁边的闪电，却看见他眉头紧皱着。

    众人速度的到了会议室。

