    第二百六十章 特殊的礼物   

    秦绮和洛怡雯又不傻，虽然不能知道到底发生了什么，但是也能明白，这不是什么好事。

    

    于是就都没有了兴趣。

    

    继续吃饭，等一顿饭快吃完，倩姐儿出来了，她过来后，看我的目光已经快冒火了。

    

    “浩哥，你过分了！”

    

    她有点生气地说道。

    

    我讪讪点头，没敢说话。

    

    同时有点绝望，估计想和倩姐儿试试是不太可能的了。

    

    接下来，倩姐儿一阵地谴责我，我只能忍着，别无办法。

    

    这下秦绮和洛怡雯本来消失的好奇心又回来了，想问，又不敢问，最终还是一个个都走了。

    

    秦绮去打猎去了，洛怡雯请了好几天假，时间也到了，去上班去了。

    

    只留下倩姐儿，贤惠地收拾屋子。

    

    我在一边坐着发呆。

    

    过了一会儿，倩姐儿收拾完了，坐到了我的身边，犹豫了一下，最终还是下定决心说道：“浩哥，你要是还想那么玩，就找我好了，郁青太惨了！”

    

    我去！   

    我都惊了！   

    我本以为，倩姐儿会抵触这种事情呢，没想到她竟然会说出这种话。

    

    等等！   

    倩姐儿估计也是抵触的。

    

    只不过，她是个心软的人，不忍心看到苏郁青这么惨，才会想要代替苏郁青。

    

    这……   

    我很想告诉倩姐儿，这种事不是谁能代替谁的。

    

    但想了想还是没说，只是点了点头，先把倩姐儿这边稳住再说，至于其他的，以后再说。

    

    “嗯，那回头我们试试。”

    

    倩姐儿咬了咬嘴唇，脸都红到耳朵根了，轻轻地点头：“嗯~”   

    我高兴坏了，马上抱住倩姐儿，在她水嫩的脸颊上香了几下。

    

    倩姐儿生怕苏郁青会突然过来，连忙起身，挣脱了我的怀抱，然后跑到了楼上。

    

    我也该忙我一天的工作了，不过走之前，又去看了看苏郁青。

    

    她此时正在艰难的起身，准备穿衣服去上班。

    

    见状我连忙扶住她，没好气道：“你都这样了，还去上什么班啊？”

    

    苏郁青一瘸一拐的，被我重新扶到床上，噘着嘴说道：“不上班在家呆着没意思。”

    

    好吧。

    

    真是个工作狂。

    

    我上班的时候，每天就想着下班，她倒好，没事去上班解闷。

    

    不过我还是把她劝住了，今天让她请了个假，好好地休息一天。

    

    一开始苏郁青还不乐意，我就说你这个样子，人家有经验的一看就知道发生了什么，你就不怕别人背后乱说？

    

    苏郁青还是要脸的，想了想就决定今天不出去了。

    

    然后就是啐了一口道：“呸，你以为谁都和你一样不要脸？

    还有经验的人？

    哪有这种人？”

    

    我摊摊手道：“你没见过不代表没有，这种小情趣，是很多夫妻之间都喜欢的。”

    

    苏郁青撇了撇嘴，并不相信，只觉得这样子女人受罪，男人享福的事情，根本没有女人愿意干。

    

    我没告诉她的是，这是跟战斗力有关的。

    

    时间久了，的确挺受罪的，但如果多个人帮她分担，那就好多了。

    

    当然，这话不能说，要说出来，估计这几天别想上床了。

    

    搞定了苏郁青，我就开始了一天的工作。

    

    其实没多少事，就是四处视察一下。

    

    一上午很无聊的过去，去看了看弓箭作坊，有了大量的人手之后，效率的确好了很多，做出来的东西质量也变好了，接下来只要等待一段时间，我们也有远程武器了。

    

    本来以为这一天就会过去，但谁知道，下午营地竟然有一个意外来客。

    

    是布鲁！   

    这个家伙，上次带着人跑了，没想到还敢过来。

    

    不过这次他来是和上次不同的，上次他带着三百骑兵，带着武器，还不带交易的东西，明显就是来抢劫的。

    

    而这次，除了一百多人的商队之外，他们竟然只带了十几个护卫。

    

    很明显，这次是真的来交易的。

    

    得到消息时，我和傅天佑在一起，他都惊了：“怎么还有这么不要脸的人？

    他们还敢来找我们交易？”

    

    我也感觉他们有的奇葩。

    

    敢不敢来先不说，我可是把他们的一个首领都杀了，这种深仇大恨，不但不报仇，还要过来交易？

    

    反正这种事情我是做不出来的。

    

    不过我还是决定见见他，于是让人把他带到了营地，不过来的只有他自己，其他人都留在了营地外面。

    

    毕竟也有一百多号人呢，要是都放进来，还是有点不安全的。

    

    布鲁来到我们面前，他首先看到了我，很明显的，眼中浮现出了浓浓的恐惧。

    

    然后在恭恭敬敬地说道：“尊敬的城主大人，我们来寻求交易，希望上次的误会，不会影响到我们的关系。”

    

    一听这话，我彻底惊了。

    

    他说的还是汉语，而且说起来一点也不蹩脚，还有点字正腔圆的意思。

    

    好家伙，之前来的时候，他是不会说汉语的，结果就这几天的时间，他竟然学会了？

    

    傅天佑也是很惊讶，看了看布鲁，又看了看我。

    

    这下子，感觉他有点相信我的战绩了。

    

    以一敌三百，这说出去，估计没人信。

    

    在营地里，迫于我的地位和身份，没人敢在明面上质疑，但是心里总归还是有点不信的。

    

    傅天佑估计也是如此。

    

    不过现在他估计不得不信了。

    

    不是彻底被打服了，他能主动学我们的语言？

    还学得这么好？

    

    我这边对布鲁没什么好感，只是冷声道：“你觉得上次那是误会？”

    

    布鲁连忙道：“我希望我们都把那场战斗当做一场误会，为此，我们还带上了礼物。”

    

    我随口问道：“什么礼物？”

    

    布鲁笑道：“我们部落最美丽的女人，她的皮肤像牛奶一样白皙，肌肤如同丝绸一般细腻，相信您一定会满意的。”

    

    好家伙，美人计都学会了？

    

    三蛇部落的主题是白种人，他们送的美女估计也是白种女人，对于白种女人，我并不是很感兴趣。

    

    于是直接道：“我明白地告诉你，我们营地不缺食物，对于和你们的交易，我们并不感兴趣，这不是送礼物或者是战斗就能改变的事情，我也不会因为一个女人，而损害营地的利益。”

    

    而布鲁却是很自信，微微一笑道：“请放心，我们的商品，您绝对满意！”

    

    

