    不过世界吞噬者肯定不会让梦魇意志如愿，自己有一口吃的都给他喂一口当崽一样喂了上千年，怎么可能坐视他死。

    只听得一声无法形容的咆哮，一股无形的波动以世界吞噬者为中心炸开，虚空迅速被凝固，哪怕梦魇意志化身的混沌巨人都受到影响迅速大减，混沌大手抓向林霄的速度越来越慢，越来越慢。

    毕竟不是真正的梦魇主宰，而且刚才失去一条腿力量削弱了许多，面对一尊混沌生物的全力还是无法抵挡。

    同时世界吞噬者那宛如世界一般的庞大身躯趁机扑上一口咬住混沌巨人脑部，一口将其脑袋都咬了下来。

    但下一秒梦魇主宰剩下身躯迅速崩溃，无穷的混沌能量化成一个庞大无比的漩涡生生顶住落下的凝固力场，一点精光从漩涡中飞出，迅速化成一根手指刺穿凝固力场至林霄面前一点，一圈波纹荡开，林霄身影逐渐变得虚幻，身形与气息就此缓缓消失。

    “放逐！”

    林霄轻叹一声，比预想中要好一点，只要不是被当场抓住，放逐无妨。

    而世界吞噬者眼睁睁看着他的身影与气息彻底消失，顿时愤怒无比，恐怖的嘶咆哮哮传开，方圆亿万公里化成一片混沌。

    不提世界吞噬者的愤怒，此时林霄被梦魇意志亲自放逐，一刹那跨越无穷的虚空，速度之快哪怕以他这个化身的实力都难以感知四周，整个人陷入了昏沉之中。

    不过这种放逐只持续了极短时间，他就凭自身强大的实力打破梦魇意志最后留下的束缚控制住自身，在某一刻停了下来，凭空出现在一片陌生的混沌虚海之中。

    他不知道这是在哪里，但他能感应得到附近有一个熟悉的气息，那是自己很早之前在图腾晶壁宇宙时被放逐的那个黄金古树化身。

    很明显，梦魇意志将他们放逐的目的地都是这里。

    呈现在他面前的是一个巨大的黑洞，不过不是他化身的那种黑洞，也不是伟大生命体谜团，只是在前方混沌虚海中有一个巨大空洞，散发出强大的引力将周围混沌能量吸入其中而形成的一个黑洞，黄金古树化身的气息就在里面。

    这不是混沌虚海中强者或神域文明专门放逐罪犯的罪孽绝渊，虽然未见过，但林霄知道罪孽绝渊不是这样子，但可以肯定是个危险程度不逊于罪孽绝渊的绝地。

    林霄之前真身一直感应不到这个黄金古树化身的具体位置，没想到这次阴差阳错竟然又有一个化身被梦魇意志送到了这里。

    正好可以看看黄金古树化身现在的状态，如果是被困在里面，看能否救出来。

    黑洞散发的吸引力虽然强大，但距离如此遥远影响不到他，只是随着他逐渐靠近，黑洞的引力也随之增大，当靠近到一定地步引力已大到连他都受到影响的地步。

    要知道此时林霄这个化身虽然比不上位于巨神晶壁系成为万神之王的那个化身，那也不是一般强大神力能比拟，加上他本身就是一个黑洞诞生的生命体都受到影响，可见这个黑洞最近处已能影响到超级神力。

    一般强大神力被吸进去，估计都没法靠自己能力出来。

    林霄猜测自己那个被放逐的黄金古树化身就是被困在这里面无法出来。

    半个小时后，林霄强行抵挡着这恐怖的吸引力来到黑洞最表面，从数百万乃至上千万公里外吸来的混沌能量在此被压缩成实质的液态混沌能量像河水一样灌入空洞之中，他在此惊讶的发现这个黑洞是移动的。

    而且移动速度还挺快。

    之前在混沌虚空中没什么参照，黑洞最大影响范围超亿公里，引力牵引自身与混沌能量本身一直在流动，所以一时没有注意，现在就近能感觉得到这黑洞在混沌虚海中正以非常快的速度移动，速度堪比一般真神的飞行速度。

    “有点意思！”

    林霄搓了搓下巴，一头扎入黑洞之中，瞬间消失不见。

    恐怖的引力来回撕扯，林霄用自己的引力天赋反向抵消引力，悬于孤寂虚无中穿梭。

    不，他感觉不到自己在移动，就像是置于虚空中静止一样，但他知道自己正在进入黑洞深处，这种感觉非常的矛盾。

    也不知道过了多久，林霄突然感觉浑身一重，一股恐怖的压力凭空出现将他压得死死的，一身体魄力量与能量被迅速削弱，但周围虚无未变，可林霄已经知道自己已经离开了刚才的位置，出现在一个非常奇特的空间中。

    对，非常的奇怪。

    不是说突如其来的恐怖压制将他实力压制了不知道多少倍，而是指这片空间的时间流速，似乎有些不正常。

    常人可能无法察觉，但林霄真身掌握了百分之五十的本源时间法则，虽然这个化身无法催动时间法则，但时间法则本源已经影响到他这个化身的灵魂本源，能清楚的察觉到时间的特殊之处。

    在这片虚空中，时间的流动速度是外面混沌虚空的五十分之一，也就是说在这里时间流速被放慢了五十分之一，但他的一应行为却如往常一样，并未放缓至五十分之一。

    更神奇的是，这个五十分之一的时间流速不是固定的，在这一小会儿功夫，他能感觉到时间流速在短时间内变幻了六次。

    分别是最初的五十分之一，然后是四十八分之一，再然后一下子跳到了九十一倍正常时间流速，再又跳到了三分之一的时间流速，三百分之一，六倍时间流速。

    也就是说，这里的时间流速并不是固定的，而是随时变幻的，一会儿变得缓慢，一会儿变得极快，暂时还未察觉到规则，但林霄觉得不会有什么规则。

    相当的神奇，而林霄则是格外的兴奋，这说明在这个未知的世界，有可能找到另一部分时间本源。

    在混沌虚海中时间是统一的，每个晶壁宇宙的时间流速都不一样，但当前世界内部时间却是一致，非外力不会异常变动。

    像这个时间流速会不断随意变动的世界，说实话林霄也是第一次见到，不过不是第一次听到。

    林霄以前在辉耀大学部的图书馆有找到过一本记录混沌虚海中一些奇异晶壁宇宙或特殊地方的书籍，上面有记载一个时间诡异变幻的神奇世界。

    在那个世界时间流速变动非常的大，可能正常一分钟的时间，在那个世界只过去了一秒不到，但在下一分钟这个世界已经过去了一百年，乃至一万年也说不定。

    一个普通生物放在那个世界，一分钟后再见可能还是老样子，有可能老死了，也有可能已经成为一尊堪比真神的强大存在。

    这个神奇的世界有一个非常贴切的称呼——混沌界域。

    因为那个世界不仅时间流速诡异，本身非常庞大，由无穷的分割位面空间构成，里面生活着无穷尽的在混沌虚海所有晶壁宇宙都能找到对应的生命，比如某些诡异世界生活着一些独特诡异怪物，在混沌界域必定也有这种诡异怪物。

    这些诡异怪物通过各种方式衍生或者繁衍，又会诞生更多更加复杂的怪物。

    在这时间混乱的混沌界域内，可能下一秒某个分割界域就会诞生一个堪比强大神力的超级怪物也说不定。

    在这里，只有伟大以上拥有不朽寿命的存在才能免疫时间乱流的影响，非这一层次在这个混沌界域内朝不保夕，随时都会因为时间瞬间上万倍的变动而衰老而死。

    值得一提的是，理论上拥有不朽生命的真神在这个世界不再不朽，按照实力拥有不同寿命，如强大神力之流能拥有数百万年的寿命。

    在凡人面前堪称不朽，但在混沌界域只是个大点的蚂蚱，分分钟被其他更强大的怪物捕捉吞食。

    林霄这个化身同样无法不朽，但堪比资深强大神力的实力，以及黑洞生命本质让他拥有漫长无比的寿命，具体寿命他自己都不清楚，但绝对不下于千万岁，足以让他在这个混沌界域内生存许久。

    最关键的是他的灵魂本质带有一丝真身的时间本源，这个世界的时间混乱对他的影响非常的小，这能让他存活更长时间。

    如果实在找不到不知道在哪个界域的黄金古树化身，凭借黑洞与时间本质他还能逃出去。

    这个分割界域是个无一丝阳光的空间，虚空中除了无处不在充满堕性的能量外没任何生命，孤寂，空旷。

    林霄在这片虚空中游荡了许久，找到了分割界域的边缘，手指伸入两个界域交界处，轻轻捅穿一层薄薄但很坚韧的无形的界膜，指端传来一丝刺激的炽热，另一边的温度非常的高。

    他深吸一口气，撕开界膜迎着无限炽热光明走入其中。

    与此同时，那已离开最初原地已经有几万公里的混沌界域黑洞入口处不知何时出现一个庞大的身影，章鱼一般脑后金红色触手飞舞，一丝丝暗金光芒荡开，如波浪般层层扩散。

    如果林霄在此，肯定会认出这是之前那个被他打断晋升的深渊君王，不知怎么追到了这里。

