    符文法咒侵蚀血液的新宿主，从而施展威力，达到化形注灵的目的。

    古多斯与混沌造物签下的契约，自己甘愿作为宿主血脉，以换取它的一部分力量。

    并许诺混沌造物，日后成为帝国皇室崇拜的世代神灵，凝聚灵魂之力，让卡拉帝国千万子民共同侍奉这个神明，无论生死。

    就是说，死后灵魂也归混沌造物所有。

    一旦施术者完成自己化形注灵的仪式，就可以用其中可怕的混沌之力，影响被施术者的身体和意识，用来监视对方。

    而且，更为可怖的是，古多斯使用了某种特殊媒介——水晶微粒炼制自己的血液。

    据说这种水晶微粒，是神明降下的骨血实体化产物，拥有常人无法触及的力量，能够与通灵者的血液融合，会自己生长，就像被诅咒的瘟疫般。

    它来自于一座上古卡拉帝国遗迹，据说那是座陵墓，早已沉入海底。

    而达夫里的身体被逐渐晶化，实际上就是它的功绩。

    这场灾难对她来说可谓毫无预兆，但她至死都以为，那是自己体内没有圣血的缘故，所以被诅咒了。

    通灵术原本是卡拉帝国自原始时代起，就信奉的宗教流派之一，从灵魂崇拜演变而来，曾在文明诞生之初就被广泛传播，信仰者众多。

    那时的民众，被强敌所环视，对祖先祭祀和神明表现出的敬仰，比现在要强烈得多。但是后来，通灵术信仰逐渐衰落，被其它更强大的宗教流派分化，慢慢变得信者稀少了。

    但在反复兴起和衰落中，随波逐流，一直没有再次成为主流宗教。

    直至古多斯诞生之前的千年间，不知为何，突然重新被帝国统治者再度拾起，并成为专供统治者宣扬政治立场、控制民众的工具。

    有人说，那是因为皇家仍想探究不老不死的秘密；

    也有人说，神明即将在这个千年回归，到时候，他们需要强大的灵魂作为供奉。

    皇家一脉和上层阶级中，也有不同的声音出现，反对者不少，但至少还是被后来的统治者所接受，不至沦为无人问津。

    古多斯自诩为世上最强大的通灵师，活了超过三百年，通灵术的造诣已经超越了所有历史前辈们。

    但人总有一死。

    他还是觉得自己的时间不够用，而且心里知道，最终有个领域自己一直没能突破——那就是与通灵术同为禁忌之术的转生之力。

    他渴望长生不死，更渴望成为超脱凡躯之人。

    本来这是每一代帝国最高掌权者才有的奢望，他却当做自己毕生的追求，尽管从未成功。

    在日趋疲惫的身体拖累下，古多斯还有很多没能达成的目标，不甘心自己像凡人一样，被疾病和生死掌控。

    得到转生秘术这种力量后，他将会有永生不朽的能力，成为通达无上万域者，甚至成为神。

    在完全掌握这门知识之前，他的通灵术永远是有缺憾的，不完整的。

    说起来，这也成为他心里的一块陈年心病，是必须要得到转生秘术的理由之一。

    拿到那些帝国上古圣物后，他在自己的地下宫殿中曾废寝忘食，彻夜研究不止，如饥似渴。

    妄图拼凑出远古知识的碎片，将它们还原成可读的文字。

    越是研读了古物碎片，他就越发觉自己陷入危险困境，心智疯长，几近走火入魔，似乎步入了一条死胡同。此时手中的灵器和法器，已经难以满足他极度膨胀的野心，和原始冲动的欲望了。

    后来，他偶然间发现了杜坦妮蒂蒂时代的古籍残片，上面有些只言片语，寥寥几句，记载了女帝用圣血开启通灵术，并能与神明交谈。

    他顿时如获至宝，找到了突破口，欢欣鼓舞！

    但因为没有圣血的加持，他的通灵术研究就如同陷入了迷宫中，尽管能看到出口就在眼前，却永远走不过去。

    很多地方缺少理论依据，得到的结果甚至互相矛盾，让他百思不得其解。

    他这才意识到，自己之所以不能成功，是因为自己缺少那些必要元素。

    本来，他心中燃起不甘火苗，决心已下，制定了计划，想凭借自己的超人天赋、无上才华硬行破解。

    古人也是人，既然古人能行，他也应该可以自己创造出那种圣血！

    从此他像赌徒般倾尽心力，唯一没想到的是：“命运赠送的礼物，确实早已在暗中标好了价格。”

    经过无数次失败的尝试后，他终于明白了，那是以人类之躯无法企及的力量。

    “怎么会这样！我所有的能力和动向都在他的掌控之中，这不可能……不可能不可能——！”

    古多斯的灵魂在疯狂呐喊！

    有人竟能看透自己的秘密？

    这种手段闻所未闻，就连他自己也不可能做得更好了。

    “这个世界，不会给你这样的畸形造物留位子……”诸葛云面色平淡，语气冰寒：“滚出她的身体，这是你唯一的机会了，如果你还想活下去的话。”

    这番话语中，已经有一丝威胁之意，毫无顾忌的威胁。

    然而，诸葛云说话间，神色却是无比的认真。

    “不！绝不！”

    透过雷纳索克的僵硬躯体，古多斯开始咆哮！

    “你一个凡人怎能与我相提并论？我是超越者，永生不死是我才配拥有的力量……我的意志伟大而神圣，她只不过是代我执行计划的工具罢了！”

    “超越者可不会如你般无知，看到一点点通灵之法，就以为是真像的全部？”诸葛云淡笑着，出言讽刺道。

    “你们这些卑微的爬虫……根本就不明白……通灵之力蕴含着无穷力量法则……那是最终极的秘密！”

    “我所掌控的力量是超越一切凡人的力量！你们……不配与我同行，只能做我的垫脚石，永远被我踩在我脚下！”

    “可怜、可悲。”诸葛云轻声叹到，默然而视。

    “……”

    “你说什么？……谁可怜可悲？”古多斯震怒与惧怕交加。

    诸葛云不答，仰面朝天，似乎根本没有理会对方。

    “哼——无知渺小之辈，少在这危言耸听……想要吓唬我？”古多斯的语气顿时有些气急败坏，一息理智让他转念道，“听起来，你很懂通灵之术么？……证明给我看啊！”

    “好啊。”

    诸葛云言毕，手负背后冷笑一声，定定如雕塑般站立。

    胸前太极图案瞬间启动，变幻轮转，一股难以置信的强大威压放出，席卷天地。

    符文巨剑上竟微微颤抖，诡异符号开始逆向旋转，原本腥红颜色也变为了淡蓝色。

    “怎么你、你也会这种通灵邪术？”拉娜看得有些惊呆，她移过目光看向诸葛云，好半天后，才吐出一句话。

    在拉娜看来，刚才出现的异象，根本就有违常理，一定是传闻中鬼神莫测的邪术。

    说起来，莉亚娜和拉娜是察觉不到诸葛云力量实质变化的，只是感到空间隐隐有所异动。

    但是，几公里外的另一个躯体可就大不一样，古多斯身在自己的地下宫殿中，心神剧震，痛苦万分，快承受不住了。

    “你，你做了什么？咳咳……呃呜……住手……你……快住手……”

    雷纳索克的面孔骇然可怖，腥红的眸子像要喷出火来。

    他的心脉乃至灵魂都受到震颤，刚才那一瞬间，仿佛灵魂被人硬生生抽离出体外，差点丧失了自我意识。

    能施展这种手段，必是个通灵之力无比高深的强大者，而且对符文法咒相当熟悉。

    “切，又是一个被远古狂暴力量支配的可悲之人。超越者？可不是你能想象到的样子。”

    诸葛云收回了灵视，刚才不过是略施小计，惩戒了对方一把。

    对方的能力不弱，他用灵视追根溯源，逆灵而行，顺藤摸瓜，捎带着探了探对手的底子。

    “此人看来也非浪得虚名之辈，如果不是远在他处，要制服他，还少不了费一番功夫。”

    诸葛云心中暗想着，嘴角微微上翘。

    古多斯也许有着毁灭性的天才，付出很多，涉猎很广，但他对自己自视过高，反而忽略了那些本应该轻易看到的潜藏危机。

    这是个在任何时代都能鹤立人群，脱颖而出的家伙。

    他很早就看不惯一种人格，“知足常乐”四个字，他听到就浑身难受，坚决不与此类人为伍。

    当然，更不能容忍自己有任何逃避的想法出现。

    曾几何时，古多斯反复做一个梦，梦里他在一片漆黑中爬上无数台阶，越上台阶越窄，他看着尽头的一点光亮，急得不行。

    他身上有坚定的理想和最狂野的欲望，心中有着巨大愿望需要去证明。同时还有着敏锐的洞察力和耐心，就像铁拳和天鹅绒手套，在他的手上都一样合适，只要能让他达到目的。

    如果他知道所有隐藏在背后的真相，一定不会成为那种非人力量的奴隶，而是会尽最大可能反抗。

    可惜他不知道。

    现在，诸葛云通过能量的追溯已经了解，对方的能力属于至阴的变体煞力，来自地风水火光暗——六大属性之一的地属性。

