    “都说小别胜新婚，你的反应也太让人伤心了。”看到秦墨浓的反应，陈六合苦笑的摸了摸鼻子：“按照剧本，你不是应该不顾一切的扑进我的怀抱，然后对我柔情蜜意的诉说相思之情吗？”

    “对你这样不请自来的家伙，没给你榔头加大棒就算不错了。”秦墨浓嘴角含着一抹迷人的笑容，一阵香风袭来，她走到了陈六合的身前。

    近距离欣赏之下，让人心弦荡漾！

    许久不见，秦墨浓还是那么美丽，光彩夺目的脸蛋上荣光焕发，精美无暇之中又找不到半点瑕疵，一头乌黑的发丝轻轻的挽在了脑后，用一个普通的发卡卡住，尽显端庄与典雅。

    在一身职业套裙的承托下，秦墨浓的身上更透发出一种知性的美感！

    “想我没有？”陈六合轻轻捏住了秦墨浓的双掌，无比柔软，有些冰凉。

    “不想！”秦墨浓抿着嘴唇说道，脸上有着一丝倔强。

    “有没有人告诉过你，说谎的女人很可爱？”陈六合咧嘴笑着，神情凝视秦墨浓。

    在陈六合那美丽的目光下，秦墨浓很快就沦陷了，她说道：“你就是个混蛋，一走就是这么长时间，难道不知道，我每天都很想你吗？”

    “我都懂，我对你，除了爱，还有愧疚！”陈六合把秦墨浓拥入怀中，轻声道：“但你也知道，在很多时候，我也是身不由己！”

    两人的见面，并没有出现那种惊天动地的场面，相对起来，比较平静，有着一种淡淡的浓情蜜意与满足，就这样相拥在一起，非常的安静！

    仿佛只要感受到陈六合这个怀抱，对秦墨浓来说，就已经无比满足了！

    她的教养和性格，也注定了，做不出什么疯狂的事情来，也说不出什么山盟海誓的情话，只是安安静静的伏在陈六合的胸口，倾听着自己男人强有力的心跳声！

    陈六合坐在椅子上……在自己办公室做出这样的行为，对秦墨浓这个严谨端庄的女人来说，还是有一点点难以接受的。

    不过在此情此景下，她也抛开了一些成规，在自己的男人面前，她收敛了矜持。

    双臂轻轻勾住了陈六合的脖颈，秦墨浓一脸深情的看着陈六合，红唇轻启，忽然较有兴趣的问道：“皇妃是什么？”

    陈六合微微一怔，旋即嘴角翘起：“是皇的女人！这个世上最不能让人触碰的女人！没有之一！”

    “你真是一个浑身上下都充满了神秘的家伙！总觉得对你已经足够了解，到头来又会发现，先前所了解的，只不过是冰山一角而已！”

    秦墨浓抚着陈六合的脸颊，轻声道：“我的男人，你真霸道，但却让我深爱着，越来越爱！在你身上，到底还藏着多少秘密？”

    “你有一辈子的时间去挖掘我身上的秘密。”陈六合笑着说道。

    “油腔滑调！”秦墨浓轻轻嗔了一句，瞬间的美态，群芳难逐无比炫目！

    ---

    修改删减后内容

