    朱爱国看着李之玉的两个嫂子，进了厨房就开始干活儿，不由高看一眼李之玉。

    要知道现在的姑嫂关系也是不好相处的，李之玉能跟嫂子相处的这么好，肯定也是个周全的人。

    李之玉要是知道朱爱国这么想，估计得笑了，没法儿，谁叫两个嫂子都是好相处的人呢，以前又对原身照顾颇多，她自然也不会没事儿找事。

    “你们呀，我算是知道了不是一家人不进一家门，你们都是勤快人，你看看小玉做的这手菜，我的天，可真是应了，他们家韩厂长的话，国营饭店的大师傅都比不上，再看你们干活的这个麻利劲儿，不愧是姑嫂。” 朱爱国是场面人，说的话自然也让人爱听。

    李之玉听了，在心里偷笑，两个嫂子自然是勤快人，原来的李之玉估计也是个勤快人，只不过是到了老韩家之后变了而已。

    现在的她可不算是个勤快人，李之玉恨不得天天躺在床上当一条咸鱼。

    “这能做主任的人就是会说话，您瞧瞧，要是搁我，我可说不出这么好听的话来，要不说还是得让孩子们上学，多学学您，学问多了也能在城里谋个职位，手底下管着几十号人。”跟人打交道这事儿，蔡秀萍不擅长，一向是胡英姿打在前面。

    胡英姿跟朱爱国说话的当间儿，蔡秀萍就帮着李之玉收拾收拾厨房，反正就是不闲着，做饭用上了的炒锅碟子，她都给洗干净了。

    “二嫂你歇会儿，一会儿吃完饭咱们再拾掇，不急于这一时。”李之玉一个走神，回过头就见蔡秀萍已经手脚麻利的把她用过的东西都洗干净了，赶紧拦着。

    怎么能让人这还没吃饭呢，就开始忙活起来了。

    “没事的小妹，这点活早干也是干，晚上晚干也是干，现在做完了，之后收拾起来就方便了。”蔡秀萍做事一向周到，跟李之玉说着话，也不耽误手里的活儿，把该放的地东西放到该放的地方去，等她收拾完也差不多该上菜了。

    快要上菜的时候，韩豫川和许敏敏到了。

    一进门许敏敏就碰上了正要上菜的李之玉，紧忙解释，“老四家的，实在是我们家那个小毛头太闹腾了，我和他爹才出来晚了， 你别见怪啊，别见怪。”

    ”哎呦，嫂子，我看你是见怪才是，我这手上腾不出来，就不招待你了，你跟二哥赶紧找阿怀去，他给你留了位置。”李之玉端着盘子，实在是不方便，努努嘴朝韩穆怀的方向。

    今天好歹是李之玉准备的多，男人桌上就坐满了，因为人多，还挤了两个，女人桌上还搭着两个孩子，孩子那一桌更是做了个满满当当。

    这得归功于杜娟同志，他们家的六个孙子孙女都带来了。本来孩子那桌就有点儿小，做六个孩子就差不多了，这下坐不下了，就给女人桌上搭了俩孩子。

    “小李啊，我说你还是太年轻了，置办席面得先算好多少人，要不做多了做少了都不好，你看我多有先见之明，就知道你手下没算计，幸好我把我们家的孩子带来了，要不你是不是浪费一桌子好菜。”

