    　　赵丽丽这性感的身姿，凌乱的状态，和那慵懒的呻吟，瞬间让我心神失守！

    　　以前的时候，总听说猫性女人最有诱惑力，但是我却一直没有见识过。

    　　而今天，赵丽丽深深的给我上了一课！

    　　她用现实，让我知道了猫性女人有多强大！

    　　看见我呆呆的站在门口，赵丽丽风情万种的看着我说到：“小冤家~你终于回来了，人家等你一晚上了呢~”

    　　说着，她上前侧贴在我的身体之上。

    　　我直直的朝着她看去，发现她那前身的风景，此时全部展现在外！

    　　我不受控制的伸手环住了她纤细的腰肢，让她紧紧的贴在我的身上！

    　　我微微低头，刚好嗅到她秀发之上的香气！

    　　香气进入鼻孔，我只觉得自己全身热血沸腾！

    　　而赵丽丽这个妖精，已经伸出手隔着衣服在对我抚慰了。

    　　我忍不住内心的躁动，猛然将她拦腰抱起。

    　　贴着我精壮的胸膛，赵丽丽娇笑不以：“呵呵呵~小冤家你好壮哦~”

    　　我一边抱着她向屋子里面走，一边说到：“怎么？你不喜欢吗？”

    　　赵丽丽环住我的脖子，妩媚的舔着嘴唇：“我当然喜欢了~”

    　　进入屋子到床上，这个妖精用实力向我证明了，她真的比唐艺还要骚！

    　　而且，这一夜，她真的和我修炼了四次！

    　　每一次，都要十分满意才肯放过我！

    　　第二天一早，我就在一阵湿润之中醒来。

    　　我向下看去才发现，原来不等我起来，这个妖精已经对我出手了！

    　　不过，这清晨的刺激，确实我第一次体验。

    　　这种感觉，似乎前所未有的好！

    　　我深深的吸了一口气，伸手朝着赵丽丽而去。

    　　感受到我的动作，赵丽丽千娇百媚的对我抛了一个媚眼。

    　　随后，她握住我，进入了修炼状态。

    　　感受到我的强大，赵丽丽微微张大了嘴：“小冤家~原来，你喜欢早上这样啊？”

    　　我有些不好意思的说到：“我……我这是第一次早上……早上修炼……”

    　　赵丽丽开心的说到：“真的吗？那你喜欢这样吗？”

    　　我满脸通红的点了点头。

    　　赵丽丽眼神一转说到：“那我以后做你的闹钟，每天都叫你起床好不好？”

    　　我瞪大眼睛看着赵丽丽，这……似乎很好啊！

    　　这天上午，我和张岚去了宗门聚集地。

    　　因为昨天的集体任务，要和长老说一下。

    　　当胡长老得知，那村子是被祝玉玲屠戮的时候，顿时瞪大了眼！

    　　“你……那……村子，你做的？”

    　　祝玉玲严肃的说到：“没错，因为那些村民趁我受伤，给我们下毒想要欺辱我们！

    　　难道，他们不该杀吗！？”

    　　看着祝玉玲冰冷的双目，胡长老认同的说到：“该杀！杀得好！”

    　　只不过，在说完之后，他看着祝玉玲的眼神之中浮现出了深深的畏惧！

    　　交完任务，我和张岚就想回宅子。

    　　可是，我们刚刚出去，祝玉玲就跟了上来！

    　　我们急忙停下，疑惑的看着祝玉玲：“祝师姐，您有什么事吗？”

    　　祝玉玲淡淡露出一个微笑：“张岚，我不是说过要和你学习弓箭术吗？

    　　你今天有时间吗？”

    　　张岚闻言，瞬间变的神情紧张。

    　　她转身看向了我，可是我也想不到应该怎么拒绝祝玉玲啊！

    　　这时候，高雪忽然过来了！

    　　她满脸哀怨的看了张岚一眼，随后咬牙对着祝玉玲说到：“祝师姐，师妹有事找您，可以麻烦您和我过来一下吗？”

    　　看着紧紧咬着自己嘴唇的高雪，祝玉玲有些犹豫了！

    　　这时候，我急忙说到：“祝师姐，既然高师姐找您有事，那您就去忙吧。

    　　今天我和张岚刚好要去一趟宗门，您看弓箭术的事情，不如改天吧，可以吗？”

    　　说完之后，我们三人全部把目光聚集在了祝玉玲身上。

