    一眼瞥见了被徐沧海抓过来当工具人的余天齐，

    暗夜大祭司浓眉压眼，先是面露狐疑，继而大笑起来：

    “哈哈哈，徐沧海，你这个老不死，咱们两人争斗几十年，

    我把你当半个朋友，你却非要置我于死地。

    想尽办法也要阻止我回归魔国……

    现今，居然丧心病狂到随便抓了一个弟子过来，就想与我抗衡……

    你难道没看出来吗，这小丫头是我的后人。

    她身上流淌着古魔的血脉，获得了真神太真天的眷顾。

    是身负大气运之人。

    而你手上这小子，气运平平，资质想必也是平平。

    说起来，倒是跟你相似。

    不过，你是七百年来，中土与魔国都罕见的惊世之人。

    你该不会以为，随便抓来一个小子，就也能如你一般，不依靠天道眷顾，就能拥有惊人实力吧！”

    “我劝你还是不要再挣扎了，放我归去，不然，今日你必然命丧于此！

    那时，一生修为烟消云散，何苦来哉！”

    暗夜大祭司归心似箭，嘴上虽然这说，但是他还是一抬手，将一旁渐渐清醒过来的黛丽丝招了过来。

    呜呜呜！

    他体内暗金色的真元将黛丽丝瘦小的身躯，拖在了半空，

    盯着黛丽丝打量了一番，

    桀骜的神情，忽然变得柔和了许多，暗暗传音道：

    “你我祖孙，今日能在这般情景下相遇，倒也是一种缘分。

    今日，这老不死多半不肯轻易罢手放我归去，等下，就由你代我出手……

    不过，一定要小心，切莫伤了性命……”

    黛丽丝和余天齐一样，之前被那两大强者爆发出来的金光伤及，跌落到了地面，受了重伤。

    调息半响才渐渐能动。

    不料，一上来，就背负上了如此重大的使命。

    一时间，激动地难以自持，暗红的眼眸中，泪如泉涌，凌空跪倒：

    “第四代孙儿黛丽丝，拜见曾祖暗夜大祭司……

    这几十年间，我父亲乌托合，日夜向太真天祈福，盼望着曾祖归来。

    可惜，他不能亲眼看到这一天了。

    孙儿今日跟随诸位祭司主教前来营救曾祖，本就抱着必死之决心。

    能代曾祖出战，我荣幸至极……”

    说着，黛丽丝涕泪横流，拜了又拜……

    暗夜大祭司闻言，微微动容：

    “你居然是乌托合的女儿，好好好！

    你不仅有孝心，也是身怀大气运之人，我魔国有你们这样的后人，中兴有望。

    你且起来，这个老不死不愿放我走，你来给点颜色瞧瞧……”

    话音传出的同时，暗夜大祭司体内暗金色的真元滚滚如潮，汹涌地灌注进了黛丽丝体内。

    “呜！”

    这一下，本来重伤虚弱的黛丽丝忽然双眼僵直，仰望天穹，樱桃小嘴变成了圆形，

    发出了一声愉悦的呻--吟。

    体内的伤势开始迅速修复，修为节节攀升……”

    另外一边，徐沧海体内的白玉色真元，也如同奶水一般汹涌进入了余天齐体内。

    随即，余天齐也听到了徐沧海的传音：

    “小子，旁人看不出，但是我能看出你的能耐。

    你没有天道眷顾，但却有强大资质，以及超人天赋。

    我虽不知你这一身的资质和天赋，是从何得来。

    但是，这天底下，既然有一个不依靠天道眷顾修行至今的我，就能有另一个你……

    老头子今日在此遇到你，或许也是缘分。

    今日，我将一生荣辱都压在了你身上。

    你且听好了，我耗尽半生心血，就是想为中土除去此魔。

    今日，就算是拼上了老命，也决计不能让他活着回去。

    否则，他日中土百国必遭大难，万劫不复……”

    说到这里，徐沧海微微一顿，有些感慨，继续传音道：

    “我这一生修行，从未得到过天道半点眷顾。

    也从不相信天命。

    今日，咱们爷俩尽力为之。

    若真是天命使然，要让这头恶虎归山，那我最后，也要与这天命，拼上一拼……

    你放心，关键时刻，若是不敌，我必定会保全你性命……”

    徐沧海一番话，掷地有声，字字如铁，让余天齐感佩莫名。

    他如今只是学宫一个底层弟子。

    徐沧海作为一宫之主，即便是把他当成是用外就扔的工具，旁人也不会多说什么。

    但是，他却承诺保自己性命，足见其胸襟品格……

    这个猥琐老头的形象，在他心中再次高大起来。

    余天齐没有说话，只是放开了身心，接受了徐沧海的真元灌注，感受着那爆炸般的实力增长。

    眨眼之间，他感觉自己已经远远超越了天人境，星辰境，隐隐达到了传说中的鬼神境……

    ……

    这个时候，徐沧海再次发话了：

    “暗夜祭司，当初，你为救魔君，自困于紫微峰下的幽冥入口。

    你我因此就较量几十年，难决生死。

    不如，今日就借这两个小娃娃之手，决胜负，定生死。

    要是我剩了，你立即自裁。

    要是我输了，我即刻自刎，如何？”

    徐沧海此言一出，余天齐心头猛地一跳。

    为了除掉这暗夜大祭司，徐沧海真是不惜性命。

    这暗夜大祭司手上一定是掌握了什么不得了的东西，否则不会让徐沧海如此忌惮。

    此言一出，也在学宫和魔国双方的强者之间，引起了一阵轰动。

    这个赌约，太疯狂，太狠了！

    暗夜大祭司，显然也是被徐沧海的狠劲镇住了。

    他呆呆地打量着徐沧海，过了片刻，棱角分明的面容，顿时变得狰狞起来：

    “好，既然你这么想死，我成全你！”

    说着，大手一张，那被他灌注了一身力量的黛丽丝，在他体内暗金色真元的牵引下，

    像是一条毒蛇一般，对着余天齐猛扑了上去。

    “走！”

    徐沧海反应迅速，三角眼中寒光一闪，枯瘦的五指猛地一张，

    余天齐也被他的白玉色真元控制着，飞了出去。

    这一飞出去，余天齐立即感觉到，自己就像是一只风筝一般，身上像是有一条无形的线，

    被徐沧海攥着。

    但是他自己却依然拥有对身体和修为的控制。

    眼看着黛丽丝眉目肃杀，呼啸而来，

    余天齐紧咬牙关，清楚知道，自己今日只能胜，不能败……

    当下，召唤出了通天符笔……

