    “你，你疯了吗，丽莎，放下刀。”

    艾乾坤脸色大变，很是震惊。

    其余的人，也都大惊失色。

    特别是白发男，他简直慌了，赶快喊道：“丽莎，你不要做傻事，住手。”

    可是，艾丽莎却是特别的果断，手一用力，已经有鲜血流出来了。

    “我不信，你会那么傻，为了这些人，你何必？”艾乾坤难以置信。

    “是吗，他们都是无辜的人，我们都是流落荒岛的人，你为何要独大，为何要这样残忍，我们这里的人，忠于你，是为了什么？”

    “假如没有这些人，你又算什么，你哪儿来的权力地位，你这样下去，迟早会被人抛弃，没有人再愿意跟随你。”

    “今天，你要是不放开他们，我就死给你看。”

    艾乾坤脸色痛苦，很是纠结，胡子都在颤抖。

    “你真是个不孝女啊，你居然要跟我作对？”

    “没错，你要是不答应放了他们，我现在，就摘开面纱，我记得，你好像说过吧？”

    “都给我听好了，我父亲下过命令，凡是看过我的容貌的人，都要死，现在，我让你们都看看，你们是不是全都要死，你们想死吗？”

    顿时，那些侍卫连忙扭过头去，没人敢看，他们害怕，这就像是个诅咒。

    艾丽莎笑了起来，一步步的走向了艾乾坤。

    “你满意了吗，看样子他们都不想死，你觉得，他们在死亡面前，还会效忠你吗，要不要赌一下，他们会不会反抗？”

    “我问你们，是违抗我父亲的命令，还是想死？”

    那些侍卫都动摇了，表情非常复杂。

    那一刻，我当真是佩服艾丽莎。

    这是一招险棋，一旦有人承受不住压力，就会爆发一场血战。

    艾乾坤也意识到了，这是个可怕的问题。

    “好，算你狠，我对你太失望了。我可以放过他们，但是，有一个人，我必须要带走，必须要惩罚。”

    艾乾坤指了指白发男。

    “就是他，这个叛徒，把他抓起来，给我废了。”

    几个人过去，把白发男抓住了，摁在了地上。

    “你们看好了，这就是背叛我的下场。”

    白发男挣扎着，却哪里来得及。

    “不要啊，别啊。”

    艾丽莎还没来得及阻止，艾乾坤已经出手了，手起刀落，血溅三尺。

    白发男手脚被废了，还成了太监，他疼的满地打滚，挣扎着，想爬到艾丽莎那里去。

    可是，却渐渐的没了力气。

    但是，他的手，却伸出来，有一个木雕，已经被血染红了。

    “丽莎，我一直没有忘记过你，你还爱我吗？”

    艾丽莎眼泪婆娑，她接过了木雕，想说什么，可是，白发男已经晕死过去了。

    “我恨你，为什么你要这样做，他到底做错了什么？”

    艾乾坤收回刀，冷酷无比。

    “他没资格去爱你，配不上你，只有最大的强者，才有资格跟我的女儿在一起，他这样的叛徒废物，只能做奴隶，带走，关起来，让他这辈子都别想见到太阳。”

    白发男昏迷不醒，被人拖走了。

    好一个杀鸡骇猴。

    不得不说，艾乾坤这一招，真的是高明。

    他用这个来震慑他的属下们，吓唬他们，叛变的下场。

    果然，很凑效，那些人，依然跟随艾乾坤。

    “你还站在这里干什么，还不回去，我这次给了他们机会，不代表还会给。”艾乾坤回头怒吼。

    艾丽莎这才丢了刀，回头，看了我一眼。

    那眼神，让我心疼。

    她眼含热泪，走过来，把木雕放在我手里。

    “你要保重，我相信你，迟早会王者归来，带领大家走向自由。”

    艾乾坤冷笑一声，说道：“就凭他吗，可笑，记住了小子，你只有不到三个月的时间了，今天，我可以饶你不死，但是，我认为你活不过三个月了，知道为什么吗，就算我不对付你，其他势力也饶不了你。”

    “你可千万别让我失望，三个月后，我再来找你，希望你还活着。”

    我昂首挺胸，义愤填膺。

    “你放心，等到那一天，我一定要你亲自跪下来，给我认错。”

    “本事没多少，口气倒是不小，那我就等着瞧。”

    艾乾坤踩着一个汉子的脑袋，上了轿子，闭着眼睛，挥了挥手。

    随后，那群人，转身离开。

    艾丽莎又回头，看了我一眼，这才依依不舍的离去了。

    周围，终于恢复了宁静。

    只是，所有人都垂头丧气，表情悲伤。

    这一战，我们是彻底的输了。

    输的很惨烈，甚至，毫无还手之力。

    如果不是艾丽莎以命相挟，不顾一切，怕是，我们现在都遭殃了。

    阿明走过来，拍了拍手，说道：“各位，不要太失望了，打起精神来，只要我们还活着，就有希望，就迟早能够推翻了艾乾坤的统治。”

    红眼苦笑着，摇摇头，说道：“别自欺欺人了，就凭我们几个，根本不是对手，好聚好散，各自走吧。”

    随即，他就带着他的人，准备离开，后来想起了什么，回头走到了那个女客户旁边，问道：“美佳，宝贝，你愿意跟我走吗。”

    那个叫美佳的女客户，犹豫了起来，看了看我，似乎不敢表态。

    “你自己随意吧，不必想太多。”我说道。

    红眼牵着她的手，说道：“宝贝，你还留在这里干什么，得罪了艾乾坤他们，随时都会没命的，不如跟着我吧，我会对你好的，像老婆一样。保证有你吃，有你喝。”

    美佳一下跪下来了，看着我这边，说道：“对不起东哥，我怕死，何况我对红眼也有感觉，我跟他走了，你们保重，谢谢你之前对我的照顾。”

    随即，她就跟着红眼，离开了这里。

    “东哥，我去把这女人毁了，叛徒。”大壮气愤不已，挥舞着拳头。

    “算了，让她去吧，每个人都有自己的选择。”

    我环视众人，发现他们心灰意冷。

    “还有人要走的吗，我不强求，我知道，我让你们很失望，我现在也不能保证你们的安危，如果你们认为跟着我不安全，随时可以离开，想走的人，站到这边来。”

