    “钱不够？没关系，我可以借给你！回头有钱了再还我！”

    说话的功夫，岳峰点开交易给了对方7枚金币的巨款，再次让花开半夏大吃一惊。

    “你不怕我拿了钱跑掉吗？这可是几万块的巨款！”

    “你不会那么短视的！”

    一会儿工夫，果然，花开半夏按照岳峰教她的套路，成功的获得了戈恩的引荐，在后厨找到了厨师学会了副职。

    看到菜单当中的黄金牡蛎菜谱选项，花开半夏再次对岳峰的身份产生了浓厚的兴趣。

    “从功能性上讲，夜视药剂的进阶版是真视药剂，黄金牡蛎的进阶版是完美黄金牡蛎！

    我很好奇，你是如何把这些配方给进阶的？”

    岳峰笑着摇摇头：“降临这款游戏里，不止你有奇遇，我也是有的！

    具体是啥特殊物品就不给你看了，你只要知道，将来这种进阶配方还会有，并且源源不断，就可以了！”

    “如果不是游戏号称没有任何内测跟管理员，我甚至怀疑你是内部人员！”

    说这话的时候，花开半夏死死地盯着岳峰的眼睛。

    岳峰淡定的抿嘴一笑：“内部人员？你也可以这样认为，回头如果有什么想不通或者搞不懂的，也可以发通讯问我，作为将来的团队伙伴，我不收你咨询费！

    合约搞定，配方你收好，记得回头把戒指用邮件寄给我！我该走了！”

    “好，再见！”

    ……

    离开酒店，岳峰感觉自己后背都凉飕飕的，半夏这个家伙智商绝对非常高，能通过蛛丝马迹当中分析出很多普通人都会忽略的细节，从而推理出许多真相，

    如果再待一会儿，岳峰真的担心被她给看出什么来。万一产生甚至不可控的影响，可就完蛋了。

    搞定了天才药剂师的事儿，外面的天色也彻底黑了下来，岳峰简单整理了下背包，随后带着众多材料赶到了地精工坊，花钱开了一个操作间，继续撸熟练度。

    手里还有现成的秘银枪管等其他零部件半成品，岳峰又组装了几把地精火枪成品出来，

    一个多小时之后，熟练度成功刷到了125点，可以学习那个瞄准镜的稀有图纸了。

    岳峰将瞄准镜的图纸找出来心念一动，图纸消失，瞬间成了制作选项中的一个图纸目录。

    岳峰打开制作目录看了几眼需要的材料，改良版玻璃镜片、合金钢框架，精致螺栓，都是前面已经学习过的前置零件，岳峰很轻松的制作出来。

    按照图纸的要求打磨，组装，忙活了半个多小时，第一个瞄准镜成品出来了。

    叮！恭喜你成功组装制造出【科恩的瞄准镜】，熟练度+10，当前工程学熟练度135点。

    【科恩的瞄准镜】

    人造工程学物品·远程武器拓展配件

    附加属性：有效射程+15米，普攻命中率修正+15%

    介绍：安装在地精火枪或者手弩、反曲弓上的瞄准镜，有效的提升改装后武器的射程跟精准度。

    看清瞄准镜的属性之后，岳峰有些意外。

    这个稀有图纸做出来的瞄准镜竟然加了15%命中率修正！

    看到这属性，可能好多不玩远程武器的玩家对15%的准确修正没有什么概念，

    这么说吧，弓箭手玩家的职业被动弓箭武器专精，额外提升的准确修正也才20%而已。

    只需要在远程武器上加装这么个玩意儿，就约等于额外多学习了一个弓箭手武器专精，

    尤其是对岳峰这种近战职业来说，有了准确修正属性，命中率会大大提升，这还不算额外还有15米的射程提升。

    这属性提升性价比太高了。

    想到这，岳峰迫不及待将自己自用的地精火枪取出来，将第一个瞄准镜给组装上去！

    叮！当前装备属性因为加装适配瞄具发生变化！

    【哈利杨的精准火枪·（改装）】

    等级：18

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：地精火枪

    重量：35

    属性：伤害38-55

    有效射程：45米

    换弹速度：2s

    附加：护甲穿透+30

    改装附加：

    射程+15m

    命中率修正+15%

    持久值：485/500

    介绍：由地精大师哈利杨改造发明的长管火枪，因为其出色的精准度跟不错的威力，非常适合远距离使用。

    这把火枪似乎额外加装了一点工程学小玩意儿，性能有了明显的提升。

    有了我的火枪，让那些躲在背后丢火球的该死施法者们，通通吃枪子吧！——哈利·杨。

    新的火枪经过加装瞄具之后，从绿色品质直接提升到了蓝色！射程六十米加额外的命中修正，这属性看的岳峰赏心悦目。

    如此出色的工程学造物，应用场景非常广泛，无论是引怪，还是主武器杀敌，都可以用得到，又是一个来钱的好东西。

    不久前沈万三还找自己要高端货，这不就是现成的高端货色吗？

    想到这，岳峰加快了组装瞄准镜的动作，一股脑将合格的配件全都组装完毕。

    这还不算，属性比岳峰自用完美枪管略差一点的火枪也做好了几把，岳峰毫不犹豫将瞄具给加装上。

    一番忙活下来，岳峰手里多了七把蓝色品质的远程火枪武器。

    同时，经过这连续好几天的夜间奋战，岳峰终于成功刷满了150点熟练度，工程学学徒正式晋升为初级工程师。

    将手里的材料组装完毕，岳峰再次呼叫沈万三，直接将瞄具以及改装过的火枪属性图鉴发了过去。

    “刚做的一点小玩意，不知道你的富婆金主会不会喜欢？”

    “卧槽!这是你自己做的？”沈万三直接没忍住口吐芬芳，看完属性之后感觉整个人都不好了。

    “嗯，对！这个瞄准镜可以单独制作，也可以加装到火枪跟弓弩等远程武器上！射程远，精度高，还带高穿透！”

    “好东西！绝对的好东西，拍卖行这边还没有玩家们做出来的工程学装备跟物品呢！不客气的说，就这一把火枪，我就有把握卖出至少30金币的高价！”

