    和泉彻的视线停在面前不远处的少女身上已经很久了。

    乌黑亮丽的长发被扎成了单马尾，皮肤白皙，眉毛恰到好处的粗细，长长的睫毛下，如墨色的瞳孔闪闪发亮，小巧的鼻子和樱色的唇，身着纯白色连衣裙的少女美得像二次元走出来的一样。

    无论是打扮，身材还是长相，她都完全命中和泉彻的好球区，但这并不是他愣神的理由。

    手机多出来的提示和突然出现手中的纸巾才是让他呆滞的源头。

    【

    面前少女神色焦急，似乎遭遇了某种困境。你应该......

    （提示：也许，给她一包纸巾是不错的选择？）

    】

    来到这个世界已经十年了，除了帅气一无是处的和泉彻本打算考个东大，然后凭借东大毕业的文凭和颜值，娶个年轻漂亮会疼人又超级有钱的老婆，过上梦寐以求的宅男生活。

    但……

    冷不丁地，金手指到账了。

    但仅激动了一会，他便冷静了下来。

    与其欣喜若狂，还不如先分析任务内容吧。

    少女的形象：摩挲着的双腿，紧咬着的嘴唇，身体微微颤抖着，眉头轻蹙。

    地点：车站，卫生间附近。

    提示：纸巾。

    种种线索过了一遍，他对任务背景大致有了了解。

    于是，和泉彻不再犹豫，迈步朝她走去。

    。

    。

    白鸟京子此时急得要哭了。

    卫生间的纸巾刚好被别人用完，自己最后的零钱买了车票，手机也因为路上玩的太久而没电关机了。因为总觉得开口向别人求助太羞耻所以只好强忍着……

    她现在已经连动也不敢动了。

    感觉越来越强烈，甚至即将压倒理智而让她当众出丑，她唯一能做的就只有夹紧双腿。

    但这种做法却让有些人投来了怪异的视线。

    早知道，今天就不要出来买小说了。

    内心正在哭泣的时候，从刚刚就一直盯着她的男生朝她走了过来。

    脖子上挂着蓝色耳机，头发是偏长却不显得阴暗的碎发，牛仔裤、T恤衫和帆布鞋，简单的打扮却因为他帅气的相貌而显得异常干爽。

    “请问，你需要帮助吗？”

    尽管和泉彻的声音很好听，但深受各种奇怪漫画小说荼毒的白鸟京子却突然害怕起来了。

    他是以为我在做奇怪的事情，想要藉此来威胁我吧！

    怎么办？

    我一定会被他这样那样的！

    不要！绝对不要！

    想到这里，她咬了咬牙，故作凶狠地说道：“别以为我是那种人！警察就在附近！再不走开，我就喊警察了！”

    下腹的酸胀感让少女暗暗叫苦，但她也只能拼命忍着了。

    和泉彻愣了一下。

    我是不是应该接一句【你喊啊，就算是喊破喉咙也没人回来救你的】比较应景？

    不过仔细想想，应不应景不知道，警察确实在附近。

    而且，也不能因为好奇尝试而丢掉等了十多年的外挂吧。

    面前少女神色紧张，比他更加可疑。于是，和泉彻又产生了新的想法。

    如果现在大声把警察喊来，说这里有个神情举止可疑的女生，不知道事情会不会变得有趣呢？

    糟糕，好想试试！

    看着面前少年一会微笑，一会皱眉的样子，白鸟京子更加紧张了。

    果然，果然是坏人！

    怎么办？怎么办？真的要喊警察吗？

    可是，那样的话，自己的状况也会暴露的吧？

    内心正天人交战时，面前的男生开口了：

    “最近，车站出现了一个专门偷厕纸的人。由于几次抓捕未果，再加上偷窃者对公众威胁程度不高，所以便不了了之了。见你一直徘徊在这，并且神色纠结，猜想你应该是遇到了这类难以开口之事。那个……如果不嫌弃的话，这个请收下。当然，如果是我猜错了，我向你道歉。”

    看着他手心的纸巾，白鸟京子怔住了。

    不，不是坏人？

    那我刚刚说那些话……

    啊啊啊啊啊！我在想什么啊！

    见她没有反应，和泉彻有些不好意思地用另一只手抓了抓头发，然后缩回了放有纸巾的手。

    “抱歉，就当我刚刚没说过吧……是我误会……”

    “等等！”她连忙抓住了他的手。

    “嗯！？”

    “那个……请，请借……”

    【给我】还未说出，白鸟京子表情一僵。

    好，好像有点迟了……

    “原来我没有误会吗？太好了！”和泉彻松了口气，然后将纸巾放在她的手中，微笑着说道：“放心，我今天没有见过你，什么也不知道。”

    白鸟京子一把抓过纸巾，扭头便往卫生间跑去。

    遭了！

    遭了啊！

    ……

    【初始任务完成，系统正式开启。】

    【系统任务不存在固定选项，请自行探索。】

    【如有任何危险（涂黑）问题一概不理。】

    然后，提示便消失了。

    和泉彻满怀期待地等了半天，但手机屏幕仍旧毫无变化。

    这介绍也太简单了吧？

    而且我完成任务的奖励呢？

    新手大礼包呢？

    开局十连抽呢？

    合着我就是送纸巾的快递小哥呗？

    手机沉默着，没有理他。

    下意识扬起了手机准备摔在地上，但仔细考虑了下，也许奖励只是迟到了呢，要不再等两天？

    主要是手机太贵，摔了心疼。

    正在此时，他的手机铃声响了起来。

    【系嗨带油，系嗨带油……】

    “喂，和泉，你到哪了？再不来零食我就吃光了啊。”

    听到死党天草鸣海的话，他连忙说道：“马上到！等等我！”

    说完，他便朝着车站外跑去。

    至于刚刚的美少女，尽管漂亮，但既然不能确定是不是富婆，那就只能说抱歉了。

    我和泉彻，只娶百分百富婆！

    白鸟京子从卫生间出来后，却怎么也找不到和泉彻的身影了。

    这让她诧异之余更加愧疚了。

    毕竟，她刚刚还以为他是个坏人来着。

    也对，长那么帅，应该不是坏蛋。

    啊，糟糕！忘记感谢他了！

    ……

    手机突然震动了一下。

    奖励到账了？

    和泉彻连忙掏出手机。

    【你在某人心目中的形象略有提升】

    看到屏幕上逐渐变淡的字体，他的表情变得嫌弃了。

    “#￥#&amp;amp;amp;*......”

    含糊不清地嘟囔了两句，也不知道他到底在骂什么。

