    崔天洋接到华立湘的命令时，还在绞尽脑汁，要怎么样才能申请去劝降卢瑞琦。

    哪想到，第二天刚上班，就接到命令，让他去趟警察署特高科。

    崔天洋简直不敢相信自己的耳朵，这怎么可能呢？难道华立湘能操控日本人？还是他有未卜先知的能力？

    不管如何，崔天洋都觉得，自己的一切尽在华立湘的掌握之中。他可以加入泺源公馆，但不能背叛军统。要不然，怎么死的都不知道。

    看到卢瑞琦满身是血，崔天洋很是心疼，他与崔天洋原来都是山东抗日铁血锄奸救国团的成员，两人一起执行任务，一起加入军统，既是兄弟又是同志。

    崔天洋轻声说道：“瑞琦兄弟。”

    卢瑞琦看清是崔天洋后，满脸鄙夷地说道：“你来干什么？”

    他并不知道崔天洋暗中还在为军统做事，在他看来，崔天洋就是个软骨头，沦为了日本人的走狗。

    崔天洋叹息着说：“真没必要受这样的苦，其实过来也没什么，南京与重庆在谈判，说不定有合作的一天，我们这些人就成为先驱了。”

    卢瑞琦嘲讽道：“你是汉奸的先驱吧。”

    崔天洋说道：“你伤势太重，不管如何，还是先治伤为紧。”

    这也是来之前，崔天洋与李浩庐商量好的。先把卢瑞琦送到治安军陆军医院，再徐徐劝之。

    卢瑞琦坚定地说：“我已经抱定必死的信念，你就别假惺惺了。”

    崔天洋说道：“蝼蚁尚且贪生，何况人乎？世界是美好的，只有活着才能享受大好的生活。”

    不管卢瑞琦愿不愿意，他现在是阶下囚，没有选择的权力。带到陆军医院后，清洗缝合了伤口，还被安排到了单人病房。

    崔天洋等病房里只剩下他和卢瑞琦时，突然压低声音在他耳边说道：“老李托我向你问好。”

    卢瑞琦猛地睁开眼睛，疑惑地望着崔天洋。

    崔天洋微笑着说：“不要这样看着我，一切都是老李的安排。”

    卢瑞琦轻轻摇了摇头：“老李去看电影了，不会托你办事。”

    崔天洋拿出一张纸条，铺开后放到卢瑞琦面前：“老李在听戏，特意嘱咐我的。这是他写给你的信。”

    卢瑞琦一看熟悉的笔迹，就知道这是出自华立湘之手。信上只有一句话：隐忍蛰伏，等待时机。

    卢瑞琦惊讶地说：“这……这……”

    崔天洋却将信收了起来，悄声说道：“从现在开始，你的态度要开始转变，但不能变得太快。伤好出院之时，就是你隐忍蛰伏之日。”

    卢瑞琦突然叹息着说：“他真是无处不在。”

    被捕前，他就收到了华立湘的提醒。要不是他警觉性太差，根本不会被捕。显然，华立湘对日伪的行动了若指掌，这也证实了崔天洋的身份。

    崔天洋轻声说道：“不管是什么身份，不管身处何方，只要信念常在，一样可以达成理想。”

    得知卢瑞琦送到了陆军医院，崔天洋陪在医院劝降后，江日胜就知道事情成了。不管他们能否成事，总比真当汉奸要强。

    崔天洋送到陆军医院后，李浩庐将精力全部放到正谊中学的赵文身上。他能潜伏在我党根据地，对我党有过深入研究。

    李浩庐总能敏锐地发现，哪些人身上有共产党的特征。

    这也是他为何会怀疑赵文的原因，作为一个刚到泉城的人，赵文的活动太过频繁。经常找学生谈心，课余时间不断接触校外人员。

    李浩庐到监视点接替贺仁春时，问道：“贺队长，有什么发现吗？”

    贺仁春说道：“进学校后一直没出来。”

    刚接到江日胜的命令时，他就留了意，李浩庐要监视的这个人，很像自己的同志。随着水草的指令，他才确定，赵文确实是自己的同志。

    赵文的真正身份是山东分局调查研究室的工作人员，受山东分局城工委委派，来泉城开展城市地下宣传教育工作，以粉碎日本特务和国民党特务在城市中所进行的欺骗宣传，争取更多的各界人士参加到共产党所领导的抗日民族统一战线中来。

    赵文的具体任务是：争取立足教育界，隐蔽精干，团结群众，利用合法身份，开展宣传教育工作，发展统战关系。

    在组织方式和斗争方式上，执行“隐蔽精干，积蓄力量，长期埋伏，以待时机”的“十六字”方针。

    令所有人没想到的是，赵文刚开展工作，就被李浩庐盯上。

    还好，李浩庐只是怀疑，并没有证据。但就算如此，也对赵文的工作产生了巨大的影响。

    接到城工科转来的情报后，组织上让赵文趁机撤出泉城。但赵文觉得，他在泉城已经有了合法身份，他在泉城也有一定的社会关系，就这样撤离太可惜。

    既然特务盯上了他，就让他们盯吧，赵文将自己定位为一名爱国教师。具有爱国心的人千千万，不缺他这一个。

    明知有危险，还要继续潜伏，执行组织交待的任务。江日胜其实是不太赞同赵文的决定，这不是战场上与敌人面对面厮杀，而是隐蔽战线上的对垒，稍有不慎，就会面临重大失败。

    李浩庐说道：“你先回去休息，我来接手。”

    他虽是贺仁春的手下，但有的时候，却用上了上位者的语气。

    贺仁春点了点头：“好，我晚上再来替你。”

    赵文已经收到了通知，知道有特务在监视。这段时间的表现会更加谨慎，李浩庐更难拿到证据。

    李浩庐说道：“对了，卢瑞琦去了陆军医院，你有时间去看看他，如果他的态度没有转变的迹象，就不必再浪费宝贵的医药。”

    贺仁春说道：“好。”

    此时，在警察署特高科，侦缉队长谢景禹，也在向江日胜汇报：“科长，翟文甲最近总是找下面的兄弟聊天，还说他得到了日本人的赏识，很快就要升职了。”

    江日胜淡淡地说：“李浩庐就算真是日本人，比得上武山主任么？先让他得意几天，看他还有什么名堂。”

