    第365章都是赵先生的功劳

    总而言之，黄仁明很激动，他是真没想到陛下会选择在这个时候，身涉险境，亲自到牛头村来。

    “陛下，您稍等，我去将孙神医喊过来。”

    大军在牛头村边上驻扎了，李世民本想进牛头村看看，却是被青木县令给拦下来。

    “陛下，牛头村，暂时还是先别进去的好，此前牛头村一百多户，全部都得了瘟疫死了，我们按照孙神医和黄太医的嘱咐，清理了牛头村的地面，但进去，仍然可能会有得瘟疫的可能性，为了陛下的圣躯，请陛下就在附近等候。”

    李世民笑了笑：“无妨，区区瘟疫而已，有赵先生在，朕怕什么，朕先到处看看，你也陪同吧。”

    “是。”

    青木县令陪在李世民身边，而李世民也是随处走动起来。

    他看到在牛头村附近，修建了许多营寨，连绵成片，看过去，少说占地有两个足球场大小。

    “陛下，这些营寨一开始是为了在牛头村防治瘟疫修建的，牛头村里不能住人，而且来的大夫太多，需要地方住，等到孙神医与黄太医将瘟疫解决，这里就成了其余大夫培训的地方，目前只需要等到牛痘够多，就可以用牛痘去河东道其余村去防治瘟疫。”

    李世民负着双手，微微颔首，他身后那些太医，也是好奇在看情况。

    随后，李世民走入了牛头村里，他只见到孙思邈正带着一群大夫，正在快速记录房间里病人的情况。

    “接种牛痘后，有小部分出现了发烧迹象，大部分人脉象反馈正常......”

    “孙神医。”

    孙思邈转过头，见到李世民，先是错愕了一下，随即行礼：“草民见过陛下。”

    “好了孙神医，不需多礼，你们这次，立了大功！”

    李世民笑道，只有真切到了河东道，才知道瘟疫有多恐怖，才知道孙思邈和黄仁明，做出了一件多么伟大的事情。

    真的是功德无量。

    “先来坐坐，将你们的事手头停一下，朕想和你们说说话。”

    很快，孙思邈与黄仁明，还有青木县令，便是在牛头村外的营寨广场坐好，李世民一屁股坐在木凳上，周围也还围了一圈太医。

    房玄龄他们默默坐在一旁，还有史官准备记录谈话内容。

    “黄仁明，你这次，表现倒是出乎意料啊。”

    李世民笑着说道。

    本来战战兢兢坐着的黄仁明，挤出笑容：“陛下，微臣其实是按照驸马的吩咐来行事，到牛头村之后，与驸马所说也是一模一样，所以，臣，真没什么功劳，都是驸马的功劳。”

    李世民一脸诧异，旁边那些太医也是多看了黄仁明一眼。

    “黄太医啊，朕是有功必赏，赵先生的功劳你就不用操心了，没有赵先生，河东道的瘟疫压都压不住，但你深入河东道，依据赵先生的指令，将瘟疫给破解了，那也是功劳。说吧，想要什么功劳？”

    黄仁明有些犹豫：“陛下，这个能不能将臣，调回长安？”

    “嗯？”

    李世民眉头一皱，赵尘似笑非笑看着黄仁明，好家伙，这怕死成这样了？

    黄仁明一个激灵：“陛下，臣愿为白象赴汤蹈火、在所不辞，这些都是臣分内之事，不需要什么功劳了。”

    噗！

    程咬金在憋笑，这个黄太医吓得够呛啊。

    李世民说道：“放心好了，等河东道疫情控制住，你便可以调回去，该有的奖赏，也一分不少。孙神医，这一次你也有大功。”

    孙思邈摇了摇头，站起来说道：“陛下，惭愧，此次草民其实并没有帮上什么忙。”

    “孙神医不用自谦，如若没有你，本次河东道瘟疫也不可能如此快破解。”

    孙思邈拱手，严肃说道：“陛下，草民无功，草民与黄太医一同到牛头村之后，分别采用了不同的方法来防治瘟疫，臣在这些天内，一共采用了二十三种方法，组合了三十六种药方，能想的方法都想了，但都无法根除感染了瘟疫的病人，草民只能眼睁睁地看着他们死去，而且当时河东道其余村，甚至县城，都有瘟疫爆发的风险，是黄太医，根据驸马的法子，及时将感染了天花的病人救了回来，然后我们再推广这种牛痘接种法，才勉强将附近那些村落的瘟疫控制。所以，臣无功，功劳是黄太医和赵先生的。”

    说完之后，孙思邈一脸复杂地看着赵尘：“赵先生，请原谅我一开始还不相信你，事实证明，赵先生你是对的，如果没有赵先生你的指点，恐怕此次河东道瘟疫已经爆发了。”

    说着，孙思邈向赵尘鞠了一躬。

    赵尘错愕。

    啊，我啥也没干啊。

    黄仁明也是连忙说道：“我也没有功劳，我医术水平有限，如果不是赵先生的指点迷津，我怎么可能做得到将牛头村的瘟疫破解，都是赵先生教诲得好。”

    旁边那些太医，还有房玄龄他们，真的都是一脸古怪，这怎么回事，怎么两人都要将功劳往自己身外推呢？

    就算没有功劳也有苦劳，这不在陛下面前狠狠夸自己一波，反而将功劳都推出去？

    他们怎么想的？

    李世民也是脸色古怪，这种事，他还真是头一次见。

    这又是赵先生的魔力不成？

    

