    第九百四十四章

    “一切都完全变了！怛罗斯之城从来都没有出现过巨兽军团，……难道这一切又是因为我的介入而出现的吗？”

    王冲心中激荡。

    曾经某些付之一笑的荒谬传说，这一刻再次浮现脑海。传说中，大食帝国的皇帝，或者说哈里发，在最巅峰的时候，麾下有两支强大的军团，其中一支就是巨兽军团。这支巨兽军团只受大食帝国哈里发的控制，任何地方的总督都没有管辖的权限。

    现在这些巨兽出现在遥远的怛罗斯，只能说明一点，大食的哈里发已经注意到这里了。这场战争已经变得完全不可控制。

    “咚！”

    很快，一声惊天动地的战鼓声，从大食人的军营中响起，随着惊天的战鼓声，原本密密麻麻、茫茫如海的大食铁骑如同水浪般分开，空出一条五十多丈长的通道，通道的一头通往大唐的钢铁防线，另一头则延伸向那头庞大的巨兽，气氛一下子变得紧张起来。第一道钢铁防线后，无数的战马长嘶，睁大眼睛，看起来极其惊慌。

    即便是这些训练有素，久经战争的战马，感受到那些巨兽身上的恐怖气息，也本能的感觉到了恐惧，想要挣脱控制，逃跑出去，远离这片战场。

    “太惊人了！大食人居然还有这种杀手锏，如果他们早把这种巨兽放出来，或许怛罗斯之城早就已经破了，根本用不着我们出手！”

    战场东侧，高高的丘陵上，都乌思力和大钦若赞、火树归藏等人站在一起，他们都是这片大陆上最顶尖的人物，然而大食人的底牌，即便是他们，也是感到相当的震撼。

    “事情绝不可能这么简单，大食人不肯动用这些巨兽肯定有什么原因，但是不管怎么样，大食人招来的这些巨兽，都足以对大唐造成巨大的威胁！”

    大钦若赞沉默片刻后，开口道。

    虽然和大唐休战，转而让大食对付大唐，本来就是他的计策，但是大食人的实力还是让他感到深深的震撼。虽然不愿承认，但是大食帝国的实力确确实实比乌斯藏帝国更加的强大，整个大陆上，大食和大唐无疑站立在所有帝国的顶端。

    能够对付大唐的，只有大食，能够对付大食的，同样也只有大唐！

    高高的丘陵上，很快安静下来，所有人的目光全部聚集到了怛罗斯之城的西方，大食人的营地，还有那头庞大巨兽的身上。

    啪，一根长长的鞭子在虚空中甩动，就在那头巨兽的脚下，一名身材瘦小，同时还驼着背的大食人，穿着绯红色的衣袍，正不停对着巨兽厉喝着什么，虽然相貌奇丑，但是这名驼背大食人的身份，却看起来极高，在他身后，无数的仆人和婢女低着头，战战兢兢，看起来都是侍奉他的人。

    而就在距离他不远的地方，另一名黑衣的大食侍卫官，手里握着一支骨笛，正吹奏着一首怪异，毫无规律的曲子。而就在鞭子甩动和骨笛的指挥下，这头山峦般的巨兽也慢慢的向前移动起来。

    轰！轰！轰！

    一声又一声，那怪兽不停的朝着战场走进，沉重的脚步声，响彻整个战场。在金红色的朝阳朝射下，那头巨兽显得越发的狰狞、恐怖，哗，那一刻，别说是怛罗斯之城前的大唐/军队，就连远处成千上万，密密麻麻，茫茫如海的大食人，看到那庞大的身影，都一个个面露惊惧，纷纷往后退去。

    “太，太……大了！”

    巨兽前，一名勇冠三军，肌肉虬结，体格极其健壮的大食勇士仰头望着上方，看着那根山峰般的金色犀角，以及城堡般的庞大身躯，以及猩红的眼神，目光闪动，身躯不由自主的往后退去。

    神话和现实的界限，在这一刻变得模糊不已，就好像远古神话中的巨兽，突然穿越了时空，降临到了人间一般。

    “吼！”

    巨兽咆哮，气浪翻滚，那声音中蕴含的无穷巨力和威压，在怛罗斯的上空掀起一阵涛天的风暴，甚至连天空的乌云都被卷动起来，一层层的向着东方日出的方向推去。在大食人的上空掀出一片干净的天空。

    哄，看到这一幕，原来就已经面露惧色的大食战士，一个个战马嘶鸣，纷纷惊叫着，仓皇往后退去。原本看着还阵列整齐的军阵顿时一片大乱。

    巨兽军队！

    传说中，哈里发控制的恐怖军团之一，也是哈里发神性神权的象征之一，哪怕是对于骁勇善战的大食人战士来说，这些也是绝对噩梦的存在。

    “终于来了！”

    这个时候，最兴奋的，最喜悦的，莫过于整个大食东方，至高无上，拥有最高权利，仅次于大食皇帝的总督艾布穆斯/林了。他的双手一按，缓缓的，从乌金色的巨大宝座上站了起来，那一刹那，一股庞大的气息从他的身上爆发而出。

    这个世上，没有任何大食人无法攻破的城池，也没有任何大食人无法战胜的对手！

    看着眼前这头巨兽，艾布穆斯/林就好像看到自己最得意的武器一样！

    在这片大陆地上，曾经存在过无数强大的文明。就像乌斯藏高原上，曾经拥有一个强大的象雄王朝一样，遥远的西侧，大海之畔，同样存在过一些曾经强大的文明。这些文明虽然早已经消失，并且关于它们的很多事迹都已经无法去揣度。

    但是这些文明依然还有一些只鳞片爪残留下来。

    巨兽军团就是大食帝国利用其另一个古代文明留下的古卷上的一种特殊的方法，利用犀牛、巨象、狮子等性情凶猛的大型动物培育而成的。经过无数次的失败，最后才培育出了大食帝国名镇西陲，令无数对手闻风丧胆的巨兽军团。

    这些巨兽的数量不多，但却是大食帝国强大的象征。在这片大陆地上，还没有任何的防御，能够抵挡得住这些巨兽的攻击。

    “麦西尔！”

    艾布穆斯/林站在宝座前，目光一闪，很快朝着斜侧的方向挥了一下。

    “总督大人！”

    片刻的沉默之后，很快，一个低沉、沙哑，难听至极的声音在众人耳边响起。那声音阴冷无比，就好像地下的毒蛇爬出来，在人的皮肤上蠕行、爬动一样，就连身为的东方副总督齐亚德都忍不住皱起了眉头。

    而艾布穆斯/林身周的大食名将们，也不禁下意识的往后退去，似乎想要离远处那个驼着背，佝偻前行的绯红色身影远一点。

    麦西尔，大食帝国皇帝陛下的近身侍卫官，同时也是巨兽军队的统领。

    关于这个人，神秘重重，没有人知道他的来历，只知道他突然之间出现在了巴格帝，出现在了帝国皇帝的面前，并且迅速获得了哈里发的信任。而之后不久，帝国最恐怖的军团之一，巨兽军团就开始出现了。

    关于麦西尔的来历早就是个秘密，帝国皇帝早就传令下去，严格任何的地方总督和将军调查麦西尔的底细。

    曾经有一位能征惯战，在帝国被提名总督侯选人的名将，就因为怀疑麦西尔的秘密，派人去调查他，很快就人间蒸发了。哈里发的侍卫官甚至带领大队的禁军冲入他的府邸，将他的全家族灭。

    这件事情在大食的帝都曾经引发轰动，造成很大的影响。

    虽然哈里发对外宣布是那位名将居心叵测，图谋造反，但是所有人都知道他到底是怎么死的。

    从此以后，麦西尔的名字在整个大食都是谈虎色变，根本没有任何武将于轻易靠近他。

    艾布穆斯/林默默看着那道绯红色的身影，慢慢的前进，眼神中并没有太大的波动。麦西尔身份特殊，人人忌惮，不过艾布穆斯/林向对于他的身份和来历，根本不感兴趣。而且身为东方的铁血冲督，艾布穆斯/林感兴趣的只有一样东西，就是彻底的征服眼前的对手。

    其他的一切都无关紧要。

    “这次的任务，想必你都已经明白了吧？”

    艾布穆斯/林看着慢慢走到眼前的麦西尔道。

    麦西尔的相貌真的是丑陋无比，尽管他已经用红色的面巾罩住了大半个面孔，但是裸露出来的皮肤依然干巴巴，千沟万壑，如同枯死的树皮一般。那双灰褐色的眼睛，闪烁着阵阵邪恶的光芒，令所有看到的人都有一种不寒而栗的感觉。

    “总督大人放心，来的时候，陛下早已吩咐，这次怛罗斯之战，一切都以总督大人的意见为主，唯大人马首是瞻！”

    麦西尔驼着背，嘴唇蠕动道。

    “嗯，我们这次的对手非常强大，看到那些钢铁防线和那座城池了吗？我需要你的巨兽将他们彻底击垮，接下来的事情，将由我来解决。”

    艾布穆斯/林顿了顿，一脸严肃道：

    “麦西尔，这次的行动，关系到我们征服整个东方的计划，所以我希望你全力以赴，不能有丝毫的大意！”

    “呵呵，大人放心，在这个世界上，还没有我的巨兽军团征服不了的对手，这不是巨兽军团征服的第一个对手，也决不会是最后一个！”

    麦西尔阵阵冷笑道。说完这句话，麦西尔点头行了一礼，很快转身离去。

    “咚咚咚！”

    战鼓声声，这是进攻的号角，整个西侧战场，大地无声，所有的目光纷纷集中在那一人一兽的身上。

    麦西尔站在城堡般庞大的巨兽身前，终于下达了进攻的命令：

    “杀！”

