    像安娜这种不安分的女人，继续留着的话，只能是一个不安定因素。

    江炎不喜欢不安定因素的存在，他喜欢一切皆在掌控之中的感觉。

    其实安娜这种小角色，江炎从一开始就没有把她当回事，可是安娜却突然蹦出来捣乱，还差点坏了江炎接下来要谋划的大事。

    对于这种不识好歹地女人，江炎自然不会怜香惜玉。

    把她送去精神病院，这已经算是大发慈悲了。

    若是江炎再狠辣一点，直接让姜超把安娜丢进海里去喂鱼。这样一来，更加的干净利落，不留后患。

    只是可惜了姜成才一个十多岁的孩子，早早地成了没爹没娘的孩子。

    在前往酒店的路上，江炎又嘱咐了姜超一些事情。

    如今姜家的这些旁支族人几乎都已经到齐，这次是收服他们的绝佳机会，只是有些话、有些事不方便江炎亲自出面去说去做，所以江炎需要一个代表人。

    姜超，就是这个代表人。

    到了酒店之后，姜超上台讲话。

    “各位亲朋好友，我再次感谢大家能够来参加我爸的葬礼，虽然我爸他不在了，但是他留下的公司和生意还在。只要有我姜超在，我一定替他守住这份产业。这杯酒是我敬大家的，我干了！”

    姜超按照江炎的吩咐，借着敬酒的机会，去暗暗接触那些与姜怀荣做了私下非法交易的姜家族人，通过利诱对他们进行拉拢。

    姜超暗示他们，还可以继续合作，而且获得的利益将会更大。

    这些姜家旁支的人大都是一些唯利是图之人，一听还有更大的利益可以获得，顿时对姜超的话非常感兴趣。

    姜超给这些人都留了话，让他们酒宴结束后，不要着急离开，可以多留一日，商议一下接下来的生意如何进行？

    酒宴结束之后，一些没有与姜怀荣有非法利益勾结的姜家旁支族人，就跟姜超告别一声，然后直接离开了。

    姜超也没有挽留他们，因为江炎已经告诉过他，重点是留下那些与姜怀荣有过合作的人。

    这些人占了姜家旁支在非酋大陆上数量的一半以上，他们手中都掌握了不少的资金和产业，在各国当地都是非常有实力地企业家。

    要是能够得到这些人的支持，那么对江炎在非酋大陆上的发展，有着极大地帮助。

    这些人回了酒店之后，基本上都没有立即离开，还有不少人给姜超打来了电话，询问继续合作的一些细节。

    姜超看向了身旁的江炎，一脸疑惑地问道：“炎少，关于我爸与这些人的私下交易，我是一点都不了解。现在他们都问我具体的合作细节，我该怎么回答他们？”

    江炎淡淡一笑，回道：“你今晚订一家酒店，有大型会议室的那种，把这些人都一起约过去。到时候，我会亲自出面跟他们谈的，这你不用担心。只要你踏踏实实地为我做事，我可以保证，从今以后，除了我之外，你就是姜家在非酋大陆上最有话语权的人。”

    姜超顿时心情有些激动，以前的时候，他就特别崇拜他爸姜怀荣在姜家旁支族人中的地位。

    没想到，有一天，他竟然也可以达到这种地步。

    如果自己父亲还活着话，看到这一幕，不知道他会有什么感想？

    “多谢炎少，我一定为您鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “行了，别说这些空话，我要看的是行动，去安排吧！”

    “是，炎少！”

    姜超订好了酒店，又逐个联系了那些留下的姜家旁支族人，跟他们约定好了见面时间。

    到了晚上的时候，姜超与江炎提前赶去了酒店。

    江炎没有出面，坐在了一间包厢里，通过监视器看着会议室里的情况。

    姜家那些旁支族人一个个陆续赶来，当他们看到其他人的时候，都不由有些惊讶。

    虽然他们都与姜怀荣有私下交易，但这些交易都是秘密的，不被第三人知晓的，所以他们彼此之间都不清楚对方也与姜怀荣做过交易。

    这些人一个个心怀鬼胎，彼此见了面，试探地互相问了问，但是没有一个说实话的，都尴尬地笑了笑，心里暗暗猜测姜超在搞什么鬼？

    当人都到齐之后，姜超走进了会议室内。

    “呵呵，诸位亲朋，不好意思，让大家久等了！”

    姜超为了今晚的会议，专门换了一身正装，好匹配他现在是公司老总的身份，也显得有气场一些。

    “想必大家现在心里都有些疑惑，为什么我会把你们都叫来了吧？明人不说暗话，我有话就直说了，在场的各位都是与我爸做过私下交易的合作伙伴。”

    姜超一句话，就揭穿了这层心照不宣的窗户纸，顿时令在场的人都有些不自在，觉得像是被人脱光了衣服观看一样。

    “大家都不必忧心，我之所以把话挑明了，是希望大家彼此之间没有隔阂，可以更加互相信任，然后一起做一番大事业。”

    “大事业？”

    有人嗤笑一声，说道：“姜超，你才刚接手你爸的公司生意，作为年轻人，我很欣赏你的这种雄心壮志，但我们可不是来听你说一些冠冕堂皇的大话。”

    又有人附和道：“就是，我们和你爸之间做的生意，可不是简单地生意。虽然我们不了解他的上游渠道，但是也能猜出一二，这些生意肯定涉及到某些身份地位更高的人，你说能继续合作，你跟这些人也有关系吗？”

    另外又一人笑着说道：“今天要不是有那个姜炎在场给你撑腰，你怕是连自己那个小后妈都收拾不了，还谈什么大事业！”

    现场之人听到这话，都不由哈哈大笑了起来。

    姜怀荣活着的时候，这些人还有所顾忌，会给姜超几分薄面。

    但是现在姜怀荣都死了，姜超在大部分人面前，只不过是一个小辈，就算姜超继承了公司生意，他们也不怎么把姜超放在眼里。

    姜超听到这些人的嘲讽，毕竟年轻气盛，顿时面子有些挂不住。

    他扫了一眼那些发笑的人，咬了咬牙，忽然笑着说道：“呵呵，诸位说的不错，今天要不是炎少在场，我的确怕是要出糗了。刚刚我说的大事业，其实也是炎少的意思。”

    现场的笑声瞬间收敛，逐渐变得安静了下来。

    炎少的意思？

    这些姜家旁支都不由互相看了看彼此，有的人窃窃私语地交流了起来。

    如果这件事是江炎在背后操控的话，那么事情就没他们想的那么简单了。

    “姜炎他在哪呢？”

    “你说这事是姜炎的意思，那他究竟想做什么大事业？”

    “把我们这么多人喊到这里来，也是他的意思？”

    姜超看着这些人惊疑地样子，嘴角露出了一丝冷笑，他高举双手，说道：“诸位，请稍安勿躁，我这就请炎少出来！”

    这时，会议室的门打开，江炎走了进来。

    “不用请了，我来了！”

    一时间，在场之人的目光齐刷刷地都落在了江炎身上。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

