    周围陷入一片死寂，所有人都用诡异的目光看着这位说话的大宗师。

    “您可真是忠心耿耿啊，要不是您的话，孙耀文岂会受到这般羞辱，看您似乎一点自知之明都没有啊，竟然还敢说这样的话？您和孙耀文是有仇还是咋滴？”

    当局者迷，旁观者清！

    这位大宗师确实是一片忠心，想要减少秦风对孙耀文的伤害，可惜，他显然没有弄清楚秦风的性格和行事作风。

    以至于做出如此愚蠢的举动来。

    就连张扬的父母此时都是一脸的无语，你这是嫌孙耀文死得不够快？

    此时此刻，谁也不敢质疑秦风杀孙耀文的勇气。

    都到了这一步，杀一个孙耀文算什么？反正已经杀了人了，眼前的局势，就算秦风不杀孙耀文，孙家也不可能放过他，在孙家杀他之前，拉个孙耀文垫背，绝对是稳赚不赔的买卖啊！

    被秦风掐住脖子的孙耀文脸色越发的难看了，如果现在能够开口说话，他一定冲着这个大宗师狠狠地吐一口痰，然后表示感激：“我特么的谢谢您啊！”

    然而，孙耀文最担心的事情还是发生了。

    秦风依旧神色不变，笑眯眯的说道：“我这人还有一个习惯，就是很讨厌别人的威胁，别人越是威胁我，我越是要反其道行之，所以……”

    他看向孙耀文，在对方惊恐万分的目光中，手掌翻飞，孙耀文的五肢随之折断。

    更恐怖的是，秦风施展的手法，正是焚心裂魂手。

    那撕裂灵魂的痛苦，直接让孙耀文差点原地去世。

    此时此刻，他对秦风反而恨不起来，而是对这个威胁秦风的大宗师，恨得咬牙，只要给他活下来的机会，他一定要想办法弄死他，并且让他感受下自己现在承受的痛苦的十倍百倍。

    “竖子尔敢！”

    这位大宗师睚眦欲裂，惊怒地叫道。

    孙耀文现在的状况别提多惨了，五肢被打断之后，加上特殊的手法，处于极端痛苦的状态。

    那扭曲的面部表情，就足以说明他承受着何等的痛苦。

    “你特么的很烦啊！”

    秦风突然爆喝一声，猛然朝着那个大宗师冲了过去。

    嘭！

    他一只手抓着已经废掉的孙耀文，另一只手，直接抓住了叫嚣的这个大宗师。

    造化乾坤功运转，这位大宗师尚未来得及反应，身体就干瘪了下去，化为一具枯骨，被秦风随手扔在了地上。

    “我让你啰嗦了半天，你还没完没了了！”

    秦风面无表情的说道。

    这一幕，直接震得在场的人一阵麻木。

    “我、我刚才是不是眼花了，他、他竟然杀了一尊大宗师，而且还是秒杀？这怎么可能？”

    “难道，他的实力不仅仅是大宗师那么简单么？否则的话，怎么可能秒杀一个大宗师啊！”

    “这位大宗师我认识，乃是孙家的一位大宗师初期的高手，实力算不上多么顶尖，可再怎么，也是大宗师啊，竟然被秦风一击秒杀，而且死得如此诡异，这也太恐怖了吧？这个秦风的实力，到底达到了什么样的程度？”

    “嘶！”

    厉胜楠穿着旗袍的妖娆身躯，此时也忍不住颤抖了起来，她发现自己远远低估了秦风的实力。

    甚至，她怀疑秦风肯定知道孙家的底蕴，可若是如此的话，他还敢来孙家杀人抢亲，那他得有何等强大的底蕴实力啊！

    “他什么时候变得这么强大了？”

    柳诗诗呆呆地看着这一幕。

    对于秦风，她的印象其实一直都很一般，没有什么好感，但也算不上反感，只是，因为姐姐对秦风爱入骨髓，她也算是爱屋及乌，对秦风有些好感，只是有孙家的孙耀武和孙耀文对比的话，之前她印象中的秦风就相形见绌了。

    可现在，看着虐打孙耀文，秒杀大宗师的秦风，柳诗诗感觉自己有些不认识现在的秦风了。

    同龄人当中，她实在找不出几个能够做到秦风这样的。

    “他竟然这么强！”

    张扬的父亲张涛看着秦风的所作所为，整个人都呆住了，但是，他很快就陷入了癫狂状态。

    “杀吧，最好多杀几个孙家的嫡系，越是如此，你就越是没有活路！”

    在他看来，秦风现在所做的一切，都是在为自己的死亡铺路。

    就眼前他将孙耀文打得残废，杀了一个大宗师，孙家就绝对不可能饶了他的。

    这除了秦风本身所做的事情之外，也和他的实力有关。

    这样一个年轻的妖孽，若是不除掉的话，对孙家来说，就是一个巨大的威胁。

    就在这时，陆陆续续的，孙家的武道强者一个个都赶了过来，十几个大宗师级别的强者，来到了现场，看到被秦风所杀的那位大宗师的尸体之后，一个怒不可遏，将秦风团团围住。

    若非秦风手里还有孙耀文作为威胁，他们早就已经出手，将秦风围杀了。

    “放了文少爷！”

    其中一位大宗师沉声说道，他倒是没有说什么威胁的话，但是，那冷峻的表情，分明已经表明了自己的态度。

    一旦秦风接下来有什么危险的举动，他们就会悍然出手，将秦风击杀！

    “秦风！”

    突然，一道深情的声音响起，这声音无比的动听，光是听声音，就让人忍不住脑补出一位绝世佳人的形象。

    众人纷纷循声看去，目光瞬间定格。

    那确实是一个让无数男人为之倾心，女人见之羞愧的女子。

    柳亦菲穿着红色的龙凤褂，比之前在房间里穿的红色旗袍更加的正式，也更加的端庄，她的乌黑秀发上也带着各种发饰，显得贵气十足。

    她急切赶来，似乎经过一番挣扎，有些凌乱。

    在看到秦风之后，柳亦菲的眼睛一下子红了，眼泪止不住的流下来。

    身后，是匆忙追过来的柳正雄和萧如玉，两人看到眼前这一幕，都有一种深深的无力感，一切都已经超出了他们的掌控了。

    “菲菲！”

    秦风在看到柳亦菲的那一刻，灵魂就忍不住的颤抖了下。

    他随手将烂泥一样的孙耀文扔在地上，朝着柳亦菲奔了过去。

    “给我站住！”

    这时，一声怒吼响起，一个同样穿着龙凤褂的俊伟男子从一旁冲了过来，他容貌和孙耀文有七分相似，正是新郎孙耀武。

    他显然已经知道发生了什么事情，看到秦风朝着柳亦菲赶过去，怎能允许，当即冲上前，要将秦风拦住。

    他的修为，已经是大宗师后期，远不是之前那个大宗师初期的武者可以相比的。

    然而，当他冲到秦风面前，要将秦风拦住的时候，却见秦风一巴掌抽了过来。

    嘭！

    孙耀武直接被一巴掌抽飞，重重的砸向了一旁的人群。

