    楚蕴踩着点进了武道馆。

    武道馆内人山人海，就连走廊上都站满了人。

    魏容行和他两个哥哥坐在一起，其中二皇子和魏容行主张一样，都是主张不惜一切代价捉拿和穆小天的人，所以此时满是担心又期待的看着台上。

    倒是四皇子是主张招安的人，此时他露出一副轻蔑的样子。

    “我倒是没想到，六弟为了个女人发疯还不算，还带着一群人发疯。”

    看那女人细胳膊细腿的样子，长得又一副娇娇弱弱的样子，六大长老都解决不了的人，她能解决？

    真亏她说的出口。

    也真亏这群人能信。

    魏容行目光阴沉，不过没等他说话，二皇子就在旁边开口了。

    “四弟这话说的，是想说父皇和满朝文武都疯了吗？”

    虽然现在新时代，废了很多规矩，说话也没有那么的讲究，但是四皇子这话也大不妥当。

    要不是心里确定楚蕴打不过穆小天，平日里肯定不敢说。

    四皇子当然不会承认，“我可没说父皇，只说你们这群疯子，六弟被个女人迷的神魂颠倒，理智全无，你们不但不劝着他，还真相信他说的，父皇就是被你们合伙给蒙骗了。

    看着吧，一会儿等这女人输了，还不得靠我们去和谈。”

    “如果一开始咱们就拿出诚意，还有三姐在那边帮衬，说不定就是个皆大欢喜的。”不过损失几个蠢货而已。

    “可现在你们非要跟着一个恋爱脑闹腾，等着吧，到时候要是成为帝国的千古罪人，可别在父皇和列祖列宗面前哭。”

    “只要孬种才随时想着投降，魏家的列祖列宗要是都像四哥这么每种的话，也不会有我们魏家的今天。”

    “你.....”

    四皇子咬牙，心里再次嘲笑魏容行居然被一个女人忽悠瘸了，“你会后悔的。”

    魏容行心里其实也没底，但气场不能输，当即下巴一扬，“我要是后悔，跪着给你当马骑。”

    他早就没有后悔的余地了。

    不管愿不愿意，只有相信唐珊。

    不，与其说是相信她，不如说相信他自己的直觉。

    楚蕴走上比武台的时候，穆小天才让三公主和邵沐音李惠下去。

    脸上已经不见吊儿郎当的神色了，此时只是阴冷的瞪着楚蕴。

    这一年多时间，几乎每时每刻都在生死边缘中，一着不慎就有可能什么都没了。

    随着实力的提升，击败的高手越来越多，他身上的气势也早就不是当年。

    可以这样说，但凡没有达到化神境的人站在他面前，在他完全外放的气势下，绝对维持不了正常面色。

    穆小天看着面前的楚蕴，她长发披肩，上身穿着一件白色丝质衬衫，雪白没有一丝杂色的颜色下，却半点没有喧宾夺主。

    更衬托的她肤色莹润白皙，在阳光下闪着灼人眼球的光泽。

    下身配着一条简单的黑色长裤，配了一双简单的白色休闲鞋，显得双腿又直又长。

    在他放出了属于破虚镜巅峰境界的气势之后，脸上带着若有似无的微笑，就这么淡定的站在他面前。

    穆小天双目狠狠一眯，心里全是杀意。

    他在系统的加持下，才能在一年多时间内，突破破虚境。

    可唐珊这女人呢？

    她没有系统，却能在一年多时间修为达到化神境以上。

    那得是多恐怖的存在。

    不过穆小天虽然惊讶，但是却并不觉得楚蕴的实力超过了他。

    在他看来，如果楚蕴真能和他一战的话，帝国为什么早不派她过来，非要等到他都上门挑战了，才把人放出来。

    估计现在也是死马当活马医，或许还存着一丝任由他报复泄愤的意思吧。

    穆小天目光再次落在楚蕴脸上。

    虽然邵沐音和李惠长得不错，三公主更是明艳动人。

    可唐珊这种骨子里带着大家闺秀优雅气息的脸，却最是耐看的。

    而且她那双似乎永远含着笑意的温柔双眸里，又像是携裹着世间万物，万千星辰，让人看一眼都移不开眼。

    如果不是她现在看自己的表情是那种目中无人的不屑一顾，他恐怕都会一时间忘了他们是仇人。

    不得不承认，三公主和邵沐音几人加起来，都不及唐珊。

    “又要挑战我？”楚蕴上了台就不动了，抱着手臂，随意的朝穆小天说道。

    “事先说好了，我的规矩是但凡挑战我，输了就得叫爹，但是你这可是第二次挑战我了。除了叫爹之外，你还得给我磕9个响头，还得付出一样东西。”

    穆小天嗤笑出声，压根懒得问楚蕴他要付出什么。

    因为他根本不可能输。

    “如果你现在跪着求我，再给我舔脚指头，我会考虑留你一条性命。”

    穆小天想着，如果这个女人不用那种高高在上的目光看着他，今天他一雪前耻后，也不是不能考虑收服她。

    既是给自己享受，又是变相的再次报复。

    试想让一个骄傲至极的天之骄女，成为自己暖床丫头一样的存在，可不就是最好的报复了吗？

    楚蕴勾唇一笑，眸底闪过一丝寒芒，“如果你现在就跪在地上磕几个响头，再提前叫我几声爸爸，我也能考虑出手的时候轻一点。”

    “呵。”穆小天冷笑一声，“痴人说梦。”

    说完，也不再啰嗦，飞快调动体内的灵力，双手在腹前结印，以他为中心，挑战台瞬间被寒气包裹，地面开始结冰。

    那冰霜以极快的速度朝楚蕴袭来。

    同时无数冰晶在穆小天身边萦绕，点点冰芒闪烁着蓝色锐利光芒，每一道光似乎都带着杀气。

    穆小天轻叱一声，“去。”

    那蓝色冰晶光芒大盛，以迅雷不及的速度，直奔楚蕴面门。

    因为对穆小天实力的了解，所以就算场馆内围观人数太多，导致许多人站都站不下，但是在比武台周围很大一片中心区域内，是没有一个人的。

    大家都离得远远地，生怕被殃及池鱼。

    饶是站的那么远，在穆小天出招的时候，众人还是能感受到浓浓的杀机和凌冽的气势。

    一些没有修为又站的近的人，已经脸色煞白。

    正手忙脚乱往外面钻。

    而事先被安排到安全观赏位的六皇子手脚都抓紧了，直勾勾的盯着台上。

    在看到楚蕴并没有第一时间化解穆小天的招式，而是任由那飞雪一般的蓝色冰晶飞到她面前的时候，心都提到嗓子眼，抓着扶手的手臂上青筋暴起。

    杭一宁几人也紧张的盯着台上，呼吸都是一窒。

    “嘶~~”有抽气声响起。

    众人全都紧张的瞪大眼睛，皆为楚蕴捏了一把汗。

    冰蓝色冰晶距离楚蕴面前一米处的时候，楚蕴终于动了。

    她只是随意的挥了挥手，一道看不见的屏障在周围聚起。

    众人看不到那屏障，之看到杀气凌冽的蓝色冰晶突然顿住，在空中窸窣着失去空中。

    在空中乱舞几圈过后，化为水汽消散空中。

    穆小天一惊，虽然他没有用出全力，但是也用上了一半的水平，这女人居然这么容易就化解了。

    而且，他居然看不出来她是什么灵根的。

    穆小天认真了，还放在腹前的双手翻飞，飞快的结出另外一个印记，他身上气息大涨。

    同时，手里出现一把长剑，从长剑上锋芒处带出的刚光，以及挥舞间的气息可以看出，绝对不是凡品。

    “辟邪剑！”有人叫了出来。“居然是神兵排行第八的辟邪。”

