    第892章 痛下杀手

    倒是那些杂鱼，被所谓天阶斗技冲昏了头脑，也不想想，就他们那点实力，就算得到了，能保得住吗？

    都是自找死路啊！

    陆云霄摇了摇头，刚准备说些什么，突然，一道惨叫声在大殿之内响起。

    目光立时横掠而去，只见得那石座周围的那些石雕傀儡，居然都是在此刻完全的苏醒，一股股异常浓郁的杀伐气息弥漫而出……

    这些傀儡一苏醒，便是对最近的人下杀手，这群傀儡实力全都在斗尊层次，同时出手，声势极度骇人。

    短短一瞬间，那石座周围百米之内，便是被殷红的鲜血所沾染，浓郁的血腥味，弥漫开来，令人心头为之惊骇。

    “傀儡彻底苏醒了。”

    比起旁人的惊骇，陆云霄却是目光一亮，露出两分欣喜的光芒。

    “不对，这些傀儡不对！”

    陆云霄先是一欣喜，随即眉头一皱，这些傀儡，灵活无比，杀伐极甚。

    最关键的是，他们的眼神并不像寻常傀儡一般空洞，而是充满了生气。

    显得极为的诡异。

    “这是远古人傀！”

    唐震的声音从一旁传来，“这是以特殊手段将强者的灵魂抽出人体，然后封印于傀儡躯体内。”

    “这般制造而出的傀儡，不仅拥有着神智，而且还能施展斗技，远比寻常傀儡棘手。”

    “远古人傀？好残忍的手段！”

    这一下，连陆云霄都是眼神明暗不定起来。

    将活人的灵魂硬生生抽出来，封印进傀儡体内，着实毒辣了些。

    这种手段，有伤天和啊！

    看来这位造化圣者，生前也是个手段极为狠辣之人啊。

    “人傀归人傀，我只需要傀儡的炼制手法，不需要也像造化圣者这么做。”

    念叨一声，陆云霄眼神再次恢复坚定。

    “仙儿，静儿，你们护好紫妍，我去擒拿两具傀儡。”

    语罢，陆云霄身形一掠，直奔那些傀儡而去。

    “擒拿傀儡？”

    唐震人都懵了，不要卷轴，要傀儡？

    大哥，认真的吗？

    他实在是摸不清陆云霄的想法了。

    远古人傀，除了炼制者，其余人可是根本控制不了的。

    这位公子爷，在想什么呢。

    不过他也无暇顾及陆云霄了，因为魂殿等人，也已经参与进卷轴的抢夺了。

    “你们几个保护好火儿，老夫去去就来。”

    唐震心念一动，朝着一卷卷轴扑去。

    既然来了，就不能空手而归。

    哪怕得到一张卷轴，也是好的。

    陆云霄自然是不知道唐震等人在想什么，他来到人傀身前，和傀儡交起了手。

    人傀不愧是人傀，举止灵动，与常人无异，而且，拥有着傀儡的强大体魄。

    综合素质，确实极高。

    除了炼制手法狠辣了些，这些人傀，无异于是很好的杀戮利器。

    三下五除二，依靠绝对强大的实力，强行收缴了两架傀儡，设下封印后，陆云霄拍了拍手，微微转身。

    说来也巧，陆云霄刚回到，一道耀眼的蓝色光团，极速射来。

    在它的身后，还有一群强者，苦苦追寻着。

    “嗯？送货上门？”

    陆云霄愣了愣，随即果断伸手，右手爆发出强大的吸力，直接将流光摄入了手中。

    流光还在挣扎，陆云霄斗气一吐，强行震慑，流光退散，露出一道蔚蓝色的卷轴。

    “天冰诀，地阶高级！”

    “竟然是功法，不错。”

    同样的等级，功法自然比斗技更加珍贵。

    “放开卷轴！”

    陆云霄刚刚摄服卷轴，其后一大群人来到。

    看着陆云霄，不少人面色都是微微一变，旋即眼中寒意闪烁，袖袍一挥，凶悍的斗气匹练便是带起破风之声，狠狠的对着陆云霄暴掠而去。

    以这些人的实力，平日自然是不敢对陆云霄出手，但此时所有人都是已经被天阶斗技的诱惑下发了疯，谁还理会对方的身份以及实力，因此下起手来，也是没有丝毫的犹豫。

    “不自量力！”

    突如其来的攻击，让得陆云霄眉头一皱，屈指一弹，淡蓝色的火柱急射而出。

    然后与那几道匹练重重的轰击在一起，近乎摧枯拉朽一般将那几道匹练尽数摧毁。

    所余下的火柱，也是在那出手的几人惊骇目光中，狠狠的在他们身体之上爆炸而开，恐怖的温度，将他们在瞬间化为了灰烬。

    这狠辣的一幕，自然是令得之后的一群人瞳孔微缩，眼中泛着忌惮之意，他们转移了目标，纷纷退去。

    “哼，找死！”

    冷哼一声，将卷轴收起，看着依旧在争夺的诸多大势力，陆云霄眼露寒芒，再度冲上前去。

    一张卷轴怎么够，远远还没有满足他的胃口。

    都喜欢抢是吧，那就抢个过瘾。

    这些人的主动攻击，激起了陆云霄心中的些许凶性。

    眼神不断流转，很快，陆云霄就锁定了席卷一道紫色的卷轴。

    那应该是一门雷属性的功法，或者斗技。

    “就你了！”

    陆云霄身形一掠，化为一道白光，直射而去。

    一路而来，妄图阻拦他之人，全被撞开。

    “竖子！”

    “可恶的小子！”

    “混蛋！”

    那些被撞开的强者，无不眼睛通红，疯狂的朝陆云霄发起了攻击。

    然而他们的攻击，还没有到达陆云霄身上，就已经尽数消散，连护体罡气，都破坏不了。

    只能是无能狂怒。

    “臭小子，给本尊滚开！”

    同样瞄上这道卷轴的，还有一名斗尊。

    看到陆云霄也在争夺这张卷轴，这名斗尊心头一狠，深黄色的斗气铺天盖地的自其体内涌出，而其身体上的肌肉，也是在此刻诡异的蠕动了起来，一股可怕的力量，闪电般的凝聚。

    他挥舞着一柄大刀，朝着陆云霄当头斩落。

    看那股巨大的威势，若是被砍到，陆云霄怕是会被劈成两半。

    “找死！”

    面对着这道攻击，陆云霄眼神中迸射出一抹杀意，右手抬起，一掌拍出。

    一股无比恐怖的气势，从他的手中爆发，直接将大刀崩碎。

    紧接着，剩余的掌力也是径直轰在了这名斗尊的胸膛上。

    宛如西瓜爆裂一般，这名斗尊，发出一声哀嚎，便是彻底爆碎成一地烂肉。

    (本章完)

