    在托尼这边。

    “嘿，比蒙巨兽，看这里！”

    “吼！”

    “为了阿斯加德的荣耀！”

    “轰！轰！轰！”

    “砰！”

    托尼卸下了背部的三个推近器，两个推近器精准的落到冰霜巨兽的背部，轰的一声，直接炸出了两个血肉大坑，剩下那个落到冰霜巨兽的脚边，虽然没有给冰霜巨兽造成有效伤害，但却在大地上炸出了一个大坑，让冰霜巨兽踉跄了一下，影响到了冰霜巨兽的行动。

    而索尔也抓住了这个机会，大吼一声，在雷神之锤上凝聚大量的闪电劈了出去，正中报废了冰霜巨兽的一只眼睛。

    不过冰霜巨兽因为剧烈的疼痛开始发狂了，怒吼着不断踩踏摇头，大地好像发生了地震一样，剧烈的摇晃了起来，同时冰霜巨兽开始喷出一些蓝白色的气体，被气体刚接触的岩石碎块直接白化，然后直接粉末化了！可见其温度之低。

    托尼和索尔已经见识过这招好几次了，深知冰雾的威力，连忙赶紧躲避，他们是用风筝战术想把冰霜巨兽给耗死。

    正在躲闪的索尔的心情已经相当不好了，这只冰霜巨兽怎么跟他之前遇到过的那只完全不一样，之前那只他明明只用一去就干掉的，其实他也不想想，之前他是直接用雷神之锤丢到冰霜巨兽的口中，洞穿掉冰霜巨兽的脑袋，偷袭杀死的，内部的防御哪有外部的坚硬。

    而他以前正面杀死的冰霜巨兽可没有远古冬棺这样的神器的加持，一旦发起正面战斗，在有远古冬棺加持下的冰霜巨兽前，索尔根本讨不了好。

    飞在天空中的托尼用钢铁战甲上的传声器对索尔大声说道。

    “索尔，帮点忙！给我拖住这个大家伙！”

    “好！”

    索尔大声回应完托尼后，开始旋转手中的雷神之锤，形成一股强大的龙卷风，之后更是凝聚出闪电释放到龙卷风里，然后让闪电龙卷风向冰霜巨兽席卷而去。

    而索尔托尼二人之所以会出现在这里，是因为他们不甘心，毕竟一个是善于研发武器，经历许多且虽有点臭美但想当英雄的天才，一个是以战斗为荣誉，但又在生死关头大彻大悟的战士，怎么可能眼睁睁的看着让别人替他们冲锋陷阵，自己却什么都做不了，于是托尼和索尔两人在帮完科尔森的撤离工作后，就开始寻找落单的冰霜巨人和冰霜巨兽，然后解决掉他们，试图缓解郑重的压力，虽然郑重很容易的就解决掉了。

    而两人已经联手战斗过几次了，知道要如何相互搭配，更好的发挥自己的作战能力。

    此时的冰霜巨兽因为被索尔用雷神之锤形成的闪电龙卷风给拖住了，这给托尼创造出了一个很好的机会，虽然冰霜巨兽的体型庞大，但还是相当灵活，托尼发射了好几次重型武器都很容易的被闪了过去，而冰霜巨兽还皮糙肉厚，即使被打中几下也没有关系，轻型武器更是毫无用处，所以托尼让索尔拖住它就是为了进行放手一搏。

    “贾维斯，全部发射！”

    “Yes，Sir！”

    托尼飞到冰霜巨兽的背上，47枚微型导弹，隐藏在肩部和腕部的剩余微型火箭，在贾维斯的精准定位下，全部对准两个之前炸出来的血肉大坑，一股脑全部发射进去！

    “轰轰轰轰………………！！！”

    “吼！！！”

    大量的导弹炸弹在冰霜巨兽脆弱的内部不断轰炸，直接把冰霜巨兽炸成两截，而冰霜巨兽哀嚎了一声，挣扎着还想做些什么，但身体已经变成两截了，它还能做什么呢，这些动作只会加速它的死亡罢了，不过，这对它而言，说不定是一件好事呢，可以让它更快的解脱，不用再体验到这些痛苦。

    托尼降落在索尔旁边，两人远离冰霜巨兽，警惕的看着远处正在疯狂的垂死挣扎的冰霜巨兽，过了好几分钟，冰霜巨兽把周围弄得一塌糊涂后，身体变得逐渐“冰冷”，直凛凛的躺在地上死去了，托尼和索尔也松懈了下来，放松似的呼了一口气。

    “呼，这大家伙终于死了。”

    “是啊。”

    “托尼，这周围还有冰霜巨兽吗？”

    “没有。”

    “Sir，我不得不提醒您，马克4型战甲的能量储备只剩下6.31%，武器储备已经全部清空了。”

    “哦谢特！”

    “我觉得你不需要担心这个。”

    突然，有一道托尼和索尔听起来很熟悉的声音在他们背后响起，但他们战斗了许久，没有想那么多，刚松懈下的神经瞬间紧绷起来，下意识的直接发动了攻击，索尔一声不吭，一边在锤子上凝聚出闪电，一边猛的突然转过头把锤子挥了出去，托尼原本也想攻击的，但在贾维斯的提醒一下停止了。

    “Sir，是重先生。”

    “砰。”

    “不要那么急嘛，索尔。”

    索尔挥出去的势大力沉的一锤直接被郑重轻松拿捏住了，上面所携带的闪电也被郑重吸收，消失不见了，索尔看到来者是郑重后，连忙道歉。

    “哦，对不起，重，你…………这是远古冬棺？！你打败劳非？！”

    索尔说的时候，眼角突然瞥到郑重一只手抓住的远古冬棺，再看着身上干干净净，没有一丝损伤的衣服，惊呼出声，他原本以为郑重即使能够打败劳非，也得需要相当长的时间，但这才过了多久，他们才出来十多分钟而已呀！

    “对，其他的冰霜巨人和冰霜巨兽也已经解决了，就在你们跟这个大家伙打的时候。”

    “…………重，不是我不相信你，而是这…………”

    “托尼。”

    “OK，贾维斯。”

    “…………好吧，这下子我信了，让我缓一下。”

    索尔听到郑重不仅解决了劳非，解决掉了其他的冰霜巨人和冰霜巨兽的时候，忍不住出声质疑。

    因为之前郑重与劳非对波所产生的冲击的原因，导致那些冰霜巨人都是四处分散的，就算郑重十分强大，但他在解决完劳非后，要怎么在这么短的时间内找到并消灭掉那些四处分散的冰霜巨人。

    而郑重叫托尼准确的来说是叫贾维斯帮他证明，因为托尼的关系，贾维斯一直在用卫星拍摄监视冰霜巨人的动向，所以郑重的所做所为也有被记录下来，当托尼和索尔看完都沉默了，合着我们只要躺平就行了，那我们干嘛傻乎乎的来这里拼死拼活的。

    “贾维斯，重的速度有多快？”

    “预计达到10马赫(每小时11260千米，每秒3440米)，依照重先生的表现，数值还能在10马赫的基础上，再提高数倍！”

    “怪物！”

    “这是什么意思，托尼？”

    “声音的传播速度是每秒340米，一马赫的速度是344米，这样你懂了吧？”

    “什么？”

    索尔用一脸完全听不懂你在讲什么的智慧表情看着托尼，托尼嘴角一抽，对索尔翻了个白眼，指着远处的一个地方，耐心的解释道。

    “有看到那里吗？”

    “有啊，怎么了？”

    “意思就是，如果重现在站在那里，他想要的话，我们在这里刚说出一个字，他可以把我们杀了好几次，然后飞去别的地方吃饭，而这个过程连一秒都不用！”

    “What？！”

    索尔听到后原本是不相信的，但在看到托尼一脸严肃的表情，他沉默了，而托尼揉着自己的太阳穴，在思考着生物真的能做这种地步吗，在理性上他是不相信的，但贾维斯是自己做出来的人工智能，检测出错误的数据的概率相当低，也就是说，郑重真的可以做到这种地步！

    托尼对郑重的身体结构越来越好奇了，因为从生物学上，人体是没办法做到这种地步的，但现在就有一个活生生的例子在他面前，哦，不对，是有好几个例子，毕竟连能够控制冰霜的外星巨人都出现了，和还能利用锤子控制雷电的神，托尼的好奇心越来越重的时候，警惕心也开始提高了。

    “人类的身体太脆弱了，我必须要研究出新的战甲！能够跟神媲美的，钢铁战甲！”

    托尼看着在他们交谈之际，把冰霜巨兽蒸发掉后飞到他们这边的郑重，心中暗暗下定决心，经历过铁霸王的追杀和冰霜巨人的入侵，再加上一直以来他总是被郑重保护，他再也不想要经历那些无力感了，他想要依靠自己保护自己，保护自己所重视的一切！

    “托尼，重，我还有事，就先不留在这里了，改天有机会，我带你们去阿斯加德的仙宫开开眼界，到时候你们一定不能拒绝我的邀请啊！”

    “好。”Ⅹ2

    索尔这个大老粗就没有像托尼那样想那么多了，反而他很开心，阿斯加德人信奉强者为尊，能结识强大的战士被视为一种幸运，所以他很开心能认识到郑重，嗯，还有托尼，不过他还要赶回去解决洛基的事，不能一直留在地球，向托尼和郑重发出邀请后，甩动雷神之锤飞走去找三勇士和女武神了。

    至于远古冬棺，索尔并没有向郑重讨要回去，在他看来，那东西就是个废物，即使劳非向他证明了这件神器的威力，但在他看来还是一文不值，像远古冬棺这样的神器在他爹奥丁那宝库里还有很多，多一件少一件无所谓，阿斯加德人又用不了，留在宝库里也是吃灰，那倒还不如直接丢到地球里。

    过了不久，在托尼和郑重的注视下，在远处有一道仿佛贯穿天地的七彩光柱从天而降，随即又消失了。

    “爱因斯坦罗森桥吗？真好奇是怎么做到的？等下一次索尔来的时候，我一定要去看看。”

    “你忙的过来吗？回去该不会又去连续几天开派对吧。”

    原本引发起好奇心的托尼一听到郑重的这句话立马反驳道。

    “想多了，这一次，我还有一大堆课题要研究呢！”

    “是吗？”

    郑重微微一笑，没有做出评价，你自己是什么样子你不知道吗？

    然后郑重带着没电的托尼回去了，回去后，托尼果然如他所说没有连续开几天的派对，而是开了一天！都给郑重整无语了。

