
“这样啊……”黑衣汉子说道：“那你稍微等一下，我跟管事的说一声……”

“麻烦了。”张禹点头说道。

当下，黑衣汉子又走过去，找到白袍人，将张禹的意思转达过去。

黑市其实就相当于一个中间商，他们要力争促成每一笔交易，因为只有这样，他们才能有收益。虽然白袍人心里清楚的很，如果现在去找刚刚那两个人谈，对方必然坐地起价。可这并不在自己的考虑范围之内，买卖不成仁义在，是否接受对方的价格，那是张禹的事情。

于是，白袍人让黑衣汉子等着，他过去问问。

张禹就在柜台那里看着，眼瞧着白袍人离开。过了一会，白袍人折了回来，他来到黑衣汉子的面前，直接说道：“对方已经答应商谈，现在已经到交易室等着了。你带着想要购买的贵客跟我来。”

“好。”黑衣汉子点了，随即跑到张禹这边。

不用他开口，张禹已经听到白袍人的话，直接说道：“咱们走吧。”

他和张银玲、阿狗径直朝白袍人走去，黑衣汉子拎起皮箱，一同前往。

白袍人带着他们前往法器那边的一个交易室，按照黑市的规则，大体上是去距离卖家最近的交易室进行交易。

来到交易室，里面同样是站着两个身边红色旗袍的女人。这里有两张对在一起的桌子，靠里面的位置，已经坐了两个人。

张禹一看，不正是之前跟自己交易的那两个么。旗袍女人请张禹和张银玲就坐，张禹微微点头，然后朝坐在对面的两个人一抱拳，“二位，这么巧。”

坐在里面的自然是贼眉鼠眼和‘胖女人’，这两个人站了起来，朝张禹一拱手，都是笑呵呵地说道：“这么巧。”“真够巧得了，坐坐……”

两边一起坐下，张禹先行开口，他微笑着说道：“适才我看到一种药物叫作百草解毒丸，想来便是二位的了。”

“正是我们的。”贼眉鼠眼点头说道。

“我有意购买这个药，不知二位可否愿意进行交易。”张禹和气地说道。

贼眉鼠眼微微皱眉，说道：“实不相瞒，这事我刚刚也说了，百草解毒丸一种有13枚，我昨天只拿出一枚来进行鉴定。这百草居士已经死了，天底下就剩下这绝品的13枚百草解毒丸……一枚的话，虽然能解很多毒，但不能算是真正的灵丹妙药，能解百毒……但是这13枚如果给一个人服用解毒……那基本上没有解不了的毒……所以，我打算重新鉴定一下，行的话，就拿到拍卖会上进行拍卖……”

张禹点了点头，说道：“这事我已经听闻……这样吧，这药能不能给我看看……”

“这个……”贼眉鼠眼露出一脸的为难。

白袍人随即说道：“买卖交易，总是要看货的。这位贵客想要看看，也是在情理之中么……”

“这个我明白，可这是药，不同于法器……万一被人吃了，这怎么算……”贼眉鼠眼很是担心地说道。

“这个你放心好了……”白袍人自信地说道：“还没有人敢在黑市做这种事情，如果说，谁敢未经交易，就吃掉对方的药物，那可以由你漫天要价……我们黑市给你作保，谁敢不给，就要谁的命……”

“这样啊……那就没问题了……”贼眉鼠眼说着，从怀里掏出来一个小药瓶，递给张禹，“这只是一丸，另外十二丸在她身上。你先看看这个吧……”

说这话的时候，他专门看了眼身边的‘胖女人’。

张禹接过小药瓶，将瓶盖打开，从里面倒出来一枚药丸。

药丸呈褐色，张禹掐住药丸，放到鼻子下闻闻了。

还真别说，这药不愧是叫百草解毒丸，确实充斥着许多种草药味，而且味道之繁杂，连张禹都分不出来。特别是，很多种草药味，张禹都没闻过，想必连老王头都不知道。

张禹几乎能够肯定，这百草解毒丸绝对是解毒灵药。虽说不一定就能直接解了自己的毒，但正如贼眉鼠眼所言，13丸药的药效，肯定和一丸不一样。也许就是解毒灵药也说不准。

张禹同样也清楚，自己在这个时候，主动开口买药，对方肯定是要加价的，自己肯定是要当一回冤大头。可只要能够救命，不管是什么代价，张禹也是愿意拿出来的。

当然，张禹也想吃一枚尝尝，看看到底管不管用。只要吃下一丸，哪怕是不能完全治好，张禹大体上也能够确定，这十三丸全部服下，到底有没有用。

奈何这东西可不是随便吃的，不是说在大街上买瓜子，随便嗑两个尝尝味道。好吃就买，不好吃就不买。这是已经鉴定过的药，交易还没完成呢，白袍人说的也清楚，谁敢这么做，准许卖家漫天要价。

他将药丸放入瓶子里，还给贼眉鼠眼，然后说道：“你这药看起来确实不错……要不然这样，你开个价钱，我看能不能买得起……”

贼眉鼠眼皱了皱眉，又满是为难的说道：“朋友，不是我不给你面子，咱们这也不是第一次见面，之前的交易，也是十分的愉快。可是这药，我确实需要去进行秘密鉴定，以便确定它的真正价值……这现在让我开价，开的少了，我不能对不起自己……开的多了，你那边肯定也不满意……”

“这个简单，我看也用不着到时候去秘密鉴定，二楼不就有专门鉴定的么。咱们去二楼鉴定一下，不就行了么……”这次开口的是小丫头张银玲。

贼眉鼠眼怎么可能去鉴定，他马上说道：“这个我当然知道，可是现在一旦鉴定，那就等于直接亮了底牌。按照黑市的规矩，只要鉴定过的东西，都会随即在这里公开。那个时候，找我买药的人，有可能特别多，烦都有可能给人烦死。所以，我还是决定在秘密鉴定的时候进行鉴定，如果真的有很高的价值，就直接拿到拍卖会上进行拍卖。这样不仅仅能省掉很大的麻烦，还能够卖上高价……”

这一点，张禹倒也清楚。而且自己现在，就特别的麻烦，时不时的就有白袍人来推荐交易。对于志在将东西拿到拍卖会进行拍卖的人来说，总是被人骚扰，确实会比较烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10563136"  chaptername="第2514章  看货">加入书签</a>
</div>
