    “我们在做绝学任务！”

    道可道将王远和公孙止拜堂成亲的事大致说了一遍，乌合之众众人感慨不已。

    刚结婚就谋杀亲夫夺家产，这和尚还有点人性吗？

    不过话说话来，这金刀黑剑却真是好东西。

    游戏中，武器衣甲被称为大件，其他装备称为散件。

    就价值而言，大件通常是散件的二倍有余。

    而且更可贵的是，这竟然还是一套武器套装。

    游戏中，套装是很特殊的存在，不仅稀有，而且属性加成极高。

    这金刀黑剑分开来看，只不过是伤害不弱的普通装备而已，可若是合成一套，便可获得特殊属性加成。

    这套阴阳刃套装，其价值比起暗金级别的武器，都要强上三分，就属性而言，已经称得上是稀有装备甚至神兵了。

    《大武仙》中，装备爆率可不高，当前游戏中暗金级别的装备都是有数的，何况是堪比神兵套装，其价值自是可想而知。

    这装备虽好，可乌合之众团队中，用剑倒是不少，用刀的只有条子一个，用刀剑套装的却是一个都没有。

    “可惜了！”

    条子惋惜道：“这阴阳刃必须有配套武学才能发挥出最强效果，不然我就直接买下来了！”

    “配套武学？是这个吗？”王远随手又在频道里发了个截图。

    《阴阳倒乱刃法》

    类别：刀法剑法

    品质：高级

    介绍：公孙止绝学

    学习条件：臂力71根骨64悟性25

    功法背景：一门流传数百年的奇功，乃是绝情谷家传武学，非天赋異稟者不能习练。

    这阴阳倒乱刃法，王远现在倒是能学，可王远身上的功法栏已经满了，相比起刀剑王远更喜欢拳脚功夫多一些，这阴阳倒乱刃法属实不太入王远的法眼。

    “我靠！你手里还真有这门武学？”

    条子惊讶道。

    “公孙止还是很大方的！”王远笑：“你出钱就买了！老道你们没意见吧？”

    “没有！”

    道可道和宋杨均表示没意见。

    虽然这是道可道的任务，可若没有王远，公孙止就死不了，这装备和功法也就拿不到，按照劳动分配法则，公孙止所爆物品，王远占据分配权。

    道可道是缺钱，可他不缺脑子。

    既然能够卖给自己人，自然也懒得去市场上卖。

    “市场价的话，配套装备和武学至少得一万金！”丁老仙迅速帮条子估好了价格。

    品质而论，阴阳倒乱刃法是高级武学，可配套金刀黑剑两件特定装备后，这门武学的威力俨然不逊色于绝学。

    游戏开启游戏币充值后，金价大幅度下降，而且玩家等级越高，门派高级武学也越来越普及，现阶段绝学价格已经不像是之前那样恐怖了，一万金的报价绝对不低。

    “再加两千，带一本心法！”看到丁老仙的报价，王远又把另一本书截图到了频道里。

    《闭穴功》

    类别：心法

    品质：无

    介绍：绝情谷专属心法。

    学习条件：悟性20根骨20臂力20身法20

    功法背景：绝情谷弟子所习练的心法，习练此心法，可封闭穴位免遭内劲攻击的同时，还可以增强控制免疫，修行此功法后，不可食用荤腥。

    ……

    心法这种东西虽然是最稀有的功法，可玩家一般都不需要，因为每个门派都有独门心法来搭配各自门派的武学。

    其他心法再好，也不如原配心法来的得当，大家都出身名门，肯定不会废掉本门心法，去学其他心法。

    王远有《金刚不坏神功》在身，自然也看不上《闭穴功》。

    而六扇门出身的条子，他的武学大多数来源于江湖，五花八门十分杂乱，所以六扇门并没有什么正儿八经的心法，这《闭穴功》倒是挺适合他。

    一万二买一套武器功法加心法，条子绝对不亏。

    “老板，借点钱！”

    条子也不是有钱人，好东西又不忍心错过，只得召唤有钱人飞云踏雪出来付账。

    王远和宋杨各得四千金，道可道则是让飞云踏雪把游戏币换成了人民币汇到了自己的账户上。

    看得出，这家伙还真不是一般的缺钱。

    摸完尸体，好心的宋杨将裘千尺的尸身和公孙止放在了一起，当她看到地上公孙绿萼的尸体的时候，忍不住摇头叹息道：“可惜了，绿姑娘这么好的姑娘，她不应该死的。”

    “阿弥陀佛！”

    王远颂了声佛号道：“她的死，何尝又不是解脱？”

    公孙绿萼心地纯良，而她的父母，却是一个比一个恶毒，互相残害虐待，即便公孙绿萼能独活，往后余生，也多半活在阴影之下。

    而且王远也看得出，这小妞对杨过有意思，杨过眼里又只有他姑姑。

    失恋+失孤，公孙绿萼也是个悲情女子。

    无人不冤，有情皆孽，有的时候离开便是解脱。

    “好了，今天这里发生了这么悲惨的事，水仙山庄不便接待诸位，大家还是请回去吧！”

    叹息过后，王远对庄内乡亲，下了逐客令。

    “你算什么东西？也敢驱逐我们？”

    庄内绝情谷弟子和乡亲们，对王远自是不服气。

    “我？哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“我是公孙止拜过堂的老婆啊，公孙止可是承认的。”

    “喂，你不会是当真了吧！”宋杨满头黑线，这和尚要不要脸，男的和男的拜堂怎么能当真。

    “那又如何？”

    绝情谷众弟子不服气，尤其是樊一翁，被王远拽掉了一根胳膊，此时对王远可没啥好感。

    “水仙山庄是谁的财产？”王远问樊一翁道。

    “当然是师父他老人家的！”樊一翁想了想道。

    “那你师父师娘死了呢？”王远又道。

    “小师妹的！”

    “小师妹死了呢？”王远接着道，同时还指了指了地上的三具尸体。

    “……”

    樊一翁哑然，不知道该如何回道。

    “我是公孙止亲口承认的亲人！”王远指着自己道：“如今公孙止夫妇和公孙绿萼都相继去世，按照法律程序，公孙止死前没有遗产，现在只有我才是顺位继承人！你们有意见吗？”

    “这个……”

    听王远这么一说，堂内诸人皆是一愣，也不知道该如何回答。

    宋杨和道可道二人更是惊的目瞪口呆。

    不会吧，还能特娘的这样搞？这和尚要和公孙止拜堂，怕不是一开始就打了这个主意吧。