    对于司空炎的举动，众人也能理解，知道其定然不会拜师，只是打马虎眼而已。

    至于苏莫为何非要收司空炎为徒，倒是让众人费解。

    一个真玄境一重武者，要收真玄境七重武者为徒，这不是天方夜谭吗？

    场中，苏莫眸中光芒一闪，既然对方不想拜师，那总要拿出点别的彩头吧！

    不然的话，所谓的比试，他不是白赢了？没得到任何好处！

    “司空炎，既然你想准备拜师礼，那就给我奉上十万上品灵石吧！”

    苏莫满脸温和的笑容，道：“至于拜师，那就日后再说吧！”

    “什么？”

    司空炎闻言先是一怔，随即眸中闪过一道冷光，怒喝道：“苏莫，你是想灵石想疯了吧！十万上品灵石，你怎么不去抢？”

    司空炎气的差点吐血，开口就要十万上品灵石，对方以为十万上品灵石是大白菜吗？

    “怎么？不想出灵石？”

    苏莫冷笑一声道：“那你就赶紧拜师！”

    “你……！”

    司空炎神情再次一滞，随即他胸膛起伏，心中的怒火不禁蹭蹭的上涨。

    “苏莫，你真以为我怕你吗？”

    司空炎大吼道：“就你那点修为，我一只手指便能碾压你！”

    司空炎彻底的怒了，他何曾受到过如此胁迫，苏莫步步紧逼，已经让他忍无可忍了！

    “呵呵！”

    苏莫见此冷笑一声，道：“怎么？你和我比试输了，我让你兑现赌注，你还不愿意了？”

    “堂堂千骄榜排名前五十的绝世天骄，居然是言而无信之人，真是可悲，你根本不配称为天骄！”

    苏莫目光直视司空炎，满脸讥讽之色，他根本不惧对方。

    “我……！”司空炎再次无言以对，他不禁转头看向四方，现所有人都在望着他。

    那无数灼灼的目光，仿佛满含着轻蔑和不屑。

    司空炎脸色难看到了极点，他心中傲气十足，对于名声也是看的极重，众人的目光让他感觉无地自容。

    深深的吸了口气，司空炎目光凝视苏莫，问道：“只要我给你十万上品灵石，拜师的事就不提了？”

    “嗯，你先支付给我十万上品灵石，拜师的事今日可以作罢！”苏莫点了点头。

    当然，苏莫说的是今日作罢，以后那就不一定了！

    司空炎眉头紧皱，沉吟了片刻，便点了点头。

    十万上品灵石虽然不少，但对他来说也不是问题，若是花费十万上品灵石就能解决这件事情，倒也不错。

    如此，他就不会再受到苏莫的胁迫，而且还不会太损名声。

    当然，苏莫想白白吞他十万上品灵石，也是夜郎自大！

    待炼器大赛结束之后，他要让苏莫付出十倍的代价。

    少倾之后，司空炎取出了一个储物戒指，抛给了苏莫。

    “里面是十万上品灵石，你点点吧！”司空炎冷冷的道。

    苏莫接过储物戒，稍一检查，面上顿时露出了一抹笑容，此储物戒内的确是有十万上品灵石。

    “不错，拜师的事就先作罢！日后再说吧！”苏莫笑道，轻而易举的便坑了对方十万上品灵石，他的心情格外的舒畅。

    “哼！”司空炎冷哼一声，嘴角勾起一丝冷笑，还日后再说？大赛结束我就让你满地找牙！

    随即，两人都不再多言，静静等待这一轮的结束。

    所有人都唏嘘不已，苏莫如此轻易的就坑了司空炎十万上品灵石！

    而司空炎虽然憋屈，但理亏在先，却也无可奈何！

    众人也知道，司空炎估计不会善罢甘休，定然不会饶了苏莫。

    这一点，苏莫也清楚，不过他毅然不惧，或许他的实力不如对方，但想要逃跑的话，武王之下，他还真不信有人能追上他。

    片刻之后，裁判赵全鉴定完了所有人的寒冰刀，这最后一批人，只有三十八人的寒冰刀达到了上等品质，其他的人全部被淘汰了。

    至此，第二轮彻底结束。

    此时，通过第二轮的人，总共还剩下三百三十余人，这一轮有多达八成的人惨遭淘汰。

    这时，赵全站在裁判席上，目光扫视众人，朗声道：“下面进行第三轮，这第三轮依旧是炼器。”

    “不过，这一轮炼器和上一轮有所不同，我会给你们每人一百零五种材料，这一百零五种材料，自由组合可以炼制出数十种不同的兵器，至于炼制何种兵器，由你们每个人自行决定。”

    “这一轮的要求，有三点，只要满足这三点，便可以成为我天涯海阁的荣誉炼器师！”

    “第一点，所炼制的兵器必须达到五级中品，并且品质达到上等品质；第二点，炼制时间依旧是一个时辰之内，第三点便是所用材料的多少。”

    “第三点对于你们来说尤为重要，若是前两点都达到了要求，只有所用材料种类最少的十人，才能成为最终的胜利者。”

    “你们听明白了没有？”介绍完第三轮的规则，赵全朗声喝问。

    “明白！”三百多人同时应声。

    苏莫心中有些意外，这第三轮居然是这种规则，一个时辰之内要炼制出上等品质的五级中品兵器，而最终所用材料最少的十人，才能获胜。

    这种比试之法，就不是简单的比拼炼器之术了，而是对炼器师的一种综合考验。

    只有炼器之术高深，并且对各种炼器配方，各种炼器材料了解透彻，又能熟练变通的炼器师，才能最终获胜。

    少倾之后，三百多人分配好了炼器熔炉之后，赵全手臂一挥，一份份用绸布包好的炼器材料飞射而出，落在了每个人的眼前。

    “现在开始炼制！”赵全朗声大喝。

    赵全话音一落，众人立刻开始检查炼器材料。

    司空炎再次瞥了苏莫一眼，眸中闪过不屑之色，这一轮，他要彻底把苏莫压制住。

    虽然这一轮他不再和苏莫比试，但最终的成绩，他一定要越苏莫，好让所有人明白，他的炼器综合水平不比苏莫差。

    对于这一轮，司空炎有绝对的自信。

    他的师尊是武皇强者，同样也是王级上品炼器师，他接触过的炼器配方和各种炼器材料，绝对不是苏莫能比拟的。

    所以，这一轮他碾压苏莫完全不成问题。