    李迒的出现是随机的，是出乎意料的，但人家说到底是李家人，是李清照的亲弟弟，虽然之前没什么来往，但毕竟是亲姐弟，杨浩也不能真的动手打小舅子，而且这个小舅子和自己年纪还差不多。

    　　只是他的出现对李清照影响很大，李家虽然不是什么士族门阀，但也是书香门第，老丈人李格非那要算起来，还是苏轼的门生呢，老苏同志不算是理学一派，不过书香门第出来的，很在意面子问题。

    　　李清照晚年休夫的事情就造成过很大的舆论冲击，反正应该说李清照的晚年很不幸，所有人都是奔着她的那些收藏来的，却少有人真的是呵护她的。

    　　李迒来，也是情有可原的，赵明诚死了，李清照一直没回过家，终于得知这人竟然在汴京城，身为族弟，自然是要来看看的，可没想到的是，这姐姐已经身怀六甲了，这特么……

    　　老李家的脸啊，没了啊，前夫刚丧，你这也没个名分就怀了？

    　　而且还不是别人，是镇北侯杨浩，甭管这杨浩有多少功绩，多受官家的宠爱，这人的名声就不行，这是士族最为看重的，丢脸啊。

    　　别看杨浩头上顶着一个银青光禄大夫的头衔，是个文官散职，但在文人集团里，没有人会认为杨浩会是文官集团的，这个狗东西做的事就和文官集团一点关系都没有。

    　　文人最为在意的就是名声，李迒自认为是文人，而且是书香门第的传承的文人世家，自己的姐姐竟然如此不知廉耻，这是他不能忍的。

    　　李迒的出现让李清照也是有些猝不及防，一时间情绪跌宕起伏，可把杨浩吓坏了，这要是李迒给了好脸色还好，可关键是对自己的姐姐，这李迒也没说什么好听的，气的李清照都掉眼泪了。

    　　“你别生气，有我呢，我会去和他谈谈，总能说明白的，你这个时候千万不能动气啊……”

    　　李清照落泪，把杨浩吓坏了，倒不是真的怕孩子有事，主要是李清照的身体一直就不咋滴，这才是关键，真的是怕气坏了身体。

    　　李迒呢？到是没走，被春喜儿招呼着李逵和石秀直接给关在了一个小屋里，这尼玛可是个大事啊，上门骂人，是可忍孰不可忍。

    　　武松等人是不屑于动手欺负这么一个弱鸡的，少有的蹲在屋外呲着牙傻笑，到是李逵一点都不客气，在屋子门口破口大骂：“也就是我家侯爷心好，要不然俺铁牛直接就弄死你个不知死的……”

    　　一旁的石秀是拉不住李逵的，一直在用手指捅着李逵的后腰，李逵被弄的急了，瞪着眼珠子：“你这是干甚？”

    　　石秀看了看那有些骂的累了的李迒，拉着李逵出来，低声说道：“铁牛，这人再怎么说也是那李家娘子的亲弟弟，说不得以后还会成为府里的人，你这样……侯爷不好做啊。”

    　　李逵也不傻，被石秀一提醒，大眼珠子一转，看向一旁蹲着的武松和鲁智深：“咦？俺说二郎为何不插手呢，感情是都戏耍俺铁牛啊。”

    　　武松和鲁智深都笑了：“哈哈，这个夯货，行了，侯爷不是计较的人，今晚请你喝酒可好？”

    　　“嘿嘿，有酒喝就是好的，算啦，俺铁牛不计较。”

    　　不多时，安抚住了李清照的杨浩过来了，留下柴思若在那里看着李清照，气咻咻的直接冲进了屋子，那李迒原本已经住口，看到杨浩之后又来劲了。

    　　“杨浩，你个狗贼，一定是你强掳了我家姐姐，早知道你是个欺男霸女之人，却没想到你欺到我李家的头上来了，今日你若有种，就杀了我，我李迒就算是做鬼也不会放过你的。”

    　　杨浩到是没马上回嘴，抱着膀子捏着下巴，看着这五花大绑的李迒，不禁暗叹，这石秀和李逵绑人的功夫又长进了啊，绑的不禁漂亮，还结实。

    　　见他不说话，这李迒骂了片刻也觉得纳闷，按说就杨浩这暴躁脾气不应该啊，渐渐的缓了下来，有些疑惑的看着杨浩：“你……到底在看什么？”

    　　“看傻子。”杨浩不假思索随口就答。

    　　“看傻子？”李迒更疑惑了：“这里哪有傻子……呃……你是在说我？好你个杨浩，你竟然敢骂我？”

    　　“骂你怎么了？难道你不傻吗？你姐是轻易就能被人掳走的吗？我和你姐是情投意合你还看不出来吗？这都看不出来你不傻？脑子里装的都是什么，屎吗？”

    　　李迒楞了一下，随后龇牙咧嘴的想要挣脱那绳索，动了半天却是一点用都没有，恶狠狠的瞪着杨浩：“若真如你所说，那就是她不守妇道，未曾嫁娶却已经有孕在身，真是不知廉耻。”

    　　“啪……”

    　　很清脆，很响亮，力道十足。

    　　李迒的话还没说完，杨浩已经一个耳光抽在了他的脸上，淡然的，带着一股子肃杀之气的看着李迒：“你可以骂我，但你不能说你姐，你要是再敢说一句她的不好，我不介意直接杀了你。”

    　　“杀……你敢杀我？”李迒没想到杨浩会打他，更不敢相信杨浩会杀了他，但是这一嘴巴确实让他冷静了下来，而且从杨浩身上的气息感觉到了恐惧。

    　　“杀你又如何？苏州府前，杀了那三万多人，我也未曾有过犹豫，你觉得你有什么比他们强的吗？”

    　　“我……”李迒不敢说话了，因为此时李逵等人都过来了，站在杨浩身后，他能清晰的感觉到杀气的存在。

    　　这种上位者的威压是他从未面对过的，打心底里有一种恐惧的情绪开始蔓延到全身。

    　　春喜儿过来低声说了几句话，杨浩点了点头，指着李迒：“你在这里仔细想想，想清楚了可以命人找我，想不清楚就继续想。”

    　　说完对石秀说道：“你在这里看住他，不得外人接近，也不得让他逃走，吃喝管饱就行。”

    　　生气了吗？确实生气了，就因为李迒那一句不守妇道，不知廉耻，杨浩是实打实的生气了，要不是顾忌到李清照的情绪，一刀杀了李迒他都不会有一点犹豫。

    　　不过现在还有其他的事要做，太子赵桓这么久了，竟然约见自己，真不知道这个家伙葫芦里卖的什么药。

