    柯南虽然不知道佚名组织，为什么对高中生侦探们情有独钟。

    但现在，明显并不是深究其背后原因的时候。

    ——数字袭击才刚刚降序到十，后面还有九个人。

    如今最重要的，是保护其他九人免受伤害，以及尽快抓到袭击者。

    辻弘树睡得很死，没人发现他眼睛的事。看上去他只是被麻醉了。

    不过，袭击者目前没有表露出太过明显的杀意，这种“错过直升机舒压”的程度，对一名职员选手来说，也勉强能算是一起事件，所以警方认为，针对“十”的袭击已经完成。

    毛利小五郎又重新变成了焦点，被一顿人拽住，让他赶紧想谁会是九。

    毛利小五郎绞尽脑汁的想了半天，也没想出九，倒是想到了“八”——沢木公平。

    一群人只能跳过九，先来找这个八号受害人——能救到一个算一个。

    前往沢木公平家时，江夏也不动声色地混进了队伍。

    没人来阻拦他，目暮警部反而在看到他之后隐晦的松了一口气，感觉离破案不远了。

    ……

    作为连环袭击案的总策划＋执行员，沢木公平并不意外毛利小五郎会把自己当成“八”。

    他气定神闲地接见了一群警察。

    但在看到队伍最后的江夏时，沢木公平眼角微不可察的一跳。这个侦探怎么过来了？这案子关他什么事……

    给客人端茶的空隙里，沢木公平暗暗查了一下江夏的全名。

    然后对着“桐”陷入沉思。

    他好像知道江夏为什么会在这了……

    “桐”不是一个太过常用的汉字。

    在这之前，沢木公平又满脑子都是辻弘树，他根本没想到，毛利小五郎竟然擅自把“十”安给了别人，明明前几天，毛利小五郎才刚在酒店里遇到过辻弘树……呵，表面朋友，伪君子，tui！

    这么一想，沢木公平顿时更加理直气壮——毛利小五郎既然是这种不把朋友放在心上的人，那他把毛利小五郎卷进事件中心，也只是趋利避害的选择。他微薄的良心顿时完全不疼了。

    沢木公平确认过江夏的全名后，抹去浏览记录，收好手机。

    之后他暗暗调整了一下自己的状态，告诉自己，那个侦探即使被媒体吹得再神，他也不过是一个刚上高中的小p孩，警惕可以，不能自乱阵脚。

    而且在泽木公平的印象里，以往江夏破过的案，大多都是有限定嫌疑人的选择题。

    但如今这起袭击案，对侦探和警方来说，可是一道开放题，甚至是被限定了错误答案的证明题——有警方那边的误导，江夏的注意力，应该会更多的集中在“村上丈”身上。

    沢木公平暗暗做了一番心理建设。

    之后，他回到桌边时，已经重新恢复了他温润品酒师的模样。

    目暮警部告诉了沢木公平这一连串的袭击事件，并建议他近期要避免独自外出。

    沢木公平认真听完，然后露出了犯难的神情：“可我马上要去赴一场很重要的约。你们知道旭胜义吧——那个有名的实业家。

    “最近，他在东京湾建造了一座大型海上娱乐设施——水水晶餐厅。他听说我开店的打算后，有意把其中的一间店面交给我来经营。所以我们约好在今天下午三点详谈。”

    江夏垂眼看着牢牢扒在沢木公平腿上的式神，若有所思的低声重复了一遍：“旭胜义？”

    纸片一样的式神慢吞吞地翘起一个角，似乎是转过头看了他一眼，然后它又慢吞吞地转回去，重新扒紧。

    虽然式神几乎没有思维，只有简单的执念，但名字被灵媒师念出来这件事，还是会让它有所反应。

    柯南看不到沢木公平腿上的景象，但是他也从话里抓到了重点：“旭里面有‘九’！而且这个名字，我总觉得有点眼熟……”

    毛利小五郎迟疑道：“旭胜义是之前委托我找猫的客户，就是那只侧面带?的猫……但是除了这一件委托，我们没有其他交集啊。”

    这也能被算进序列里？袭击者也太不讲究了……

    不过，虽然感觉有点牵强，但由于目前没有别的“九”，而且沢木公平马上要去见旭胜义。

    所以目暮警部觉得，他们可以跟着沢木公平一起赴约。保护这两个人，顺便尝试抓到袭击者。

    沢木公平并没有拒绝，起身的时候，心里甚至有些迫不及待。

    ——他在水水晶餐厅里安置了大量炸弹，并提前做了一些布置。只要到了地方，那里就是他的主场。

    到时，就算有人——比如那个凭空冒出来的侦探——对他起疑，他只要多费一点心思，就能把想要除掉的人埋在水水晶餐厅。

    一群人一起出门，准备去见旭胜义的时候，江夏忍不住看了一眼沢木公平。

    好多杀气……

    而且还都是刚才突然冒出来的。

    既然是突然出现，那这些杀气，针对的就并不是沢木公平已经定好的袭击目标，而是其他人——比如他们这些突然插手的侦探和警察。

    ……如果是这样，那等捡完鬼，还可以顺手把杀气都敲下来。

    这种连环杀手真的很贴心，送鬼就算了，更难得的是，他们一般还会同时赠送配套杀气。虽然杀气的数量一般不多，但却可以让灵媒师做避开做“鬼还是杀气”的艰难选择题，这真的是一些好人啊……

    ……

    准备前往东京湾的时候，沢木公平刚坐上驾驶座，忽然感觉副驾驶的门被拉开了。

    他一怔，侧头看去，就见江夏若无其事的坐到了他旁边。

    沢木公平：“……？”

    他、他是哪里出现破绽了吗？！

    ……不可能！他之前袭击那几个人时，都没留下什么痕迹，江夏怎么可能突然怀疑他？

    ……别慌，不能自乱阵脚。

    江夏会坐过来，或许只是因为另一辆车里人多，太挤，所以他才来蹭车。

    沢木公平刚想到这，却又多疑地自己找出了这种猜想的漏洞——就算是这样，那过来跟他同乘的，也应该是老朋友毛利小五郎，或者急于保护市民的警察啊。

    江夏跑过来算是怎么一回事？

    ……有阴谋！

