    世界树正静悄悄的矗立在【培育园】秘境的正中央处。

    一点没有受到整个魔法界即将天翻地覆的影响，

    仿佛从亘古穿越到现在，都没有改变一样。

    金灿灿的光色正从最上方的树冠处……一层层地洒落下来，

    照耀在整个秘境当中，

    无论是环绕在这颗黄金之树诸多浮空小岛看台上，还是那高耸通天的巨大树干之上……都被这层金光照得极为肃穆和神圣。

    绿茸茸的苔藓覆盖在世界树庞大的树干的某一处，

    十一位勇士中的多数人都在这片区域艰难跋涉着。

    他们像是闯入雪原荒野之中的不速之客一样，在这满是水分和阴冷的‘苔藓’沼泽，缓慢前行着。

    虽然金光照在苔藓上面，使其闪耀着粼粼光泽，满眼望去……竟是给人一种苍翠欲滴，如梦如幻的感觉。

    但如果你自己身处其中，那感受就截然不同了……

    就如同把光着膀子的醉酒驴友，直接扔到南极洲的荒原雪地中一样，

    再好的风景，再晃不清的脑袋……在几分钟……不，在十来秒过后也会立刻清醒过来。

    哈利，陈小龙，卡米拉·宝拉，芙蓉等能够飞起来的勇士还好说，他们不用亲自接触这些阴冷‘潮湿’的苔藓，但是对于森田千子，还有塞德里克·迪戈里，蒙博托，唐纳德等人就糟了。

    他们不得不亲自潜入这些最少有半米来深的……苔藓的‘沼泽丛林’中，

    忍受周遭环境的阴冷潮湿，忍受自己几乎黏糊在这里的恶劣感觉。

    哈利就站在这上面，缓缓浮动向前。

    他翻开手掌，手心里面漂浮着微微发出金绿色光芒的球形体。

    那里面是一个缩小版的世界树，

    自从哈利开始这个比赛，来到世界树的范畴之内后，这株幼苗就越发活跃了。

    不过，哈利也有点明白了……麦格教授他们为什么要把世界树幼苗，当做是此次比赛的‘门票’和‘资格证了’。

    要不是有着这东西的存在，他们这些勇士根本不可能在这颗世界树上的树干上，停留下去，更别提继续往上攀登。

    这个小东西，能够避免他们……与这颗世界之树本身所演化出来的各种奇特生态，发生冲突。

    甚至在一定程度上能够保护他们的安全。

    现在唐纳德，森田千子能够进入下面那些苔藓‘沼泽丛林’，而不受攻击，估计也大概因为如此罢了。

    “还有多长时间！”哈利向旁边‘缓缓’经过的威尔克多·克鲁姆问道。

    “十分钟左右吧！还差九分半……就够一个小时了……我必须加快速度了！”

    虽然这么说着，但克鲁姆显然是没法做到的。

    他的飞行‘姿态’比起哈利来说……好不到哪里去。

    克鲁姆将自己的背脊上变出两只巨大的翅膀……类似于蝙蝠一样的薄翼，上面还有两只细小，像是没发育完全的一样皱巴巴的爪子。

    这家伙看上去，把自己变成了一个恶魔了。

    如果要是评比空中格斗的话，或许他这副一言难尽的变形术……能够起到很有优势的作用，

    但要论起飞行速度和稳定性来说，克鲁姆现在还不如哈利呢。

    起码哈利他在经过麦格芬很他们的训练之后，可以以一种不雅观（屁股朝天落雁·狗刨式）的姿态，不断前行。

    别说，虽然不好看，不雅观，有可能遭受双胞胎嘲笑……但起码很稳定。

    起码在克鲁姆扑扇半天他的翅膀之后，哈利还是慢慢的将其超了过去。

    哈利他倒是不在乎比赛的最终胜利，他要求很小……自己不要被最先淘汰就行。

    不过，现在看来……这次的比赛，还是中国魔法学校第九处的勇士……陈小龙将会取得第一名的。

    正当，哈利脑海中百般无赖地胡思乱想的时候。

    整个树干，那看起来坚如磐石的树面……陡然颤抖了一下。

    然后一只巨大，诡异的黑白色花朵，猛然从树面下，那层沼泽丛林中一跃而起（急速生长出来）——

    哈利甚至都没有反应过来，就被其一口吞入其中了。

    然后，在短短几十秒之内，那花朵又缓缓落下，渐渐枯黄，化作一堆朽枯的黄色花瓣，零落在那层苔藓上面上。

    而其他十一位勇士的遭遇也好不到哪里去，他们在不同的位置……也遇到了同样的东西……顶多与其周旋五六秒后，也被这黑白两色的花朵吞噬，合拢……消失在那花苞之中。

    ……

    “哈利！”

    在上面看见这一切的罗恩，赫敏惊慌失措的大叫着。

    “***特么就知道……”

    看到自己心中惶惶不安的感觉，终于成真了。

    麦格芬不由得直接出口大骂，虽然不清楚怎么回事，但他觉得这肯定于伏地魔这些天的诡异动静，还有邓布利多的放任……某些人有关的。

    他几乎确定与上面那个家伙相关……

    麦格芬猛地向旁边迪安·托马斯……要过来了他手中的黄铜望远镜，

    而后他拿起来，向着上面那个裁判平台的悬浮小岛看去。

    没费多少力气，他就找见了巴蒂·克劳奇。

    或者说找见了小克劳奇的身影。

    这家伙已然全然不加掩饰了，在其他人不知所措，慌张不已的时候，他整张脸上满是得意，狰狞的笑容。

    与旁边卢多·巴格曼那呆滞神情，形成了极为鲜明的对比。

    看台上的所有学生都一同看见了世界树上发生的这一幕，都知道即使是诅咒哈利的斯莱特林们的小蛇们，也对所有勇士突然消失的一幕，感到惶恐不已。

    即使相隔着几十米的距离，但吵嚷议论声，还是纷纷嚷嚷得互相传着……在所有平台上空来回交织，笼罩在所有人身边。

    就在这时，人们陡然安静了下来，不是因为在场的裁判，或者麦格教授他们采取了什么有力的措施，安抚了人心。

    而是因为他们看见了在地面的禁林中，飞上来几个穿着巫师长袍的人。

    其中领头的正是银须飘荡的邓布利多，以及看起来比前段时间老了有十多岁的康奈利·福吉……还有其他裁判员们。

    “怎么回事？”

    赫敏一把抢过麦格芬手中的黄铜望远镜，直接用魔杖一敲，复制了两三个。

    自己拿了一个，扔给了罗恩，麦格芬他们两个，把原本的还给迪安·托马斯后。

    他们急忙将望远镜放到眼前，一同看向了已经飞到裁判悬浮小岛上的邓布利多等人。

    那几人气势汹汹的，像是在质问克劳奇，麦格芬教授他们一样。

