
　　格雷特耐心地引导着力量一滴一滴，一一如春雨，如雾气一般入想世界一一他首先排除了绝大多数的魔法目前为止，他掌握的魔法，威力也好，操控性也好，都足以满足他的要求，不用再额外加强然后，神术哈，这个念头，只在格雷特的脑海里一闪而过他要神术干什么？

　　再说，神术这玩意儿，也没有什么构型，可以让他刻在想世界里的啊！

　　排除魔法，排除神术，那就只能另辟径了格雷特紧张地思考着，他最需要的地最需要加强自己的方向是很显然，是思维，是记忆之前做CT的时候，做有关离子、离子的法术测量的时候，他的记忆和思维，都匹配不上他的需求，只能交给法师塔核心代劳而哪怕已经有了两座法师塔，他也总有出外的时候，有出去游历、旅行、执行任务，或者单纯放松的时候再花大价钱买一个法师塔核心？23sK.com

　　走到哪里，背到哪里？

　　这个主意，别说是否太过浪费吧，格雷特总觉得，显得自己像牛似的，背着房子到处跑……

　　也许我应该构建一个计算器格雷特默默地想着一座超级计算机，用我的想核心的一部分，直接构建一个指南但是好极了，超级计算机的结构是怎样的？

　　片一一无穷无尽的二极管一一到这一部分他还勉强在片上刻出回路？哪怕不用折腾光刻机、儿，单单一个片的回路布设，就是各家的不传而且，刻完了，还要写程序什么机器语言、抱歉，格雷特前世，今生，一个都不懂另外一条技术线路，设计魔偶/塔灵，给它们特，仍然，一点都不懂·所有有什么办法……还有什么形态的计算系还有别的办法！

　　还有，模大脑神经元的，生物计算机！而这方向我长，我用精神力构架的光人，本来就是以人类为模仿对象！

　　格雷特整理了一下思路，安静地开始引导精神内核转化，成长一点一点，把能量注入光人的大脑，左右半球，灰质，白质，基底核……

　　大脑宏观上的解剖结构，格雷特在上次构建时已经塑造完毕，而这一次，他需要引导更精细的结构两三毫米的厚度，2200平方厘米的面积上，分布着140亿个细胞而这些细胞生出无穷无尽的突触，相互连接、环绕，构成思考和感觉的中……

　　这么大的工作量，靠手捏，显然是不可能的格雷特只有在想当中，努力勾勒图案，把它们的大概结构传达过去：大脑外侧皮层分化为怎样的六层，神经突触有哪些类型，他们之间是怎样连接…

　　然后，努力的，把自己所有的感觉、知识、记忆，一样一样，全部灌输过去请你接收这些一并且长大按照前世的理论，人类在感知，学习，思考，行动的时候，某一部分的神经元，会有对应的成长他不可能给想内核20年的时间，只有用这些东西替代了这次的工作特别繁杂，需要特别谨慎世界意志固然提供了足够的能量，可是，除此之外的工作，它可不会替自己做…

　　格雷特一点一点，沉入安静的想海洋从外表上看，密密麻麻的流光包裹着他,织成一个七彩流离的光茧，已经很久很久没有动弹“他又安静好久了”

　　“这次不知道是个什么魔法”

　　“也许是神术呢？和自然沟通，促进万物生长，这样的神术，需要极大的力量来匹配……”

　　两位传奇对望一眼，各自撇开头，起身进入自己的帐或者小屋两位大法师立刻跟上，只有赛瑞拉恋恋不舍地留在桌前，伸出一根手指，去摸那只银白色的小猫：“你好可爱呀……”

　　“你的皮手是闪电做的吗？为什么会这么软？”

　　“能不能握握手？打个滚？让我挠挠下巴，，很好，再摸摸耳朵后面…

　　他们又等了一天一夜，再一天一夜终于，包裹着格雷特的流光渐渐变淡，消失而格雷特从石头上跳起来，第一件事，就是扔出了一只暗金:“奥捏金！”他喊道：“转圈！”

　　“…所以，他这次加强的法术，是死灵系的？

　　泰普罗斯长老不可置信地问道雷之主又把脸扭过去了扭到一半，迅速回正，有点惊地望着远方：是侦测魔法？

　　这小子，扔出，就是为了试验侦测魔法？这个魔法师入门的级戏法…

　　惊中，奥捏金转了一圈，又转了一圈第一圈，它笔直站在漂浮上，由漂浮带动，旋转一圈：第二圈，它一只手臂指向天空，一只手臂转向侧面，右腿向后伸直，与左腿形成直角，以脚尖为，灵活地旋转一圈；第三圈，双臂向外平伸，左脚尖点地，右腿像鞭子一样在空中画圈挥动，带动整个身体旋转……

　　“所以直是死灵系的？”

　　泰普罗斯长老雷之主不耐烦地吐槽“你没看到侦测魔法？这小子，是在折腾他的那个什么……T…看来效果不错，他成功确实成功了格雷特收起暗金，架起飞行术，笑地飞了过来刚落地，向两位传奇问过好，雷之主就淡淡问道：“进阶成功了？”

　　“是“牧师？”

　　“牧师……和法师”格雷特老老实实地回答，老师好像了泰普罗斯长老一眼，眼神里，有那么点儿胜利的样子？

　　“这次加强的是什么法术？”

　　”

　　“什么？”

　　“没有加强法术……”

　　格雷特老老实实地报告了自己的思路、做法和成果目前看来成绩然，用光人构建的超级生物计算机，可以直接记录CT影像、直出结果，反推构建三维立体图…

　　但是，无论如何，不能算是刻了一个法术“算我赌输了”泰普罗斯长老很爽快地笑了起来随手抓起那只古小鸟，塞进格雷特手里：“这是赌金归你了雷之主一声不但是，那只银白色的小猫，也跟着跳上格雷特肩膀，随即在他脑袋上盘卧下来被赛瑞拉一把抓走，抱在怀里，用力揉了两揉双方打赌，谁也没赢庄家通吃，赌资全收……

　　****求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　,想到这个结果没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百零六章 传奇双杀，庄家通吃免费阅读。https://xs.23sk.com 