    “从出了城我就想问你，为什么不从皮城码头渡海？”

    蔚跟着马可斯来到一家饭馆，刚推开门，里面推杯换盏的吵闹声猛地一滞，所有猎户转头盯着他们，收敛了不少。

    马可斯眉头微微皱了几下，执法官的名声不止是在底城不太好, 就连普通猎户们求生活的地方都不待见他们。

    那些骨子里露出来的敌意，从他下车的那一刻就感觉到了。

    这些都是历史遗留问题，曾经的执法官们留下的烂摊子，马可斯就算想扭转短时间内也是无从下手。

    只能尽量无视那些人的眼神。

    领着蔚和克莱格到角落坐下，他解释道：“我最近被人盯上了，从官方渠道离开容易打草惊蛇。”

    说着, 他转头看向门口，那里进来两个相貌普通的男人，衣着很是朴素, 像是这里的猎户。

    克莱格也看见了，打量一眼压低了声音：“这两个不像是普通人，有一股狠劲。”

    “嗯。”马可斯不着痕迹地点点头，“我们还在城里的时候他们就跟上了，别管他们，回头找个机会给做了！”

    “杀人？”克莱格露出抗拒的表情，“没必要这么绝吧？”

    “绝吗？”马可斯轻轻敲着桌角：“你要是知道他们手上有多少条人命，估计就不会这么想了。”

    这时，招呼客人的服务生终于过来：“几位要点什么？”

    马可斯随便点了一桌子菜，几乎都是皮城内很少见到的野味，大多因为难以保存只能在聚集点就地出售。

    价格不算昂贵，一桌足够三人吃的菜品才花了八十金轮。

    服务生回头把单子送去厨房，蔚才露出嘲弄的笑：“我还以为执法官在你的带领下真的能做到秉公执法呢，没想到你这个警长居然带头滥用私刑。”

    马可斯早就习惯了蔚对自己的态度，倒是没介意：“其实上城除了表面比底城看起来光鲜亮丽一点，几乎没什么区别。

    以权谋私, 徇私枉法，包庇罪犯，养兵自重……

    只要是你们底城有的行为，上城一样不少。

    那两个人就是一位议员养着做脏事的打手，类似这种人的身份信息，我办公室柜子里还有两百多个。”

    “你有他们的身份信息，应该也知道他们犯过哪些罪行吧？”克莱格问道：“为什么不抓捕他们？”

    “我倒是想啊。”马可斯苦笑：“可我才当警长多久？屁股都没焐热呢！就算我把这个位置坐稳了又能怎样？那些人背后的靠山是议员，人家想罢免我不过是一道谕令的事。”

    “成年人的世界很复杂，很多事不是你们想当然那么简单就能解决的。”

    执法局属于议会下属的权利机构，即使马可斯现在是警长，在公事方面也要被几位议员掣肘。

    相反，海克斯科技属于民营企业，那些议员反而没法堂而皇之地谋夺。

    否则皮城活跃的所有工匠和商人绝对会因此造反。

    就像梅尔曾经问马可斯：议员们怕什么？

    马可斯给出的答案是：怕民众造反。

    以身份之利从各大商会那里争取一些“合理”的利益，无可厚非。

    那些商会甚至很乐意以此交好几位议员。

    但你让那些议员直接触动商人们的根本试试？

    “所以你现在被议会盯上了？”蔚明白了些什么，能让马可斯这么小心的，除了皮城最高权力中心的几位，也没别人了。

    “范德尔掌控黑巷的时候，同样被许多炼金男爵制衡。”马可斯说道：“木秀于林风必摧之，这很正常。”

    “可我看你好像一点都不担心？”蔚问道：“而且你还敢冒险往城外跑？”

    “这有什么？”马可斯见服务生端着食物过来, 停了下来, 等到所有菜都上齐了才继续说道：“还有一句话叫‘兵来将挡水来土掩’，我出城又何尝不是在给他们创造机会呢？”

    马可斯吃准了霍斯卡尔他们不敢轻举妄动，一旦没能彻底将自己置于死地，他们可能就要面对菲罗斯家族降下的怒火。

    从一开始他把菲罗斯家族拉上海克斯科技这艘大船，为的就是防止今天这种局面。

    否则他失心疯了，放着大块的利益不要，拱手让给菲罗斯家族？

    海克斯飞门出现之前，皮城最大的交通枢纽是议员们掌控的“日之门”，商贸的话语权被他们拿捏地死死。

    然而海克斯飞门一出现，瞬间便替代“日之门”成为更加快捷的交通枢纽，只是话语权从议会落到了海克斯科技研究所。

    如此局面变换，对议员们的冲击是难以想象的，所以他们一定不会坐视海克斯飞门能够产生的庞大利益。

    原本霍斯卡尔等人顾忌海克斯科技有菲罗斯家族股份，不敢轻举妄动。

    这便是马可斯第一次前往菲罗斯庄园时，就预料到的局面。

    只是他万万没想到，有朝一日斯蒂万居然会跟霍斯卡尔他们混到一起去。

    这位菲罗斯家族新一代‘继承人’给了几位议员底气，这才开始想办法从自己手中谋夺海克斯科技的股份。

    “我能问问你去恕瑞玛沙漠的目的吗？”蔚终于没能战胜好奇心，把这个问题问了出来。

    马可斯看了她一眼，没有回答：“该你知道的我会告诉你，不该你知道的别问。”

    “吃饭。”

    摆了摆手，马可斯率先抓起当中一个盘子里炖的稀烂的大骨棒，不顾吃相的啃了起来。

    蔚跟克莱格从小生活在底城，哪怕后来在静水监狱接受过上城的教育，也没有多少‘贵族风范’，吃东西的时候动作很粗犷，只为快速填饱肚子。

    马可斯虽然是皮城人，但他的灵魂来自另一个世界，也不会拘泥于所谓的礼节。

    所以他们这一桌就成了异类，那些猎人目瞪口呆地看着他们，有点怀疑这三个家伙身上穿的执法官制服该不会是偷来的吧？

    一阵风卷残云，满桌菜肴被三人扫荡一空。

    叮铃。

    最后一根骨头被马可斯扔在空盘里，装模作样擦了擦嘴，摸着鼓起来的肚子满足长叹：“走，跟我出去散步，消化一下！”

    三人结账，走出饭馆。

    之前跟着他们进入饭馆的两人同时结账，跟了出去。

    刚出门口发现马可斯他们竟然没有回旅馆，而是一路晃晃悠悠往不远处的山道走去，竟是真的出去散步了。

    两人对视一眼，悄悄跟上。

    ……

    过了一段时间，天色终于完全黑了下来，聚集地点起灯火，马可斯三人才从山道回来。

    只是跟在他们身后尾巴再也没有出现。

    当天夜里，附近的狼群顺着血腥味找到一顿大餐。

