    走进饭堂，叶南风感觉到更多锐利目光汇聚在自己身上，他就像身处风暴中心一般，一举一动都被学生们盯在眼中。

    当然，叶南风直接无视他们，一脸平淡，宛如磐石，心志不动不摇。

    他跟着柳珊珊打完饭菜，便坐在一起，面对面吃饭。

    这一幕艳羡了绝大部分的男同学。

    幸好，现在饭点过去了，大部分男同学已经吃完饭，离开饭堂，不然怕是得引起一场躁动。

    一荤一素一汤，外加一碗米饭，菜式简单，卖相普通，但香的一点是不用花一分钱。

    打饭阿姨看见他的军训教官证件，便直言教官用餐免费。

    虽龚冲两人故意把自己安排在天南大学当军训教官，但这个身份放在学校里还真有点待遇。

    “可能裴梓帆等人十分识相的撤走，正是因为这个证件。”

    叶南风心中猜测道。

    “风哥，你刚才说我应该谢谢我姐，这是什么意思？

    你认识我姐姐吗？”

    柳珊珊吃了几口饭菜，便放下筷子，一双美眸盯着叶南风开口问道。

    “你姐是叫柳青青吧？”

    叶南风问道。

    “嗯。”

    “我这一次过来这边，一部分原因是你姐托我来看看你。”

    叶南风一边吃饭，一边开口道。

    “嗯。”

    柳珊珊再一次‘嗯’了一声，并无明显喜悦之色，反而重新拿起筷子，微微低头扒着饭，神色有些许黯淡。

    叶南风很明显感受到柳珊珊的异样，继续说道，“前段时间，她跟你通电话，感觉到你在这里不开心，她对你有点不放心。”

    “有什么不放心的，我都已经成年了，我自己的事情能自己解决。”

    柳珊珊筷子拨弄着米饭，撅着嘴说道，声音中带着一丝倔强。

    来阳城之前，叶南风便从秦雪口中得知柳青青一些家事。

    柳青青与柳珊珊自幼便没了妈妈，只有一个在国企工作的老爸。

    由于柳青青年龄比柳珊珊大七岁，所以从小到大，柳青青时不时需要扮演起‘妈妈’的角色，教育养大柳珊珊。

    柳青青虽然性子有点奔放，但骨子里她还是一个保守的女人，对柳珊珊会比较严格管教。

    但这种严格管教，却激起柳珊珊一丝逆反心理。

    同为姐妹，但柳珊珊不会把一些事情主动说与柳青青听，甚至还会与柳青青反着来。

    “嗯，你说得对。”

    叶南风点了点头表示赞同。

    对于柳珊珊还未踏出社会的学生，正处于青春飞扬的年纪，有点叛逆，叶南风十分理解。

    他第一句话便表示站在柳珊珊这一边，然后第二句话，便说道。

    “不过，珊珊，你要知道你姐姐十分担心你。”

    “而且事实上，你确实遇到事了，还未能自己解决。

    这种情况，你应该告诉你姐姐，两人商议解决方法。”

    这一次，柳珊珊没有反驳，拨弄筷子的动作也停了下来，目光有些复杂。

    “珊珊，我知道你不告诉你姐姐，是不想让她担心，但你越是不说，她越是担心。”

    叶南风继续说道。

    柳珊珊听到这句话，心中略有触动，细弱蚊蝇的说道，“这边的事情说给她听，她也不能帮我解决的。”

    “你不说出来，你怎么就知道她不能解决。

    你看，她不是托我过来看你了吗？

    我的解决方式还不错吧？”

    叶南风笑了笑，柳珊珊说出那句话，证明她确实不是不想把事情告诉柳青青，只是不想多一个为自己担心的人。

    不过，现在叶南风来了，就没有解决不来的事情了。

    “只是暂时看起来还不错。”

    柳珊珊露出一丝忧虑，说道，“风哥，熊古博和裴梓帆都是学校的刺头，今天你帮我赶走他们，肯定被他们记恨的，很有可能他们会想办法报复你，你要多加小心。”

    “你放心，他们都是乳臭未干的小子，想报复我还差得远呢。”

    叶南风淡淡的说道，根本没有把熊古博和裴梓帆放在心上。

    像他们这种角色，叶南风动一动手指头都可以碾碎他们一切的报复。

    “对了，你遇上什么解决不了的事情，说来听听，也许我能帮上忙。”

    叶南风开口问道。

    “风哥，事情你已经知道了。”

    柳珊珊轻声叹气，满脸苦恼，缓缓说道，“就裴梓帆那个人，他就像一只苍蝇，不，他就像一头野狼，一直盯着我，骚扰我……”柳珊珊娓娓道来，把事情大致说了一遍，叶南风明白了事情的来龙去脉。

    自柳珊珊入学以来，她便因为出众的身材美貌，在天南大学名声大噪，更是被誉为校花。

    追求她的人数不胜数，裴梓帆正是其中一个。

    一开始，裴梓帆的追求手段还算正常，可他是出了名的花花公子，更是风流之人，光明面的女友数量便不下两位数。

    柳珊珊断然不会答应裴梓帆的追求，直言拒绝他。

    几次下来，裴梓帆屡屡受挫，再无平日里的正常追求手段，而是怂恿自己的室友给他当说客，还让其他刺头学生来为难她，让柳珊珊感到无比的烦恼，生活受到严重的影响。

    即使多次交涉，裴梓帆不仅不改，还更加变得疯狂，无所不用其极。

    今天更是发展到，让熊古博当众要强迫柳珊珊上裴梓帆的车子。

    若是上车了，那么就不知会被带到什么地方，发生什么大事了。

    “风哥，今天要不是你来了，我可能真的得上了裴梓帆的车子了。”

    想起那种孤立无援的情景，柳珊珊便俏脸微白，心有余悸。

    “珊珊，你不要怕，事情已经过去了，而且我会在这里待上一段时间，裴梓帆绝不敢对你用强的。”

    叶南风安慰道。

    既然来了，他自然会把柳珊珊的麻烦解决了。

    在他眼里，这个麻烦也不算麻烦。

    “不过得给那个小子一点教训，不然光靠今天，他一定不会收手的。”

    叶南风心中想道，他准备找一个机会，让裴梓帆长点记性，明白柳珊珊他裴梓帆碰不得。

    “谢谢风哥。”

    柳珊珊扯了扯嘴角，勉强的露出一丝笑容。

    她对叶南风并没有抱太大的希望，毕竟熊古博与裴梓帆的身份地位超出普通人太多太多了。

    而叶南风只是来自澄江这个小小的城市，也只是一个小小的军训教官。

    万一熊古博与裴梓帆真动怒了，叶南风哪里能与他们抗衡？

    稍微不放心，风哥可能还会失去教官身份，被赶出学校。

    “后面我再找机会，跟风哥说一说，让他不要插手这件事了。”

    柳珊珊心中哀叹，如是想道。

    

