    “你们这一群强盗！赶紧放了老夫！”，徐老头不知道对、面前的女子做了什么。女子只觉手臂一麻，老头趁机挣脱开来。

    容玖眉心一跳，一种不好的预感油然而生。果不其然，老者挣脱女子后，便向容玖这边扑来！容玖表示，她手有一些痒，想拍死这个老头怎么办？

    “是你！”，对面的女子随着老者的挣脱，调转了方向。抬头一看，竟让她发现了熟人。想起之前的种种，女子的声音，不由得有一些咬牙切齿的意味！

    容玖右手一拍脑袋，哀呼道：“今天果然不是一个黄道吉日，早知道就不出门了。一出门，遇到的尽是疯子！”。

    “小友，小友！江湖救一下急呗！”。老者舔着一张脸说道！

    “你是哪位？不熟，不救！”。容玖毫不犹豫的拒绝着。要不是他突然冲过来，她能遇到这个女疯子！简直就是败坏心情！

    “小友，你忍心看我一个老人家，被人如此欺凌吗！都说救人一命、胜造七级浮屠。”。老者见求救不成，又打起了同情牌！

    “这跟我有关系吗？还有，我并没有准备立地成佛，所以不需要那七级浮屠！”，容玖继续拒绝！

    “小友，小友！我很有用的！真的，真的！不骗你！我是值得你抢救一下的！”。老者想哭的心都有了，这个小瓜娃子怎么如此的难搞啊！

    旁边的中年男人听到老者这话，脸瞬时黑了！好啊，他好声好气的请他去玄门，他抵死不从。现如今，却死皮赖脸的扒拉着一个不相干的人。

    这个中年男人不是其他人，正是赵灵梦的师傅王时光。王时光抬头看向，面前的少年。眼前的少年一身的慵懒，仿佛全身没有骨头似的。

    他的旁边跟着一个中年男子，这个中年男子低头颔首的立在他身旁，不言不语。只是，不知道是不是他的错觉，他总觉得这个男子的肩膀时不时地在耸动着。

    另一边站着的是一个衣衫褴褛的少女，看他们来时的方向，这个少女应该是他们从里面买回来的。

    “师傅，你可要为我报仇啊！他就是那个可恶的男子！”，赵灵梦见师傅此时就在身侧，胆子瞬间也肥了不少。这仇此时不报，更待何时！

    王时光再次仔细地看了看容玖，这才发现他怀里还抱着一只白狐狸。之前的关注点都放在他本人身上了，倒是没注意他手里还抱着的东西。

    “徐老，我敬重你的才能。所以我再给你一次选择的机会。你到底要不要跟我走！”。王时光语气低沉的说道。

    “不去！你那玄门又不是什么风水宝地，老夫死也不去！”，老者梗着脖子硬气的说道，

    “呵呵~~~，看样子你是打定主意，要跟着你眼前的那个小子了！”，王时光怒极反笑。自从来到这灵洪大陆，有多久没被人如此的打脸了。

    “小子，你怀里的小狐狸不错，我徒儿看上了，那是你的荣幸！我给你一个巴结玄门的机会，还不赶紧的将白狐双手奉上！”，王时光一转眼，就将矛头转向了容玖。

    “谢谢师傅！”，赵灵梦的嘴角，抑制不住地上扬起来！她几乎可以能想象出，眼前的少年，待会会如何狼狈的跪在她面前，痛哭流涕的求饶。

    “我看起来很像软柿子吗？怎么人人都想上来捏一把！”，容玖转头，微微一笑后，问向侯六。

    “老大您如此的英明神武、气度不凡，哪里能是软柿子啊！您若是软柿子的话，柿子会哭的！”，所以，老大您老能别笑吗！他有阴影啊！想想前几天，老大也是这般笑着。结果……往事不堪回首啊！

    “糟老头子！有没有人跟你说，你很嚣张啊！你可能不知道，我这人吧，一般不怎么喜欢记仇。因为我呀，有仇的就喜欢当场报了！恭喜你，你今天成功的惹到我了！”。容玖不急不忙，一字一顿的说道！

    “不知天高地厚的狂妄小儿，老夫今天就替你家中的长辈，教训你一顿！”，被称为“糟老头子”的王时光明显被惹怒了！不管不顾的，就直接攻向容玖。

    “侯六，抱好小白！”，容玖把小狐狸交给侯六以后，脚尖轻点，一个瞬移便来到了王时光的面前。

    “你……”，话还没有说完，便见容玖一巴掌直接拍在了自己的背上。

    不待王时光反应过来，容玖扬起右手，对着王时光的背又是三拍。只见王时光周身灵力一阵波动后，便跪倒在地，同时还发出一声痛呼。

    “啊~~~”，此时的王时光就跟泄了气的皮球似的，一点生气也没有。到底有多久没体验过，这种濒临死亡的感觉了。终究是他这些年，过的太过顺风顺水，居然把一贯的谨慎给丢了。

    今天弄到这番田地，他究竟该怪谁呢？眼前之人太过强大，让他连恨的勇气都没有！

    “此次，看在你一把年纪的份上，我只废了你一阶的灵力。日后你若是，再犯在我的手上，我不介意废掉，你的全部修为！以你这性子，想必，这些年你周遭的仇家也不少吧！届时的结果，也不需要我多说什么了！”。容玖看着王时光，居高临下的说道。

    虽然她只废了他筑基期的修为，让他还保留着紫阶巅峰的实力。但是，这也足够让王时光以后夹着尾巴做人了！

    “师傅！师傅你没有事吧？”，赵灵梦看着眼前反转的场景，吓得都快哭了！她是真的不知道，眼前之人恐怖到了这个程度。不然就算是借她十个胆子，她都不敢如此针对他啊！

    “啪~~~”，一道巴掌声响起。

    “贱人，都是因为你！不是因为你，我今天何至于沦落到这地步！”，王时光终究还是迁怒了赵灵梦。

    “师……师傅！”，赵灵梦一边哭着，一边叫着王时光。此时的她，是真的怕了。为什么事情会发展到这个地步。明明不应该是这样的啊，到底是哪里出了错！

    “人呐，最忌贪心不足！你说你看中什么不好，非得看中我的小狐狸！你这不是自己给自己，找不痛快嚒！”，容玖缓缓地走向赵灵梦！

