    三天之后，郭龙真周身缭绕着五行元气，抬手将一头水蛇王打死，吞噬了茫茫的水属性元气，身体一震，头顶上空出现五色灵云，大量的灵气迅凝聚。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “五种神通终于全部圆满了！”郭龙真从元气海洋中回过神来，参悟了五次元气海洋中的五行神通，让他隐隐有种五气流转不休生生不息的感觉，在五行力量不断的运转下，他的元神迅的凝聚，在凝聚的程度上追上了真武宗的大长老宫天靖。

    再加上五种地阶大圆满的神通，他现在的实力，还在真武宗这位大长老之上，回到神州之后，他再也不用担心任何势力，甚至真武宗对他的追杀都会不了了之。

    “时间差不多了，我们走！”

    练成神通之后，郭龙真立即带着两人化作遁光向五行大阵的深处飞驰，浪费了几天的时间，晋王势力、东海剑宗以及其他势力都赶到前面去了，要从这些人手中抢到武神传承和秘宝，需要见机行事。

    “前面有五行乱流！好混乱的元气，好像还夹杂着空间碎片？”郭龙真的双目闪烁着神光，在飞遁的时候注意着前方的动静，随着不断的深入，元气逐渐混乱，地面上已经没有了妖兽的踪迹。

    火山岩浆、地震裂缝、飓风冰雪、狂雷闪电……各种各样的景象出现在荒芜的大地和天空之中，整个空间除了混乱的五行元气之外，没有任何生物能在这种环境中顽强生存，一股股的元气乱流，阻挡着炼神宗师的元神感知，炼神以下的武者，在这元气乱流中很难挥出实力。

    混乱的元气和自然景象的深处，有一个黑色空洞，空洞的边缘全是空间碎片，不知通向什么地方。

    郭龙真带着两人穿梭在无穷无尽的元气乱流当中，用黑云魔旗隐蔽气息，瞬息之间，越过了乱流，来到了黑色空洞的边缘。

    “这就是五行大阵的深处，这个黑色空洞就是通往传承的道路？”姜妙晴轻声道。

    “大概是了，不过黑色空洞的旁边，有不少强者啊！这些势力不赶紧进去，停在这干什么？难道里面有什么危险？”谢飞松有些疑惑的说道。

    郭龙真没有说话，动用日月真瞳，小心的四下打量着前方黑色空洞，这个通道幽深深邃，像是永恒的黑暗，给人进去就出不来的诡异感觉。

    “这么多的炼神宗师，几个势力的高手云集，必须想个办法把局面搅浑，然后浑水摸鱼，不然的话，只能眼睁睁的呆在这里，看着这些人争抢传承！”姜妙晴冷静的分析道。

    “人多的时候，局势越乱对我们越有利，妙晴公主说得对，我们必须要有所动作！”谢飞松也赞同的说道。

    “你们说的有些道理，但是我出去之后，你们两个肯定会被别人现，不要着急，我们等得起，这些势力各怀鬼胎，肯定会互相争斗！”

    郭龙真心态平静，他早已将冰心诀练到大圆满，越是紧张的时候，心态越是冷静，不骄不躁。

    “我先看看这些势力的高手处在什么境界！”郭龙真将日月真瞳运转到极致，洞穿虚空，眼中显现出一个个高手。

    先是东海剑宗的势力，为的一个中年长老实力最强，气息凌厉如剑，大概在天人境巅峰，除了他之外，还有五个幻神境界的宗师、几十个练气高手。

    和他们隐隐对峙的一群高手，是几个势力的联合，为的是个青衣女子，也在天人境巅峰，除了她之外，还有九个幻神境宗师，练气级的高手数量略少。

    “东海剑宗、灵仙派、太阳神宫！三大神宗的长老和弟子都来了！”

    郭龙真突然看到人群当中，出现了几个熟悉的身影，“神宵宗的萧默然、十方宗的石宗源、还有当初在句芒墓追杀我的碧海宗长老……”

    “真是人生何处不相逢，没想到在这里也能遇到你们！”郭龙真心中冷然，除了石宗源之外，萧默然和碧海宗的李渔都是他的仇人，既然在这里遇上，他们两个就别想回去了。

    除了这些门派势力之外，晋王手下的客卿只剩下五个，晋王姜萦脸色铁青，看着眼前的黑色通道，十分的忌惮。

    “一路上没有遇到多少危险，没想到武神在这里设下了难题！连宗师强者进去都会死，这次争夺传承，不知道要死多少人啊！”碧海宗的李渔暗自和身旁的人传音说道。

    晋王和他的六个炼神长老率先赶到这里，然后各大势力随后赶到，为了抢夺时间，晋王的一个客卿领命进入黑色通道，没过多长时间，众多宗师高手就感应到，通道中一股元神气息迅的湮灭。

    李渔的身边，站着一个黝黑的武者，此人气势爆裂，眼中仿佛蕴含着雷火，有一种纵横天地的气概，这人乃是神宵宗的三长老祖功阳。已经将神宵宗绝学雷火战体修炼到大圆满境界蜕变成神通的强者。

    “放心，我们这一方有这么多高手，就算得不到武神的传承，也不会让东海剑宗和晋王好过，只要我们不主动出头，就不会遇到危险！”祖功阳传音道。

    “有些可惜啊，我们两派之前和晋王关系还不错，这一次事情过后，我们只能和他分道扬镳！晋州最强的势力乃是灵仙派，他的个人势力再强，也不是九大神宗的对手！”

    “武神的传承关系重大，要是这次晋王找的是一个寻常的小世界，得到再多的宝物灵仙派也不会理会，甚至会派人支持……现在说什么都晚了！”李渔感叹道。

    除了两人之外，众多宗师高手都在暗自传音，刚才一下子死了一个宗师高手，让这些人不敢妄动，想要观察出黑色通道的详细信息，想好对策。

    这些势力能安心等待，晋王心中急躁起来，“这些乱臣贼子高手众多，参悟通道秘密的度肯定比五个长老要快，不能再拖了，拖得时间越久对本王越不利！”

    想到这些，姜萦低声的问道：“几位，你们现在有没有线索？”

    五个客卿长老当中，有观澜宗的掌教季天翔，他思索一下，暗自传音道：“晋王，我们现在所在的是五行大阵，武神留下这个大阵不仅是守护传承，也是开辟出一个修炼武神神通的修炼灵地！”

    “武神令牌有六个，除了五行令牌之外，还有一枚阴阳令牌，里面有着乾坤生灭**这门功法，说不定只有修炼这门功法的武者，才能通过黑色通道！不过我这也是猜测，不是非常确定！”

    姜萦一阵犹豫，他现在只是练气高手，修炼的也不是武神令牌中的武学，按照季天翔的说法，根本别想通过黑色通道。

    并且黑色通道里面已经死了一个炼神宗师，他进去之后要是遇上了生命危险，谁也救不了他。

    “几位长老，本王这就将乾坤生灭**传下，还请诸位一定把武神传承带出来，只要本王成为太子，一定重重感谢！”晋王姜萦没有别的办法，只能传下功法，希望五个长老能成功。

    过了片刻，五个宗师高手通过炼化刚才得到的灵晶体内诞生了阴阳真气，随后互视一眼，眼中露出坚定之色。

    “为了传承，走！”

    嗖嗖嗖嗖嗖，五道流光飞起，瞬间没入了黑色的通道，突如其来的动静，让东海剑宗的凌兆、灵仙派的禅梦馨、太阳神宫的东阳嘉木神色一愣。

    这些人都是实力强大，敏感异常的强者，瞬间想到了几人行动的原因。

    “难道是乾坤生灭**？和进入五行大阵的条件一样，必须修炼这门功法才能通过？”凌兆神色一紧，立即召集弟子，准备紧随而入。(未完待续。)