    ……

    老母唤道，“真真，爱爱，怜怜，随我见见四位客人。”

    老母眼里都是笑，看着三位国色天香的女儿甚是满意。

    然后诱惑性的向唐僧师徒四人再次介绍着坐山招婿的事情。

    唐玄奘闭目不答，孙悟空眼含笑意，沙悟净一脸的严肃，

    猪八戒则是一眼的惊恐，还带着一丝丝恶心的感觉。

    “奇怪，这猪八戒一向见美色而动心，今日怎么回事？”这老母有些不解。

    话说这黎山老母化作的半老不老的妇人，真是脂粉不施犹自美，

    用那双美目给三个女儿递眼色。

    瞬间，真真，爱爱，怜怜三个妙龄女子变得更加的妖娆倾国色，

    窈窕动人心。

    殊不知，此刻这三位在八戒的眼里，却是浓眉大眼、阔口，

    大鼻子，大喉结，下身却穿着各色长裙，腰细臀翘。

    可谓是上半身为男，下半身为女。

    本来是美目传秋波，在八戒眼里却如同男人在向他挤眉弄眼。

    完全想不出这仍有姿色的半老徐娘生出的三个女儿怎么如此模样。

    初次进山庄，见这妇女还是蛮有韵味的，

    八戒想象她的女儿肯定不会差。

    起初八戒有点恶心，但看这三位却有点脸熟。

