    看到这个同事骑小摩托骑的这么快乐，王自也有认真考虑过买一辆摩托车来当代步工具。只不过他之前谈女朋友那阵子开销有一点大，这个想法就暂时搁浅了。后来还没来得及买，世界就成了现在这个样子。

    “如果我弄一些摩托车的话，用摩托车跟电属性魔晶石合成，是不是就可以拥有具备无限能源的摩托车了？”

    冒出这个想法，王自止不住的就去畅想了一下自己骑着摩托车在地面上赶路的场景。

    虽然森林中的道路不算好走，但如果是摩托车的话，其实还是可以前进的，毕竟他走了这么远的路，一直都还是平原地形，抛去那些树木的话，其实地面平整度很高。

    而地上的树木密度说起来也不算特别大，只要车技够好，速度不是特别快，王自觉得骑着摩托车真的可以在里面前进那就比自己用双脚走路好很多了。

    而且……他还有一些别的想法。

    下去地面的方法前面已经说了，直接把定位装置扔下去等一会儿儿就行。

    等了一会儿，确认定位装置已经落地，王自又用望远镜最后仔细的看了一遍，确认里面没有哥布林的影子，这才传送了下去。

    站在这座内部五层，占地面积颇大的综合体面前，回想着昔日每次来这里都能见到的热闹人流，王自也有点唏嘘。

    手拉手的年轻情侣，匆匆走过的孤身男女，带着小孩散步的一家三口哦，慢悠悠晃来晃去遛弯的老人，还有门口那些摆摊的摊贩，此时一个都不见踪影。

    这里不是那种上面还带住房的楼，楼顶难得的是一个露天花园，所以来的人很多，但也可想而知，世界变了之后，里面应该是没有人的。

    就算大楼里有寥寥几个夜晚的值班人员，最终肯定也会被那个“夏国”用“飞船”接走，所以里面的东西只要没有遭遇到哥布林类似的家伙搜刮，理论上对于王自来说，应该就跟宝库差不多。

    脑海之中瞬间划过这些念头，他辨认了一下此刻的方位，然后直接从外侧朝着一个方向走去。

    那边正是他刚刚想到的第一站，摩托城。

    没用太多时间，他很快就走到了曾经的摩托城大门前。

    放眼望去，玻璃幕墙的墙壁并没有什么明显破损，但里面黑洞洞的，外面也沾染了一些泥土的痕迹，显然这里曾经有动物经过，只不过没有进行大肆破坏。当然，一些地方小磕小碰还是免不了的。

    挥动大锤将那扇金属卷帘防盗门敲掉，王自走进了这摩托城的大厅内。

    脚下是厚厚的一层灰尘，稍微走动几步就让空气变的有些浑浊，王自不禁皱起眉头，后悔没有带一个口罩过来。但当视线向着周围这么一扫，顿时，他就双眼一亮，忍不住兴奋起来。

    跟他印象中完全一样，这摩托城内部是两层高度的结构，上下两层整整齐齐摆放着上百辆各种各样的摩托车，等待着有人将他们购买后带回家。

    靠边上是一些骑行的日常用品，什么护腿、头盔、手套、防风服等，一应俱全。

    另一侧还有好几排整齐的货架，那些是一些常用配件的售卖区，以供人们进行随意选择。

    “发财啦！”

    王自欢呼一声，不顾尘土飞扬，抡起大锤就开始干活。

    随着一辆辆帅气的摩托车被他一一收入到物品栏里面，王自的心情也在渐渐的变好。这些摩托车因为很多都是相同的型号，收起来以后竟然还能叠加，系统这设定简直不能更贴心。

    用了半个小时，将视野之内的所有摩托车全部收入囊中，还有那些货架上的东西，也通通都扫荡了干净，他这才停下来准备歇一口气。

    回过身去，将刚才拆掉的摩托城大门全部都重新安装好，又用土块将外面都砌上，一保护这里的玻璃幕墙。

    王自刚刚在考虑一件事情，是否可以将这里开辟成自己的第二个基地。

    不像居民楼结构单一，这里本身就是一个非常大气的综合结构，里面的环境也很不错，就算有什么不方便的，自己都可以手动改造，这样他就能生活在地面上了，比地下要舒服很多。

    水源的话，外面几公里外也有一条河流。王自觉得，自己直接给这条河开一条支流出来，甚至给这座建筑弄一个护城河出来，把这里弄成一个岛屿，都是能够做到的事情。

    越想越觉得可以，所以他才没有破坏建筑本身，反而出手将外面保护了起来。

    走出摩托城之后，顺着边缘来到了商业综合体的其中一个门。

    这个综合体本身的位置就是在一个路口，地图上可以查到，长度在200米左右，宽度在100米左右，标准的矩形结构。四面都有大门、小门可以进出，其中有两侧都有地下停车场的入口，设施非常完善。

    夜晚的时候，除了会营业到深夜的电影院和KTV之外，别的大门都会全部关闭。而此刻王自走的这个门，正好就是KTV所在的那一侧大门。

    看着紧闭的金属卷帘门，王自选择从一旁破墙而入。这个大门还是好好留着吧，反正自己想走哪自己开路就好。

    他的记忆很清楚，这边进去之后，一层全都是买衣服的商店，里面是一个“艹”字形状的内部布置，有两个十字路口，可以去往各个方向。

    综合体内部一共五层，上面露天的是花园，五层有电影院和娱乐城，四层有KTV、健身房和各种私营的美容美发、瑜伽、指压等会所，然后三层是大型综合超市，以及一个小吃城，二层也有一部分小吃，四周的其他位置则填充着各种品牌的商铺，一层则就完全是一个纯粹的商店街，主要是各种数码产品、黄金首饰以及一些连锁品牌的小型超市。

    除此以外就是地下足足三层的停车场，王自没有车，所以只是听过，从来没有进去过。

    以前来这里的时候，王自去的最多的就是一个人去五层的电影院，然后就是三层的超市买东西，出来后找一家自己想吃的餐厅吃点东西，最后走出来回家。

    然而现在他看这里的心情，已经变的完全不同了。

