    想到网上的一个故事，为了拥抱到喜欢的人，拥抱了班级里的所有的人。

    默默无闻，毫无指望的爱一个人。

    他又何尝不是这样，就算是跟她在一起又怎么样。

    为了吻她一下，他想尽了办法。

    她的防备深深的刺痛了他。

    心如刀绞。

    秦溯回也觉察到了自己的行为太过激了，但是，她控制不住。

    她害怕了，害怕靳沉会知道这个孩子的存在，甚至害怕他会伤害她和孩子。

    就像是一个月以前，带着一身的酒气闯进来……

    那是场噩梦，一直到现在，她都没办法从这场噩梦里醒过来。

    靳沉在她的眼里就是野兽，一个没有理智的野兽。

    “你别害怕，我不会再伤害你了。”

    他是想要挽回她，不是想要伤害她。

    也许开始是威逼利诱的手段，太过卑鄙，但是他从来没有想过以爱的名义去伤害她。

    在一起一年多的时间，他从来没有在不经过她允许的情况下碰过她。

    那次，不仅对于秦溯回神来说是一场噩梦，对他来说更是一场灭顶之灾。

    但那真的只是个意外，酒精麻痹了神经，他根本就不知道自己都做了些什么。

    等到清醒之后，一切伤害都已经造成了，他比秦溯回更慌，更加痛苦。

    这是他想要捧在心尖儿上的人啊，他恨不得用命去疼她，宠她，怎么可能会真的有心去伤害她呢？

    秦溯回那天看他的眼神，就像是一把刀子，狠狠地旋进了他的心里，每想起一次，就搅动一次，鲜血淋漓，痛不欲生。

    他自我惩罚过，甚至也犹豫过是不是要放弃了。

    但是，感情如果真的能自控，这个世界上就不会有那么多痴男怨女。

    他放不下她，哪怕是只想想，都觉得心痛难抑。

    他只能尽力的弥补，用尽一切办法来求得她的原谅。

    但是秦溯回显然并不打算给他这个机会。

    “你滚。”

    竖起浑身的刺，秦溯回不打算跟他进行任何的沟通，指着门的方向，“我不想看见你，滚。”

    靳沉动动唇，声音干涩，“溯回……”

    “滚！”

    秦溯回的双目赤红着，满目的恨意翻涌，“你别在我面前装什么可怜，我不想看见你，你滚！”

    “溯回，你冷静点，我不会再伤害你了。”

    虚伪。

    秦溯回步步后退，靳沉不放过她，一步步的试图要去接近她。

    背抵到墙上，已经是无路可退。

    同样的情景，秦溯回似乎又回到了那时候。

    恐惧感，厌恶感，愤怒已经绝望，全部涌了上来，她反手抄起了桌上的水果刀，刀尖对准他，“别过来！再过来，别怪我不客气！”

    刀尖锐利，温暖的灯光反射到上边，森森冷冷的寒光。

    打磨得干净平整的刀背上，映着一张脸色苍白的脸，神情扭曲，形如厉鬼一般的恐怖。

    靳沉的脑海里一片空白。

    从来没想过有一天秦溯回会拿刀对着他，只求他离开。

    真的是致命一击。

    “溯回，你别这样……”

    “这是你逼我的，我不想这样的，但是靳沉，这是你逼我的！”

