    见闻色霸气最大程度张开，毫无保留向整个木叶村弥漫而去，木叶村一切画面，浮现在无夜脑海中。

    “你疯了啊，这样木叶村强者会发现你的？你不是说过只悄无声息的偷走石碑就离开的吗？这样你会陷入包围的。”玖辛奈焦急道。

    “闭嘴，而且我讨厌用“偷”来形容，那本属于我，“无夜冷然道：“的确，悄无声息不发生任何大战，最好，可不可能。

    此时石碑是否还在日向家族，必须确认，甚至石碑在木叶村是不是晓的谎话，也必须确认，发现又如何？在村外，想走，会留得下？”

    见闻色霸气把整个木叶村笼罩在其中。

    ----

    繁华的木叶村。

    一座小饭馆！

    “到底怎么回事啊？火影大人为什么不让我们出村，连领取任务都不行，青春怎么能如此秃废啊？”已经成年的铁血凯无聊的抱怨着。

    还偏着脑袋看着旁边带着面罩，额头是护额偏斜正好遮住右眼的卡卡西，问道：“卡卡西，不如我们比赛吧！看谁先围绕木叶村跑十圈。”

    “无聊。”卡卡西头也不抬，冷然道。

    “正因为无聊所以才比赛啊。”

    “静音，连你都回来了，纲手大人也回来吧？前几天我好像还看见自来也大人了，静音你知道上忍都回归不能外出的原因吗？”夕日红好奇的问着静音。

    静音俏脸一皱：“这个，我也不是很清楚啊！”

    “喂，卡卡西看你一副漫不经心，了然于胸的模样，难道你知道？”凯突然一把抱住卡卡西肩膀，问道。

    “不知道。”

    卡卡西身躯轻微挣扎，远离凯，还是一副冰冷的表情。

    只是眼神略有些变化。

    脑海中不由回忆起前几日火影大人寻找自己谈话的片段。

    “卡卡西，我知道你对玖辛奈叛变一直耿耿于怀，甚至怀疑其中是否是木叶村的错。”

    “不敢！”

    “不敢而不是不想，但今日我要告诉你，漩涡玖辛奈叛变根本原因，是因为她体内被神秘灵魂占据，玖辛奈自身的意识已经无法去控制自己，明白了吧？”

    “什么？”卡卡西瞳孔放大，露出惊骇之色，师娘叛变的根本原因居然是这样，居然有人占据了师娘的身体。

    不可原谅。

    “而漩涡玖辛奈，不对！应该准确而言，控制漩涡玖辛奈的该人，有可能近日会来到木叶村，到时还望你全力保护木叶村，并且束缚玖辛奈，不要有任何心理压力，抓住玖辛奈才能救她，知道吗？”

    “这一切都是真的吗？”卡卡西有些不信，难以想象有人能占据别人的身体。

    “千真万确。”三代火影看着卡卡西，不得不感叹，以前的天才少年，此时已经成长到精英上忍中名列前茅的存在。

    是木叶村强大的战斗力。

    “我知道了。”卡卡西点了点头。

    回忆的思绪回到在饭店卡卡西脑海中，眼神慢慢变得凛冽：“如果是真的，胆敢如此伤害师娘，绝不容忍！”

    懒散的阳光，让木叶村变得有些懒散。

    “父亲大人，为什么之前不让我出来啊？”日向家族中，还不足四岁的日向雏田，好奇的看着日向日足。还处于懵懂无知的她。

    不明白，为什么之前要让自己一直呆在屋子里啊。

    “因为外面之前外面很危险啊。”日向日足轻笑道，心中暗道：“半月过去了，看样子，真的是恶作剧啊，没必要与之前一样日夜戒备。”

    火影大楼。

    “猿飞，半月了，不能再一直如此下去，上忍全部呆在木叶村，始终不是办法，难道目标一直不出现，就一直不去出村执行任务吗？如此一来迟早木叶村经济支撑不下去的。”小春严肃道。

    但她身边门炎却道：“九尾人柱力关系重大，只要从新扑捉到，又其实此时着短暂损失可比的。”

    “但显然事实证明，对方几乎不可能来了啊？还一直如此，迟早木叶村会发生动乱的。”

    三代火影看着意见不同的两人，苦恼的揉着太阳穴，看着窗外，暗道：“真的不会来吗？一切都是恶作剧吗？”

    等待是最煎熬的时刻。

    “该死的混蛋，偷窥老娘之后，就消失的无影无踪，说好来木叶村的，居然敢撒谎，别让老娘找到你。”酒馆中，金发爆乳美女，喋喋不休的暗骂着。

    “啊啊，别打了，我只是来取素材的，不是偷窥，绝对不是偷窥。”澡堂之外，一个白发猥琐的自来也，在一片女人的追打之下，乐在其中。

    一切显得多么美好。

    微风在地上打折卷。

    “嗯？”

    木叶村中欢笑声、对话声、脚步声、种种声音汇聚在一起，生活！但所有的声音。仿佛刹那间变得有些清晰。

    无形的双眼。

    似乎呈现在天空。

    以上帝的姿态，俯视木叶村一草一木，俯视所有人。

    “这是？”

    饭店之中，卡卡西与凯等人，猛地站起来。

    冲出去，站在街道，抬头向空中看。

    “怎么了？”红与静音两女急忙跟上，好奇的问道。

    “卡卡西，你感受到了吧？”凯神色罕见的严肃。

    卡卡西点了点头。

    “谁在感知吗？太明显了吧？而且如此大范围明目张胆的感知，胆子太大了吧？而且源点如此清楚，村外吗？”凯脚下一用力，就向村外冲去。

    却被卡卡西一把抓住。

    “怎么了？”凯不解道。

    “跟我来。”卡卡西带着凯，瞬间消失不见，目标，居然是日向家族方向！

    ..

