    听到左安华的话，陈六合点了点头：“我最放心的，就是有你在。”

    “两兄弟一辈子，心照不宣。”左安华道：“我等你回来。”

    “我还有一个小小的心愿。”陈六合扭头看着左安华，忽然说道。

    “说，华子哥帮你完成。”左安华说道。

    “华子哥，我希望等我回来的时候，你不再是一个人了，你也老大不小了，是时候给我找个嫂子了，你们老左家就你这么一个种，传宗接代可是大事。”

    陈六合笑吟吟的说道：“我不管你想不想当父亲，但我和清舞啊，可早就想当叔叔和姑姑了。”

    听到这话，左安华愣了一下，旋即失笑的骂了一声：“去泥大爷的。”

    陈六合也跟着笑了起来，但笑容很快收敛，郑重的说了声：“我说的是真的，你应该考虑考虑了。”

    “这么多年，很多人可都是对你很关心呢，特别是那些老一辈的人，年纪都大了，陆陆续续都要走了，他们有多少人想看到你左家有后啊？”陈六合道。

    左安华静静的看了陈六合几秒钟，开口道：“走吧，陪我再喝几杯。”

    陈六合无奈的耸了耸肩，推着轮椅，继续奔赴酒桌。

    这一夜，除了陈六合之外，几乎所有人都喝得酩酊大醉……

    翌日，如往常一样，陈六合起了个大早，悄悄的走出房间，没有打扰熟睡的苏婉玥。

    在陈六合刚做好早饭的时候，突然，沈家的庭院外，出现了一道人影。

    那是一个青年，一个面容俊朗可神情冷酷的青年。

    青年没有直接走进沈家庭院，就静静的站在门口，目光静静的看着在庭院内忙前忙后的陈六合。

    陈六合也第一时间察觉到了青年的出现，他抬目看去。

    脸上登时露出了笑容，他对青年招了招手。

    青年这才迈步而进。

    “来了。”陈六合轻声说道。

    青年点了点头：“来看看你到底玩什么花样。”

    “老杜最近过的还好吗？”陈六合问道。

    “她的情况你会不清楚吗？”青年面无表情的说道。

    陈六合失笑的摇了摇头，道：“你怎么还是跟以前一样，整天都像是别人欠了你多少钱一样，笑一笑会死吗？”

    “喊我入京干什么？”青年道。

    “当然是有好事找你，就是不知道你有没有那个胆量了。”陈六合把早餐整齐的摆放在桌子上，并且用盖子盖上，免得凉的。

    “开门见山吧。”青年说道。

    陈六合在椅子上坐下，歪头打量着青年。

    这个青年不是别人，正是君莫邪，那个天榜排名第四，且对陈六合有过不小帮助的家伙，也是隐世古宗君家的后人。

    “你还没回答我的话呢。”陈六合不紧不慢的说道。

    “杜月妃是个非常聪明的女人，你根本不需要担心她，她懂得怎么最好的保护自己。”君莫邪说道，他此次，正是从湛海来的，他按照陈六合的吩咐，一直在暗中保护着杜月妃。

    陈六合轻轻点了点头：“那就好。”

    顿了顿，陈六合又道：“上次在湛海一役，我还没好好谢谢你呢。”

    “没有我，你也不会有什么大问题，我只是锦上添花罢了。”君莫邪说道。

    “有没有胆量跟我离开炎夏？去一个我也不知道的地方，但那个地方貌似很危险。”陈六合道。

    “我为什么要跟你去？”君莫邪冷哼道。

    “你现在的实力太差了，那里，对你实力的增长有很大的帮助，不瞒你说，我这次去，就是去磨砺的。”陈六合淡淡的说道：“有这样的好事，我自然就想到了你。”

    “跟你绑在一条船上，对我来说不见得是一件好事吧？”君莫邪凝视着陈六合，对陈六合的事情，他现在也是知道的越来越多了一些，虽然还不是十分清楚，但隐隐也清楚不少。

    “难道你现在没跟我绑在一条船上吗？”陈六合笑问了一句。

    “这不同，我只是欠你人情，从而帮你保护一下你的女人而已，随时可以撇清干系！可一旦跟你同行的话，意义就不一样了。”君莫邪说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“这是你的事情，由你自己做决定，反正意图我已经跟你说了，去不去，你自己看着办吧。”

    君莫邪沉默了下来，半响后，他才道：“我走了，杜月妃怎么办？你放得下心？”

    陈六合轻描淡写的道：“其实你待在杜月妃的身边，也是锦上添花而已。凭黄百万现在的实力，他若真想要对杜月妃做什么，你也不能改变什么不是吗？但黄百万这个人我了解，他一定不会主动去玩火的。”

    “所以，你的离开，不会有太大的影响。”陈六合道。

    君莫邪再次沉默，他似乎不知道该怎么去回答陈六合，足足过了几分钟的时间，君莫邪才道：“我做不了决定，给我一些时间。”

    “好，我给你一天的时间，明天我们就要出发了。”陈六合道。

    “我们？还有谁？还有上次在湛海出现过的那个少年吗？”君莫邪凝眉问道。

    “不错，不止是有他，还有别人。”陈六合道。

    不等君莫邪开口，陈六合就接着道：“你好好考虑一下吧，我知道这么大的事情，你要跟君家沟通，这点实属应当，毕竟，我陈六合这么敏感的人，要跟我绑在一起可不是什么简单的事情，你应该询问一下家族的意思。”

    君莫邪没有说话，转身直径离开。

    陈六合也没有去在意太多，这次之所以会想到君莫邪，是因为陈六合对君莫邪的印象非常不错，君莫邪也没少帮助自己，这次有了这样难得的机会，陈六合就善做主张把君莫邪喊来了炎京。

    更何况，君莫邪的身后，是身为隐世古宗的君家，如果能让君莫邪跟自己绑在一条船上，那自己也必然得到君莫邪身后君家的认可与支持。

    这个阶段的陈六合，可是急需要积累资本提升实力，能把君家笼络，会是一件非常不错的事情。

