    第155章

    张昊到了徐诗韵的闺房后，淑儿在里面吃惊的看着他们两个，现在张昊可是牵着徐诗韵的手啊。

    “愣着干嘛，倒茶啊？”张昊看着淑儿说道。

    “诶，奴婢马上泡茶，马上泡茶！”淑儿才反应过来，而这个时候，徐诗韵也是松开了手，自己往炉子边上一坐，很舒服，暖和！

    “嗯，不错，很香！”张昊点了点头，吸了一下鼻子，满意的说道。

    “登徒子！”徐诗韵盯着张昊害羞的说道。

    “陆安侯，请喝茶！”淑儿也是给张昊泡茶了，放在了张昊面前。

    “嗯，坐下说说话，反正他们在聊着，我们也是说不话，还不如在这里，诶，听说你是琴棋书画样样精通？”张昊看着徐诗韵问了起来。

    “我可没有这么说，都是外面传的，我就是喜欢画画，其他的，一般！”徐诗韵看着张昊说道。

    “那就好，会画画就好！”张昊一听，点了点头说道。

    “为何好？”徐诗韵不懂的看着张昊问道。

    “给我画东西啊，我有很多好东西的，可是我不会用毛笔画，以后就交给你了！”张昊很得意的看着张昊说道。

    “和炉子一样？”徐诗韵盯着张昊问道。

    “对，就是和炉子一样的！”张昊点了点头说道。

    “哦，那行，以后我帮你画就是，不过，你也不要老是吓唬我爹，你老是说锤死他，那也不行，我爹年纪这么大了，你作为晚辈，这样说不好！”徐诗韵看着张昊说道。

    “诶，你不懂，反正该怎么样还是怎么样的！”张昊摆手说道，这件事自己不想解释，

    接着两个人就是坐在那里聊天，聊了一会，张昊就和徐诗韵下棋了，围棋不会，就下象棋，

    而到了中午的时候，徐阶设宴，找到了张昊他们一家，吃完了饭，聊了一会，张溶就带着张昊告辞了，

    而张昊出了徐阶府上，就直奔顺天府那边，现在那边还有事情呢吗，可不能耽误了。

    “这兔崽子，怎么比我还忙啊？”张溶看着张昊走远了，不满的说道，自己本来还要交待他一些事情的，现在倒好，这小子跑了，跑的那么快。

    “嗯，管他呢，不过，我瞧着我们昊儿还是喜欢这个徐诗韵的，这样就好，这孩子倔，要是不喜欢的，肯定是不会答应的！”徐氏看着张溶说道。

    “嗯，定下来了就好，老夫也算是了了一桩心事，行，回去吧！”张溶开口说道，

    而张昊到了顺天府后，就是继续忙着了，

    今天上午，可算是把救灾的那些物资全部发放下去了，百姓估计是不会饿死的，也不会冻死，

    但是，明年开春后，天天下雨就麻烦了，所以张昊想要组织百姓们自救，可是大冬天啊，也不知道该怎么开始，那些百姓的房子可是需要重建的，可是如果靠百姓重建，每个几年是完不成的，还是需要官府的支持才是，但是如果官府支持，就是需要顺天府花钱，这个钱，朝堂会不会同意还不知道。

    “诶！”张昊坐在那里，摸着自己的脑袋，百姓家房子都没有了，以后可怎么办？

    “大人，指挥使陆炳大人求见！”外面一个衙役进来对着张昊说道。

    “让他进来！”张昊点了点头说道。很快陆炳就进来了，很高兴。

    “恭喜陆安侯啊，听说你爹终于和徐阁老把你们两个的婚事给定了？”陆炳进来，笑着对着张昊说道。

    “嗯，就为了这个事情？”张昊不解的看着陆炳。

    “那当然不是了，嘿嘿，就在今天上午，钱全部到位了，那些人我们现在也是放了，给你240余万两，剩下的钱，就是我的了！”陆炳非常开心的把袋子扔给了张昊。

    “啥意思？这么点？”张昊也不接袋子，就是看着陆炳问道。

    “不是说好的吗？”陆炳也不解的看着张昊。

    “是说好的啊，你那十万两呢，还有多罚的那5倍120多万两呢？你还想要扣着啊？”张昊看着陆炳问了起来.

    “哦，十万两我可以给你，但是多罚的五倍，那是我罚的，凭什么给你，要给你也是我给皇上！”陆炳盯着张昊说道。

    “这还差不多，你给皇上吧。我这里可是有用的！”张昊对着陆炳说道。

    “你，你不给啊？”陆炳吃惊的看着张昊，200多万两啊，张昊敢扣在自己手上，皇上知道了，不会收拾他？

    “你又不是不知道，现在顺天府这边的情况，到处都是需要钱的，行了，你去吧，记得把10万两给我送过来，另外这个钱啊，我建议你还是早点送给皇上，如果被皇上惦记了，你就麻烦了！”张昊对着陆炳提醒说道。

    “这个我知道，你放心就是了，我肯定会交上去的！”陆炳点了点头说道。

    “嗯，下一个查谁？”张昊看着陆炳问道，

    陆炳一听，震惊的看着张昊，又查，这边的事情还没有完全结束了，那些御史现在自己还在调查呢，他现在又想要查人了。

    “废话，我们可是说好的，要查人的！”张昊对着陆炳不满的说道。

    “不是，张昊啊，你可以这样玩，我可不敢啊！”陆炳一听，对着张昊说道。

    “那行啊，那10万两就是我的了？”张昊盯着陆炳说道。

    “你，不是，现在我这边还没有审完呢，就查人吗？那你说查谁？”陆炳无奈的看着张昊说道。

    “查都察院的御史啊，他们不干活，不查他们查谁，到时候换上一批御史，就不用我们来操心查谁的事情了，是御史来操心了！”张昊看着陆炳说道，

    陆炳一听，有道理啊，查御史的话，到时候新上来的御史，肯定会盯着那些文臣不放手的，到时候自己就要轻松很多，而且自己以后可以和御史成为盟友。想到了这里，陆炳就看着张昊问道：“那你带着锦衣卫去！”

    张昊听到了，就看着陆炳。陆炳看到张昊这么看着自己，马上有点胆寒了，这小子想要让自己去查：“张昊，你不是想要让我去查吧？”

    “废话，你是锦衣卫指挥使，你不查谁查，我是顺天府府尹，我管好顺天府就好了！”张昊盯着陆炳说道。

    “不是，能不能晚一点时间，现在，现在就去，这个，我才刚刚抓了不少御史，现在又去盯着他们，不好吧，那些文臣马上就会警醒的，到时候就麻烦了！”陆炳很为难的看着张昊说道。

    “就你那点出息，反正我不管，查几个出来玩玩，找一些典型的出来！”张昊笑着看着陆炳说道。

    “不是，张昊，你到底是什么目的？”陆炳此刻怀疑的看着张昊问道。

    “收拾他们啊，哦，只允许他们来收拾我们，我们还不能收拾他们？他们给我们添堵可以，我们就不行，怕什么，明天去抓几个御史去！”张昊对着陆炳说道，陆炳则是一直盯着张昊，很害怕啊，这个小子，胆子可是真大啊！

    “行了，快去吧！”张昊对着陆炳说道，陆炳看了他一眼，就出去了，

    心里还是不愿意去，想要拖几天再说，

    而此刻，内阁那边收到了一本弹劾奏章，是左都御史弹劾河间府知府，贪腐，渎职，草菅人命，等等罪行，如果坐实了，基本上就是吵抄家杀头，家人流放！

    “他屠侨是什么意思？啊，什么意思？”吕本看到了这本弹劾奏章后，非常恼火，这几天，这么多官员被抓了，他屠侨还来弹劾，甚至，现在屠侨的部下都被抓了，他不但没有站出来，帮着那些人出来，还在继续弹劾，这怎么不让吕本上火呢。

    “屠侨到底怎么了？”严嵩此刻也是很怀疑，怎么突然连续弹劾两个人，顺天府府尹被抓了，现在又弹劾河间府知府，这不是整事吗？

    “屠侨回来了没有？”徐阶也是感觉事情棘手，基本上屠侨要弹劾谁，就是一弹劾一个准，他是左都御史，是管理都察院的负责人，他来弹劾人，对方除非是勋贵，要不然，想着活着那是不可能的！

    “好像没回来，现在估计还在河间府吧？”严嵩摇头说道。

    “没在河间府了，去了大名府了，这次去大名府，我感觉还要出事情，这次屠侨就是故意的，到外面去调查，弹劾那些官员去！”吕本看着他们两个说道。

    “去了大名府？”两个人都是吃惊的看着吕本，吕本点了点头。

    “这，屠侨到底想要干嘛，他到底是什么意思？非要搅乱朝堂不成？”徐阶也是有点生气的说道，大名府的知府可是他的门生，现在屠侨过去了，那大名府的知府就要有麻烦了。

    “吕阁老，你以内阁的名义，给屠侨写一封信，让他速速回来，不能继续查了！”严嵩看着吕本说道。

    “是要写信通知他回来，哪能这样查，现在事情这么多，还缺这么多官员，如何调动那些官员都还没有拿出一个章程出来！”徐阶也是看着吕本说道，吕本点了点头，也同意这样做，

    但是他们三个，心里都是有了一层阴影，最近到底是怎么了，怎么这么多官员出问题？

