    王长龙不说话了，半晌说道：“我会好好学习的。不管有啥先等到我有本事再说吧。”

    “真乖，就这么办吧，不准在对王瑶挤眉弄眼的了，挺大的人了，这样好看啊？”我拍拍他的头。

    “我擦，你还真是把自己当大辈啊！”王长龙忍不住笑，还一脚踹向我。

    我躲到一边，笑嘻嘻的打了一下王长龙的肩膀。

    王长龙果然老实了，不在和王瑶像是以前那么说话了，只是专心的干活。王瑶天真浪漫的，只知道吃好吃的，完全没意识到，让他很郁闷。

    我有时候想，要是初恋其实是王长龙也挺好的，最起码只有美好啊！

    王长龙发现我的眼神不对，便问咋了，我就把想的说了。

    “你说要是咱俩互相有了好感多好？就算将来分手了，也挺好的。”

    他像是见到了什么怪物一样，后退了几步，一脸鄙视：“我才不要呢，我喜欢温柔的。你这样的喊打喊杀的，我接受不了。别打我主意啊，不然我不客气。”他挥了挥拳头跑了。

    我翻了他一眼，臭德行！

    这个年就这样很快的过去了，丁凯初五元年的时候来了一次，正月十五又来了一次，剩余的时间就没在过来了。

    我笑着对妈说：“你就让叔叔来吧，他自己一个人吃饭也不方便，咱们家是开小吃铺的，还能差了他一口吃的不成？他不好意思过来，我就去请了。”

    “不是不好意思来。”妈不好意思的说道：“他现在生意忙呢，从早到晚的也离不开人，所以我给他送点就行。”

    我笑了笑，也没在说什么了。

    正月十六的时候，碰到了一个村里面的邻居，她告诉我妈，老妖婆家，过年去了一家人，说是我的订婚对象家里的，给了一千块的见礼钱。另外全村，一家一斤白糖发了下去，老妖婆家杀了一头猪，好好的招待了那家人。

    我妈气得不行，回来就和我说了：“这就是要把你死死的钉在上面呢！你不愿意当他们家的儿媳妇都不行了！全村都知道了，到时候要是退婚怎么办？”

    我笑嘻嘻的说：“他们自己闹腾的事情，自己承担，关我屁事啊，难道因为他们收钱了，我就嫁给那个人不成吗？既然他们什么也不说，咱就当不知道的。一个破村子算个屁，我要是在乎的就不是我了，有本事把全华夏一家送一户白糖！”

    妈点点头：“真是气死人了，也不怕天打雷遭报应！”

    我没吱声，心道，别人也就罢了，自私自利畜生不如。可刘强是原主的亲生父亲啊！现在见到好处就很不能卖儿卖女的，这样的人也不知道读书参军干什么的，真是个孽畜！

    很快就开学了，当天学校就轰动了。林清风转学可是一件大事。

    学校老师都很惋惜，都觉得他一定可以考得上名校的，也不知道能不能回来给学校增光呢。

    白晴晴的笑容几乎没有了，也不像是之前那么的自信，他们都以为是男朋友走了，心情郁闷，只有几个人知道原因。

    虽然杨秀华支持她，可是林清风不喜欢她，拒绝了好几次，加上林父本身也对她的家世不满意，所以也不怎么支持，所以她也有点孤军作战的意思。

    但是她对我的态度却还是那么自信，因为她不行，我更是不可能的。最后还是白晴晴有优势。我因为要准备考试，所以不怎么出去了，每天都在学习，也没时间理会她了。

    洛浅因为没有去跟着拉练的事情被罚了一百块钱，还有操行评分也扣了十分，不过她是无所谓的，去了省城一次，她是彻底的不喜欢林清风了，每天不是学习，就是甜甜的笑着给张景毅写信。周围的一切都不存在了一样，和她都在保持距离，她也不和任何人来往的。

    张剑，苏悠染等人，都在暗地里面把白晴晴的事情说了出去。

    她在学校也不像是之前一样光华耀眼，但是白晴晴是一个沉得住气的，非常的淡然，要没说，这样的女人才是最可怕的呢。

    时间匆匆而过，到了四月末的一天，有人到学校找我了，因为学校是封闭的，所以我只能去学校门口。

    我走到一半就翻了一个白眼，草，那人竟然是许久不见的王花。

    这女人现在过得一看就不咋样，身上的衣服很陈旧，全都是褶子，也不过四十岁，可是头发已经花白，衰败的不行了。儿子一直找不到，她当然是焦急又担心了，听说老妖婆在村里面每天哭爹喊娘的，每天都在逼着自己的儿子和儿媳妇去找孙子，还说要是找不到，就要刘刚把老婆休了！

    不过我不会同情她的，当初她在村里面是怎么磋磨我妈的，而且还撺掇的那个老妖婆子收下了高家的订婚钱，现在有这样的下场也是活该。

    她一脸焦急的神色，见到我马上凑过来了一把拉住我的手：“翠喜啊，你帮帮大伯娘吧，我真的不行了。”

    “啥事儿啊，你看我也就是一个学生，要啥没啥的，你让我怎么办？”我把她的手给推下去了。

    王花丝毫不在意，又抓上来了：“现在刘光亮到底在哪里，你能不能帮忙想想办法啊？”

    我冷笑：“我上哪里去想办法？我也只是学生呢，你让我怎么找？不上学了天天上街上去给找人去吗？”

    “你妈之前不认识了一个官儿吗？那个人现在调到省城去了……”她说完了小心翼翼的看了我一眼。

    我顿时心中怒火燃烧：“你是说那个刘大康吗？他和我妈早就没关系了！你们当初是怎么笑话她的，以为我不知道？现在竟然还想要利用和这个关系找你儿子？你哪里来的那么厚的脸皮！我们怎么好麻烦这个人？”

    当初孙玉兰正是和我们是争斗的最激烈的时候，我妈倒霉了，她当不会不消化。

    刘刚和王花一家一定是在村里面说尽了坏话，泼尽脏水的。现在用到人了，又把那个人给提出来了，我真的很佩服这帮无耻的东西。

    王花一脸的不可思议：“你说的是啥？有权不用过期作废！不管怎么样，他都和你妈好过一段时间吧，这么点忙都帮不了吗。”她一把拉住我的手，手上的粘湿的感觉让人非常的不舒服，嘴里面的吐沫星子飞溅，非常的焦急。我却忍不住的倒退了好几步，感觉太不好了。

    “王花，你说话注意点，我妈什么时候和那个人好了？不过就是做买卖的，多说了几句话，你要是敢对我妈的头上泼脏水，你看我怎么对付你的！”我说着就要踹她。

    王花急忙后退：“我错了！我只是觉得，那个人既然是和你们关系不错，他在省城也是数得上的，一定可以帮忙的是不是？我知道大伯娘以前是对不起你，可是我保证以后我一定会对你好的，不管啥事儿只要大伯娘能做到的，一定帮忙，你也帮帮大伯娘吧，刘光亮那可是你亲弟弟！一家子的，打断了骨头还连着筋呢！”

    我懒得听她拉关系套近乎，干脆说道：“不行，就算刘大康在省城上班，和找人的那边又有什么关系呢？再说了，他们两个人之前闹的很不可好看。刘大康的姐姐也到我们家来，把我们店都给砸了，你觉得要是我妈去求他的话，会有好处吗？他老婆如今都要生了，我妈过去这不是要找事儿吗，你也是几十岁了，这点道理都不懂？”

    “那不都是当官的吗？既然是当官的都是要面子的，要是你妈一直要求的话，人家能不答应吗？”王花急着说道：“只要他和上面的人说说，不的拍出人去找吗，你不要这样不明事理，要是将来刘光亮找回来了，你也有一个依靠不是？不然的话，你们娘三全都是女孩，要是丈夫打你了，都没有人帮你说话的！”

    我翻了她一眼，女人是不是疯了？我推开了王花往前面走。

    “你站住！”王花急的直跺脚：“你到底帮不帮啊？你这孩子这么不懂事儿啊！”

    “当然不帮啊！”我好笑的看着王花：“自己有本事，这么多的大道理，你自己去说呗，何必要我们说，我们能力小，不过就是不值钱的丫头片子而已。你们最有本事，加油吧。”

    “我要是去了好使，能找你吗？”王花说完了有点后悔，用手捂住了嘴巴。

    我顿时皱眉道：“你找了刘大康？你是不是疯了？你怎么找他的？”

    “我不就是在大道上见了一次吗，我听你爸说这个人就是刘大康，我想着也许……谁知道他竟然一点情面都不讲啊……”

    我打断了她的话攥着拳头说道：“闭嘴吧！刘大康怎么说的。”

