    苏晚璃这么说，是想让祁予温正视祁慕尘是她亲生父亲这一点。

    当然，如果能因此引导祁予温开口说话，那就更好。

    “予温，有没有听明白妈妈的意思呢？”苏晚璃耐心的问道。

    祁予温似懂非懂的扑闪了两下大眼睛，然后蹬起小短腿转身回到客厅。

    她看着祁慕尘，纯澈明亮的瞳孔里映着祁慕尘的身影。

    “予温，漂亮哥哥就是你真正的爸爸。”苏晚璃又提醒了一句。

    她不知道祁予温能不能懂，但至少，这会儿小公主的眼中又有了光。

    或许，想让祁予温突破心理障碍，再度开口说话，并非简单的引导就能成功的。

    孩子们各自回房后，苏晚璃也和祁慕尘回到卧房。

    祁慕尘去了浴室洗澡，她便去整理明天办离婚手续的资料。

    正巧这时候景然打了电话过来。

    苏晚璃没有犹豫的接了起来，“阿然，有事吗？”

    电话那头传来景然温和的声音，“我刚才回我父母那儿拿户口本，他们知道我要和你离婚的事，有些生气，可能会打电话找你，你可以不接。”

    听完这话，苏晚璃深感抱歉，“对不起，阿然，你那么完美优秀的一个人，却要因为我而背上离婚的标签。”

    景然却很平静的回答她，“其实，能和你有过这段有名无实的婚姻，我很开心。”

    他的话语间隐隐透出他对她的好感和喜欢。

    苏晚璃沉吟数秒，这才开口，“阿然，我真的很感谢你，你会遇到比我更好的女……”

    苏晚璃的话还没说完，忽然间有一只带着水珠的手掌捏住她的下巴。

    她被迫扭头的瞬间，祁慕尘的薄唇就压了下来。

    “唔……”

    苏晚璃脸颊一热，是因为手机还在通话中。

    她想把电话挂断，可祁慕尘却扣住她的手指，将她抵到墙边。

    手机“哐当”掉落在地毯上，苏晚璃看到还在通话中的屏幕，耳根更加发烫，她别过脸避开他。

    “慕尘，等一下……”

    祁慕尘禁锢住苏晚璃的下巴，深眸紧紧地笼罩住苏晚璃失措的眼睛。

    “看着我。”

    “……”

    “这个时候别想别的男人。”祁慕尘吻了吻苏晚璃的眉心，“慕千璃，我才是你的男人。”

    他说完，便抱起苏晚璃。

    转身看到落在地毯上，还在通话中的手机，他轻蔑的倪了一眼。

    景然在听到祁慕尘最后这句话后，没多久就挂断了。

    他并不想找虐，并不想听自己喜欢的女人和其他男人浓情蜜意的声音。

    苏晚璃被抱到床上，情绪被祁慕尘完全牵着走，但尚存的一丝理智让她推开了他。

    “慕尘，我的电话还没挂断，明天离婚手续的资料也还没整理完，你先等等好吗？”

    苏晚璃起身去捡地上的手机，才发现景然那头已经挂断。

    她脸颊更热，不知道景然会听到些什么声音，总觉得特别尴尬。

    见苏晚璃拿着手机失神，祁慕尘的眼神冷了下来。

    “他的电话比我还重要吗？”

    苏晚璃闻言怔愣了一下，回头却见祁慕尘已经躺下来，只留了个背影给她。

    苏晚璃想了想，迅速的整理好明天要用的资料，回到男人的身边躺下，轻轻抱住他。

    “慕尘，虽然我不知道这半年你到底经历了什么，但我知道你一定很辛苦。我也希望你能够相信我，我的心里除了你，从来就没有过第二个男人。”

    苏晚璃更加抱紧他，虽然他没有说话，但她知道他都听到了。

    第二天苏晚璃起得很早，她给孩子做了早餐和便当，就让司机送俩兄妹去幼儿园。

    随即她又进厨房给祁慕尘做了早点。

    刚吃完早餐，苏晚璃就接到景然的电话，说半个小时后在律师楼见。

    苏晚璃想问祁慕尘要不要一起去的时候，他刚好接了个电话，说公司有事。

    苏晚璃便就独自一个人去律师楼，去的路上，她心中难免也觉得有些讽刺。

    她曾斩钉截铁的说，自己不会再嫁第三次。

    可祁慕尘回来了，经历过失去他的痛，她现在不想计较任何的前尘往事，只想和他厮守。

    所以和景然办完手续后，她还是会嫁给这个放在心里深爱多年的男人。

    苏晚璃准时到了律师楼，等了有十分钟，景然都还没有来。

    她并不想催景然，但景然是个守时的人，过了约定时间那么久，他还未出现，苏晚璃有些担心。

    她打给景然，电话通了，可接电话的却是景然的妈妈。

    “阿然出车祸了，现在在医院，你过来一趟吧。”景母的语气很不好。

    苏晚璃的心弦一紧，“阿然现在什么情况？严重吗？”

    “别问那么多，你先过来。”景母说完就挂断了。

    苏晚璃立刻开车赶到医院，一进病房，就看到右脚打着膏药，坐在轮椅上的景然。

    她急忙走到他身边，关切询问，“阿然，你还好吗？怎么会出车祸。”

    “你还好意思问。”景母打着水从门口进来，她显然对苏晚璃很有意见，“慕千璃我问你，你和阿然结婚这么久，是不是都没和阿然同房过？连碰都没让阿然碰你一次，就说要离婚，阿然就是在去律师楼的路上出的车祸，慕千璃你好意思吗？”

    “……”景母问得直接，苏晚璃一时间不知该如何回答。

    在这件事上，她沾不到道理。

    “妈，不要为难千璃，与她无关。”景然维护苏晚璃，目光依旧很温柔的看着她，“我没事，你先回去，手续可能要过几天才能办理。”

    苏晚璃当然也没想过要景然带伤去办手续，她歉疚的看向景然，“你好好养伤，这件事可以先不办。”

    “什么叫先不办？你难道还真想和阿然离婚？”

    景母不乐意了，她气冲冲的走到苏晚璃面前。

    “听说你的前夫回来了，你这两晚都和那个男人在一起，你这样把阿然置于何地？慕千璃，你记住了，阿然才是你现在的丈夫！”

    “做好你作为老婆该做的事，好好照顾阿然！阿然的腿要是落下什么病根，你难辞其咎！”景母说着将水杯塞给苏晚璃，拎起包就出去了。

    “千璃，别把我妈的话放在心上。”景然语气抱歉，“当初是我要和你结婚的，与你无关。”

    苏晚璃摇摇头，她当然不会在意景母说的话，她现在也是做母亲的人，完全能够理解景母的心情。

    景然行动不便，这会儿也没别人，苏晚璃便就守在床边。

    没多久她接到祁慕尘的电话，问她离婚手续办得怎么样，苏晚璃如实告知，明显听出祁慕尘的语气有些不悦。

    虽然景然说让苏晚璃可以先回去，但他毕竟因为她而出的车祸，也是她名义上的丈夫，苏晚璃就没走，想着给景然端端水也好。

    夜幕降临时分，苏晚璃给景然买了饭菜。

    景然有些不好意思，“你陪了我一天了，我爸很快就会到，你可以回去了。”

    “那就等你爸爸到了我再回去，你先吃点吧。”苏晚璃将饭菜端出来。

    景然也没有再推脱，“我想洗个手。”

    苏晚璃走过去扶住景然的手臂，扶着他一步步进了洗手间里。

    可出来的时候，景然的左脚打滑，身体失去平衡。

    景然的右腿已经受了重伤，苏晚璃可不想看到景然因为自己造成二次伤害，急忙伸手抓住他的胳膊，而景然似乎也是本能的一把搂住她的腰身。

    刚刚走到病房门口的祁慕尘，瞳孔里完整无缺的映入这看似亲密的一幕。

