    叶苍天不打女人，那也得看什么样的女人！

    像这种尖酸刻薄，甚至还故意栽赃陷害别人的女生，他绝对不会有半点手软。

    他抬头看着对方，冷笑着道：“再大呼小叫，小心我把你嘴给撕了！”

    他的样子有点吓人，那名叫张艺的女生一下就被镇住了，虽然满脸怨毒，但却是不敢再继续大呼小叫了。

    教导处主任脸色不好看，怒道：“你这是在干什么？这可是学校，你要再动手，我可报警了！”

    叶苍天看了对方一眼，开口道：“还是先把眼前的事情查清楚再说吧，别到时候警察来了，发现你们学校污蔑一个学生，那才丢人了。”

    “什么意思？”教导主任愣了愣问道。

    “李雅很明显是被栽赃了，学校不查清楚就给人家记大过，那不是污蔑是什么？”

    张艺虽然忌惮叶苍天，但此刻还是忍不住道：“人赃俱获，寝室里的人都能作证！”

    叶苍天撇了撇嘴，询问道：“东西怎么丢的？”

    “我昨天把项链放在枕头下面，昨夜我们三人在酒吧一夜没回来，上午回到寝室的时候，就发现项链不见了，结果搜到李雅的床单下面有项链，不是她拿的是谁？”张艺哼了一声道。

    叶苍天看了她一眼，尤其是在她脖子处看了看，接着无奈的摇头笑道：“那就是说，你昨天晚上没戴过项链？”

    张艺瞳孔收缩了一下，接着装作镇定道：“昨天一整天都没戴，一直放在我枕头下面。”

    “你说谎了！”

    叶苍天笃定道：“你昨天不但戴了项链出去，而且直到今天早上回寝室才偷偷取下来的，不信的话，打开学校的监控，看看你回来的时候脖子上有没有项链就知道了！”

    对方昨夜彻夜未归，疯狂了一宿后，早上回来还没来得及洗澡，所以脖子上戴过项链的勒痕都还有！

    虽然很难看到这些痕迹，但这个细节叶苍天早就发现了。

    那个叫张艺的女生脸色一变，显然被叶苍天说中了。

    寝室中是没有监控的，所以她才会在回到寝室后，偷偷取下项链藏在手里，最后在搜查中，把项链塞到李雅的床单下面。

    但她忽略了学校外面的监控，也忽略了她上午回来时，全程都戴着那根项链。

    教导处主任在得到叶苍天的提醒后，也调出了学校的监控。

    果然如叶苍天所说，张艺早上回来时，的确是戴着那根项链回来的。

    谎言自然拆穿！

    而那个叫张艺的女生，也的的确确是在栽赃李雅！

    ……

    片刻后！

    三人走在学校的林荫小道上，临近中午了，许多学生进进出出，好不热闹。

    李雅得知她哥哥从乡下来城里遇到麻烦，也是受到过叶大哥的帮助后，不由露出感激的神色。

    事情就是这么多巧合！

    她两次遇到危险，都是叶大哥凑巧在场，并且替他解围。

    想不到连她哥哥来到扬州遇到了麻烦后，也是叶大哥提出了帮助。

    “小雅，现在俺有工作了，你也不用辛苦的兼职赚钱了，以后哥养你！”

    李大壮很是高兴，以前都是妹妹自己挣钱，有时候寄钱回家里，现在他也有能力赚钱给妹妹花了！

    叶苍天也是笑着道：“小雅，你以后就别出去兼职了，你哥工资也不低，养你还是没问题的！”

    “谢谢叶大哥！”

    李雅点头道，她知道她哥能在这大城市找到一份不错的工作，是对方帮的忙。

    三人走到学校门口，叶苍天开口道：“走吧，吃饭去，我请客！”

    李大壮本想说他请，但他身上的钱都是叶苍天借给他的，所以憨厚的笑了笑，挠了挠头，有些不好意思。

    扬州大学本就是开放式大学，而且学校中有钱人家的子弟也不少。

    一些学生拥有自己的代步工具，有的甚至还开着轿车进出校门。

    而就在这时候，一辆轰鸣声从远处响起。

    很快一辆火红色兰博基尼从学校内驶来，吸引了无数学生的侧目。

    大学生中对待跑车这些东西还是十分关注的，可这种名贵跑车却是那种顶级富二代的标配。

    而且整个学校，开火红色兰博基尼的就一个，那可是个惹不起的存在。

    兰博基尼在驶出校门时，忽然停了下来，车窗打开，一个马尾少女朝着人行道看了过去。

    “是他！”马尾少女是傅千雪，她也是这所大学的学生。

    自从上次在落枫山被那辆玛莎拉蒂超越后，她心中一直耿耿于怀，虽然她一直在打听叶苍天的消息，但她婶婶柳如眉却多次警告她。

    现在没想到，居然在扬州大学碰见了！

    傅千雪张口喊道：“喂！”

    正走出校门口的叶苍天听到后面的声音，忍不住回过头去，一眼就看到了坐在兰博基尼车中的马尾少女。

    这是傅家那位千金？

    叶苍天记得对方好像叫傅千雪是吧？好像是柳如眉的侄女。

    而此时，就见那傅千雪张口就问道：“兄弟，真巧啊，我请你吃个饭呗！”

    “……”

    谁特么是你兄弟！

    叶苍天额头浮出黑线，连柳如眉都尊称他‘叶先生’，这妞这性格还真尼玛的咋呼，管谁叫兄弟呢？

    “不必了！”他转身就带着李大壮兄妹离开。

    那傅千雪一脸不爽，这人不给面子啊！

    不过一想到对方那一流的车技，她就露出了笑容，她怎么也得让对方和自己飙一次。

    所以她再次开车，缓缓地朝着三人离开的方向追了出去。

    ……

    教导处主任办公室外！

    捂着半边脸的张艺从里面走了出来，她满脸尽是怨毒之色。

    被人打了一巴掌不说，刚刚她被教导主任训了半天，而且还给她记了一大过！

    这个气她自然咽不下！

    掏出手机，张艺给她的一些‘朋友’打电话，她经常在夜店和酒吧厮混，自然认识一些在社会上混的社会青年。

    “黑哥吗？我小艺，我被人打了！”

    挂了电话后，张艺这才冷笑了起来，刚才被打的一巴掌，她要让对方十倍奉还！

