    这骷髅虚影无比可怕，一口咬下去，带着道道瘆人的阴冷之力，普通的圣元根本无法抵挡。

    中期巅峰圣主以下的强者，几乎对此没有半点抵抗能力，甚至有一个中期圣主施展出的圣宝都被咬得光芒闪烁，支离破碎。

    “火老救我！”

    其中一尊中期圣主高手被咬中半边身子，顿时惨叫一声，可以清晰的看到他体内的五脏六腑在蠕动，一道道的本源之力在流转，要修复他的肉身，他不断的挣扎地朝火老飞来，一边高声呼救。

    而他左侧的伤口附近，那诡异的阴寒之力竟如跗骨之蛆一般，驱之不散，迅速地腐蚀着其他完好的血肉，等到他飞到火老身前的时候，半边身子白森森的骨头都已经流露出来了。

    火老眼中闪过一丝狠戾之色，待这人靠近了，挥手一拳轰在他的头颅上。

    啪地一声，这人的脑袋就如被砸烂的西瓜，爆裂开来。

    周围还活下来的鎏火堡护卫，霎时间噤若寒蝉，一个个都惊惧交加地望着火老。

    “他活不了了！”火老怒喝一声，“与其让他受苦，不如给他个痛快！”

    而经过这么一折腾，火老也已经将剩下的鎏火堡护卫聚集在了一起，但已经伤亡了好几个了。

    “哈哈哈哈！”夏侯尊的大笑声传来，“鎏火堡的人，行事都如此凶残么？本座今日算是长见识了。”

    火老被他一阵讥讽，顿时有些恼羞成怒，厉喝道：“夏侯老不死，有本事你就露出身形再与老夫打上一场，借助阵法之威算什么本事？”

    “可笑，可笑啊，本座借助阵法之威不算本事，那么你们以多欺少就算本事了？”夏侯尊不屑一顾道。

    火老见激将无效，只能再次扭头冲那些还活着的鎏火堡护卫们喝道：“还愣着干什么？想活命就使劲攻击这阵法。”

    众人闻言，也不敢有什么怠慢，连忙施展出自己最拿手威力最强的神通，朝四周漫无目的地打去。

    虽然火老刚才的残忍让他们心中惊惧，但也知道他说的不错，被这鬼王酆都大阵笼罩，想要活命的话，也只有继续攻击了。

    “一群跳梁小丑！”

    夏侯尊讥讽一声后，身形蓦然出现在半空某处，手上法决一变，天地间的大阵，轰然爆发出了一道刺目的华光，化作了一道巨大的黑色流光，从中散发出让所有人都心惊胆战的压迫气息。

    “去！”夏侯尊把手一挥，那巨大黑色流光便朝鎏火堡的飞舟袭去，速度之快，简直让人无从防备。

    砰的一声，鎏火堡的飞舟之上，骤然爆发出刺目的光芒，那飞舟的禁制大阵，剧烈震颤，爆发出了道道惊人的涟漪。

    轰隆隆！

    整座飞舟在轰击下剧烈抖动。

    “火老，救我！”

    飞舟之上，鎏火堡少堡主眼神中流露出惊恐之色，惊骇大喊道。

    “尘，我们怎么办？那鎏火堡的人似乎快坚持不住了。”

    在这某一片虚空中，秦尘等人隐匿在这里，时刻注意着战局。

    “不着急，我总觉得有些不对劲。”

    秦尘皱着眉头说道，虽然目前夏侯尊占据了上风，但他总觉得事情不会那么简单，总有什么东西，让他隐隐感到不对劲。

    果然，那火老在夏侯尊露出身形的一瞬间，似乎早已等待此时，在夏侯尊的身形露出来的同时，眼眸中骤然闪过一丝厉芒，轰，他手中的拳套之上，瞬间爆发出了惊天的火光，一道火焰法则化作了一条火焰的场合，瞬间撕裂开骷髅虚影的撕咬，朝着那夏侯尊出现的所在，悍然席卷过去。

    砰！

    在众人紧张的目光下，夏侯尊的身形竟然被瞬间轰爆开来。

    火老脸色一喜，不过很快，他就发现了不对。

    夏侯尊身躯虽被轰爆，却诡异的没有任何鲜血流出，再一扭曲之下，竟就这么消失不见了。

    他所切中的，赫然是夏侯尊的一道虚影，夏侯尊本人早就再次隐匿了起来。

    “哈哈哈，老头，没用的，在本座的鬼王酆都大阵之中，你休想伤到本座分毫，只能乖乖的等死。”

    虚空中，夏侯尊的哈哈大笑声不知从何处传来：“不过，你们也被担心，在斩杀你们之前，本座会先坚决你们鎏火堡的少堡主，此子三番屡次针对本座，哼，真当本座没有脾气么？”

    夏侯尊冷冷低喝，轰轰轰，这片大阵之中，无数的黑色流光出现了，不断旋转着的，化作道道刺目的阵光，对着那鎏火堡的飞舟疯狂轰落下来。

    火老的脸色难看，神色间充满了焦急。

    他的心中大感棘手，论修为境界，他其实比夏侯尊差不了太多，战斗力也几乎不相上下，按道理来说不可能被对方占据这么明显的上风，可对方竟然神不知鬼不觉在这里布置下了大阵，想到这夏侯尊当初就是在南天界，利用此阵差点伏杀了几个顶级势力之后，火老心中便寒意遍生。

    在这大阵之中，他根本捉摸不到夏侯尊的踪迹，只能被动挨打，一时间心急如焚。

    但是，他却根本腾不出手来，无数的骷髅虚影狰狞的扑上来，他频频招架，甚至连援助少堡主的机会都没有。

    “火老，救我，快救我啊！”

    飞舟之上，鎏火堡少堡主眼神中充满了惊恐，拼命的嘶吼起来，但是根本无人来援救他，只有他身边留下的一尊中期巅峰圣主护卫，神色凝重，不断的催动飞舟大阵，试图抵抗这鬼王酆都阵。

    但是没用，那鬼王酆都阵中爆射出来的气息，无比之可怕，虽然一击两击无法攻破飞舟禁制，但是接连轰击之下，飞舟大阵不断的震颤，终于出现了道道裂缝。

    轰隆……

    一声巨响。

    无数的大阵之力打在飞舟的防护罩上，终于传来刺啦啦的声响，仿佛什么东西被腐蚀了一样，飞舟的防护罩也是一阵狂闪不定。

    鎏火堡的少堡主不禁倒退了好几步，一屁股跌坐在楼船上。

    “嘎嘎嘎，少堡主大人，你在拍卖场上的时候，不是狂的很么？怎么，这时候怎么不狂了？”

    一道冰冷的声音响起，虚空中，一道身影出现，正是那夏侯尊，对着鎏火堡少堡主便是一掌抓摄而来，鬼哭神嚎中，要将他擒拿到手中。

