    抬头看去。

    在不远处最雄伟的一栋古楼的塔尖。

    屋檐上静静的作者一个黑衣女子。

    她的容貌，叶南没有见过，但她既然说在天魔殿见过叶南，那么当日，那个蒙面女子，就是她没错了。

    唐樱箬！

    叶南双眼微亮。

    找到了！

    只要摸她一下，复制了天赋，那个双系天阶武技球就能用了！

    叶南有些急切，往前走了两步。

    但因为他的忽然动作，周围的鳞妖哗啦一下就缩小了包围圈。

    叶南眉头微蹙。

    “回答我的问题，我妹妹的蜃珠，为什么在你身上？”唐樱箬继续问道。

    叶南抬头看着她。

    有些奇怪。

    周围的鳞妖，似乎以唐樱箬为首，这已经不是关系好的问题了，好像唐樱箬是他们的女王一般。

    一个人类，为什么……

    忽然，叶南想到什么般的猛地看向手里还在散发着青色光晕的蜃珠。

    妹妹？

    这东西是从那个鳞妖女孩身上拿到的，怎么成了唐樱箬的妹妹了？

    这么说，唐樱箬也是鳞妖？

    唐家的大小姐是鳞妖？

    他惊讶的抬头看向唐樱箬。

    光线不是很好，但也看得清楚，唐樱箬的外貌，完全就是人类女孩的样子。

    皮肤白皙，白净，黑色的长发，一双美眸正在看着叶南，五官没有化身魅魔的秦舞瑶那么勾魂夺魄，但也绝对算得上是美女。

    可这样的一个美女，和鳞妖根本半毛钱关系都没有。

    “那个女孩，是你的妹妹？”叶南疑惑的问道。

    “所以，你果然见过她是吗？她现在在哪儿？”唐樱箬继续问道。

    “不如你先回答我的问题，那个女孩，是鳞妖，什么时候成你妹妹了？还是说，我们说的不是一个人？如果你妹妹不是那个鳞妖，那么，我大概率是没见过的。”叶南耸了耸肩说道。

    “是她！”

    唐樱箬豁然站起身来。

    双眼死死地盯着叶南：“是鳞妖！是她，她就是我妹妹！她到底在哪里！”

    看来，两人说的还真是一个人。

    手里的蜃珠不会说谎。

    唐樱箬和鳞妖应该也是感应到了蜃珠的气息，所以才放叶南他们进来的。

    “你既然去过天魔殿，为什么后来走了，你不走，我杀了天魔殿的人，你不就可以自己找找了？”叶南随口说道。

    因为没办法直接说死了。

    搞不好直接开战，摸唐樱箬的计划就泡汤了。

    说着，叶南不着痕迹的再往前走了几步。

    只要再接近一点，神速力发动，叶南有自信能在唐樱箬没反应过来，就成功复制到她的天赋。

    “我能感受到蜃珠的气息，但当时，在天魔殿，我感觉不到，我妹妹不在天魔殿。”唐樱箬沉吟着说道。

    说完。

    忽然又想到了什么，猛地一愣。

    “除非，当时的蜃珠，你已经拿到手了，放进储物空间，我是察觉不到的。”

    叶南神色淡漠，唐樱箬看不出什么。

    说完后。

    唐樱箬继续补充道：“这蜃珠对海族而言，虽然很重要，但无所谓，只要我妹妹还活着，我不会伤害你们，告诉我，她到底在哪儿？”

    此时的唐樱箬，神色悲苦，哀伤。

    叶南有些于心不忍。

    这一趟来，他根本没想过会处理这些事儿，不过好在，人不是叶南杀的，所以，倒也无所谓。

    于是，叶南开口道：“这蜃珠还给你也无妨，但你妹妹，已经死了。”

    唰~

    这一瞬间，叶南能够明显感觉到，整个地底世界，瞬间安静了下来。

    唐樱箬的身躯微微颤抖着。

    半响后才缓缓的开口：“怎么死的……”

    叶南抬起手里的蜃珠，道：“不管你信不信，杀死你妹妹的人不是我，是废落天，这东西，是我后来在你妹妹的尸体上找到的。”

    唐樱箬没有回话。

    只是淡淡的看着叶南。

    不多时，伸出一只手：“蜃珠，可以还给我吗？”

    叶南没有犹豫，拿着蜃珠便朝着唐樱箬走去。

    这么好的机会，当然是要亲自送过去了。

    唐樱箬不疑有他，任由叶南冲天而起。

    身后的丝萝萝等人倒不是那么担心，凭唐樱箬，还奈何不了叶南，区区一个废落天都打的唐樱箬无法还手。

    想对付叶南，她更不行了。

    更何况，此时的叶南，还把废落天的毕生梦想天魔霸体都阴差阳错的搞到手了。

    靠近唐樱箬之后，叶南随手讲蜃珠叫了过去。

    唐樱箬伸手。

    叶南故意前伸了一下，和唐樱箬的手触摸到了一起。

    那一瞬间，唐樱箬的资料便浮现眼前。

    【种族：半妖】

    【天赋：音律】

    【等级：圣级】

    【状态：已觉醒】

    是否立即复制？

    当然是复制了！

    一触即分，但叶南已经复制成功了。

    圣级天赋入体，叶南微微颤抖了一下，才适应了天赋带来的精神力暴涨的刺激感。

    而唐樱箬似乎也察觉到了叶南的小动作，眉头微微皱起。

    “东西还给你了，没什么事儿的话，我们就先走了。”

    叶南飞身后撤，直接回到了自己人之中，然后转身就要走。

    宋安有些傻眼了。

    啥玩意？

    不是你吵嚷着要找唐樱箬的吗？

    这就完了？

    你干了啥了？

    见唐樱箬不会就是为了还这个珠子吧？

    倒是叶南，心里已经差不多缕清楚了。

    这个唐樱箬，根本就不是人族！

    或者说，是不完全的人族！

    半妖，想要达成半妖这种东西，唯一的条件就是鳞妖和人族结合，剩下的孩子，便有几率是半妖，当然，也有几率是鳞妖，或者纯正的人类。

    半妖的几率非常小，但也不是没有。

    同时，也可以看得出，唐樱箬的父母之中，不管哪一个是鳞妖，应该在鳞妖一族的身份都不低。

    否则不会对鳞妖有如此巨大的号召力。

    当然，这些都和叶南没什么关系，他的目的是为了拿到唐樱箬的天赋，现在已经拿到了，次元空间里的天阶武技正在等待叶南学习呢。

    这里也没有继续留下去的必要了。

    可他们要走，唐樱箬显然不会那么轻易的放人。

    “在我查清楚事情真相之前，谁也别想离开这里。”唐樱箬冷冷的说道。

    “什么意思？”叶南眉头一挑，要打？奉陪啊！

    “蜃珠是海族身上特殊的产物，拥有自主记录影像的作用，我妹妹怎么死的，我一看便知！”

