    第458章 “萧炎”以一敌二

    “药尊者？”

    “这个灵魂体，你认识？”

    云韵美眸看向陆云霄，听陆云霄的话，似乎对这个灵魂体有着不小的了解。

    “认识倒是不认识，不过他的名号我倒是听过，也了解一些基本的信息。”

    陆云霄说着，习惯性地抬起手，想揉揉云韵的脑袋。

    但手伸出才发觉不对，看着一旁眨着大眼睛，满脸好奇地纳兰嫣然。

    陆云霄的手微微伸出，落在了她的头上。

    没办法，收回太尴尬了，只能如此做，显得自然一些。

    纳兰嫣然却想不到这么多，陆云霄的动作令她的俏脸微微一红，心里有些羞涩。

    云韵没好气地瞪了陆云霄一眼，她自然清楚陆云霄原本想干的是什么。

    陆云霄递过去一个无辜的眼神，若不是云韵非要藏着掖着，他有必要连揉揉自己女人的小脑袋都要偷偷的吗？

    收到陆云霄的眼神，云韵撇了撇嘴，眼眸微微低垂。

    这件事，倒的确是她没想周到了。

    一开始瞒着，就一直持续到现在都要瞒着。

    她清楚陆云霄已经忍耐地快到极限了，但她又何尝不是？

    罢了，今天的事情过去之后，找个合适的机会向大家解释清楚吧。

    不能一辈子都这么藏着。

    云韵心中暗暗想道。

    “云霄，这个药尊者他生前应该挺厉害的吧，如今只剩一个灵魂体了，战斗力竟然还这么强。”

    纳兰嫣然抬起小脑袋，娇声问道。

    “他生前倒是挺厉害的，那时的他是一个九品炼药师，斗尊巅峰强者。”

    陆云霄轻声叹道。

    “九品炼药师，斗尊巅峰？”云韵和纳兰嫣然又被惊到了。

    从某种角度来说，九品炼药师，甚至比斗圣强者还要耸人听闻。

    因为少啊！

    大陆上，九品炼药师的数量，可比斗圣要少的多的多了。

    “萧炎的背后竟然有一尊九品炼药师的灵魂！”

    纳兰嫣然的话语中带着浓浓的震惊，美眸之中尽是不可思议之色。

    “那又怎样，他该输的还不是都输了。”

    “而且我说你们怎么老是一惊一乍的，跟没见过世面一样，能淡定点吗？”

    “不就一尊九品炼药师的灵魂嘛，有必要吗？”

    陆云霄有些无奈地说道。

    闻言，云韵和纳兰嫣然的嘴角同时抽了抽，纳兰嫣然低着头委委屈屈不敢说话，云韵却是狠狠地刮了陆云霄一眼。

    她们吃惊一下怎么了，怎么就跟没见过世面一样了。

    可恶。

    云韵有些羞恼地盯着陆云霄。

    陆云霄回以平淡的眼神，整个人毫不在意。

    “今天晚上，你别想上床了。”被陆云霄毫不在意的模样惹到了，云韵有些恼火的传音着。

    “随你，反正我今晚去找彩儿。”陆云霄笑嘻嘻地回音。

    “你……”云韵怒目而视，饱满的胸脯微微起伏，这个家伙，好欠揍啊。

    不过在云岚宗里，这个家伙还想睡美杜莎？

    不可能！

    搞清楚这是谁的地盘。

    “今天晚上你不准上床，同时也别想和美杜莎一起睡，我会一直跟着你的。”云韵愤愤地继续传音。

    这回轮到陆云霄嘴角抽搐了，“有必要吗韵儿，你这么玩不起的吗？耍无赖啊这是。”

    云韵什么时候学会这招了，真是人不可貌相啊。

    他那温柔贤淑地好韵儿，竟然也开始学会耍无赖了。

    “就耍无赖了，反正我今天跟你到底了。”

    云韵哼哼着说道。

    “唉，行吧，你非要跟来，那就只能大家一起了，害，竟然还有这种好事。”

    陆云霄笑呵呵地回音着。

    “你……你……你，无耻。”云韵羞愤不已，再度落入了下风。

    论耍无赖，论无耻，她哪里是陆某人的对手啊。

    “呵呵，谢谢夸奖，我就毫不客气的收下了。”

    陆云霄呵呵笑着，对着云韵眨了眨眼睛。

    云韵哼了一声，偏过头去，她懒得再和陆云霄争了，她怕再说下去，非得被陆云霄气死不可。

    “师弟，你们在干嘛？”纳兰嫣然一脸茫然，现如今，说个话都要传音了吗？

    “没什么，看你的。”陆云霄拍了拍纳兰嫣然的脑袋，随口敷衍道。

    “哦！”纳兰嫣然点点头，很听话，再度看向了半空之中。

    丝毫不知方才的陆云霄和云韵，说了一番怎样的虎狼之言。

    可怜的孩子啊，真的是被瞒的死死的。

    眼神微微闪烁，陆云霄也看向了半空之中。

    “轰！”

    又是一阵碰撞，黑色的锁链被狠狠地击飞，一道凌厉的尺芒突破黑雾的束缚，劈在了鹜护法的身上。

    “啊！！！”

    鹜护法发出一声凄厉的哀嚎，身形倒退数十米，身上浓浓的黑雾一阵剧烈颤动，变得稀薄了不少。

    很明显，方才的那一尺，给了鹜护法，不小的伤害。

    “云山，你还在那里看戏，还不快来帮忙？”

    “本护法要是出了什么事，你也要跟着一起倒霉，药尘不会放过你们云岚宗的。”

    自己被几次打飞，狼狈不堪，结果云山就躲在一旁看好戏，鹜护法哪里还忍受的住。

    直接就对着云山咆哮了起来。

    云山撇了撇嘴，这个家伙，一直吹嘘自己有多厉害，说遇到药尘一定手到擒来。

    结果就是直接被打成了死狗，还要他来帮忙，真垃圾。

    不过怎么说也是自己的合作伙伴，倒还真不能袖手旁观。

    云山想着，身上青色斗气闪动，其掌心光芒猛然大放，旋即一只几丈庞大的能量大手，凌空浮现，朝着远处的“萧炎”一掌拍下。

    “大悲撕风手。”

    能量大手所过之处，空间震荡，狂风呼啸，云山的这一招，也是颇具威势。

    但是“萧炎”却是露出一丝不屑地笑容，玄重尺抬起，凌空一劈。

    这道颇具威势的能量大手便在半空之中彻底的爆碎开来。

    “云山，一起上。”

    鹜护法再次出手，黑色的锁链朝着“萧炎”爆射而去。

    紧接其后，云山右手一探，抓出一柄青色的长剑，长剑抖动剑，迸发出道道剑气。

    两人一左一右，围攻“萧炎。”

    萧炎冷笑一声，玄重尺上深黄色火焰再度暴涨，面对着两人的攻击，他丝毫不惧的直接迎了上去。

    战斗，再次爆发。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

