    黄建兴刚到泉城时，原本要找妻子王飘舅舅的关系，她舅舅是泉城的火车司机。哪想到他已经搬走离开泉城，只好去找鲁麟洋行的爱国商人茅庭莦。

    茅庭莦与文一涵几年前就认识，茅庭莦知道文一涵是共产党，还参加了八路军，对黄建兴夫妇的到来很欢迎。

    选择这里，还有一个原因，鲁麟洋行的总经理，是青岛德商鲁麟洋行的华方经理。

    文一涵1895年生，1938年入党河北威县人，毕业于泉城海右师范学校，曾在山东省商品检验局任职，那时就认识了茅庭莦。文一涵离开泉城后，两人还偶有联系，去年茅庭莦才知道文一涵参加了八路军。

    文一涵比黄建兴夫妇迟两个月到泉城，五月到泉城后，茅庭莦帮他报了户口，姓名是“贾子纯”，身份是“洋行职员”，职务是鲁麟洋行的副经理。

    文一涵到泉城后，发展了东门外莪雅坊小学教员常子鱼，还发展了复兴印刷局的营业主任马酒棚。

    杨宇峰作为他妻子的表弟，文一涵自然将他列为发展对象。哪想到，杨宇峰竟然当了特务的狗腿子，导致文一涵进入蒋逸的视线。

    要不是江日胜警觉，文一涵已经暴露。现在他也很危险，包括同在复兴印刷局的李潮涌，也有可能暴露。。

    文一涵是工委宣传委员，他的去留只能由黄建兴决定，江日胜只建议。他希望文一涵在协助处理了杨宇峰后，马上离开泉城，越快越好。

    至于李潮涌，他是牛筋草情报小组，江日胜用组长的身份，让他停止一切活动。

    文一涵到复兴印刷局时，李潮涌正好借调到了新生印刷公司做技术指导，两人没什么交集。李潮涌只要保持正常活动，日本人就不会怀疑。

    晚上，黄建兴收到了江日胜的计划，他马上与文一涵、王飘开会商量，一致认为“鲁卫华”的这个计划非常好，黄建兴决定，马上执行！

    第二天上午，蒋逸急匆匆赶往南新公馆，寺田清藏上午有时就在这里办公。

    蒋逸走得很急，汗水直流，他低垂着头，任由汗水从鼻尖流下来也不敢擦拭：“报告寺田班长，杨宇峰不见了。”

    寺田清藏怒吼道：“八嘎！”

    蒋逸重重地鞠了一躬，大声说道：“嗨！”

    “啪！”

    寺田清藏甩手给了他一巴掌，怒声问：“杨宇峰为什么会失踪？”

    蒋逸捂着脸，苦着脸说道：“不知道啊，家里有些乱，好像是被抓走的。”

    “混蛋！他的身份是不是暴露了？你们最近干什么了？”

    “就是……就是带他到鲁兴宾馆一条龙。”

    “啪！”

    寺田清藏再次给了他一巴掌，还伸出小短腿，狠狠踹在蒋逸肚子上，将蒋逸踢得连连后退。

    “你怎么还不长记性？洪德意出事前，也去了鲁兴宾馆，杨宇峰这次出事，又带他去鲁兴宾馆……”

    寺田清藏说到一半时，突然顿住了。上次洪德意也是在鲁兴宾馆消费后，很快就出事了。

    江日胜的鲁兴宾馆不会有鬼吧？要不然，去过鲁兴宾馆的线人，就会出事呢？

    蒋逸马上推卸责任，捂着脸，疑惑地问：“寺田班长，鲁兴宾馆会不会有共产党？”

    寺田清藏反唇相讥地说：“共产党是神仙？知道你要去鲁兴宾馆？”

    鲁兴宾馆可能有问题，蒋逸也可能有问题。每次蒋逸办的案子，最后关心总是失败。

    “下次再有线人，绝对不带到鲁兴宾馆了。”

    寺田清藏马上说道：“不，下次有线人，一定要带到鲁兴宾馆。”

    “贾子纯的身份查实了没有？”

    蒋逸信誓旦旦地说：“他肯定是共产党，要不然怎么会用假名呢？我建议抓回来审讯。”

    寺田清藏再次给了蒋逸一记耳光，骂道：“鲁麟洋行是德商，没有证据不能随便抓人！”

    蒋逸哭丧着脸：“那怎么办？”

    “你带两个人，把江日胜也带上，正面接触一下贾子纯。另外，全力寻找杨宇峰，活要见人，死要见尸。”

    “嗨！”

    江日胜站在鲁麟洋行门口，望着门口方形铜牌上的四个大字，对旁边的蒋逸说道：“蒋队长，这个鲁麟洋行有点来头呢。”

    正门旁边，还有一张德国领事馆保护侨民财产的布告，用玻璃框镶着。有这个护身符，一般人还真不敢在这里造次。

    蒋逸冷声说道：“只要有共产党，什么来头都没用。”

    他挨了寺田清藏几记耳光，脸颊又红又肿。这次除了江日胜外，还带了两个日本兵，以及当地的保长潘月望。

    江日胜说道：“潘保长，这是你的地盘，请吧。”

    “不敢。”

    潘月望四十多岁，是个驼背，家里是开当铺的。日本人占领泉城后，他主动参加了维持会，因为身体原因，最后只捞了个保长。

    潘月望在江日胜和蒋逸面前显得低声下气，进了鲁麟洋行却是盛气凌人。他虽是个驼背，双手却放在身后，显得非常滑稽。进到复兴印刷局后，他指名要见他们的副经理“贾子纯”。

    潘月望歪着头，斜睨了贾子纯一眼，问：“你们印刷局的机器是哪买来的？”

    “都是德国进口的，我们有备案。”

    文一涵身材中等，偏瘦，面对潘月望不卑不亢，沉着冷静地回答。

    昨晚黄建兴与他商量了“鲁卫华”的计划，他同意配合处理杨宇峰，却不想立即撤离泉城。这个时候离开泉城，与逃兵有什么区别？他强烈要求，在泉城战斗到最后一刻。

    潘月望威胁道：“知道吗？你们这里的房子可能要拆掉开马路。”

    文一涵沉声说道：“只要是市里的决定，我们都支持。”

    潘月望毕竟只是个保长，不管怎么威胁，文一涵都不上套。

    蒋逸突然冷喝一声：“文一涵！”

    文一涵一愣，缓缓地说道：“这是我以前的名字，没想到有人记得。”

    潘月望冷笑着问：“你为什么要换名字？是不是有见不得人的事？”

    文一涵平静地说：“只是想跟以前彻底断裂罢了，换个名字，意味着换个人生。”

    ps:其实只想安静地码字上传就走人，但新书需要支持，否则数据不好看，后面也就没成绩了，拜托各位。

