    第87章 立刻出发

    次日，龙小云，陈云，雷战等三人乘坐专机前往乌鲁克。

    因为是秘密行动，他们的装扮是平民的装束，身上没有任何带有龙国军人标志，装备都是用箱子装好，等用的时候再取出来。

    总之这次行动不能有任何泄露，如果他们牺牲，在公开场合，国家也不会承认。

    在他们乘坐飞机之前，何志军已经将情况跟他们讲明。

    此时，陈云靠在位置上，进入系统，扫了一眼自己融合的历史人物。

    三国战神赵子龙，无影腿黄飞鸿，百步穿杨李广，中医始祖华佗，西楚霸王项羽等总共5个牛人，正是融合了这5个牛人，才让陈云的实力有了一个质的飞跃，否则按照陈云疯狂修炼进度顶多只能赶上普通老特的实力，跟阎王，冷锋这样的老手还有很大差距。

    仅仅融合5个牛人就有这么大变化，陈云开始期待后面会融合什么样的牛人。

    另外陈云也期待已经融合这些牛人的后续能激发出来，获得新的能力，毕竟他现在只是融合部分，达到初步融合，并不是完全融合。

    “万丈高楼平地起，只要努力，一切都有可能！”

    陈云眼神中露出坚定的目光。

    这个时候，雷战关掉终端对陈云和龙小云说道：“我说两件事情，第一件事，乌鲁克地区情况非常复杂，各种当地势力盘根错节，非常混乱，因此避免让别人注意，我们申请的是特殊航道，飞机不能降落，我们只能跳伞。”

    “第二件事情，对方虽然发送了位置，但是根据以往的作战经验来推断，想要找到对方没那么容易，尤其是像对方这种毒枭，行踪非常诡异隐蔽，狡兔三窟都没他们麻烦，所有到了那里后，我建议我们先分开行动，收集消息，你们看怎么样？”

    陈云看了一眼雷战，立刻明白这位雷电突击队队长有私心，想要单干，不过想来也正常，这家伙很想立功，找回面子。

    龙小云直接点头道：“没问题，分开也好，化整为零，不容易因惹人注目，我补充说一下，乌鲁克靠海，加上有天然钻石很多对此非常疯狂，加上环境优美又可以旅游探险，故而这里每年都会吸引大量游客，人员非常复杂，有旅客，有当地居民，有外来打工者，也有我们龙国的人。”

    “这里最大的地下势力是叛变分子阿斯上校，拥有强大武装力量，控制这里的一大片地区，另外还有一些相对较小的势力，我们能不惊动他们就不要惊动他们，尤其是阿斯上校，这个暴力分子很疯狂。”

    雷战点了点头，道：“明白。”

    陈云也不多说什么，在他看来，具体情况具体分析，等到那在具体决定，当然前期可以适当做详细调查，获取更多的信息。

    连续六个小时飞行后，飞机抵达乌鲁克桑地区。

    高空中，陈云通过窗户俯视下方，大海犹如蓝色的宝石，让人心旷神怡，而在大海中央有一片岛屿，岛屿上密林密布，有山崖，瀑布……风景确实非常优美。

    因为地理位置偏僻，在旧版的地图没有这个地方的标注。

    根据陈云从龙小云获得的信息，这里有当地军阀，毒枭，钻石商人以及各行产业形成的商人，形成的一个非常复杂的社会环境。

    当然这里也非常混乱！

    “准备跳伞！”飞行员通过广播说道，同时开启机尾。

    唰！

    雷战和龙小云还来不及反应，陈云已经穿戴整齐，朝外跳下去。

    “这家伙。”龙小云撇撇嘴，有点无奈。

    她这次之所以一起来，实际上是盯着陈云。

    因为她总感觉这个杀神胆子太大，冒险的程度很大，毕竟他没有接受过系统的特种兵作战培训，他身上所有的战斗经验都是自己摸索出来的，这既是存在很大的隐患。

    因此，龙小云来的另外一个目的就是好好观察一下陈云。

    龙小云没有犹豫，迅速跳伞，接下来是雷战。

    15分钟后，三人顺利的落到地面。

    落到地面后，三人迅速将降落伞埋起来，并且做了一下伪装，主要是防止被人发现，知道他们来过这里。

    随后，三人立刻朝对方发送过来的位置潜伏过去，来到所在位置的附近。

    三人分头观察一番后，再次集合起来，统一了意见，现在白天不好动手，等晚上再行动。

    他们便迅速在找了一家酒店住下来，等待天黑。

    中途雷战进行伪装后，出去打听那个位置所属的势力。

    等雷战回来，脸色颇为凝重的说道：“情况有点棘手，对方发送的位置是叛军阿斯上校的地盘，是深山老林的别墅里，当地地图有标志。”

    “最为关键的一点是那里是雷区，被当地人列为禁地，阿斯这个人很偏激，估计这个武吉投靠他了。”

    龙小云仔细观察当地地图，眉头拧紧，道：“确实有很大这个可能。”

    随后，经过三人的讨论，基本可以推测，雇佣老猫是毒枭敏登，敏登被陈云砍死，接手的就是他的弟弟武吉。

    现在关键问题是怎么混进去，对方防守太严密，他们还不清楚内部的情况。

    因此，他们只有等，等待合适的机会。

    很快，三天过去，白天雷战踩点，晚上龙小云踩点，轮流来。

    唯一的一个收获是龙小云找到当地维安部队，一个H地区的军队。

    龙小云面色不悦的说道：“对方的负责人柳时镇是一个流氓，还说送什么钻石给我，烦人！”

    雷战听完是一脸苦笑，他为了混进入军阀，每天在河边当纤夫，打听消息，龙小云竟然混入维安部队了，还被人追求，还有没有天理了！

    至于陈云，龙小云和雷战觉得他容易冲动，看看杀死那个刺客就知道，一言不合就干掉，所以凉了他三天了。

    晒黑了不少的雷战都想休息一下，如果不是雷电很久没有任务，他想出大力争取立功，否则才不会这么憋屈的去当纤夫。

    此刻，站在窗口一直用望远镜观察的陈云突然说道：“有军车开过来了！”

    (本章完)

