    在那一瞬间。

    郭县令有些种错觉，仿佛是被一头凶兽给盯上。

    他全身寒毛都是倒竖起来，额头上不由自主的有冷汗冒出。

    在他眼前坐着的江长空，就好似化身为了一头无比暴戾的凶兽，目光冷酷，摄人魂魄。

    “算数，当然算数。”

    郭县令吓得立即开口道。

    此言一出，郭县令立即感觉到那种被凶兽盯的感觉消失了，仿佛刚才那一切都是他的错觉一般，但是他的后背，在不知不觉间已经被汗水浸湿。

    “这就好。”

    江长空微笑的点了点头。

    这个郭县令，一直在那谈有的没有的，不进入主题。

    那他不介意给对方一点压力，让对方明白，他虽然年纪轻，但却不是那么好糊弄的，如果想要用一些语言就让他为县衙卖命，这是不可能的事情。

    要让他办事没有问题，那就先拿出好处来。

    只要好处到位，一切都可以谈。

    果然，自己一释放出大力牛魔拳的一缕真意威压，郭县令立即就怂了。

    “江少侠，本官有一事相求。”郭县令擦了擦额头上的冷汗，沉声道：“杨捕头因公殉职，其余捕快实力又不足以压服众人，要是在发生诡异事件，这些捕快也是难担大任，所以我希望江少侠能够来县衙担任捕头之位，帮助本官稳定局面。”

    “要我担任一县捕头？”

    江长空没想到，郭县令居然会提出这等要求。

    清河县，真正有品级的官员就只有三人。

    除了县令之外，就是县丞和县尉了，都是县令的副手。

    其中，县丞主要是负责文书、仓库等管理，要是深得县令信任的话，那还将主管一县财政大权，而县尉主要就是负责治安捕盗之事。

    县尉掌管三班衙役。

    即快班、壮班和皂班。

    其中的快班，就是捕快，负责抓差办案。

    江长空要是成为快班捕头的话，那地位就是仅次于县尉之下，而清河县的县尉已经上了年纪了快要退休，基本上不怎么管事。

    杨捕头平日里也是向县令汇报工作，要是没有殉职的话，就是下一任的县尉了。

    所以，江长空要是成为县衙捕头，以后成为县尉也并非不可能的事情，办起事来也要方便得多。

    比如说，可以借助县衙的力量，调查清河县内各地所发生的诡异事件，他想要在短时间内快速提升实力，最快速的方法就是击杀各种各样的诡异，获得经验。

    借助县衙的力量，总比他一个人慢慢调查诡异要有效率得多。

    并且，清河县下面的一些村镇有异常，村民们也是第一时间来到县衙报案，担任县衙捕头就可以最先掌握诡异的最新消息。

    最重要的是，他或许可以借此接触到镇魔司，弄到内功心法。

    毕竟都是属于同一个朝廷，虽然分属不同的机构，但也比普通人更加容易接触到。

    “我成为县衙捕头，有什么好处？”

    虽然江长空已经有些心动了，但他没有立即答应，而是要争取最大的利益。

    现在是郭县令有求于他，要是不趁机多要点好处，那岂不是白白浪费这个大好机会。

    “我听杨捕头所说，江少侠乃是武学奇才，痴迷于武学。”郭县令道：“只要江少侠答应担任捕头，那县衙所拥有的所有武功，江少侠可以随意翻看。”

    “县衙内的所有武功，随意翻看。”

    江长空没想到，郭县令居然会这么的大方。

    不过很快，他想明白了其中的关窍，他有着武学升级面板，只要有经验，就可以在瞬间将一门武功提升到数十年，上百年的修为。

    但是普通武者，往往数十年都是只修炼到一门武功。

    因此，对于普通武者来说，武功并不是越多越好。

    大部分武者，最多就是同时修炼两门武功，达到三门武功以上的都是极少。

    一来，是受限与根骨资质，修炼的武功越多，那所需要消耗的精力越多，你在一门武功上耗费太多的精力，那在另外武功上所耗费的时间就少了。

    要是所有武功都花费一样的时间，那最终的结果就是所有武功都稀疏平常。

    二来，是修炼资源有限。

    每天习武的时间长了，身体能量也会快速消耗，需要更多的食物进行补充，有些武功，甚至还需要特殊的秘药才能够进行修炼。

    因此，大部分武者一辈子都只修炼一门武功。

    这或许，就是郭县令这么大方的原因，就算将县衙所有武学向江长空开放，江长空也未必能够将所有的武功都学会。

    “我可以来到县衙担任捕头。”江长空点了点头，然后道：“不过我这不太喜欢受到约束，如果有诡异事件，我可以出手处理，至少其余的一些琐事，你就交给别的捕快去办。”

    “没问题，只要江少侠同意来担任捕头，一切都好说。”郭县令大喜道：“江少侠你放心，一些小事自然有别的捕快去办，不会麻烦到江少侠。”

    “好，我既然成为县衙捕头，专门负责处理诡异事件，不知大人能不能向镇魔司申请一门内功心法。”江长空道：“有了内功心法，我的实力获得了提升，就能更好的处理诡异事件，避免清河县百姓出现更多的伤亡。”

    “这个……不太可能。”郭县令摇了摇头道：“镇魔司内的功法，禁止外传，只有成为镇魔司的一员，才能够学习。”

    “如何才能加入镇魔司？”

    江长空问道。

    这个问题，他之前问过王员外。

    王员外是清河县首富，在清河县根深蒂固，势力庞大，但究竟只是清河县这个小地方的地头蛇，对于朝廷镇魔司之事，知道的肯定没有郭县令这位朝廷官员知道的多。

    “江少侠加入镇魔司，是想要学习内功心法。”郭县令知道江长空的打算，不由摇了摇头道：“镇魔司虽然隶属于朝廷，但其实有些特殊，镇魔司内的所有人员，都不是由朝廷任命的，镇魔司内的除魔人来历，也是神秘无比，镇魔司基本上不招武者。”

    “镇魔司不招武者。”

    江长空不由皱了皱眉头。

    看来，想要从镇魔司获得内功心法这段路子是行不通了。

    “不过江少侠想要获得内功心法，也并不一定要成为镇魔司的正式成员。”

    郭县令微微一笑道。

