    第87章 凤尾鸡冠蛇归属，白唐二选一（求推荐，求打卡，求打赏！）

    “原来是不动明王，我说怎么能随便遇到这么年轻的魂圣呢！”

    得知了赵无极的身份，因为赵无极的凶名，朝天香的脸色不禁顿时一变，然后又很快恢复了平常，先是笑着捧了赵无极一句，而后单刀直入地道。

    “这样吧，老身比你年纪大，就托大一点，叫你一声赵老弟。”

    “这凤尾鸡冠蛇乃是老身先发现的，而且也是老身将其击伤，只是因为一不下心，让它给逃掉了，这凤尾鸡冠蛇上，还有老身留下的伤口。”

    朝天香用手中的蛇杖指了指凤尾鸡冠蛇的腹部。

    只见凤尾鸡冠蛇腹部翼翅的肋下，赫然有着几道深深的伤痕。

    “这凤尾鸡冠蛇乃是千年魂兽，赵老弟带领的这些孩子，应该也没人能吸收。”

    “不如将这凤尾鸡冠蛇让于老身，这凤尾鸡冠蛇对老身的孙女极为重要，是老身孙女突破魂尊所需要的魂兽，如果赵老弟愿意割爱，老身以后必有重谢！”

    说完，朝天香对着赵无极再次拱了拱手。

    不过对于朝天香的话，赵无极心中却有些不屑。

    以后必有重谢？

    你隔这儿放什么空口白话呢！

    几句话就要将我们到手的凤尾鸡冠蛇要走。

    盖世龙蛇又怎样，龙公要是在这里我赵无极自然要退避三分，但这里可只有你蛇婆！

    “朝大姐，这恐怕不行，因为我带领的这些学生中，也正好有人突破魂尊，这正是他需要的魂兽。”

    对于朝天香的话，赵无极却是摇了摇头。

    “什么？你带领的这些学生中，也有人要突破魂尊？”

    听到赵无极的话，朝天香不禁顿时一惊。

    “是他吗？”

    朝天香有些不敢相信指了指戴沐白。

    眼前的这些孩子里，除了戴沐白看起来跟她孙女孟依然年纪差不多，其他的都明显比孙女孟依然的年纪要小。

    她家的孙女已经是天才了，也现在才突破魂尊。

    她自然不相信比她孙女小的人能现在突破魂尊。

    “这个不是！”

    赵无极摇了摇头。

    “不是？！”

    朝天香更加难以置信了。

    因为如果不是戴沐白突破魂尊，而是其他的孩子突破魂尊，那岂不是这些孩子中有人比她孙女孟依然天赋更高？

    看到朝天香一脸的难以置信，赵无极不禁有些装逼地摇了摇头，叹气道。

    “哎！看来朝大姐有些不相信我的话啊，孩子们，都召唤出你的武魂，让人家看看我们史莱克学院的实力吧！”

    听到赵无极的话，除了白羽，众人纷纷召唤出了自己的武魂。

    一时间，随着一声声低喝，只见黄、黄、紫和黄、黄两种不同的魂环配置，顿时不断从众人脚下升起。

    一枚枚魂环绽放出的绚烂光芒闪得朝天香眼花。

    “这是！”

    当看到众人展现出的魂环竟然都是最佳魂环配置，而其中年龄最小的也有大魂师级别的修为，朝天香不禁睁大了双眼，脸色震惊中，又有些难看。

    这个史莱克学院到底是什么学院，怎么有这么多的天才。

    有的看起来才十二三岁，竟然就已经是大魂师了，这天赋也太好了！

    “朝大姐，现在知道我没骗你了吧？”

    看到朝天香脸色震惊，赵无极心中暗爽的同时，又将奥斯卡拉了过来，笑着道。

    “对了，这个孩子，就是要吸收这凤尾鸡冠蛇魂环的孩子了，朝大姐仔细感应一下，就应该知道，我没骗你。”

    听到赵无极的话，朝天香深吸了一口气，强行平静下了心情。

    在仔细地感知了一番奥斯卡的魂力波动后，发现的确和孙女朝天香的差不多，应该也是三十级。

    这让朝天香的脸色更难看了。

    对方中竟然真的有能吸收这凤尾鸡冠蛇魂环的孩子。

    难道只能和这不动明王抢夺这凤尾鸡冠蛇吗？

    但是这不动明王可是魂圣，不但修为比我高，武魂也比我品质更好。

    如果抢夺，恐怕打不过啊！

    “奶奶，现在怎么办？这凤尾鸡冠蛇，我们难道只能放弃吗？”

    看到对面竟然真的有人能吸收凤尾鸡冠蛇魂环，孟依然有些急了。

    她可是跟着爷爷奶奶，在星斗大森林里找了好久，才找到这只种类和修为年限都符合她心意的魂兽。

    “赵老弟，这凤尾鸡冠蛇我们两边都需要，无论是谁放弃恐怕都不会甘心，但是动手的话，终究也不好，不如我们就按照魂师界的规矩来吧。”

    “你让你们这边要吸收凤尾鸡冠蛇的孩子，跟我孙女打一场，谁赢了这凤尾鸡冠蛇就归谁？如何？”

    定了定神，朝天香在对孟依然投去了一个放心的眼神后，再次看向了赵无极，然后沉声说道。

    听到朝天香的话，赵无极的脸色不禁有些古怪：“这恐怕不行……”

    “不行？赵老弟你当真欺我老头子不在！”

    赵无极的回答，让朝天香不禁有些恼火。

    虽然说她老头子龙公孟蜀不在这里，但是她的这个建议是很公允的，这赵无极实在是太不给她面子了。

    “朝大姐不要误会了，您的这个建议很公平，但问题是这孩子可不是战斗类的魂师，而是食物系魂师，肯定是打不过您孙女的。”

    看到朝天香有些恼怒，赵无极顿时笑着解释道。

    “食物系魂师？”

    听到赵无极的话，朝天香不禁更加震惊了。

    这孩子，看起来顶多跟她孙女一样大。

    如果是食物系魂师，那岂不是十五岁的三十级食物系魂师？

    这简直让人难以想象！

    众所周知，在魂师界，食物系和辅助系魂师一向是修炼速度最慢的。

    发现了一个可能十四五岁就达到了三十级的食物系魂师，朝天香简直想要马上将奥斯卡挖到他们龙蛇家族。

    对于一个魂师家族来说，如果能够笼络到一个强大的食物系魂师这，这简直就跟找到了一座金矿一样。

    能够让这个魂师家族对于后代的培养可以说是受益无穷！

    不过朝天香还是冷静了下来。

    对于这食物系魂师的招揽以后随时可以。

    不过这凤尾鸡冠蛇的争夺，就有些麻烦了。

    “这孩子竟然是食物系魂师，那这凤尾鸡冠蛇的归属该怎么办？”

    朝天香有些皱眉。

    听到朝天香的话，赵无极也有些为难。

    按理来说，他们这边三十级魂师的除了奥斯卡，也不是没有。

    白羽也是三十级，但是让白羽出手，会不会有些太欺负人了？

    不过不让白羽出战，再往下的唐三和小舞只有二十九级，他们这边有些亏啊！

    想了想，赵无极还是决定让白羽跟唐三出战。

    白羽肯定打得过孟依然，唐三应该也行。

    之前这些小子对他用出的各种怪模怪样的武器，虽然对他无用，但是对于同等级的魂师，还是非常有效的。

    他赵无极也不欺负人，就让这朝天香的孙女选。

    就算其孙女选了白羽输掉了，但是他赵无极已经给足了面子。

    就算龙公孟蜀来也说不出任何不是。

    “这样吧，朝大姐，我从这些孩子里找两个能跟你家孙女一战的孩子出来，让你家孙女自己选一个吧。”

    看着朝天香，赵无极想了想，说着，然后看向了身后的众人。

    “白羽，唐三，你们两个出来。”

    (本章完)

