    或许会有人觉得洪武等人的臣服太过草率，这似乎并不符合他们各大势力强者的骄傲。

    但实际上，他们首先是各自大势力的强者之外，还有另外一重身份，那就是人。

    只要是人，就会有惧怕的存在。

    叶尘此刻所展现出来的实力，就如同最为深沉的梦魇一样。

    是的，在他们心目中，叶尘早就被妖魔化了。

    这段时间的经历，在他们心中，就像是一场永远无法苏醒的噩梦一般。

    他们无论怎么想，都想象不出来，这个世上还有这么恐怖的存在。

    所以，他们选择认输。

    毕竟，能活着，谁又会愿意死去呢？

    不过，即便他们选择认输了，但叶尘也并非是照单全收。

    还是有一部分人，遭到他的清算。

    毕竟，叶尘可不是圣人，对于一些触碰到他底线的人，必然是将遭到泯灭。

    故而，雷鸣寺，以及万魔宫的人，就遭到了最为惨重的碾灭。

    洪武等人看到这一幕，都是不敢说什么。

    他们很清楚，这些人之前到底做了什么，这些人为虎作伥，跟随着宁海平所乔装的白发青年，残害了不少青火城的人。

    而今遭到清算，那也是理所应当的事情。

    或许正是因为这样，他们才觉得叶尘是个讲规矩的人，毕竟，他们虽然没有对青火城的人下手，但也打算对叶尘下手了。

    若是换做是他们，早就该斩草除根了，而叶尘却是只铲除了那些触碰过他底线的人。

    即便是他们最后都敞开了自己的神魂，被强迫着签订了奴隶契约。

    但即便是这样，他们也是庆幸非凡，毕竟终究是没有死去，他日还有更进一步的机会。

    而且最为恐怖的那不是这点。

    实力，仅仅只是判断对方有没有成为至高至强的其中一个因素而已。

    更重要的是，他对于自己领地的经营。

    毕竟，修炼界个人的强大，总归是有限的，除非是真正能超脱出这一方天地。

    不然的话，手下的实力，同样很重要。

    但叶尘，似乎也做到了这一点。

    仅是三天不到的时间。

    整个青火城就恢复到正轨，不仅是这样，他们的实力更是飞速的发展。

    每天都有着突破的存在。

    浩荡的圣光，几乎是传遍了九霄。

    不知道多少隐藏的势力，又或者是原本的龙头势力，纷纷过来庆贺，送上珍宝礼物。

    更有甚者，更是当场纳头就拜，想要归顺青火城，成为青火城的属下势力。

    这一切的一切，就像是一个古老王朝的崛起一样。

    谁又能想到，在一年多之前，青火城依旧还是一个平平无奇的偏远势力呢？

    这一切的改变，都是叶尘所带来的。

    “或许，这就是对方强大的原因吧。”

    签订下奴隶契约的洪武望着叶尘离去的背影，忍不住叹息。

    在见证了叶尘的种种玄奇之后，这一刻的他们，终于从内到外，都彻底臣服了。

    对于他们的想法，叶尘自然是不知。

    不过，就算是知晓了，也估计不会当一回事。

    毕竟，叶尘留他们一命，也不是为了别的，而是现在青火城内部势力，依旧是欠缺相当高层次的强者。

    要知道，玄黄大世界很大，有着十多片大陆。

    譬如日月大陆，雷州大陆，鼎承大陆等等。

    这些大陆，能人强者实在太多了。

    乃是星辰大陆的数十倍以上。

    别看星辰大陆之上，有着其他大陆所不具备的万千禁地，但实际上，他们的实力依旧是欠缺不少。

    而洪武以及李明阳等人的加入，正好就填补了这一段的空缺。

    也正是因为这样，所以叶尘并没有清算他们。

    不过，即便是没有清算他们，但在他们神魂深处的奴隶契约都是实打实存在的，这就像是一个烙印一般。

    会跟随他们一生，代表着他们曾经败在叶尘手上。

    即便日后他们登临巅峰，都无法抹去这么一个事实。

    换而言之，洪武等人永生永世都要在叶尘手下办事，除非形神俱灭，否则绝对逃离不了。

    “之前让你查的九天神龙，你查到了么？”

    叶尘抬手一挥，虚空之中猛然传荡而来一股漆黑的雾气。

    雾气很快勾勒出一道人形的模样。

    这道雾气自然不是别人，自然就是曾经寄存在乾坤鼎之中的神秘生灵——破杀王。

    老实说破杀王确实是一个奇异无比的存在，他没有肉身，但精神力又近乎不灭。

    除非是精通精神力的强者，否则极其难以将其磨灭。

    因此，叶尘专门让他去打探自己想要的情报。

    尤其是现在，大势即将来临，帝路即将开启，这种情况之下，情报的重要性更是不言而喻。

    “回禀主人，九天神龙的领地，属下已经探查完毕，正是处在北境深处的神龙世家之中。”

    “神龙世家？”

    叶尘皱着眉头道。

    “没错，九天神龙不知道为何已经在星辰大陆安家落叶，并且还成立了不世的家族，只不过这个家族无比低调，从不显山不露水。”

    “属下也是从各种渠道，这才找到了一点蛛丝马迹而已。”

    破杀王毕恭毕敬道。

    他的话相当平静，但明眼人都看得出来，他为了找到这一桩目标，到底耗费了多少的心力。

    实际上也确实是这样，当一个超然的大势力想要隐藏自己的时候，那么寻找的难度比较无比的艰巨。

    九天神龙便是这样。

    若非叶尘之前找到了九天神龙所遗留下来的圣物九天神龙塔，估计就算是连找他们的资格都没有。

    不过，纵然是这样，这个九天神龙一族，还是不得不找。

    因为，九天神龙一族，同样也是他谋划帝路的关键一环。

    或许之前他还没有开始布局，但在拿到九天神龙塔之后，这一切的计划，都要提前走上行程了。

    事实上也是那样。

    经过宁海平死而复活，甚至经受神火灼烧那么久，依旧不陨灭之后，他已然明白。

    在他身上必然发生了许多不为人知的布局。

    若是想要打破这些布局，那么必然要深入到布局之中，唯有深陷局内，方可找到破局之法。

    为此，他要留下无数的手段。

    眼下，他需要做的，不仅仅只有九天神龙塔，还有一些其他的底牌，也纷纷要提上日程。

    不过，这些东西都需要慢慢来。

    先从九天神龙开始，缓缓辐射过去。

    争取在帝路开启之前，全部布局完毕，还有三四个月不到的时间，还能来得及。

    正所谓草蛇灰线，伏脉千里。

    眼下他所做的事，便是如此。

    不过，正当他打算下令前往北境之时，却又有一件意外的事情发生。

    “老大，东荒那边的人来了！”

