    冰雪女王，还是那副不苟言笑的模样。

    她握着手杖，走到距离两人十来步的位置，看他们手里的玫瑰苗。

    花苗已经长得很大了，鲜活的绿意在这冰冷雪白的空间里，显得十分突兀，若是当真能绽放出花朵，不知会是怎样一副奇景。

    她看了很久，很久，那双静无波澜的眼瞳，像是透过花苗，看着其他什么东西……

    “你在看什么？”承蔚才哑声问。

    艾德微惊，瞪大眼睛看承蔚才，没想到老家伙会直接跟游戏角色对话，这是想做什么？

    女人也略微抬眸，注视眼前的老者，沉默片刻，她回答：“这些花……很奇妙，每当我看见它们，脑海中就会出现一些记忆画面……但是，我自己无法栽种它们，所有靠近我的人，或物，全部会冻成冰。”

    “你失忆了吗？”承蔚才又问。

    “游戏角色怎么可能失忆？”艾德插声道，“她需要玫瑰花，是因为游戏系统的设定，设定让她做什么，她就会做什么，她都不是个人。系统设定要玩家为她种玫瑰花，所以我们才会在这里做这些事！这里发生的一切，都是为了满足她的要求，一切只是因为设定而已！”

    承蔚才怔然看着女人，“……是这样吗？海底那些人，是因为没有满足你的要求，所以才会死？”

    女人面无表情。

    承蔚才急切的追问：“你认识他们吗？记得他们吗？你知道自己是谁吗？为什么要让他们死？”

    艾德眉头直跳，“喂，老头！你到底怎么回事？这女人是游戏角色！不是活人！”

    承蔚才也不知道自己为何发问，他悲怆看着女人，心想：也许……也许是因为，这一切难以接受。

    女人的目光从两人脸上淡淡掠过，既没有愤怒，也没有困惑，只是那么轻飘飘扫了一眼，然后扔下那句话：

    “6小时后，我会再来。”

    又是六小时。

    ……

    承蔚才和艾德开始了新一轮的等待。

    篝火带来温暖，冰层提供水源，土壤使植物根系充分生长，玫瑰花苗郁郁葱葱，不知不觉已有半米高。

    叶片之间，长出拇指大小的花苞，淡绿色萼片，圆滚滚的可爱。

    艾德既欣喜，又紧张。

    他特意观察过，他的玫瑰花苞，要比承蔚才的大一点，而且尖尖处已经能看到一点点红，而承蔚才那边的花苞，只有秃秃的花托和萼片，看不见花瓣。

    所以，很大几率是他的玫瑰花先开。

    这个优势必须要保持住。

    下意识的，艾德开始频频添柴，希望提高温度，让自己的玫瑰早一步绽放。

    承蔚才察觉到，他看向艾德，欲言又止。

    事实上，在花期中，过热过湿，都可能让即将绽放的花骨朵儿提前谢掉。

    只是现在已经到了最后关头，他实在没道理再去提醒对手，他更要注意另一件事——如何防范艾德在花苞凋谢后的发狂。

    这实在很难。

    既不能伤害他人，又要保证自己这棵脆弱的植株不受伤害……那些人，会不会也面临了这样的境况，所以才会全部死在这里？

    承蔚才无声叹了口气。

    怎么不知不觉又开始想这些了……

    “哈哈！开了！我的玫瑰花开了！”艾德突然惊喜的叫道。

    承蔚才诧异，怎么会这么快？

    然而他刚望过去，就见艾德变了脸色！

    “啊啊啊啊！！！”

    艾德惊惧的尖叫，手指另一端，被裂开的花苞死死咬住！

