    第312章 你这是高兴地昏了头吧

    明黄色的卷轴，摸着手感好像还很不错。

    王子安有些好奇地打开，看了一眼，然后就不动声色地给合上了。

    卧槽，谁写的？

    看不懂！

    他一脸淡定地回过头来，看了一眼怯生生地站在那里打量自己和程咬金等人的清灵子——俗家名叫苏飞儿的小姑娘。

    “咳——飞儿姑娘，读过书吗？”

    苏飞闹不清他要干什么，迟疑了一下，低声道。

    “读，读过几年——没，没读好，师兄老是骂我笨……”

    王子安很有气度地点了点头。

    “没事，我给你个机会，考考你的水平——”

    说着，他把圣旨转手扔给了站在一旁的苏飞姑娘。

    “来，读一读，试试能看读吗——咳咳，看不懂的话，就请教一下这几位，咳这几位大叔，他们学问都不错……”

    程咬金：……

    我活了这么大一把年纪了，还是第一次听人说我学问不错！

    秦叔宝和牛进达拦须微笑，这孩子还是很有几分眼力的，知道我们学识不差。

    李孝恭有些疑惑地看了一眼王子安，忽然觉得那里好像有些不对，但又说不上来。

    他哪里能知道，自己眼中的这位超级大才子，根本看不懂文言文啊？

    啊，仙师要考验我？

    飞儿姑娘顿时就打起了十二分精神起来了，这可是仙师的第一次考验！

    “奉天承运皇帝，诏曰：……”

    听着拗口繁琐的圣旨，王子安一脸的懵逼，这都是些什么鬼玩意儿啊。

    这还能说点人话吗？

    别说看懂，他就听着，就知道，上面有些生僻字，自己绝对不认识。

    不过后面的几句，到是听明白了。

    “兹封王子安为长安县开国县侯，食邑八百户，赐玉带一条，如玉两枚，玉斗十双，钱万金，绢百匹，长安侯府邸一座……”

    这皇帝是真给自己封侯了？

    玉带玉斗之类的有点扯，不过竟然赏赐了万金，还有一处大宅子？

    老李啥时候这么大方了？

    他忍不住往程咬金等人身后瞅了一眼，啥也没有，脸色顿时古怪起来。

    “咳——我听着好像还赏赐了不少东西，东西呢——咳，我不是在乎东西，我就是好奇，好奇……”

    李孝恭、秦叔宝、牛进达：……

    你好奇个屁啊，你这眼神，就差点没把我们当贼看了。

    程咬金脸都黑了，没好奇地哼了一声。

    “东西都给你放你府邸里面去了——你这破地方——”

    说了一半，他忽然就有些说不下去了。

    人家一院子的琉璃！

    “咳——你这个地方吧，咳，总归是有些小了，以后就住不开了，得换个大地方——我已经安排人手去给你打扫了——”

    说到这里，程咬金就又兴奋起来。

    “子安，你这次真是占了大便宜，你那府邸，比我们几个那里都大——”

    王子安顿时就来了兴趣。

    他可是去过程咬金家里的，那地面虽然比不上红楼梦种贾府那么夸张，但那也是真大啊。

    自己竟然比他的都大！

    王子安顿时眉开眼笑。

    “那啥，你们渴不？要不我们进屋先喝口水热乎热乎——”

    一想到这小子的白开水，几个人顿时不约而同地摇了摇头。我们是来蹭饭吃的，是来喝你那一碗白开水的吗？

    “免了，我们不渴，待会……”

    “不渴啊，那要不我们先去看看我那院子去？”

    不等程咬金说完，王子安就兴冲冲地打断了他的话。

    啊，这——

    程咬金闷闷地点了点头，这狗东西，办事还是这么直接，兴匆匆地来传一趟圣旨，竟然连进屋坐坐都没有……

    “如此甚好——反正那边常年有人打赏，厨房餐具都是现成，不如今天我们就在那边给子安好好庆祝庆祝——”

    李孝恭闻言，笑着点了点头。

    子安封侯的消息已经传开，相信，今天很快就要有人上门道贺，至于这里——咳咳，虽然是个好地方，到底是小了点。

    一听李孝恭这么说，程咬金顿时反应过来，兴匆匆地一拍大腿。

    “对，对，对，去那边——那啥，要不我们先摘点青菜过去？”

    王子安：……

    你这是来传圣旨吗？

    你这是惦记我家这点青菜呢！

    眼看着程咬金熟门熟路地走到大棚边上，随手掀开了玻璃，马上就伸腿往里跳。

    王子安赶紧上前，腾地一把给拽了出来。

    “别，别，别，小心——这边不行，我这好不容易弄个土豆，你会头给我踩……”

    程咬金：……

    这狗东西！

    他刚想发火，忽然间就愣住了，然后怔怔地转过身来，不敢置信地扣了扣耳朵，死死地盯着王子安。

    “你，你刚才说，你种了啥？”

    “土豆啊——今天刚搞到的……”

    王子安刚想给他显摆自己今天的好运，程咬金那边就嗷地一声蹦了起来。

    瞧着激动地嗷嗷叫的程咬金，秦叔宝、牛进达和李孝恭不由目瞪口呆，啥玩意儿啊，这就激动成这个样子了？

    在小辈面前，不嫌丢人现眼吗？

    几个人不由偷偷撇嘴，纷纷往后撤了两步，咱都不屑于跟这种人站一块。

    “子安，你真没骗我，你真找到土豆了？”

    自己蹦了半天的程咬金，对一脸嫌弃的李孝恭三人，看都没看，蹭地一声，就蹿到王子安跟前了。

    “子安，你没有开玩笑？”

    见王子安一脸无奈地点头，顿时心头大喜，哈哈大笑着转过身来，鄙夷地扫了一眼李孝恭、秦叔宝和牛进达三人，挺着胸脯，趾高气扬地道。

    “你们这群没见识的——你们可知土豆是什么宝贝？”

    三个人，一脸茫然地摇了摇头。

    土豆，难不成还是什么了不起的宝贝？

    “说出来吓死你们——”

    程咬金神神秘秘地凑上前，压低声音道。

    “粮食，亩产三四十石——”

    “什么——”

    李孝恭、秦叔宝和牛进达三个人顿时把眼睛瞪的溜圆，看傻子一样看着程咬金。

    牛进达还动作夸张地凑上去摸了摸程咬金的额头。

    “老程啊，我知道子安封侯你高兴，但没高兴地昏了头吧……”

    “我昏个屁的头啊——”

    程咬金没好好气地一把打开牛进达的大手，鄙夷地看了他一眼。

    “老子清醒着呢——”

    说着，他忍不住又是一阵嘿嘿直乐。

    (本章完)

