    “阿妈，你不用担心我，我现在很好，你看看我现在的修为，我可是已经修行到玄仙的境界了，哪怕是在外界，也很少有人能够欺负我！”

    这瞬间的小凤凰，给自己的阿妈擦去眼泪之后，一脸激动的说道。

    “玄仙吗？”

    小凤凰的阿妈听见小凤凰的话之后，浑身一震，因为在不久之前，他们请求古皇为他们推算过小凤凰，那时候的古皇就说现在的小凤凰实力得到了极大的提升，若不是得到天大的机缘，就是完成凤凰的第一次涅磐。

    小凤凰阿妈的目光落在小凤凰身上之后，眼睛之中露出难以置信之色，震惊的看着小凤凰。

    “玄，玄仙！”

    阿妈的声音这一刻在颤抖，一脸的难以置信，在小凤凰出去的时候，小凤凰的修为仅仅只是真仙而已，但是没有想到竟然在如此短的时间，小凤凰的修为直接踏足了玄仙之境。

    玄仙，外面的话，可是能够做一方域主，掌控一方仙域。

    成为一方霸主。

    “告诉阿爸，你是如何做到的，难道你完成了第一次涅槃了吗？”

    小凤凰的阿爸阿妈对视一眼之后，小凤凰的阿爸一脸期待的问道。

    听见自己阿爸的话，小凤凰得意地道，“阿爸，你一直不让我出去看看外面的世界，还说外面的世界危险呢，这一次我出去之后，并没有遇见什么危险，而且还遇见了公子，在公子的身边修行，我仅仅只是用了短短的时间就将实力提升到玄仙的境界，若不是白凤姐姐将我带回来，我想要不了多久时间，我还能更进一步完成凤凰的第二次涅槃。”

    小凤凰这瞬间激动地道，不断的在阿爸阿妈的面前展示自己的修为，得瑟无比。

    “公子吗？”

    听见小凤凰的话，小凤凰的阿爸阿妈一脸的疑惑。

    这一刻，不远处的白凤扑通一声，跪在地下。

    “两位护法大人，白凤有罪！”

    凤九与凤十看见突然之间白凤下跪，一脸的不解，不知道为何白凤在大喜的时候，突然之间跪在这里，到底是发生了什么？

    小凤凰的母亲凤十急忙说道，“白凤，你何罪之有，你已经将小凤凰寻找回来，你有着天大的功劳，我还没有来得及赏赐你，何罪之有，快，快起来”

    凤九没有动，这瞬间的风十急忙将白凤扶起来。

    然而。

    白凤再次说道，“护法大人，还请降罪，白凤有罪，是白凤强行将小凤凰从那位绝世高人的身边强势带回来，而且，而且白凤得罪了那位绝世高人，怕是会连累我凤凰古界。”

    “嗯？”

    这一刻，凤九与凤十的神色猛地一变，这瞬间他们夫妻二人想到了什么，白凤虽然是女子，但向来性格霸道强势，哪怕是在凤凰古界之中，那些实力不如她的天骄，也不会被白凤放在眼里。

    白凤的性格也很容易得罪人。

    而凤九与凤十，听见白凤说是她在绝世高人的身边将小凤凰强势带回来，还得罪了绝世高手，两人的神色都是一变。

    “白凤，起来说话！”

    “将事情的来龙去脉给我说一说！”

    这一刻凤九一脸严肃的说道。

    “凤九护法，这次白凤出去寻找小凤凰的踪迹，在逍遥仙域的极难之地，一个叫做金陵仙城的城池之中，发现了小凤凰的踪影，那时候小凤凰正跟随在一个凡人的身边，吃着糖葫芦，我感应了一下，那人没有丝毫的修为，虽然气质出众，但仅仅只是凡夫俗子。”

    “所以白凤出言顶撞了哪位绝世高人？”

    白凤立刻解释道。

    “白凤，你对绝世高人说了什么？”

    凤九耐着性子问道，因为这件事情非常的严重，必须弄清楚。

    “我……”

    白凤想说，但突然之间说不出来，深吸一口气之后才说道。

    “回凤九大人，当时小凤凰说要跟随在绝世高人的身边读书，但我觉得凡人的书籍仅仅只是闲书而已，但小凤凰坚持要与那位绝世高人读书，那位绝世高人见我态度严肃，所以在我带小凤凰离开的时候，将一本古籍送给了小凤凰，而我觉得我凤凰可是神兽，不能与凡人有任何的因果，所以当时的我给那位绝世高人丢了一枚金币，那枚金币被我丢在了高人的面前。”

    这一瞬间的白凤，想起当时发生的那一幕，整个人惊恐，不安。

    “你……”

    此刻的凤九，听见白凤的话之后，气不打一处来，但是这一瞬间的凤九也不知道自己说什么，凤九很清楚，怕是那位高人的修为已经达到了极致，已经返璞归真，所以白凤感受不到对方的修为，这样做其实并没有任何的过错。

    但现在得罪了绝世高人，这就是大罪。

    凤十听见凤九的话，也反应了过来，脸色变了变。

    现在的凤凰古界已经与天魔一族敌对，若是再招惹一位强大无匹的绝世高人，那么凤凰古族就完了。

    “无妨，一本寻常古籍也没有什么，过几天我们去登门谢罪。”微微皱眉之后，凤九解释了一声。

    但是凤九发现跪在地上的白凤丝毫没有要站起来的意思，这让凤九眉头再皱，因为这瞬间的凤九有种不好的预感。

    “两位护法大人，那位绝世高人赐予小凤凰的古籍，不是寻常之物，而是一本蕴含大道真意的诗文！”

    “白凤死罪！”

    白凤闭上双眼，匍匐在地，等待着古族的刑法降临。

    “大道真义吗？”

    “那本古籍在哪里？”

    凤九这一瞬间目光变得锋利无比，如同一柄出鞘的神剑。

    凤十也是瞬间色变。

    “阿爸，阿妈，在我这里！”

    小凤凰这瞬间看见大殿之上的气氛无比的凝重，急忙将自己收藏在怀里的古籍取出来。

    凤九接过之后，却发现手中的古籍平平无奇，没有任何的异常。

    但是当凤九翻开第一页的瞬间，凤九的神色猛地一变，因为这一刻的凤九感受到浓郁的大道真意扑面而来。

    “原来是真的，这真的蕴含大道真意。”

    这瞬间的凤九，双腿猛地一颤，不由自主的后退了一步。

