
　　贾琏将所有是非恩怨过错揽到自己身上的行为，不但令张松动容，连张溯对贾琏也有了一点刮目相看之意。

　　平心而论，当年那些事本不与贾琏相干。而今贾琏一不为其父辩驳，二则亲自登门，大有负荆请罪之意，这令张溯也不由怀疑是不是他们家太小气？而迁怒贾琏这个姑姑的亲儿子，更是有蛮横无理之嫌。

　　因此摒弃了成见，才真正有把贾琏当做表弟看待。

　　只有张涛不信贾琏这一套，坐下来的时候还瞪了贾琏一眼：“切，说的好听，也不过是装样子罢了。有本事，你让我打上三拳再说！”

　　对此贾琏理也不理他，小孩子不懂事，做哥哥的要大度。

　　张松果然不是敷衍，在宴席散了之后，抽出时间将贾琏请到了内厅叙话。

　　其实贾琏也想过，当年那些事发生的时候，他连十岁都没有，张家再没有因为这个迁怒于他的道理。

　　唯一值得诟病的是，至那以后，他就再没有上门拜访过外公和舅舅……

　　对于这一点，贾琏大方的承认错误：

　　“还请二舅舅恕罪，先时外甥年幼不知事，不明是非，又惧怕父亲权威，不敢再来拜见。

　　此乃外甥之大谬！

　　这几年，我逐渐明白了当年之事，非外公和大舅舅之过，实是外公和大舅舅疼爱我母亲，故而才与我父亲决裂。

　　心中本早有登门替父亲谢罪之意，只是每每皆有顾虑，未能及行。

　　此番得闻外祖七十之寿，外甥心中实为不安。作为外孙，这个时候不来，实为不孝。身为儿子，却不辨是非好歹，疏远如此疼顾自己母亲的舅家，更是愚蠢至极！

　　所以思之再三，不敢再犹豫，这才贸然前来，还请舅舅体察外甥一片赤诚之心。”

　　听得贾琏这话，张松心中再无一点疑虑。

　　果然和他想的一样，贾琏这些年不上门，是因为害怕贾赦。只怕那个浑人还吓唬过外甥，不准他再登门吧。

　　因将贾琏扶起来，感叹道：“好了，这些年，我们也有做的不好的地方。你今日能来给你外公祝寿，就说明你心中并不怨我们，我们心里也很高兴。

　　过去那些事就不用再提了，你是我唯一的外甥，以后还该常来府上，与你两个表兄弟叙叙兄弟情义，便也能告慰我和你母亲一番兄妹之情了。”

　　“外甥谨遵舅舅之命。”

　　点了点头，张松吩咐张溯，“带你表弟去见见你们太太。”

　　吩咐完又回头，对贾琏道：“我外头还有些事要处理，就让你表哥照顾你，去吧。”

　　“是。”

　　……

　　老爷子似乎还挺倔，贾琏费了一番心机，最后还是没有见到真人。

　　无奈之下，只好暂时放弃。

　　倒也并不太担心，从赵嬷嬷口中得知，当初老爷子既然肯为了女儿，将已经袭爵的贾赦在大街上暴打一顿，就说明他心中肯定是疼爱女儿的。

　　这样的话，没道理放着一个好好的大外孙，可能也是唯一一个亲外孙，一点不理的道理。

　　看看贾母就知道，越老越疼孙子，他就不信这老头子能反常，越老越讨厌孙子不成！

　　既然见不到老头子，贾琏也没有在张府久留的意思，辞过张松，便出府了。

　　张溯送他出来，临上马车之前，嘱咐道：“今日事忙，招呼不周。日后琏弟若是无事，不防常到府上来找我，咱们兄弟之间叙叙旧。”

　　张溯心里盘算着，虽然除了老爷子之外，他们都接受了贾琏，但是并不代表两家就可以恢复往来。

　　他们是绝对不会再跨进贾家的大门了！

　　所以只能叫贾琏多到他们家来，共叙亲情。

　　贾琏就笑说：“溯表兄这话可是认真的？那我明儿便来找你，不知你可有空？”

　　张溯再次被噎住，这个表弟，小时候还没看出来，这么会打蛇上棍！

　　不过他刚好明儿有空，便道：“随时恭候。”

　　贾琏这才一笑，道了一声留步，钻进了马车。

　　……

　　回到家里，走到门口的大插屏后，和一个妖娆的年轻媳妇撞了个对面。

　　却是东府里的新媳妇，人称小蓉大奶奶的秦氏是也。

　　这秦氏进门虽不久，却莫名其妙的和贾府里霸王似的人物王熙凤好上了。

　　特别是在贾琏南下的几个月里，更是隔三差五的就被凤姐请到院里来，陪她说话解闷，侄儿媳妇和婶婶两个，虽差着辈分，却像是多年的闺中好姐妹似的。

　　只是从贾琏回来之后，她就不好再多来了。

　　对此贾琏也知道，更知道她现在出门，大概是听说他回府了，为了避嫌才走的。

　　只是没料到他回府就直接往家里走，这才没岔开时间，给撞上。

　　这该死的避嫌，让他这么长时间，才头一次正面看见这个闻名已久的侄儿媳妇！

　　秦氏虽是为了避讳才告辞出来，但是既然遇见，却也并无扭捏之态。

　　她腰肢一轻，对着贾琏盈盈行了一礼，朱唇轻启：“侄媳妇，见过二叔叔~”

　　声音娇柔清美，隐有魅意，以致虽是简单的问候，却也能让人竖然起敬！

　　“嗯，不用多礼。”

　　既然已经看见，贾琏倒也不客气，直接将秦氏打量了一下。

　　果然是个不可方物的美人！

　　尖巧却光洁滑腻的脸蛋，小小琼鼻，那眉眼之勾魂夺目，自是不用细说。

　　最令人印象深刻的是，厚实华丽的衣裳之下，依旧不能遮掩的妖娆和妩媚，一举一动，一颦一笑，皆深入人心，一眼看过之后无法忘记。

　　贾琏也算见过美人了，至少王熙凤就绝对是美人，还是神仙妃子一流的品貌。只是很显然，同样是不足二十岁的少妇，王熙凤身上却没有这种无时无刻都在向外散发的，令人一眼看去就忍不住想要将之扑倒的勾魂夺魄的气质。

　　也就怪不得了，这样的人，又落到贾珍的手底下做儿媳，不被荼毒，才是不寻常之事。

　　贾琏只瞧了一眼，点头就越过她以及她身后的丫鬟们跨进了大门。

　　久看无益，除了平添烦恼，和在对方心里留下一个色狼的标签之外，别无他用。

　　进入房间，果然王熙凤也在屋里，正在翻箱倒柜的又不知找什么，听见贾琏进来的脚步声，头也不回的问道：“怎么这么晚才回来，难道没有吃闭门羹？还是我们的琏二爷，碰了一鼻子灰之后心里不痛快，别处找乐子去了？”

　　贾琏也不回话，劲直上前，将她那穿着大红袄子的腰身抱在怀里，低头骚扰。

　　“我找东西呢~”

　　贾琏咬了王熙凤耳垂一下，然后才低声笑道：“是不是出去找乐子去了，你亲自验一验不就清楚明白了？”

　　王熙凤最受不得这样的话，察觉贾琏枪已上膛，更是羞的脸红，慌忙把贾琏推开，拿起凳子上找出来的东西就闪到房门口，回头对贾琏笑道：“不过是白问你一句，你就来兴了！我可没时间陪你折腾，你不是有自己藏得好好的侍妾吗，你有本事折腾她去。”

　　说完王熙凤就笑着逃了，谁知还正好就看见晴雯在那角落里整理杯碟茶盘，立马笑道：“你还在那儿摆弄那些冷冰冰的东西作甚，你二爷可等着你呢，还不进去服侍~”

　　晴雯忙跑过来，问：“二爷叫我做什么？”

　　“你进去就知道了。”

　　晴雯不疑有他，兴高采烈的就钻进屋里去了。

　　王熙凤见此，脸上的笑容才淡了几分，抱着手里的几匹绸子，走到那外廊上，到底没忍住从那纱窗下往里头瞅了瞅。

　　可惜没看见人。

　　她心里就狐疑起来。

　　其实王熙凤倒也不是说话不算话，贾琏真的要了晴雯，她现在也不甚在意了，反正已经作成了事实。就算没有晴雯，她也要把平儿给他呢。

　　只是她却有一点很是不得劲……贾琏如今行事越来越有章法，令她有些无所适从。

　　所以，她十分想要找到贾琏的漏洞和错漏，比如，贾琏是不是当真说话算话，说暂时不动晴雯就真的不动。

　　要是他违背了自己的话，今儿就没忍住将晴雯要了，她心里必能踏实些。

　　至少能让她觉得，贾琏还是那个贾琏，是一个她完全配得上的男人。

　　她心里隐隐有一种错觉，要是贾琏再这般下去，一点错都不犯，将来有一天，贾琏会离她而去。

　　没有多逗留，她很快信步离开了。

　　反正晴雯那小蹄子不像是能藏事的，她有没有成功上位，回头瞧一眼就知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第57章 勾魂夺魄免费阅读。https://xs.23sk.com 