    场面一下冷场了起来，玩家们不善的望着米斯特，各国记者尤其是西方阵营的记者，此时拿着直播摄像头一脸尴尬，不拍吧，之前一直都是直播状态，突然一扯到米斯特就关直播显得太过偏袒太假了点。

    这些年，西方媒体的公信力已经越来越差了，如果这时候这般明目张胆的袒护米斯特，恐怕之后就再也没人信他们这些媒体了。

    最主要这里不是他们一家直播，除了西方阵营的媒体，东亚阵营，华中一国四大新闻社都在这里，你不直播，有的是人直播，这些视频迟早是会散播出去的，到时候他们反而会更被动。

    可如果抱着正常记者的态度提问，米斯特一倒台，之前他们各种吹捧岂不是被啪啪打脸？

    六大城市，有三个东方面孔，剩下三个里安格尔和普通资本家有不太对付，第四城主伊丽莎白虽然是传统的白人，可人家本身就是贵族，连带的贵族利益体外面的资本家基本参透不进去，和他们利益关系最大的就是米斯特所在的第五城市。

    各大媒体和米斯特都有暗中协议，一旦他倒台了，他们这些记者想要进入第五城市获得特殊有待的愿望可就真泡汤了！

    西方记者普遍沉默，东亚的记者尤其是华中的记者跃跃越试，米斯特旁边的几大城主都冷眼旁观，尤其是龙老，多年稳健的他冷笑的表情基本都藏不住了....

    米斯特缓缓闭上眼睛，此时所有证据摆在眼前，即便自己是诡辩大师，想要强行辩过去已经不可能了，最终犹豫了几秒后，他吸了口气，睁开双眼，望向了雷雪....

    “这位....嗯，小大人.....”米斯特带着挑衅的笑容道：“我记得最开始星海条约里，明确说明了，我们城主有自主管理权对吧？”

    小大人的称呼显然带着挑衅的意味，让一众华中玩家看向米斯特的眼神更加冷了。

    雷雪倒是一点不在意的点头道：“是.....”

    “自主管理权的意思是绝对的吧？至少在下任之前？”米斯特继续问道：“总基地可以干涉吗？”

    雷雪摇头：“不能.....”

    这话一处，所有玩家面色变得有些难看，包括杨瑞，这和他之前想的有些不一样，城主的权限比他想象中要大....

    米斯特闻言笑了起来：“每个城主的政治理念是不一样的，我们米国一向都奉行精英政治，这一点我相信世界绝大多数都是这么想的，我将有限的资源集中在更可靠的精英身上，让他们在后面的时代更有竞争力，为第五城市竞争到更多利益，这才能挤出空间反补第五城市，这个理念说得过去吧？也没有违反城主的权益吧？”

    雷雪淡淡的看了对方一眼：“的确没有......”

    这话一出，众多玩家顿时哗然一片！

    杨瑞连忙道：“他根本就是打着旗号为自己家族和其它联盟家族争取利益，利用城主之便创造阶级，分明就是.....”

    “你有证据吗？”

    一道冷冷的声音打断了杨瑞。

    杨瑞微微一愣，剩下的话卡在喉咙里半天说不出来，因为打断的他的人不是米斯特，而是雷雪....

    对方面无表情，面色冷淡得毫无感情的模样，让杨瑞一阵心冷，这一分钟他一下明白了，眼前这个留着华中血液的年轻女孩，占据高位的她，并没有帮他们出头的意思.....

    这个意思一理解，一瞬间杨瑞感觉浑身冰凉.....

    他带着众人来闹，绝大多数赌的就是龙老和眼前这位基地管理者会为他们这群同胞出头，可看样子.....似乎并不是这样.....

    “他分明就是有意针对！”其中一个玩家连忙反驳道：“要不然怎么会发布种族平衡名额制这种制度来限制我们？”

    玩家说得政策正是第五城市刚刚发布的新界政策，所有种族按固定份量分配名额，每个国家的种族只有固定去新界的名额。

    这极大限制了华中玩家的本身优势。

    面对职责，米斯特显得更加有恃无恐，笑道：“这只是理念不同，我们米国一向追求种族平等，每个种族之间的权益应该平等，就像曾经我们的高考制度，也是为了体谅弱者，可这样扶持弱势群体的制度按理说应该是人道主意的体现才对，可到了你们口中却变成了不公平，是，它的确侵害了你们的权利，可如果你们把自己看作是第五城市的一员，就不应该有这种狭隘的想法，这和收税不是一个道理吗？”

    “凭什么有钱人的税收就得不断递增？一百万的薪水税收就得交掉一半？而穷人因为收入少，不仅不收税，甚至有时候还有各种补贴？这对富人公平吗？自然是不公平的，可就是因为精英不公平的取舍，才有了整个社会的未来，曾经享受低保的你们没有感叹不公平，现在让你们为社会贡献的时候，就知道不公平了？”

    米斯特侃侃而谈的话顿时让那发话的泰坦玩家满脸通红，憋半天憋不出一个词，气得直锤胸膛！

    后面几个城主齐齐翻了个白眼，大家都是政治家，自然知道米斯特这番属于诡辩，但这东西的确不能明着反驳，一下子整个场面陷入诡异的沉默当中。

    一群北米记者顿时连连点头，一副赞赏的表情，甚至心中已经想好稿子如何抹黑这群自私自利为了一点私欲来诋毁第五城市的华中玩家了。

    甚至更甚一点在抹黑一下华中玩家的整体素质，啊....太完美了....

    “不愧是诡辩大师，世界懂王.....”杨瑞冷笑道：“可如果这样，你自己家族参与进去怎么说？据我所知城市大部分贷款都入了你家族子弟口袋，这又怎么说？”

    “当然是因为我家族优秀！”米斯特毫不在意继续道：“精英政治讲究实力，我家族在经商天赋上得天独厚，在新世界的舞台上有巨大发挥，能更好的为城市创造利益，不可能因为我是城主就限制本人家族的潜力吧？而且你也知道是贷款，贷款是要还的，而且还要还利息，这般的收益最终还不是归了第五城市的财政？赚到的收益还不是反补到身为市民的你们身上？”

    杨瑞：“.......”

    以前他在媒体上不是没见识过这家伙的不要脸程度，可真正面对的时候才知道，这是怎样一种让人难受的感觉！

