    大皇子被阻边关，四皇女、九皇女、十七皇子以谋权篡位之名被关押，三皇子把持朝政。

    凤矜天眸光微动，果然是一场争权夺利的暗斗。

    北月国女皇总共有二十一个孩子，因为北月国无论男女，都有继承皇位的资格。

    所以北月国皇室子女排行，跟其他国家排行不一样。

    其他国家是按照皇子单独排位，公主单独排位。

    可北月国则是皇子公主都排在一起，不分男女，只以出生年龄排位。

    二十一个子女，在这些年的争权夺利中，已经陆续死了五个。

    自凤南雪之后，北月国皇室子女，只有大皇子、三皇子、四皇女、九皇女和十七皇子表现突出，口碑最好，支持上位的人也最多。

    但大皇子对皇位不感兴趣，只对征战和军事感兴趣。

    从来都是远离皇城纷争，常年待在边关，很少回来。

    此次的事情，分明就是几个皇子皇女争权夺利，波及到了女皇身上。

    得到与自己猜想差不多的答案，凤矜天并没有多留，跟九儒告辞就离开了。

    只是她刚走到大堂，就与匆匆赶来的一行人正面撞了个正着。

    闾丘玉目光第一时间锁定在凤矜天身上。

    这人一身紫色繁花锦袍，一张白净的脸，精致艳丽，美颜如玉，明明只是简单的行走，却给人一种贵气生香，多情又无情的诱惑。

    只一眼，闾丘玉就看愣了神。

    他长这么大，从未见过如此好看的少年。

    本以为，自己的容貌已经是绝世罕见，在整个北月国，几乎找不到一个，能与他容貌相提并论的存在。

    可此时，那艳绝清幽的少年，美得令天地万物都黯然失色。

    凤矜天看着挡在门口的一行人，为首的小公子，一身红色广袖锦袍，一张精美如玉的脸，如山间清泉，美得干净剔透，不可思议。

    一个男孩子，生的如此俏生生，就好似小仙童，生动娇美，实在令人感觉不可思议。

    凤矜天目光微顿，视线下意识在少年身上扫视一圈。

    同样红衣，同样生的水灵灵如玉雕琢般精致。

    但凤矜天还是觉得，宗政漓妖更好看，更精致，也更吸引人。

    同样给人一种娇贵感，但眼前的少年就犹如易碎的精美瓷器，是真的娇贵，需要精心呵护保养。

    而宗政漓妖的娇贵，是一种与生俱来的上位者尊贵。

    是一种骨子里透出来的矜贵，似能经得起历史长河的古董，越是精心养护和存放，就越是珍贵。

    很显然，宗政漓妖的美，更持久留香，更让人有一探究竟的欲望。

    凤矜天收回视线，与之擦身而过。

    就在凤矜天从闾丘玉身边走过时，他猛然回过神，眉头一蹙，开口道。

    “站住！”

    少年清澈的嗓音，带着一股骄纵的味道。

    凤矜天微微挑眉，看着挡在门口，拦住她去路的一群护卫，转身看向了闾丘玉。

    就见闾丘玉神情不悦的盯着她……的脸。

    “你不是昆墟城的人，从哪来？叫什么名字？”

    凤矜天见过骄纵的人不少，宗政漓妖也属其一。

    但宗政漓妖的骄纵，是一种得天独厚的尊贵。

    而眼前这位小公子的骄纵，却是一种被宠爱的像个长不大的小孩子。

    凤矜天勾起唇角，慢条斯理的说：“你是掌管户籍的官员？”

    闾丘玉闻言，有些不解对方为什么这么问，不太乐意的抬了抬下巴，有些傲气的说。

    “不是。”

    凤矜天又问：“那是我犯了什么事？”

    闾丘玉有些不耐烦的道：“不是。”

    “既然都不是，你问那么多干什么？一个陌生人，不觉得自己管的太宽？”

    凤矜天神色平静的看着闾丘玉，唇角微微上扬的弧度，看似在笑，却给闾丘玉一种嘲弄感。

    闾丘玉当即就沉下脸来：“本公子问你话，你答便是，别不知好歹！”

    周围看到这一幕的客人们，纷纷退到不远处，继续当吃瓜群众。

    之前还议论，这位绝美的小少年和闾丘家的小公子，谁更好看。

    现在两位当事人就站在一起，高低立见，一目了然。

    没想到这世间，居然还有比闾丘家的小公子更好看的少年……

    不过看这样子，闾丘家的小公子是来发难的。

    众人看向凤矜天的眼神，多了一抹惋惜。

    还希望这少年识相点，否则可要遭殃。

    凤矜天瞧着这骄纵小孩，一副我最大的模样，被气笑了。

    现在的小孩，都这么拽，都被宠坏了吗？

    凤矜天还有事，懒得跟小屁孩浪费时间，收回视线，什么也没说，直接就朝门口走去。

    那些护卫自然不会让道，凤矜天正准备抬手把人全都掀开，就听九儒温和的声音传来。

    “原来是闾丘小公子大驾光临，九儒有失远迎，小公子今日还是去第四楼观战吗？”

    闾丘玉却没有被九儒转移注意力，他一双明亮的眼眸，死死的盯着凤矜天，带着明显的不悦。

    “你耳聋？听不到本公子说什么？”

    闾丘玉心中是真的有这样的疑惑，只是不多，就那么三两分而已。

    九儒见凤矜天转身，眉眼浮现一抹无奈之色，也不出声了。

    反而是对身边的小侍递了个眼色，示意对方做好应对的准备。

    两个都是不好惹的，受不得气，不知退一步的，如今碰撞在一起，只怕不能善了。

    凤矜天看向闾丘玉，不但没有生气，反而还勾唇笑了。

    “你非要知道我的姓名是为什么？从未谋面，第一次见面就非要纠缠，若非你我都是男子，我都要以为，你对我一见钟情了。”

    “还是说，其实你有特殊癖好，确实是爱好男？”

    空气瞬间寂静下来，所有人不由错愕又惊异的张大嘴巴，瞪大眼睛，一脸懵逼的看着凤矜天。

    随后又下意识朝闾丘玉看去。

    只见闾丘玉先是一懵，下意识一张白嫩漂亮的小脸就爆红起来，恼羞成怒的大喝。

    “你胡说八道什么？！”

    正是这犹如被踩了尾巴炸毛的猫儿的模样和反应，让围观吃瓜的众人，心中多了些许疑惑。

    不会吧？

    闾丘家的小公子真喜欢男子？

    这可是个爆炸性的大消息啊！

    比起闾丘玉的炸毛，凤矜天反而一派从容，稳得一批。

    “若非如此，为何非要知道的我姓名？如此执着，若不是有仇，就是有爱。”

    “你我今日第一次谋面，根本没有任何过节，既非有仇，你如此执着知道我是谁，不是看上我，是什么？”

    “虽说我容貌绝色，无人能及，但我一介男儿，喜欢的也是女子，对同性并不感兴趣。”

    “小公子还是死了那条心吧。”

    “你！你简直……”闾丘玉被凤矜天一句一句平缓清晰，有条有理的话给刺激的浑身发抖。

    这一下，不仅脸红了，就连脖子和耳朵都给羞愤红了。

    抬手指着凤矜天，见她说出这样诋毁人的话，还如此平静从容，一副风轻云淡，理所当然的模样，更是气的有些头晕眼花。

    好半天才憋出一句：“你简直无耻！”

    凤矜天听言，不但不恼，还缓缓一笑：“既知道我无耻，就不要在执意强求，你我不是良配，也没有可能，还是不要认识了。”

    凤矜天说完，就转身朝门口走去。

    见那群护卫一脸呆泄的堵在门口，目光扫向一群人。

    “还不让开，还是你们打算帮自家主子，做出当众强抢良家少男的事情来？”

    护卫们瞬间被怼的脸色爆红起来，尴尬又无措的站在那里。

    在凤矜天又往前走来时，纷纷如避洪水猛兽般，迅速往两旁让开了。

    若这时候还堵着对方，岂不是承认了自家小公子，确实是看上对方了。

    那不就是坐实了自家小公子喜欢男人，这简直太可怕了。

    这一想，一群人又是恶寒的抖了抖。

    闾丘玉从来没有遇见过如此厚颜无耻，如此无赖贫嘴之人。

    直接被气的说不出话，也不知该如何反应。

    他自然想拦人，可若是拦了，岂不是当众承认自己是看上人家了。

    九儒错愕过后，脸上笑意绽放，他之前在南武国的时候，只听说过关于凤矜天怼人的嚣张和黑心无赖。

    却从来没有真正见过。

    今日还是第一次见识，当真是一张嘴，能把黑的说成白的，也能把人气死。

    瞧瞧这闾丘家的小公子，可不就一副快被气晕过去的样子。

    九儒也没去触霉头，悄无声息的转身走人了。

    等闾丘玉缓和下来，这才感觉到周围诡异的目光，顿时羞愤的怒吼。

    “看什么看？你们都是什么眼神？信不信本公子让人把你们的眼睛全给抠出来？！”

    “本公子的喜好正常，只喜欢女子，谁踏马喜欢男的了，这根本就是那无赖诬陷我！”

    闾丘玉吼完，就怒气冲冲的离开了。

    等他走后，大堂的客人们终于无所顾忌的议论起来。

    很快，关于闾丘家小公子，在碧海朝天对一模样倾国倾城的少年，一见钟情的消息，就迅速席卷了整个皇城，传的沸沸扬扬，有鼻子有眼。

    凤矜天坑完人，可是半点心理负担都没有。

    回了买的宅子，她就将消息与凤南雪和凤羡予共享了。

    然后经过一番商议，凤矜天当晚就夜探皇宫。

    如今的北月国皇宫，守备森严，尤其是女皇的寝宫，更是里三层外三层，把守严密。

    若是一般人，还真进不去。

    但凤矜天可不是一般人。

    她也没有用药把人反倒，直接画了一张隐身符咒打在自己身上，整个人就凭空消失了。

    悄无声息的进入了宫殿，凤矜天就看到床榻边坐着一个白衣美男。

    男子看起来三十出头，俊美如玉，有种优雅温润的端庄感。

    但凤矜天从此人的根骨年龄观察，对方其实已经六十岁了。

    因为上了年纪，更是透出一种经过时间岁月打磨过的成熟温润的吸引力。

    凤微希目光顿住，眉头微蹙。

    她忽而觉得这男子有些面熟，似在什么地方见过……

    只见男子动作温柔的给床榻上的女子擦拭着脸，就连眉眼，都带着一种眷恋和柔和。

    只一眼，就能让人清晰的感觉到，这男子，爱极了床榻上的人。

    凤矜天走过去，在床榻边站定，细细将塌上的人打量了一瞬。

    面色惨白虚弱，眉眼凹陷，有种深深的憔悴，最重要的是，嘴唇和眉眼间，都隐隐发青。

    这显然是中毒的迹象。

    凤矜天直接解了隐身符咒的力量，凭空现象。

    面对身边突然出现一个身影，那白衣男子显然吓了一跳，但他居然忍住没有惊呼出声。

    只是惊魂未定的看着凤矜天，眼底有几分警惕和疑惑。

    “你是谁？”

    见男子这持稳的反应，凤矜天眸光微动，已经可以确定对方的身份了。

    北月国凤后，姒衍。

    “我姓凤，为凤南雪而来。”

    姒衍眼底浮现一抹惊诧，小声道：“你是小五的孩子？”

    凤矜天点了点头：“我今晚是来确定一下女皇的情况，我娘得知女皇病重，不放心，想要见上一面，没想到赶上了皇室纷争。”

    说起这事，姒衍眉眼多了一抹凝重之色，简明扼要的跟凤矜天说了一下目前的情况。

    “是三皇子，他给女皇下了蛊，设下计谋，让四皇女几人觉得时机到了，准备密谋造反，却被三皇子全部抓了。”

    “如今不管是皇宫，还是城外驻扎的五万大军，全都掌握在三皇子手里，就连十四皇子和十五皇女，也是他的人。”

    “他联合夏渊国，在边关拖住了御儿，准备这几天就登基为帝，赶在御儿回来之前，将一切变成定局。”

    凤矜天听完后，捏起女皇的手腕，仔细探查了片刻。

    对于蛊，她研究不多，但若是普通的蛊，还是能找到破解的方法的。

    姒衍见凤矜天的动作，眸光微微一动，并没有阻止，反倒是有些探究的看向凤矜天。

    凤矜天一身男子装扮，但姒衍还是看出她女扮男装了。

    能突破宫里重重把守，悄无声息的独自进入女皇的寝宫，足以可见，这少女的实力深不可测。

    这便是小五的女儿？

    姒衍觉得，若是这少女搅和进来，今后北月国皇室的走向，肯定会大变。

    片刻，凤矜天收回手道：“好在这蛊并非稀有的品种，我可以破解，不过需要一些时间准备材料。”

    “三皇子什么时候登基？”

    姒衍道：“三天后。”

