    咸阳之地。

    丞相府中。

    卫庄找到李斯，传来消息。

    “已在咸阳城外找到前来护送密信的黑甲士尸首，从其伤口上来看，想必遭到大量杀手的袭杀！”

    “果然！”

    李斯闻言，眉宇深锁，陷入思索。

    正值此际。

    一道黑影浮现，面容与李斯一般无二。

    “你回来了。”

    卫庄面色一动，开口说道。

    “墨玉麒麟！”

    见得与自身一般无二之人，李斯迅速想明白了对方身份，惊呼出声。

    “嗯。”

    对面李斯淡淡应道，正是消失许久的墨玉麒麟，灵光一闪，随即恢复了本来面容。

    虽看似与往日无二，但气息明显微弱。

    卫庄面色微微一变，疑惑问道：“发生了什么？”

    “被人发现了，一位强者！”

    墨玉麒麟脸色凝重，开始讲述起事情经过。

    “那人并非关中氏族李家之人，而且地位应该不低。”

    “出手之时鬼气阴森，倒是与当初七杀宗暗杀公子的刺客手段类似。”

    他说着从怀中掏出了一个布袋。

    李斯见状伸手接过，布袋之中是数卷竹简，打开一看，上面赫然记载了关中氏族李家账本与人勾结，铸造假钱之事等等。

    “关中氏族李家！”

    观看着证据，李斯面色震怒，低吼出声。

    卫庄也凑了过来，审视着竹简内容，面色依旧如常，他并非忧国忧民之人，倒是没太多感触。

    李斯打开了另一卷竹简，一一查看着。

    过了许久，李斯将竹简放了下来，不由大怒道：“没想到这些关中氏族竟然瞒着帝国做出如此大胆之事！”

    “我要去将此禀明于始皇帝陛下！”

    他怒气冲冲说着，将竹简再次装起，欲往咸阳宫。

    “等等。”

    卫庄冷声劝慰道：“奉劝你最好不要现在告诉始皇帝！”

    “嗯？！”

    李斯面露不解之色，疑惑的看向了卫庄。

    卫庄渡着步子，走到了门口，望向了东方，开口提醒道：“现在仅是查清楚一部分关中氏族，但公子的目的就是为了将整个关中氏族连根拔起！”

    “若是如此去做的话，必然会引起其他人的警觉。”

    李斯闻言，沉吟半许后，询问道：“那卫庄先生的意思是？”

    “等！”

    卫庄淡然道：“等关中氏族主动露出马脚。”

    “明白了！”

    李斯微微颔首，停下了行动。

    关中氏族，李府！

    经过多日等待，消息终于传来。

    一道黑影潜入了李虚书房，面对黑影，李虚并没有露出恐惧之色，反而是热情招待，毕恭毕敬。

    “呵！”

    黑影轻声笑了笑，将一个锦囊递给了继续，开口说道：“自己来吧，我先走了。”

    说罢，瞬间消失。

    打开锦囊，取出了一片丝绸。

    却是写着，上面允许关中氏族行动！

    “妙极了！”

    李虚心中大喜，兴奋的紧紧握拳。

    “来人！”

    李斯唤来了亲信，开口吩咐道：“传我命令，你们前去关中各大氏族，告诉他们之前议论的事成了！”

    “让他们开始准备吧。”

    “喏！”

    一众亲信拱手领命，退了下去，前往关中各大氏族。

    数日之余。

    嬴子夜身在阜城，除却每日休养之外。

    便是看钟离昧与蒙恬、大秦黑甲士们比试箭法骑马砍杀，冲锋陷阵之术。

    军营之中，七八个汉子站在校场之中，弯弓搭箭，对准百步之外标靶。

    砰！

    蒙恬一箭射出，直接穿透了靶心而过。

    钟离昧亦是不甘示弱。

    长箭破空，响起一阵呼啸，命中了靶心。

    同样穿透而过，甚至深深嵌入了标靶背后墙壁之中。

    随后又是一阵箭矢破空而去，射向了标靶。

    其中尤其是以钟离昧得分最多。

    十次有九次中了靶心，另外一次也是距离靶心极为贴近侧环。

    就连蒙恬也只是堪堪与他齐平。

    “钟将军，不错！”

    蒙恬哈哈大笑，不由赞叹道。

    要知道为了公平起见，他们不允许动用修为？

    钟离昧不好意思的笑了下，开口赞道：“蒙大将军抬举了。”

    “钟将军箭术方面，天资不凡啊！”

    嬴子夜轻声笑了笑，赞赏道。

    侯卿亦是竖起了大拇指，赞叹道：“百发百中，着实够帅气！”

    随着这些时日的相处，众人迅速熟络了起来，心中不由对钟离昧强大箭术钦佩，甚至就连蒙恬也自愧不如。

    没过多久。

    轰隆隆！

    一阵震耳欲鸣响亮伤心响起，宛如山川崩塌，大地轰鸣。

    钟离昧带着手下亲卫与蒙恬所率精锐战士，开始冲锋对战。

    不过武器没有开锋，只是演习罢了。

    双方持着木头做成的兵器，展开了激烈厮杀。

    一旦有人被木制兵器击中要害，便表示死亡，当即离开现场。

    正当嬴子夜观看众人比试之际。

    “公子！”

    不良人传来消息，禀报道：“农家之地意欲三日之后进行侠魁比试，现今田言独自率领烈山堂，对抗田虎等人！”

    嬴子夜闻言，微微一笑，缓缓起身道：“近些时日来的休养，本公子已经恢复的不错了，也该去看一看了。”

    “传令下去，即刻动身赶往农家。”

    “喏！”

    蒙恬一行人躬身领命，下去开始做起来准备。

    大泽乡，农家之地！

    田言带着田赐以及一众亲信前往了神农堂。

    “田言！”

    神农堂一众门人弟子见得田言等人前来，微微一怔，露出了仇恨之色。

    就是田言和田虎等人，逼着自家堂主离开了农家。

    然后展开了追杀，如今他们还不知是死是活。

    作为神农堂门人弟子，自然与田言不对头。

    “嗯。”

    田言微微颔首，露出淡淡笑容，看着一众神农堂门人弟子或是仇恨或是忌惮面容，开口说道：“怎么，不欢迎吗？！”

    “哼！”

    一名神农堂强者冷哼一声，走了出来，穿着一身淡灰布衣，腰悬长剑，体格魁梧壮硕，面色不善的看着田言，怒喝出声：“怎么，田言你和田虎等人勾结，将堂主逼出了农家，追杀多日，还要我们好脸相迎？！”

    田赐看到有人敢对田言不善，当即站了出来。

    噌！

    干将莫邪出鞘，寒光闪闪！

    “不许凶我姐！”

    田赐怒吼道。

    一身威势，强大至极。

    淡灰布衣强者亦是感觉到了压力。

    此时，田言伸手按了按田赐手臂，示意他收下剑来，目光巡视着一众神农堂门人弟子，淡然说道：“我知道你们对我有意见，可是朱堂主背叛了农家乃是不争事实，当时杀害农家弟子现场的人，只有朱家和司徒堂主！”

    “哼，定然是一些人设计的阴谋诡计，陷害堂主！”

    有神农堂之人说道。

    “呵！”

    田言轻声笑了笑，沉声说道：“也未尝不是没有这种可能，然而我二叔又岂会认同这种说法？！”

    “父亲死后，他可是与朱堂主竞争侠魁的唯一对手！”

    听得此言，一众神农堂之人沉默了下来。

    却是如此，无论如何，田虎都不会放过堂主。

    他们看向了田言，寒声问道：“难道你今日前来是与我等议论此事的，还请明言！”

    “自然不是！”

    田言面色肃正起来，拱手道：“我想请各位支持我当侠魁。”

