    谢灵运一身红色的战甲，这战甲呈流线型，几乎与她那曼妙的身姿紧紧贴合。

    长发扎成马尾，那傲人的鹅蛋脸上，全是凝重之色，她望着海面，还不断的下达着命令，不过用的都是暗语，易阡陌根本听不懂。

    过了好一会，易阡陌将手中的一块龙鱼干啃完了，身上的元力恢复了百分之一不到，力气到是恢复了不少。

    他这才从地上爬了起来，说道：“话别说的这么扎心，咱们很快就是盟友了，不是吗？”

    “盟友？”

    谢灵运扭头扫了他一眼，冷声道，“谁跟你是盟友？你有资格吗？”

    “……”易阡陌。

    他知道这丫招惹不起，毕竟人在屋檐下，他便是不想低头也得低头。

    过了好一会，谢灵运走出了船舱，临走了才想起了他，说道：“跟我来！”

    甲板上。

    谢灵运迎着海风，英姿飒爽，她忽然回过头，眼睛直勾勾的盯着他，道：“你怎么一个人跑出来了！”

    “说出来，你可能不信，我是被骗了，然后在海底跟人干了一仗，这不是元力耗尽了，这才单独跑出来了。”

    易阡陌说道，“不过你放心，我跑出来，萍萍反而安全了！”

    谢灵运扫了他一眼：“算了，指望你，也保护不了他，让她保护你还差不多。”

    “所以，你是因为她才亲自过来的？”

    易阡陌问道。

    “有一部分原因，范佟那死胖子，虽然看着畏畏缩缩的，可阴起人来，你们俩加起来也不是他的对手。”

    谢灵运说道，“更别说，还有一个许峰！”

    易阡陌深有感触，点了点头。

    “不过，也不全是为了他，我亲自过来，便是想看看，是不是能在他们身上，咬下一块肉来！”

    谢灵运说道。

    她轻描淡写的样子，却让易阡陌心底发毛，嘀咕道：“果然，你们这些家伙，没有一个是好对付的。”

    “说什么呢？”谢灵运冷声道。

    “没什么。”易阡陌立即变了脸色，“我想范佟和许峰，应该都不会给你这个机会，他们虽然大打出手，可还是提防着你的。”

    “你说的没错，我得到的情报，此刻许峰的舰队，已经开始脱离战场，主力几乎没有什么损失，如果压上去的话，我没什么好果子吃！”

    谢灵运说道。

    “等会，你这是准备放他走了？”易阡陌问道。

    “当然，不但要放他走，我们也会在他走后，立即脱离这片海域，免得被他们两面夹击！”

    谢灵运说道。

    易阡陌皱起了眉头，说道：“我有一策，想不想听！”

    “不想！”

    谢灵运说道，“你想说的，无非就是让我搏一搏，压上去跟许峰打一场，然后跟范佟两面夹击许峰是吗？”

    “差不多，不过，不真打！”

    易阡陌说道。

    “不真打？”谢灵运思忖了一番，来了兴趣，“怎么不真打？”

    “试想，现在处于中间的许峰，应该最担心的就是你压上去，无论范佟是不是会跟你两面夹击，他都是最吃亏的一方！”

    易阡陌说道。

    “细说！”谢灵运兴致满满。

    “要想打此过，留下买路财！”

    易阡陌说道，“没错，就是趁他病，敲诈他一笔，如果他真的要与你一战，那就跟他硬刚，刚不过撤离也可以，但我料定他一定不敢跟你刚，因为背后还有范佟，两败俱伤，便宜的只是范佟而已！”

    “所以，着急的是他，不是我，对吧！”

    谢灵运终于对他高看一眼，说道，“你这家伙，还真是个人才，难怪萍萍会看得上你，不过，就凭这些小聪明是不够的！”

    易阡陌心想，我到是也想有大聪明，可我得有实力啊，又不是你们这群中了子宫彩票的家伙，各个出身在三千世界超级古族的世家里！

    这话他当然不会说出口。

    “对，不过只对了一半，除了敲诈许峰之外，你还可以敲诈范佟一笔，比如，他刚刚拿到了海底矿脉，你要一半！”

    易阡陌说道。

    这回谢灵运确实有些刮目相看了，说道：“怎么个敲诈法？”

    “结成防御阵型，就在这海面，等着许峰，借力打力！！！”

    易阡陌说道。

    “什么意思？”谢灵运疑惑问道。

    “你想啊，你结成防御阵型，那就是以逸待劳，许峰必然不可能从你这里过去，那他就只有一条路，回去跟范佟刚正面，从范佟那里突破，你逼的越紧，他掉头的就越快，而范佟那边意识到不对劲，肯定会找你谈判，如果他让许峰突破了中路，让必然损失惨重，如果不让他突破，那就得死战到底！”

    易阡陌说道。

    “可如果范佟让他过去呢？”谢灵运问道。

    易阡陌一副看白痴的模样，没有说话。

    谢灵运领会了他的眼神，气的一跺脚，但仔细一想，明白了过来：“信任，他们之间没有信任！”

    “你还不算太蠢！”

    易阡陌下意识的说道。

    谢灵运眼中杀机一闪，易阡陌立时毛骨悚然，灿笑了起来。

    而后，谢灵运立即调整了部署，易阡陌在一旁看着，他发现谢灵运可不是胸大无脑型女子，这家伙的军事能力也不一般，阵型布置的恰到好处，而且每一艘战船的距离，都相差无几。

    易阡陌看的有些无语，这也间接的证明，谢灵运手底下没几个有能力的将领。

    毕竟，有他这样的统帅，手底下的将领基本上没什么发挥的空间，一个个跟工具人似的，哪里能锻炼出什么能力来。

    像他，基本上就是把控一个战略，底下的人怎么做他不管，只要达成他的战略目标即可。

    权利完全下放的同时，让手底下的修士，都有足够的发挥空间，从而锻炼出他们独当一面的能力。

    而他要做的，就是压住手底下的这帮如狼似虎的家伙即可。

    但盘古族并没有这个风险，因为没有一个比他强，更没有一个威望比他高，更不用说，盘古族的意识形态凝聚，背叛族群对他们没有任何好处。

    当天心阁的舰队忽然缓速前进，并展开了防御阵型，封死了龙王堡的退路时，许峰立即有了反应。

    同一时间，海上那艘战船上，龙王与大掌柜也是眉头一皱。

    他们这局棋已经下了很久了。

    “这个谢灵运，无论是在实力，还是在谋略上，都不逊色于许峰和我们家范佟！”

    大掌柜笑呵呵的说道，“没想到，你龙王堡布局了这么久，竟然给他人做了嫁衣！”

    对面的龙王脸色不好，谢灵运的出现，确实让他很意外，这间接的打乱了他们所有的部署。

    “你聚宝斋也好不到哪里去吧！”

    龙王冷声道，“以那小妮子的性子，不在双方身上，各自咬下一块肉来，是不会罢休的！”

    大掌柜知道，此刻罢手言和，自然是最好的结果，对面的龙王也知道。

    可他们都没有说出这四个字，因为即便知道这是最好的决定，可在没有信任的情况下，谁也不会说出口，自讨没趣！

    真要是说出来了，且执行下去，反而会徒增变数，现在这个局面，反而是最好的结果！

