    元神禁锢。

    苏辰的脸色瞬间阴沉下来，他万万没有想到，会有帝境元神在天魔塔内对自己出手，毕竟外面可是有着天魔族族长和三大魔神坐镇。

    到底是谁？

    难道万祁天？

    不太可能，苏辰立刻否认了自己心中猜测，因为万祁天作为天魔族族长，不太可能对自己出手，毕竟自己只是尊者境，在万祁天眼里，自己和蝼蚁相差不多。

    难道是天魔塔自身对自己出手？

    一脸懵逼的苏辰，当然不会就此选择放弃，体内快速地运转混沌吞噬诀，并且叠加吞噬血轮，狠狠地朝着元神反噬。

    噗！

    一口鲜血吐出，苏辰的脸色瞬间苍白起来，面对帝道元神的禁锢，他是一点办法都没有，毕竟境界相差太大。

    现在唯一能做的事情，就是吞噬神龙精血，并且施展血魔变，才能够有着一线生机，否则的话，自己几乎不可能躲过这一劫。

    想到这里，苏辰也没有丝毫的迟疑，因为对于性命来说，其他的都是浮云，要是连命都保不住，谈任何事情都是扯淡。

    哪怕是施展血魔变会反噬，他也已经顾不上那么多，只希望能够反噬元神，自己避开这一劫，根本不知道到底发生了什么事情，为何好端端的，会有元神禁锢自己，并且开始剥离自己的灵魂。

    立刻从乾坤袋内取出一滴神龙精血，丢入到嘴里的瞬间，一股浩瀚磅礴的力量瞬间蔓延开来，单单是以他自身的情况，肯定无法承受神龙精血带来的浩瀚力量，唯有施展血魔变。

    就算是施展血魔变，根据自身情况，也只能强行承受帝者力量，再强肯定是不可能的事情。

    白白浪费一滴神龙精血，毕竟他身上一共才有着三滴神龙精血，之前对战百宗，镇压大荒宗宗主等数十人的时候，已经动用了一滴神龙精血，如今现在又动用一滴神龙精血，也就是说，他手里只剩下最后一滴神龙精血。

    不管是否愿意，现在的情况很是危急，一旦元神被剥离，他会神不知鬼不觉的死在这里。

    不想死，动用神龙精血是唯一的办法，在吞噬神龙精血的瞬间，苏辰的脸色彻底变了，他竟然骇然地发现，就算是自己施展了血魔变，并且吞噬神龙精血，依然抵挡不住这股惊人的元神禁锢。

    他有着十足的信心，在动用神龙精血并且施展血魔变的情况下，帝境第一途的任何帝境武者都抵挡不住，哪怕是当初大荒宗宗主都被自己秒杀。

    而现在。

    这股元神的恐怖，远远超出他的认知，也就是说，如今禁锢并且想要剥离自己灵魂的元神，最次也是所谓的帝道第二途强者，甚至帝道第三途强者，阴沉的脸色要多难看有多难看。

    原本还想着，随着修为顺利突破到巅峰尊者境，自己便可以继续冲击至尊境，距离天魔塔关闭还剩下数天时间，以他的情况有着十足的信心，可以顺利冲击到至尊境。

    如今却是，突然冒出一个如此恐怖的元神，不仅仅想要禁锢自己，更是想要剥离自己的元神。

    该怎么办？

    如今的情况对自己很是不利，要是连神龙精血叠加血魔变都抵挡不住元神剥离，那自己只能陨落在这里。

    不甘心！

    愤怒的苏辰当然不会选择放弃，就算是死，也要拉着这个元神做垫背。

    拼了！

    苏辰明白现在的自己，生死一线间，只能拼尽全力，他可不想死在这里，连神龙精血都不管用，因为他的身体只能承受住帝者力量，哪怕是施展血魔变都是如此。

    想要继续承受更浩瀚的力量，必须提升自身的承受力，而他因为境界的缘故，肯定是不太可能的事情。

    唯一的办法，就是自爆血轮，才能够获得更加强大的承受力，而苏辰也很清楚，自爆血轮对于武者来说到底意味着什么。

    当初自己的血轮被苏昊所废，要不是觉醒混沌体，引来混沌吞噬塔的认主，要不然的话，他现在已经是个废人，怎么可能走到现在。

    由此可以想象，血轮对于武者来说到底有多重要，但凡有一丝丝的办法，他都不会选择自爆血轮。

    哪怕是拥有着四个血轮，一旦爆碎任何一个血轮，对于他来说，都是致命的打击。

    但是，现在的情况已经完全不同，不自爆血轮提升承受力，就算神龙精血蕴含着再浩瀚的力量都是白扯，自己只能眼睁睁地看着灵魂被剥离，从而陨落在这里。

    咬牙释放出杀戮剑血轮，四大血轮之中，等级最低的便是杀戮剑血轮，也只能忍痛自爆杀戮剑血轮。

    按照苏辰的推测，自己自爆一个血轮，相信应该可以暂时承受神龙精血的力量，就算是无法镇杀这股元神，最起码做到自爆肯定是没有问题的。

    想到就做。

    苏辰可不会浪费任何的时间，因为他很清楚，现在的情况对于自己来说到底有多危险。

    真的是生死一线间，时间对于他来说就是一切。

    这种情况下，耽误的时间越久，对自己越是不利，必须速战速决，就算自己遭受反噬，最起码还有一线生机。

    砰！

    刚刚凝聚出的杀戮剑血轮，在苏辰的咬牙自爆下，瞬间化作一团血雾，瞬间笼罩了苏辰。

    仰天发出一声长啸，脸色苍白如纸，毫无血色，身体更是狠狠的颤动起来，这是他第二次血轮碎裂。

    第一次便是苏昊废掉他的血轮。

    这次是因为元神剥离，只能选择血轮自爆。

    而在此时。

    万翦的身影突然出现，听到痛苦的长啸赶来，第一眼便看到苏辰痛苦的表情，身体更是巨颤着。

    眼神顿时一亮，他虽然不知道苏辰到底发生了什么事情，不过直接告诉他，苏辰现在很麻烦，正是自己出手的最佳时机。

    被苏辰当众羞辱，如今的他已经成为天魔族的笑话，原本就想着，一定要找个机会灭了此人，他才不管此人到底是谁的弟子，招惹了他就要死。

    现在对于他来说，正好是千载难逢的机会。

    【作者有话说】

    第一章送到，新的一天祝大家开开心心，身体健康，仙鹤顺便再求个金币打赏，相助本书冲击榜单，今天还是六章更新，仙鹤拜谢！

