    轰轰轰~~~！！

    哪怕使用了苍古神牛的神通之力，但林千钧依旧还是被瞬间拍进了垨海之中。

    他的等级相对溧兽来说，终究还是有点低了。

    等阶越高，每一个等级的差距，都能拉开很长的距离。

    九阶层次的一级提升，其属性差距，或许便几乎等同于半个八阶巅峰的强者，而一旦到达十阶，每一级提升，都至少是一位九阶巅峰的差距。

    尤其林千钧眼前的这只溧兽还是大BOSS级别的模板，属性远超普通的十阶存在。

    “妈的，不要这么过分！！”林千钧怒吼一声，身上苍古神牛的虚影再度显现。

    这一瞬间，林千钧的力量几乎被提升了十倍以上。

    苍古神牛的天赋神通是力量，而林千钧推演出来的苍古神牛功在练到圆满层次之后，便会自然而然的领悟其大力神通。

    这股力量几乎能将天地倾倒，不过面对溧兽的手掌，林千钧依旧被压得死死的。

    “起！！”

    随着一声大吼，林千钧体内虚无空间中的混沌旋涡快速旋转，转化出无穷能量，那些星辰也随之绽放光芒，为他提供力量。

    这一刻，单纯论力量，林千钧已然反超了眼前的溧兽。

    林千钧的硬生生顶着这庞大的手掌，身形不断上升，很快便超脱出了海平面。

    不过不等林千钧高兴，溧兽的另一只手掌便随之拍了过来。

    林千钧面露惊骇，【极锐】瞬间出现在掌中，与此同时，他也将一张紫级进阶卡使用在了【极锐】之上。

    随着那张紫级进阶卡的消失，这本来只是将将达到紫色品级的神剑瞬间蜕变为了橙色品级。

    其内蕴含的锋锐器纹发生蜕变，其剑身上蕴含的锋锐剑意几乎将空间都划破。

    此时，林千钧的状态也随之发生了改变。

    在他体内的虚无空间中，一颗橙色星辰绽放光芒，其正是蓄剑诀所化之星辰，此刻，林千钧在其中寄存的数十万剑招统统都被激活，然后被他以手中的【极锐】施展了出来。

    无穷剑意涌动，林千钧手中的【极锐】绽放出一道道蕴含强大剑势的玄光，直接攻向了溧兽的一双手掌。

    溧兽一双宛若冰晶的手掌上凝聚起一层层厚厚的玄冰，硬生生扛着攻击要将林千钧给拍死。

    林千钧表情不变，手中【极锐】不断挥动，将玄冰一层层削去，很快便触及到了溧兽的手掌。

    锋锐的剑刃在林千钧的剑意加持之下，直接破开了溧兽的防御，在它的手掌之中留下了一道极深的伤痕。

    吼！

    溧兽吃痛，瞬间收回了手掌。

    不知为何，林千钧感觉它此时对自己的情绪变得有些恐惧起来。

    但却并非面对强敌的那种恐惧，而是如同那种普通人被蜜蜂叮了之后，看到蜜蜂有点害怕的情绪。

    感知到溧兽的情绪，林千钧也感觉无语。

    自己都放大招了，结果它只是感觉被蜜蜂叮了一样。

    既然不动手了，林千钧也就尝试着打算进行交流，他以神念散发出一种友好的情绪，开始试探性的接触起了溧兽。

    在神念触碰到溧兽的时候，它身躯一颤，激起无穷海浪，似乎害怕林千钧又拿【极锐】刺它。

    不过在感受到林千钧传递来的友好情绪之后，它还是没有那么抗拒林千钧的神念了。

    林千钧传音道：“我乃天阙秘境长老王圣，惊扰阁下睡眠，是我等的不是，对此在下愿意做出补偿...”

    “吃的！”溧兽读懂了林千钧话里的意思，所以它直接对要求了食物。

    林千钧一愣，他还说是不是得小小的出点血呢，结果这家伙居然就只要吃的？

    心念一动，林千钧直接借助传承秘境内的欲望之海创造出了无数来自各个位面的食物，在林千钧的神念托举之下，这些食物全部漂浮在虚空之中，密密麻麻的几乎将天际都遮盖。

    溧兽滴落涎水，张口一吞，便将大半的食物都吞了下去，不过林千钧转瞬就又将其补充完整。

    林千钧完全没想到，居然能这么轻易的就把这一尊能与真神媲美的荒兽给安抚住。

    此时，溧兽忽然停了下来，它对林千钧道：“换！”

    林千钧明白，它的意思是这批食物的味道它都尝试过了，让林千钧给它换新的。

    这要是换成其他人来，恐怕还真有点为难，毕竟他们恐怕一辈子也没见过这么多种类的食物。

    不过林千钧倒是没问题，以他积攒的菜谱知识，哪怕按照溧兽这么个吃法儿，他也能和它周旋一两年的。

    一挥手，林千钧就给溧兽重新换了一批食物。

    溧兽吃得开心，林千钧也乐得轻松。

    帮溧兽换了五次菜品之后，林千钧眼前也终于出现了系统提示。

    【您已经完成任务[断后]。】

    【任务评价：别人以为的英勇断后，其实只是在动物园投喂小动物....】

    【奖励“等级+3”已经发放。】

    在这一瞬，林千钧的等级直接从91提升到了94。

    他看了看任务评价，不由得撇了撇嘴。

    这么大的体形也能叫投喂“小”动物的？？

    他这分明是在投喂远古巨兽。

    既然任务完成了，林千钧也就没必要再留在这里了，他直接对溧兽传音道：“喂，兄弟，我到点下班了，有空来天阙秘境，我再请你吃饭。”

    “别..走！”溧兽有些不舍的道。

    林千钧眼珠子一转，说道：“要不，你和我回天阙秘境吧，我管你一日三餐，雇佣你给我当保镖。”

    “三餐？”溧兽有些犹豫。

    “最多再加上下午茶和夜宵，地主家也没有余粮的啊！！”林千钧加价道。

    “好！！”溧兽直接同意了林千钧的请求。

    林千钧瞥了一眼溧兽的体形，这么大的体形，他恐怕还得让它呆在传承秘境内才行。

    不过溧兽似乎也看出了林千钧的为难，它身形忽然快速缩小，过了不到两个呼吸，它便只有林千钧一个巴掌大小了。

    “大小如意？”林千钧一愣，但旋即他就摇了摇头道：“不对，只是简单地空间技能，唉，白高兴了！！”

    不过说实话，缩小之后的溧兽看起来倒是还挺可爱的。

    头顶一根霜白独角，毛绒绒一团，加上如冰蓝宝石一般的双目和如同水晶一样的小指爪，完全没有一点能让人恐惧的点。

    随后，溧兽直接飞到了林千钧肩膀上，找了个合适的地方趴了下来，又再度陷入了沉眠。

    林千钧挑了挑眉，这么好骗的？

    当然，他也明白，只是相对于他来说感觉这只溧兽比较好骗而已。

    并不是什么食物溧兽都能接受，到达这个层次，普通的能量需求其实单单依靠天地就能获得满足。

    溧兽需求的，是来自不同食物之中所蕴含的信息。

    也就是知识。

    它通过吃下那些东西，在品尝味道的同时，也会将那些食物之中的信息所吸收容纳入体内。

    这比起它直接从天地中领悟规则道理要快得多，所以它才会因此而被林千钧轻易招揽。

    换个人来，且不说他能不能拿得出如此多而繁复的食物，首先一个，他也得先成功展现出实力，足以和溧兽进行交谈才是。

    要做到这一步，幸运和实力一样都不能缺少。

    林千钧笑了笑，身形腾空而起，直接向着原路返回。

    垨海之外。

    栾立金将十几个神剑阁弟子救醒过来，旋即对着其中一个女子道：“筠儿，你先带着其余的师弟们回天阙秘境，王圣长老为我等断后，我不能弃他于不顾，如果我回不来，便由你公孙师兄继承神剑阁，明白吗？”

    “爹！”栾筠神色一惊，面露凄惨的道：“你别去...求你了..”

    “武者当求心中刚直，我若是不去，这便会成为我的心魔，一辈子因此而愧疚。”栾立金拍了拍栾筠的肩膀道：“我已经活得够长了，你还在，我也就没有什么遗憾了，好好活下去！！”

    言罢，栾立金便化作一道剑光，身形直接冲天而起，那决绝的姿态，仿若是要去英勇赴死一般。

    “爹！！”栾筠撕心裂肺的泣声道。

    旁边的神剑阁弟子见状，连忙上前来安慰她。

    此时，林千钧也见到了身化剑光的栾立金，两人几乎同时在空中停滞下了身形。

    栾立金看着林千钧，面露惊骇，不解道：“王圣长老？你如何逃出来的？”

    “逃？”林千钧脸上泛起一丝疑惑，说道：“为什么要逃？”

    栾立金似乎想到了什么，他震惊道：“那溧兽已然达到神通境后期，难道王圣长老你将其击败了？”

    “别瞎想，它在这儿呢！”林千钧指了指自己右边肩膀上的小巧溧兽道。

    “这就是....那只溧兽？”栾立金表情中满是不解，好奇之下，忍不住的神念探出，欲要观察一二。

    吼~！

    溧兽半睁开眼睛，直接便将栾立金的神念震散，做完这些之后，它又换了个姿态继续睡觉。

    “栾长老，这家伙脾气不怎么好，你还是别逗它了。”林千钧笑道。

    感受着来自神魂的剧痛，栾立金面露苦笑道：“我哪儿敢逗弄它啊。”

