
　　安然公司应该说是在八十年代开始飞速发展起来的，并在短短十多年时间里就成长为米国本土重要的电力和天然气供应商，同时触角也延伸到欧陆和世界其他国家和地区。

　　发展如此迅速，而且背后没有大财团的身影，这是不可想象的。

　　安然公司之所以能维持到现在，除了开始肯尼思.莱的努力经营外，还在于肯尼思看重了杰弗里的才能，虽然最后他也把安然推进万劫不复的深渊之中。

　　杰弗里·斯基林生于匹兹堡，后来移居到新泽西州读书。

　　他大学就读于南方卫理公会大学，又到哈佛取得了MBA学位。

　　1986年，毕业后的他马上到麦肯锡咨询公司工作，之后被安然总裁肯尼思选中进入安然公司，最初是负责交易项目。

　　1996年，斯基林出任安然首席运营官，在今年初从肯尼思手里接过安然首席执行官。

　　其实最初安然公司快速发展确实和杰弗里出色的能力有关，特别是在杰弗里的操盘下，安然公司创办了“安然在线”，迅速成为米国一家非常著名的电子交易平台，其主要从事天然气、电力等能源产品电子交易。

　　实际上从这一个项目就可以看出，他们谋求的是未来能源价格的控制权，他们给出无数的优惠措施吸引客户来此交易，快速成为米国交易平台中的一匹黑马。

　　虽然平台取得了成功，可是安然在杰弗里的带领下也开始更快速的扩张，他们不仅大肆收购米国资产，同时也在欧陆和亚太地区建立业务部门，而当发展资金陷入瓶颈后并没有选择放慢脚步，依旧在快速推进这些项目，而获取资金的方法就开始变得不再那么正规。

　　为了增加公司融资的能力，他们开始虚构公司收入和利润，抬高股价，以此争取更多的银行资金的支持，当他们在这次操作中尝到甜头后，应急举措终于变成了长期业务，他们开始认真布局，在米国和海外避税天堂建立大量的空头公司。

　　可惜的是，最终很多投资最后都以失败告终，终于走到了现在这一步。

　　当然，这一切都是瞒着投资人的，只有公司高层极少数人知道全貌，其余高层不少只是略知一二，却无法管中窥豹。

　　在外人看来这样的优质资产，自然也成为许多财团眼中的香饽饽，而肯尼思和杰弗里则引入了米国政府高层中的人为自己的保护伞，最终成功击溃了各路窥视资金。

　　安然公司开始积极向米国的各级选举的竞选人提供助选资金，还引入许多长期活跃在米国政坛中的政客们，或多或少也持有安然公司的股份，特别是这一届的米国政府核心层中不少大人物，让他们持有安然股票成为公司股东，这其中还包括军方的高级将领。

　　当然，对于那些离任官员安然公司也不会吝啬，这在米国也属于潜规则的一种，邀请他们担任各种各样顾问的头衔，领着不菲的薪水，不仅是获得他们的影响力，还能间接影响到在任官员对安然公司的态度，毕竟谁都有离任的时候。

　　现在安然公司高层开始火力全开应对来自米国各方的质疑，同时积极寻找解决办法，而在华国帝都，陈凡再次来到橡树资本。

　　林宏没有按照陈凡的意思在2月底前成功完成抛出4千万股安然股票的计划，但是还算好，时间上别没有耽搁太久，只是比计划多了一个多星期的时间，终于还是拿到了足够的股票并且成功抛出，虽然安然股价也已经跌到了66米元附近。

　　这4千万股股票出售的平均价格在69.97米元，还算不错的价位，只是融券利息稍微高了点，最后数百万股股票的年化利息已经接近18%，平均年利息也达到9.76%。

　　也就是他们现在借入这些股票每年要支付2.73亿米元的利息，每天是75万米元。

　　在《财富》杂志刊登《安然股价是否高估》这篇报道后，安然股价就开始不断下滑，虽然安然公司高层不断出面讲话，给市场打气，但是早已在华尔街流传的小道消息也在这个时候逐渐流传开来。

　　毕竟去年底安然股价大跌是不争的事实，没人会怀疑当时股价下跌就是一些华尔街的基金公司在疯狂抛售安然股票。

　　今天陈凡来到橡树资本总部是因为徐菁的邀请，她对陈凡最近几天的操作不是很满意。

　　“我问了林宏，他说是你的意思，谨慎做空？”

　　徐菁看着陈凡说道，“虽然我知道安然公司是米股市场里的蓝筹股，做空难度很大，可是这家公司明显存在财务造假，而且隐瞒巨额负债，它的股价不值这么多。”M.23sk.com

　　“徐姐，你有点急了。”

　　陈凡脸上满是淡淡的笑容说道。

　　“你担心股价砸不下去？”

　　徐姐迟疑着问道。

　　“现阶段不行。”

　　陈凡的回答也很干脆果断，开玩笑，要是现在就拼命做空，卖出去的股票到时候什么价位收回来都是问题，至少在市场没有承认这家公司造假以前，绝对不能图穷匕见。

　　“我让林宏那边进行的是裸卖空，确实，只要我们手里有足够的资金就可以卖出无数的安然股票，可是我们卖出的这些股票必须在3个交易日里补回来，否则就会造成违约。

　　在现阶段市场只是开始怀疑的时候，我们不能大肆出手砸盘，到时候一旦遇到逢低吸纳资金，他们只要把我们狙击三天，就会造成我们极度被动，逼迫我们高价补仓。

　　这种情况下，我觉得我们完全没有必要去冒，不是吗？”

　　陈凡依旧是慢条斯理的说着，“我们只需要慢慢的打压股价，让股价下跌变成一个趋势，持有安然股票的人就会惊慌，他们就会选择抛售离场，当安然这颗大炮仗真正被点燃那一刻，才是我们全力出手收割的时候。”

　　徐菁知道，陈凡说的大炮仗点燃是指的什么，就是安然公司造假彻底曝光，虽然《财富》杂志刊文质疑，但是安然公司高层矢口否认，这样的环境中当然就不能算大白天下。

　　从陈凡的话里，徐菁也听明白了，他担心遭到狙击。

　　金融市场的战争，不是你有理就一定赢，很多时候要靠实力说话，而做空，天然的处于劣势中，必须要占据天时地利人和才有可能获得成功。

　　不过徐菁也不是那么容易被说服的，叫来陈凡之前她也考虑了很多。

　　“据现在的消息，尼克斯联合基金公司就在做空安然，你看我们是否可以和他们联手......”

　　没等徐菁把话说完，陈凡就摆手打断道：“不要暴露我们，安然公司的股东你研究过没有，张全那边最新的分析报告你应该看过吧，一家米国大财团都不敢打主意的公司，你觉得我们做空能有好？

　　按照现在的测算，尼克斯基金出手做空安然股票很有限，他们是留手的，并没有全力操作。

　　一旦我们和他们联系，曝光出来，安然股价瞬间暴涨，他们才不会和我们合作收割安然。

　　而且，就算他们和我们联手做空，我敢保证，最后的背锅侠一定是我们，到是米国政府出手查我们做空的方式，后果你应该知道吧。

　　徐菁，千万别做这个尝试，很危险，那怕你通过第三方去接触也不行，这会加大我们暴露风险。”

　　说这些话的时候，陈凡语速很快，也透露出他对徐菁意思的明确反对。

　　其实这段时间里，陈凡貌似很轻松，并没有高度关注安然股价变化，实际上那只是做给别人看的。

　　在陈凡心里，这次做空安然非常重要，因为他没有异能辅助。

　　当然，说这个是因为他的能力没法看跌，只能看涨，所以现在安然股票每天的交易他都有关注，就是担心安然股价出现报复性反弹走势，这也是他在林宏完成做空4千万股股票后，选择让他谨慎操作，裸卖空安然股票持续打压股价的原因。

　　整个打压过程中的差价利润，陈凡并不怎么在乎，他在乎的还是在这样的操作中，安然股价不能反弹，必须要形成下跌趋势。

　　最近几天林宏那边卖空的股票不过百多万股，虽然也不少，可是利用卖空T+3的交易规则，他们可以有3天的时间来回补这些卖空的股票。

　　陈凡觉得这样的操作是最安全的，就算有人狙击，损失也是有限的。

　　至于融券得到的股票，有那些保证金和卖出股票的钱在券商那里押着，所以最多就是损失一些利息，因为陈凡很确定安然就不值这个价。

　　在一家存在财务造假的公司里，陈凡相信没人会花大代价进场护盘，特别是长时间护盘。

　　“那好吧，本来我以为会有更多的对冲基金进场做空的，现在只是缺少一个催化剂，我们完全可以充当这个角色。”

　　徐菁略微想了想，知道陈凡的想法更加安全，也就不再继续争论。

　　............

　　“你说什么？”肯尼思坐在自己宽大的办公室里，一脸不可置信的接听着电话。

　　此时他觉得自己脑袋快炸了，因为刚刚杰弗里在花生顿通过电话告诉他，他们的这次花生顿之行没有取得理想的预期。

　　政府部门的拨款手续太过繁杂，就算他们在米国参众两院都有不少支持者，但是要完成相关手续也很繁琐，至于不受限制的政府，那点钱对现在的安然公司来说，不过是杯水车薪，毫无意义。

　　这笔钱不仅不能拿，甚至都不敢让外界知道此事，因为这会坐实安然公司资金紧张的传言，在现在的情况下，任何偏向空头的信息都会被无限放大。

　　“他们让我们稳住，自己想办法解决，我们拿什么来解决？那些人难道不在乎他们自己的投资吗？”

　　肯尼思此时有点气急败坏，狠狠的拉扯开紧绷的领带，让自己呼吸舒服点。

　　“我觉得我们把事情想简单了，他们才不在乎我们，之前我们可以扯虎皮吓阻那些财团势力，对他们来说没有什么影响，毕竟涉及到恶意收购，他们站着理。

　　可是现在公司的困境，他们根本不会牵扯进来，甚至，我怀疑，他们让我们稳住局势，就是为了在近期抛出手里的股票。”

　　杰弗里在电话里抱怨道，今天在花生顿的遭遇实在是太糟糕了，预期全部没能兑现不说，从那些人的眼里，他感觉到被抛弃的意味在里面。

　　回酒店的途中他才明白，这帮政客到底想要做什么。

　　在有利益的时候，他们愿意凑上来，因为他们需要这些。

　　而现在事情败露了，他们就明智的离开，甚至担心走晚了会牵扯到自己。

　　之前认为自己关系网很严密，可是现在看来，仿佛破烂的渔网一样。

　　“现在说这些有什么用，暂时不要对别人说了，包括科赛也是。既然花生顿那边拿不到资金，其他渠道也没有办法了，那么就只能用科赛之前的计划了，一季报就差点，让股价下跌，不让那帮家伙顺利离场。

　　好吧，就这样，回来再说。”

　　肯尼思狠狠的挂掉电话，盯着宽大办公桌上那台电脑屏幕，上面正是正在交易的安然股票实时股价，62.73米元，股价还在继续下跌。

　　没当股价似乎稳定下来后，就会出现一笔又一笔巨大的卖单，再次打破股价的盘局，肯尼思知道，这就是那帮华尔街的吸血鬼在做空他们的股票。

　　“该死的吉姆，你就不能晚几年做空吗？操......”

　　肯尼思坐在老板椅上咒骂着，这会儿办公室里只有他一个人，自然没有太多顾忌。

　　对于已经踏入上流社会的他来说，平时还是很注意自己的形象的，不能失态，而关键是不能被别人看到。

　　不过现在糟心事太多了，也顾不得许多了，见鬼的教养。

　　发泄了一会愤怒、失望的情绪后，肯尼思重新坐好，开始思考接下来该做什么。

　　拿起桌上的电话，告诉科赛一季报按照他之前的意思做出来发布，杰弗里花生顿之行没有搞来资金，当然理由仅仅是程序太过复杂，而且担心拿到政府资金会对股价构成进一步的利空，其他的他一个字也没有说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，806裸卖空免费阅读。https://xs.23sk.com 