    大家都在各抒己见的时候，曲筱绡突然对安迪道：“安迪我觉得你也老大不小了，可不可以考虑一下包奕凡呢？”

    安迪：“包奕凡啊，不考虑我还是比较喜欢逻辑严密的那种，像包奕凡那种一脸风骚，整天搔首弄姿的样子我真的吃不消。”

    曲筱绡：“你说包奕凡搔首弄姿，我可没见过他有一丝搔首弄姿啊。”

    刘鑫：“安迪，你的形容实在太准确了，我看包奕凡那种表情穿着，就是有点那个意思，我一直找不到一个恰当的形容词来形容，搔首弄姿这个形容词实在太恰当了。。”

    安迪：“其实我也没什么，就是觉得包奕凡这个人挺奇怪的。”

    曲筱绡：“奇怪什么呀？我真的搞不懂你们这种人到底都是什么样的审美观？难道是人家包大哥太有魅力太光艳四射，让你们这样的日子吃不消？”

    刘鑫感觉很奇怪今天曲筱绡怎么总向着包奕凡说话，于是道：“曲筱绡你今天怎么了，包奕凡真就那么好吗？比赵医生还好吗？你该不会现在突然又喜欢上包奕凡了吧，我觉得做为一个女孩子要学会矜持不要动不动就一见钟情，不然会出事的。”

    安迪也点了点头道：“我也觉得奇怪，今天小曲你怎么总替包奕凡说话，说实话，是不是你自己喜欢包奕凡，又怕别人说你见异思迁，所以故意拉我当挡箭牌。。”

    曲筱绡：“哈哈，也不是啦，虽然我也有那么一点喜欢包奕凡，他和赵医生相比也各有千秋，甚至比赵医生更有钱一点，这样和我们一起出去玩也不会显得那么尴尬。但是，我已经喜欢上赵医生了，虽然我的意志力比较薄弱，但是我最后还是忍住了。”

    邱莹莹这个时候蹦了出来：“曲筱绡，你刚刚要调查我认识的小帅哥，现在又公然表示对包总感兴趣，你是不是也打算也调查一下包总啊？”

    曲筱绡：“小蚯蚓，你这次说对了我就是要替安迪好好调查一下这个包奕凡。”

    安迪：“不必了，在我还不认识他之前就已经得到了包奕凡的资料。”

    曲筱绡摆了摆手指道：“no、no、no你的那些资料没有什么用，我给你调查的资料可比你得到的公开资料要详细得多，你那资料肯定不包括他有几个女朋友，喜欢什么口味，出手大不大方？”

    刘鑫：“靠，曲筱绡我怀疑你有调查他人隐私的特殊癖好，不过好像挺好玩的。老实说你这一般是怎么调查的？”

    曲筱绡：“这个简单啊，请私人侦探嘛，这也要看人来的，如果调查的人名气不大为人低调的话结果就不会很多，但是比如像包奕凡这样的名气大的，各方面都很优秀的，而且至今未婚，你想啊这里面有多少八卦的事情等待挖掘啊？想着是不是都很过瘾啊？”

    刘鑫：“嗯调查一下也好，我估计最后得到的结果就是帅哥都是有女朋友的，你必须过五关斩六将，在情场上杀出一条血路，那就太尴尬了。。”

    曲筱绡：“哈哈，刘鑫我看你是嫉妒我，我活得这么自由自在。”

    刘鑫：“随你怎么说吧，我可没有你这么八卦，这次你下乡见识了下面底层人民的苦了吧，以后不要随便把人家扣上捞女的帽子，每个人都不容易。”

    曲筱绡：“知道了，我保证以后都不会为难樊大姐了，她好可怜的，掐尖都掐得这么辛苦。”

    时间过得很快，在下午六点的时候众人回到了欢乐颂小区，在外地折腾了这两天众人都感觉到了非常疲惫，可是刘鑫安迪他们都闲不下来，因为这两天因为他们的不在积压了不少工作要等着他们去处理，所以，刘鑫和安迪简直没有半点闲工夫。。

    刘鑫刚刚进办公室，秘书就走了过来：“刘总，我们悦文并购潇湘的案子已经进入到了关键阶段，这是王副总递交上来的并购方案，请您过目一下。”

    刘鑫：“这件事谭总那边的意思是怎么样的？”

    秘书：“我们已经联系过谭总了，但是现在谭总在忙着拍戏，谭总说了10亿以下的案子，刘总你可以一言而决，他就不过目了。”

    刘鑫：“好的，你把这份方案交给安迪审核一遍，如果没有问题我就签了。”

    秘书：“好的。”

    刘鑫现在习惯性偷懒了，因为有安迪这台人形计算机的存在，只要经过她的审核保管一个小数点都不会错，刘鑫现在理解为啥谭宗明会花费如此大的代价，也要把她从美国拉回来。

    安迪在公司层面简直太好用了，有安迪在刘鑫完全可以直接躺平，难怪以前谭宗明管理这么大一个集团公司，竟然可以长期不在公司办公，而是成天待在郊区别墅和一群文人整天开沙龙扯淡。。

    刘鑫以前总认为谭宗明这个家伙高深莫测，对手下特别信任大气，成天待在别墅里也能操控大局，这其实里面有一个最核心的环节就是安迪。。

    他也理解了为什么谭宗明会去接戏拍电视剧，实在是太轻松了，如果没有安迪，谭宗明绝对会忙得要死，他那些跟了他十几年的兄弟本身能力就很有限，曾经就被接手的安迪骂得一无是处，足见在安迪看来谭宗明以前的班子确实能力一般，当然这也是相对而言。

    现在老谭不在，公司由刘鑫和安迪做主，其实只要有安迪在，公司就不会出问题，因为其实这点工作量对安迪来说真的没什么压力。刘鑫现在主要工作就是直接在办公室里躺平看网络小说。。

    刘鑫现在是外事不决问安迪，内事不决问关雎尔或者樊胜美她们这些人。论起人情世故她们都很精通，刘鑫难得去思考这些杂七杂八的事情，这样的日子刘鑫其实过得还不错，毕竟工作有安迪承担，家庭琐事有关雎尔她们操持。。

    今天刘鑫翻开了一本网络小说叫做《神秘复苏》书名和前世一样，留下点开一看，内容也差不多，作者署名佛前献花，刘鑫有些奇怪，以往现实中的网络小说一般不会在这个世界出现，但是现在却意外出现了而且署名内容作者都差不多，只是时间不对，现实世界这本书可是18年才发的书，但是欢乐颂世界现在才15年。。

