    楼上两姐妹谈心，楼下，在众人翘首以盼的等候中，薄家大门外，忽然传来了一阵大笑声。

    “很多年没来薄家了，迟寒可还记得爷爷？”

    听到这道威严的声音，现场说话的，喝酒的，拉关系的宾客们，登时一个激灵，纷纷转头望了过去。

    然后集体怔了怔。

    竟然是苏家人先到了！

    苏家老爷子穿着一身唐装，杵着拐杖，皱纹遍布的脸上，满是笑容，带着苏家人，浩浩荡荡地走了进来。

    大厅里的人，几乎是下意识地，将视线落在了他旁边的苏子规身上。

    尽管早已听说过，关于这位苏家大少爷的传闻，可当看到那眉眼温柔精致入画的年轻男子时，现场不少千金小姐们，心脏还是不受控制地颤了颤。

    不止苏子规来了。

    苏霖晚，苏知夏……就连最小的苏家小少爷，都被苏夫人抱在怀中带来了，可见苏家对这桩婚约的重视程度。

    不过也不奇怪。

    看到薄家如今展露出来的深厚底蕴，和云倾在研究院和六区的地位，唯利是图的苏老爷子，怎么还敢跟之前一样，对薄家这门姻亲，表现的不咸不淡？

    甚至视而不见。

    薄迟寒眸色沉了沉，刺声道，“苏老爷子说笑了，爷爷去世虽然已有二十年，但我不可能忘记他老人家。”

    一句话，毫不留情地斩断了苏家打人情牌的可能。

    对薄迟寒的反感，众人并没有什么意外。

    毕竟，谁都知道苏家当年对薄家落井下石的行为。

    薄家是好风度，没有仇人见面分外眼红都已经不错了。

    换成他们，将心比心，估计杀了苏老爷子的心都有了。

    苏老爷子纵横权场多年，自然不会被这点儿话伤到，甚至连脸上的笑容都没变一下。

    他的视线四处环视了一圈，笑着问，“倾倾呢？怎么没见她？今天是苏家和薄家喜结连理的日子，她作为当事人，可不能缺席……”

    听他提起云倾，薄迟寒脸色更冷，“倾倾在楼上。”

    没等苏老爷子说话，薄迟寒又淡声加了句，“等她男朋友来下聘。”

    此言一出，现场众人的视线，瞬间齐刷刷地聚集到了薄迟寒身上。

    作为薄家如今的掌权者，薄家大小姐唯一的亲人，对于云倾的婚事，薄迟寒的态度，可谓至关重要。

    而听薄家大少爷的意思，他明显更偏向于北冥家的。

    到底，众所周知，薄家大小姐的男朋友，是北冥家那位太子爷！

    苏家人大概是早有心理准备，听到薄迟寒的话，并未有什么大的反应。

    苏夫人将怀中的小儿子放到地上，摸了摸他的脑袋，“小宝，那个香香的姐姐就在楼上，马上要成为你的嫂子了，到时候你就可以天天看到她，高不高兴？”

    三岁的孩子，自然不懂嫂子是什么意思。

    但大抵是因为云倾当时在水底下，没有丢下他，孩子对于那个香香的姐姐，印象十分深刻。

    听到苏夫人的话，迈着小胖腿就往楼上跑，一边跑一边喊，“……姐姐。”

    几乎不用薄迟寒吩咐，薄家的佣人们，立即上前一步，将孩子抱了起来，递给了苏家人。

    薄迟寒语气讽刺，“原来苏夫人还记得，倾倾是你儿子的救命恩人！”

    苏夫人避开了薄迟寒的眼神，并没有抬手接啼哭的儿子，笑着说，“倾倾救了小宝，小宝非常喜欢她，可见她合该就是苏家的人。”

    薄迟寒断声道，“苏夫人多虑了，倾倾有自己的男朋友，她不会成为你苏家的人。”

    这话，已然是公然拒绝了。

    苏老爷子面色一沉，板着脸教训，“你这孩子说的什么话？当年我与你爷爷，亲口给两个孩子定下了两家的婚约。”

    “为了表示苏家的诚意，我甚至跟你爷爷保证，子规这辈子除了薄家的女儿，绝对不会再娶其他女人。”

    “之前苏家不知道倾倾的存在，对她多有薄待，这是我们苏家人的不是，我跟你保证，以后定然会好好补偿她。”

    “如今两个孩子年龄都差不多了，也是时候该定下来了。”

    现场众人闻言，一阵哗然。

    原来这就是苏家那条家规的由来嘛？

    很多人薄老爷子还在世时，做梦都想有个漂亮可爱的孙女。

    依照薄老爷子对于孙女的宝贝程度，和那护短到极点的性子，他可能还真干得出这事！

    当即，不少人看向苏子规的眼神，都带上了些微同情。

    薄家与苏家定亲的时候，薄家可还没有云倾的存在。

    但苏子规当时可已经好几岁了。

    为了一个，不知道有没有可能出现的未婚妻，苏老爷子竟然将孙子的整个人生都赌上了，真是——

    苏子规眸色清淡，唇角勾着丝浅浅的笑容，安静地站在苏老爷子身后，似乎根本没察觉到现场的剑拔弩张。

    薄迟寒脸色变得难看。

    他虽然不知道薄家跟苏家的婚约，具体是怎么回事，但他知道，真实缘由绝对不是苏老爷子说的这么回事。

    薄家老爷子虽然喜欢孙女，但他不可能为了孙女，做出让另一个孩子，赔上姻缘的事情。

    但薄老爷子早就已经不再了。

    除了苏老爷子，没人知道那桩婚约的真相。

    如今苏老爷子当众提出了那桩婚约，薄家根本无法否认！

    薄迟寒压着心头的火气，语气凛然，“苏老爷子也知道薄家的特殊情况，倾倾才刚回来两个月，之前十几年，薄家根本不知道她的存在，更无从干涉她的婚事。”

    “倾倾在回薄家之前，心中已有所爱，所以……薄家与苏家的婚约，就此作罢！”

    苏老爷子盯着薄迟寒，笑了笑，“迟寒，这话可不能乱说，不然你爷爷在天之灵，可是会生气的。”

    沈宴站在人群中，听到薄迟寒的话，眼底掠过阴鸷，冷冷一笑，“利用一个刚找回家的妹妹，弃家族婚约不顾，拉拢整个北冥家，薄大少爷可真是打的一手好算盘！”

    言下之意，分明是在指责薄迟寒故意利用云倾，跟北冥家联姻。

    更不乏挑拨之意。

