    大雍国都，有民数百万，在南城临近外城墙的地方，有一酒楼，名为缘客来。

    这家酒楼开了有十几年之久，此地地处国都偏僻之处，很少有人来此；偶尔有经过之人，也被酒楼内昂贵的价钱吓走了。

    可是这酒楼老板非但没有亏损关门，反而开了十几年之久。

    无客之时，便将酒楼的厨子拉出来，当街做些吃食，散于路过的乞儿。

    南城虽然贫乱，但是此地的乞儿却少有饿死之时，盖因这缘客来的厨子。

    此人抄锅烹饪，半个时辰内，可供百人吃食；虽说没有天天供养乞儿，但每隔一两日生上一灶，也足以乞儿活命。

    今日，素来清净的缘客来酒楼，却多了几个客人。

    偌大的酒楼大堂内，只有一方桌子坐满了人，细数之下，足有八人挤在了一张小方桌上。

    一锦衣绣妆的女子面目严肃，开口对众人说道：“宫里传来消息，卫凡卫大哥被那昏君拿下入狱，包括三族之内。”

    “什么？”

    “这是为何？卫统领一向谨慎，难道被昏君看出来了什么？”

    锦衣绣妆女子摇头说道：“非昏君所为，而是卫大哥撞见那妖僧淫秽后宫，一时不忍才愤而出手，结果被那妖僧打上...”

    “怎么会..”一书生装的青年一脸不敢相信的说道：“卫统领十年前跟随太子时，便已经是江湖上数一数二的好手，随后得太子相助晋升先天，如今的修为就算是和老一辈相比，也是少有敌手。”

    “卫统领虽然修为高深，但恐怕还是那妖僧的对手。”

    另一位面容枯槁的老翁慢声说道，其声犹如吞过烧炭一般，听起来十分令人难受。

    “当日雍乾王叛乱，于国都中埋伏三大邪道高手伏击陛下，当时那三人都是盛名已久的邪魔妖道，可是在哪妖僧手中却走不过两招。”

    “卫统领虽然天赋了得，三十岁便晋升先天之境，但....还是太冲动了。”

    众人默然无语，妖僧还未曾照面，同道中人便损失不少；而且这次又折进去一位先天，还是皇宫护卫的统领。

    他们一众人虽怀有除贼之心，但苦于无除贼之力。

    “妖僧最大的助力便是当今圣上，不如我等....”一面相凶悍之人狠声说道，聚集在一起，整日商讨的不是救这个就是救那个，未生见到敌人，他们便忙的手足无措。

    不如先除了昏君，再言除贼之事。

    一人听完，立刻严声呵斥道：“不可，陛下乃是太子生父，你若弑君，可曾想过如何面对太子。”

    那面向凶悍之人也急声反驳道：“如若不然，你拿个方法出来。”

    “...反正弑君就是不行。”

    “张探花，你早已不是官员了；怎么，还想着回朝廷当官？所以不忍下手！？”

    “好了，不要吵了！”

    锦衣绣妆女子见两人隐隐有争吵之势，便连忙制止道

    “刑部刘大人已经答应我等，今夜午时，会将天牢的守卫换一次班，大约有一刻钟的时间；那时候足以让我等救出卫大哥，虽说损失了皇宫护卫统领这个职责，但是卫大哥的实力还是不容我们放弃的。”

    “理该如此，可是卫统领的家人呢？”张探花担忧的问道

    “放心。”锦衣绣妆女子微微昂首，慢声说道：“在前来商议时，卫统领的家人已经被转移走了，官兵去了也是扑个空。”

    随后，众人又敲定了一番救人的细节；虽说刑部刘大人答应他们会调走狱卒一刻钟，但是天牢这种地方肯定有高手守卫，他们要将卫统领就出来，必定不能引起太大的动静，不然一旦被皇城的高手包围，就算他们武功不弱，也难以撤逃。

    片刻之后，细节敲定的差不多，他们才停止讨论，端起就被微微饮了几杯解渴。

    “快走，快走，陛下放粮了！”

    “等等，我回家叫上老娘和儿子！”

    突然，外面传来一阵嘈杂之声，随后便有多人奔走路过，行为颇为急促。

    “这是发生了何事？”

    张探花心中好奇，便来到酒楼门口观望，他发现附近不少居民争相拿着破陶烂碗，向北赶去。

    “奇怪了，这国都之中，还有人会开仓放粮，朝廷得知了会不管？”

    张探花回到座位上后不解的说道，大雍国都座位一国定鼎之处，就算有民难以饱食，朝廷也不会允许私人赈济灾民。

    所以大规模的赈济灾民，一旦被官府得知，定会将你捉拿下狱，怀疑你意图不轨。

    “赈济平民的是当今陛下，朝廷当然不会管。”

    缘客来得到老板端上几盘吃食，接话慢声说道

    “当今陛下？”

    一众人闻言后皆面露怔色，怀疑自己听错了。

    “店家，你说的可是大雍国主亲自赈济？”

    “没错，从今日起，每天赈济一食，粥可立筷，人皆可领。”

    缘客来老板说完这句话后，便转身离去，到酒楼外一处躺椅上休息。

    大雍国主亲自下旨赈济平民，不仅这伙人听了不信，就连朝堂上的官员，在听到这道旨意后，都反复问了两边，才确认国主没有说笑。

    不过在听到国主说，此事乃是国师劝言，多行善事可利成仙；让朝堂上的官员听到后，脸色无比之黑。

    前些时日南郡大水，他们请求朝廷赈济，大雍国主都犹豫不决；如今那妖僧一句话，便让陛下转变如此之大。

    虽说此妖僧劝言陛下行善也是一件好事，但此贼对陛下影响甚大，长时间待在皇宫，绝非善事。

    这些官员还不知道皇宫护卫统领因何下狱，当日的护卫也都被下了封口令，不然他们一定震怒，说不定会怒撞朝堂庭柱之上。

    外面的事情周奇不太清楚，他身处雍华宫内几乎从不外迈。

    仅仅出来过一次，便是将皇宫内库的珍贵药材要来了八成之多，随后又向大雍国主要了几个几个会炼药的御医，让其常驻雍华宫内，炼制有助修行的丹药。

    对于那几个宾妃，周奇所知的功法当中，适合女性又不要求悟性的很少，思来索去，也仅仅找到了一门。

    便是当初在大隋世界中，抄慈航静斋时所得到的一本玄女剑法。

