    “副总统，从晚清开始，中国就一直处在了混乱之中，中枢失去权柄，无法操控地方，如此一来，豪强四起，权力分散，国家陷入内耗，面对西方的步步紧逼，国势才日渐衰微。因此要改变这个状态，必须有一个军政强人出来，统合国家的一切力量，号召万民，共同奋发向上，才能挽救颓势。”

　　杨度面对着张廷兰是侃侃而谈，说到激动之处，忍不住挥起了拳头。张廷兰则是靠在了专列的沙发上面，仔细的听着，想要看看这位充满争议的人物，究竟有什么高见。

　　“皙子先生，就因为如此，你才鼓动袁世凯登基成为皇帝么？”

　　一提到洪宪帝制，这可是杨度心头的痛，他也不由得一阵气馁，不过随即又说道：“没错，我当初的确是这么考虑的。不过杨某还是错看了他，本以为袁世凯手握强兵，能够果断变革天下，推行新政。可是袁世凯根本就老迈不堪用了，他骨子里头还是旧官僚的那一套，面对着洋人，他总是选择屈膝，并不能够真正做到强硬。他这个军政强人，和张拙言比起来，不过是虚有其表而已，改变天下的责任，其实是落在了张廷兰的肩头。”

　　“杨先生，你谬赞了，要说改变天下，乃是天下无数百姓的功劳。要是非归功于我，我也不推辞，不过我要说，这个国家已经在蜕变，一五计划马上完成，二五计划也开始布局，只要完成了工业化，中国就会彻底改变。”

　　“这还不够！”杨度十分果断的说道：“有了工业，不过解决了能生产什么而已，还不能够解决人的脑袋想什么。中国最严重的问题就是一盘散沙，恶性内斗，只有解决了这些东西，中国才能真正彻底统一。上下高度一致，这样的国家才有战斗力。”

　　“一个国家，一个领袖。搁置华而不实的国会，废除内阁制，将大总统改成终身任期，总统兼任总理，三军总司令。将军政大权集于一身，建立起从上到下的垂直体制。集中天下万民之力，中国才能和列强抗衡，才会恢复曾经的势力范围，创建自从秦皇汉武以来的又一个盛世中华……”

　　杨度还要继续说下去，张廷兰笑着摆了摆手：“皙子先生。这套说法怎么听着有点向意大利的墨索里尼倡导的法西斯啊？”

　　“也可以这么说，其实从心里讲，我是希望副总统能够登基称帝。中国有几千年的帝制传统，民众已经适应了皇帝的存在。成为皇帝之后，金口玉言，言出法随，其实更有利于快速改变国家。只不过洪宪帝制和张勋复辟。使得帝制的名声彻底坏掉了，杨某不得不退而求其次。”

　　张廷兰听着杨度的话，他站起身看了看车窗外闪过的茫茫大地，十分感慨的说道：“其兴也勃焉，其亡也忽焉！五千年来，又真正出现过几个强势的帝王，而且每一个强势的帝王，在他们死后。国家就会沉沦下去，汉唐何等强盛，还是难逃盛极而衰的命运。由此可见追求一时的兴盛没有价值，只有夯实国家基础，强民富国，才是真正的出路。”

　　“副总统，您说的不错。可是现在的时代和汉唐已经不一样了，世界已经成了一体。你多吃一口，我就少吃一口，要是不赶快抢占好地方。只怕什么都留不下了。以我的愚见，副总统应该成为开国之主，大力开疆拓土，让中华极尽庞大，就算以后会有挫折，也能够保持根基。”

　　“杨先生，说到底还是放不下你的帝王术啊！”张廷兰笑着摇了摇头：“中国的核心挑战是如何控制住既得利益集团。汉朝是因为世家大族的膨胀，唐朝开创科举制，遏制了世族，结果军头又膨胀了起来，等到了宋明，则是文官集团膨胀，满清是皇权皇族的膨胀，仔细算下来，中国的危机在内而不在外，要想解决这个问题，核心只有两个字：制衡！而杨先生却要彻底放弃制衡，恐怕有些缘木求鱼了吧？”

　　“副总统，你误会杨某的意思了，我当然支持制衡，不过作为一个领袖，并不需要被制衡，只要下面的人互相牵制就足够了。”

　　“只要有一个特例存在，所有的规范都会失去作用，人治的社会，因一人而兴，也因一人而亡衰，只有落实法制，才能长盛不衰。”

　　张廷兰说完之后，端起了桌子上的茶杯，低头喝茶，逐客令已经下达了，杨度也只能转身离开张廷兰的车厢。

　　不过就在走出去的时候，杨度也紧紧的攥着拳头，张廷兰说的或许有道理，但是在杨度看来，他的话就是最大的道理，就是最好的选择，就算现在张廷兰不接受，早晚也会有点头的时候，他就不信，会有人能抵挡住权力的诱惑，杨度是信心十足。

　　……

　　专列回到了北京，张廷兰刚一下火车，就感到了一阵肃杀的气氛火车站到处都站满了军警，防备格外森严。

　　孙安虎等着几位高级将领，全都等在了车站，一看张廷兰下车，他们急忙走向前，向着张廷兰整齐的敬了军礼。

　　“这是干什么，难道要有政变么？”

　　孙安虎急忙说道：“副总统不要误会，只是非常时期，我们不得不采取非常手段而已。”

　　孙安虎将非常两个字咬的很死，张廷兰的眉头就皱了起来，他最厌恶的就是善做主张。黎元洪死了，算是一件大事，不过一个没有实权的总统，死了就死了，弄得兴师动众，草木皆兵，可就有些过分了。

　　张廷兰沉着脸，冷冷的说道：“随我过来，把情况说清楚。”

　　孙安虎等人跟着张廷兰，离开了车站，直接回到了副总统官邸，街道沿途挂着不少哀悼的条幅。每三五步，就有一个岗哨，街道上面格外的冷清。看到了这里，张廷兰的的眉头皱的就更紧了。

　　到了官邸之后，张廷兰连衣服都没换。直接就问道：“你们到底想做什么，是谁给你们的命令，要全城戒严的？”

　　“副总统，都是我下的命令。”孙安虎一看张廷兰不悦，也急忙挺身而出，大声的说道：“按照惯例，大总统死了。就该有副总统接任，这是天经地义的事情。不过有几个议员却说副总统年龄不够，无法出任大总统，因此他们主张提前进行大选，由各党派推举参选人，进行真正意义上的民主选举。”

　　孙安虎说到了这里。义愤填膺的说道：“这还有什么疑问，就是这帮人想要阻止副总统掌权，就是想要阴谋夺权。谁打江山，谁坐江上。让黎元洪窃据大总统的宝座，已经是最大的让步了。要是他死了，副总统还是不能顺利上位，我们这些人首先就不答应。”

　　孙安虎身后的几个将领也纷纷点头：“没错。我们也都是这意见，这帮议员简直是用心险恶，我们不能让他们的阴谋得逞……”

　　“不要说了。”张廷兰猛地摆了摆手：“谁告诉你们议员是用心险恶的，他们说的完全是是法律规定的，反倒是你们这些人，经过谁的命令，就敢擅自调动军队？天下人不会说议员有错，只会说我张廷兰有私心。想要动用军队，靠着武力抢夺权力。”

　　“这！”

　　孙安虎等人本以为张廷兰会对他们的行动，大加赞许，然后下令收拾那几个不知好歹的议员，哪知道张廷兰竟然直接训斥了他们，这让孙安虎等人格外的尴尬。

　　“还愣着干嘛，赶快去把军队撤走。京城要立刻恢复正常秩序。”

　　“遵命。”孙安虎也不敢不听张廷兰的命令，因此即刻就去下令了，张廷兰看着孙安虎等人远去的背影，眼中闪过一丝精芒。

　　陆璎珞这时候走了过来。她手里头正抱着这两天整理的文件，送到了张廷兰的前面。

　　“副总统，这些是最近两天的。”

　　张廷兰接过之后，一边翻看，一边就把眉头皱了起来，看到了最后，他干脆把文件撇在了桌子上，叹了一口气：“黄河水浊，长江水清，但长江之水灌溉数省两岸之田地，黄河水也灌溉两岸数省之田地，不能只因水清而偏用，也不能只因水浊而偏废，自古皆然。”

　　“副总统，这话怎么有些和稀泥啊。”陆璎珞不解的说道：“谁都知道黄河该大治，而长江该大用，您却把长江和黄河混为一谈，看似公允，实则就是没有是非对错。”

　　张廷兰听到这话，顿时也是哈哈大笑：“那话不过我说的，而是明朝嘉靖皇帝说的，这话的确看似公允睿智，实则是糊涂透顶，当时要是有陆秘书在，只怕大明朝也不至于亡国啊！”

　　张廷兰笑着站起身，对陆璎珞说道：“去，给我准备一身吊孝的衣服，我要去看看黎元洪。”

　　说起来张廷兰这次回京，心情非常不好，孙安虎他们擅自动用军队，这已经触及了张廷兰的底线，别管是多么亲密的心腹，也不能越俎代庖，这是张廷兰最大的底线。

　　另外国会的动向也让张廷兰感到了不满，很显然他还在思考着年龄的问题怎么处理，偏偏就有人跳出来做文章，很显然是要阻止张廷兰上位。

　　无论是手下人越权，还是有人挑动局势，都触犯了张廷兰的禁忌，因此他才会说出方才那番话，很显然想要对两方都进行惩处。

　　不过陆璎珞的话又提醒了张廷兰，他已经拒绝了了杨度的帝王术，要是再用皇帝的眼光来处理问题，那才是真正的麻烦呢！

　　想到这里，张廷兰已经有了主意，权力是必须要争取的，不过手段却应该更加温和，温水煮青蛙，才会收到最好的效果。

　　因此张廷兰才决定首先去祭奠黎元洪，正所谓死者为大，张廷兰在亲信的陪同之下，来到了总统府，不只是张廷兰，就连王永江，梁启超，章太炎等等各界的名流，全都到了总统府。

　　张廷兰亲自给黎元洪的遗像进献了挽联，又亲自上香，等到所有的事情都折腾完毕之后，张廷兰才对所有人说道：“黎公自从辛亥以来，武昌首义，居功甚伟，民国创建，黎公更是辛勤国事，及至出任大总统，国家百业兴旺，民生大变，更显大总统仁德。因此我提议给予黎公国葬，举国吊念。”

　　黎元洪究竟干了什么，其实大家都比张廷兰清楚，但是人已经死了，实在是没有必要再去惹麻烦，因此给予黎元洪一些哀荣，也没有什么不可以的。相反有不少旧时代过来的人物，也盼着死的时候，能够热热闹闹，风风光光的，因此这个提议轻松通过。

　　不过国葬的提议通过之外，大家才猛然清醒，国葬，顾名思义，就是用国家的名义，举行葬礼。葬礼的现场必须有国家元首出现，不然哪能叫国葬呢！

　　可是黎元洪就是大总统，他死在了任上，按照道理就应该继任总统主持，可是张廷兰的年龄又卡在那里，这岂不是一个死结么。

　　就在所有人都为了这个礼节纠结的时候，梁启超提出了一个折中的办法，也就是张廷兰出任临时大总统，先主持国葬，然后再商讨选举法的问题。

　　这个提议公布出来，立刻得到了同意，国会当中，虽然有议员反对，但是人数零星，一点作用都没有，张廷兰顺顺利利的升了半格，成为了临时大总统。

　　“拙言，真没有想到，你竟然会使出这么一招，真是让人出乎预料。”王永江笑着说道。

　　“岷源先生，你以为该如何出招呢？”

　　“自然是像在上海一样，大开杀戒，把那几个议员全都干掉，正所谓顺我者生逆我者死，这样看起来才够威风。”

　　张廷兰也是大笑道：“岷源先生，您觉得是大杀大砍来得好，还是我这么做来的合适呢？”

　　“四两拨千斤，这才是政治家该有的功力，国会虽然偶尔掣肘，但是却少不得，这些议员果然讨厌，但是他们也是官员头上的一柄利剑。拙言，你是深得政治斗争的三味了，该强硬强硬，该怀柔怀柔，刚柔并济，才能无往而不利。”（未完待续）