    放远看去，开出一片花海，美轮美奂。其中不时有夫诸的身影穿行而过，又增添了许多生机

    张掖看着他的道场满意的点点头，现在他的辈分小，天地间第一批先天神魔死的死，残的残，被关的关，被逐的逐，还有鸿钧合道

    第二批先天神魔都在洪荒行走，等到巫妖之战后就是他们第三批先天神魔的时代了。

    现在这个道场作用不大，但是日后行走八荒时就有作用了，这不就是逼格吗，哪个大神通者逼格不高？

    家也搬完了，是时候拜访一下邻居了，先去东海。

    东海龙宫，自从龙妖大战老一辈四海龙王身死道消后，敖广四龙便继承了四海龙王之位。

    张掖直向东海而去，水面自动分开，他径入了东海龙宫。

    走到宫门口，被两个玄仙境虾兵拦住了，

    “来者何人？”

    张掖倒是不至于和一个小小的虾兵计较，于是淡淡道：

    “去禀敖广，就说昆仑玄元子来访，”

    一虾兵听后面无波澜，显然不知道玄元是谁，只是一拱手道：“上仙请稍等，吾这就去禀报龙王”

    不一会，敖广就快速的走了出来，人未至，声先到

    “哈哈哈，玄元师兄来了，吾心甚喜啊！”说着就要拉张掖进龙宫

    敖广扫了两个虾兵一眼：“此乃昆仑山元始圣人座下大弟子，玄元师兄，尔等看好了，日后师兄来龙宫不得阻拦。”

    两个虾兵连忙跪下道：“是，”

    吩咐完小兵，敖广在前引路：“玄元师兄，快请快请！”

    再见时，敖广再也不是当年的那个意气风发、擒杀海妖的少年了，继任东海龙王的他身上多了一丝沉稳和圆滑。

    张掖面带微笑：“吾于东海之滨立下道场，如今与师弟做个邻居。师弟莫要见怪啊！”

    敖广听后眼前一亮，连忙到：“师兄能与吾为邻，这是东海的荣幸，日后当多多走动。”

    麒麟一族彻底没落，只是隐居在麒麟界中，不行走与洪荒，凤族金凤做了女娲坐骑，太子孔宣成了张掖的徒弟，抱上了大腿，即使镇压不死火山，但是没有人敢招惹。

    龙族要不是还有底蕴，且守着四海，司掌行云布雨，掌握天地权柄的话，早就凉凉了

    龙族也不是没有派人去拜圣人为师，只是阐截人三教没有入的了圣人眼的，

    黄龙人家那是地脉之灵所化，正正经经的先天神魔，天地所生之精灵。只是龙形而已。

    本来通天怜悯，想收那些龙族为徒，只是在元始看到龙族子弟满身的业力劫气，极力反对，这才不了了之。

    只有西方二圣收了龙族，成为八部天龙，想起这件事敖广就生气，那些龙族自从入了西方教后，连自己爹娘都不认了，心中都是西方教，还时不时回来拐一些龙族去西方教。

    要是有后台，妖族敢堵在龙族门口吗？要是有后台，他的父亲叔伯也不会死。

    张掖虽然不是圣人，但是他背后站着三尊圣人，从某一方面来讲，他比一尊圣人还可怕。

    敖广将张掖拉到龙宫，只见其中碧彩辉煌，夜明珠闪耀，万年珍珠由天蚕丝穿过形成一串串流珠。

    深海蓝晶铺就地板，其中妙里藏玄机，蚌女身披薄纱，排排站在其中，

    敖广坐上王座，张掖坐在案前，

    “来人呐！取玄黄血来。”敖广吼道。

    张掖感叹道：“还记得数十万年前敖晟师叔请吾喝玄黄血，只可惜物是人非。”

    敖广闻言沉默了一下，随后不在意笑道：“父王福分浅薄，被东皇陛下误杀，索性吾等如今已归顺妖庭，也免了战事。”

    张掖心中一叹，此情此景正如数十万年前，只是少了敖晟罢了，敖广也确实成熟了。

    四海龙族内部也不是铁板一块儿，不知道有多少海族投靠了妖族，如今在这大殿之中绝对不乏妖族的间谍。

    若是天机清明也就罢了，如今劫气翻涌，弥漫四海八荒，大多数推演之数都失去了作用，间谍的作用就提现出来了。

    倘若敖广说了什么不该说的话，只怕他日妖族大军又会兵临东海，虽然不想承认，但妖族虽然不敢灭掉龙族，但是完全可以将龙族屠杀大半。

    张掖在东海坐了一会就离开了，景依旧，酒依然，人却非，敖广不再是当年的敖广了。

    去过了东海，张掖又去了金鳌岛，

    张掖看着眼前一片空荡荡的海族一脸懵，

    “不对啊，三师叔给我的坐标就在这儿啊，怎么没有呢？”

    就在他想要离开的时候，一道身影从虚空中踏出，

    这是一个女仙，金仙后期修为，一袭白衣，姿容绝世，恬静自然，给人一种温柔如水的感觉，其眉间带有英气，又让人觉得她杀伐果断。

    她直向张掖而来，飞至跟前站定，行礼道：

    “小妹云霄，见过玄元师兄，师尊让我请师兄入岛。”

    张掖一惊，这就是后世摆下九曲黄河大阵，干翻了十二金仙的狠人。如今只是一个金仙后期的小修士罢了。

    “师妹不必多礼，却是不曾想这金鳌岛竟隐匿于虚空之中。”

    云霄莞尔一笑：“师兄有所不知，本来这金鳌岛是开着的，只是那龙族三天两头来拜访，整的人烦不胜烦，是以师尊将其隐去了。”

    张掖恍然，龙族来拜访想必是为了拉近关系，通天在东海落下道场，确实不好做这种卸磨杀驴的事，

    是以堂堂圣人也被龙族逼得隐居了起来，这龙族也真是一个人才，就欺负通天心善，要是老子他们连门都不让进，要是准提可能进来就出不去了。

    张掖和云霄一路有说有笑来到了碧游宫，云霄在外拱手道：

    “启禀师尊，玄元师兄来了”

    “进来吧！”

    张掖进去一看，在碧游宫中盘坐着十四位弟子，有三位不认识，两女一男，想必就是碧霄琼霄和赵公明了，

    张掖拜道：“弟子拜见师叔。”

    通天眼带笑意，笑骂一声：“行了，汝是何性子吾还不知晓吗，起来吧！”

    随后通天对诸位弟子道：“尔等回去好生参悟此次听道所得。”

    “是。”众弟子道

