    “先忍一忍，小不忍则乱大谋，乾坤道虽然在江南和五湖有些势力，但还远远不足以对我们构成太大的威胁，但一旦我们在未做好充分准备之前暴露在官府面前，那就有可能是灭顶之灾，帝国内政部门也并非一群饭桶，也许地方上疏忽大意，但在中央一级绝不能小觑，6文夫可是个中老手，我们瞒得一时，瞒不了一世，我有感觉，他已经盯上咱们了。”尤道方轻眯双眼，遥望厅外，笃定的道。

    “那我们该如何应付？”青年连忙问道。

    “都已经到这一步，躲也躲不过去，藏也藏不了，只有以不变应万变，加强防备。不过我想帝国肯定是想把我们一网打尽，斩草除根，那可还得花点精力，也许我们就需要这一段时间就足够了。”尤道方微微一笑，一股强大无匹的气势随着他站起身体双手随意的背负油然而生。

    6文夫神色阴沉的坐在书房中，案桌上几份情报让他寝食难安。这是几份用鲜血和生命换来的东西，为了这几份东西，他为此付出十数条得力手下的姓命，其中一人甚至被对方追至当心警察局门口击杀，这简直让他不能接受。

    从掌握的情报看来，对方的实力膨胀得很快，虽然没有明确情报显示对方拥有军事组织，但他可以肯定，如此庞大的一个群体没有军事组织做后盾，那简直是不可能的事情。但自己掌握的情况大多一鳞半爪，没有一份真正详尽的系统的能够充分说明问题的东西，按照惯例，这还需要花大力气进行深入调查，但他担心也许时间等不及就会爆出来。

    但就这样向皇帝陛下汇报也许只会得到一顿责骂，没有证据，没有确切的东西，一切都是猜测估计判断，怎么能让皇帝陛下满意呢？6文夫陷入了两难的境地。哪怕是能获得一地的准确情报，自己也敢冒着责难的风险向皇帝陛下禀报，可看看案桌上的东西，连自己也不满意，怎么能去作为依据呢？

    就象原来自己考虑的那样，仅凭这些东西会不会不但打蛇不成，反而打草惊蛇让敌人有所防范呢？这也是值得考虑的问题，素来稳重的6文夫心中慎重的主张终于占了上风，让特别调查处的人在最短的时间内再好好摸摸对方的底，力争有可靠确切的证据，6文夫终于签署自己的意见，但连他自己内心却在怀疑自己这次的慎重究竟是对是错，也许只有通过历史来检验了吧。

    躺在黑美人鱼舫上那松软舒适的大水床上，无锋舒服得眯缝起双眼，听凭那一**的浪涌感觉给自己后背带来的冲击。不愧是燕京，连这种东西也能明出来，可见为了吸引顾客，服务行业的竞争已经达到了何种地步。身旁这对姊妹花是来自中西大6交界的玛非人，健美无比的身材，油光亮的皮肤，洁白健康的牙齿，都给尝惯了白种美女和黄种美女的无锋以一种新鲜刺激的感觉。

    两朵姊妹花卷曲的黑和犹如扑扇的眼睫毛，丰厚的红唇，充满弹姓的**，都让无锋大感新奇，，两黑一白三条肉虫般的身躯在水床上尽情的翻滚扑腾，两个玛非美女显然是经过仔细挑选培养出来的，虽然还是处子之身，但在无锋粗鲁的冲击下，也很快就适应了破瓜之痛，疯狂筛动着屁股迎合着无锋，二女紧窄潮湿的身体，宛如一口火热的熔炉似要将无锋熔化，那份畅然淋漓的爽腻，以及无所忌讳的放肆，使得无锋放开一切心绪，久经考验的无锋也忍不住三番五次的将种子播撒与二女的体内，也让二女不断冲上一浪接一浪的云霄。

    一龙二凤，覆雨翻云，就在这船舱里上演了一幕又一幕活netbsp;   云收雨散，无锋懒洋洋的任凭侍女替他穿好衣裳，这才慢吞吞的走出卧房。廖其长肥胖的身躯依然如故，连那宽大的红木椅似乎也容纳不下他，看见无锋走进大厅，立即有侍女过来替无锋送上一杯红酒。

    不客气的躺在红木逍遥椅上，有节奏的晃动着身体，呷了一口醇香的酒液，无锋从鼻孔中出声音：“哎，这样的生活真好，若是能一辈子都这样，那该多么美妙。廖老哥，三番五次的让你破费，小弟我都有些不好意思了。”话虽这么说，语气中却无半点不好意思的味道。

    “老弟，你我同朝为官，也算是帝国的封疆大吏，这点小事算些什么，不足挂齿。”廖其长摇摇头，脸上还是那副弥勒佛般的微笑，看不出任何深浅。

    “嗬，老哥，说得好啊，咱们一东南，一西北，遥遥相对，只不过你的领地呢是帝国最富裕的地方，小弟我呢名义上却管着尽是那蛮荒之地，现在是连那蛮荒之地也不见得管得着了啊。”无锋似笑非笑的说出这么一番话，听不出什么意思。

    廖其长脸色一凝，眼光也变得飘忽起来，声音也放轻了一些：“老弟，何出此言？你可是陛下最看重的人啊，朝里朝外都在议论陛下究竟要让哪位公主下嫁于你呢，你的前程可是无可限量啊。”

    “是吗？我怎么不知道呢？”无锋又随手端过一杯酒一饮而尽，斜睨了廖其长一眼，“老哥，你别安慰我了，你说的都不知是哪年的老黄历了。我的事我自己清楚，朝中不少大臣早就看我不顺眼了，这次名义上是晋升我，可下来就有不少人背后插刀，也不知陛下是怎么想的，反正我也无所谓啦，最起码我也是公爵身份了，我自己觉得在燕京的生活也蛮不错，时时逍遥，天天快乐。”无锋醉眼朦胧。

    深沉的目光在无锋的脸上逡巡了几次，始终无法看出什么异样，廖其长依然不动声色，“老弟，别那么灰心嘛，也许形势并不象你想象的那样，好了咱们不谈国这些不顺心的事了，老哥再等一段时间也要回江南了，走之前咱们再好好聚一聚，我再为老弟你介绍几位朋友。”

    “好啊，老哥相招，老弟我一定到。”无锋似乎真有些醉了，连说话也有些含含糊糊口词不清了。

    695年的夏季是一个令人窒息的季节，虽然没有什么大的事情生，但似乎所有人都隐约感觉到在这沉闷背后将会有什么不寻常的事情生，但几乎绝大多数人又无法看穿隐藏在着一片沉闷的平静后面究竟是些什么，也许他们也更不想知道。

    南边的局势依然紧张，帝国五十多万大军压得马其汗人喘不过气来，根本抽不出一兵一卒来兑现曾经信誓旦旦向罗尼西亚联盟保证的承诺，而南洋联盟的援军也只能仅仅维持着拿波里王国的都嘉西城不陷落，根本无力起反攻，他们也没有兴趣这样做。

    战局就这样僵持下来，三江第二军团已经正式驻防罗尼西亚联盟北部，更名为驻北罗尼西亚联盟方面军，热亚城附近的热亚要塞建设工程进行的如火如荼，林云飞被解除了三江第二军团军团长职务，正式任命为驻北罗尼西亚方面军司令官。经过几次不大的搔动和叛乱在被镇压下去后，林家在这里的统治迅稳固下来，再配合以较为优厚的政策，宽严相济，局势向着林家希望的方向展着。

    但林家在求得帝国认可方面却进展得不如人意，鉴于罗尼西亚联盟事实上已一分为二，林国雄上书帝国请求成立北罗尼西亚特别行政区，府设在热亚城，但这个提议却未得到帝国皇帝的批准，帝国皇帝希望林国雄能再接再厉拿下整个罗尼西亚联盟，使之成为一个完整的地区，但被林国雄以难度太大为由推辞。

    而郎家在缅地取得的成功则更为明显，缅王上书帝国自请取消王位称号，并在郎永泉的建议下，帝国也同意赐与原来的缅王以无忧公的爵位，无忧公的二女儿也与郎永泉的儿子一见钟情，并订下婚姻之事。缅地与北吕宋一样正式成帝国的一个特殊行政区，同样，在郎永泉的努力下，皇帝陛下于五月终于任命了郎永泉兼任缅地总督。

    进入六月，天气变得越炎热，皇帝陛下带着几位宠信的妃嫔乘坐龙船沿扇江和南运河南下前往江南余杭府的舟山群岛避暑，随行的还有包括几位皇子和多名重臣，无锋不再此列。

    大东洋上四鹿岛（唐河人称班夷岛）矶板城外港，这是一处警备森严的所在，四周几里地都有着立原家族的亲兵守卫，任何无关闲人不得靠近。看见码头上挥汗如雨的匠人和工人们，立原山川也忍不住脱掉外袍，帮助运送木料的架车助上一把力。

    “家主！”身旁几位武士都惊讶的叫了出声，但立原依然置若罔闻。

    知道将架车推上斜坡，立原这才拍拍手，旁边的武士门这才如梦初醒般围了上来，立原不满的冷哼了一声，这才举步走进码头附近的一所木屋里。

    看着跪伏在自己面前的消瘦了不少的河野，立原山川也有些感慨，短短三个月时间便基本搞清了唐河人军船的秘密，这虽然有情报人员的功劳，但作为技术人员也必然付出了很多不眠之夜。

    见自己主公半天没吭声，河野抬起头来，脸色虽然有些黄，但一双眼睛却闪动着灼热的光芒，“主公！”

    请多支持！;