    “她们是超能姐妹，姐姐叫爱莎，妹妹叫做美莎，是的，她们和我一样也是娜姿大人的部下....”

    弥雅见佐藤枫将注意力转移到桌子上面的两张照片，她就开始不紧不慢地为佐藤枫介绍着照片上这对罕见至极的双胞胎超能姐妹的资料。

    或许弥雅与两位双胞胎超能姐妹曾经是某种意义上的死敌关系，所以，相对于“仇人”埃尔斯，弥雅对于这两姐妹的了解更加的详细。

    只是，随着弥雅对两位双胞胎超能姐妹的介绍越发的深入，佐藤枫眉宇之间的沟壑就越发的深，看向桌子上面两张照片的目光就越发的凝重。

    佐藤枫通过弥雅口中得到的介绍对双胞胎超能姐妹的了解总结大概有以下几点：

    第一点，爱莎和美莎两人的超能力者天赋不算高，即使相比于弥雅也有些逊色，两人的个人实力大概也就是一个普通精英训练家，结合超能力的话，可以媲美顶尖的精英训练家。

    第二点，这也是最重要的一点，因为爱莎和美莎两人血脉基因完全一致的缘故，两人的精神力契合度几乎达到恐怖的百分之百。

    所以，两人之间的精神力是可以相互共用的。

    举个简单的例子吧，假设普通超能力者的精神力容量是1的话，那么类似娜姿这种天才超能力者的天生精神力容量就是2。

    而爱莎和美莎都只是普通超能力者，她们两人精神力容量分别都是1，但因为两人精神力锲合度非常高的关系，两人之间的精神力可以进行叠加。

    那也就是说，只要爱莎和美莎两人愿意，她们可以合二为一变成一个低配版的娜姿。

    之所以说是低配版的娜姿，那是因为两人的超能力天赋比较一般，相比于娜姿这种具备顶尖超能力天赋的超能力者，她们的精神力增长速度比较缓慢。

    但即使如此，这对双胞胎超能姐妹也足够厉害了，或许单个人不怎么样，但一旦两人结合在一起，她们就是一个拥有超强精神力的顶尖超能力者。

    第三点，爱莎和美莎两人天生心灵相通，在一段距离内，两人完全不用开口说话以及使用心电感应就能够知道双方之间在想些什么，默契度属于世界顶尖级别的。

    因此，结合以上三点，佐藤枫就可以非常轻松了解到爱莎和美莎两人肯定是非常擅长双打的。

    两人单个人的实力或许只是一名普通精英训练家而已，但只要两人互相配合，就算是准天王级别的训练家也极有可能被她们玩弄于鼓掌之间。

    如今，这对双胞胎超能姐妹将会成为自己的对手，不得不说，这让佐藤枫心理压力很大，此时他心里都有种直接将弥雅踢开单干的心思了。

    事实上，如果仅仅只是一个埃尔斯的话，弥雅即使打不过对方也是可以逃走的，只是因为双胞胎超能姐妹横插一脚的缘故，她才落入埃尔斯的手上的

    所以说，弥雅其实心中更加痛恨的是双胞胎超能姐妹，只是碍于自己实力不够，她才退而求次地选择报复埃尔斯这名亲手对她施加痛苦的人。

    “你只需要帮我当她们一小会就行了，不需要和她们死磕，埃尔斯那边我会自己想办法的，对了，你今天叫我来是有什么事情吗，我可以帮你的。”

    弥雅见佐藤枫的脸色随着她介绍双胞胎超能姐妹的资料越来越详细而变得越发的铁青，她心里顿时就知道不能够在说下去了，连忙降低要求并且迅速转移话题。

    佐藤枫听见弥雅这番话，铁青的脸色才微微有些好转，如果仅仅只是拖延一下的话，那倒还好，但危险性还是很大的，毕竟对方双剑合璧就是堪比低配版娜姿的存在，他想要逃走的难度很大。

    不过，如果操作得当的话，弥雅的这个要求难度还是比较小的。

    在得知双胞胎姐妹的资料后，佐藤枫第一反应就是分而治之，只要找机会将其中一个击败，那么这对双胞胎超能姐妹威胁性就大大下降了。

    “事情是这样的....”

    佐藤枫暂时将弥雅摆脱的事情放在一边，他稍微组织一下语言后，就开始向弥雅解释自己成为超能力者的事情以及询问超能力者的相关相信。

    为了让弥雅相信自己确确实实已经成为了一名超能力者，佐藤枫还再一次对着手中一根汤匙开启了斗鸡眼模式。

    “怎么可能，你运气也太好了吧，虽然好像只是最差级别的超能力天赋，但毫无疑问，你已经是一名可以通过冥想训练主提升精神力的超能力者了。”

    弥雅听完已经看见佐藤枫手中那个汤匙上面缠绕的蓝色念力后，顿时目瞪口呆地说道，眼神透露出极为复杂的目光。

    如果不是亲眼看见佐藤枫他手上的一根汤匙附上一丝黯淡不已的蓝色念力，以及自己确实感应到佐藤枫身上散发出来的微弱念力波动，弥雅绝对以为佐藤枫是向她开玩笑。

    但事实就是事实，佐藤枫确实已经是一名精神力至少达到10的超能力者了。

    除了震撼之外，弥雅现在的心里除了对佐藤枫羡慕妒忌恨之外，就没有其他情绪了，因为她知道，佐藤枫喝下去那只觉醒药剂的珍贵性。

    这一支能够提升普通人天生精神力的药剂对于超能力者来说也是有用的，尤其是对于弥雅这种天生精神力不算特别高的超能力者，作用性尤为明显。

    弥雅此时在想，如果那支觉醒药剂给她用的话，她这个天生精神力是13点的超能力者极有可能会成为一名天生精神力是15点的超能力者。

    只是，这一切随着佐藤枫喝下这一支觉醒药剂后，都成为了白日梦了。

    要知道，13点与15点之间看似只差距两点，但却是云泥之别。

    弥雅通过娜姿这名超能女王口中得知，天生精神力在10点到14点是低级超能力天赋的范畴，15点到19点是中级超能力天赋的范畴，而20点到24点则是高级超能力天赋的范畴。

    至于天生精神力在25点以上的，从古到今，一只手都可以数的过来，属于凤毛麟角的存在的。

    超能力天赋决定着每一名超能力者冥想效率的高低，这也是制约着每一名超能力者实力的巨大枷锁。

    如果可以数据化的话，低级超能力天赋的超能力者冥想训练效率是1，那么具备中级超能力天赋的超能力者冥想效率就是10，而具备高级超能力天赋的超能力者冥想效率则是100。

    娜姿就是天生精神力22点的超能力者，她具备着高级超能力天赋，正是这个优秀的天赋让她的精神力增长速度快得吓人。

    她年纪轻轻地就成为一名具备恐怖精神力容量的强大超能力者，用不到十几年的时间就达到绝大多数超能力者一辈子都不可能达到的高度。

    （PS：先送两章，今天还会继续更新的，祝各位书友老爷新的一年身体健康、事业顺利、阖家安康）

    