
第402章元首级待遇

车队驶入金刚萨城，赵炎他们都好奇的看着窗外。

这里到底是南拉丹的首府，终于看见了久违的水泥马路和高高矮矮错落有致的建筑物。

南拉丹暴君奥尔瓦将军非常好面子，虽然这个国家已经满目疮痍，他还是花费了数量惊人的人力物力，将金刚萨打造的很漂亮，地上一层不染。

在他们车队所经过的道路上，两侧都立着很多巨大的画像和雕塑，都是奥尔瓦将军雄姿英发的形象。

赵炎低声问道森，“这些宣传海报全部都是奥尔瓦将军，难道没有哈拉维四世的吗？”

“那个比较少。”道森嘿嘿笑道，“我都记不清哈拉维四世是什么样子的！没办法，谁叫奥尔瓦将军权力大呢！”

“这样很好。”

赵炎笑了起来，看来这个国家认识哈拉维四世的民众都不多，那么认识哈拉维五世的恐怕就更少了！

来到金刚萨以后，汽车并没有直接前往皇宫，而是来到了金刚萨的一座豪华酒店。

这座豪华酒店全部按照五星级的标准建造，非洲难得一见的奢华酒店，是奥尔瓦将军专门用来招待贵客的！

“这个奥尔瓦将军可真的是会享受呀！”大家住进豪华酒店，也都暂时放松了下来，等待将军的接见。

……

南非约翰内斯堡，小石头也终于等到了董卫，他们之前见过面。

董卫风尘仆仆的赶来，和焦梦瑶打了一个招呼，就把小石头带上车，又返回南拉丹。

一路开车，董卫根本顾不上休息，他不知道赵炎急忙要把小石头接过去干什么，不过他感觉这对赵炎很重要！

“董卫叔叔，师父在那边一定搞得很大吧？”小石头兴奋的问道，“也不知道我过去能帮上什么忙呢？”

董卫笑道，“我也不知道呢，不过话说你小子，手段也够狠啊，听说你仇人一家，个个都人高马大，你一个小孩子怎么做到的？”

小石头想到陈富财一家，咬牙切齿的说道，“这家人太坏，我想杀他们很久了！每天都在磨刀，跟师父学武功，就是为了这一天！不过主要还是因为他们都在床上睡着了，要是都醒着，还真不是那么容易对付！”

董卫又说道，“既然都是过去的事情，以后就别想了，帮你师父赵炎好好做事，不会亏待你的！”

“我知道。”小石头点点头，又问道，“师父到底要把我带过去做什么？再多的苦我都可以吃的！”

董卫苦笑道，“我真的还不知道呢！”

……

就在董卫日夜兼程，带着小石头往南拉丹赶的时候，赵炎他们也受到了奥尔瓦将军的接见。

“敬礼！”

“南拉丹海陆空军仪仗队，接受检阅！”

奥尔瓦将军对于金教授他们的来访非常的重视，甚至在自己的皇宫里，还搞了一个检阅仪仗队的形式。

金教授是有点懵的，心中暗道，这是把我当作国家元首来欢迎了？

虽然他是矿产界的知名教授，受到很多大人物的接见，可也没像今天这样，享受元首级的待遇！

金教授在奥尔瓦将军的陪同下，走完红地毯，检阅仪仗队，暗自兴奋，心说这回牛逼了，回去可得和老婆好好的得瑟一番！

搞完这一番形式以后，金教授被请进了皇宫里的小会议室，金教授和奥尔瓦将军在相邻的沙发上开始攀谈。

金教授事先准备好的话，说自己是来自于华夏，在华夏九蛇澳洲都有生意，尤其在九蛇光是一个奇迹控股就有几百亿的资产！

现在公司看上了钻石这个行业很有前景，所以专门来到这里，想要开辟出一条新的产业，钻石收购加工销售一条龙航线！

奥尔瓦将军当然是表示欢迎，他对金教授这边的经济实力并不担心。

只是，他又说道，“现在国际社会有一种说法，认为我这里生产的钻石是血钻，都是带人命的钻石，甚至有人提案禁止在国际社会销售我的钻石！”

金教授哈哈笑道，“是不是血钻跟我们没关系！九蛇有着不亚于欧洲的钻石交易和消费的市场！在这庞大的市场之中，你们这里出产的钻石只是沧海一粟，很快就能消化得干干净净，那些刚结婚的年轻男女，只介意钻石的成色，才不介意钻石的来路！”

“好好好！”奥尔瓦将军非常的开心。

金教授对这方面是老行家，事先也准备了非常多的材料，当下拿出一本画册给奥尔瓦将军看。

“这是我们亚洲各种钻石的标价！当然了，这是销售价格，如果原石的话那要便宜很多！”

奥尔瓦将军看见这些钻石的标价，眼睛都绿了！

他的钻石原石全部都是通过肖恩司令背后的戴维斯家族销售到欧洲，戴维斯家族给他钻石原石的价格非常低！

现在看见九蛇那边的钻石销售价格，奥尔瓦将军眼红不已，心中暗自骂道，戴维斯家族你们把我当乞丐嘛！

感觉到奥尔瓦将军对戴维斯家族的不满，金教授笑道，“将军，你放心吧，亚洲的出货量很大，是未来最大的市场，只要抓住亚洲这一块，我保证你赚到的钱要比现在多得多！而且你要买的各种武器，我这里也很有路子！”

这时赵炎走了出来，说道，“尊敬的奥尔瓦将军，我认识不少的军火销售商，比如说俄国的苏里杨科、巴西的奥斯托里塔，甚至还有我们华夏的不少军方官员，都可以帮你联系一下！到时候甚至可以邀请你前去访问，并且定下军火买卖合同！”

奥尔瓦将军顿时狂喜，赵炎说的这两个军火贩子，他都早就听过其大名，赵炎能说出这两个名字，显然并非吹牛！

而且，奥尔瓦将军非法占据南拉丹，并没有得到国际社会的承认！

如果能够得到赵炎母国的邀请，定下军火合同，那他就得到了一个大国的承认，这是多少钱都买不到的！

“好好好！你们是我最尊贵的朋友！”

奥尔瓦将军这次真是喜事盈门，非常开心，盛情款待赵炎他们，还叫来不少的黑人妇女，跳起了当地的舞蹈。

在观看表演之时，金教授也就提议说道，想要参观一下金刚萨的钻石矿场，奥尔瓦将军一口答应！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995182"  chaptername="第402章  元首级待遇（三爆）">加入书签</a>
</div>
