    钱宸并不知道他一幅字到底有多珍贵。

    因为他从来没有买卖过字画。

    他想要什么真迹，立刻就会有人找到送到他面前。

    还要感恩戴德他的“笑纳”。

    以他和万岁爷的关系，万岁爷的就是他的。

    随便拿来观摩。

    再说了，和唧唧比起来，钱财真的犹如浮云。

    《美人心机》这边足足跑到了下午两点，才把这场折腾人的戏给拍完。

    活活把群演累趴一片。

    厂公大人满脸的烟尘，乌漆嘛黑，之前偷看他的小宫女都别过了头。

    不过，待遇方便，这剧组其实还挺大方的。

    饮料随便喝不说。

    盒饭管够，去领就给。

    这个就很难得了。

    钱宸领了三份盒饭，换不同的位置吃完，这才勉强吃个半饱。

    习武之人，吃的多一点点并不奇怪。

    还有个好处，就是抬着木头跑的几个，两点之后就收工，给发了双份的钱。

    钱宸半途加进来的，足额给了120块。

    唯一可惜的是这钱现在拿不到手。

    群演发工资，押十天，每月五号和二十号各发一次。

    “我先把钱垫给你，记得下次发工资还我。”基哥数了一百二递过来。

    “谢谢基哥，哪能要这么多。”钱宸只要了一百。

    宫里生存的人，早就习惯了干啥都给上个水。

    “给你你就拿着，你快点搬回青旅去，桥洞生活体验两天就差不多了。”基哥不由分说的将钱塞给钱宸，说道：“你要是不累的话，隔壁还有活，不露脸的，去不去？”

    “给钱不？”钱宸的疲惫顿时一扫而空。

    “四十块到晚六点，过时就有一顿饭，如果熬大夜的话，一个小时加十块钱。”

    基哥给大家分享了这一次的劳动报酬。

    至于他这个领队是不是能额外拿钱，那就不是群演应该关心的事情了。

    “那就去呗。”钱宸摸了摸腰包。

    写字五百，这又赚了一百二。

    也才6.2个小时的保级。

    更何况，时间在无情的流逝。

    现在是下午两点多，倒计时84小时43分35秒。

    过去了16个小时。

    得一千六百块钱才能补回来。

    入不敷出啊。

    而且，就算是公公，他也得睡觉。

    必须要把睡觉的钱赚回来。

    什么，你说睡觉也能赚钱——那不叫睡觉，那叫被睡。

    “看来你想通了，跟我来吧。”基哥又招呼了几个人，拿回演员证之后，一起直接离开了《美人心机》剧组。

    秦王宫非常大。

    楼阁巍峨，俨然置身于古代宫廷。

    穿过几个回廊庭院，几个人才来到了一号棚，也就是《通天帝国》的地盘。

    徐恪的戏。

    从上到下出了名的严苛，对群演不是那么友好。

    但是没有人退缩。

    真要是被徐恪看上了，真就平步青云。

    可惜。

    钱宸没能接触到《通天帝国》的主演和导演，甚至连副导演什么的都没能搭句话。

    他只见了化妆师，还有说戏的副导演助理。

    远远的看到似乎是徐老怪，但很快就被人群给遮挡住了。

    下午的戏比较枯燥。

    钱宸就穿上古装在大街上站着，他甚至连个脸都没机会露，更别提三句台词。

    人家基哥都有幸骑上马跟在了主演的后面。

    究其原因，都是因为他长得好。

    这一点都不夸张。

    如果他长得平凡一点，碰运气也有可能碰个露脸的机会。

    长得好就会抢风头。

    原主就没能想明白这一点。

    或许他也明白，只是内心没办法接受。

    所以就高不成低不就。

    不愿意从最底层的开始慢慢做起。

    现在的钱宸就没他那么矫情，只要给钱，干啥都行。

    他也是从小太监开始做起的。

    忍着蛋蛋的忧桑，在宫里讨好大太监，努力工作，抽出每一分每一秒读书写字。

    艰难求生。

    现在，钱就等于唧唧。

    没有什么比这个更重要。

    那就更不会挑三拣四。

    闲暇之余，钱宸就观摩刘福荣、邓昭、武修波三人对戏。

    邓昭造型很奇特，类似于白化病患者。

    结合原主记忆里从书本看到的表演理论知识。

    他对于演戏也逐渐有了自己的理解。

    这个……

    咱家似乎有一点点会啊。

    宫廷里混饭吃的，就算他是大太监冯保的干儿子，也时时刻刻都要扮演不同的角色。

    毕竟，他只有一个干爹，但冯保却有十几个干儿子。

    白天的戏拍到了晚上六点结束。

    这就是比较良心的剧组。

    恶心的剧组会在5：50宣布结束，这样连盒饭都没有。

    剧组宣布休息吃饭。

    土豆烧肉，西红柿炒蛋，不算太好也不算差。

    香江那边的剧组都比较抠。

    吃完饭去二号棚。

    干等。

    一直等到八点多，夜戏才真正开始。

    好消息就是确定了要熬大夜。

    而且有挨打和躺尸的机会。

    开拍的时候，群演被集中起来，导演助理拿着演员证一个个的对。

    钱宸本以为会有机会演蒙面杀手。

    这样就可以展现他利索的身手，说不定就能客串一下武行。

    普通群演七八十块一天。

    武行至少一百。

    挨打翻倍。

    躺尸加钱。

    被导演或者武指看中了，说不定就有露脸和说台词的机会。

    可惜，他还是要穿上盔甲演大铠。

    没有挨打，也不用躺尸。

    一个小时十块钱。

    而要兑换一个小时得一百块钱。

    感情咱家这是用一百块，赚了十块钱。

    直娘贼的让人恁是心慌。

    但是不干又不行。

    “哎哟，这马骑的屁股疼，抽根？”基哥递过来一根。

    “剧组不许抽。”

    这就是烟啊。

    咱家还真想试试。

    “嗤，这么晚了，导演都在抽，谁出来管啊，不过以后你在外头跑戏，不要随便抽别人给你的东西。”

    基哥给了钱宸一根，还帮他点上了。

    钱宸没拒绝。

    果然很解乏，也瞬间清醒了很多。

    他虽然有武功，可这具身体终究缺乏足够的锻炼。

    这一天折腾下来，浑身都在酸疼。

    只能默默的运行天罡童子功缓解一下。

    “那边怎么了？”钱宸抬抬下巴，看向导演组那边。

    “有个外围武行被骂的太惨，直接撂挑子不干了，要去进厂打螺丝。”基哥低声说道。

    衡店群演，很多一部分的归宿，都是进厂打螺丝。

    钱宸的眼睛顿时就亮了。

    咱家等的就是这样的机会啊。

    如果不是系统禁止他违法犯罪，他恨不得把那些个武行都给打趴下。

    你们滚开，让我来！

    “基哥，你能不能和那边说上话，让我去替一下武行。”

    钱宸不怎么确定基哥愿不愿意帮忙。

    多一事不如少一事。

    乱管闲事不管在宫里还是在衡店都是忌讳。

    “你？”基哥本以为钱宸是桥洞睡两天，顿悟了，知道脚踏实地了。

    没想到这顿悟的有点过头啊。

    “我练过的，你看！”

    钱宸二话不说，现场翻了两个跟头。

    非常的利索，落地之后脚步完全叠合。

    基哥犹豫了片刻，丢掉烟头，一脚重重的踩上去，碾了碾。

    然后大步朝着导演助理走了过去。

    以前的钱宸，他觉得可笑又可惜。

    现在的钱宸……

    这样的外形条件，又愿意去拼，没理由一辈子在衡店当群演啊。

    而雪中送炭的他，也不会仅仅只是一个小领队。

    钱宸回想了一下自己会的武术，斟酌着什么东西可以拿出来，什么东西不可以。

    其实，武术这种东西自古就有。

    只是没有影视剧和小说里表现的那么神奇。

    他身上最宝贵的武功应该是天罡童子功，这是真真正正的内功。

    其他的就没什么特别的了。

    侍卫里各门各派的高手都有，也愿意讨好他，但是不会传他真正的绝技。

    绝技也很少能速成。

    所以，能速成的都是一些花里胡哨的东西。

    这些东西生死搏斗的时候没大用，现在放在剧组里却妥妥的属于降维打击。

    有机会的话，武打演员也是一条能够快速出头的捷径。

    而且，武打演员经常有台词，还能露脸。

    “行了，跟我来。”基哥小跑着过来，拽着钱宸就走。

    “谢谢基哥，回头请你吃饭。”钱宸挺感动。

    “以后的事以后再说，等会你翻两个跟头就行，其他的让你做什么你做什么，千万不要多说话。”

    基哥一边走，还不忘叮嘱钱宸。

    “基哥，动作可以自己设计吗？”

    基哥听到这话，猛地停住了脚步，他神情语调都变了。

    “艹，你别作死啊，这戏的动指可是洪胖子，你设计的动作要是没他好，他会觉得你多事，你设计的动作要是比他好，你觉得他会开心吗？”

    洪胖子？

    钱宸很快就在原主的记忆中找到了这个人。

    娱乐圈纵横五十年的宗师级的人物！

    自己竟然想要教他做事？

    “我懂了，基哥你放心，我多一个字都不会说。”

    基哥盯着他，觉得他不像是说谎，才继续往那边走。

    内心其实已经有点后悔了。

    鬼迷心窍了自己，竟然觉得这钱宸必将在娱乐圈有一席之地。

    还想着什么从龙之功！

