    【你接受了这名阴帅的请求，开始往上行走，骑乘着火牛，在裂缝当中不断的穿行，期间虽然经历了一些意外事项，但是你仍然将重要信封转角给了位于鬼门关前看守的牛头马面二人。】

    【它们两个在接受到信息之后，神情出现了明显的激动，你感受到对方的身上传递过来了恐惧的情绪。】

    【但是因为阴帅的嘱咐，你并没有将其给直接打开，在等待一番过后，牛头马面表示会记住你这次传递上来信息的功德。】

    【你将自己所收集来的功德全部都进行上缴，但是并没有将裂缝一事说出来，牛头马面看着你庞大的功德数量有些懵逼，忍不住质问你到底做了些什么。】

    【你表示自己只是将前面几层的鬼魂全部清理干净，再加上传递信息的功德，在经过一番沉思之后，你的职位，最终被提携为：大阴差。】

    【你开始询问大概需要多少的功德数量才能够再次往上进阶直接成为阴帅。】

    【牛头马面表示，除去庞大的功德以外，你必须要等到地狱中十大阴帅其中之一死亡，又或者是隐退，才能够接替对方的职责，不然不能够再继续往上提升。】

    【与此同时，看着你如此干劲十足的样子，牛头马面也有些悸动起来，似乎不打算摆烂，也打算过来卷一卷。】

    【但对方的步子刚迈出两步，又立马打回了注意，表示还想再摆一摆。】

    【你并没有因为对方的举动而改变任何心态，而是继续骑乘着火牛往下深入，在这过程当中，你还顺手将第五层楼的那几个鬼王全部清理掉。】

    【在成为大阴差之后，你发觉自己对于鬼魂所能够造成的伤害变得越来越高起来，而且，在经过长时间的杀戮，自己的灵魂力量也得到了极大的增强。】

    【地狱第九层：通过火牛的帮助，你成功来到了这片区域，这里存在的鬼魂数量开始变得越发稀薄了起来，但是，质量却变得非常高，它们在你眼中已经不是鬼魂这么简单，而是一个个待挖掘的宝库，但是，你却并没有挖掘的工具，只能够在旁边窥探。】

    【地狱第十层：这里似乎已经形成了某种界限，变得越来越深幽起来，在一片漆黑当中，你似乎窥探到了某种光芒在不断的游走，最后，那光芒注意到了浑身释放着火焰的火牛，靠拢了过来。】

    【对方是十大阴帅之一——日游神】

    【对方披散着头发，手拿木牌，脾气似乎非常的暴躁，在看到火牛之后，逐渐朝着你靠拢过来，并且要求你将将其给处死。】

    【你对此感觉到有些疑惑，并没有遵从，因为火牛并不是鬼魂，而是一个顺环境而生的灵物，但是，日游神并没有听你解释，而是直接开始了攻击，宛如凶神一般。】

    【你沉默片刻，并没有退缩，在注意到火牛的眼神后，肉芽弥漫，直接冲撞了过去于其战斗了起来，对方身为十大阴帅，实力比你想象当中要强悍非常多，而且，对方似乎有某种权限加持，有种莫名的力量在进行着助力，这使你感觉到有些力不从心。】

    【你思考片刻过后，并没有选择强行停留在这里战斗，而是直接骑着火牛通过裂缝离去。】

    【第十一层地狱：此处拘押着的灵魂，好像都是水中精怪一类，由十大阴帅——鱼鳃来进行看守。】

    【对方的状态似乎相当的摆烂，在看到你之后表情根本就没有任何的变化，只是一个劲的在一个特殊的水池子里面扑腾，旁边还搂着许多其他的水中精怪灵魂，小日子看上去过得非常潇洒。】

    【地狱第十二层：此处拘押着的灵魂，是天上的飞禽由十大阴帅之一——鸟嘴进行看管。】

    【地狱第十三层：此处拘押着的灵魂，多是地面走兽一类，由十大阴帅——豹尾看管。】

    【地狱第十四层：此处拘押着的灵魂，是管理地上昆虫动物亡灵的冥帅，和豹尾、鸟嘴、鱼鳃并称【四大阴帅】】

    【你来到了地狱第十五层。】

    【此地充斥着无序的黑暗，你只能够微弱的观察到周边的情况，这里似乎存在某种非常强悍的存在，而且，你发现这边的裂缝开始变得越来越大起来。】

    【你在行走寻找的过程当中，看见了另外几名队友此时正鬼鬼祟祟的潜伏在这里，似乎还在刻画着某种法阵，在法阵的作用下，这边的裂缝似乎正在逐渐崩坏。】

    【你沉默了片刻，悄咪咪来到了三名队友的身边，一人一个大逼兜子。】

    【被你殴打的玩家有点懵逼，回过神来正打算朝着你过来反击，但是在看到你抗起一台加特林之后，互相对视一眼，正打算逃跑，却被你抓了过来，二话不说，用手上的西瓜刀跟杀猪刀便是一顿乱砍，片刻之后，再将这些已经被砍的不成人形的玩家全部都给绑起来，丢给了其他阴差。】

    【你来到了地狱第十六层。】

    【此处的空气极为燥热，地面全部都皲裂，高温使得你的身体都有些被灼伤，肉芽刚刚弥漫出来，便瞬间被灼烧的只剩下一片灰烬。】

    【这还是在有火牛的庇护的情况之下，你往前方缓缓行走，想试着找到这片高温散发出来的源头，片刻后，你看到了旱魃。】

    【在见到对方的一瞬间，某种极为炽热的火焰瞬间就缠绕上了你的身体，不过眨眼的时间，便瞬间将你给焚烧成了一片灰烬。】

    【李言-卒】

    【死亡原因：被旱魃焚烧而死。】

    【获得天赋：火焰抗性三】

    【描述：你的火焰抗性将会再一次提高，寻常火焰很难再对你造成伤害。】

    伴随着又一个醒目的卒字出现在了自己的视线当中。

    李言现在的心情是相当沉重的。

    又一次凉凉了。

    这一次，不是被什么围殴之类的，而是直接被秒杀掉了。

    旱魃。

    一个在可以说是传说当中的怪物了，旱魃出现，赤地千里，而在这个副本当中，李言也见识到了这家伙的恐怖之处。

    这战斗力，至少比自己先前在都市怪谈副本当中竭尽全力都没干死的那个带着惊悚鬼脸面具的家伙还要高出几个档次。

    虽然作是作死了那么一点，但能够换到这个信息还是不亏的。

    没有想到，这个副本也这么恐怖...

    越往下，这些被拘押着的怪物实力便越发恐怖，数量也越来越少，而且，伴随着裂缝的扩大，这些怪物是不是也可以通过这个方法上来？

    还有..

    就是那所谓的什么阳游神，在这次副本当中，也表现出来了某种不好的一面。

    又是权限狗是吧。

    李言忍不住叹息了一声。

    这已经是他不知道多少次遇到权限狗了。

    这么多次副本下来。

    当过他上司的，并且还试图利用权力进行施压的，哪个有过好下场？

    绷带男的坟头草现在估计都不知道长到多少米了。

    这一次模拟。

    李言也找寻到了一些其他的信息。

    首先...

    自己要确定好自己的位置。

    这个副本的难度这么高，凭借硬实力冲过去，肯定是不可以的了，现在，要么就稍微苟一点，利用自己从其他组织获得来的漏洞，直接悄咪咪的潜入到地狱十八层，混过去。

    但是这样...

    所能够收获的利益太小了。

    既然都来到了这个副本，而且还获得了这么好的职位，按照常理来说，应该要尽可能的捞点好处才对。

    而想要多点好处，那自己阴差的身份，还是有点不够看。

    不说阎王。

    再怎么说，也得是个阴帅吧。

    从牛头马面那里了解得到，想要变成阴帅，还得先将原有的十大阴帅之一先给弄死。

    啧...

    不是李言整天想着弄死这个弄死那个，实在是因为，副本的设定，就是在逼他去将这个家伙给做掉。

    李言现在的目标已经很明确了。

    地狱十八层都已经探索的差不多了，要说能获得的利益吗，肯定还是有的，但是，肯定没有自己通过阴差这个身份一路往上晋级得来的效果高，所以，往死里内卷。

    才是现在唯一的良方。

    意识到这一点之后，李言现在的状态就变得完全不一样了起来，脑海当中诸多杂乱的思绪，在这个时候交织起来，然后构建成一个个计划。

    看我卷不卷死你们就完事了。

    还有那些队友。

    一个个的，人模狗样，看样子就不是什么好人，还故意去破坏想让那些裂缝变得更大一些，到时候，好将地狱深处的那些怪物全部都释放出来？

    那还得了？

    李言作为正义的化身，邪恶的天地，最容忍不了的，便是这种混账东西。

    趁着这个机会，梳理好威望也好，这样一来，玩意这个地狱里面的鬼魂正的如同副本所言，从里面全部都冲了出来，自己好像也能够威慑一下这群家伙。

    李言脑海当中逐渐浮现出来了几个大胆的计划。

    时间缓慢流淌着过去。

    在李言忙不迭模拟的这过程当中。

    此时，外面的天气正在迅速变换着。

    从烈日，到夜晚，又从夜晚，到白天，最后又变成了垂垂老矣的夕阳。

    在这过程当中。

    李言不知道自己到底经历了多少次的模拟。

    反正，每次模拟结束，便开始用半个小时的冷却时间来根据模拟指定一些新的计划，然后继续跟进。

    就这样一直保持着高强度的状态。

    李言模拟的自己人都快要晕了。

    第七次模拟。

    因为太过于内卷，而导致阴帅都有些看不过去，最后被弄死。

    第九次模拟。

    因为行事太过于嚣张，最后被看不过眼的阴差们联合起来痛殴了一顿。

    第十一次模拟。

    试图偷偷摸摸做掉日游神最后惨遭反杀。

    第十二次模拟。

    通过上次模拟汲取到的经验，成功将对方坑死，最后成功争取到了这一线机会，但却在屠杀鬼魂的过程当中，遭遇到枪械卡壳。

    第十四次模拟。

    你熟练的掌握了各种坑蒙拐骗的技巧，将阳游神给弄死之后，骑着火牛手拿加特林将这一路上的鬼魂全部都清理干净成功坐上了阴帅的位置，最后，凭借权利加身，你毫发无损的来到了地狱十七层，仔细探索一番后，下到地狱十八层，成功离开这个地方。

    第十八次模拟。

    已经知道各种运转规则的你，此时正享受着鬼王的按摩服务，牛头马面正谄媚的蹲在你身边争先恐后的为你点烟，你感觉自己的人生快要到达巅峰。

    这些都是李言模拟这么多次所总结出来的简介。

    到了现在...

    他已经成功通过了多次模拟，并且，也知道了该用怎样的方法去拿到S级的评价。

    又一次模拟结束。

    李言躺在沙发上，看着外面已经彻底昏暗下来的天色，长舒一口气，随便弄了点吃的过后，洗了个澡，将自己的状态尽可能的稍微放松一些。

    而后，便开始熟悉的打开手机论坛开始刷各种各样的帖子。

    不得不说。

    这种放松的方式，还是比较爽的，非常符合李言所需要的放松状态。

    现在里面的帖子，都被一道信息给占满了。

    那便是即将到来的第三次大型活动。

    这次活动，所有玩家都可以参与进来。

    而且，这个活动也不是先前那样的副本式，玩家一旦感觉到了出现什么危险的情况，是可以立马撤退的。

    根据活动上面所给出来的提示来讲。

    这个里面，是存在着一些所谓的宝箱，而宝箱当中，存在着恐怖的诅咒，也存在着难得一见的机遇。

    而且，玩家群体还可以联络在一起，这样一来生存率也有了极大的保障，甚至，有些实力较为强悍的玩家，完全能够利用这一次的机会，直接霸占掉某片区域，垄断一整个地方的宝箱。

    能在规则内进行操作的东西实在是太多了，所以，在活动刚刚开始的时候，已经开始有大量的玩家，利用各种交通工具，来到了活动所声明的三个区域附近，就等待着游戏开始，然后冲进去进行探索。

    然而，联邦调查局也不可能就这样仍由事态发酵，毕竟，这些混进去的人，也有相当一部分是唯恐天下不乱的，进入到副本当中，巴不得世界快一点崩坏

    浏览当中。

    视线当中猩红色的数字正在不断的倒退。

    五...

    四...

    三...

    二...

    一！

    倒计时结束。

    炙热的风拍打在自己的脸颊上。

    再次睁开双眼时，李言已经身处地狱。

    高大的鬼卒拿着鞭子在后面驱赶着，哀怨的哭泣之声不绝于耳。

