    顾随心踩着六亲不认的步伐，在心里把系统骂了个狗吃屎！

    转头，她就察觉到不对劲。

    “蠢大七你给我出来！”

    【蠢大七？是叫我吗？】

    顾随心连翻白眼的空都懒得给它，直接呵斥道：“你们系统坑人就坑人吧，还学人家资本家压榨剥削员工，这就不对了啊！”

    【什么意思？大七不懂！】

    “少给我装！我明明还剩下5天，哦不，严格算来还有4天半的生命值，怎么就给我扣了半天？”

    【我看看呀！】

    顾随心无语，还呀啊啊呢，真以为自己萌呢！

    她等了几秒，就等到萌大七的回复。

    【随姐，是只剩下4天了呢！你穿过来接任务的时候，正好跟反派陆行止在“哔哔”——】

    “噗——”

    这自动带音效的消音，把顾随心给逗笑了，“你们还这么灵性呢，还知道哔哔——”

    【毕竟咱们这是穿书！书里，有些东西就该大和谐！所以，咱们说话的时候也要注意呢！】

    “行了，别啰嗦，我的生命值还给我！我活着容易么我？”

    【是这样的随姐，你完成任务的时候，是23：48分，凌晨后就是新的一天啦！所以，你睡觉那段时间，其实是咱们系统借贷给你的生命值呢！】

    “……艹！还能这么换算的？简直乌鸡鲅鱼！

    【乌鸡鲅鱼是什么意思呀！】

    顾随心是真被气笑了，这萌大七还真蠢萌蠢萌的。

    左右在去做造型的路上无聊，她干脆跟萌大七好好掰扯掰扯。

    “不是你说要和谐用语么？乌鸡鲅鱼就等于无勾八语！”

    【啊？七七还是没听懂呢！】

    是呢是呢，就是要你听不懂呢！

    顾随心心里爽歪歪，嘴上却是不饶人，“蠢死你算了！不懂拉倒！反正不是什么好话！”

    【啊！七七反应过来了，你这是在骂人呢！】

    “是是是！你们剥削我，还不让我骂你？再说了，系统也没听出来呀！”

    【但我身为系统管理员，我需要上报给系统，再给随姐你评分呀！】

    “你也说了，你是我的管理员，你不应该向着我，让我拿到好评，你就跟着飞升拿业绩吗？你是不是傻，还上赶着把脑袋伸过去给系统砍？”

    【啊这……随姐你说得好像很有道理，我竟然找不到理由反驳。】

    “乖啦！跟着姐姐有肉吃！”

    【哦，那你要小心，别被系统过滤的时候，抓到你的小辫子啦！】

    “噗——七七啊！这会儿我才觉得，你确实挺萌的。”

    【嘿嘿嘿，我在我们管理圈，是最萌的！】

    “……”

    好家伙，你这顺杆爬的功夫，能上天！

    顾随心又从萌大七这里了解到了不少，关于系统做判定的一些规则，与此同时，在开车前去陆行止发来的妆造工作室时，她还让萌大七给她读了一遍昨晚给的手册。

    全部get到后，顾随心除了在心里再次骂一声“乌鸡鲅鱼”外，就真的只能给系统竖起大拇指了。

    这系统着实坑人，但给的奖励也挺丰富诱人的，除了让你继续活下去，还能让你变美，你想在哪些地方加属性点，它都给你人性化的选择。

    顾随心上辈子，奋斗了那么久，还总被那些白莲花带着金主来压迫欺负，就是因为少了一张走捷径的脸。

    这辈子，她虽然不需要走某种捷径，可也想要一张妖艳的脸。

    原主长得就很好看，但她个人气质上太过于唯唯诺诺，就显得有几分小家子气。

    她顾随心好歹是在娱乐圈摸爬滚打到影后位置的崽，气质气场这块，她绝对能拿捏得死死的！

    不就是黑扫把奖么？

    这主办方敢颁奖给她，她就敢霸气侧漏地去领！

    抵达工作室，顾随心才乍舌。

    难怪，她觉得这个地址有点熟悉。

    这不是原主心心念了很长一段时间，都没有资格踏进来的明星工作室吗？

    说是明星妆造工作室，却是只为一线大咖们做妆造。

    这里的造型师，基本上手里都捏着几个大咖的资源，不可能接一些二三线的明星妆造的。

    顾随心忍不住在心里感叹，有个金主爸爸级别的男人当老公，真好！

    只可惜，这个老公即将跟她分道扬镳。

    心塞！

    算了算了，想什么男人，姐是来做造型晚上艳压全场的！

    顾随心刚进去，负责接待的小妹就走了过来，一看顾随心不是眼熟的大咖，眼角就跨下来几分。

    “你找哪位老师？”

    这副嘴脸，顾随心何其眼熟？

    曾经，她忍受这种嘴脸多少年了？

    如今，她无需再忍！

    顾随心懒懒地瞥了眼小妹儿胸前的名牌，问道：“付蓉？”

    付蓉扬了扬下巴，“哪位老师？”

    “怎么？接待到我这种没有咖位的，觉得委屈了？”

    “我知道你是谁，今晚拿黑扫帚奖的顾随心，顾小姐还真有勇气，拿黑扫帚还敢来我们‘金屋’做造型，出去也不怕被笑话。”

    “笑话？我要是艳压全场，这不是你们‘金屋’的光吗？”

    顾随心摆摆手，一副懒得跟你聊的姿态，“你这样势力的小姑娘根本就不懂，什么叫做有底气的人，走哪儿都不怵！”

    说罢，她看向不远处的造型师，是原主非常喜欢的一位。

    她声音略微上扬，喊了声，“陈越。”

    陈越低着头，一边看手机一边从休息间走过，突然听到有人直呼他的名字，错愕之余也抬眼看了过来。

    毕竟，造型师做到他这个咖位，平日里那些一线都要喊他一声陈老师，这突然被直呼其名，他还真愣了下。

    抬眸，对上的便是一双笑意盈盈的眼。

    陈越蹙眉，对这张脸并没有什么印象。

    原主哪怕得了个黑扫帚奖，掀起来的风浪也不大。

    这种活动，在正式颁奖直播前，除了明星的粉丝，圈外的谁会关注？

    所以，刚刚付蓉直接道明她是黑扫帚得奖主的时候，顾随心虽然不动声色，却也是有些意外的。

    总不能是顾随心的黑粉吧？

    黑粉，又不会像付蓉这么淡定了。

    难道还有别的隐情？

    她余光扫了扫付蓉，见她正盯着自己，目光里带了几分恶意，但又没到黑粉那种程度。

    顾随心懒得去想，径自走向有些懵的陈越。

    陈越出于礼貌，问道：“你好，请问你是……”

    “顾随心，我要指定你给我做今晚的妆造。”

    “指定？”

    陈越似是听到笑话一样，“不好意思，顾小姐可能不太知道‘金屋’这边的规矩，像我这样的造型师，是不接受临时妆造的，都需要提前预约。”

    他话音刚落，便看到顾随心身后，走来一个男人。

    对方身姿卓越，一身剪裁立体的黑色西装，将他的身板衬托得挺拔又矜贵。

    他走到顾随心身旁，眸色冷淡中透着几分高位者的压迫。

    “‘金屋’什么时候有这规矩了？”

    “陆、陆总……”

    陆行止扭头，看了眼顾随心，“身为‘金屋’的老板娘，她没资格指定你工作？”

    陈越瞬间就懵了，他瞪大了眼睛看向顾随心。

    老、老板娘？！

