    轰隆隆！

    太虚圣界第二重天之上，爆发出阵阵可怕的冲击波，朝着下方席卷而来，顿时大地都被轰碎了，天空更是破碎了开来，无数空间风暴蔓延而开，方圆万里更是一片混乱。

    轰！

    恐怖的圣威，像是暴雨一般轰击而来，带着恐怖的能量波动，几乎压垮了整个世界。

    仔细看去，只见萧叶撑开了三大经相，立足在高空之上，恐怖的太初灵力像是烈焰一般熊熊燃烧着，那炽烈的光芒，照亮了永恒。

    他黑发舞动，硬生生以双拳在浩荡的圣威之中，轰出了一条路，身形在慢慢的升高着，完全抵挡住了那席卷而来的圣威。

    “萧叶的实力真是逆天了！”

    “他在第二重天中修炼，是怎么达到如此层次的？”

    “我见过九霄跨界，他是以实力挡住圣威，这才慢慢冲进第一重天的啊！”

    如此强势的一幕，让四周的武者都感觉浑身冰冷，看向萧叶的目光之中充满了敬畏，背后爬满了冷汗，战战兢兢的。

    在一炷香的功夫之后，挤满天穹的圣威终于逐渐消散而去，那周身缭绕着日月星辰的高大身影，以及萧叶都失去了踪迹，只有一个冷冽的声音，在天地间回荡而开。

    第二重天的天空，终于再次变得晴朗了起来。

    “萧叶这个变态，终于走了。”

    第二重天中，那些界灵榜排名前二十的存在，都是悄然松了一口气，像是压在头顶之上的一座大山被移开了。

    萧叶在第二重天称尊，压得他们几乎都透不过气了，每日都是小心翼翼的。

    “萧叶大哥，希望你在第一重天中能够生存下来，不要因为我而被连累了。”丹尊城中，易天周看着天穹，喃喃自语。

    “这里便是太虚圣界的第一重天吗？”

    “还是我来错了地方？”

    一片浩瀚的星空之中，萧叶傲立虚空，扫视着四周，眉头微微一皱。

    穿过了圣威的拦截后，他就来到了这里，和他想象中的截然不同。

    这片浩瀚的星空中，漂浮着一颗颗古星，他释放出灵识笼罩而去，却根本没有发现人类武者的踪迹，只有一些异兽在生活着。

    “这里应该是太虚圣界第一重天，宇宙灵气太雄厚了！”

    萧叶只是稍微运转太初古经，顿时无数宇宙灵气，便从四面八方蜂拥而来，让太初灵花都轻轻颤抖着，顿时面色一喜。

    他小心翼翼登临前方的古星，果不其然，只是稍微寻找，就找到了好几种能量可怕的宇宙灵宝，更是兴奋了起来。

    受到易天周的影响，他对宇宙灵宝倒是颇有研究。

    所以他一眼就能看出，这些宇宙灵宝中最低级的，在第二重天那种地方根本孕育不出来。

    但是如今，却像是大白菜一样，就这样散落在一颗颗古星之上。

    “真不愧是第一重天啊！”

    萧叶也没有废话，在几颗古星之上狂收宇宙灵宝，然后放入时间之塔中，让九大分身进行炼化。

    轰隆！

    很快，萧叶便浑身一震，感觉九具灵身所爆发出的灵威增强速度，变快了不少，甚至太初灵花都发出了兴奋的颤音。

    一连半个月过去，萧叶在这片星空中飞行，走过了一颗颗古星，见识到了各种各样的宇宙灵宝。

    至于异兽几乎都是天灵境后期的，灵阶巅峰的更是有不少，连他都不敢随意招惹，但却没有见到任何一个人类武者。

    似乎这片浩瀚的星空，是死寂之地，只有无尽的冰冷和黑暗，只剩下了他一人。

    “第一重天的十大强者在哪里？”

    “还有先一步抵达第一重天的九霄呢？”

    萧叶在茫茫星空之中迈步，登临一颗颗星球，心中暗道。

    不提其他强者，光是十大强者中的白雾琉，如果得知他来到第一重天，绝对不会善罢甘休的。

    可惜，他却连一个武者都没有碰到。

    不过，萧叶倒是内心一片平静。

    正好，他可以趁着这个机会，利用第一重天这些古星上的宇宙灵宝进行修炼。

    虽然身边没有炼丹师，可以将这些宇宙灵宝炼化成为灵丹，但是有时间之塔这件逆天的宝物在。

    萧叶以天灵境后期的凶兽鲜血，来点亮时间之塔第四层，不断提升这些宇宙灵宝的能量，然后进行炼化和吸收。

    原本受限于宇宙灵宝，而陷入的瓶颈，逐渐开始松动了，他的九大灵身都开始了提升。

    一转眼，又是三个月的时间过去了，一颗古星之上，萧叶随之睁开了双眼。

    “第一重天中的宇宙灵宝果然厉害，这段时间的成果，抵得上我近百年的苦修了。”萧叶暗暗的兴奋了起来。

    这就是第一重天的修炼资源！

    就算是把资质再垃圾的武者扔在这里，实力也会不断突破的，在如此环境下，那十大强者实力恐怖，也非常的正常。

    “不过这些宇宙灵宝，在第一重天中很常见，并不算什么，恐怕还有更高级的宝物。”

    萧叶前身，继续朝着前方飞去。

    经过这段时间的修炼，他对这些古星上散落的宇宙灵宝，都已经麻木了。

    而且，他对第一重天完全两眼一抹黑，至少要找到其他强者，才能了解到这里的一切。

    轰隆隆！

    突然，一阵猛烈的战斗波动遥遥传来，让星空摇晃了起来，让萧叶停顿而下，眼露精芒。

    他来到第一重天已经有小半年了，这还是他第一次遇到战斗。

    难道是他终于碰到第一重天中的十大强者了吗？

    “如果贸然上前，恐怕会有危险”

    想到这里，萧叶迟疑了片刻，收敛所有的气息，小心翼翼朝前而去。

    “战斗波动是从那里爆发出来的！”

    很快，萧叶眸光一凝，目光落在前方的一颗古星之上。

    此刻，这颗古星猛烈的颤抖着，星球表面的大陆纷纷龟裂而开，充满了毁灭的气息像是汪洋一般席卷而开，随时都会爆炸。

    “嗯？”

    “竟然是九霄！”

    萧叶释放出灵识笼罩而去，顿时一个黑衣青年，和一头异兽激战的画面浮现在脑海中，让他双眸明亮了起来。

    ［本章完］

