    只见那些人头妖蜂，每一只，身躯之上，都是色彩斑驳，有着一只成年黄狗般大小。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    妖蜂的头部，居然长着一张人脸，眼耳口鼻，一应俱全。

    甚至，还长着头，披头散，乍一看之下，让人有点吃惊。

    这些人头妖蜂，都有着四阶妖兽的实力。

    这样的实力，对林飞来说，简直不值一提。

    那一群人头妖蜂的数量极多，浩浩荡荡，足有数万中人头妖蜂，蝗虫般覆盖过来，挤满整个林间，就好似海潮，要吞噬林飞和地精。

    “哼，找死！”

    林飞冷哼一声。

    一股元力从体内暴冲出来。

    呼！

    犹如秋风扫落叶一般，元力冲击波所到之处，一只只人头妖蜂，应声而亡，躯体全部爆炸开来。

    倾刻之间，数万只人头妖蜂，全部被林飞出来的元力冲击波所击毙，没有任何一只能活下来。

    四阶妖兽，只不过等于人类武者的元气地境修为。

    可以说，凭着林飞现在虚境的修为，吹一口气，也能吹死一大片。

    咻咻！

    林飞和地精，化作两道流光，继续在似乎无边无际的阴森竹林之中，搜寻着。

    ……………………………………

    片刻后。

    “小心！”

    走在前方的林飞，忽然，身形猛地一顿，急停了下来。

    神识力感知之下，不由得皱起了眉头。

    地精在林飞的提醒之下，也是猛然停下身子。

    “这些虫子，到底是什么东西，有点诡异。”

    林飞打量着前方的林间，面色有点凝重。

    “主人，这是无形幻虫！”

    阿紫的身形，也是立即从幻珠之中出来，兴奋地盯着前方的一片空间。

    她和林飞的神识相通，林飞神识力感知到的东西，阿紫往往也能立即知道。

    哦？

    无形幻虫？

    林飞和地精，闻言，都是一愣。

    用疑惑的目光，望着阿紫，准备听她解释。

    “主人，无形幻虫，是天地间的一种奇异虫子。

    这无形幻虫，进化到成熟之后，实力能够达到劫兽的境界。

    而且，最厉害的是，无形幻虫，有两个特点。

    第一，无形幻虫的身躯，是完全透明的，肉眼无法看见。

    真正进化到成熟的无形幻虫，就算用神识力，也感知不到，除非拥有极强的神识力，才能勉强感知。

    第二，无形幻虫，天生就懂得幻术，能够释放出一种特殊的气息，影响武者的神魂体，和五官感知，从而产生幻觉。”

    阿紫说道。

    “这么厉害？”

    林飞和地精，盯着前方林间，某个位置。

    那个位置，用肉眼，是看不到任何东西的，是完全透明的。

    可是，林飞和地精的神识力，却是能够感知到，那儿，悬挂着十几条小指般粗大的透明虚幻的虫子。

    这十几条虫子，极难现。

    刚才，如果不是由于林飞的神识力十分强大，估计，就直接向那个地方，冲了过去。

    这十几条虫子，都散出来，相当于兽王实力的妖力波动。

    兽王实力的妖魔兽，对于林飞和地精来说，自然没有什么可怕的。

    但是，这些无形幻虫，极难现，而且，又懂得幻术，如果一下子之间，突袭难。

    这种情况之下，就连林飞，也不敢保证自己一定能躲得开。

    “啧啧，这无形幻虫，还真是有点神奇呢。”

    林飞不由得称赞道。

    “那是当然。”

    阿紫说着，忽然身形一动，向着那十几条幻虫所在的位置，走了过去。

    …………………………………………

    “阿紫，你……”

    林飞一愣。

    只见阿紫走到那十几条无形幻虫之前，站定身子。

    然后，似乎是用什么方法，和那十几条无形幻虫沟通了一翻。

    接着，阿紫小心地伸出两只手掌，伸向那十几条无形幻虫。

    在林飞和地精，吃惊的表情之中。

    那十几条无形幻虫竟然慢慢爬到了阿紫的双掌之中。

    阿紫笑吟吟地捧着那十几条无形幻虫，得意走到林飞和地精之前，多少有点炫耀的味道。

    “阿紫，它们怎么听你的话？”

    林飞和地精，都是觉得十分奇怪。

    “这些无形幻虫，天生懂得幻术，我也懂得幻术，可以和它们沟通。

    我告诉它们，我有幻珠。

    幻珠之中的环境，也是十分适合这些无形幻虫修炼的。

    我允许它们进入我的幻珠之中修炼，它们自然是求之不得。

    我将它们伺养成熟之后，用来对敌，威力可不小了。”

    阿紫说着，身形一晃，化作一缕粉色烟雾，便是直接带着那十几条无形幻虫，进入了幻珠之中。

    “原来如此！”

    林飞和地精，都是恍然大悟。

    ………………………………………………

    接下来。

    林飞和地精，继续往竹林之间，搜索而去。

    一个时辰之后，辽阔的竹林中，某个位置。

    “左边。”

    地精好像有了什么现。

    身形闪动，率先向着左边的竹林，快的穿行而去。

    林飞听了地精的话，神识力也是立即向着竹林左边的位置，远远的感知了出去。

    “三生道木！”

    林飞的脸上，马上露出狂喜之色。

    迅雷步展开，瞬间追上地精的身形。

    一柱香后。

    林飞和地精，同时来到了竹林中，某一片空地上。

    林飞呼吸有点粗重，火热的目光，死死盯着不远处，四五棵竹子的中间，有着一小块，十分狭窄的潮湿空隙。

    那空隙之中，有着一棵通体玄黄颜色的小树，大约5o厘米高。

    这棵小树，十分奇特，除了树身主杆之外，只有六条枝丫，只有三片叶子！

    散着淡淡的玄黄色微弱光芒。

    望着这棵只有5o厘米的小树。

    林飞忽然现。

    那条枝丫之上，竟然隐隐有六道门户。

    每一道门户，大门都敞开着，烟雾腾腾，散出来神秘的气息，都似乎通往某一个幽深末知的世界。

    那三片叶子之上，竟然瞬间，出现了许许多多虚幻的一幕幕的场景。

    那一幕幕的场景之中，有许多出生的婴儿，有许多即将死去的老人，主题，都是关于出生和死亡的。

    “原来，安老，所说的，竟然是真的。”

    林飞看得目瞪口呆，大呼神奇。

    原来，这三生道木，乃是一种十分神奇的灵木。

    隐含了许多天地间的法则，规律。

    那六条枝丫，代表六道轮回。

    那三片叶子，代表三生，前生，今生，来世。

    本来，林飞对安老所说的，还有所怀疑。

    一种灵木而已，哪里会有这样的神奇的。

    可是，现在亲眼目睹，林飞才是彻底相信了，这三生道木的神奇之处。

