    “你看，那边现在之所以会下雨，就是因为烟雾带着大量的灰烬颗粒，进入云层之中，并对云层里的小水滴勾勾搭搭，然后就聚成雨滴一起掉下来了。。”

    莫北趁机给佩罗娜普及一些气象常识，似乎爬上这塔楼不是为了关注这次重要的行动，而就是想要看看远处的风景一般，显得颇为闲适。

    但很快他就在佩罗娜的十万个为什么给弄得焦头烂额，开始后悔为什么要进行什么科普了。。。

    魔法世界，讲个毛线的科学。

    佩罗娜却对这个新鲜的名词相当感兴趣，并且非常善于提出科学原理和魔法之间存在的矛盾，弄得他差点就精神分裂了。

    一开始他觉得用科学原理去解释魔法，那就是神经病。

    但后来就连他自己也陷入了一些奇怪的设想之中，如果佩罗娜她们去了自己那个世界，看到各种科技产品，应该也会觉得是魔法的吧，但那些确实是可以用科学原理来的解释的啊。

    会不会是因为他对这个世界的魔法本质和原来那个世界的科学原理了解的都不够透彻，所以无法将二者联系在一起？

    比如在艾柯的实验室里，很多反应现象看起来似乎还都挺科学的，但生命合剂产生的效果却很不科学，那它究竟还属不属于物化生的范畴？魔法学基础算不算是这个世界的C语言？额。。核弹能不能炸死迪亚波罗？

    在精神分裂的边缘挣扎了几分钟之后，他突然就超脱了，进入了一种十分平静的状态。

    佩罗娜在本子上整理好自己的问题，准备接续挖掘莫北脑袋里的东西，却发现他已经将脑袋卡在塔楼的栏杆之间，睡着了。。。只能是撇了撇嘴，将本子收了起来。

    莫北就这样心安理得地睡到了下午，然后被一声巨大的爆炸声惊醒了。

    望着那腾空而起的紫色火团和大量白色烟雾，他的思维似乎又回到了入睡之前。

    这爆炸算是魔法还是科学？

    “咔！”

    一个人形物体连着大量的碎木枝叶一起飞出丛林，砸落在传送站外的空地边缘，发出一声铠甲撞击地面的闷响。

    这人摔得不轻，而且浑身焦黑冒烟，显然就是被炸出来的，但还没有失去意识，快速翻了个身就打算遁回林中，米洛尔的搭在弓弦上的羽箭却也已经飞射而出，将他重新射翻在地，又追加两箭，便将那人钉死在了地上。

    真的来了。。。还来了个手贱的！

    莫北已经回过神来，表情从迷茫转为惊喜，拿起望远镜在林间扫视，但对方在这一场变故之后便陷入了尴尬的沉默，在那未息的火焰和滚滚烟雾衬托之下，显得愈加讽刺。

    “他们应该会往两边移动。”

    莫北对着米洛尔使了个眼色。

    米洛尔再次抬弓放箭，羽箭闪入林间，在那团浓烟十几丈外的林间引发了第二次猛烈的爆炸。

    这次虽然没有人被直接炸飞，却有愤怒的咒骂声传出，应该是有人没来得及做出反应受到了波及。

    “这么远都能一发入魂。。。”

    莫北啧啧有声，他自己也只是依稀记得另一个陷阱布置的地方，从这看过去也只能看到茫茫一片的树冠层，米洛尔居然一箭就将之引爆了。

    他们昨天从艾柯那里弄来了一些他意外合成的爆炸物，分装在木桶里，做了两个一触即爆的土雷，随意地放置在前方的树林里，防的自然就是那些四处借机行事的巫师会成员。

    库拉斯特的巫师会成员和堕落的萨卡兰姆教徒表里为奸，依仗颇多，数量比鲁高因那边多了好几倍，所以行事也更加嚣张，或者可以说非常之贱。

    两个月前的那次行动，队伍因为巨型蜘蛛潮源源不断的围攻出现了不小折损，行动过程中倒是并没有人发现巫师会成员的踪迹，似乎连他们都十分忌惮那些六亲不认的蜘蛛。

    但在参与行动的队伍狼狈退出蜘蛛森林之际却遭到了他们的偷袭，不仅如此，他们还极尽嘲讽铁狼和冒险小队们的行动失利，然后全部遁走。

    别说是当时的那些行动人员，就是莫北了解到这件事的时候也是窝了一肚子的火。

    他猜测这些巫师会成员这次依然会出动，但组织严密的行动队伍没有引动大量蜘蛛群，他们未必敢动手，所以很有可能会偷一波传送站泄愤，毕竟贼不走空，而且这种事情在事前可没少发生。

    所以他忙活了半个晚上，在林间光明正大地留下那两个木桶，还在上面都写上一句“你们已经被包围了！”，以此进行嘲讽，就算被对方不中招，以远程手段激发，也能作为提醒。

    没想到这一炸还炸出个惊喜，看那个家伙被崩飞十几米远的样子，莫北都能脑补到对方面带不屑地上前围着木桶转了半圈，然后抬脚就踹的场景，心情大爽。

    这两次爆炸同时也让他掌握了一些情况，对方来的人应该不少，不然这么大范围内的两个孤零零的陷阱很容易被人忽略。而且这些人的行事风格确实比较嚣张，甚至显得肆无忌惮。

    莫北看着那个被炸出来的家伙，心中冷笑，还真当自己是丛林奇兵了。

    此时传送站内的铁狼成员已经向城内发出了警报，早有准备的守卫正陆续通过法阵，很快传送站的木墙内便聚集了上百人，严阵以待。

    原本那些巫师会成员如果能够像以往那样，悄无声息地接近空地边缘发动冲锋，还能趁传送站内形成足够的防御之前，对这里实施占领或者直接摧毁。

    现在他们因为提前暴露的行踪，也知道自己错过了最佳的突袭时机，甚至还怀疑前方的空地下也埋藏着那样的木桶，虽然不一定能炸死，但爆炸产生的巨大冲击力也能将他们的阵型冲散。

    此时他们只是透过树丛不断向传送站进行远程攻击，却并不能造成什么杀伤，因为那些都是普通的箭矢，法术和技能的威能都很难超越这个距离，这也是传送站周围空地的目的所在。

    准备着大战一场的莫北却有些郁闷了，这样僵持下去有啥意思。。。

    他肯定也是不敢贸然杀出去的，只能是端着投掷地狱，一箭一箭地向外射去，但武器的特效也无法达到那个距离，射出去的爆裂箭在中途就湮灭了火光，变回普通的弩箭划入树丛，同样没毛杀伤力。。。

    然而他此时却借着广阔的视野，发现前方数公里外的整片树林出现了异常的震颤，而且正在迅速向他们这个方向靠近。

    蛛群！

    他当即就猜到那整片森林出现异动的原因，蛛群因为艾瑞妮散发出的气息一路退避，居然被逼得向这个方向冲过来了！

    “我就说你们已经被包围了嘛！”

