    第10176章罪无可恕！

    见帝北宸让自己放宽心，这所有的问题都不需要她来操心，百里红妆亦是乖巧地点头，不再纠结此事。

    北宸的实力很强，在魔宫的权利亦是毋庸置疑，既然他说不用担心，那便是无需去在意。

    这一切的事情交给他去安排便好。

    “好，我都听你的。”

    百里红妆笑容温柔，如今当真是有一种大局已定的感觉。

    他们原本一直待在下层界，如果不是北宸的厄咒之体发作，他们为了寻找解药就不会前往上层界，这之后所有的一切都不会发生。

    这些年来，他们进展神速，位面不断地提升，直到现在，她才明白这一切究竟是为什么。

    不过，从现在开始，他们是真的可以放慢脚步了……

    “对了红妆，这里还有两个家伙交给你处理。”

    帝北宸大手一伸，两个被火焰包裹的元神便出现在了百里红妆的面前。

    “饶了我吧，求求你饶了我吧！”

    伏微雪无力地呐喊着，这火焰燃烧元神的感觉实在是太痛苦了。

    这段时间以来，她几乎时时刻刻觉得自己还不如死了。

    然而，这火候一直都控制着一定的力度，让她真正地感受到了什么叫做求死无门。

    伏星河此刻也是一脸绝望，从落到帝北宸手中的时候他就知道自己已经完了，其实他们都听到蓝依萱已经苏醒了。

    原本想着蓝依萱苏醒之后可以给他们一个痛快，如今的他已经不奢望能活着了，死了才是最好的解脱。

    然而，蓝依萱醒来之后，魔帝却完全没有向她提及此事，而是带着她去别的地方了。

    这一发现更是让他绝望，该不会就这样将他给忘了吧？

    直到现在终于出现在了百里红妆的眼前，他当真是松了一口气。

    “要杀就杀，给个痛快吧。”

    伏星河看着百里红妆，此刻已经什么都不想说了，他只想快点死！

    百里红妆见到眼前的两道元神，清眸亦是漫上了诧异之色。

    “伏星河也这样了？”

    帝北宸眼中漫过一抹冷色，“这两个家伙针对你这么久，轻易死了未免太便宜他们了，我便想着等你醒了之后再做处理。”

    百里红妆唇角微勾，北宸当真是最了解她的心意。

    “这两个家伙这段时间的确是处处针对我，一心想杀了我，后来更是可笑，竟是想要夺舍了我，从而好替代我活下去？”

    百里红妆看着伏微雪，之前在知道这个女人想法的时候就觉得十分可笑，当真是什么念头都敢有啊！

    伏微雪表情变了变，如今的她已经知道这是一个再愚蠢不过的决定，尤其是在知晓百里红妆真正的身份之后，觉得之前的自己简直就是一个笑话！

    她竟然想要夺舍魔后的身体，光是这一桩罪就已经足够她死上一百次了。

    如今仔细想想之前所发生的每一个细节，其实她有很多次机会可以停手，偏偏一直都没有停手，还越陷越深。

    帝北宸眼中布满了冷色，“胆大包天，罪无可恕！”

    他在听闻这消息的第一时间便想要将这两个家伙凌迟，罪无可恕！

    (本章完)

