    喜的是他得到了这把武者梦寐以求的神剑，怕的是赤血大人的脾气好像不太好。

    他有点担心，赤血大人哪天不开心，把他给宰了！

    陈浩倒是非常满意这个剑主。

    刚才赵三坤陷入煞气场中，竟然因为恐惧产生了幻觉，他就稍微尝试了一下，随便吓唬吓唬他，没想到就这么轻轻松松的降服了第十二任剑主。

    屠戮了上万性命形成的煞气场果然没有让人失望！

    一般人根本顶不住那种杀气！

    一直被封锁在魔剑内，陈浩不能说话，不能行动，除了传功，除了使用厄运技能坑剑主，他几乎什么都不能做！

    只能老老实实的当一个旁观者。

    他都憋了三年！

    其实，他跟傅远明有些类似，他是一把不甘寂寞的剑……他想让更多人知道他。

    让更多的智慧生物知道他，哪怕是作为一把剑。

    好不容易穿越一次，要是不能在这个世界留下自己的痕迹，那多失败？

    控制一位傀儡剑主，无疑能给陈浩灰暗的“剑生”带来一些乐趣！

    同时也为陈浩提过了一条新的择主方式。

    赵三坤提着赤血剑，就开始往家里走。

    陈浩收敛好赤血剑的杀气，将自己变成一把普通的凡器长剑，赵三坤都成他手下了，他都不好意思坑他。

    “小三子，你今年多大了？”

    “赤血大人，我不叫小三子，我叫赵三坤！”赵三坤小声提醒道。

    “那我就叫你小坤子吧！”

    “如果赤血大人喜欢，那就叫我小坤子吧！”

    赵三坤可不敢随意得罪这个凶残的大爷！

    “你多大了？”

    “我今年十四！”

    “十四岁？才气旋境中期，你这天赋不怎么样啊！”

    “是的，赤血大人，我资质不好。”

    “不过别担心，只要你听我的话，哪怕你是头猪，我都能让你成为先天猪！”

    “……”赵三坤不知道该如何接话了。

    “你家里有几个人啊？爹妈在世吗？”

    如果是普通人这样问他，他肯定会问候他祖宗十八代，可现在提问的赤血……

    他只能老老实实的回答道：“家里四口人，爹娘都在，我还有一个大哥。”

    “嗯，不错，两胎挺好的，独生子女要不得，万一死了，就没人给你爹妈送终了！”

    赵三坤使劲的挠着长发。

    赤血大人说的话，让他有些抓狂！

    赤血大人又问道：“你哥哥结婚了吗？”

    “今年刚结的婚。”

    “你嫂子漂亮吗？”

    “……”

    “别说谎，实话实说就好，我不会告诉别人的。”

    “挺好看的！”

    “那里好看？”

    “……”

    “十四岁，你结婚了吗？”陈浩继续问道。

    “没有，我哥哥才刚结婚！”

    “那你有喜欢的女孩吗？”

    “呃……”

    赵三坤有些忍不住了。

    他这才发现，赤血大人就是一个话唠！

    他担心再这么被问下去，自己会不会疯掉！

    “回答我，如果你不回答我，我就杀了你，重新换个剑主！”陈浩大声威胁道，“不要尝试说谎，如果让我知道你说谎了，你会死得很难看！”

    “有！”

    “叫什么名字？”

    “徐梦雪。”

    “你是喜欢你嫂子多一点，还是喜欢那个徐梦雪多一点？”

    “当然是徐梦雪！”

    “桀桀桀……”陈浩怪笑道，“原来你对你嫂子有意思啊！”

    赵三坤停下脚步，愣愣的站在街道中间，脸红得像猴屁股。

    “不要害羞，不要害羞，都十四岁的大小伙子了，脸皮还那么薄！”陈浩继续说道，“走，走，带我去看看那么徐梦雪。”

    能说话，简直爽翻天！

    说话一时爽，一直说话一直爽！

    陈浩已经爱上了说话的感觉。

    只要给他一个剑主，他感觉自己能跟剑主聊上一辈子！

    “走啊，你怎么不走了，带我去看看你暗恋的对象！”

    陈浩催促道。

    “不是，赤血大人，我想起来，刚才我在刑台边看到你的时候，我身边还有一个同伴……”

    “那个同伴也看到我了？”

    “看到了！”

    “他知道我的身份？”

    赵三坤小声说道：“我告诉他了，说你肯定是傅疯子手中的那把魔剑！”

    “你这个棒槌，怎么现在才告诉我？”

    “这不是刚才跟你说话，忘记了吗？”赵三坤有些委屈的说道。

    “这么说，你是在埋怨我喽？”

    “不是，是我太不小心，赤血大人，你说，他会不会告诉别人？”

    “非常有可能！”陈浩问道，“你跟他关系如何？”

    “点头之交，他家离我家不远。”

    “好吧，如果我是他，肯定把消息卖了换钱，要不了多久，恐怕整个铁石城的人都会知道赤血剑在你手中的消息。”

    “那怎么办？”想到将要面对整个铁石城的武者，赵三坤整个人都陷入了恐惧中，“赤血大人，你可要救救我，我还年轻，我还不想死。”

    “赤血大人，你现在能不能提升一下我的实力？”

    陈浩没好气的说到：“你以为我是神啊，帮你提升实力是有条件的，你必须要杀人，杀越强的武者越好！”

    “可我只有气旋境啊！”

    “好吧，你杀普通人也行！”

    “普通人？”赵三坤看着路上的稀少的行人。

    已经很靠近他家附近了，路上的好几个人他都眼熟，其中一个大婶还站在门口招呼道：“坤子，没事别乱跑，最近城里乱得很！”

    大婶是他母亲的朋友，还去他家串过门儿。

    赵三坤犹豫了：“可是赤血大人，他们都是我熟人，无冤无仇的，怎么可能下得了手？”

    陈浩在心里叹了口气，他终于发现，有一个心智不够坚定冰冷的剑主也是个麻烦事。

    他的脾气，不适合当保姆。

    “那你直接逃，逃得越远越好，远走天涯，不到先天就不要回来！”

    “可是我父母怎么办？他们会不会找我父母？”

    “只能看运气，如果对方足够聪明，找不到你，就不会为难你父母！”

    “可万一他们对我父母动手了呢？”赵三坤担忧道。

    “我只知道，如果你小子不走，那就死定了！”陈浩语气平静的说道，“当然，你还有另外一个选择，就是选择把我交出去……不过如果你那样做了，你这辈子就只能做一个普通人了，你怎么选择？”

