    “叶子花，十枚铜钱一两，共需五斤，计铜钱八百枚……“

    “败火草，每颗灵石十株，每次三株，计灵滴三十……”

    “巨头鱼肉，一个疗程需一百斤，计灵滴两百……”

    “……”

    侧厅，杨珍正伏在书桌上，一笔一笔计算这些药草和妖兽肉的价格。

    现在侧厅几乎成了他看书写字的地方，没有人会管他在这里做什么。

    上午从赵家药铺出来后，他又去了坊市其他的丹药铺，再之后是专门卖灵兽肉的肉肆，都是一路打听价格，只问不买。

    转了一上午，该问的基本上都问到了，一些坊市没有的凡间草药，在郡城那边也可以买到，价格也不高。

    经过一番计算，他算出了每个疗程大概的花费：

    第一个阶段，三个疗程的花费相差不大，每个疗程在五颗灵石左右；

    第二个阶段，越往后需要的妖兽肉数量越多，这灵石自然也是越多，三个疗程所需的费用依次是三十、四十、五十灵石；

    到了第三个阶段，费用更是翻倍，四个疗程耗费分别在一百，百五，两百和三百灵石上下。

    待到这个锻体诀的凡人基础篇全部完成时，所有的费用加起来，竟然高达九百灵石！

    如果是修士修炼，九百灵石足够把一个修士堆到练气圆满。

    而这个锻体诀，在凡人期耗费这么多灵石，达到的效果不过是练气中期的水平。

    这么一比较，这个功法，真是太费钱了啊！除非是家里有矿的那种，才能支撑下去。

    杨珍非常怀疑，他这生父，宁可参加科举也不修炼，估计就是不愿白瞎这钱。

    杨家自筑基老祖之后的那些子孙，恐怕很多也只练完第二个阶段就不练了。

    除非以后还能赚到更多的灵石，否则杨珍也只打算练到第二阶段。

    虽说按他现在的财力，如果把嬷嬷手里那四百多灵石也算上，差不多可以炼到最后一步。

    不过……他还有个吃灵石的小宠物啊！

    昨天夜里去石头空间时，灵滴只剩十五颗了，刚好用去一半。

    杨珍总结了这些天小草对灵滴的消耗，发现是3，1，4，1，5，1……这样的顺序，基本上是饱一顿，缓一顿，但食量越来越大也是显而易见的。

    按这个规律，这些灵滴最多还能坚持四天，四天之后，这个可怜的小家伙就要断炊了。

    所以，他除了自己修炼，还得想办法扣出些灵石给这个小家伙。

    该怎么操作呢？这得好好想想……

    ……

    演武场在后山深处，那儿有好几块大小不一的平地，上下连通，便成了赵府诸人习练武艺和法术的地方。

    这地方距离杨珍最早住过的小院不算太远，当他和彩丝来到这儿的时候，里面正不时传来“呵呵哈嘿”的打斗声。

    上午陪杨珍逛街的赵贵也在其中。他握着一把匕首，围着一排柱子在那辗转腾挪，见着杨珍二人，远远的打了个招呼。

    在闲聊的时候，杨珍曾经问他，修士还需要练凡人的武艺吗？赵贵的答复是更高层次不清楚，但练气期是非常必要的。

    练气修士最大的缺点是施法速度慢。经常有修士在凡人武者一个闪身接近时，他的防御法术才施展了一半。如果此时武者手里有把锐器，这修士恐怕就凶多吉少了。

    再者，练气期法力有限，在法力耗尽时，武艺就是修士最后保命的手段。

    所以，但凡是需要战斗的修士，或多或少都会学些武艺傍身。

    杨珍继续往里走，到达最里面那个场地，便是赵玥儿修习武艺的地方。

    这个小丫头正在重复前天那个乌园步，看得出来在这里她显得更加得心应手，更让人眼花缭乱。

    见到杨珍他们进来，小丫头手一扬，刚要招呼，就听一个严厉的声音呵斥道：“继续走！一口气不能停！”

    这是一个四十来岁的中年汉子，一脸络腮胡，有几分凶蛮样。此时批评起人来，更是显得凶神恶煞。

    赵玥儿嘴一瘪，却也没有反抗，乖乖的继续走了起来。

    又练了半盏茶的功夫，才听到一声“停”，赵玥儿顿时如逃出笼子的小松鼠，欢快的跑了过来。那边彩云也跟着过来和两人打招呼。

    “彩丝姐姐，听说你们上午去坊市玩耍？”赵玥儿接过彩云递来的毛巾，擦了擦红彤彤的脸蛋，瞅向彩丝，眼睛里尽是掩饰不住的羡慕。

    “是啊。”彩丝也是在逗她：“坊市可好玩了，小郎君还给我买了糖葫芦，用灵蜜和灵果熬制的，可甜啦！”

    “我也要吃！”玥儿生气的看着杨珍：“石头弟弟，怎么不给我带一串？”

    “我比你大，叫哥哥。”杨珍再次纠正。

    “又来了。”玥儿不满的嘟囔道，突然她一拍手，高兴的喊道：“来来来，咱们比一场。这次你不许躲！”

    我什么时候躲过？见好几个人都看向这边，杨珍脸上有些挂不住，这不是瞎说吗，我需要躲着你吗？

    “夫人说过，要比就比讲故事，做数学题。”杨珍厚颜无耻的答道。他才不会跟赵玥儿比武！和一个萝莉妹子打架，胜之不武！

    赵玥儿一脸鄙夷：“这里是练武场，要比就比武艺。”

    两人正在这里拉拉扯扯，就听一个声音喊道：“诶，那个新来的娃娃……说的就是你，过来！”

    说话的正是那个络腮胡，他指着杨珍，让他过去。

    待杨珍走到身旁，只听他继续说道：“府上有人交代，你以后也要跟着学武。既然这样，让我先看看你的本事。”

    说完，指着几步远的一个黑色柱子：“用你全身的力气，朝这个柱子打一拳。”

    那是一个成人身高，一尺来宽的柱子，闪着金属的光泽。

    杨珍心里发毛，这一拳下去，我这手还要不要了？

    “别磨蹭！”见杨珍迟疑，这人不耐的催促道。

    杨珍吸气，握拳，挥出……大概用了三分力。

    当手接触到那柱子时，他只感觉一股吸力附在手上，仿佛是打在极其粘稠的液体上面，顿时这手就挥不下去了。

    “呸！”那男子看向杨珍的目光冷了几分：“犹犹豫豫，贪生怕死，比个娘们还不如！”

    “鼓足劲，再打一拳，你要是不想打，就别呆我这儿！”男子厉声呵斥。

    杨珍这次不敢再怠慢，心里也警醒自己，这才过了两天安稳日子，整个人精气神都松懈了啊！

    他深吸一口气，双手握紧，右手更是青筋突起，然后大喝一声，朝那柱子打了过去！

