    第40章 极北之地（完结篇）

    一吻天荒+晚夜微雨问海棠(Live)

    听到了霍雨琴对第三魂技的介绍之后，林月琴忍不住的对着霍雨琴说：“琴大人，我好想问一下它为什么叫“寂渊血域”，仅仅只是因为它的效果如同邪魂师的魂技一般吗？”这时众人听到了林月琴的质问，心中也是忍不住的发问起来：“对呀，为什么小雨琴（雨琴姐）要把第三魂技命名为“寂渊血域”？难道真的如同月琴（月琴姐）所说的那个样子吗？”半分钟过后，霍雨琴挠了挠头脸色有点尴尬的说道：“其实吧！这个魂技的名字是我吸收完魂环之后自动生成在我的脑海之中的，还有就是我.....”我？我什么呀！小雨琴别卖关子了，快点说出来吧！雪倩萱有点迫不及待的说道。我....我比较懒嘛，不太想去思索第三魂技到底命名什么好，所以就用了生存在脑海之中的这个名字了，还有一点就是这个名字确实与这个魂技的效果十分相似，然后我就把它运用了起来，霍雨琴接上了刚刚有一句话说道。是这样子吗？好吧，我们也不干涉你对魂技命名的自由了，只是这魂技太过于诡异了以后尽量少用，雪倩萱一脸担心的对着霍雨琴说道。哦，知道了，虽然霍雨琴嘴上是这么说的，但是心里确实在想着：“哇，师傅第三魂技可是领域类魂技战斗之中可是要经常使用的，毕竟谁也不能放弃一个可以对自己有增幅效果且削弱敌方的魂技啊！”

    琴大人，额您是不是似乎忘了一件事情啊？林月琴半提示说道。嗯？什么事情？我记得好像也没有什么重要的事情做吧？嗯！完了，我确实是忘了一件事情回去圣灵教，我忘了现在我已经离开史莱克学院了，以龙叔他们的消息肯定也知道我已经离开了史莱克学院，原本我的计划是进入极北之地猎杀完一只魂兽之后立即启程去日月森林的圣灵教总坛那一边，与龙叔和太上教主她（他）们汇合的，但是我却在极北之地多花了这么多的时间，回去不得被揍一顿啊！霍雨琴有点哭笑不得的说道。圣灵教？这个组织好像我略有耳闻啊！我记得它是一个......。是邪魂师组织！但是那里不一定全部都是清一色的邪魂师，就像龙叔和叶太上教主一样他（她）们对我可是特别的好，霍雨琴有点憧憬的说道。嗯！我以及在这极北之地浪费了这么多时间，现在是时候该回圣灵教了，顺便去看一看圣女殿现在是什么样子！霍雨琴一边扎起头发，一边对着一旁的众人说。

    突然，一股清脆的声音响起。这么快就要走了吗？我和冰冰还没有谢谢你们呢！发出那一道声音的人显然是雪帝。嗯！是啊毕竟时间有限嘛！雪帝和冰冰姐认识你们我很开心哦！到时候我有空了肯定经常会来你这极北之地玩的哦，但是我只希望我进到里面的时候还没冻成冰雕吧！霍雨琴对着冰帝和雪帝开着玩笑的说道。哈哈，怎么会呢？小雨琴你和你的同伴可是救了我和冰冰的性命的呢！光是这一点整个极北之地的大门将永远为你和你的同伴敞开，不过既然时间已经耽误这么多了我相信也不差这么几分钟了吧？雪帝仿佛在争取意见的问道。霍雨琴仰着头看向天空的太阳，嗯？现在大概时间是早上八点钟左右，这样子吧！雪帝我可以陪你到早上十点钟怎么样？十点钟一过我和师傅，月琴以及婉霜她们就启程离开极北之地怎么样？当然，小雨琴你想在这里呆多久都可以，不必征求我们的意见，雪帝脸上带着笑意的说道。片刻过后，雪倩萱和林月琴以及白婉霜坐在地上，一边聊着一些日常的事情，一边聊着关于龙神神界的一些问题，而雨琴则是跟着冰雪二帝来到了一处空旷的地方。

    怎么了么？雪帝，有什么事情不可以当着她们的面说吗？为什么非要到这么空旷的地方来说呢？霍雨琴有点不解的说道。哦，别误会了带你来这是给你一样东西来看看，雪帝一边说着一边手指轻微一动整片雪地的皑皑大雪顷刻之间就散去，地面上出现一个巨大的溶洞，里面寒气逼人甚至还要比极北之地最冷的地方温度还要低上几十度，从外面透入进去的阳光可以看出里面是一些交错不堪的冰晶。这是？。这是万年冰髓，特别适合冰属性魂师吸收使用，仅仅只是其中的一枚都有可能让一名50级到60级的魂师突破三四级魂力左右，特别是冰属性的魂师吸收了之后不仅可以对自己武魂控制更加得心应手，甚至武魂都有可能会加强，对于我们冰属性魂兽来说更是一种天材地宝，如果这个地方的万年冰髓数量足够的话甚至可以让我直接达到百万年的级别，不依靠别人就有可能触摸到神的门槛，但因为你救了我和冰冰所以你可以吸收这里任意的万年冰髓，即使吸收完，也没有任何的关系雪帝没有丝毫的犹豫说道。额，雪帝我想你可能理解错一个问题了，虽然说我的武魂带有极致之冰但是这也只是它其中的一个极致属性，况且这个极致属性平常我也不是很经常用到，所以根本没有必要将这么珍贵的天材地宝浪费到我的身上，与其这样子还不如让你吸收掉使实力更上一层楼，霍雨琴表示不太需要的说道。可，这起码也能提升你很多级的魂力啊！小雨琴你真的不需要吗？雪帝又一次疑问道。真的！比珍珠还真，雪帝你也是知道的我救你没有任何的要求，只是不愿意看到一个无辜的生命从我的视线中消失，所以这东西我也不能接受霍雨琴微微一笑的说道。或许正是这么一笑，彻底打开了雪帝冰冷的心，雪帝缓缓的朝着霍雨琴身边走去，以掩耳不及的速度亲了一口霍雨琴弹指可破的脸蛋上。唔，小雨琴可以这么说吧！你就是获得我第一个初吻的人，这也表示表示我对你的认可，如果你不介意的话以后你可以不用雪帝来称呼我，可以直接使用雪儿姐来也称呼，雪帝笑着说道，毕竟是雪帝是第一次对外人打开心扉并且还亲了一下，所以心中是难免有一些激动的。霍雨琴贝被亲的时候也是没有反应过来，直到亲完之后才缓缓反应过来。啊，雪儿姐你亲我！不过没事，多亲几次好不好？那感觉真的是太妙了！霍雨琴脸红着的说道。哼，雪儿你怎么能这样！亲小雨琴居然不带上我，还是不是好姐妹了！冰帝假装生气的说，并且同样是亲了一口霍雨琴的脸蛋。

    雨琴内心独白：“哇，这就是冰雪二帝的初吻吗？真的是太美妙了，好想多来几次啊，啊不行我怎么能这样呢！不过是真的香啊诶嘛”随后时间就在霍雨琴和冰雪二帝的欢声笑语中缓缓流失。十点。好了，冰冰姐和雪儿姐时间已经到了，我和我的同伴们现在就要回去了，我们有缘再见吧！虽说有时间我就会来的，毕竟还想多被亲几次，当然后面这一句没有被说出来。霍雨琴与她的师傅，以及月琴和婉霜共同踏上了回去圣灵教的路途上，在极北之地的境内冰雪二帝还亲自护送到她们的边境，临走前对着霍雨琴说：“小雨琴，以后有时间记得经常回来看看，我和冰冰在这里等着你”.....

    ?  ?新的征程又要开始啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

