    “大哥你可不是开玩笑吧，我是京都的首富，让我破产，不可能的，就算是世界首富也做不到。”

    秦风微微一笑道：“世界首富做不到的事情，我就做不到吗？好了，你就乖乖的在这里等着，看我怎么让你破产。”

    下面的人也是一脸的吃惊，秦风刚让老头吓得跪下，已经出乎大家的预料了，可是现在秦风居然想要一个京都首富破产，那不是开玩笑吗？。。

    所有的人都不相信能够做到的，他们认为秦风是吓唬吓唬林发，就见到秦风拿起电话说道：？“老板娘，你知道京都有一个叫林发的首富吗？”

    巧三娘听到这个话之后，马上就笑道：“知道，他经常来我这里拍我马屁的，有什么事情吗？他得罪了你？”

    秦风笑道：“他倒不是得罪我了，而是得罪了我的女儿，他居然将本来属于我女儿的奖项给他儿子，你说这个事情怎么办？”。。

    巧三娘忙道：“这个混蛋太过分，秦风看我怎么收拾他。”

    秦风却继续说道：“刚刚他还请了一个京都的高手来对付我，就是那个什么京都修真界的副会长，被我打发走了。”

    “明白了，秦风，我会让他一无所有的，给我有点时间。”巧三娘马上就说道。

    “那好，需要多久，我就在这等着。”秦风笑道。

    “既然秦风你这么着急，我就快点，给我一刻钟的时间。”

    “好我就给你一刻钟，一刻钟之后我需要他破产。”秦风笑道。

    “放心，我答应过你的事情什么时候没有做到，你等我的消息吧。”

    秦风挂了电话，随即对那林发说道：“不好意思，一刻钟之后，你就破产了。”

    林发刚刚听到秦风的话。可是他根本不知道对面是巧三娘呀，一刻钟的时间让他这个京都首富破产，你觉得他会相信吗？那林发也是哈哈大笑道：“小子你真是太狂了，你当我是傻子吗？打个电话就让我破产，开玩笑，开玩笑。”

    秦风笑道：“好，不急，反正还有十分钟的时候，我们就在这里等着。”

    大家都是不可置信的看着秦风，十分钟让林发破产，这样的能耐谁能有，他们完全不相信，可是他们更想有这样的人，那样的话他们就算是开眼界了。

    十分钟很快就过去了，大家一看时间，都到了，可是好像也没有发生什么事情，那林发更是得意的说道：“小子，你太狂了，知道我林发是什么人，局敢这样说话，你不是让我破产吗？现在让我破产看看呀。”

    就在这林发嚣张的时候，忽然一个电话打了过来，林发赶忙打开一看，吓了一跳，忙接通说道：“老先生有什么指示？”

    里面传来了一个老人的声音说道：“林发你现在滚出京都吧，从此以后不许踏入京都半步，如果让我知道你来京都了，我就送你去监狱，另外，你的产业我也全部都交给了巧三娘打理，限你在一天之内离开京都不然后果自负。”

    当里面的老人说完这个话，那林发顿时就瘫坐在了地上，这个老人可不傻一般人，他的话就等于是判处了林发的死刑了，林发都不敢相信，可是却已经是事实了。

    “你，秦先生，你是怎么让他做到的。”林发不甘心的问道。

    秦风微微一笑道：“简单，因为的能力比你更强，你刚刚不是说我做不到吗？现在怎么样？”

    那林发忽然扑通一声跪在了秦风的面前说道：“大哥求求你了，不要让我破产，现在我的老大让我滚出京都，从此以后不能再来，而且将我的产业都给了别人，我现在已经是一无所有了，请大哥行行好，不要让我破产。”

    秦风却是冷笑道：“我没有要你的命就是对你客气了，你这样人肯定做了很多坏事，只是我没有心情去查而已，你滚吧，不要出现在我的面前。”

    林发一脸恐惧的看照片秦风，他知道事已至此，他没有任何的办法了，可是他想起来却已经没有力气了，还是旁边一个家伙将他拉了起来。

    “秦风，虽然你权力滔天，可是我林发也不是好惹的，总有一天我会回来的。”

    林发这个时候已经是破罐子破摔了，最后一点面子还是要的，；秦风转过头去，看了看林发，林发下的个赶忙就跑了。

    看到林发跑了，下面的人更是惊呆了，刚刚亲眼看到林发说出自己被人赶走了，而且宣布破产，这居然是十几分钟的事情，那秦风到底是什么人，居然能让林发十几分钟内破产。

    众人都不敢说话了，他们都生怕自己说话了得罪了秦风，就跟那林发一个下场了，而上面的几个组委会的人也是吃惊的看着秦风，一个老头还想过来套近乎，赶忙赔笑道：“秦先生，你女儿的第一名我们已经安排好了，现在就给他颁奖。。”

    秦风看了看这个老头，冷笑道：“你觉得我还稀罕你们给的奖励吗？这个奖状简直是在侮辱我和我的女儿，你们还是留给自己吧。”

    秦风走下台，下面的人更是以崇拜的眼神看着秦风，可是没人敢上前打招呼吗，因为他们觉得他们不配给秦风打招呼。

    秦风来到了囡囡的身边，而此时那李菲也是惊呆了，他完全没想到，秦风居然有这么大的本事，让一个京都首富瞬间破产。

    李菲激动的都说不出话来了，结结巴巴的说道：“秦先生，你……”

    秦风看到他这么激动，就笑道：“怎么了？李老师，什么时候李老师也这么结巴了。”

    李老师被他说的脸色一红，赶忙说道：“秦先生，你是什么人呀？我都想不明白了，你的身份肯定是非常的了不起了，想不到我能跟你这样的人认识，真是太幸运了。”

    秦风笑道：“我只是一个孩子的家长，你是老师，我们的身份一样，对了，现在我们回去吧。”

