
　　张岳默默地感觉得两个宇宙的时间流逝，心中有一丝丝的感悟。

　　看着张岳的模样，赵云淑知道自己的老公又陷入了顿悟状态。

　　赵云淑悄悄地退出了房间，留张岳一个人在这里感悟。

　　三天后，张岳面带微笑走出房间。

　　在门口等候张岳的赵云淑合上了书，看着张岳说道：“岳哥，这次你领悟到了什么。”

　　张岳笑着说道：“对于时间法则有一丝小小的感悟。”

　　“时间法则！岳哥好厉害的。”赵云淑说道。

　　“哈哈，一般一般世界第三。”张岳嘿嘿说道、

　　现在他对时间法则的感悟已经可以让自身的状态倒退到一秒以前，但是想要影响周边区域，那还是遥遥无期。

　　就在这时，张岳的通讯器响起。

　　张岳拿起一看，是月溪的通话请求。

　　“月溪，什么事。”张岳问道。

　　“张岳，有没有兴趣赚点外快。”月溪的声音传了出来。

　　“外快，什么意思的。”张岳问道。

　　“在我月光精灵一族的附属天花族领地，发现了一处圣域，是顶级难度。”

　　“里边有，上百位低级真神。”

　　“现在我脱不开身，你能帮我去一下。”M.23sk.com

　　“酬劳是5000神源。”月溪说道。

　　她也是想了好久才找到张岳，毕竟这种难度圣域哪怕是在顶级种族都属于比较难搞的类型。

　　“你的语气有些犹豫，你是怕我死在里边吗。”张岳笑道。

　　现在初级真神已经对他产生不了威胁，虽然她击杀低级真神不算困难，但是只是封印一段时间的话，也就是抬抬手的事。

　　“不是，我怕你完不成这个任务，我对你的防御力很放心，单是攻击能力的话，就有点差了。”月溪说道。

　　“那你说的没错，我击杀不了那些真神，但是封印他们还不是小问题。”张岳挥挥手说道。

　　“到时候，我带人去世界之心祭坛上，让他炼化完世界之心，再开门让那些中级真神进去不就可以了吗。”张岳机智的说道。

　　“别说，你们连中级真神都空不出来。”

　　“这也是个办法，中级真神，小问题。”月溪说道。

　　“你们在远离等等，一会会有人带你们去天花族。”

　　“另外，我还请了一位太阳精灵的神术师，嘴有点臭。”

　　“你但时候和他组队的时候，不要留情，留他小命就行。”月溪说着，脑海中闪过一个讨厌的身影。

　　从小族内就把他作为自己的榜样，天生的神级天骄，太阳精灵一族的未来继承人。

　　被誉为最有可能晋级神王，恢复上古精灵一族荣光的人。

　　答应这事，只是因为他无聊想找点东西练练手。

　　“听你的语气，好像真的很不喜欢这个精灵。”张岳说道。

　　“按照你们的人族的话说，他就是别人家的孩子。”月溪说道，眼神中有一丝丝的兴奋，这两个天骄在一起，不知道会擦出什么样的火花。

　　“明白了，我问一下，如果我把他埋了，会不会有麻烦。”张岳问道。

　　“只要你不杀他，你击败他越狠，你就越受到他们一族的尊重。”

　　“强者，到哪里都会受到尊重。”

　　“像你这个级别天骄，在诸天世界，已经没有人敢击杀了，除非是他自己不想活了。”

　　“世界意志都站在你身边，所以说，所以你就不要担心了。”月溪笑着说道。

　　“明白。”张岳低头说道。

　　“好了，你和你爱人等我族人来接你们吧。”

　　“这件事完之后，我给你们安排了一场的星空旅行，让你见识一下月光精灵一族在宇宙中的领地。”月溪笑着说道。

　　“好，我等着。”

　　张岳挂断了通讯器。

　　“一会我带你去赚点外快，带时候，我带你去一个特殊的地方旅行。”张岳说道。

　　“我都猜到了。”赵云淑笑着说道。

　　“哈哈，你这个小机灵鬼。”

　　这时，一位身穿精灵礼服的中年月光精灵走了过来。

　　“尊贵的客人，月溪小姐让我来接你们。”中年月光精灵说道。

　　“飞船已经在外等候。”

　　“好。”

　　张岳带着赵云淑在中年月光精灵一族的引导下，登上了一艘精致的木藤飞船。

　　飞船中，张岳好奇的看着周围，对着中年月光精灵好奇问道：“这时一艘植物飞船吗。”

　　“对，这艘木腾三型飞船是我们月光精灵一族最新的科技，但是这艘飞船只能在有阳光的或者是，有能量网络覆盖的地方的飞行。”

　　“一旦超出这个范围，所消耗的能量就跟一般的飞船差不多。”中年月光精灵解释道。

　　“你的意思，这艘木藤飞船现在飞行不消耗能量吗。”张岳惊奇的问道。

　　虽然以他现在的身价根本不用在乎飞船能量的消耗，但是在人族，如何降低飞船的能量消耗，一直都是个大问题。

　　“也消耗能量，但是可以或略不及。”中年月光精灵数道。

　　“厉害。”张岳和赵云淑两人感叹道。不愧是顶尖种族。

　　“那什么是能量网络？”张岳犹如一个好奇的宝宝一般。

　　“能量网络就是覆盖整个月光精灵领地及附属领地的能量。”

　　“战斗和日常生活中用到。”

　　中年月光精灵说着轻轻的挥手，一团火焰出现在他的手中。

　　在张岳的感知中，这火焰的能量竟然是来自空中，一种神奇的能量网络层。

　　通过这团火焰，张岳发现了一个神奇的世界。

　　“厉害。”

　　这时候张岳才发现，种族等级的提升，不单单是个人实力上，还有整体的科技力量也要提上去。

　　“这个，不是什么厉害的东西，只要你们种出出现一位顶级主神后，就可以的免费得到这项科技。”

　　“这是机械族的科技。也没有你想的用处这么大。”

　　中年精灵说着，飞船开启了亚光速飞行，最后超过了光速。

　　“最起码在光速行驶下，消耗的能量还是比较多的。”中年精灵笑道。

　　“好吧。”

　　随后张岳和赵云淑又跟中年月光精灵聊了很多顶级种族之间的事，让张岳大开了眼界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百零六章 中年月光精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 