
【上回书说到，那水妖水猴子诚信合作，与木青冥他们这些锁龙人们分别后，马不停蹄地在湖底徒步行走，来到了观音山下的老蜮窝前，忽然发动攻击，窜入洞中与老蜮搏动一番后，保住了老蜮，把双手八根尖指都刺入了老蜮腹中。引出来老蜮出水，妙天及时展开结界，困住了老蜮。随之锁龙人们正要齐齐动手伏诛老蜮，却被木青冥莫名其妙的给制止。随之木青冥让墨寒出战，单枪匹马迎战老蜮。】

黯淡的星空下一片昏暗，海埂上航道周遭，本还连连呼啸着的夜风忽然就戛然而止，天地之间登时陷入了一片死一般的寂静之中。

本是布满汹涌波涛的湖面上，一时间全部平静了下来。跌落的巨浪和水花，也在瞬间消失的无影无踪。

锁龙人们镜花水月术的结界已经悄然展开，锁龙人和从空中摔落的水猴子与老蜮，一同被关在了方圆十余丈内的结界之中。

结界之中的景色与外界的一切都并无太大的差别，除了无风无浪之外，其他的都没有什么不同的。

而锁龙人们反应之灵敏，出招速度之快，也让那半空中落下的水猴子再次诧异的同时，心中也是万分庆幸，庆幸自己不是这一群奇人异士的对手和敌人。

下一秒后，他随着老蜮在空中翻滚着落下，撞入了身下的湖面上。平静的水面随着他们的落地而不再平静，浪花又是从他们身下激起，但却很快就消失无踪。溅起后一瞬有消失的浪花，也不是很高；而那湖面上连一道涟漪都没有泛起。

而水猴子和那老蜮在撞入湖水后并未下沉，似乎不是跌入了深水之中，而只是撞进了浅滩一样。

老蜮方才落在水里，水猴子猛然拔出了双手的八根尖指，瞬时从老蜮的腹部上鲜血喷溅，有如涌起的泉水，瞬间就染红了四周湖水。

紧跟着妙天纵跃到湖面上的妙雨，右手对着老蜮一扬，涌动的袖口下飞射出了缚妖索。

那缚妖索有如似有生命的灵蛇，瞬间飞卷而至老蜮身边。

那老蜮还未从万般惊讶中缓过神来，缚妖索已近在咫尺。它躲闪不及之下，瞬间就被那缚妖索给捆了个结结实实。

老蜮心头猛然一沉，想要靠自己的蛮力挣脱那缚妖索。哪知那缚妖索不仅仅柔韧非常，且再不断吸取老蜮的精怪妖气。一时间那老蜮是越挣扎缚妖索越紧，且力气正在渐渐地消散。

就在老蜮还在妄图挣脱缚妖索之时，妙天也已出手，同样是使出了缚妖索，朝着那老蜮飞卷而去。只不过妙天的缚妖索并不是直扑老蜮身上而去，而是朝着老蜮的嘴巴直射过去。

转瞬之间，妙天的缚妖索已经变得细小如丝，但坚韧不减，把那老蜮的嘴巴给绑了结结实实。那老蜮想要微微张嘴都做不到。

它能口吐锋利如尖的水柱能力，就此派不上用场。

水猴子从水中翻身爬起，退到了一旁，蹲下身去静静地看着锁龙人们。

他的任务已经完成，剩下的事他虽也有心帮忙，但却也帮不上忙。他的优势在于他在水里有无穷无尽的蛮力，以及他的八根手指都长有坚硬的利爪，但这些是杀不死自愈能力强大的老蜮的。

若是他贸然出手，或许还会越帮越乱。只好捂着手臂上被老蜮抓伤的伤口，静静地蹲在了一旁，把剩下的事都交给锁龙人们了。

水猴子举目望去，之间木青冥与墨寒并肩而行，走到了妙雨和妙天的中间。随之木青冥抬眼向前望去，只见得那被缚妖索捆住的老蜮，圆睁着一对血红的豆大小眼睛，死盯着缚妖索另一头的妙雨，眼中布满了凌厉的杀意。

结界中，所有自然的声音都归于沉寂，老蜮粗喘的声音反而显得清晰。

木青冥悄然开眼后瞥了一眼那老蜮，缓缓抬起了右手，竖起了食指：“妙天妙雨，放开它。”。

说话间，木青冥的眼中却清清楚楚地看到那只被缚妖索绑的像个端午节时粽子的老蜮身上，散发出一股无形的血色怨气，似雾一般升腾起来，飘然到了不远处水猴子的眉心处。

木青冥还能清除地感知到，那怨气之中充满了恨意和不甘。

他体内的魔气经过玄武灵气的淬炼重生后，木青冥虽然不能再触及他人的心神了，但却可以在开眼后看到目光所及的生灵身上，散发出的各色各样的七情六欲之气。

当他看到那一缕缕血色怨气从老蜮身上飘然而出后，直通水猴子眉心处时，他已然隐约知道了这水猴子的前身，确实是因这老蜮兴风作浪而死的。

就在木青冥为此感到遗憾时，他之前那句声音并不大的话，让在场的其他人，包括蹲在不远的水猴子都是听得一愣，心中困惑突生之际，都用费解的目光齐齐朝着面色平静的木青冥望了过去。

“墨寒，这是你的对手，你的狐火可是老蜮的克星。”注意到他们眼中的费解后，木青冥转头注视着妻子，用意念传音对在场所有锁龙人们缓缓说到：“墨寒你修行岣嵝神通，前前后后已有小半年，也该是小有所成了，正好用老蜮试试你的修行成果。”。

话才传出去，回荡在妙天和妙雨还有墨寒的神识中是，他们就都已经知道了木青冥的意思，唯有那水猴子还是心有困惑，不知道锁龙人们要做什么？左瞧右看的青绿双眼中，费解之色不减反增。

墨寒没有多想便应声着缓缓迈腿，踏前一步。绣着幽兰几朵的白色鞋尖伸出裙摆下，轻轻一点水面，水上便荡开了道道涟漪。

随之妙天和妙雨法诀一引，捆在老蜮身上的缚妖索随之松开。

失去了束缚的老蜮立刻在水中来了一个翻滚；浪花朵朵溅起下，老蜮后腿一蹬水面猛然跃起，同时张开了嘴，口中弓形横肉向后一缩的同时，腹部微微鼓起。

电光火石间，老蜮嘴里已喷吐出了一股聚而不散的水柱，晶莹剔透的水柱里，透着丝丝殷红，携腥臭如腐烂鱼虾的劲风，朝着木青冥身边的妙雨疾射而去。

那水柱腥臭无比，距离妙雨尚且还有一段距离，就令其闻之蹙眉，胃中似翻江倒海一般。

而这老蜮虽是精怪，但不精明，它的一切行动都是按野兽的本能在行事。既然是妙雨先捆了它的，它自然是率先攻击妙雨。

眼看那道水柱就要击中妙雨时，电光火石间墨寒已是身形一晃，闪身到了妙雨身前，抬起的右手五指摊开，正对着迎面而来的水柱。

她手掌之上一片碧绿，狐火覆盖住了她那纤细的五指和白皙的掌心。下一秒后，从老蜮口中喷射出的水柱轰然撞上了狐火。

青色火焰随着水柱碎裂成了水柱，向着四周飞溅。道道白色的水气，在墨寒身前四溢开来。

距离太近的木青冥和妙雨妙天，已心照不宣地一起运起体内真炁，附着在了身上衣服外，形成了一道无形的护甲屏障，以免带着蜮血蜮毒的水珠伤及了自己。

再抬眼向前张望，只见得老蜮口吐水柱并未穿透狐火，反而一触之下逐渐碎裂，而墨寒掌中狐火却暴涨起来。随之一阵摇晃，在墨寒半空中化为了一只爪尖指长，磨盘大小的狐爪，随着墨寒抬起的手高高举起，朝着身前不远处，那已跃起到半空中老蜮笼罩了过去。

墨寒对妖气化炁和对真炁的控制也是游刃有余。不但能顺利地御炁，且也能轻而易举地以炁化形，让一旁的木青冥看得一阵欣喜。以墨寒如今的修行来看，往后若是他不在墨寒身边，墨寒也能很好的自保。

那狐火凝聚而成的狐爪投下的阴影，带着无形的压力笼罩向了老蜮。而那老蜮正在半空之中，悬空的三足下并无借力之地，难以转动身子也难以闪躲。只能眼睁睁地看着头顶那狐火的狐爪，朝着它猛然拍下。

老蜮双眼中惊愕方才泛起，似轰雷般撼天动地的巨响，就在结界之中轰然响起。老蜮被狐火化为的狐爪，一瞬间就拍在了湖面上。随之水花高溅飞射，狐火炸裂四溅，阵阵强劲有力的狂风呼啸而起，在结界中横冲直撞了起来。

蹲在不远处的水猴子猝不及防，被强劲有力的狂风吹得向后一倒，骨碌碌地滚出几尺远去，带起了一连串飞溅的水花。

倒底的水猴子还没来得及爬起身来，又被随之而来的力道，死死地压住，趴在水中难以动弹。

反观锁龙人们，身上有真炁护体，屹立在发出虎啸声的狂风下依旧稳如泰山。别说没被狂风吹倒，就连身上衣袍也没拂动一丝一毫。

狂风带起的劲力在触及到附着在他们身上的真炁的那一瞬，就如泥牛入海一般消失的无影无踪。

“那老蜮死了吗？”妙雨心中暗自嘀咕着，偏头着睁大双眼，目光绕过了身前的墨寒，向着前方远处望去。

只见得远处湖面上有碎裂的狐火，星罗棋布地落在了湖面上，借着狂风猛烈摇曳。在细看之下，就见片片碧绿如玉的狐火间，有道道白气升腾而起，浓郁的白气如雾，模糊了两尺见方之内所有景色。

妙雨蹙了蹙眉，那白茫茫的一片雾气让她什么也看不清，但那雾气之中透着潮湿和水气，一看便知是水雾。

水火相撞所产生之物。

妙雨眼角肌肉一阵抽搐，她目光所及之处的白色水雾已然散开。身上多有焦痕和焦黄色烧伤的老蜮，从中显出身来。

妙雨一阵欣喜暗生，正要替墨寒袖围精进而感到高兴时，登时又是心头一跳。只见那老蜮被一粒圆润的水珠紧紧地包裹其中，水珠中渗有精怪妖气，有如它口吐的水柱一般聚而不散。

水珠之中渗着的妖气里，充斥着水灵之气。狐火正是撞上这水珠，才碎裂开来的。

墨寒能否单枪匹马的战胜老蜮？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="22886400"  chaptername="第二十四狐蜮斗法">加入书签</a>
</div>
