    不得不说，尧勒瓦斯这厮皮糟肉厚的很耐晒。

    当他被放下来时，整个人瘦了一圈，皮肤也失去了弹性，头部肿胀不堪。

    如果不是时值夏末，天气渐渐转凉，估计这家伙第一天就得升天。

    当叶尔羌使团的副使扶着尧勒瓦斯，在其裸露的臂膀上留下了一个令人担忧的凹痕，半个小时都没恢复消失。

    （有外国人亲测暴晒下的皮肤会在一段时间内失去弹性）。

    叶尔羌使团抬着自家的台吉灰溜溜的离开了南京城，本想来试探一番，却没承想遭这种罪，被大明当鸡杀，用来震慑其余使臣。

    尧勒瓦斯回家了，带着悔恨回去了。

    从南京走到帕米尔高原的叶尔羌城，将近一万里的路程，得走好几个月。

    当尧勒瓦斯还在路上吃沙子时，坤兴公主已经正式大婚，开开心心的嫁人了。

    大明皇家科学院院士孙云球，成为太上皇朱由检的女婿、天武帝朱慈烺的妹夫、天武朝驸马都尉。

    为了避免恶奴刁难之事，朱慈烺废除了公主和驸马不能住一起的规矩，公主府的管事和仆役，公主和驸马可以随时换掉。

    公主与驸马地位相等，不必驸马向公主四拜，公主回二礼，礼节一律一样。

    坤兴公主大婚之后，喜意还未消散，宫中再度传来喜事，贵妃杨月柔诞下二皇子。

    朱慈烺为老二取名朱和墿（yì），征途、路途的意思。

    公主出嫁，又来一个孙子，太上皇朱由检欢喜的不得了，表示要手把手的教导两个皇孙，将他们培养成材。

    尤其是皇太子朱和陛，更是太上皇照顾的重点，连学走路都一路搀着，全程教导。

    然而接近年底，发生了一件耸人听闻、又在朱慈烺意料之中的事情。

    叶尔羌汗国杀了大明使臣！

    原来尧勒瓦斯回到叶尔羌城后，哭着向叶尔羌汗阿卜杜拉诉说着大明是如何的无礼，大明皇帝是如何羞辱他的，他被挂在午门上脸都被晒黑了。

    泥人还有三分脾气，更何况是一国之主的叶尔羌汗王，听后顿时火冒三丈。

    恰逢大明使臣前来宣旨，听着这些条款，自尊心极强的叶尔羌汗更加愤怒。

    你说归还哈密就归还？你说每年上贡三千匹战马就上贡？那我岂不是太怂了？

    虽然愤怒，但叶尔羌汗也不敢怎么着大明使者，担心惹下大麻烦，只是下令驱逐。

    然而尧勒瓦斯哪里顾得了这么多，愤恨之下趁着大明使者回去，在路上将其截杀。

    听闻消息，叶尔羌汗顿时心惊肉跳，将尧勒瓦斯狠狠的训斥了一番。

    尧勒瓦斯辩解之中自然添油加醋，他言道：“父汗，明国指名要哈密，可见他们早已狼子野心觊觎我叶尔羌汗国沃土，就算我不杀他们的使臣，他们也会主动打来的！”

    叶尔羌汗王阿卜杜拉想了想，觉得也是，连自己的长子都被人家吊起来折腾了，大明这是打心底没将本汗的叶尔羌汗国放在眼里啊！

    想通了的叶尔羌汗当场转变态度，赞许了尧勒瓦斯残杀大明使者，称这是让叶尔羌汗国扬眉吐气的伟大举动！

    随后他下令封锁吐鲁番、哈密等通往西域的道路，阻止明军报复。

    大明使者被杀，消息传到了南京之后，满朝文武被激怒了，整个大明的百姓也都被激怒了。

    一个住在沙漠里、夜郎自大的西域小国，连大明使臣都敢杀，真是胆大包天！

    不抱此仇，大明何用！养兵何用！

    满朝文武、各地百姓请战的氛围如火如荼，让朱慈烺很欣慰。

    原本他以为出兵西域会有一些反对的声音，毕竟叶尔羌汗国的都城叶尔羌城，距离嘉峪关五千里，距离西安近七千多里，后勤路线非常的长，且环境气候恶劣。

    朱慈烺原本只打算收复哈密，最多进军两千里拿下吐鲁番。

    现在看来，必须要拿下伊犁河谷，干到帕米尔高原了！

    朱慈烺动员了十万大军，任命周遇吉为征西大将军，出征西域，陕西巡抚孙传庭坐镇后方督理、调度行军辎重事宜。

    后世有汉地十八省之说，现在，大明是该打出这个固有的地盘，向西域进军了！

    这次远征的目标很明确，灭国！

    以强大实力灭掉叶尔羌汗国，占据其地理位置，明军就像一把钢刀插在西域通道上，震慑西域和中亚各国。

    到时候，大明在这里设立征西都护府，真正控制西域，准格尔汗国与和硕特汗国才能真正融入大明的版图。

    此次出征的军队，主力是西军都督府的定西军，东军都督府派出两万人马打辅助，还有晋王花钱帮忙组建的征西军，凑起来十万人马。

    与以往一样，重大的军事行动由朱慈烺亲自部署。

    他根据形势，对征西大将军周遇吉做出了指示：征西大军先派出先锋军拿下哈密，如发现叶尔羌的军队，打残打废，但万不可急于进军而大军全动！

    只有前锋大军攻克吐鲁番后，大军才能全动，战则必胜！

    朱慈烺的旨意中再三告诫：“在完全拿下吐鲁番稳定形势之前，不可继续西进！进则必败，咱们不差这点时间！”

    叶尔羌汗国中间有着塔克拉玛干沙漠，这是中国最大的沙漠，也是世界第十大沙漠，同时亦是世界第二大流动沙漠。

    整个沙漠东西长约两千里，南北宽约八百里，从中原到西域，也只有经过哈密、吐鲁番这条丝绸之路，因为这条线基本都是绿洲。

    这是一个历史悠久的军事计划，历朝历代凡是攻打西域，必从丝绸之路进行攻击，这几乎已经是固定套路，从古一直用到今。

    如果不完全拿下吐鲁番，明军有可能被截断后路。

    毕竟叶尔羌汗阿卜杜拉之前就是吐鲁番总督，那里是他经营多年的根据地，叶尔羌汗国的主力军队大多也是那里的士兵，对吐鲁番地形非常熟悉。

    天启七年，吐鲁番统治者阿不杜热依木之子阿不杜拉继位，乘其兄弟争夺吐鲁番统治权之机，阿不杜拉带领吐鲁番军队出兵叶尔羌，再次统一了东察合台汗国，并使哈密臣服。

    叶尔羌汗阿卜杜拉任命胞弟苏里唐为吐鲁番阿奇木（总督的意思），直接行政管辖吐鲁番。

    在阿卜杜拉的带领下，经过一系列战争，叶尔羌汗国进入了全盛时期。

    即便如此，叶尔羌汗国的军队仍不足以正面对抗全副武装的明军，只要明军稳扎稳打，灭了叶尔羌汗国只是时间问题。

    朱慈烺最担心的前线将军为了急于立功而冒进，不怕神一样的对手，就怕队友遇到菜鸟就飘了，各种秀操作，被人家利用地形饶塔反杀。

    或者兵线压的太远，被打野偷袭，抓的不要不要的。

    天武四年二月，经过几个月紧张的战争筹备和调集军队，征西大军正式誓师开拔，自嘉峪关浩浩荡荡的向西域进发！

