    绒球上的异常状况依旧在持续着，在上面的生物受到了不小的影响，而在虚空之中，也发生了一些类似的情况。

    “状况过于异常，但却无法处理。”

    玛雅趴在岛屿之上，看着月面上的天空……它还是第一次看到，月之上会出现这样的天气……

    感觉就像是乌云一样，朦胧的雾气遮蔽了月的上空，这不是月上面常见的那种灰尘风暴，而是一种……更奇怪的东西。

    而玛雅，也对那些雾气进行了一些检测，它发现这些雾气里有着月上找不到的东西，好像是突然出现的物质。

    这些雾气为什么会出现？玛雅想对琳进行询问，但是目前为止，它还没有找到琳。

    不知道为什么，在地下并没有见到琳，而在别的地方也是一样，同时也无法进行联络，这让玛雅感到十分地奇怪。

    但是，玛雅也知道了一些相关的情况，这些物质……可能是月‘传送’之后出现的。

    玛雅已经知道月回到了绒球，但是它不是飘回去的，而是传送回去的，它是不是会把一些别的东西也传送了过来？

    但玛雅对传送这种东西还不是很了解，它也没有相关的兵种或者设备什么的可以研究。

    因此，玛雅下了一个决定，它应该回到绒球之上，因为，它之前又收到了一个信息。

    ……蒙特祖玛发送过来的信息。

    在玛雅之前回复它说不回去之后。蒙特祖玛对它发送了很多信息，大部分信息在玛雅看来没有任何意义，但是这些信息里面也提到了绒球的异常。

    好像绒球上的天空被一种奇怪的光泽所覆盖。而且还出现了别的异常状况。

    在信息之中，蒙特祖玛没有详细地说这些情况，但是玛雅觉得绒球肯定出了什么问题，所以它决定回去看看。

    而且绒球上似乎有很多有用的东西，也许能知道这些状况是怎么回事，再加上，在绒球上它应该能找的到琳。

    于是。玛雅翻滚到了它的战舰之前。

    同时到达的，还有大量的部队。这些部队以步兵为主，它们带着玛雅和一些特别的设备，还有一些月上的生物进入了战舰的大门。

    战舰的大门打开后，这些部队带着所有的东西走进了大门之中。而玛雅并未带走所有的部队，这里的一些部队被留了下来。

    不过，没有玛雅的指挥，它们会进入一种休眠的状态，在这种状态里，它们将不会活动。

    玛雅决定之后再回来，但它现在很想回到绒球去看一看……看看到底发生了什么状况。

    步兵们迅速地将东西搬进了战舰，而玛雅也翻滚到了舰船的操作舱之中，随之它散发出了它的命令……

    ‘轰隆……’这艘巨大的战舰。在玛雅的指挥之下缓缓地升上了空中，随之便往月的天际飞去，离开了这个世界的大气……到达了虚空之中。

    “很快就能到。”

    玛雅在操作室的显示影像里看着远处的绒球。绒球看起来非常的正常，不管是陆地还是海洋，但是玛雅觉得好像能看到一层薄雾包裹着表面。

    那个难道是信息里说的奇怪现象？

    玛雅加快了战舰的速度，它距离绒球也随之越来越近，很快便能进入绒球的大气之中了，玛雅已经将战舰的目标对准了北之大陆。因为它打算先去找姆克图，同时也要和琳进行联系。

    ‘轰——！！！’

    而就在玛雅这么想的时候。它突然感到战舰猛地震了一下，在前方的影像上显示，左侧的舰身遭受到了重击，一部分的外壳已经爆开了。

    玛雅立刻关闭了战舰伤口周围的所有通道，同时让影像显示出攻击物体是什么。

    在影像里，显示出了攻击的战舰的物体，那个物体是来自虚空的方向，而它的真正面目是……一块石头。

    应该说是陨石，直径只有十米，飞行速度不能算非常快，但也击伤了玛雅的战舰。

    让玛雅感到奇怪的是，虽然完美地录下来了陨石飞过来的影像，但是在被攻击之前却根本没有收到任何提示。

    为什么？战舰上应该有很多探测系统才对，虽然玛雅没怎么用过，但这些系统都应该开着的。

    玛雅现在已经没空想这个了，它这次接收到了提示……

    ‘嗡！嗡！嗡！’在影像装置之中，显示出了战舰周围出现了许多的陨石，这些石块的直径都在十米左右，但是数量非常的多……

    “射击！”

    在玛雅瞬间的指挥下，舰身上装配的所有武器都伸展了开来，对周围每一颗陨石都展开了无差别的射击。

    这些武器系统像是虚民的，通过无数的金属小弹头，那些陨石在击中玛雅的战舰之前就化作了更小的碎屑，它们没有继续飞向战舰，而是化作雨点落向了绒球

    玛雅的战舰也没有停下，它飞进了绒球的大气之中，随着大气被撕开的声响，它减缓了速度，飞向了它目标的大陆。

    ‘嗡！’但就在这时，玛雅的影像装置再次响了起来，它发现在战舰之后，有着一个巨大的物体正在急速的逼近。

    这是从哪来的？

    ‘轰！！！’

    在产生这个想法的瞬间，玛雅的战舰再次晃动了起来，剧烈的响动和不断闪烁的影像代表着它击中了某个重要的部位，可能是……引擎的位置。

    “还没结束。”

    但是，玛雅并未对战舰失去控制，在闪烁的影像之中，它发现后方引擎的部分冒出了大量的烟尘，刚才那个击中战舰的东西已经不知道到哪去了。

    玛雅不管那么多，伴随着‘咔’的一声，冒烟的引擎瞬间被弹飞到了空中，接着玛雅加强了战舰里剩下来的引擎的功率，在它们的支撑之下，这艘战舰缓缓地降向了下方的海洋。

    距离玛雅想登陆的陆地还有一点距离，但是现在已经必须先进行‘迫降’，在海水的涌动之中，这艘巨大的战舰缓缓地降落在了海面之上，好在战舰的形状让它能够正好浮在水面之上而不沉进海底。

    在停下之后，玛雅迅速地展开了修复的行动。

    但是，它发现……影像的嗡嗡声还在持续地回响着……(未完待续)R466

