    “布鲁斯，哦不，蝙蝠侠，笑一个，你的表情太僵硬了。”

    罗素瞄了眼照片，镜头下的布鲁斯神情严肃，加上重症监护室内不算明亮的灯光，半张脸被阴影覆盖，以至于五官轮廓分明，一股子冷傲孤高既视感。

    明明是尿床照，硬是被布鲁斯的颜值气质，扭转成了时尚杂质的潮流封面。

    不知道的，还以为这是明年的流行款呢！

    “……”

    笑是不可能笑的，布鲁斯表示小丑都没让他笑，更何况罗素苍白无力的语言。

    “布鲁斯，你越是绷着一张脸，这张照片就越像是真的，但反过来，如果你笑成了一个傻子，别人肯定不相信照片里的人是你，毕竟蝙蝠侠冷酷的形象早已深入人心，你说是吧？”

    罗素苦口婆心，但布鲁斯不为所动，只是嘴角微微勾了一下，让面庞不再那么冷峻了。

    可以，很沙雕！

    罗素默默点了个赞，仅仅是一个勾起嘴角的淡笑，画面瞬间就不一样了。

    就像那种一本正经开黄腔、讲笑话的主持人一样，喜剧不仅仅是浮夸的表情，冷脸带来的反差才令人拍案叫绝。

    咔嚓咔嚓上百张照片下来，罗素琢磨着要不要更进一步，来一个剪刀手什么的。

    可一看布鲁斯面沉如水，处于爆发的边缘，决定给他点时间缓冲一下，下次再提摆造型的要求。

    来日方长，不急于一口吃成胖子！

    “丧钟，闹够了就赶快走，这里是小丑的地盘，离开这里随你怎么闹。”

    “真的？”

    “……”

    看样子不是真的！

    罗素撇撇嘴，抬手放在布鲁斯肩上，突然眉头一挑：“刚刚你说反丧钟战甲，我是否可以理解为，你还不知道洛杉矶和海滨城发生了什么？”

    “发生了什么？”布鲁斯眉头紧锁，直觉告诉他这件事很重要。

    “没啥，我最近学会了一个很厉害的招数，可以将自己的生命力分享给别人，治疗对方的伤势。”

    罗素严肃道：“你的伤势很重，全部治好，大概要消耗我50年的寿命。”

    “我不傻，别拿这套鬼话来忽悠我。”

    “好吧，治疗费1亿美刀，有问题吗？”

    布鲁斯闻言皱眉：“这么便宜，你是不是打着别的主意？”

    “……”

    贫穷限制了罗素的想象力，还限制了他的交际能力，不想和布鲁斯再说什么，一巴掌糊在他脸上，直接将装逼男从床头抡倒在地上。

    “嘶！”

    布鲁斯只觉一股温热的能量涌入体内，顷刻间占据四肢百骸，受损的肌肉和神经，在眨眼之间完成了颠覆性的变化。

    焕然一新！

    不止是脊背位置，常年战斗以及锻炼留下的暗伤、劳损，也在这股能量的冲击下复原。

    “这……这是什么力量？”

    布鲁斯原地站起，迫不及待挥拳出脚，充满生机的身体，给他带来了源源不断的力量。

    前所未有的感觉，他比以前更强大了！

    “团队不可或缺的力量，当成是一种超能力就行。”

    虽然洛杉矶和海滨城的事情瞒不了多久，但罗素还是想多掩盖一会儿，最好能让蝙蝠侠放两句狠话，给他装逼打脸的机会。

    然而并没有，布鲁斯深深看了罗素一眼：“你知道我会研制‘反丧钟战甲’，所以上一次交手，故意隐瞒了实力，想看我第二次出丑，是吗？”

    罗素断然摇头：“没有，最近才学会的招式，你的反丧钟战甲还是最强的！”

    布鲁斯冷哼一声，在屋里翻了翻，找出一件正经病服换上，和罗素快步向走廊的窗户走去。

    “对现在混乱的哥谭，你有什么计划吗？”罗素边走边问，想听听专业人士如何布局。

    “制造恐惧！”

    “装逼行吗？”

    布鲁斯无视罗素的废话，说出自己的计划：“小丑去找贝恩了，这两个人都是行事肆无忌惮的疯子，但他们有一个共同点，他们都想毁灭哥谭。”

    罗素点点头：“我懂了，你的意思是，他们会联手搭档，组成反蝙蝠联盟。”

    “不，我的意思是，脏弹目前很安全，没有引爆的风险。”

    布鲁斯瞥了眼罗素，接着说道：“他们都是极度自信且偏执的人，在击败我这个大敌之后，自信会进一步转化为自大，他们不会将毁灭哥谭的机会拱手让人，所以结盟的可能性很小。”

    “我懂了，他们会为了争夺脏弹而打起来！”

    “不，他们是疯子，但不是傻子，打起来的可能性很低。”

    “……”

    罗素微微眯眼，他觉得自己说得没错，只不过布鲁斯为了秀智商，故意反对打压他。

    “我不知道脏弹最后会落在谁手里，但一场谈判在所难免，两个高智商的家伙斗智斗勇，在这期间，哥谭是安全的。”

    蝙蝠侠继续说道：“我的大致计划是先控制电视台，而后点亮蝙蝠灯，以雷霆之势击溃市政大厅的狂徒。通过电视台广而告之，给哥谭警民注入胜利的信心，顺便给其余罪犯带来心理压力，让他们不敢妄动，再将其一点点拔除干净。”

    “听起来很容易？”

    “不容易！”

    蝙蝠侠照例反驳了一句，而后才说道：“我需要大量情报，只有深化细节，才能减小计划失败带来的风险。”

    罗素撇撇嘴：“搜集情报要耽误很长时间，等你情报搜集结束，十个脏弹也炸完了。”

    布鲁斯冷哼一声，露出智珠在握的沉稳笑容：“不用我搜集情报，我的管家阿福已经搞定了，我相信他的能力，不会让我失望。”

    “你就不怕他被人抓住，关起来了，毕竟你的身份早就暴露，反派狂徒们没理由放任他不管。”

    “我相信阿福，他绝对不会……”

    布鲁斯像是听到了什么笑话，不屑撇过头，余光瞄到走廊尽头的单间，顿时大惊失色：“咦，阿福？”

    这是罗素第一次看到布鲁斯露出惊容，是以蝙蝠侠的马甲，而不是富二代的马甲，当即笑道：“话太满了，世界上从来就没有绝对，打脸了不是！”

    布鲁斯没理会罗素，心急之下冲进单间，抱着昏迷的管家一阵摇晃，悲愤道：“阿福，你怎么会在这里？可恶，是谁把你打成这样的？”

    久闻韦恩家族管家的大名，加上布鲁斯一顿海吹，罗素早就神往已久，踏步走上想要看看庐山真面目，一看之下，整个人都不好了。

    被布鲁斯抱在怀里的男子，身着蝙蝠战衣，瘦小的身形无法撑起战衣，说不出的滑稽感。

    罗素的表情变幻莫测，望着布鲁斯悲愤欲绝，随时可能暴走的样子，他的表情也变得滑稽了起来。

    很眼熟，和刚刚被他打得那个人，简直一模一样！

    罗素：〣(?﹏?)〣

    糟了，一不小心把蝙蝠侠视若亲爹的老管家打了，怎么办？

    在线等，挺急的！

    “阿福，你醒醒呀！”

    管家依旧昏迷，布鲁斯面露狰狞：“是小丑吗？可恶，仅仅为了激怒我，就下手这么重，这次我绝对不会轻饶他！！”

    “……”

    罗素默默上前，不着痕迹将蝙蝠头盔上歪了的尖耳朵捋直，义愤填膺道：“小丑简直丧心病狂，连我都看不下去了，布鲁斯你说怎么办，我都听你的。”

    布鲁斯正要说话，突然瞥到阿尔弗雷德蝙蝠战衣上的黄金腰带，顿时眉头一皱，发现事情没那么简单。

    他取下腰带，检查了一下里面的装备：“奇怪，为什么小丑没把阿福身上的装备拿走？”

    “是啊，好奇怪，就好像小丑特意把装备留在这里，给你取走一样！”眼瞅着蝙蝠侠快要接近事实，罗素赶忙使出注意力转移大法。

    “不可能！”

    布鲁斯断然否定：“小丑不知道你会来救我，即便知道了，他也猜不出你能治好我的脊骨，将装备留给一个无法走路的残废，意义何在？”

    罗素灵机一闪：“我觉得他是在羞辱你，意思是大局已定，给你装备，放你逃出去，你也拯救不了哥谭市。”

    布鲁斯暗暗点头：“有道理，不排除这种可能……”

    罗素轻轻舒了口气，为自己的急智点赞，可算是圆过去了。

    “罗素，麻烦你用超能力把阿福治好！”

    “……”

    “怎么了，要加钱？”

    “呃，这不是钱的问题！”

    布鲁斯将阿尔弗雷德轻轻放好，站起身双手按住罗素的肩膀，前所未有地认真道：“算我求你，只要你能治好他，以后无论什么要求，我都答应。”

    罗素下意识问道：“蝙蝠侠的沙雕写真也行？”

    布鲁斯嘴角微抽，但还是郑重点头：“没有问题！”

    “……”

    罗素闻言更慌了，布鲁斯为了老管家，连脸都不要了，这要是知道是他动的手，那还了得！

    一想到有个叫蝙蝠侠的超级英雄在背后默默注视自己，罗素整个人都不好了。

    “咳……咳咳……”

    就在这时，昏迷不醒的阿尔弗雷德咳嗽两声，悠悠转醒过来：“韦恩老爷……”

    布鲁斯大喜过望，将阿尔弗雷德扶起：“阿福，你怎么样，身体还能坚持住吗？”

    罗素嗖的一下靠上去，一巴掌度过圣光，看着面色红润的阿尔弗雷德，瞪圆了眼睛问道：“管家，是谁打得你，小丑吗？一定是小丑吧！肯定是他，刚刚我治好了布鲁斯的断腰，等同救命之恩，所以一定是小丑干的！”

    阿尔弗雷德眯着眼睛，上下打量了罗素一会儿，回头对布鲁斯说道：“老爷，的确是小丑干的。”

    布鲁斯沉默不语，猛地盯着罗素：“原来如此，是小丑干的！”

    罗素：“……”

    这爷俩一个比一个阴，好怀念死侍那种沙雕啊！