
当刘能好不容易把这事儿给说出来，刘家上下一致反对。

尤其是刘盼。

他是这件事情的主角，人家要把残疾姑娘嫁的是他，也得问问他愿不愿意啊。

“大嫂，你娘可真想得出来。

她就这么想要我们家的自行车？

那她自己想办法挣啊。”

一句话后，贺娟张张嘴，什么也说不出来。

脸胀得通红。

她当然也不希望，自己的小叔娶她家那个妹妹。

可李秀月就是个不让人省心的。

刘雅也看出来了，这件事情让大嫂贺娟很为难。

说来说去，还是因为大嫂性格太懦弱才导致的。

也是因为刘家始终被当成是好欺负的对象。

以前说亲的时候，刘家的确是对贺家有求必应。

就连刘能跟贺娟结婚的时候，李秀月带着娘家人来送亲。

愣是在刘家住了好几天，还要好吃好喝地让人供着。

没有大米白精面吃，就不依，一天天都要把余红和刘强拿来骂好几回。

说他们这是在怠慢亲家，不想要儿媳妇儿了。

当时气得余红都想把这门亲给退了。

要不是想到两个孩子感情是真的不错，也看对了眼儿。

余红还真打算这么做。

如今孩子也有了，李秀月依旧还是那死性子。

还想来拿捏刘家，那就真不用对她客气。

刘雅就对余红道：

“娘，这门亲事既然我们都不同意，就不必再继续说下去。”

刘强则愁道：

“那亲家母来了怎么办？”

“该怎么办怎么办？

爹，你们可不能任由她搓扁揉圆。

像上次一样，她还想把大嫂从这里带走，就不能什么都听她的，知道吗？”

刘雅这话自然是有道理。

刘强和余红相视一眼，都叹了一声。

道理大家都明白，就是真的面对李秀月的时候，又实在是拉不下这个脸来狠心拒绝。

而刘盼也再次表明自己的心意道：

“我是绝对不可能娶大嫂家的妹妹的。”

这李秀月就是想要得到刘家的彩礼钱，还有自行车。

不然不会这么做。

“对了，她是说，我三哥腿有残疾，觉得他有可能娶不上媳妇儿，所以她才打了这个主意。

可我三哥不是残疾，凭什么要找一个腿有问题的女孩子呢？”

余红也觉得有道理：

“对啊，我们家盼儿又不是真的腿有问题，她还有什么脸来提这个亲？”

“所以，这就是拒绝她的最好理由。”

刘雅指出道。

倒不是说瞧不起残疾的意思。

利用嫁女儿来贪图别人家的财物，这才是李秀月最大的问题。

所以刘家是不会让她得逞的。

这天晚上，大家各怀心事，各回各屋去睡觉。

刘雅也有自己的心事，眼看九月就要到了。

是该开学的时候，她要做好去上学的准备。

可是连个像样的书包都没有。

本来是可以去镇上买一个的。

不过刘雅决定，还是让余红给她缝一个。

觉得那样一来，背着一定很有感觉。

但她不知道的，就是因为一个缝制的书包，后来让她成了全班的笑柄。

这是后话。

第二天，天刚亮没多久，贺娟担心的事情就来了。

李秀月带着人上门来了。

这次不是来抓贺娟回去的，而是来给刘盼提亲的。

之前还想占顾辰的便宜。

但是知道顾辰是知青，人家以后还有可能要回去的，岂是他们这等乡民能高攀的。

她就打消了这个念头，把主意打到了刘家最小的儿子，还没成亲的刘盼身上。

这刘盼虽然没有顾辰长得好看，全身上下有一股贵气。

但人刘盼胜在年轻，五官也还不赖。

毕竟这刘强和余红两口子也是耐看型的。

最重要就是，刘家有自行车。

如果能把这车搞到手，她李秀月也可以在他们那个村儿扬眉吐气一把。

还可以解决瘸腿姑娘的婚姻问题，简直就是一举多得。

而李秀月吃定了刘强夫妻人老实，不敢对她怎么样，只能乖乖听话。

打算晓之以理，动之以情，拿刘盼腿断了，一定是落下了残疾为由。

找不到媳妇儿，就只能跟贺佳凑成一对儿。

这想法倒是不错，只可惜她的算盘打错了。

李秀月刚一来到刘家，刘家人客客气气招待了她。

李秀月还一股傲气道：

“我说亲家，我看这亲事就这么定下来了。

今天我把自行车推走，改天我就把闺女给你送来，怎么样？

当着王媒婆的面儿，我们可说好啊。”

没错，她今天可是带了媒婆来的。

那王媒婆能做媒婆，自然是有她的本事的。

她的谢礼也不多，就让两位新人结亲的时候，给她送一块猪肉就行。

可这亲事八字还没一撇呢。

刘雅则躲在屋子里，跟刘盼在那儿偷窥。

还不时调侃她三哥道：

“三哥，看来这贺家大婶儿是真看上你了呢。”

刘盼气得想打她。

刘雅灵活地躲过，讨饶道：“好啦好啦，不逗你了。

不过三哥，我要去镇上读书，你会送我去吗？”

“我不送你，谁送你？

到时候三哥骑着车，载着你，拿着粮食就去。”

“好嘞，我们可说定了。”

两个人在商量着读书的事情，差点儿忘记了眼前的正事儿。

余红和刘强在堂屋里跟李秀月和王媒婆还在说着婚事的事情。

贺娟忍不住插言道：

“娘，这事儿得问问人家三弟同不同意，你们可不能随便做主。”

李秀月却是白眼儿翻过天去，瞪一眼贺娟道：

“有你什么事儿啊？你这个当大嫂的不帮忙劝和也就算了。

你瞎说什么？

什么叫随便做主？难道我们做父母的，还会害你们不成？”

说完，她又厚脸皮地对余红道：“亲家，我说的对吧？

咱们贺家的闺女都嫁到你们刘家，那是你们刘家的福气，不是嘛？

你瞧，这娟儿一到你们家，就给你们生了个大胖小子。

这等到佳佳嫁过来，指定就给你们刘家又添砖加瓦了。

到时候，你们老刘家那就是福上加福，也不愁刘盼娶不上媳妇儿不是？”

她这话，完全就是给自己的脸上贴金。

就好像刘盼离了他们贺家，就娶不上媳妇儿一般。

余红却在这时看一眼刘强，开口道：

“亲家母，我承认这娟儿到我们家来，的确是我们家的福分。

可我们待她也不薄啊，待她如亲闺女一般。

至于你们家佳佳，还是要听听我家盼儿的意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355696"  chaptername="第58章  说亲">加入书签</a>
</div>
