    将完美无瑕的脸庞抬了起来，手指与肌肤接触的瞬间，就感觉如同丝绸般丝滑。

    又像是捧着拨了壳的鸡蛋，嫩嫩的，水水的，吹弹可破。

    这一刻，赵芙笒仿佛忘记了反抗。

    她就是这么任由武植施为，武植口中则是吐出如同火焰一般炽热的话。

    “公主殿下！你知道我现在最想做的是什么吗？”

    “你、你、要干嘛？”赵芙笒结结巴巴。

    “我啊，最想做的是吃了你！”

    说话间，武植突然低下头。

    那厚实的嘴唇，直接就贴在了赵芙笒薄薄的，凉凉的，嫩嫩的润唇之上。

    “唔！”

    这一刻，赵芙笒忘记了反抗。

    她就像是一个无知的小女孩，任由武植放肆。而她就感觉自己整个人都一种前所未有的温暖所包裹。

    身体在下沉，心也没入其中。

    而正当赵芙笒完全淹没在武植的强势给予之中时，武植并没有进行下一步。

    他只是浅尝辄止。就急流勇退。

    唇分。

    武植低着头，那就像野兽一样的光芒，直直地盯着赵芙笒。

    他的嘴巴，慢慢凑到了赵芙笒月耳边。

    对着她吐着烫烫的气息，说了一声。

    “公主殿下！你知道，一个人要怎么样才好吃吗？”

    “其实很简单，就像是剥笋一样，要把外皮一层一层地剥掉。”

    说着，武植的手，就伸到了赵芙笒的衣领处。

    当武植要将赵芙笒衣裳，剥去的瞬间。

    一直沉浸其中的公主，终于意识到不对，她突然发出一声尖叫。

    整个人就像是一只害羞的猫儿，突然捂着自己的脸，身子一缩，“噔噔噔”地跑了出去。

    武植站在原地，没有追上去。

    看着赵芙笒从门口离开，武植那嘴角，不由自主地上翘到一定的弧度。

    只听他用特殊的嗓音，淡淡地说。

    “这小妮子，这么过后，总不会再来烦我了吧？”

    说话的同时，武植也没有继续留在房间里。

    虽然刚才面对赵芙笒的时候，武植摆出了一副花丛浪子的娴熟姿态。

    但其实，武植直到现在，身体都处于一个非常焦灼的状态之中。

    自从他练了海盗头子给的重楼神宫之后，整个人就像是丢进了一个巨大的火炉里面。

    全身都被火焰所熊熊灼烧。

    这种感觉，可不是假的。

    那种灼热的疼痛感，一直在侵蚀着武植。

    仿佛胸腔里面，有什么东西要迸发出来。

    武植像是需要一个出口，要把这些火焰一同倾泻出去。

    可好死不死的，赵芙笒这个大宋公主居然在大晚上的出现。

    若是换成一般人，恐怕刚才朝已经张牙舞爪地扑向赵芙笒。

    也得亏武植心智坚定，在关键时刻悬崖勒马。

    不过撩妹的下场，是武植体内的火焰，比刚才更加灼热！

    他真的感觉自己浑身都在燃烧！

    无奈之下，武植就只能走到船舱外。

    迎着甲板上吹来的冷风，武植盘腿坐了下来。

    整个人再一次沉浸于那奇特的氛围里面。

    而不远处，公主殿下并没有远去。

    她就像是一只小老鼠，悄悄地躲在角落里。

    那乌溜溜的大眼珠子，就直勾勾地盯着武植。

    眼看武植就像是老孙坐定一般，赵芙笒在心中稍稍松一口气的同时，又不禁起了另外一个念头。

    刚才，如果我没有离开会怎样？

    他、他不会真的把我给……

    哎呀，羞死了！

    本公主才不是那么随便的人呢。

