    敖雅寒的青龙之躯，腾空而起，冲着前边的那条红额青龙就扑了过去。

    那红额青龙显然是一愣。

    他看到敖雅寒居然不怕他，有些愤怒。

    “放肆！”

    一声怒吼，天上的云，地下的水，仿佛都在颤抖。

    狂风巨浪随之而起。

    那红额青龙怒吼的时候，它的周身，一道道电流缠绕着，最终汇聚在他的双目之中。

    咔嚓一声，冲着敖雅寒就劈了过去。

    敖雅寒的青龙之身，也一样昂起龙首，冲着那边爆吼一声。

    狂暴的电流，从她身上席卷而去。

    两种电流，在半空中交织撕咬。

    而下一秒。

    敖雅寒的青龙之身，那锋利的龙爪，居然掐住了那条红额青龙的脖子。

    红额青龙似乎没有想到这个。

    它挣扎着，想要以锋利的龙爪，逼开敖雅寒。

    可没想到，敖雅寒那只龙爪之上，凶猛地发力，红额青龙脖子上的那些鳞片，发出噼里啪啦的声响，一会儿的工夫，那红额青龙的脖子上鳞片碎掉，殷红的鲜血已经把那附近的碎鳞片染红。

    蛇之七寸，龙之七丈。

    都是致命之处。

    而此刻，敖雅寒正掐住了那红额青龙的七丈之处。

    “你……你放开我，你可知道，我的身份？”

    那红额青龙艰难的说道。

    他没想到，这条闯入东海蓬莱的青龙，居然这么猛。

    “我管你是谁！”

    敖雅寒冷声道了一句。

    她那龙爪之上，持续发力。

    红额青龙被逼退，一直到前边的蓬莱岛海岸上，那红额青龙才化成了一个青衣男子的样子。

    而敖雅寒也已经化成了女儿身。

    此刻。

    敖雅寒掐着那青衣男子的脖子，指甲嵌入皮肉。

    他的脖子上，鲜血直流，青筋暴起，脸色铁青。

    “你……放开我，这里是东海蓬莱，你若杀了我，我父王，绝对不会放过你的！”

    青衣男子极其艰难的说道。

    后边，阴长生扛着我的躯体，缓缓地落下。

    “你们私闯东海蓬莱，已经是……死罪……”

    青衣男子的话，到后边愈发艰难。

    敖雅寒说。

    “你父王，就是东海龙王吗？”

    “我不怕他！”

    敖雅寒知道，当年她的母亲，就是在这里被害死的，而父亲敖震也离开了东海。惨剧的背后受益者，十有八九就是当年敖雅寒母亲被害的凶手，所以，敖雅寒对现在的这个东海龙王，没什么好感。

    父亲既然说过，调查敖雅寒母亲被害的事情。

    那敖雅寒就绝对不会轻易放过那凶手。

    敖雅寒的那些话，让青衣男子有些害怕，在这种情况下，敖雅寒若是直接下死手，青衣男子难以活命。

    后方。

    水域之中隐藏着的玉藻等人，悄悄地看着这边的情况。

    玉藻旁边的手下，低声说。

    “快，杀了他啊！”

    “杀了他，我们就算得一些龙血龙肉也好……”

    海滩上。

    青衣男子见威胁不到敖雅寒，他立即说。

    “这样，我们东海蓬莱，有很多好东西，只要你放了我，我父王一定会满足你们所有的要求！”

    听到这句话，敖雅寒问。

    “是吗？”

    “当然！我可是东海蓬莱龙九子，吾乃敖青，东海蓬莱哪条龙见到本尊，都要尊称我一声青龙子的！”

    敖青立即眼巴巴的解释，希望用自己的身份，给自己换取一分生机。

    可想起刚才发生的。

    敖雅寒眉目一冷。

    “你连同族都敢吃，也不是个好东西！”

    刚才敖青现身的时候，直接把外边看守的两条青龙，吃了下去。

    龙族吃同族是禁忌。

    没想到，这敖青竟然明目张胆吃龙。

    “那只是两具尸体而已，我若不吃它们，它们身上的龙元岂不是浪费了？”

    敖青似乎还觉得，此行为理所应当。

    敖雅寒不再说什么。

    她手上发力。

    狂暴的龙气，由她手心而发。

    敖青看情况不对，立即挣扎，可没想到，敖雅寒强大的龙气，凶猛地镇压着他，他根本就没有任何的还手之力。轰然一声，敖青从这边的沙滩上倒飞出去，撞在前边的岩石上，龙身已然从九丈逆鳞之处分离。

    原本阴长生还准备劝住敖雅寒，让她留下这条龙，或许可以当质子，换取蓬莱岛的资源。

    可阴长生还没来得及开口。

    敖青就已经被杀了。

    不过，阴长生也明白，龙食同族的问题，这不可原谅。

    “阴长生，你以风水术，探查东海蓬莱的风水眼，我们现在就把我主人带过去。”

    敖雅寒回头，跟阴长生说道。

    阴长生点头。

    他小心翼翼的把我的躯体放下来，掐了风水诀，可此时，附近的天色却变了。

