    终于，当景仟走到景珞身边的时候，景珞已经感觉自己像是被对方捏住了脖子一样，虽然她还什么都没说。

    景仟将粉底液从景珞手上一把夺过，然后将大拇指放在按压的地方轻轻一按，粉底液就流出了适量的液体在景仟的食指上。

    景仟看向景珞的目光无比嘲讽。

    “山猪吃不来细糠，就不要去逞强。不是那个阶层的人，就好好做跟你自己身份有关的事。不然只能是丢人现眼。”

    说罢，景仟将食指上的粉底液朝着景珞对面的镜子涂抹，企图把手指上的东西擦干净。

    景珞本就已经呼吸不畅，变得难看的脸色，在景仟的奚落下更是瞬间变成了惨白。

    然而景仟根本就没有管她，继续说道：“你看看你，连东西怎么用都不知道，就算我送给你，你说你能把东西挤出来吗？这东西啊，你就是挤一万次也挤不出来，因为它是靠我指纹挤出来的。总不能每次你要用了，还要找我帮你挤吧？而且这东西用过一次之后你可能就再也不想用别的护肤品了，但你男朋友那点钱，哪儿能支撑你用这种顶级贵妇产品？所以我的好妹妹，做人呢还是不能好高骛远了，买适合自己皮肤，并且适合你这个层面的东西才是最好的。”

    景珞脸色更难看了，惨白中已经隐隐有些开始发紫。

    “你要实在想用Flower，我建议你可以去用Flowerpower，这种级别的药妆可能更适合你一些。这种药妆也是一出来就卖断货，所以也是需要抢购的。凭你男朋友的流量，你们两个抢不到，可以让他的粉丝帮你抢啊。”

    之前景珞一口一个姐夫，就是故意说给微微听的。

    她要让微微这个外人知道，景仟不仅有金主，而她个小三的妹妹还可以光天化日之下叫那位金主姐夫。

    反正战家也没有承认她孙媳妇的身份，这样别人就会以为你作为一个小三，不但没有一丁点廉耻心，竟然还来连身边的亲人都这么大张旗鼓的叫姐夫。这样就可以更加坐实景仟的强势。

    谁知景仟却一口一个“你的男朋友”。

    她口中的男朋友是谁，景珞心知肚明。

    她才刚进娱乐圈，她都跟奕哥哥说好了，合适的时候，他们可以偶尔闹些绯闻，不让狗仔给坐实了，这样既可以引流，又可以炒热度。

    但景仟这么一说，那不是就坐实她有男朋友了？

    而且这个男朋友是她的吗？

    分明就是景仟那贱人的！

    这里没有秦奕，没有父母，没有人帮她，她发现，自己被景仟羞辱了，秘密被景仟抖落了，可是她对景仟却无能为力。

    下一刻，在微微的惊呼声中，景仟将那瓶Flower的粉底液直接丢进了垃圾桶。

    在景珞发紫的脸色下，睥睨着她说道：“我这个人最讨厌跟别人共用一个东西了。被你碰过的东西我宁愿丢了都不会再要。”

    “赶紧化妆，化完就滚。”

    说罢，转身回到沙发上，继续在电脑上工作。

    【通知大家一声，这本书的书名会改成：《神医娇妻飒爆了》，到时候大家不要忘了这本书哦！】

