    “些许铁木蒺藜，能济得了什么事？也想阻挡我等。”之前紫叶真邬觉醒时，连阅的表现引起了陆小天的不满，此时急于表现，未待几人出手，连阅便扬手几剑朝那铁木蒺藜劈出。

    锵锵….

    飞剑斩在铁木蒺藜之上，竟然发出金石交击之声。一剑不过能斩飞两三只铁木蒺藜。

    众人面色一变，一两只铁木蒺藜的威力不算大，但更远的地方，黑影密密麻麻地打过来。

    连阅在众人之中实力虽只是排在最次，可毕竟也是元婴修士，一剑竟然只斩飞两三只铁木蒺藜。他们实力就算是强一些，可看到那密密麻麻打来的黑影，便是陆小天，头皮也禁不住发麻。

    “怎么这么多该死的铁木蒺藜，继续呆在这里，咱们非得被耗得油尽灯枯不可，陆兄，咱们该怎么办？”

     乔蓝卷出的彩色丝带抽飞了近处的几只之后，看着密密麻麻的铁木蒺藜，禁不住花容失色。

    空中的铁木蒺藜太多，陆小天用神识探测出去，也只能感觉到大量的威胁正在靠近，这种情形下，便是他有好几道元神也不够用。

    “紫叶真邬！”陆小天除了自己的元神之外，还可以靠紫叶真邬去探测。

    “知道了，主人，瞧我的吧。”

    紫叶真邬轻叫一声，一条条虚拟的根须向地下延伸出去，陆小天的神识也沿着这些根须向四周扩展，只不过这次随着这些根须向外扩展的同时，陆小天感觉到自己的神识也似乎得到了某种程度的加强。

    并且陆小天感觉到四周的大部分树木对自己的元神有着一种天然的亲和力影响，除了那些已经有了一定自主意识的妖植之外。

     通过这些树木的延伸，陆小天很快看到连绵树木之间，近三十里外，主体生长在地下，一副狰狞状，粗细极不规模，根茎，那根茎已经开始有了一张模糊的脸状。模样凶恶。在脸的四周，一颗颗铁木蒺藜正在迅速的生长，然后冒出地面。向陆小天一行人疾速飞来。

    这种古怪的木妖数量有数十上百，气息极为强大，根茎连绵，几乎盘踞了方圆数百里。

     而陆小天一行人进入这木系通道，首先就闯入了这些木妖的领地。

     “跟我走，这些家伙不宜力敌。”这些木妖生命气息极为强大，陆小天犯不着留下跟这些木妖死磕。

     “陆兄弟，你这么快就发现了这妖物的位置？”八足魔牛兽顿时惊异地道，这漫天打来的铁木蒺藜中，他们神识探测出去，只能感觉到四处汹涌而来的威胁，听陆小天的语气，竟然发现了对方的存在。

    就算对方神识强大，可在这种环境中也未必能派上用场。而陆小天选择突围的方向，刚好是铁木蒺藜相对少一些的位置。也就是说现在他们要迎难而上，也难怪八足魔牛兽会有几分狐疑。

    “现在不是废话的时候。不想死就跟着走。”陆小天喝了一声。

    就是普通的元婴中期修士，甚至大修士同都未必能发现那些藏于地下的木妖。神识穿透地下的消耗远甚空中数倍不止。

     若不是像陆小天这样拥有特殊法门的修士，遇到这种情形，哪怕是大修士，若是像无头苍蝇在里面乱撞，也是极为危险的。

    当然，大修士法力的雄浑程度与精纯度都远非元婴初期所能比，几次冲突之后，多半也能找到相对薄弱的突破口突围而去，而普通的元婴修士则难以具备这样的能力。

    锵锵之声不绝于耳，众人手段齐出，将劈头盖脸打来的众多铁木蒺藜纷纷打开，迅速冲出数十里。看到几个方向同时涌来的更多铁木蒺藜，纷纷一阵后怕，这才相信陆小天判断不虚。

    “还是陆兄你厉害。”接连击退这大量的铁木蒺藜之后，便是他们这些人，也累得不轻，乔蓝看到其他几个方向涌来更多的铁木疙瘩之后，额头上也不由爬满一层香汗。一脸后怕地看着后方追之不及，冒出来地面一脸狰狞的木妖。

    “现在还没有到脱险的时候。”

    陆小天脸神丝毫未见放松，众人看到陆小天的脸色，顿时神情一紧，面有悸色地看着四周。

    起，陆小天话音未落，另外几人也感觉到了危机所在，青葱的草丛中，无数青藤疯狂蔓卷过来。青藤上根根尖刺似乎随时要扎进人的肌肤内。

     毕竟都不是庸手，没有像上次隐藏在地下的木妖那般隐蔽，自然也有人发现不对劲。

    众人方才飞腾至空中，远远地一阵若隐若现的半透明像是蒲公英一般，但却生着一张张抽象的脸。连绵不绝地向众人飘散过来。远远的看去，天空有些淡红色，但不甚明显。

    离众人近一些的地方，还有几只鹰类，鸽类妖禽，被这些蒲公英一般的妖种附着在身上，那些妖种身体一阵夸张的吸动，这些妖禽肉身以肉眼可见的速度干瘪下来。惨叫声接连不断。

     甚至有两只十阶妖鹰，澎湃的妖力撑起两个蓝色的防御灵罩。可密密麻麻地吸血蒲公英附着在上面，转眼间便形成一只淡红色的圆球，圆球越来越大。

    轰地一声，防御灵罩崩溃，大量的吸血蒲公英被炸得粉碎。可更多的吸血蒲公英又疯狂的涌动过来，里面的十阶妖鹰也没有坚持多长时间，便被吸成了干尸。

    八足魔牛兽等看得面色一阵煞白，这些吸血蒲公英看上去几乎无穷无尽。两只十阶妖鹰转眼间便被淹没，换了他们五个，一旦陷进去，能坚持的时间，也不会比这两只十阶妖鹰来得更长。

    “陆兄，这些吸血蒲公英不惧一般灵火，但厉害的灵火对其克制极大。”连阅向陆小天大喊道。

    众人纷纷看向陆小天，这才想起他们进入的是木系通道，眼里不由升起几分佩服之意。寻常的灵火消耗极大，若是数量不够，对付这连绵无尽的吸血蒲公英也是杯水车薪。可乔蓝，罗潜几个都见识过陆小天放出的梵罗灵火近乎是一片火海。在这种险恶的境遇中自然多了几分自保的能力。

