    林墨心可不知道在她离开后，科尔森成了局长，还是从一级小特工飚到局长的那种程度。

    而科尔森成为局长的原因其实也不复杂，首先，神盾局被斯库鲁人入侵过，而且塔罗斯还绑架了局长。

    也就是皮尔斯，然后变成其模样控制神盾局，然后塔罗斯将事情告诉了科尔森。

    所以科尔森知道后，就随手救了皮尔斯，但皮尔斯可不知道这些，那是对科尔森感激不以。

    然后就是科尔森跟着林墨心他们打了一波外星人了，虽然只是打了个酱油，但还不是打过了不是。

    顺带还认识能单挑战舰的林墨心和卡罗尔两人，有这层关系在，一些高层对科尔森那是疯狂示好。

    不示好不行啊，那地球上空密密麻麻的能量光束，以及被林墨心拦下的轨道轰炸，那是让他们提心吊胆的。

    如果惹毛了林墨心，那也给他们来个轨道轰炸怎么办。

    对于这情况，各国对逼走了林墨心的美国那是口诛笔伐，恨不得用口水淹没这货。

    最关键的就是，林墨心临走前，和霍华德，佩姬两人提了一嘴科尔森的事，两人得知后便全力支持这货当局长了。

    因为科尔森也是知道神盾局里有内鬼的人，霍华德和佩姬两人计划要消灭九头蛇，扶持科尔森当上局长，也是为消灭九头蛇添一些助力。

    视线转到林墨心这边，通过几小时的行程，终于是来到了墨心帝国所在的星系。

    战舰停在了林墨心来到这星系第一次进入的星球上方，站在战舰里，面对着飞船透明幕墙。

    看向眼前绿色的星球，林墨心顿了顿，看向卡罗尔和塔罗斯两人，随后开口介绍道。

    “这是我来到这里，进入的第一颗星球，它原本还是沙暴四起的星球，星球上的唯一生物也几乎灭绝。

    而现在已经被我改造成了充满生机的星球，说这里是第二颗地球也不为过。

    我将这颗星球命名为了重生之星，寓意着这颗星球重获新生，它也是墨心帝国的中心。”

    听到介绍，卡罗尔和塔罗斯相视一眼，虽然惊讶林墨心有改造星球的技术，但也不是没见过。

    最主要是话语里的帝国，帝国是什么鬼，最终，卡罗尔最先忍不住开口道。

    “那个，帝国？你的帝国？”

    林墨心转头，随即就看见了卡罗尔那憋笑的神情，对此她有些无语的撇了撇嘴。

    显然两人不是很相信她的话，对此她没有立马开口解释，而是准备让两人亲眼看看。

    转头看向了一旁的神秘大师，林墨心开口道。“带他们逛逛。”

    “是的，创造者。”神秘大师点头，随即在塔罗斯和卡罗尔惊疑的目光下，神秘大师操控着飞船，开始观光起了林墨心的帝国。

    第一站，林墨心带着两人看了看重生之星的秀丽风景，这只是一颗美丽的，没有被开发过的星球，两人没什么感觉。

    第二站，林墨心的一处机关人生产星球，两人看着那完完全全被改造成工厂的星球有些惊讶。

    不过这个他们也不是没有见过，但林墨心的话让他们有些内心不平静。

    “嗯，这种星球差不多有几百个。”林墨心看着完全工业化的星球，对着两人开口道。

    卡罗尔和塔罗斯对视了一眼，说实话，他们已经相信林墨心有一个属于自己的帝国了。

    不过还没完呢，林墨心又带着两人去了第三站，帝国能源的大头，人造天体戴森球。

    看着被包裹起来的太阳，卡罗尔和塔罗斯惊呆了，这特么是那个鬼才想出的办法。

    紧接着，林墨心带着两人去了最后一站，与星球大战同名的星球堡垒死星。

    一颗被改造成能量武器的星球，由恒星驱动，可以做到跨星系打击，就问你离不离谱。

    看到这玩意，卡罗尔和塔罗斯都不淡定了，林墨心这货不会哪天心情不好挑颗星球射爆吧。

    看着两人那警惕加惊恐的表情，林墨心一想就知道咋回事了，不由的就是有些无语道。

    “想啥呢，死星只会用来保护，不会主动攻击的，而且每次攻击都需要吸干一颗小恒星，我会闲得没事干攻击别的星球吗。”

    “额。”听到林墨心的话，两人稍微松了口气，见此林墨心便转移话题道。

    “其实你们也发现了吧，这里只有机关人，并没有其他的智慧生命。”

    听到林墨心的话，两人也回想起了，他们来到这后却时没见过其他智慧生命。

    对此卡罗尔不由的露出好奇的神情，开口询问道。

    “为什么，难道出了什么意外？”一旁的塔罗斯也是好奇的看着林墨心，准备听听是什么原因。

    林墨心摊手。“并不是，实话跟你们说吧。”顿了顿，林墨心便开始讲起了自己发展这势力的心路历程。

    而对面的两人也是一脸新奇的听着，甚至于到最后，其他斯库鲁人也是过来凑起了热闹。

    主控室里，林墨心坐在临时搬来的座椅上，喝了一口温茶，随后这才对着众人笑道。

    “事情就是这样了，所以你们明白为什么整个帝国除了我和神秘大师就只有机关人了吧。”

    听到这句话，塔罗斯一脸感慨，挺佩服林墨心居然可以一个人做出这么多的。

    “阁下当真天纵奇才啊。”塔罗斯用着中文道，林墨心听了有些好笑，没想到这塔罗斯居然还学了中文。

    而一旁的卡罗尔则是眼珠子转着，不知道在想什么。

    不过这里最不平静的，应该就是神秘大师了，他的创造者，似乎把他与那些机关人区别开来了，一时间，他有些忐忑也有些欣喜。

    林墨心可是注意着神秘大师的，刚才把神秘大师区分开来的话，即是真心的也是想看看他的反应。

    结果不出意料，神秘大师似乎真的觉醒出现了感情，对此她也想好了对策。

    “我想，我明白您为什么要拉拢我们了。”塔罗斯开口道，而在不知不觉间，他对林墨心也用起了敬语。

    听到塔罗斯的话，林墨心回过神来，随即好奇的目光看了过去，没有说话，想知道对方明白啥了。

    而塔罗斯见此微微一笑，便开口把自己的猜测说了出来。

    “您的帝国是由您一个人建立起的，科技树发展的并不全面，所以想要拉更多的人进入帝国，将帝国的科技发展的更全面。”

    听到塔罗斯的话，林墨心点点头，她的想法，确实就是这样的，同时也有让她这里热闹一点的想法。

    想着，林墨心看向了塔罗斯。“你的回答呢？要不要加入这里，第一个加入可是有好职位的。”

    塔罗斯闻言笑了笑，看向了身旁的斯库鲁人们，他们无一例外都是将抉择权交给了他。

    而塔罗斯也是给出了自己的选择。“我选择加入，斯库鲁尔帝国第763成员国首领塔罗斯。

    现在再次下令，全体成员国成员加入墨心帝国，从此与斯库鲁尔帝国不在有任何关系。”

    塔罗斯同意了，因为林墨心愿意为了他们只身硬钢罗南舰队，而在看见林墨心的帝国实力后。

    他似乎有了一丝复仇的希望，如果实在是没有办法反抗，谁会想苟且偷生呢，塔罗斯也不想。

    所以选择了放弃用光速引擎逃离，而是加入林墨心。

    斯库鲁尔帝国，就是斯库鲁人所在的帝国，不过斯库鲁尔帝国是君主制，底下还有900多个独立的成员国。

    和克里人打了那么多年的仗，其实斯库鲁尔帝国差不多已经分崩离析了，塔罗斯的成员国也就剩下20来人，简直惨不忍睹。

    不过林墨心对此也不嫌弃，能加入就好，而接下来，她会和卡罗尔，一起拯救更多的被克里帝国摧残的人们。

    这是卡罗尔想做的，而林墨心跟着一起，是因为看不惯克里帝国的行进，也有拉人入伙的想法。

