    “你既如此在乎本宫，乖乖待在本宫身边不好吗？”北宫腾霄困惑地蹙起眉。

    楚姣梨露出淡淡的苦笑，道：“奴婢在殿下的身边，对殿下没有任何好处。”

    闻言，北宫腾霄冷笑一声，道：“其实本宫想过给你自由，初见之时本宫未对楚府赶尽杀绝，便是要给你一个家。”

    楚姣梨蓦地一怔：“你说什么？”

    “晋小王爷看上了楚姣萍，挽回了楚府的地位，如今楚府已恢复皇商身份，你回到楚府，便可以做回那待字闺中的楚三小姐，有本宫的庇护，定不会让你受到一丁点委屈，本宫甚至想过让你来掌控楚家所有的权利……”说着，北宫腾霄愈发眸色晦暗清冷。

    楚姣梨眼眶微红，紧紧握着双拳，北宫腾霄竟能为她这般考虑……

    之前不让她离开，并不是什么恶作剧，而是时机未到而已么？

    “不过现下看来，你不需要了。”北宫腾霄眼底透着一股讽刺的意味，道，“算是本宫看错你了，你并不排斥于被束缚，既然如此，本宫还顾虑忍耐什么？”

    楚姣梨心跳倏地漏了一拍，紧接着耳畔便传来了“噼里啪啦”的声响，一转眼，桌上的杂物被一扫而空。

    “便是因为本宫的纵容，才让你做出这等荒唐事。”北宫腾霄将她放倒置桌面，旋即覆身居上，眸色森冷得可怕，“当初宣召你侍寝时，本宫就该要了你。”

    楚姣梨眸色微惊，道：“殿下！你别这样……”

    还未说完，唇瓣便被堵了上来，还未抬起的手也被牢牢按住。

    楚姣梨眉头轻蹙，紧咬着唇瓣保持自己的清醒。

    她也好想把自己交付给他，可是……

    想到昨日在击鞠场听到观众夸赞他与项旖旎有多么登对的话，想到北宫烈对自己表现出上辈子从未见过的好感，想到今天早上她与他擦身而过……

    现实如冰冷的雨水无情地打着她脆弱的心房，她与他终归是成为了两路人。

    视线逐渐被泪花模糊，一颗颗晶莹的泪花从眼眶溢出。

    听到了耳边的啜泣声，北宫腾霄抬眼，便见楚姣梨哭得泪眼婆娑。

    他微愣，那悲戚的哭声令他忽然有些心慌，方才那欲图发泄的怒意瞬息间荡然无存，他抬手轻轻擦去她的泪花，满目怜爱地道：“梨儿，你在害怕吗？是本宫吓到你了么？”

    楚姣梨满眼痛惜地望着他，道：“殿下，我这身子有了别的用处，您不能要我……”

    闻言，北宫腾霄缓缓沉下了脸，手也离开了她哭得可怜的面庞。

    他坐起身，发呆了半晌，道：“穿上你的衣服，给本宫滚出去，你要为哪个男人守.贞，本宫都不再干涉。”

    略带轻柔的声音，带着些许怅然，楚姣梨心头猛地一抽，再没有比这样的话更能伤害她的了……

    她紧咬着唇瓣，抬手迅速将眼泪擦干，便起身将自己的衣裳穿好。

    须臾，门“吱呀”一声被推开，少女踉踉跄跄地走了出去。

    楚姣杏坐在门口的台阶上等得打盹儿，听到了动静，蓦地睁开了眸子，便瞧见了楚姣梨的背影。

    “梨儿，今天早上我过来找你没看到你，方才过来，景月说你在太子屋内，昨日那一百两你还没收呢，我给你拿来了。”

    随着话语起身，楚姣杏走到了她的身后。

    楚姣梨失魂落魄地转过头，眼眶噙着泪花点点。

    “你……”楚姣杏愣住，看着她凌乱的发丝，嘴角的伤口，脖颈上醒目的印记，以及不整的衣衫，满身的酒气，狼狈到了极点。

    她的眼神涣散无光，一行泪缓缓流了下来，而后微微蹙起了眉，泪如决堤般涌出。

    随着楚姣杏满眼的震撼，她无助地蹲下身子，委屈地大哭出了声。

    不必多问也能知晓发生了何事，楚姣杏缓缓握紧了拳，咬牙切齿地转过头朝门口走去，道：“北宫腾霄！你还是不是人！”

    景月立即走到门口身后拦下了她。

    “你走开！我要找北宫腾霄算账！”楚姣杏朝景月大喊道。

    “不要去！”楚姣梨带着哭腔，拉着楚姣杏的手，摇着头道，“你不要找他麻烦。”

    “梨儿！你吃错药了吗？！他都对你……这样了……”楚姣杏万分不解地蹙着眉，袖中的拳依旧握得紧。

    “我没事的，走，我们走……”楚姣梨牵着她的手，缓缓离开了碧落殿。

    楚姣杏看她往厨房的方向走去，温柔地问道：“梨儿，你饿了吗？我给你做点儿好吃的。”

    楚姣梨摇了摇头，道：“我……煮点醒酒汤……”

    语落，她的眼皮微微发沉，抬手揉了揉太阳穴，该是酒劲上来了。

    见楚姣杏来搀扶，她缓缓推开，道：“我没事的。”

    一边给香菇改刀，楚姣梨依旧可怜地吸着鼻子，眼泪止不住地流。

    楚姣杏抿了抿唇瓣，蹙着眉道：“梨儿，真对不起，我不会做什么醒酒汤，你要是不舒服，我可以叫别的丫鬟来帮你做的。”

    楚姣梨摇了摇头，道：“无妨，很简单的，不劳烦别人了。”

    她切着西红柿的手缓缓停下，眼底一片晦暗，道：“大姐姐，我不打算赎身了，那一百两，你留着吧。”

    “梨儿，你不要绝望。”楚姣杏蹙着眉，紧紧握着双拳，道，“我一定不会委屈了你，我早晚要亲手剐了那个混账！”

    楚姣梨蹙眉摇着头，轻叹了一口气，道：“大姐姐，你误会了，我不是认命，我自有我的安排。”

    楚姣杏欲言又止，现下楚姣梨受到这样的伤害，她也不敢与她多起争执。

    她本就是一个文文静静的弱女子，哪经得住自己再多言令她回忆起不好的事情呢……

    不过北宫腾霄酒未醒，待明日她便来找他算账！

    须臾，楚姣梨端着做好的醒酒汤，走了出去。

    楚姣杏愣了一下，想着她应该是要端回房间慢慢喝，便随她走了出去。

    越走越觉得不对劲，这个方向不是北宫腾霄的屋子么？

    楚姣杏蹙着眉，快步走到她面前，冷言道：“你给他做的？”

    “大姐姐，你不要管我了。”楚姣梨哽咽了一声，便绕过她走了过去。

    楚姣杏满眼费解地怔在原地。

    她在搞什么？

