    如果是我一个人进来的，那么问题来了，和我一起进来的那个人，又是谁呢？

    “那……那……那之前和我一路的，到底是谁？”

    这时候，我也害怕了。

    在回想，刚刚隔壁浴室的情景，我真的有些害怕了。

    说话的时候，舌头都快有些捋不直了。

    心肝乱颤。

    不锈肛都快要裂开了。

    仔细回想，大牛吃生米的那一幕，爷爷说大牛是中了唐悠悠的鬼术。

    这么说来，今晚我该不会是中了红衣女鬼的鬼术吧？

    顿时间，我吓坏了，脸色苍白，毫无血色。

    第三条腿都忍不住的开始在打颤。

    这一路，我该不会一直在和一个阴鬼说话吧？

    轰隆隆。

    只感觉脑袋瓜子嗡嗡的。

    见我快要吓尿了。

    床铺上的那个中年男人这才噗嗤一笑，忍不住的打趣了起来：“哈哈哈哈，小伙子，瞧把你吓的，真胆儿小。大牛刚才已经洗完澡了啦，说是有些饿了，就下楼去买东西吃去了。”

    fuck you man……

    你个糟老头子坏的很。

    此时此刻，我心中一万头草泥马在策马奔腾。

    求求你们当个人吧……

    这样吓人，真的好吗？

    这种玩笑，特别是在晚上，可不能随便乱开的，真要遇到那些胆小的，指不定就被吓的原地去世了。

    连同我这个抠脚大汉都被他们吓的魂飞天外了，更不用说其他人了。

    我的心情，岂是一个卧槽就能够表达的。

    此时此刻，真想怒吼一句：蓝脸的多尔顿盗尼玛……

    算了，

    关键时刻，我发扬男人风格，不跟地球人一般见识。

    大牛也真是太着急，

    这里人生地不熟的。

    而且，现在，外面可是很危险的。

    他又不是幽冥眼，根本看不见那些鬼东西，一不小心被缠上了，可就麻烦了。

    我急忙放下了东西，追了出去。

    就在我刚走到门口的时候，

    门外忽然传来了一声犹如被生活强了奸的惨叫。

    “啊……”

    不好，这是大牛的声音。

    该不会我的嘴巴开光了吧？

    说遇到鬼，大牛就遇到阴鬼了吧？

    顿时，不管三十二十四，四七三十九的，操起了床上的桃木剑，就紧追了出去。

    脚步如飞，慌而不乱。

    内心里默默地祈祷，希望大牛不要出事啊。

    大牛可是我的老铁，生锈的那种，从小玩到大，我不希望他有什么危险。

    更不愿意他因为我出事。

    可刚等我来到楼梯口的时候，只见大牛四仰八叉的跌倒在那楼梯口处。

    那模样，就像是被哈士奇日了一般，

    两腿朝天，摔的四仰八叉。

    “哈哈哈哈……哈哈哈……”见到这一幕，我笑了。

    妈妈说不准笑，除非忍不住。

    原谅我不厚道的笑了。

    楼道里有着滴水，楼道内又比较漆黑。

    可能大牛一时脚滑，不小心就跌落了下去。

    看见他那摔倒的姿势，我一时间，忍俊不禁。

    “你个没良心的，还在那笑，还不快帮忙把我扶起来，哎呦，卧槽……”大牛一脸的生无可恋，那痛苦的小表情，就好像是被哈士奇上了一般。

    我急忙上去，把大牛搀扶了起来：“哈哈哈，大牛，你怎么样了？哈哈哈哈哈……”

    询问的时候，我竟是再也忍不住的笑场了。

    哈哈哈……

    本年度最佳损友，没有之一。

    大牛非常的郁闷，站了起来，拍了拍身上的灰尘，开口道：“你妹的，地上太滑，不小心摔了一跤。就是肚子饿了，想出去买点儿东西，尼玛，我太难了。”

    哈哈哈……

    这货也真是够倒霉的。

    喝凉水都能够卡牙，

    我叮嘱了一句，道：“好啦，你快回去躺着休息吧。我去给你买就是了。”

    大牛非常郁闷的道：“哎，我又得去洗个澡了，那就辛苦唐子了，爱你，么么哒……”

    说完，这货还给我做了一个比心的动作。

    真他吗辣眼睛，我恨不得一脚将他踹到火星去。

    我没好气的打趣了起来：“滚粗，劳资不搞基。”

    下了楼。

    在楼下寻找了一下。

    好在附近有一家超市。

    不过，那家超市都已经关了灯，大门还是半虚掩着。

    估计老板正在清理店里的东西吧。

    掏出华为p40，看了看时间，现在才晚上八点钟。

    什么情况？

    现在才八点钟，超市怎么这么早就打烊了？

    这老板可真是任性。

    我什么时候能够成为这么任性的老板？

    趁着老板刚刚收摊之际，我以单身二十年的速度。快步冲了进去。

    刚一开门，那超市老板就漫不经心的道：“小伙子，小店今天不营业了。”

    为了大牛，没办法。

    现在外面也没有什么吃的，我只好硬着头皮，开口道：“老板，真是不好意思，家里老人肚子饿了，带的东西都已经吃光了，只好出来买些了，我随便选一些，就马上回去。”

    听我这么说，老板也是一个仁性之人，就没有阻拦。

    然后继续忙着数钱。

    不得不感慨，有钱就是好。

    这种有钱的感觉，咱们羡慕不来。

    忽然间，一个穿着红衣服的女人，从那门口飘忽而进。

    那速度，疾若闪电快如风。

    披头散发。

    一瞬间，让我浑身忍不住的打了一个激灵。

    顿时就紧张了起来。

    双目死死的盯着那人。

    衣袖垂落。

    袖口竟是空空如也。

    身形飘荡，宛如幽灵。

    在这光线暗淡的超市中，显得格外的辣眼睛。

    还在数钱的店老板似乎也意识到了不对劲，抬头一看，顿时体内的肾上腺素，荷尔蒙激素，甲状腺激素，生长激素云云，直线飙升，就连血压也激动的升高了起来，血压直逼180。

    平日里，店老板都是晚上十点钟的时候，才打烊，只是，听说了咱们半碗村的事情之后，最近晚上不到八点钟就开始打烊了。

    见到这一幕，顿时就吓的脸色惨白。

    整个人都不好了。

    手中的动作也一同僵硬了。

    表情惊恐，声音颤颤巍巍的道：“哎，你……你好……关……关门了……”

    一时间，整的我也都紧张了。

    内心里一咯噔。

    半夜遇女鬼，还穿着红衣，这可不妙啊。

    通常，红衣女鬼都是厉鬼，可是会吃人的。

    半碗村的那个红衣女鬼，连同爷爷和乔忠诚都应付不了，更不用说我了。

    怎么办？

    这货该不会是冲着我来的吧？

    又一个红衣女鬼被我的帅所吸引了？

    像我这种会发光的男人，无论走到哪里，都像黑夜里的萤火虫，闪闪发光，总是能够吸引人的眼球。

    乔忠诚说我姻缘不错，阴缘也不错，很受女鬼喜欢。

    这个我也很无奈，我都随便长的，都他吗这么帅，我要是认真起来，那还了得？

    那个女人没有回答。

    只是静静的站在货物架前，静静的发呆。

    最怕空气的突然安静。

    我如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉，激动的手心里都捏满了汗。

    此情此景，真是把店老板吓坏了，一时间他也有些慌了。

    没办法，

    这种诡异的寂静，压抑的人都快要窒息。

    他只得硬着头皮，再一次弱弱的道：“哎，你……你好……现……现在……关……关门了……”

    那个女人闻言，这才慢悠悠的别过了脸庞。

    只见，一张辣眼睛的鬼脸，呈现在我们眼前。

    鬼脸阴森，渗人可怖。

    仿佛看一眼，我都感觉自己要去医院看眼科了。

    “啊……”

    刹那间，我与那店老板皆是发出了灵魂般颤抖的声音。

    尼玛……

    果然是一个女鬼。

    不好，

    红衣女鬼，最为致命。

    快跑。

    正当我准备拔腿就跑的时候，只见那个女人拔下了无线耳机。

    略有歉意的道：“哦，那个，老板，别误会。刚才带着耳机听着歌儿呢，没有听见你们说话。不好意思啊，嘻嘻，晚上睡不着，我老公就让我数羊，结果，我还是睡不着，我老公就让我数水饺，说水饺谐音水饺，这样效果会更好，只是，数着数着……我肚子就饿了，嘿嘿嘿，我就买点儿吃的，马上就走。”

    只见，那个女人脸上敷着连鬼见了都害怕的面膜，看起来，有几分吓人。

    回想我之前在那旅店里，敷着动物面膜的那个前台，也把我吓的不轻。

    现在亦是如此。

    现在的女生，怎么都好这一口儿？

    大晚上的，敷着连鬼见了都害怕的面膜出门，走在路上，不怕被打的吗？

    我估计，她这模样，连鬼见了都会害怕的吧。

    “呃……”

    那店老板一时间，内心都在剧烈的颤抖。

    表情僵硬，略显尴尬

    我也轻轻的拍了拍胸脯，长长的松了一口气。

    真是吓湿我了。

    回想我老婆，当时也是睡不着觉，我让她数羊，结果，那货，数着数着就想要吃羊肉串儿了，我滴个神……

    也不知道我老婆回娘家之后，情况到底怎么样了。

    现在关键时刻，她不回来也好，以免被那些阴鬼纠缠。

    那个女人购买了一些火腿肠，小鸡爪，一同方便面，付了钱就离开了。

    这时，我跟那店老板这才暗暗松了一口气。

    刚才，可把人给激动坏了。

    差点血液都要破体而出了。

    正当那店老板准备关门的时候，突然之间，一个老头儿用手死死的抵着大门。

    一声大喝：“求得麻袋。”

    刚才的一幕，心有余悸。

    店老板可吓坏了，生怕有什么阴鬼闯进来，当即就拒绝道：“不好意思啊，小店已经关门啦……明天再来吧……”

    门外的那个老汉，又正色道：“等一下，刚才那个红衣女人，她……她不是人。”

    轰隆隆……

    什……什么？

    那个女人……不……不是人？

    突然感觉手里的薯条不香了。

    大手都忍不住的瑟瑟发抖。

    这么说，刚才那个红衣女人是女鬼了？

    女鬼沾红，必定很凶，会吃人的。

    可是，

    她刚才并没有行凶啊，只是拿了一些鸡爪，火腿肠啊。

    难道是我长的太帅了，连同女鬼也舍不得下手了？

    嗯……

    原来长的帅，还有这种好处。

    真是吓死宝宝了。

    怎么突然阴鬼横行了？

    难不成真的就跟三清桥下那柄百年悬剑被盗有关？

     

