    第1826章 变革的决定   

    “王朝末年的景象，你们可能没有看过，但却有真实存在！”

    

    陈桥将桌上的茶盏端起，一饮而尽，接着说道：   

    “我们根本不能意料到，今后大唐又该何去何从！”

    

    “我们之能解决的，就只有当下。”

    

    “当下，黑龙军不弱小，在大唐、西域，乃至于更远的地方，都不会有敌手，可是，总有一天，黑龙军也会腐朽下去，别国也会强大起来，这是不变的规律！”

    

    陈桥说的很认真，但其中的话让在场几人都觉得心底发寒，这些事情他们也能想到，但他们不敢想，也不敢说出来。

    

    可是，如今这些陈桥不仅想了，而且还征地有声的说了出来，要不是仗着他特殊的地位，不然的话，他早就被下大狱了。

    

    这种话，可是要被诛九族的。

    

    下意识的，在场三位王爷都将目光看向上首的李治，这应该算是朝政问题了，他们是没胆子插话了，那么也就只有上面的李治了。

    

    可是，出乎他们的意料，李治并没有说话，反而是若有所思的点头，看得几位王爷一脸呆滞。

    

    陈桥自然是知道他们的小动作，但也没有理会，只是目光直视着李治，说道：   

    “皇上，这个世界上根本就没有一成不变的法门，所以没有办法解决的大唐后面的争端，这是必不可少的，这是王朝发展的大势。”

    

    陈桥说的很清楚，这就是大势，咱们都没办法解决的大势，你现在想法门根本没有用处，还不如直接一些，将大唐经营好，就可以了。

    

    今后的事情根本用不着你们担心，所以……   

    陈桥直接说道：   

    “治理好大唐是您的责任，这是天下共同的心愿，您的时间期限就是您在位的时间，在您死后，大唐的未来便是由您的未来所决定了。”

    

    “历史很长，但我们很短，仅仅只有数十载的生命，在这个冗长的时间内，我们都显得特别的渺小，所以，我从来都没想过能改变整个天下的大势。”

    

    “我所想的，就只有将大唐维护好，让大唐成为天下共主，这是咱们的使命，陛下！”

    

    李治被陈桥最后一句陛下给喊醒了，他明白了一些，只是一些，他终究是无法理解陈桥更深的内涵，只是知道最后一句话，做好咱们分内的事情都好了，至于之后的，跟我们没有多大的关系。

    

    这句话看起来像是有些不负责任，可听起来确实不仅如此，朝代今后所挥发生的事情，跟我们有关系吗？

    

    那时候我们早就化为了一抔黄土，所有的一切都会过去。

    

    陈桥看着李治，他知道这些想法对李治来说是一个巨大的冲击，但他也知道，年轻的李治思维的韧性不弱，很快就可以回过神来。

    

    至于在场的其他王爷，就不在他的考虑范围之内了，因为他们的年岁都不小了，思绪的变化在期间都是很难改变的。

    

    可李治不一样，不仅是他年轻还有的改正，更是因为他还是大唐的皇帝，对于这几位王爷来说，听了就听了，大唐跟他们有个锤子关系，可对于陈桥来说，那就不一样了。

    

    所以，陈桥最关注的都只是一个人，那就是李治，对于这个大舅子，陈桥心里没有亏欠，他为他的做的已经够多了。

    

    只是，片刻后李治便回过了神。

    

    他猛地抬起头，对着陈桥郑重的说道：   

    “姐夫，我想试试！”

    

    陈桥刚坐下，浑身一僵，瞳孔睁大的看向他，嘴角露出一丝笑意，说道：   

    “好！”

    

    李治比他想象中的满意多了，在场几位王爷都眼神复杂的看向李治。

    

    这位弟弟可与他们印象中的大不一样了，在他们听到了陈桥的言论后，他们的想法就是做好自己该做的事情就行了。

    

    大唐还能走很远，而自己也就这几十年了，能把握的就只有现在，管他以后会变成什么样子。

    

    偏安一隅的思想就是他们现在最大是束缚，所以，这也就是为什么他们不是李治的对手的原因了。

    

    在此刻，他们的心里也是对李治产生了大大的服气，在他们的角度来看，他们确实不是李治的对手，终究还是自己这个九弟更适合这个位置。

    

    这也没有产生多大的疑虑，顶多就是在绝望之后，更加的绝望罢了。

    

    “你想干什么，黑龙军都会无条件支持你，黑龙军永远就是你最坚实的后盾！”

    

    陈桥郑重道，这一点已经挑明了，也就是说，在关于这个问题上，黑龙军会永远在他的身后，在军权这一方面，李治已经有了随意折腾的本钱。

    

    而在朝政中，他在清洗了西北甘陇的官吏后，他的威势早就抵达了顶峰，而在世家大族上，现在有哪个世家敢于与李治叫板？

    

    “好！”

    

    李治脸上露出微笑，看向陈桥的目光中带着柔和还有感激，他的心中希望在激荡。

    

    曾经他什么都没有，但是陈桥在后面支持他，所以他保住了性命并且也当上了皇位，这是他在以前想都不敢想的。

    

    就因为当初陈桥跟他说了一句话：你觉得你能当一个好皇帝么？

    

    李治当时的回答就是：能，我一定能当一个好皇帝。

    

    就是这么一个简单的问题，一个皇帝的命运就决定了。

    

    现在，他不甘心，所以想要拼一把，于是陈桥又说了一句话：你确定你能当一个好皇帝？

    

    李治依旧是那个就坚定的语气：能，我必定是个好皇帝！   

    就这样，在在场三位王爷的见证下，李治也奠定了他的基调。

    

    再没有比国家繁盛、军伍强大还有皇帝年轻更有利的变革环境了。

    

    接下来的一年，是大唐修养生息的时间，也就是这些时间，能为李治之后的变革积累时间，这是一个漫长的过程，但是李治不怕，况且有黑龙军在后，一切的阻碍就不再是阻碍。

    

    在场三位王爷在心底谈了口气，暗道，看来大唐的天要变了。

    

    也就是这时，陈桥忽然笑着说道：   

    “既然如此，那么我们就一起共勉吧，诸位！”

    

    

