    那时候，我并不知道，两个老爷子说了什么？更不知道，我加入调查局是他们安排好的事情。后来发生的事情，真应了那句话：姜还是老的辣。我以为自己把闫星宇他们打服了，却不知道，他们那时候正在算计我。

    闫星宇从医院出来就忍不住了：“王处，这事儿就这么算了？先不说，陈野多嚣张，就说他来路就不正，一个关系户凭什么直接进调查局？”

    王杰说道：“局长把陈野安排进来自然有他的道理。你们先别急着否定？你们的学历是比陈野高，可是你们在秘法上比得过陈野么？据我所知，陈家秘法不说独步天下，至少也能跻身一流高手之列，这点你们比不了陈野。”

    闫星宇不服道：“谁也不见过陈野使用秘法，谁知道那是不是他们自吹自擂。”

    “不对！”王杰摇头道：“你们两个跟陈野交手时，没发现他不会内功么？叶玄是内功高手，内力极为霸道，他从哪儿学来的功夫先不说，总之会有出处。你败在他手上没什么奇怪，但是，我和云歌呢？陈野光凭肉身的力量就接住了我的拳头，你不觉得奇怪。”

    李云歌赌气道：“还不是因为你让着他？”

    “我没让着他！”王杰说话之间把自己插在兜里的右手拿了出来，王杰跟我对碰的那只右手已经肿大了两圈，关节上皮肤青的发黑：“陈野那一拳差点打碎了我的骨头，我当时虽然没尽全力，但是他也一样有所保留。真要动手的话，我未必是他的对手。”

    李云歌目瞪口呆，闫星宇小声道：“这可能么，你可是先天高手。”

    “先天又能如何？”王杰摇头道：“当年死在陈如飞手里的宗师以上高手就不止两手可数了。陈如飞就不懂内功，但是他单枪匹马在十多个高手的围攻之下，守住了野司指挥部。五个宗师，十多个先天，无一活命，那其中不乏善于暗杀的东洋忍者啊！”

    “陈如飞这么厉害！”闫星宇一下没了刚才的气势。

    王杰叹息道：“这就是陈家秘法的可怕之处，陈野应该也继承了那种秘法。可惜，这种秘法不能推广，如果可以推广的话，说不定我们就能创造出科幻小说里的超级战士。”

    “不行！”李云歌一下站了起来：“华夏秘法之所以会流逝大半都是因为狭隘的师徒思想，陈家秘法既然有这么大的作用，陈如飞，陈野就该把它捐献出来。”

    “胡说！”王杰故作愤怒道：“秘法属于私人所有，陈野没有义务交出秘法，况且，陈家秘法适不适宜推广还是个问题。你先别下结论。”

    “适不是适合推广都得研究之后再说，况且，谁也没说白要他的秘法，我们可以给他一定经济补偿，也可以给他授予荣誉，陈野还想要什么？”李云歌越说越觉得自己有利，越来越觉得自己大公无私，甚至被自己情怀所感动：“这件事儿，就算有人反对，我也得去做。星宇，我们去找大哥商量。”

    “对，现在就去！”闫星宇和李云歌也顾不上自己胳膊上还带着伤，起身就要拦车。

    王杰拦了几次之后，也就放任他们上车离去。

    我那时候，还不知道有人在打陈家秘法的主意。回了白灯号就一头扎在床上睡了个昏天黑地。

    我自己都不知道自己睡了多久之后，才被人敲门叫了起来，睡眼朦胧的从外面迎进来一个漂亮妹子：“欢迎光临小店……”

    我话没说完那妹子就开口道：“陈科长是么？我是你的新任助理。我先给你介绍一下调查局的规则。”

    妹子不等我说话就继续说道：“调查局成员除了述职和运送异常生物之外，一般情况下不会回到总部，多数时间都以其他身份收集民间的特殊信息。所以一个处室或者科室，都可以认为是一个派出机构。调查局在各地设有办事处，你需要的话可以凭证件去申请武器和装备。”

    “我觉得，我们的白灯号就是一个相当不错的掩饰职业，没有必要更换职业，我们可以把白灯号继续开下去。但是，一个区域之内通常只有一个科室负责。这里目前已经有负责部门，所以，我们得另外选址开设白灯号。”

    叶玄听到这时，忍不住开口道：“我说瓜子儿，凭什么是我们换地方，不是他们挪窝？”

    那个妹子看着叶玄眨了半天眼睛才说道：“你是在叫我？”

    我也没弄明白叶玄为什么一上来就管那妹子叫瓜子儿？

    叶玄理直气壮的道：“你进来嘚啵嘚啵说了这么半天，怎么不介绍一下自己叫什么？是干什么的？你就庆幸自己长了张瓜子儿脸吧？你要是长了张大圆脸，我就喊你磨盘了。哎，瓜子儿，你叫啥名儿？”

    那妹子气得脸色通红：“你不是愿意叫瓜子儿吗？那你就叫我瓜子儿得了，叫磨盘也行！”

    叶玄还真没惯着对方毛病，一口一个瓜子儿的叫上了，弄得我都不好意思问瓜子儿她叫什么名字。

    后来才知道，瓜子儿就是王杰给我们派来的助理，

    宁老三让王杰给我找一个出色助理，瓜子儿本人在招聘时的笔试成绩名列第一，这点上王杰确实执行了宁老三的命令。但是瓜子儿连实习期都没过，对各部门除了纸面上的东西完全不熟，仅仅是这点就让她在调查局吃不开。而且，瓜子没执行过任务。一旦出任务，她不但帮不上忙，我们两个还得反过头来照应她。

    王杰不但给下了一个绊子，还找人把我是个“关系户”连大学都没念过的事情抖露给了瓜子儿，像瓜子儿这样高学历，高智商的人都有点看不起“关系户”，不待见学渣的毛病。她从一开始就在排斥我和叶玄。再加上，她以为自己过来之前，已经有人跟我们打过了招呼，就直接省略掉了自我介绍的过程。

    我把这次见面没当回事儿，叶玄却不干了，上来就给人起了个外号。瓜子儿当然也没让着叶玄。

    我看着在那斗嘴的两个人，伸手往自己脑袋揉了两下，拿出笔来拉了一个清单：“瓜子儿，你去把清单上东西给我弄回来越快越好。”

    瓜子儿下意识的说道：“为什么让我去？”

    “你是助理么？你不去谁去？”叶玄张嘴就来硬的：“要是什么事儿都是我们俩干了，要你干什么？瞅着好看啊？”

    “你……”瓜子儿气哼哼拿起清单起来走了。

    她人没出门，叶玄就补了一句：“异调局里怎么全是奇葩！”

    我看着叶玄就觉得一阵无奈：目前来看最大的奇葩好像是你吧？

    可这话我没法当着瓜子儿的面说，忍着无奈进了工作间，等我从工作间里出来，瓜子儿也回来了，叶玄正指着她带回来装备，跟瓜子儿拌嘴：“这就是你弄回来的东西？这枪比我爹岁数都大，你这是帮人呢？还是整人呢？”

    瓜子儿委屈的眼泪直打转：“人家说了，你们本事不行，不给你们好装备，你让我跟谁说理去？我还觉得丢人呢？”

    我往桌子上一看，脸色也有点不好。我在清单里写着要一把步|枪，结果瓜儿子拿回来一把五三式步骑枪。这种步|枪五四年投入使用，六零年就停止生产，被当做淘汰武器支援给了安南。叶玄说这枪比他爸岁数都大，一点毛病都没有。

    我看了看眼泪打转的瓜子儿，又拿起步骑枪看了一眼：“玄子，五三式你就玩不转了么？”

    “你拿把**枪我一样玩得转，可是事儿不能这么办！”叶玄骂道：“这也太欺负人了，我咽不下这口气。”

    “那就把这口气出了！”我带着枪，一手拉上叶玄，一手拉上瓜子儿上了汽车，一路闯进了异调局的办事处，开车撞坏了大门走了进去。

    我弄出来的动静不小，办事处的人全都跑了出来，我从车上跳下来：“谁特么给的我这把枪？”

    办事处的负责人从里面走了出来，狠狠往自己身后瞪了一下，才跟我说道：“陈野是吧？这件事儿……”

    我一摆手道：“不就是有人想给我使个绊子么？没啥大不了。我今天来就是告诉你们，有什么骚的臭的，你们随便来。老子肯定不皱眉头。”

    负责人被我卷了面子，脸色难看到了极点。我却当做没看着：“你们以为给我把老枪，我就玩不转了是么？玄子……”

    我喊了一声之后，从兜里掏出五枚一块钱的硬币，抬手扔到了天上，叶玄单手拎起步骑枪，望空连打了五枪，五枚硬币全都被他凌空钉进了墙上。

    我冷然一笑：“这次我不跟你们计较，可不代表我次次都不计较。玄子，咱们走。”

    我带着叶玄走车边上才回头对着负责人喊了一声：“一会儿，回去换条裤子。”拉上车门扬长而去。

    我临走喊的那一声，让所有人都把目光集中到了负责人身上，我甚至远远听见有人说道：“他什么意思啊？什么换条裤子？”

