    “死灵骷髅，本王这里有一个任务需要你去做，此次任务凶险，一定要小心。”

    大白鲨发泄了一番之后，恢复了平静。将目光转移到了远处的苏然身上，继续说道：“帮我去将魔焱匙取来，这把钥匙正是解开焱印锁阵的关键之物，只要解开封印，本王就能重获自由！”

    我去，竟然是强制任务，连拒绝的余地都没有！

    就在苏然感叹的时候，系统提示音如约而至，在他的脑海之中响起。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得隐藏任务，拯救大白鲨。任务奖励：定向传送石，任务失败惩罚：无。”

    得，

    任务到手了。不过幸好这任务没有时间限制，不用随时惦记着。只是，这任务奖励是什么鬼？堂堂一海中霸主，就奖励一块破石头？

    想到这，苏然瞬间失了兴致。

    “前辈，您所说的魔焱匙到底在哪？”

    苏然随口问道，毕竟任务已经领取，流程还是要走一下的。

    “这把钥匙，就在黑暗深渊！小骷髅，快去快回，这可恶的焱印，以我这种形态坚持不了多久，很快就要自行冰冻休眠了！”

    大白鲨双眶中的火焰传递出了急躁的信号，对眼前的小骷髅充满了期待。

    呃，这算多大事啊，就算被冻起来，再把你挖出来不就得了！

    怪不得这任务没有时间限制，感情是这原因啊~！

    “可是，晚辈此次前去充满了危险，如果还是死灵族的地盘那还好说，可现在此地被人族所占据，恐怕……”

    戏要做足，才会将效果最大化。苏然露出了一副忧心忡忡的样子，略带难色的对着大白鲨说道：“前辈，我只是一只最低阶的死灵，身子骨弱得很，想要突破人族的重围，将魔焱匙安全带出来，难！”

    “这点……倒是本王疏忽了。”

    大白鲨沉默片刻，紧盯着苏然那可怜的眼神，叹息一声，说道：“也罢，只能等下一个有缘人了！这任务，我便扌?……”

    “别介~~~！！！”

    眼看着这只大白鲨就要将任务撤回，苏然赶紧脱口而出。

    开玩笑，没给点好处就想撤回任务，想得美！

    “怎么，死灵骷髅，你还有什么要说的吗？”

    大白鲨很疑惑苏然过激的反应，在它看来，不让他去送死，已经是最大的恩惠了，此时这只骷髅的表现有些出乎了它的意料。

    “前辈，我还没说完您就给断章取义了，晚辈要表达的意思是，为了前辈早日突破封印，恢复雄姿，我决定冒死闯他一闯！只是……”

    苏然话语一顿，偷看了大白鲨一眼，则继续说道：“前辈，冒昧的问一下，您有没有什么保命的宝物或者技能，可以让晚辈多一点点胜算呢？”

    “哼，你这小骷髅，拐弯抹角这么半天，这才是你的最终目的吧？”

    大白鲨咧开大嘴，森白的牙齿让苏然看了心寒。

    “保命的宝物没有，至于技能，死灵骷髅，本王的技能可不是那么好得到的！”

    大白鲨吐出一口寒气，瞬间便被热浪给融合了，变成一股蒸气，缓缓升起，“得了本王的技能，这魔焱匙，你就算死，也要给本王拿回来！”

    “一定一定！”

    苏然忙不迭的应道，对他而言，技能什么的最有爱了，他现在，最缺的就是技能！

    “吼！”

    大白鲨气势徒然一盛，尾椎骨朝着苏然的方向用力一摆，唰的一声，水蓝色的光线透骨而出，穿越热浪的阻挡，射进了苏然的头颅之中。

    “叮！恭喜玩家骷髅，领悟技能【惊涛骇浪】！”

    “叮！由于玩家骷髅接受大白鲨的技能，现任务要求变更，三日内必须将魔焱匙带回，超出时限，则视为任务失败，失败惩罚：1.技能强制收回。2.等级-10。3.承受来自大白鲨的怒火。”

    我去！

    苏然看到这任务失败的惩罚时，当场就想将这技能返还给大白鲨了……

    尼玛这也太坑了！

    黑暗深渊范围这么大，谁知道这破钥匙藏在哪？

    “前辈，谢谢您对晚辈的厚爱！”

    苏然牙齿咬的咯嘣响，没办法，自己作的自己扛。

    “不客气，这是你应该谢的。”

    大白鲨点了点巨大的头颅，“死灵骷髅，不要辜负了本王的技能，快去快回，切勿超出了时限！”

    说完，也不等苏然回话的，便自行进入了休眠状态，热浪徒然一收，整个骨架再次被冰封了起来，化作一块大冰坨，砸落在了地上。

    感情是传授了一个技能，累着了……

    “我呸！”

    见大白鲨已经封印住了五识，苏然瞬间来了本事，只见他转到大白鲨的后方，啪啪啪上来就一顿乱踢，总算是将心中的那股恶气给发泄了出去，感觉畅快了许多。

    “先看看技能再说，要是这技能垃圾的话，真心不值了……”

    苏然打开技能面板，颇为期待的看向了这刚刚领悟的技能，惊涛骇浪。

    【惊涛骇浪】（水系技能）（主动）LV1

    凝聚水系元素形成一道波浪，群体攻击技能，伤害值为攻击上限的85%，攻击范围4X4，暴击+1，击退+3。

    嘿，不错啊，水系群法技能！竟然还有击退属性，比幽冥紫火技能强悍的多！

    “总算是没让自己失望！对了，水火双系技能全都有了，那冰火之液就可以派上用场了！”

    苏然目现喜色，在冰火之液的加持下，他的群法技能绝对会成为一个大杀招！

    想到这，苏然没了继续呆下去的心情，使用【瞬移秘术】技能，唰的一下飞走了。

    不错不错，有了这个技能，随机传送卷轴算是省下了，无形之中，少花不少冤枉钱！

    苏然心里美滋滋。

    时间过去了约有一个小时，手握高级香烛的苏然，总算是出现在了人族皇城之内。

    “尼玛，方向感也太差了……”

    苏然已经百分百相信自己就是那种传送白痴了，随机传送没有一次能够称心如意的，这点子也太背了！对此，苏然心中暗暗发誓，早晚有一天，他的领地要建造上传送阵，想去哪里去哪里，不用再去遭这份罪！

