    修炼室中。

    秦南施展天机一剑。

    一次又一次，一遍又一遍。

    一旁天机上人看的愣愣出神，仿佛见鬼一般。

    “前辈，可以了吧！”秦南气喘吁吁。

    纵然他丹田灵力浑厚，也经不起这么折腾。一个时辰了，天机上人就这么让他出剑。到此刻他现在已经力尽，天机上人依旧没有任何反应。

    天机一剑不同于破狱，这一件对剑魂的运用要求极高。

    每一次出剑，识海之内的星辰图就要演练一遍。

    可以说，施展天机一剑，就是在消耗剑魂之力。纵然他天机剑魂是神品，也扛不住这样疯狂的出剑。

    现在他天机剑魂都已经萎靡下来，暗淡无光，好像消散了神性。

    天机上人依旧不言语，看着秦南愣愣出神。

    “别看我，搞不动了。我剑魂都已经快要溃散。不过前辈，我怎么感觉怪怪的，不是你要指点我吗？为什么我感觉你在观摩我出剑？”秦南无奈说道。

    本来的初衷，是天机上人要指点他。

    秦南心中还是有点期待的。

    只是慢慢的，就变了味道。天机上人的眼神越来越灼热，甚至到最后开始在手中动作比划，仿佛在模仿琢磨秦南这一剑的韵味。

    “别瞎说，本楼主需要看你？不过是想从你这一剑之中找到不合理的地方，帮你印证一下。”天机上人矢口否认。

    “那前辈你看出了什么？”秦南问道。

    天机上人瞬间沉默。

    他怀疑秦南在故意拆台！

    看个屁！

    他已经完全被秦南这一剑的玄妙给震惊了。这一剑蕴含一种空明的道韵，似跳出道外，不在数中。

    凭借他的认知已经无法形容这一剑。

    而且，秦南每一次出剑，都给他一种天机算尽的感觉，如果是同等境界之下，他竟然找不到任何生机所在。可以说，这基本上就是必杀一剑。

    因此，这一段时间，他完全就看痴了，沉浸其中，甚至直到秦南筋疲力尽他都没有反应过来。

    不过当然，现在在秦南面前，他是绝对不会说出自己的不堪的。微微沉吟，他开口说道：

    “小子，磨刀不误砍柴工，你这几天就在此修炼，我会传授你一个法门，让你能料敌先机，趋利避害。”天机上人仙风惙惙，俨然一副的绝世高人的形象。

    但经历过之前，秦南对天机上人的认知已经改观。

    他真不是就是高人。

    “前辈，你别骗我。”秦南微微蹙眉，不知为何，他感觉天机上人这话很不靠谱。

    “别废话，好好修炼。等你恢复过来，我自然会来传授你法门。”天机上人却没有说更多，说完之后转身离开。

    秦南看着天机上人的背影，默然无语。

    平心而论，天机上人对自己不错，但是性格就是太中庸了。

    在这剑尊大陆，这种性格走出去，怕是会被坑的死死的。也就是天机上人手段独特，不然能活着走到现在都是奇迹。

    这让秦南脑海之中情不自禁的想到了林动，那个老好人的性格，处处想要息事宁人，隐忍退让。

    不出意外，天机上人年轻的时候应该也是如此。

    只是天机上人命好，自身掌控手段独特，所以才真正做到左右逢源。

    “不想了，不管天机上人口中的法门有没有用，现在恢复才是关键。而且我现在已经突破到御剑境，七杀剑经，还有之前在昊天宗得到的斩命经都要去了解一下。”秦南心中想到。

    一念动，秦南直接将之前一战得到储物戒指都拿出来开始归整。

    “果然不愧是一宗之主，单单是极品灵石加起来就有上千块，中品灵石更是有数十万，下品灵石数以千万。”

    秦南眼中精光闪烁。

    修行最重要的就是资源，巧妇难为无米之炊，就是这个道理。纵然造化逆天，天赋绝世，没有资源也是空谈。

    而现在对于秦南来说，都是摆在面前的修为。

    现在有不死空间，修炼速度是寻常十倍，这样的逆天之地，秦南怎么可能会放过。

    秦南有信心，现在有这么多灵石，足够自己再突破一层。

    而现在他识海之中，剑意数量也有所增加到两万五千道。不过这也没有什么稀奇的，毕竟之前一战，斩杀的都是铭剑境和御剑境，甚至皇甫天降斩杀的两个四个恪道境的存在剑魂之中的力量都被他给吸收。

    所以现在剑意疯狂飙升一千道，不足为奇。

    “现在我能感觉到，距离御剑二重很近。只是太着急突破，会导致根基不稳，不能急于求成。所以，现在当务之急是开启七杀剑经，多一些的杀伐手段。”秦南心中想到。

    他现在急缺杀伐手段，破狱一剑足够强，但限制也不小。尤其是是现在自己的面对的敌人越来越强，破狱一剑已经到了一个瓶颈，对付御剑境界和铭剑初期问题不大，但要是面对铭剑三四重，则捉襟见肘。

    “鬼道破狱已经到了百变，但远远不是终点，只是我现在修为已经不足以继续提升，无法彻底挖掘这一剑的盖世凶威。”

    心中想着，秦南直接以灵石开道，将所有灵石都给投入心门之间。

    很快，不死心狂跳，不死空间之门大开，灵气充盈，宛若天穹洗练，化作纯粹之地。

    秦南立身不死空间之中，丹田之中以肉眼可见的速度开始充盈起来，只是几个呼吸，就恢复到巅峰。

    不过秦南并没有继续修炼，而是盘膝坐下，将七杀剑经取出。

    双手一番，揭过鬼道一剑，开启第二页。

    瞬间，一股苍凉之感扑面而来，恍惚间他仿佛看到一片破败天地中，一抹剑光遮天蔽日。

    随之一瞬，几个大字映入眼帘。

    剑经第二页，妖道弥天！

    秦南心头久久震撼。

    刚才一刹，他心神好像失守，看着那遮天蔽日，仿佛要将苍穹淹没的剑光，剑魂动荡。

    “好恐怖的一剑！妖道弥天，这是真的要弥天而上，取而代之吗？”

    秦南心中感慨，这一刻，他越发感觉七杀剑经不同寻常。

    不过秦南更明白，七杀剑经的蜕变，跟不死心有直接关系。包括之前的鬼道破狱也是一样。

    可以说，因为不死心，七杀剑经也得到升华，成为不世剑典！

