    在香橙国，做零售起家的宋氏企业并不算有名，勉强能跻身三流末端，随着时代的发展，老一派的经营理念已经落后了，近几年越发有没落的趋势。

    当权者是已经78岁的宋远之，至于他正当壮年的儿子, 抱歉早已认清并接受唯一儿子是个只会吃喝玩乐风流快活木有责任心的草包的他绝对不可能放手的，只能把希望寄托在孙子宋辰身上。

    相比起那无用的儿子，宋辰则要老实靠谱得多。

    就……唉。

    也是心酸泪啊！

    俗话说，无奸不商，唯利是图。

    他那性格想要开疆扩土不太可能，但守成, 没问题。

    算了。

    至少孙子愿意听他的, 肯踏踏实实的守着公司。

    人不能奢求太多。

    知足常乐。

    果冻城。

    橙光·富丽堂皇大酒店，一身私人订制高端设计衬衣西裤的男人不急不缓的走向电梯，他胳膊上搭着一件黑色的西装，垂下的衣袖隐隐可见两枚在灯光下璀璨生辉的钻石袖扣，身后跟着的中年男人正在低声说着什么，他偶尔回答一句，脸上未见半分不耐烦。

    两人走向电梯。

    中年男人拿出电梯卡刷了一下。

    “宋总，今天橙科那几人的态度太过敷衍，之前就有听到传闻说是联石那边跟他们接洽过……”

    “不用管那么多，实在谈不下来，换一家就是了。”

    身材高大的男人淡淡说道。

    电梯徐徐上升。

    在升到14楼的时候灯光忽的闪烁了一下，两人对话戛然而止，均抬头看向头顶，几秒后，一阵晃动。

    宋辰跟副总踉跄几步紧靠着电梯墙壁，副总神情慌张，赶紧去按黄色铃声标志的按钮，“喂？喂？有人吗？有没有人？电梯出问题了！”

    然而对面一阵“滋——滋”的杂音。

    两人脸色苍白，头上大滴大滴的汗水顺着脸颊滑落。

    “宋总……”副总快哭了。

    他就是出个差, 谁能想居然要把命留在这里了吗？

    惨兮兮。

    什么叫有钱没命花。

    这就是！

    可惜他拼命加班抠抠索索付出秃头代价才换来的今天的财富跟地位呀。

    宋辰也想哭。

    拜托这可是果冻城最顶级的五星酒店啊, 居然会出电梯事故。

    无语了。

    电梯晃动了好一会儿才停下，等他俩跌跌撞撞冲出去的时候，浑身都湿透了，慌忙赶来的酒店经理不停的鞠躬道歉，脊背都要弯驼了。

    “对不起对不起对不起……”

    “你们这到底怎么回事，还自诩什么五星级，扯犊子的哦，劳资要真交代在这里了，非得化作……赔偿？也不看看我们是谁，特么就你那两个米米，赔得起？真要出了事，我们董事长非得把你们酒店给平了……”不需要宋辰说话，被吓惨了的副总嘴巴叭叭叭的就跟装了流星弹似的开火了。

    酒店经理冷汗直冒。

    可事已发生，他除了赔礼道歉，没有别的办法。

    也懵。

    他们酒店的电梯前几天才检修过，按理说是不会有问题的。

    等事情解决好，已经一个半小时过去了。

    两人本就累。

    各自回到房间后洗漱收拾睡觉。

    宋辰做梦了。

    梦里，他在一条雾气弥漫的公路上奔跑, 身后浓雾涌动似乎有什么恐怖的东XZ身其中。

    他一直跑。

    不敢停下来。

    大张着嘴巴呼吸, 却越来越感觉到呼吸困难了。

    想醒来。

    可连手指都动不了。

    这种情况特别难受, 不过他也知道，是梦魇住了。

    没啥。

    醒来就好了。

    宋辰很清楚自己现在的状况，而实际上的情况——

    门外。

    裴雨欢看着紧闭的3221号房间，淡定的拿出手机拨打了酒店前台的电话。

    “喂，是这样，我是住在3228房的客人，刚回来的时候发现3221号的门缝有烟飘出来，我也拍过门了，里面没人应答，你们赶紧找人来看看是不是着火了，我现在就在3221门口，咳咳，门好烫手，貌似火烧得有点大啊！”

    接到电话的前台人员都懵比了。

    再三确认。

    最后慌不迭的去找经理，等一行人赶到32楼时，就看到某间房门口蹲着个穿着白裙的长发女子。

    骇！

    都吓了一大跳。

    长发女子慢慢站起来，幽幽开口，指了指门，“估计都熟了。”

    经理：……

    卧槽！

    “还愣着干嘛，快开门啊！”又让人去打开消防栓。

    待门打开，浓烟涌出来，被烟呛的咳嗽声此起彼伏，紧接着一股拳头大的水柱直往里冲去。

    几分钟后一个浑身湿透的男人被抬了出来。

    经理：这人莫名的面熟。

    wuli老天！

    这不就是那个被困到电梯里据说家里有矿的男人吗？

    他这是犯了哪家的霉神！

    宋辰没什么大碍，因为吸入过量的烟陷入了短暂的昏迷，待他醒后，得知自己身上发生的事，顿时冷汗直冒。

    “走！走！我要回家！”

    不回不行呐。

    才来果冻城就接连出了两趟事，差点连命都给留下了。

    怕怕！

    估计是这城跟他八字不合，不欢迎他，再加上生意也没谈成……

    还有什么可说的，必须走。

    只是在走之前，得见一见救命恩人，据说是有个女的回来发现了不对劲，不然，他到熟都没人发现。

    病房里，宋辰说着官方感谢的话，却见那位姓许的女子只皱眉看着他不说话。

    “许小姐？”

    莫非又是个打着仰慕他旗号倾倒在他家世下的女人？

    不无可能。

    自古以来，飞上枝头当凤凰就是改变人生的一种捷径。况且这人还可以说他得了救命之恩必须要以身相许。

    “不好意思。”对方笑了笑，“我是看宋先生有点熟，跟我一个认识的人长得挺像，不免多看了两眼。”

    宋辰也笑了下。

    并不把她的话当一回事，这种搭讪方式过于老套，用的梗，早在几百年前曹大大就用过了。

    这个妹妹好像在哪里见过……

    Ok？

    然而对方并不打算绕过这话题，反倒从手机里翻出照片递到他面前，“是很像吧，这是我前男友，我乍一见到宋先生，还以为他有个失散多年的亲兄弟呢。啊，对了，他也姓宋呢。”

    真是巧。

    你在这里死了，他就接手你的一切，可不是巧吗。

    宋辰盯着手机上笑得邪魅冷漠的男人，好一会儿才故作轻松道，“是挺像，可惜我是家里的独生子，并没有什么兄弟姐妹。”

    裴雨欢收回手机，“宋先生好好休息吧，我就不打扰了。俗话说，大难不死必有后福，但也有，事不过三的说法，希望宋先生能平安。”

    说完就走了。

    宋辰脸色阴沉的坐在病床上，好一会儿才打了个电话出去。

    “帮我查一个人。”

