    “不识好歹，不懂规矩，是活不久的！”

    站立在虚空中的老者冷冷的朝着王仙说着，他手臂轻轻的一挥。

    “嗖嗖嗖！”

    在他身旁，十几名中年老者直接落在地面上，将王仙以及他的店铺团团的包围住。

    “给我杀了这个小子！”

    肥胖青年嚣张的声音再次响起。

    他说完，眼中闪烁的朝着王仙身后的店铺内盯去，脸上露出得意的神色。

    这次被王室发配到这里，他以为会非常惨，结果没有想到，刚刚来到没两天，便能够得到一个如此巨大的宝藏。

    不说那些武器，仅仅是五只妖兽幼崽，就价值七八百亿中品灵石。

    这可是七八百亿啊！

    绝对的一笔巨款！

    “锵锵锵！”

    包围王仙店铺的一众人，手中的武器直接拔出来，发出冷冽的声音。

    悬浮在天空中的洞虚强者气息锁定着王仙，随时准备出手。

    “敢动我兄弟，九星王朝，我看你们是在找死！”

    然而就在这时，一声冰冷的声音响起。

    “什么？”

    声音从北边传来，令正准备动手的九星王朝一众人微微一惊，连忙的朝着天空的位置看去。

    就连九星王朝那名洞虚强者也是微微一惊，连忙的看过去。

    敢直呼九星王朝在作死，来者的身份，绝对不简单。

    “来的还真是时候，看来龙笑天还真是够兄弟！”

    王仙看到龙笑天带领着至少两百多人朝着这边飞过来，脸上露出一丝微笑。

    两百人，其中五十多人骑乘着黑影豹。

    站在龙笑天身旁的一个是白青山，一个是龙萝公主。

    此时，龙笑天满脸冰冷的盯着九星王朝的洞虚强者。

    哪怕对方是洞虚强者，但他依旧不怯，这就是来自于强大王朝的底蕴。

    “光龙王朝的二王子！”

    “是他，竟然是光龙王朝二王子，这个青年竟然是二王子的朋友，怪不得，怪不得敢对抗九星王朝！”

    “哈哈，这下子九星王朝的一众人懵逼了，踢到铁板了，光龙王朝如今正在选太子，据说这二王子的可能性非常大！”

    “嘶，不愧是光龙王朝，仅仅一个王子的底蕴就如此之强！”

    周围看热闹的一行人看到飞过来的龙笑天一众人，脸上露出震惊的神色。

    相较于一个月前，龙笑天的势力增强了很多。

    以前只有五十多名手下，如今增加了两百多名。

    他目光扫过，新增加的一百多名手下，其中半步洞虚两名，超凡九阶六名，其余最低的也是超凡六阶。

    “发展的还真够快！”

    王仙看着龙笑天一众人，脸上露出一丝微笑。

    “糟糕，光龙王朝二王子！”

    而此时，九龙王朝的一众人脸上巨变，悬浮在天空中的那名老者，脸上露出难堪的神色。

    在一旁的肥胖青年更是脸色发白，额头露出一丝冷汗。

    九龙王朝与光龙王朝的差距很大，甚至三四个九龙王朝加起来，也打不过一个光龙王朝。

    朝着他们这边飞过来的二王子，也足以令九龙王朝忌惮无比。

    毕竟这位可是未来有可能成为光龙国王的人。

    龙笑天带领一众人来到王仙的店铺前面。

    他冷冷的扫过周围九星王朝一众人，脸上露出笑容的朝着王仙走去。

    “不好意思王仙兄弟，来晚了，让一群不知死活的人来招惹你！”

    他大笑了，朝着王仙走去。

    “不晚，时间刚好！”

    王仙脸上露出一丝微笑。

    “王哥哥！”

    龙萝走过来，朝着王仙笑了笑。

    “嘶！”

    九星王朝看到一众人二王子与光龙王朝公主与王仙熟络的样子，瞳孔微微一缩。

    这个青年，和二王子的关系不一般。

    “二王子，真是抱歉，我们不知道这位竟是二王子朋友，是我们的不对，是我们不对！”

    九星王朝那名洞虚强者连忙的落在地上，朝着龙笑天拱了拱手，道歉道。

    在他身旁的肥胖青年以及另外五名青年男女，连忙的跟下来。

    “呵呵，我刚才可是听到，你们要杀了我兄弟！”

    龙笑天对于他的道歉冷冷一笑，目光看向肥胖青年几人。

    在他的注意下，肥胖青年几人脸色瞬间苍白了起来。

    “二王子殿下，是我们不知道这位是您的朋友，如果知道，绝对不会说出这样的话，这是一百灵液，希望二王子殿下能够息怒！”

    九星王朝的洞虚强者脸色有些难堪的再次拱了拱手，拿出一百灵液。

    “我缺你那一百灵液？”

    龙笑天面色冰冷的朝着前面走了两步，丝毫不给他的面子。

    这令九星王朝的那名洞虚强者脸色微变。

    “嘶，光龙王朝的二王子好强势！”

    “人家有这个强势的资本呀，你看二王子身旁的一众人，就能够将九星王朝的人给灭了！”

    “这二王子看来有很大的几率继承王位呀，手下的势力很强！”

    周围一众人看到龙笑天强势的样子，微微惊叹。

    王者风范！

    “二王子殿下，你想怎样？”

    九星王朝的洞虚强者脸色难堪无比，朝着龙笑天问道。

    “哼！”

    龙笑天冷哼一声，目光看向一旁的王仙：“王仙兄弟，你说怎么处理，放心，你直接说，接下来交给我就行了！”

    “好！”

    王仙淡淡的点了点头，没有丝毫的推脱，也没有任何顾忌，目光盯向那肥胖的青年。

    “要他的命就行了！”

    王仙冰冷的声音直接响起。

    “什么，你...”

    当那肥胖青年听到王仙的话时，脸上露出难堪的神色，他脸色剧烈的变幻，身子微微颤抖！

    九星王朝的那名洞虚强者也是脸色微变。

    这位可是小王爷，王室的人！

    “好！”

    龙笑天立刻应道，目光盯向九星王朝的洞虚强者，伸手指向肥胖青年：“是他死，还是你们所有人都留在这里！”

    霸道的声音传入九星王朝所有人耳中。

    他们脸色大变，看着龙笑天周围一众人，眼中露出一丝惊恐的神色。

    九星王朝那名洞虚强者也是脸色巨变，他没有想到，这个光龙王朝二王子，为了一个青年，竟然如此肆无忌惮。

