    一个三十出头的少妇医生回头看了叶辰一眼，不过是一个二十多岁的毛头小伙子，眉头不由一皱。

    “年轻人，你是什么人？

    话可不能乱说！”女医生冷冷的看着叶辰，他自我介绍：“我是薛默云，在这家医院做了七八年了。”

    “这女孩脸色蜡黄，嘴角有食物的残渣吐出。”

    “表情痛苦，捂着胃部，而且通过她父母所说的话，很明显是食物中毒引起的。”

    “你说她不是食物中毒，是被人下毒？”薛默云轻笑一声。

    “你拿出证据来，否则就不要胡言乱语，耽误医院救人！”

    女孩的母亲也点头，恶狠狠的盯着叶辰：“就是，你在这里瞎说什么！”

    “薛医生，别跟这种黄毛小子废话了，还是赶紧救人吧！”女孩的父亲担心女儿的安全。

    “行，先抬进去，我立刻救人！”薛默云点头，不再理会叶辰。

    叶辰眉头一皱，如果按照食物中毒的办法救人，这女孩虽然可以脱离生命危险，但恐怕会留下后遗症，轻则痴呆，重则就是植物人了。

    看着女孩的模样，才十六七岁的样子。

    和秦茹茹差不多。

    叶辰不想看到一个花季少女，就此凋谢。

    他忍不住出声：“你该不会是想用赤磷花，解毒草，风淋子，马哈二林这些要解毒吧？”

    薛默云一愣，然后点了点头：“不错，这有什么奇怪的？”

    “寻常的食物中毒，多半是一些普通食材东西混合在一起，烹饪后产生了毒素，这些食物毒素的本质都是蛋白质。”

    “赤磷花可以中和胃酸，解毒草和风淋子能解除她中毒的迹象，马哈二林是西药，能够分解毒素蛋白质！”

    “不用三十分钟，这女孩就能活蹦乱跳！”

    “一派胡言！”叶辰忍不住呵斥。

    薛默云俏脸一沉：“年轻人，你是什么意思？”

    “我行医八年多，在学校里的时候，就名列前茅，刚毕业就进入这家医院，短短两年就成了主治医生！”

    “我行医八年，从未判错过任何一个病人。”

    “就凭你也敢说我一派胡言！”薛默云很窝火，怒视着叶辰。

    这么多人看着呢。

    她不要面子的？

    而且这些病人，以讹传讹，就算她的技术没问题，到时候往外一传，天知道会变成什么样！

    人言可畏啊。

    她的金字招牌还要不要了？

    叶辰一笑：“我不管你学习成绩有多好，你在学校里有多凸出，也不管你八年以来，是不是没有判错过任何一个病人。”

    “就凭你今天的诊断就错了。”

    “哦？

    我错了？”薛默云笑出声，一脸冷漠的看着叶辰：“我倒是想知道，你是哪所大学出来的？”

    “是毕业于京城医科大学，还是毕业于哈省医科大学？”

    “亦或是花旗国的名牌医科大学？竟然说我错了？”

    “你的医学老师又是什么人？

    名誉教授，教授？还是医科院的院长？”薛默云步步紧逼。

    叶辰摇摇头：“我没读过大学，也没有医学老师。

    我不过是一个小小的赤脚医生。”

    薛默云愣了一下，然后忍不住捧腹大笑：“哈哈哈哈，笑死人了。”

    “简直就是胡闹！”

    “什么玩意儿嘛，一个赤脚医生，也敢班门弄斧，在这里瞎比比什么？”

    “我女儿要是出事，我第一个不放过你！”女孩的父亲气的直跺脚。

    一开始见到叶辰怀疑薛默云，他没有说话。

    毕竟是亲生女儿，马虎不得。

    他还以为叶辰有什么高见呢。

    可一听到叶辰说他没读过大学，连学医的老师都没有，只是一个赤脚医生，就忍不住想骂人。

    “爸，我疼……”晕倒的女孩，突然喊了一句。薛默云一看，脸色大变，恶狠狠的瞪了叶辰一眼：“臭小子，都怪你多嘴，不然我早就治好她了。”

    “因为跟你废话，耽误了最佳治疗时机！”

    “快，快拿赤磷花，解毒草，风淋子，马哈二林来！”薛默云回头冲着医院的方向大喊，几个护士拿着药冲出来。

    薛默云二话不说，让女孩的父母和着水给女孩吃药。

    “唉！”叶辰叹了一口气：“顶多五分钟，她就会七窍流血！”

    “十分钟之内，如果不抢救，就会一命呜呼！”

    女孩的父亲气的蓝色铁青，回头冲着叶辰怒吼：“你他妈的能不能闭嘴！”

    “我女儿招你惹你了？我们都是老实人，你凭什么这样诅咒我女儿！”

    “滚！你给我滚啊！”

    “就是，你这个年轻人，看起来年纪不大，怎么心思这么坏呢？”

    “人家女儿死了，对你有什么好处？”

    “年纪轻轻的，却总是想着别人倒霉，这女孩多漂亮啊，花季少女，你忍心看她就这样凋零吗？”

    “唉，世风日下啊，现在的年轻人！”

    医院门口的患者们，纷纷摇头叹息，职责叶辰。

    薛默云冷哼一声，没有说话。

    叶辰这种哗众取宠的人，她都懒得多说一句，免得拉低自的素质。

    果然，在女孩服用了赤磷花，解毒草，风淋子这，马哈二林四种药后，脸色好了许多。

    女孩的父亲大喜，一把抱住女孩：“谢天谢地，谢天谢地啊！”

    “薛医生，您真的神了！”

    “太感谢您了！”

    “客气，治病救人，是医生的天职。”薛默云挥了挥手，一脸骄傲。

    叶辰眉头一皱：“你们不觉得有问题？”“小子，又是你！”薛默云拉下脸来。

    “什么问，你倒是说啊！”

    叶辰叹了一口气：“你说女孩食物中毒了，既然她服了药，人也好了，为什么没有吐出带毒的食物？”

    “带毒的食物，残留在她的胃里，她身体不会有问题吗？”

    薛默云一愣，是啊，以往食物中毒的人，吃了这四种药后，都会疯狂呕吐的。

    这女孩竟然没有呕吐？

    怎么回事？

    薛默云梗着脖子：“哼，你懂什么，也许毒素已经中和了，所以就不会呕吐了。”“不对，不对！”

    叶辰忍不住摇头：“因为她根本不是食物中毒，而是被人下毒。”

    “你给她吃的药，只会暂时解毒，但是四种药和她中的毒混合在一起，又会产生另外一种毒！”

    “所以我说她七窍流血……”

    话音落地，父亲怀里的女孩，突然脑袋一歪。

    “女儿！啊！”

    男人惨叫一声，惊恐的看着自己的女儿，只见女孩七窍流血……

