    

    “可是梅教授怎么可能会有我的联系方式？要知道他第一次给我打电话是打到了我们铺子里。”我说道。

    “有可能第一次打电话并不是打给你呢？”老四反问道。

    听老四这么一说，还真有这个可能，梅教授第一次打电话的对象有可能是林大海，所以过去了这么长时间，才会再给我打来电话。

    “你不记得梅教授有一次来我们学校讲课，我们几个人去听课，然后留下了电话号码的事情嘛？”老四继续问道。

    经过老四这么一提醒，我还真想起来了，梅教授是九州国内知名的古文化研究教授，当时来我们学校讲课，我跟老四几个人为了躲开无聊的数学课，特意去听了一节。

    “我想起来了，我第一次听到地狱十二门的事情，就是在梅教授的课上知道的。”我看着老四说道。

    “可是，老四，你是怎么知道梅教授的这个电话号码？”

    “因为我也接到了这个电话，而且还不是这几天，是从落凤峡回来之后，这几个月内，每天这个时候，都会有一个莫名其妙的电话打过来。”说着老四拿出了手机，翻到通讯录那栏，递给了我。

    “我曾尝试了很多方法，都不能够阻止这个电话，前段时间，我也只是单纯的以为这只不过是一个骚扰电话。”

    “直到我们家保姆收拾屋子的时候，找出了我上学时候用的手机。”

    “我翻看以前手机的时候，才发现这个电话号码竟然是梅教授的电话。”

    “你这几个月都能够接到这个电话，那你怎么没跟我说？”我看着老四问道。

    “你现在这样，我想着多一事不如少一事，还是算了，再说，他只是给我打电话骚扰，并没有造成什么实质性的伤害。”老四解释道。

    我清楚老四为什么不告诉我，无外乎就是因为我身体的原因，至于老四所说的多一事不如少一事，我是不信的，我相信他私底下一定自己调查过。

    “你自己调查出什么了？”我看向老四冷不丁的问道。

    “梅教授失踪了。”老四说完，才知道自己说漏嘴了，看着我有些无语，“子瑜，你套我话。”

    “都什么时候了，还在意这个，老四，你快跟我说说这个梅教授是怎么回事？我想知道，为什么我们会接到他的电话。”我说道。

    “我们为什么会接到他的电话我也不清楚，但据我所知，梅教授在当年被人告上法院之后，从中文大学离职，整个人就变的有些魔怔。”老四说道。

    “魔怔还是疯了？”我问道。

    “都差不多，听别人说，梅教授回到家里之后，把自己关在家里，一连几个月都不会出门一次，不知道在干什么。”老四说道，“就连梅教授的儿子也不清楚。”

    “后来有一天，梅教授的保姆发现梅教授没有吃饭，进去他的书房才发现，梅教授失踪了。”

    “当时治安队的人调查，并没有发现梅教授被绑架的线索，所以此案也被定性成失踪案。”

    “据说，梅教授失踪的时候，带走了他书房里面的所有研究笔记。”

    “只不过到现在，都没有人清楚，梅教授当时的研究项目是什么。”

    “梅教授当时是被诬陷的？”我问道。

    “不清楚。”老四摇了摇头说道，“反正当时梅教授并没有上诉，交了罚款之后，梅教授就回到了家里。”

    “老四，能不能找到当初告梅教授的那个女生？”我问道。

    “找不到，他们在当年就搬家离开云城了，九州这么大，如果人家真想隐姓埋名，我们想找，就如同大海捞针一样。”老四说道。

    看老四的意思，他当初还真的找过那个告梅教授的女生。

    “梅教授的电话先是打到了你这里，然后又打倒了铺子，最后又打倒了我这里，这其中一点有什么原因。”我说道。

    “会不会是当初我对梅教授有过帮助的原因？”老四说道。

    “当初梅教授被告，我曾经托家里给梅教授找了一个律师，不过梅教授并不配合，所以才败诉的。”

    “这件事情我们还是要继续查下去。”我说道，“梅教授电话中所吟唱的佛经是地藏王渡鬼经，据安心说，这是藏传佛教的佛经，所以梅教授的失踪很有可能跟藏区那边有关系。”

    “不可能吧，那边距离云城这么远。”老四说道。

    “如果是梅教授自己去的藏区呢？”我反问道。

    “要真是梅教授自己去的藏区，可是这么多年过去了，梅教授怎么会想起来跟咱们打电话呢？”老四问道。

    “有没有这个可能？”我说道，“梅教授的电话并不是有规律的，而是无规律的，而通话的对象就是他手机的通讯录呢？”

    “如果真是这样的话，那我们还是要调查一下，我这几天就去找找当初跟我们一起去听过梅教授课的同学。”

    “问一问他们有没有接到过这个电话。”

    “这是一个好主意。”我点头说道。

    “这件事情就先放在这，我们现在当务之急，还是要找到有关地狱十二门的笔记，也可以找一下梅教授的笔记。”我说道，“我感觉梅教授的失踪跟他研究的东西有直接关系。”

    放回手机，继续我此时的工作，为了给自己在养身体期间找事情做，我是煞费苦心，我现在虽然盲目，但是我也不会拿自己生命开玩笑，所以我打算暂时的把梅教授电话的事情抛到脑后。

    眼看外面天都黑了，我跟老四不可能在图书馆里面过夜，就算老四是通过关系进来的也不行，如果我们在图书馆关门之前找不到笔记的话，明天再过来所要面临的就是重新查找了。

    因为图书馆的管理员会在每天早上的时候，把借阅室重新收拾一遍。

    好在皇天不负有心人，就在我急速的查阅中，也终于让我找到了写着刑都比门的笔记，而笔记的撰写者正是梅原梅教授。        

