    许豪看着飞出去的测试台，神色凝了凝。

    使力大了点！

    不过他也不知道测试台这么不经打，他还未发挥全部肉身力量的三成，结果测试台就率先承受不住，飞了出去。

    这样应该能够达到魔武大学，京武大学的门槛了吧！

    但许豪不太确定。

    江北城在整个大夏王朝里面，属于小城，其中能够考取一线武科大学的本就稀少，在加上大夏有意管控网络的言语，所以，很多时候城与城之间会有一些消息闭塞。

    除非你的权限足够大，否则，可能一生都只在自己出生的一亩三分地上瞎混！

    许豪只知道顶级的武科大学每年的招收底线都在上涨，但今年长到什么程度，真没有多少人能够知晓。

    即便江二中的院长都是如此。

    因为随着神话的复苏，天地能量越发充裕，人们的修为也会水涨船高，迷雾区也不断地出现，保不准就有人因此获得机缘，异军突起。

    再加上每一年顶级的武科大学的名额有限，因此，许豪才会很不确定。

    先前测试台教官那揉耳朵的举动也被他看在眼里，而后他强大的感知力又发现了武道考核点有异常强大的精神力在扫视四周，他就猜测这是不是传闻中那来自魔武大学的精神力强者。

    许豪之所以如此猜测，一来，他上交了符篆手札，研究所已经明确表示魔武大学会派遣强者来审核，二来，教官那么明显的暗示，也让他选择暴露一点实力。

    大夏只会培养天才。

    许豪从副本世界一出来便开始直播，而后有意又在宗门迷雾区的考核上大展身手，紧接着他又上交符篆手札，便是一步步显露自己。

    当然，许豪也不是真的想要得到大夏的倾力培养，这些培养怎么也赶不上副本世界的奖励。

    许豪这样做，主要他还是希望提升自身在大夏的权限，然后凭借大夏所掌控的科技或者其他手段，可以让自己在副本世界更好地完成主线任务，获得奖励。

    就比如说九叔世界，若是他没有高中生身份，他绝对得不到白磷弹这些资源，那么进入僵尸世界，他就只能跟着主线走，会冒极大的风险去完成主线任务。

    这种风险，可以冒险搏一次，但绝对不能次次都去搏，因为一不小心，可能失去的就是生命。

    比如燕赤霞世界，没有强力的物理洗地，真要对抗千年树妖和黑山老妖，那就难了，说不定就会像知秋一叶一样，最后弄到丢了小命。

    现在就很好，教官看着，背后还可能有魔武大学的强者关注，那么他展现了力量后，对方肯定可以告诉他大差不差的结果！

    “抱歉，用力大了一点！”许豪先是歉意一声，随即带着‘求知若渴’眼神，谨慎地问道，“我这样的，算什么成绩，有资格进入魔武大学或者京武大学了吗？”

    “你……”教官刚想说你这样都不能进入魔武大学，那还有谁能够进入，可他张嘴刚开口说话，他的耳朵就传来丝丝声音，他连忙离开许豪一段距离，认真听了一会，这才迈步过来，道：

    “你这样的力量，很强，不过，也仅仅是达到魔武大学的门槛而已，你若是想要真的确认，我可以给你介绍一个人，她应该可以帮你确认！”

    许豪仿佛什么都不懂的小青年，面露喜色地道，“真的，快介绍给我吧！”

    “跟我来！”教官看着许豪的表情，摇摇头。

    这小子，真的是一点防备都没有啊！

    不过转念想想，他觉得又理所当然。

    他是教官，这里是武考，四周更有诸多巡守人，即便有人想要动歪心思，也根本不可能！

    对方的这种状态，才是真正的附和高中生心态吧！

    也不知道上峰到底在谋划什么？！

    教官将心中的猜想抛却，领着许豪走上武道考核点的二楼。

    二楼里面，坐着几人，都是强者，其中便有唐轻柔。

    此刻，唐轻柔皱着眉头。

    ‘黑袍剑仙’的飞剑应该是道法倾向，而许豪则是炁之力武道方向，现在所展现的力量也是在武道之中有极其强大资质的，这让她迷茫了。

    道法和武道虽然可以同时修炼，但所消耗的时间和精力加倍，很难一蹴而就。

    就比如她，精神力被激活后，她再想要修行武道，需要花费更多的时间。

    她很难想象许豪才修炼这么一点时间，便已经将道法和武道同时达到了地阶的门槛。

    整个江北城，有这样战力的也不多吧，更何况是有一个高中生。

    不过，武道的地阶临界点，也的确可以改变一些体型，又有些佐证黑袍剑仙就是许豪。

    因此，唐轻柔不打算猜测了，直接问！

    教官将许豪带入房间，让许豪落座后，唐轻柔便第一时间站起来，主动介绍自己，“我是魔武大学大一生，即将进入大二，也是这次你上交符篆手札的考核人，唐轻柔！”

    “你好！很高兴认识你！”许豪连忙站起，伸出手，轻轻握在唐轻柔的玉手上，一副欣赏的模样。。

    温软如玉。

    很白，很柔滑，感觉很舒服！

    唐轻柔不择痕迹地抽回手，开门见山地道，“我想问问，你是最近传闻中的黑袍飞剑吗？”

    “黑袍飞剑？”许豪歪着头。

    “你不忙拒绝，你先看看视频！”唐轻柔拿出红色的手机，打开视频。

    视频里正是许豪攻破隗树林迷雾区时候的背影。

    许豪看着，面色平静。

    对于现代科技来讲，想要完全杜绝，那是不可能的，就有思维敏捷的人会想到他这里。

    比如，眼前的唐轻柔。

    虽然有些胡乱猜测的成分，但真的猜对了！

    许豪一改先前猪哥的模样。

    在聪明人的眼中，装是起不到任何作用的，还不如做回自我。

    许豪随手端起一杯香茶，品茗了一口，抬起头看着逼视而来的唐轻柔，轻声道，“是我又如何？”

    唐轻柔回答道，“若是是你，那魔武大学可以免试录取你，还可以给你一些特权待遇！”

    许豪再次轻声开口，“那不是我又如何？”

    “不是你？”唐轻柔皱了一下柳眉，回答道道，“不如何！”

    “那，他就不是我！”许豪回答。

    ……

