    在迪伦等人即将接触到器具师的防御阵地前。

    一道道乳白色的光芒从天而降，冲击在迪伦他们这群人的身上，体质强化、圣力强化、邪恶抗拒、死亡抵抗……

    各式各样的增益型神术降临在迪伦与他的那一群猎魔者学生身上，迪伦回头望了眼身后瞭望台的方向，这一刻迪伦的目光变得狂热无比，他知道这是来自爱德华冕下的神术支援！

    迪伦猛地从腰间抽出了被高序列圣水浸泡过的锋利长刀，高亢的呐喊声响起，声音狂热又充斥着一股异常的感染力。

    “古亚神与我同在！此为我等猎魔者的狩魔时刻，来，让我们为主献上最杰出的表演吧，让我主见证我们的成长！猎魔者哟，永远不要忘记自己最初的理想。猎魔秘法.纯白圣火永驻我心！”跟打了鸡血似的迪伦亢奋了，闪烁着银亮光辉的异化圣火霎时间在他的身上炸开，熊熊圣火将他整个人全部包裹。

    “是，导师！古亚神与我同在！”

    整齐划一的怒吼声从迪伦身后响起，年轻的新晋猎魔者同样在手上、腿上、武器上燃起了属于他们的猎魔圣火。

    就如同迪伦导师说的那样，在这一刻被爱德华强化了一波的新晋猎魔者们，在迪伦的呐喊下就仿佛望见了一尊伟大的神祇屹立在他们的后方，静静地注视着他们，期盼着他们的成长。

    体内的一腔热血沸腾了，回想最初的理想，现在就是证明他们的时刻，他们是先驱者，他们从普通人自伟大而崇高的仁慈神明那里，获得了常人难以想象强大力量。

    现在到了展现出来、证明自己、证实理想的时候了！

    猎魔秘法.纯白圣火永驻我心。

    还等什么，被恶魔教官地狱式的训练了这么久，到了展现自己的时候了，这种时刻当然是爆发出自己最强的力量了！

    不用继续遮遮掩掩了，现在的时间属于猎魔者！

    “圣火啊，这群邪魔值得一战！！！”

    狂暴的火焰自这群猎魔者学徒的身上爆燃起，就像是爆炎一般，古亚后勤团变成了连成一片，闪烁着银亮光辉的白色火海。

    异化圣火形成的火海从器具师们匆忙避让出的道路上呼啸而过。

    望着这一片比之泥石流更加让人心悸的白色火海，一众器具师困惑、震惊的同时，眼底也闪过了期待的光芒。

    能够被安排一起来到摩恩群岛参与外海行动，帝国出兵的这五百多名器具师或多或少都是有些关系，有些是朋友、有些事兄弟，甚至有些是爱人。

    自然的，驻守在临时营地前方战线的器具师，对逃难而来的先遣队伙伴抱着极大地救援之心，然而他们却又被暴乱起来的凶铁兽死死的拖在战线这里，只能远远地望着最后的这些先遣队成员被无尽凶铁兽吞没，无能为力。

    不过，现在不一样了，一群从后方突然冒出来的能力者让抗争在第一线的器具师们，看到了救回先遣队战友的可能性！

    临时营地瞭望台上，爱德华用手拂过暗淡下来的《古亚圣经》，爱德华不由得在心中感慨，好在把德洛丽丝交了过来，刚才的那一拨支援神术，就是爱德华借助德洛丽丝的力量释放出来的。

    望着远方冲出防御圈后，依然速度不减的向着先遣队进发的白色火海，爱德华这一刻也被吓到了。

    这啥玩意？！圣火火海？！

    绝了啊，这玩意迪伦咋弄出来的？

    在这一刻，在爱德华的感知中迪伦与他的那些学生们消失了，留下的是那一片存在感强烈到极致的白色火海。

    这是融合？不，又不太像，人形火炬迪伦与那群新晋猎魔者的火焰汇聚在一起，不分彼此。

    没有凶铁兽可以阻挡迪伦他们的步伐。

    甚至就连屠杀都说不上，迪伦他们就是这样狂奔而过，迎面撞击而来的凶铁兽们，甚至连作为排头的迪伦的衣角都摸不到。

    它们直接在迪伦的面前，一寸寸的被圣火烧成飞灰，最终袭来的凶铁兽们只留下了一团团被圣火纠缠着的本源，诉说着它们曾经存在过。

    异化圣力对凶铁兽、器具存在超强的克制性。

    爱德华推测，就拿迪伦来说，借着异化圣火属性完克，迪伦在卡拉姆世界中绝对是一个强力存在！

    器具和凶铁兽的污秽力量，很难对被圣火保护的迪伦造成伤害，而迪伦对器具和凶铁兽却又能造成远超普通属性攻击两倍、甚至三倍的超强输出。

    一增一减，爱德华怀疑拿现在爱德华身边的玛莎作对比，只要迪伦抓住机会近身，爱德华就敢确信战局就被锁定了，面对近身的迪伦，玛莎或许连反抗的力量都没有！

    这一点爱德华是从他自己身上推测出来的，玛莎就站在爱德华不远，爱德华看着玛莎的长弓总是存在着一股冲动，爱德华挺担心他说不准就什么时候忍不住上去帮玛莎净化下她的武器。

    因此，爱德华特地提早在心中做了个推演，然后爱德华得出了结论，不是爱德华看不起玛莎，而是爱德华他确实只需要打出三道异化圣火，玛莎就必需求饶了。

    嗯，对凶铁兽、器具完克的异化圣力，在面对它的天敌的时候就是这么强势！

    不过虽然玛莎挺好解决的，但爱德华还是忍住了这个冲动，现在可不是自断臂膀的时候，爱德华现在勉强和玛莎达成了合作意向。

    爱德华可不希望下一刻，这合作意向就因为他自己的折腾而宣告报废。

    毕竟，这次的外海行动，器具师的存在是必要的，爱德华可不会天真的认为他们区区五十多个人，能够守住临时营中的几千人。

    更何况西边还有个大家伙蹲着，器具师的问题可以都先放放，西边的那头大家伙才是当下最棘手的！

    在爱德华纠结的时候，迪伦他们经过了一段时间的冲锋后，白色的火海直直的撞击在了先遣队盾类器具师，临时围出来的保护圈上。

    当——！

    防御力惊人的盾牌在接触到异化圣火后，没几秒钟的时间便被硬生生的烧没了，片刻后在几名被异化圣火烧得全省上下只剩一条短裤的盾类器具师，茫然的望着一个少年人缓步从白色火海中走出，来到了他们跟前。

    我是谁？我在哪儿？我的那一身厚实的铠甲呢？！

    身上器具惨遭圣火烧毁的几位器具师一脸痴呆的模样，无言的望着这位从白色火焰中走出的这个青少年。

    见这几个连装备都打没了的器具师用这种“含情脉脉”的目光注视自己，迪伦愣了愣后感慨了下先遣队真是有够拼的，你看这连器具都打没了！

    面对这样的“英雄”，迪伦努力挤出了一个他自认为“温和”的笑容。

    “你们好，我是古亚神麾下的猎魔者，我们的任务是前来接你们回家。现在我们走吧，请放心，英雄们，我们猎魔者会帮你们打开一条回家的道路的！”