好家伙，这哪能被它跑了？！自己的装备还在车上！

几个汉子冲上前去死死的拽住缰绳，就这么单凭一身的力气就拽的惊牛一动不能动！

旁边有心急的小伙跳到铠甲上，一件一件往下扔的！不过刚扔了两件，就被人扯着脚脖子拽了下来！

老卢心疼的大骂：“混账东西！踩坏了怎么办？杀了你都赔不起！”

地上结结实实摔了一腚墩的汉子疼的嗷嗷直叫。

这群杀才！铠甲又不是纸糊的！怎么可能踩坏？倒是自己屁股是肉做的，摔成这个模样也不见有人来心疼一下！

领到铠甲的，二话不说先给自己套身上！再跑到另一边拿一把新刀舞了几下！最后才小心的拽着衣角把刀擦干净，收回刀鞘里。

有了新刀，旧的刀也不舍的扔，左看右看索性也挂在身上！

结果这样就成了一左一右两把刀，搞得和日本忍者一般。老卢在欣喜之余左看右看都觉得不对劲，一顿呵斥，这才让些人把旧刀解了下来。

这些横刀本来就是两只手拿的！再挂一把，去哪找两只爪子？真以为自己是蜈蚣精？

一群人兴奋的和个孩子一般，一直到耍够了新装备，这才精神抖擞的重新归队！再看愣子叔，眼神里只有满满的激动！

原来侯爷这么不含糊，说发装备就发装备！还全都是好货！比那黑脸的军需官强太多了！跟他要个匕首都拖半年！最后还就抛过来一个破铁片子就算对得起你，活生生的人比人，气死人

愣子叔面带笑容的看着面前这些人，他从这些人里面似乎看到了曾经的自己，他们要的不多，只要一套装备，一份信任！就足矣！

“好了！多余的话我也不说了，明日卯时就在此集合！护送侯爷！”

“是！！！”众人齐声大喝！

在人世间，活的越简单的人需求就越少，但是快乐反而更多！

邻居家的二傻子只需要能吃的饱饱的就能快乐一天。而辅兵们只要一身能保命的装备就能喜不自禁！

到了小东这，则想着跟侯爷能混出个模样，能娶一房漂亮媳妇。

小李子需要的不好说，或许他现在只想要驰骋沙场，为大唐平定天下战火。而萧寒的需要连他自己都不清楚。

曾经，萧寒想安安稳稳的混过这一生，如果能弄个青史留名就更满足了！可是随着身份的变化，自己却突然发现，原来不知不觉中，自己早已不是一个人吃饱全家不饿的光棍汉，在自己身后，还有好几百号人指着自己活着！

曾经，萧寒认为自己就是上帝的宠儿，知道望后的所有事情，看着结局押注自然无往不利。

可是从元日刺杀之后，萧寒突然明悟：自己不是活在早就写好的剧本里！面前的每一天，都是充满变数的一天！

自己之前把所有希望寄托在一个人身上是愚蠢的！只要一个小小的变数，那等待自己的将是万劫不复！

就像是小时候看到的爬山虎，附在墙壁上长了满满一墙，比旁边的小树大上无数倍！但是有一天墙突然倒了，所有的爬山虎都随之倒在了地上奄奄一息，唯有那棵小树依然茁壮！

依靠别人的强大终就是别人的，唯有自己的强大才是自己的！

所以萧寒毅然来到这里，虽艰辛却不后悔！在愣子叔收拢人心的时候，他也再一次开启游说李世民的过程，反正来到这弄不到程咬金，和秦琼，绝对不算完！

“秦王，程咬金和秦琼曾经都是山东豪门，怎么可能甘心为一个胡人卖命？铁定是因为当初李密兵败，走投无路才投靠了王世充！这绝不能叫做叛变，只能叫做识时务者为俊杰！只要我们动之以情，晓之以理！那几个虎将绝对会乖乖俯首称臣！”

萧寒说的吐沫纷飞，李世民和长孙顺德却在老神在在的看着军报，偶尔还提笔在军报上写些什么，一直等到萧寒口干舌燥，到处找水的时候才哈哈一笑，从手边抛过一个密折。

“哈哈哈哈，看把你急的！不逗你了，其实我们今天上午就联系过细作，不日就会把我的亲笔信带到那几个人手里！也不知对排兵布阵半点不懂的人，为什么这么看好那几个降将！”

“啥？你啥时候写的信？啥时候安排的细作？”萧寒正举着茶壶对着嘴狂灌一气，突然听李世民这么说，差点没一口水呛死！

傻傻的看着李世民，鼻子里两道水无声的滑了下来，滴答滴答的落在地上，那场面太美！李世民都不敢看…

“咳咳……就在你昨晚大睡的时间！你睡得倒过瘾，不知道我们俩商议半宿才寻出一个可行的办法！”

“那我们什么时候能知道结果？”萧寒对李世民诉苦的话充耳不闻，开口就问最关键的地方。

李世民翻了一个白眼，没好气的说：“我怎么能知道！不过下次出战他们如果不来偷靠，顺德将军立刻就会把他们收到招降信的消息散布出去！所以机会只有一次，我们也是尽人事，，听天命！”

“这么狠？”萧寒心惊，他不知道战场上的计谋都是这般狠毒，万一程咬金自持身份，非要弄一个三顾茅庐，自己这岂不是好心办坏事？

“什么叫做这么狠？萧寒，这是在打仗！不是你训家丁！明天你也得出去，还不回去歇歇养好精神？我们还有别的事情要商量。”

得，被人下了逐客令。军事上的事，萧寒也插不进嘴去，只能闷头退出，在外面看着天边暗自祈祷，祈祷历史不会跟自己开玩笑……

回到自己的房里，发了一会呆，萧寒倒头就睡。晚饭也没吃，直到第二天一早才起来。

长长的伸了一个懒腰，感觉一阵神清气爽。清晨的空气十分新鲜，就是肚子在咕咕乱叫。估计自己最近是在长身体，不管吃多少，总是饿的特别快！

小东作为贴身亲兵还是合格的，听到屋里萧寒醒了，就立刻端着饭菜进了房间。知道侯爷最不经饿，昨天晚饭也没吃，再不吃点东西，肯定会胡乱发脾气！

早餐很简单，一碗米粥，外加一个饼，萧寒却吃的津津有味。

吃饱喝足，再换上一身柔软一点的衣服，萧寒在愣子叔的催促声中，带着他的辅兵部队从西门出去，直奔南面的山林而去！

当然，光有这些人可不成，一个熟知道路的向导可是必备之物，昨天愣子叔在老卢的带领下，满城乱窜，终于找到了一个号称山上通的家伙。

这家伙一开始还不愿意上山，不过在愣子叔抛出几块碎银之后，立刻把脑袋点的和小鸡吃米一样！