    第67章 春雷绽放！【求推荐，求收藏！】

    萧战天手持黄金枪冷冷的看着叶辰说道。

    叶辰笑了笑道：“想娶我安师姐的人多了，但是不是什么阿猫阿狗都能娶的！”

    萧战天看着叶辰，面无表情继续说：“其实，我娶谁并无所谓，只不过我听说安妙涵熟悉双修之术，与她双修，能够让我的修炼事半功倍，所以，我想要试试，这传闻是不是真的！”

    听到这话，叶辰的目光逐渐的冷了起来。

    他不喜欢自己的三师姐。

    甚至，他都没有见过自己的三师姐。

    只是听闻三师姐拥有双修之术，便想要和师姐双修。

    若是三师姐嫁给了他，必定会成为他利用的工具。

    之前的韩雨轩对自己的五师姐还是仰慕之情，但是现在，这个萧战天，仅仅是把自己的师姐当做了利用的工具，这，他如何能不怒？

    “想要娶我安师姐，你这种杂碎还不配！”叶辰冷冷道。

    “你！”

    “小子，本圣子便让你知道我配不配！”

    萧战天说着，顿时挥动自己的黄金枪，朝着叶辰杀了过来。

    他挥动这黄金枪，从远处飞身而至，只见他长枪变化莫测，强大的真气注入了黄金枪之中，滚滚的力量不断的爆发了出来，天地之间，一股威压从他的黄金枪之上涌现了出来。

    他人还没有到叶辰的面前，但是他的气场已经充斥在了整个空间之中了。

    “这就是萧家的圣子吗？这气场，也太强大了吧！”

    “这萧战天不是年轻一代的人吗？释放的威压为什么会有这么强大？”

    “那可是，萧家圣子被称为年轻一代第一人，整个落云城的人谁人不知啊，虽然那叶孤城也很强大，但是他现在只不过是化神境界，只怕也不是萧战天的对手！”

    “一个洞虚，一个化神，结果显而易见了！”

    这时候，台下的众人都在感叹着。

    他们更多的显然是看好萧战天。

    萧战天乃是洞虚境界。

    而叶孤城只不过是化神境界。

    要知道，仅仅是差一个境界，实力都会有很大的差距，所以，他们就更看好萧战天了。

    而且，萧战天成名已久，乃是年轻一代第一人。

    但是叶孤城之前只不过是一个名不见经传的小人物，在他们的心里之中，萧战天也更加的占据优势！

    只见萧战天飞身前来。

    他的枪尖，竟然发出了一声龙吟。

    这一刻，只见滚滚真气聚集在了他的枪尖之上。

    昂——

    一声巨响。

    只见他长枪刺出，真气化作了一条金龙，朝着叶辰攻击了过来。

    “那是.....萧家金龙枪！”

    “这一枪，难道是当年萧家家主的成名绝技金龙出海？”

    “天呐，萧战天连这一招都学会了，不愧是年轻一代第一人啊！”

    “不知道这叶孤城是否能够接下这一枪！”

    这时候，只见一条真气凝聚的金龙朝着叶辰袭击了过来，金龙之上，伴随着符文，顿时冲向了叶辰的眉心。

    只见叶辰嘴角勾起，淡淡一笑，并无所惧！

    叶辰慢慢的抬手，然后握住了手中的剑柄，等到金龙到达自己的面前的时候，叶辰才慢慢的拔剑。

    这时候，金龙已经到了叶辰的近前。

    众人大惊。

    都以为这场战斗已经结束了的时候。

    只见叶辰拔出了手中的剑。

    乾坤十三剑，第一剑，拔剑式，春雷！

    叶辰拔出了剑，但是就在这时候，只见叶辰手中的剑，剑意惊天，滚滚雷霆在空中炸响。

    天空之中，顿时两道雷霆击落下来。

    雷霆击打在了金龙的身上。

    嘭——

    一声巨响。

    只见金龙在众人的眼前直接炸裂开来。

    这一刻，所有人都盯着这一幕，不敢相信。

    这叶孤城也太强大了吧，仅仅是拔剑，就直接击碎了萧战天的绝技金龙出海。

    但是，让他们惊讶的还在后面。

    只见叶辰的春雷还未溃散，只见一股股雷电在空中凝聚了起来，形成了一道电弧。

    这时候，只见电弧之上，竟然奇迹的盛开了一朵朵桃花。

    众人看到这一幕，更是惊讶无比。

    叶辰的春雷式，并不是一般的雷霆，春雷春雷，便是在雷霆之中散发生机，所以才能够在雷霆之中释放出春花来！

    只见叶辰形成的电弧朝着萧战天就攻击了过去。

    萧战天大惊，连忙想要挡住这一击。

    他运转了一个护盾想要挡住，只见叶辰形成的电弧直接击打了过去，将护盾击破。

    无尽的电弧在萧战天的身上炸开！

    轰——

    一声巨响。

    只见萧战天在电弧之中直接被击溃，晕倒了过去。

    他全身都被炸开，全身上下的黄金甲都被烧成了黑甲，头发被炸成了爆炸头，在他的头顶之上，还冒着青烟！

    这一刻，全场哑然！

    他们无比震惊的看着台上，不敢相信自己的眼睛。

    要知道，这萧战天乃是年轻一代之中同辈第一人，实力当然不容小觑。

    但是现在，叶孤城仅仅是一剑。

    不对，他还未出剑，仅仅是拔剑的威力，就击败了萧战天！

    这种威力，他们如何能够相信？

    “太.......太强了吧！”

    “这就是我们仙缘圣地无敌祖师的弟子吗？他才是我们年轻一代第一人啊！”

    “叶公子，也太帅了吧！”

    众人在台下惊讶道。

    “圣子！”

    两个老者立即飞到了台上来，抓住了他们的圣子，直接飞身离去了。

    他们直接没有在仙缘圣地停留，而是直接下山去了。

    他们的圣子参战之前放出那么大的大话，但是上场却被人家一招秒杀了，这他们还有什么颜面留在仙缘圣地？

    所谓的落云城年轻一代第一人，在叶孤城的面前，只不过是一个笑话。

    这时候，叶辰站在擂台之上，负手而立。

    清风拂过，他一席白衣，发丝飞舞。

    他慢慢的收起了长剑，然后目光继续看向了下面的那些其他仙门的圣子天骄们，淡淡问道：“还有谁要上场比试的吗？”

    场下的天骄圣子们面面相觑，相互对望了一下，但是却没有一个人敢上前一战。

    萧战天被称为年轻一代第一人，还是洞虚境强者，上场都被秒杀，他们难道还能胜过萧战天吗？

    (本章完)

