    戚嵘挂断电话之后便按照定位的位置，马不停蹄的朝酒吧这边赶，区区二十分钟的路程，对于他而言却像是没有尽头一样漫长。

    他今晚没有回家，就是怕来了消息家那边离得太远。

    现在证明，他的决定是对的，如果从别墅赶过来，起码也要四十分钟，就现在他的心态而言，二十分钟都足够磨去他半条命。

    深更半夜在酒吧买醉，还有一个季景然在身边，让他如何放心的下？

    这个时候，他倒还庆幸周司思在旁边了。

    戚嵘一路油门就没有松开过，几次红绿灯路口也是直接蹿了过来，心里火燎的连短短的半分钟都等不了。

    十八分钟后，车子一个漂亮的甩尾停靠在酒吧正门口。

    他今天开了一辆白色的玛莎拉蒂，停在公司许久不开的一辆，跑车都在家，不然他一定会选择跑车，百米提速最快。

    酒吧经理见他下车立刻迎上前，“您好先生，需要帮您泊车吗……”

    话音未落，金碧辉煌的正门忽然走出四人，戚嵘视线扫过去，最终定格在那抹熟悉的身影上。

    男人脸上架着的眼睛反射出一道白光，戚嵘站在原地没动，眸色深深的看向他旁边的吴威。

    吴威这人虽然在生意上没有交际，但是作为金融圈屈指可数的一号人物，戚嵘在不少场合都碰到过他。

    两人之间虽没合作，可也算是递句话的关系，只是……吴威怎么会跟季景然在一起？

    季家的安洋地产在J市也就算个中型公司，老百姓看起来是个大公司，放在上流社会里就是大浪淘沙中的一颗小石子，入不了眼的。

    吴威作为金融圈大佬，跟季家绝对不会有合作，唯一的可能就是跟季景然有牵扯。

    这是个意外收获，戚嵘不动声色的将眼底的狐疑抹去，取而代之的是叫人猜不透的复杂眼神。

    两人简单打了个招呼，等到吴威一行人离开之后，戚嵘上前一步，直接堵住了季景然的去路，“人在哪？”

    语气非常直接，与其说问，更像是一种命令，带着一种命令对方必须告诉他的强势。

    季景然扯了扯唇角，“看来戚总从商之后，身上的教养和风度也都留在曾经的岗位上了。”

    “对于一个不肯告诉我我妻子行径，故意隐瞒的人，不需要教养和风度。”

    季景然很快反唇相讥，“戚总大概忘了，那也是我妹妹。”

    “哦，是吗？”男人挑眉，看似疑问其实是陈述的口吻，“是不是妹妹，你心里应该比我更清楚，如果是冠冕堂皇的话那还是少说吧。”

    “呵，”一声轻笑从季景然嘴边溜出，这一次，他没有跟以往以前，被他一句话堵死，而是动作悠闲的将双手插进了口袋，脸上也不再是一直以来伪装的和煦温润，眉宇之间残存着的全是激烈的奸厉，“是，我的确是喜欢心心，不只是作为哥哥，也作为男人。”

    季景然喜欢季溏心的事情，戚嵘并不意外，他从一开始便看出来了，但他没想到的是，季景然竟然真的敢就这样戳破这一层欲盖弥彰的遮羞布。

    戚嵘依旧笑着，“但凡你有一点是为了她考虑，都不应该开口说这个话。”

    “晚了。”季景然一瞬不瞬的盯着那双深不见底的墨眸，一字一句道，“我不光是跟你说，也跟心心坦白了。”

    戚嵘瞬间眉心拧紧，“你说什么？”

    看到他意外的样子，季景然心头的烦躁被抚平了很多，理所应当的点了点头，“看来心心还没告诉你啊……没错，我跟她表明了心意，作为男人，而不是哥哥，怎么，戚总很意外？”

    “的确很意外，没想到你自己不计后果，还要拉着她垫背。”戚嵘嘲讽万分的睨过去，“以给她带来困扰为荣，少见。”

    季景然那天在车里告白心意之后，就再也没跟季溏心联系过，她有意避开自己，他是感受得到的，与其说是摊牌，倒不如说是他强加给了她必须承受的东西，现在被戚嵘这样一说，心底最痛的一点再一次被狠狠踩上一脚。

    伪善的面容裂开了一道口子，眼睛后的双眸泛着尖锐的寒光，“戚总，有些话还是不要太早下结论的好。”

    话音落下，门口黑色车子忽然蹿出一道人影，周司思在车里听不到两人说话，只看到气氛越来越不对，在事态进一步扩大之前，她心急火燎的下车朝戚嵘挥了挥手，“这边！”

    戚嵘抬眸看去，他是记得周司思的，走到车子跟前，果不其然看见歪倒在后座的小女人。

    她头发凌乱的披散开来，挡住那张白嫩的笑脸，身上披着其他男人的外套，已经醉的不省人事。

    喝成这样？

    戚嵘眉头拧成一个疙瘩，二话不说将身上的西装脱下来，转手把她身上那件扔到了一旁。

    没有一句废话，弯腰进车里将人打横抱起，强壮有力的手臂托起她的后颈和腿窝，转身稳稳的放进了自己的车子里。

    “还有你。”戚嵘说着看向一旁的周司思，示意她也上车。

    周司思被两人针锋相对的强大气场

    季景然在他关车门的时候一把撑住，姿态前所未有的强硬，“今晚，你不能带她走。”

    “呵，”像是听到一个笑话，戚嵘轻笑一声，满是轻蔑，他甚至没有多看对方一眼，视线越过季景然朝后面的保镖使了个眼色。

    后者立刻心领神会的向前，一人一边直接将他身体控制住。

    季景然没想到他会做的这么绝，肩膀上的重量让他只能站在原地，眼睁睁看着他关上车门，将他心爱的女孩带走。

    车子尾灯消失在视线中，身侧两名保镖松手，紧跟着上了另外一辆车子离开，现场只剩下他一个人。

    明明刚才还能触到她真实的温度，可转眼，她又到了另外一个男人身边。

    酒吧门口的保安纷纷朝他投来同情目光，让季景然瞬间想到了小时候在孤儿院被大人挑选领养的样子。

    那种卑微的，无比讽刺的感觉再一次袭来，垂在身侧的双手紧握成拳，力气大到甚至在轻微的颤抖。

    最后一次。

    他低下高昂的头颅，对自己说，这是最后一次看着她被别人带走，所有想要抢走她，破坏她的人，他都不会放过。

