    当初元始剑魔抵达灵界，其徒子徒孙则到了赤渊，青宇大陆，实力却是衰退得厉害，相比之下，陆小天在灵界与元始剑魔一战之后，解决了元始剑魔的隐患，也从元始剑魔嘴里得知了涎龙之泪的传闻。特意回青宇，赤渊大陆地等寻找过骆清的踪迹，当时在冥血洞发现快要突破封印的罗睺时，罗睺的气息可是强大太多了。可见罗睺有应对界面之力压制的办法。虽然未必能保证十成十的实力，多少比起元始剑魔要管用一些。

    这极龙之门也是一件空间类的宝物，陆小天不由动起了这么门思。略一犹豫之后，陆小天终究还是暂时放弃了，体内的龙元新近突破，距离天仙级龙族也仅有一步之遥，另外修炼龙珠，龙魂战衣也牵扯了陆小天大量的精力，手里还有好几件绝神法衣要修补，不过尚且须得收罗一些妖物元神将其合魂，事情一时间也急不来。

    后面炼制雪虚丹也要耗用不少时间和精力。极龙之门的事暂时还可以再放一放。毕竟就算两点有一定的进展，想要重回灵界也是困难重重。

    陆小天心里刚作下决定，镇妖塔外，一道熟悉的气息靠近，陆小天适时从里面出来。

    “东方道友，有客临门，指定要见你一面，我也无法拒绝，特地过来征求一下你的意见，你若是不想见，我也不勉强。”聂天侯略有尴尬地说道。

    “是哪位前辈要见我？”陆小天问道。

    “一化道人。”

    “一化道人？他找我干嘛，林士清来了没有？”陆小天语气里满是意外地道。

    “林士清也来了，气色看上去不太好。”聂天侯说道，“看一化道人的样子怕是必须要见你的，东方道友就算现在避而不见，怕也无法每次都避开。”

    “一化道人又不是什么洪水猛兽，为何不能一见，他作为四品丹圣，想要见我还是挺容易的。并没有通过一些手段直接登门，也算是有些诚意了。”陆小天摇头一笑，“走吧，四品丹圣，本身的修为更是达到了金仙境，深不可测，这样的人物平时想见一面也难，对方亲自登门，这样的机会可不多见。”

    “东方道友好气魄。”聂天侯暗自松了口气，一化道人亲自登门而来，别说是聂天侯，便是他的父亲也要客气对待。聂天侯作为此地主人，心里压力还是很大的，一化道人显然是为了林士清的事情而来，陆小天真要是不愿意见，他也不不能强押着陆小天去。

    陆小天随着聂天侯来到招待一化道人的一片风景秀丽的湖边，此时一个白眉，面相甚为年轻的男子正是一化道人，端坐在那边的竹椅上修闲自在的口着杯中香茗。

    在场只有一化道人一个坐着，白如雪，申屠战风，甚至沐夏都站在那里，至于林士清静立于一化道人身后，面色苍白，气色不好，似乎还受了些暗伤。

    陆小天只是扫了一眼林士清，便大概知道了一化道人的来意了，这林士清当初率先动用丹气冲撞他这边，结果是拿鸡蛋碰石头，当时陆小天反击了对方一下，虽然是手下留情，林士清也绝不好受。当时林士清若是及时调理，也没什么大碍。只是丢些脸面罢了。可林士清心气极高，毅力也是极其过人，还真就拖着伤势将丹药给炼制出来了。

    只是这种做法却也是让林士清自身丹气受损，毕竟在与陆小天的丹气冲撞中吃亏极大，而且陆小天身上所蕴含丹气虽不比一化道人，里面蕴含的意境却是非同寻常，此时陆小天的丹气如同毒素一般渗入林士清的丹气里面，一化道人自问确实要胜出陆小天一些，可出手替林士清拔出这部分异己的丹气却未必有陆小天亲自出手合适。

    陆小天与一化道人几个见过礼之后，一化道人便道明了来意。

    林士清眼中带着些许愤懑，更多的是羞愧，因为他的伤势让师傅一化道人纡尊降贵的来求一个小辈。

    “东方道友，之前多有得罪，还请东方道友能出手代为拔出在下体内侵蚀的丹气，日后必有所报。”一化道人只是随意点了一句，林士清便低下头去，向陆小天赔罪道。

    陆小天讶然看了林士清一眼，却是没想到林士清这样一个高傲之人，此时竟然会在众人面前向他低头，显然是不想师傅一化道人姿态摆得过低。

    倒是怪不得一化道人会将林士清收为关门弟子。林士清此时能达到三品丹圣，又修炼到玄仙境界，显然天赋是不缺的，而且还是极其拔尖的那一类。此前比试时，对方拖着受伤之躯将丹药炼制而成，心性也是不缺的。

    虽然是败在了自己手下，陆小天却也不觉得一化道人所收的这个弟子失败，除了性子傲气了一些，其他方面确实没有可挑剔的地方。

    “听闻小友在收集雷系之物，我这里有一壶灭生极雷，份量不少，也算不让东方小友白出这份力气。”一化道人伸手一托，一只银壶出现在其手心。

    陆小天扫了一眼那只银壶笑道，“前辈说笑了，我与林道友不过是相互间的切磋，替林道友拔除体内杂乱的丹气费不了多大的事，前辈无须这般重礼。”

    听到陆小天如此说，聂天侯几人松了口气，当日确实是林士清挑衅出手在先，被陆小天所伤只能算是咎由自取。就算如此，一化道人已经亲自登门了，他们还真有些担心陆小天会跟林士清一般傲气凌人，从眼下的情形来看，陆小天显然比起他们想象中的要更加知道进退。

    “既然如此，老夫就托个大，占小友一些便宜了，听说小友已经炼制出了极品清璇仙丹，此丹珍贵异常，说实话，便是老夫想要炼制出极品的清璇仙丹也是殊为不易，日后若是配制出了清璇仙酿，小友一定要给老夫送一部分过去，这一壶灭生极雷便当是老夫预先给小友的报筹了。”一化道人闻言哈哈一笑，伸掌一托，那银壶便朝陆小天飘飞而来。一副不容陆小天拒绝的样子。

