    第693章糟了糟了，情况不妙！

    玄岐这番话说得可谓是苦口婆心。

    他想着，只要九渊这货还想留在虹洲大陆，肯定不会乱来。

    结果……上古神器释放出的气势还在加强，他却连一个回应都没等到。

    “擦！”玄岐顿时气爆。

    ——夜九渊，你这个任性的混账！

    “……”

    突然被骂，随身空间中的尊上危险地眯了眯冰蓝色的眸。

    而后……

    “呵。”

    一声冷笑，尊上非常任性地在小本本上狠狠地记了一笔。

    敢骂他，这货真是好样的！

    嘶！

    空间外的玄岐莫名地打了个寒颤。

    “靠！这股不祥的预感，完了完了，肯定是因为九渊这货要把事情闹大！”玄岐崩溃地喃喃，只觉眼前都是黑的。

    要怎样才能彻底封锁九霄琴出世的消息？

    封住整个虹洲大陆？

    还是把所有可能对外传消息的人都灭了？

    ……

    一时间，玄岐的脑中各种腥风血雨。

    而夜九渊这边，一道又一道的灵力打出，出手果决，没有半分犹豫。

    至于玄岐所担心的问题。

    呵！

    夜九渊又是一声笑，眸光一转便扫过了那边已经化为万千墨色灵纹的灵纹宝录。

    同为上古神器，即便只留了三分之一，封一个同级别的神器气息还是可以的。

    当然，若敢办不到。

    夜九渊的眼神骤然变得越发危险，脑中只有一个想法——废物不配留在小璃儿身边。

    就在夜．大魔王．九渊脑中闪过这个可怕想法时候。

    那边，灵纹宝录莫名一个激灵，以至闪避不及，一部分墨色灵纹突然就被业火给烧着了。

    ——嗷嗷嗷！烫死了烫死了，我要死了！

    顿时，小奶音叫得那叫一个凄凄惨惨，墨色灵纹更是忙着四下逃窜。

    ——神，神器老大，你还好吗？

    眼看那无数墨色灵纹冒着烟地四处乱窜，辉月火灵草吓得草根都软了。

    可灵纹宝录此时正忙着散热，实在是没精力回答它。

    于是，辉月火灵草更慌了，扭头就去瞅夜九渊。

    大魔王到底在做什么啊？

    怎么还不来救他们啊！

    结果就见那边，一阵耀眼的光芒陡然自古琴中爆开。

    而后，那光芒便汇聚成了一个超级复杂的阵法，悬于古琴的上方。

    再一看，在这阵法出现后，大魔王的神情好似变严肃了。

    辉月火灵草：……

    嚯！

    看来，它这株可怜草还要再苦苦支撑一下。

    认命之下，辉月火灵草狠狠挥舞了一下枝条。

    拼了！

    轰轰！嘭嘭！

    战斗无比地激烈。

    有这么强大的对手同她过招，楚千璃对体内的力量运用得越来越熟练。

    于是，她一身修为飙升得厉害，这会儿已是八阶巅峰，眼瞅就要突破灵师九阶了。

    时间紧迫，唤醒她的神智迫在眉睫。

    “灵纹宝录，封锁这片区域。”突然，夜九渊扬声道。

    九霄琴的封印阵已被他激发出来了，眼下便是彻底解除封印的时候。

    到时，上古神器的气息肯定会彻底爆开。

    这空间阵法虽好，却还是无法阻拦上古神器的气势扩散，得赶紧让灵纹宝录来封印，否则便会惊动到不该惊动的人。

    “啊？”

    突然被传唤，小奶音满是疑惑。

    而后，灵纹宝录就反应过来了，顿时一惊。

    “大魔王，你，你真要把这上古神器解封啊？”

    要知道，即便这封印能解，可对于不能动用太多灵力的大魔王来说，依然不是一件轻松的事。

    更何况，上古神器一旦解封，使用起来可就不像原先那么容易了。

    总之，无论怎么看，解封上古神器对大魔王都是一种可怕的消耗，没准还会激发他灵魂上的伤。

    灵纹宝录如此想着，心头颇有些忐忑。

    亲亲主人这么喜欢大魔王，大魔王可不能出事啊！

    眼看时间都已经不够用了，灵纹宝录竟然还在迟疑不定。

    夜九渊一个冷淡的眼神就扫了过去，气势陡然变得惊人，“只要能让璃儿清醒，本尊势在必行。”

    封印住的九霄琴不能让小璃儿清醒，那他便用解封后的九霄琴来压制魔脉觉醒对小璃儿产生的影响。

    只要小璃儿能清醒过来，突破大境界便不会失败。

    而且，小璃儿已经能很好地使用体内的力量，即便清醒过来，也不会导致魔脉觉醒失败。

    如此想着，夜九渊的声音更果断了，“快封！”

    “是！”灵纹宝录心头一颤，连忙按照夜九渊说的话去做。

    万千墨色灵纹一下子飞向夜九渊那边，势要将九霄琴散发出的气势封住。

    ——嗷嗷嗷？

    这次，轮到辉月火灵草嚎叫了。

    ——神器老大，你这就抛弃我了？

    不要啊！

    它一株草承受不来这么悲惨的事实啊！

    “呵！”

    一声危险至极的笑声就在这时响了起来。

    楚千璃周身萦绕着熊熊烈焰，半眯着眼，笑容充斥着一股说不出的邪气。

    “你们，竟敢瞧不起我。”

    她缓缓开口，声音轻柔无比，却是透着一股子叫人悚然心惊的杀意。

    这一个个的，竟然都是打到一半就去做别的事。

    真当她很弱，不配当他们的对手吗？

    突然，楚千璃的血眸中闪过一抹幽幽光芒。

    下一瞬，她周遭涌来的灵气陡然消失。

    ——卧槽！

    辉月火灵草吓得花苞都要掉了。

    就在灵气消失的刹那，老大的修为竟然暴涨了。

    就那么咻地一下，八阶巅峰立时跳到了九阶中期！

    这到底是什么可怕的提升方式啊？

    “不好。”夜九渊眸光一凝，完全没料到楚千璃会以这样诡异的方式来提升修为。

    如此状况，他只想到一种可能。

    小丫头在血脉觉醒的同时，领悟了魔族血脉所带给她的天赋。

    “糟了糟了！”灵纹宝录此时都要疯了，“主人这情况不妙啊！再来一次的话，她没准就要晋阶大灵师了啊！”

    “怎么办？怎么办啊？”

    抱在夜九渊手指上的那个墨色灵纹，此时已经急得在夜九渊的手上直跳了。

    夜九渊眸光骤深，忽而飞身而起，出现在九霄琴旁。

    下一瞬，他一手拨弄琴弦，一手打出灵力去化解封印阵。

    悠悠琴音霎时响起，充斥着涤荡人心的力量。

    这一刹那，楚千璃的眸光忽地闪了闪，突然看向夜九渊那边。

