    第三更！大**到了，大家尽管将手里的月票投出来哦！

    …………………

    擂台之上，身影晃动。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    石牧二人几乎同时从黑紫光芒中倒射而出，分别撞在青色光幕上，再次引得光幕一阵巨颤。

    云翳咳嗽了几声，张口喷出一小口鲜血，伸手拭去嘴角血迹，另一只手中云罡扇紫光闪烁，比起之前黯淡了不少。

    石牧手握如意棍横在身前，胸膛微微起伏，看起来却比云翳要好的多，只是脸色微微白而已。

    论肉身强度和武技，他自问不会输给对方。

    “云翳师兄竟然落了下风！”

    “这石牧究竟什么来头……”

    擂台附近，围观众人惊讶之余，议论纷纷起来。

    “这云翳虽然肉身不强，但其乃是风灵之体，天生便有御风能力，竟然如此狼狈！”青长天口中喃喃自语，似乎有些不敢相信。

    “石牧既敢挑战幻魔道，自然有些本事，不过我看这云翳应该还没有挥出真本领，谁胜谁负还不知道。”赤猊子如此说道。

    另一边，龙战野眼中也闪过一丝吃惊之色，继而嘴角泛起一丝笑意，其身旁不远处，凌风目光微闪，面色淡然。

    ……

    “好，很好！正面硬撼，我承认不是你的对手，不过接下来我这一招，看你要如何应付！”云翳冷冷说道，竟然一挥手将云罡扇收了起来。

    “那要看你是否有这个机会了！”

    石牧低喝一声，身形飞射而出，直扑云翳而来。

    身形未至，手中如意镔铁棍黑光大放，绽放出无数道密集棍影，朝着云翳铺天盖地而去，不容他出手。

    此刻的云翳双臂朝两侧展开，头颅微微抬起，竟闭上了双目。

    紧接着，其身上忽的泛起道道青光，身体竟然变得透明，直接融入了空气之中。

    风声一起！

    石牧的棍影尽数打在了空处。

    “风遁？”

    石牧见此情形，眉头不禁一皱，脸色凝重。

    就在此时，其背后虚空浮现出点点青光，云翳的身形诡异的浮现而出。

    石牧背后如同长着眼睛一般豁然转身，双臂一转，手中长棍毫不迟疑的横扫而出。

    云翳脚下轻轻一点地面，身形仿佛风吹柳絮般一晃，躲过了这一击。

    “风扫落叶！”

    石牧身形飞扑了上去，如意镔铁棍爆出狂风暴雨般的攻击，一道道棍影纵横交错而出。

    然而云翳此刻只是一味躲闪，气势惊人的密集棍影，竟连对方寸缕都无法摸到。

    并且随着云翳身形晃动，一阵风笛般的悠扬声音，从其身上悠然传出。

    初闻颇为悦耳，并未见什么不妥。

    “不好！”

    石牧突然意识到了什么，就立刻脸色大变的失声出口。

    但其纵然肉身强悍，且周身被一层赤光覆盖，但在这仿佛有生命的摄魂魔音前却根本无济于事，这声音立刻从他的耳中朝着他的脑海中钻去。

    他只觉得脑海一阵嗡嗡作响，全身气血浮躁，眼前画面也随之一阵晃动。

    “神魂攻击！”

    石牧心中大凛，这才明白云翳所谓的杀手锏。

    他猛地一咬舌头，刺痛使得他脑海一清，竭力运转赤猿火经，镇压体内躁动的气血和神魂，同时催动神识之力护住识海。

    幸好他身为月阶术士，精神力本就不弱，加上之前在天星殿修炼数月，体内真气被大大精纯了一番，这才勉强镇压住了体内情况。

    不过石牧身体也开始摇摇晃晃，仿佛喝醉酒一般，不过却兀自没有放弃舞动长棍，朝着云翳动攻击。

    “怎么可能！既然如此……”

    云翳脸色一变，旋即眼中露出挣扎之色。

    片刻之后他一咬牙，身体一晃的闪过数道棍影攻击，出现在擂台一角。

    “摄魂魔音！”

    随着其一声低喝，双目紫芒大放，散出一圈圈诡异的波纹圆圈，朝着石牧笼罩而去。

    石牧抵挡耳中魔音本已十分勉强，身体一碰到那诡异波纹，顿觉眼前风景一变，下一刻，猛然现自己赫然身处在一处无边火海之中。

    周围入目处，皆是翻涌滔天的火浪，热浪滚滚，****着他的身体，让其连呼吸都大感无法继续。

    “不……这只是幻境！”石牧朝着周围看去，立刻闪过一个念头。

    他连忙竭力释放神识之力一圈圈缠绕神识海，同时手中如意棍紧握狂舞，试图破解周围的幻术。

    与此同时，擂台之上，云翳身体微微抖了一下，踉跄了两步，勉强站稳，大口喘息。

    而不远处，石牧眼神迷蒙，整个人仿佛木桩一般站在原地，手中如意棍狂舞不止。

    擂台附近，围观众人议论纷纷。

    “这石牧看来是要败了……”

    “以地阶后期挑战天位武者，本就太过勉强了。”

    “云翳师兄本就以身法和精神攻击见长，就算实力比他强的人，初次遇到，稍不留神便会中招，更何况石牧此子不过地阶后期修为了。”

    “哼，高看这小子了！”

    龙战野哼了一声，看着呆立的石牧，眼中浮现出轻蔑之色。

    ……

    擂台一角，云翳喘息了几下，这才缓缓平息下来，目光看向呆立的石牧。

    幻境之中，石牧面露疯狂，口中出怒吼，手中长棍越舞越快。

    咚咚咚！

    他心脏剧烈跳动，灵海中一**强大无比的真气波动扩散开来，不停的冲撞一股无形的束缚。

    “到这般田地，还妄图试图抵挡，简直不知死活！”云翳手中紫光一闪，元罡扇再次握于手中。

    “那就让我送你一程吧！”

    云翳低喝一声，手中元罡扇紫光大放，猛然朝着石牧所在一扇。

    顿时间呼啸声大起，一股深紫色狂风从扇中蜂拥而出，转眼间狂涨巨大化至数十丈大小，朝着石牧所在席卷而去。

    就在此刻，石牧身上陡然赤光大放，滚滚火焰浮现而出，凝聚成一个火焰护罩。

    轰隆隆！

    他体内真气翻滚，出怒涛般的声音，以比平日快了十倍的度流淌。

    他的心脏也咚咚剧烈跳动，仿佛重锤擂鼓。

    石牧竭力挣脱幻术，就在此刻，他脑海中神使鬼差的浮现出两次陷入翻天棍幻境的情景。

    幻境中的种种情况飞快在他眼前划过，他鬼神神差般，隐约抓住了一丝明悟，脑海中神魂之力以一个诡异的情况转动，周围的烈火幻境剧烈震荡起来。

    “对！就是这种感觉……给我破！”

    石牧陡然大喝一声，双眸中金光大放，眼前骤然一亮，一丝清凉之感席卷全身，烈焰焚体的幻境消失无踪。

    但是此刻，一道连天接地的巨大紫色狂风已经到了他身前。

    千钧一之际，他手中如意镔铁棍一晃下，就化为无数道黑糊糊棍影如同小山般幻化而出，迎向了那道巨大紫色狂风。

    半空中出一声大响。

    漫天黑色棍影与紫色狂风交织闪烁不停，掀起的巨大灵压将附近青色光幕震得狂颤，但旋即便纷纷溃散，一副不相上下的样子。

    石牧身躯大震下，往后退了两步，不过体表的火焰护盾除了狂闪外，并没有消散。

    “怎么可能，你竟然挣脱了！”云翳大惊。

    “让云师兄失望了！”

    此刻的石牧双目清明，哪里还有丝毫之前的迷蒙神情。

    说话间，一道黑光凭空出现在云翳身后，“砰”的一声，重重击中其腰部。

    黑光不是其他，正是突然变大的如意镔铁棍！

    “嘭”的一声！

    云翳口中鲜血狂喷，连人带扇子飞了出去，直飞出了七八丈，这才落在了地上。

    挣扎了两下，但是还是没能站起身。

    “你……”

    云翳口中满是鲜血，不可置信的看着石牧。

    石牧单手一招，收起了如意镔铁棍。

    他已经手下留情了，否则刚刚只要在多用一份力，云翳非得肋骨尽碎，内脏破裂不可。那可是重伤，就算有灵丹妙药，也需要很久才能恢复。

    他和对方没有什么仇怨，自然不用下狠手。

    广场之上，此刻一片死寂。

    擂台上情况兔起鹘落，情势陡转，前一刹那石牧还败局已定，一转眼，云翳却被打倒在地，众人都还没有反应过来。

    不过很快，死寂变成了哗然，擂台附近众人出一阵惊呼。

    “云翳竟然就这么败了……”

    “这个石牧太厉害了，竟然击败了排名第三的云翳师兄，看他还游刃有余的样子，恐怕还保留了实力，真是可怕……”

    同时有不少人的目光，开始朝着擂台某处，并肩而立的两人望去。

    “这小子果然不简单。”凌风眼神闪烁，口中喃喃自语着。

    “哼，明天就看你了！”龙战野看着石牧，眼神中绽放出夺目的精光。

    擂台之上，石牧豁然转身，视线正好和龙战野碰撞在了一起，虚空隐隐闪现出火花。

    龙战野和石牧对视了一眼，立刻闭上眼睛，转身化为一道金色遁光，朝着远处飞去。

    “今日石牧挑战成功，明日在此举行第二场挑战。”独角老者此刻飞身落了下来，立刻宣布了结果。

    擂台附近顿时响起一阵嗡嗡议论，有两个人飞身上台，将重伤的云翳扶了下去。

    石牧轻呼了一口气，也走下擂台，在所有人目光注视下，飘然远去。

    留给他的时间可不多，必须尽快养精蓄锐，准备明日的比试。(未完待续。)