    第160章 这不叫逃，这叫撤退

    刘昌长枪突进，上下横扫，一点刺出。

    侯君集丝毫不逊弱，陌刀出击。

    锵！锵！锵…！

    清脆的交击声响彻，滚滚去浪蔓延。

    两人一时在地上战斗，一时又在高攻击战。

    刘昌越打越心惊，眼前这家伙，严重不对劲？

    他不仅手持重武器，爆发出的战斗力，同样让人心惊胆战！

    看来，他不能有任何留手，需将他尽快干掉，否则就算干掉他，那也会被吴汉明击杀。

    轰！

    刘昌一枪砸下，力道猛烈，力量狂暴。

    借助刀柄承受这一击，侯君集身躯连连后退，手臂一阵酥麻。

    神境强者拥有的力道，果真不如小视。

    眼见对方一枪袭来，侯君集在稳住自己身体后，挥动陌刀出击……

    数百个回合交战下来，两人依旧不分上下，刘昌脸色变得阴沉难看。

    按理来说，依照他爆发出来的力量，侯君集应该扛不过百个回合。

    可万万没想到，侯君集不仅扛下，还打着自己连连后退。

    仿佛在这一刻，他感觉自己正在跟一个神境强者交战，两人拥有着同等战力。

    正在远处屠戮天元将士的吴汉明，亲眼目睹侯君集展现出的惊人战力，内心满是不可思议。

    这小子真不简单啊……

    就在双方激战之时，手持陌刀的“安西军”将士，不仅在屠戮狼骑，就连天元的步兵，也无法阻拦他们的进攻。

    每当他们挥动一刀下去，天元士卒身上的甲胄，几乎都被他们轻松砍碎。

    那些防御力比较强的甲胄，就算没有被砍碎，可身穿他们的士卒，面对陌刀重击，依旧是瞬间死亡。

    在“安西军”展现恐怖实力的鼓舞下，大秦士卒变得愈发骁勇善战，士气急速上升，根本没有停下来之意……

    时间一点一点的过去，日落来临。

    双方的战斗依旧在持续，杀红眼的双方士卒，现在只认甲胄不认人。

    偶尔有人太杀红眼，连自己同僚都砍！

    不过好在他们及时反应，并没有造成多大危害。

    而在那宽阔的大地上，此时已经遍地是尸体，双方士卒皆有。

    猩红的血气弥漫着苍穹，仿佛将天空染红了一般……

    甲胄破碎的刘昌，脸色阴沉的看着前方，喃喃自语：“到底怎么回事？这家伙展现出来的力量，怎么会跟神境没有什么区别？”

    经过这么长时间的战斗，他发现他不仅杀不了对方，就连想要将他重创的机会都没有。

    他现在已经用了九成的力量，可是，这家伙就是一个打不死的小强，自己完全拿他无可奈何。

    静静站在原地的侯君集，甲胄破碎，身上出出伤口，同时不停的流出鲜血。

    即便如此，他目光依旧坚定，浑身战意凛然，双手紧紧的握着陌刀。

    呸！

    将口中的鲜血吐出，他大步上前，陌刀挥舞不停的攻击。

    刘昌眼神冷漠，持枪横扫，枪枪暴击。

    侯君集目光一厉，血红煞气冲出体外，闪烁夺目红光，刺人眼目。

    一下挥动，手中陌刀瞬息斩下。

    唰！

    硕大的刀光浮现，横贯虚空，璀璨夺目，向着刘昌直接劈落，欲要夺其性命。

    刘昌冷目扫视，杀机暴涨。

    刹那间，强大到让人惊悚的煞气弥漫，遮蔽了虚空，让人看着心惊胆战。

    锵！

    冰刃不停的碰撞。

    火花不停的绽放。

    双方的兵刃每碰撞一下，都会有强大的气浪波及周围，渐渐的，两人方圆数百米，几乎已无人靠近。

    没办法，两人攻击产生的波浪太强，若是不小心被击中，就算不死也废……

    交手了几个回合后，刘昌迅速拉开与侯君集的距离，眼眸环顾了一下四周，战败的趋势显现而出。

    这一刻的他内心陷入了纠结。

    撤退？还是不撤退？

    一直困扰着他的心。

    毕竟是这么大的一场败仗，他还是头一次。

    可若是再不撤退，他们有可能面临全军覆没。

    犹豫再三，他最终还是选择决定撤退，随即下令道：“传我将令，全军后撤。”

    那响亮的撤命令，几乎传入了每个人的耳边。

    听到撤退的命令，天元将士不敢再犹豫，迅速十分有序的撤退，完全不像溃兵逃离。

    七大帝国能灭掉一个个朝廷，成就今天的宏伟，不仅仅是因为自身实力强大，还因为他们培养出来的士卒不管在什么情况，都保持绝对的镇定。

    眼见麾下将士快速的撤离，刘昌冷冷的看了一眼侯君集，道：“小子，下次我们再见时，本将军一定会取你的人头。”

    留下这么一句威胁的话，刘昌吃下一颗疗伤丹药，随后转身飞空离开。

    侯君集没有追，因为他知道，他根本没办法将对方留下来。

    拿出一颗丹药来服用，他随后将口中鲜血吐出，两眼默默的看着刘昌离开……

    见天元将士快速的撤离，吴汉明立即下令道：“传我将令，停止追击。”

    正在追赶敌人的大秦士卒，听到自家将军的命令，陆陆续续停止上前。

    一时间，众将士兴奋的高级武器。

    这么多年来的被动挨打，如今终于让他们扳回一局。

    ……

    翌日，清晨！

    天刚刚一亮。

    长百山脉。

    站在宽敞的空地之中，一个硕大的军营树立，营中除了建筑物，遍布都是黑甲士卒。

    在军中主营，吴汉明与五名副将，黄和川、杨宾、侯君集、郭宇森、侯振华，齐聚一堂。

    这一次，他们讨论的不是战事，主要讨论的是水源的问题。

    由于主要的水源被污染，他们只能重新寻找水源，确保将士们有水可用。

    将自己该说的话说完，吴汉明眼眸看向面前五人，道：“关于这一次水源被污染的事，你们可有什么想要说的？”

    五人互相对视一眼，侯振华面无表情道：“这还用说吗？将军，水源被污染，肯定是天元那帮狗娘养的做的。”

    杨宾点了点头，道：“没错！天元那帮狗娘养的一直在搞事，这一次水源被人下毒，想来一定是他们搞的鬼。”

    “妈了个巴子！”黄和川脸色逐渐的冷下来，道：“当初明明已经说好，双方不管如何，都不能对水源动手，可那帮狗日的居然对水源下手？”

    (本章完)

