    韩梦茹在电话那头愣了一下，然后还仔细想了想，很认真的回答说：“我也是……被你骗了的吧？”

    “是吗？”

    “好像……是吧？”韩美女的声音有些不确定性，随即轻笑着说：“反正，是占便宜的都是你，当然你怎么说都行了，不说这些了，等下我要去给他们开会，哦，对了，你那个小情人薛微娜，又跑咱们公司里来了，小丫头不错哦，放着自己的网吧不管，硬是来咱们公司学习，你挺有眼光的！”

    着也不等肖扬反驳，就挂了电话，气的肖扬牙根痒痒的，心说你等着你来的时候，看我怎么收拾你。xue超速

    跟薛微娜的那点事儿，其实韩梦茹早都知道，也清楚肖扬对薛微娜是真的没什么想法，就算再怎么喜欢美女，也不能是见谁泡谁吧。

    其实仔细算算，真正属于肖扬的女人并不多，至少，相对比那些有钱的大老板或者说不少当官的来说，肖扬算是够纯情的了，当然，这话怕是别人听了有种想吐的感觉。

    不过认真算算，目前为止，真正跟肖扬发生了关系的，也只有周蕙、胡琳和林雨晴，还有一个张静丹。

    跟雨晴，那是水到渠成的，谁都说不出什么来的，周蕙和胡琳两人，与其说是肖扬主动追的，还不如说是一拍即合的，至少她们当时对肖扬的兴趣，要多过肖扬对她们的兴趣，属于典型的倒追。

    而跟张静丹，更是欲念大于情分，成年男女，都有正常的生理需求，又没有碍着谁。又没妨碍着谁的家庭生活，所以。肖扬没觉得自己需要担负什么狗屁的道德底线，男欢女爱，你情我愿，碍着谁来？

    所以肖扬不会在乎谁拿他作风说事儿，至少每个身边地女人，他没有亏待过。无论是从感情还是从物质上，肖扬都算得上是一个很大方的人。

    相信，一般人并不敢用自己地情妇掌管着一个有一个要害的部门，就像飞扬米业。近两年，每年都能创造出二十多个亿的纯利润，这里面，手指稍微的漏一漏，那也是相当惊人的一笔财富！

    可这么多年来。一直都是胡琳在默默的掌管着，虽说有肖扬地亲戚在那个公司，不过谁都知道，飞扬米业的真正话事人一直都是胡琳，而不是肖扬的大爷！

    张思嘉和孟佳这两个小女孩，肖扬更多是一种近乎哥哥似的溺爱，虽然生理年龄相同。但心里年龄差了至少十几岁。这也是为什么肖扬更喜欢苏文秀这样地女人的主要原因。

    薛微娜……这个女孩倒是够能坚持的，这是肖扬没有想到的。想想几年前高一时候那个骄傲的小公主，而今也长成亭亭玉立地大姑娘了。不过，自己并不是一个结婚的好对象，肖扬一直保持着和她的距离。

    孟佳是会做饭的，张思嘉在一旁打着下手，其实张思嘉这些年也经常一个人过，苏文秀那种迷迷糊糊的性子，在照顾女儿这方面，实在算不上一个合格的妈妈，好在张思嘉虽说出身高贵，但照顾自己的本事也不差。两个人就这样在厨房，居然也鼓捣出一顿不错地早餐。

    不过在面对肖扬地时候，还都有些羞涩的感觉，长这么大，两人都是第一次跟异性睡在一张床上，而且早上起来地时候都感觉到肖扬的不同，十八岁地女孩，并不小了，在古代都已经结婚生子的年龄，再说当今社会咨询如此发达，想要知道点什么事情，有的是渠道，当然能明白肖扬早上那样子的含义。

    “吃饭了……哥。”两人争了半天，谁都不愿意来叫肖扬，不过最后张思嘉还是没坚持过孟佳，她的性子在面对肖扬的时候要开朗些，而孟佳恰恰相反，孟佳在班级这几年可一直都是风云人物，而一旦面对肖扬，就没有了小时候那种潇洒自如的心态，变得进退失据起来。

    肖扬这会早就穿好了衣服，在房间里看书来着，听见张思嘉开门像地下党似的轻声呼唤，不由得一笑，若无其事的走出来，然后在两女的目光中，自然的坐在餐桌上，风卷残云般的吃完了两人给他准备的这份，然后看着两女都在看他，怔怔的道：“都吃啊，看我干什么？”

    “哦，吃……”两女躲闪着肖扬的目光，心里都在高呼着：怎么他的脸皮就可以这么厚，那么羞人都能当作啥也没发生？不过只能是想想，说是不能说出来的。

    早饭过后，肖扬又陪着两个女孩悠闲的到处逛逛，这种日子太难的，总要好好享受下才是。

    一个星期之后，张思嘉在恋恋不舍的离开了幸福乡，肖扬叫陈征开车送她去江城市，然后给她买好票，然后回省城，没办法，作为张家的小公主，能出来一个星期，已经算是很难得的了，更难能可贵的是，张思嘉孤身一人跑去见一个男人，换作旁人的话，军队恐怕都开来了。

    韩梦茹说是要过来，一耽搁，却也给羁绊住了，那几个香港商人在那些农民受到警告之后，也都第一时间离开了那里，不过肖扬也没有放松警惕，如果这件事里有吕大伟参与的话，肖扬绝不相信他们就这样就会罢手的。

    吕大伟那人肖扬多少有所了解，低调，沉稳，原本就给葛家经营着在大陆的生意，这么多年一直没有听说过这个人的名字，但越是这样，就越是说明了这人的高明之处，因为葛家在内地的生意有很多，肖扬后来查过，全都是盈利的买卖，干的都不错。这也就说明了吕大伟这人有能力，而且能在内地这种土壤上生存，显然他的人际关系，也比表面上表现出来的这些东西要深得多。

    肖扬一直都想把他挖过来，只是吕大伟这人对葛家忠诚的很，每次都婉言谢绝了，想想也是，如果他不是这样的人，又怎么能被葛家信任，掌管大陆这边的生意？就连葛辉都得尊重他的意见。

    一个暑假肖扬彻底的休息了过来，在孟佳被孟三姑领着出去旅游的情况下，肖扬一个人待在家里，乐意几点起床就七点起床，没事的时候在网络上用飞扬熊猫跟女孩们聊聊天，感觉日子过的舒畅无比。

    韩梦茹来小住了两天，不过晚上都是住在果汁厂的招待所的，如果住在肖扬家，怕是明天全公司就轰动了，不过就算是这样，也有无数人清楚韩梦茹跟肖扬的关系，绝不是简简单单的合伙人那样。

    肖国梁夫妇和女儿肖雨，回来的时候已经是八月下旬，一家三口玩的很开心，回来之后肖雨便拉着肖扬，绘声绘色的给他讲这些天的见闻。

    丫头岁数不大，口才却不错，表达也比同龄时候的肖扬要高得多，逗得肖扬忍不住把她抱到自己的腿上，然后打着瞌睡听着妹妹清脆的同音在说着。心里不断的在重复，这不是梦，这是真的，我真的拥有这样一个无比可爱的妹妹！

    开学的时候，肖扬很低调的一个人背着包到学校报到，如果不是看见肖扬那张通知书，学校负责接待的学长和老师甚至以为他是来扯淡玩的，再看看那些在父母陪同下来报道的男男女女，大部分都眼圈红红的，再看肖扬一脸淡漠的样子，一个负责接待的眼镜学姐忍不住小声嘟囔：“这家伙也不像是孤儿啊……”

    其实肖扬一点都不孤单，很少出乎他意料的，胖子、王慧、许波三人，全都考取了这所学校，江南大学的录取分数线比清华北大这样的名校要低很多，刚刚过重本的线而已。

    据肖扬所知，许波跟王慧的成绩都不错，考取这样的学校是没问题的，不过胖子……这家伙这两年的精力基本上都用在网吧上了，倒是成了一个小富翁，不过这学习……汗，他的成绩还不如肖扬的成绩呢。

    肖扬问胖子的时候，胖子一脸贱笑的告诉肖扬，是他出钱，然后让他老子找人，双管齐下，就OK了。肖扬想想也是，99年这会，大学虽说没开放到后来那种有钱就让上的地步，不过不可否认的，这个社会确实是有特权阶层的存在。博取一个名额，也的确不是什么太难的事情。

    不过许波和胖子他们昨天就到了，当然也是在父母的陪同下，肖扬因为跑去虎林跟胡琳聚了几天，就没跟他们一起，而且告诉他们不要出来接自己，毕竟刚进大学，别找不到他再把自己走丢了，那就郁闷了。所以这会许波和胖子都在寝室等着肖扬的电话呢，兄弟几个几年之后，又重新聚集到了一起，自然要庆祝下的。

    学校的寝室是八人间的，听说有外国留学生寝室是四个人或者两个人的，肖扬没动那心思，早晚要搬出寝室的，之所以到江南大学读书，当然有把生意往南边发展的企图，飞扬集团目前虽然是一个大鳄，不过终究太靠北了些，给人一种偏安一隅的感觉。

    肖扬来到寝室的时候，发现除了门口的一张上铺，其余全都放上东西了，不过屋子里，只有三个人在。