    沈翔之前还很担心萧湘淋不会来，听到这个消息后，他放心多了，接下来只要耐心等待就行，萧湘淋应该很快就会来找他。

    　　林郁雅很崇拜萧湘淋的，不仅仅是她，傲世天地的女子，都非常崇拜萧湘淋这个女大帝。

    　　因为整个傲世天地，都没有女大帝，甚至是女人王都没有多少个。

    　　在傲世天地中，女子多半都会成为修炼鼎炉，有点本事的，都会前往百花天地。

    　　沈翔之前和颜紫兰见过面，他能肯定颜紫兰的实力在星炎侯之上，至少是人王级别的。

    　　而在百花天地之中，和颜紫兰实力相当的女子肯定不少。

    　　沈翔猜测，在百花天地之中，能达到大帝修为的女子肯定不少，肯定不只是萧湘淋等几个女子。

    　　百花天地肯定不会公开说她们有多少人王，比如颜紫兰是一位长老，她就是很神秘的存在，星炎侯从来没听说过她。

    　　但像是柳梦儿、花香月、以及苏媚瑶等，就是比较有名的，这主要也是因为她们能炼丹炼器，需要打造名气，能吸引更多人买。

    　　“沈哥，百花天地每年都会来选人，如果通过她们的考验，就能进入百花天地。据说在百花天地，资源分配都很公平，也不会有歧视。”林郁雅一大早，就准备了许多好吃的早点给沈翔。

    　　“小雅姐你那么优秀，一定能通过的！”沈翔笑道。

    　　“可惜百花天地不要男人，要不然我真想带你一起去！”林郁雅笑道：“要不你女扮男装……也去尝试参加考核？你打扮一下，肯定很漂亮！”

    　　颜紫兰之前也是这么对沈翔说笑的。

    　　“我才不干！”沈翔算是服了她们，总是想把他教唆成女装大佬。

    　　林郁雅做的小点心还挺好吃的，沈翔还没吃够，林如虎就慌张的跑进来。

    　　“不好了不好了，小雅、沈哥，你们赶紧跑！也不知是怎么回事，叶家的叶盛运来找你们的麻烦！说你们得罪了叶家，还说你们都要完蛋了！”林如虎很惊慌。

    　　晚宴上的事，也传开了，林家也有其他几个参加晚宴的子弟，他们今天早上就把事情告诉了长辈。

    　　那个林家年轻子弟，都认为沈翔和林郁雅，彻底激怒叶盛运。

    　　就算叶盛运不会对付林郁雅，那么也会针对他们林家。

    　　叶盛运是个废柴不错，但他父亲却还是有点本事的，当爹的，多少都会帮儿子一把，更何况自己的儿子被人羞辱，也影响到他自己的颜面。

    　　要不是叶盛运有个不错的父亲，就他这种废材，还真的早就完蛋了。

    　　“沈哥，你去躲躲！我没事的，花花会帮我，倒是你……”林郁雅说到这里，才想起沈翔救过叶花花，然后就放心了许多。

    　　也都是因为林如虎现在这种反应，才让林郁雅很担心沈翔。

    　　但她仔细想想，沈翔能让吴家还一千万，背后肯定还有某股力量在。31小说app下载地址

    　　“看你这点出息，吓成这样！”林郁雅白了林如虎一眼，说道：“走吧，我们出去会会那个叶盛运，这家伙没什么好怕的，你是没见到他昨晚在宴会上的怂样！”

    　　“但是……我们林家的长辈现在都很生气！他们都要客客气气的招待叶盛运啊，你们去的话，肯定会被那些长辈狂骂的！”林如虎道：“特别是大伯……现在是他主持林家大大小小的事！”

    　　林家的家主林勤雄，也就是高毅的外公，这段时间都在带高毅修行，在外面历练，并没有回来。

    　　林勤雄不在，就是他的长子林阳樊代理家主的职责，这个林阳樊在林家地位极高，也就是因为他，林郁雅他们一家四口一直被打压。

    　　都是林阳樊在暗中使坏，才导致林郁雅父母在林家过得很艰难，如果不是林勤雄多次出手，林郁雅父母早就被祸害得扫地出门了。

    　　林郁雅在林家得到一些照顾，也是因为林勤雄还算公正，要不然他们一家四口都混不下去了。

    　　“爷爷不在……这次大伯发飙的话，我们家肯定顶不住的！说不定等爷爷回来，我们都已经被赶出去了！”林如虎说道。

    　　“被赶出去也没什么，就怕他们会对我们出手！”林郁雅皱眉道。

    　　“爹娘昨晚就出去了，他们怎么能在这种关键时刻不在呢？”林如虎更急了。

    　　“爹娘要去赚晶石的！”林郁雅又叹了一口气。

    　　“走吧，没什么好怕的！”沈翔很从容道：“你们要相信我！”

    　　林如虎确实也能保守秘密，关于沈翔给他血气丹的事，他是半个字都没提过，即便在林郁雅面前，他也没怎么说起。

    　　就好像他不记得这件事一样，但他心中却一直记着沈翔的大恩，时刻想要请沈翔去泡脚。

    　　林家之中，肯定有帝国那边的眼线。那个大伯林阳樊极有可能就是帝国的眼线。

    　　沈翔也想趁现在去了解清楚，以后需要的话，这个林阳樊必须要除掉。

    　　他现在可以确定的是，这个林阳樊就是搞得整个林家都乱糟糟的，林家内部的矛盾，基本上都是林阳樊挑起。

    　　让一个修道世家不和睦，内部处处都是矛盾，这个世家就会渐渐衰弱，能让帝国更好的掌控。

    　　林如虎走在最前面，带着沈翔和林郁雅前往林家的会客厅。

    　　……

    　　林家宽敞的客厅，坐着十多名长辈，有中年也有老年人，年轻俊杰二十三，但他们都是站着的。

    　　除此之外，就是叶盛运这一个年轻人坐在最上面的椅子！

    　　那个椅子，都是家主才能坐的，叶盛运就坐在那里，而且还一脸傲慢盯着沈翔。

    　　“林郁雅，跪下！”林阳樊怒斥一声，震响整个大厅。

    　　叶盛运冷笑连连，他是不能再对林郁雅发威什么的了，但林家的长辈可以。

    　　林阳樊想和叶盛运的父亲搞好关系，所以他才会对叶盛运很客气。

    　　林家的年轻人，都面无表情看着，他们之中有不少都十分同情林郁雅，只有极少数几人妒忌林郁雅。

    　　林家的其他长辈都说不了什么，因为现在是林阳樊最大！

    　　“我为什么要跪？”林郁雅很不服，美丽的脸蛋也满是怒气。

    　　

