    南城市作为江省的省会城市，华隆也是在这里开设了一家连锁酒店！

    这个孟琦将聚会地点选在这里，明眼人一眼就能看出来那不是纯粹为了装逼吗！

    想到这李哲不由对他嗤之以鼻，果然还是一个老样子，仗着自己有点钱就整天生怕别人不知道似的，恨不得每天把自己的银行卡余额写在脑门上让别人知道。

    就在李哲心里对着孟琦进行批判的时候，眼神却在这迈凯伦的反光镜里注意到了一抹不一样的风景！

    坐在旁边的秦香由于系了安全带的缘故，这辆迈凯伦骚气的红色安全带紧紧勒在身上。

    原本来新奇四处观望的秦香感觉到李哲的车速渐渐慢了下来，不由得有些奇怪，只不过，当她在反光镜里看见李哲的眼神余光时不时地就往旁边瞟，再低头看看自己身前的状况立马就明白了这么回事。

    赶紧将安全带的位置拉了拉，羞红着脸对李哲假装嗔怒道：

    “又不老实了是吧，还不专心开车！”

    李哲这才收回了自己的视线，专心开车，一脚油门，身下这辆顶配的迈凯伦p1引擎瞬间就嘶吼了起来。

    径直将迈凯伦开到此次聚会的地点，南城市华隆酒店门口。

    不得不说这华隆酒店不愧是超五星的大型连锁酒店，服务做得十分周到，李哲的迈凯伦刚到酒店门口，就有穿着整齐的迎客生走上前来，帮李哲吧车门打开，还用手挡在上面防止李哲下车的时候碰到头。

    “先生，请问您有没有预约还是现在选择就餐包间？”

    李哲和秦香下车之后，那迎客生才开口询问。

    李哲打电话给钱胖子，确认了此次聚会的包间号之后，就报给了那恭敬的迎客生，迎客生立马就对着耳麦说了几句，然后恭敬地说道：

    “先生，车交给我们酒店的工作人员帮你停就行了，待会会有专人将钥匙送还给您，马上会有专人带您去您要去的包间。”

    李哲也是土包子进城，人家迎客生说什么就是什么了，把钥匙交给那迎客生便在这等待了。

    果然李哲刚把钥匙交给那迎客生，酒店大厅内就走出了一位面容姣好的迎宾小姐，同样地恭敬着对李哲和秦香说道：

    “先生小姐，请跟我来。”

    那迎宾小姐一身暗红色旗袍，在酒店的灯光照耀下更显艳丽，将紧致曼妙的身材包裹的妥妥帖帖，走在前面脚下的高跟鞋也是哒哒作响，摇曳生姿。

    尤其是上楼梯的时候那紧俏一摇一摆，晃得人头晕。

    不说别的就凭这迎宾小姐这一项华隆酒店就比其他酒店高出一大截，正在李哲想入非非的时候，感觉手臂一沉，低头一看秦香也是自然地就用手挽住了李哲的手臂，还得意地瞪了李哲一样，让你小子占便宜了！

    “别乱看！”

    意思是警告李哲别再乱瞄人家迎宾小姐，李哲哪还敢当着自己这位美女班导的面乱瞄啊，感觉目不斜视一副正经样子。

    前面的迎宾小姐也是微微一笑，这估计又是一对情侣。

    秦香心里也不知道自己这么会做出这样的动作，还说出让李哲别乱看的话，自己只不过是他的老师而已，有什么资格说出那样的话，自己该不会是吃醋了吧。

    想到这，秦香心里就有些乱，好在李哲表现的还算正常没有看出什么，不然自己真是要丢死人了，吃自己学生的醋，自己还一直把他当做小弟弟看。

    很快在前面那美丽迎宾小姐的带领下，几人乘坐电梯到达了位于七楼的包厢，也就是此次李哲他们大学同学的聚会地点。

    到了这里，秦香也是将挽着李哲的手给缩了回来，毕竟里面都是自己曾经的学生，被他们看见了不好。

    李哲则是有些遗憾，感受着手臂沉重感消失。

    那穿着旗袍的迎宾小姐主动帮李哲和秦香将包厢的门给拉开，伸手做了个请进的手势，直到李哲和秦香进去才将门带好离去。

    李哲和秦香一进来，就看见里面一张大圆桌周边坐满了熟悉的面孔，其中自然有他最恶心的装逼货孟琦，而孟琦旁边紧紧挽着的自然就是自己大学时候的女友杜燕了！

    李哲也是目光一凝，随即便回复正常了。

    毕竟时过境迁，也没什么好在意的了，倒是一旁的秦香感受到了李哲细微的情绪变化，往包厢内一看就明白了是怎么回事，心中莫名生出了一丝怜惜之感……

    孟琦作为今天聚会的组织者，又是出钱的那个冤大头，自然被众人众星拢月一般围坐在中间说话。

    只有钱胖子和一个清冷的身影没有凑上去，坐在孟琦和杜燕对面的位置。

    “孟琦，听说你家的酒业公司最近可是越搞越好了，什么时候带带我啊！”

    “好说好说，只要我一句话到时候你直接来公司上班就是！”

    “孟琦孟大少不愧是咱们班最有钱的土豪，你看看这华隆酒店的包厢得花不少钱吧,啧啧啧……”

    “小钱，对我来说不算什么，大家吃好喝好都算我的！”

    ……

    听着这对话，李哲就知道这货又开始了！

    坐在里面的钱胖子看见李哲进来，立马就离开了作为，跑到李哲旁边大力地拥抱了一下：

    “兄弟你可来了……这货可装半个小时了。”

    李哲自然是知道他说的是谁，两个人对了个眼神就不再说话，兄弟就是默契，待会吃到他血本无归！

    ……

    119集会

    钱胖子这才发现李哲身后还跟着自己大学时候的美女班导，连忙笑嘻嘻的打招呼：

    “秦老师，您老人家可是越来越漂亮了！”

    只不过钱胖子不知为何这秦老师看着自己的眼神，总觉得有点不对劲，大学时候自己逃课被她抓住的时候就这眼神，不怒自威！

    搞得钱胖子愣是打了个冷颤，这位美女班导可不仅仅是个美女还是个麻辣女教师！

    李哲自然是知道原因额，不过也不敢出言提醒，只能是希望这钱胖子自求多福了！

    “钱胖子，上大学的时候可没见你这么调皮啊，还要带着我的小哲哲去嫖娼？”

    钱胖子一听就知道糟了，这……这该这么解释？关键是这美女班导这么会知道自己和李哲的对话？

    赶忙向自己兄弟李哲发去疑惑和求救的眼神，只不过李哲也表示爱莫能助了。

    此时场间的众人都是注意到了刚刚进来的李哲还有秦香，都是纷纷将实现转移了过来，尤其是那孟琦！

    “哟这不是鱼塘大佬李哲吗！”

    “瞎说什么，人家是蔬菜大佬，你没看都上报纸了！”

    “厉害啊李哲，真给我们长脸！”

    ……

    面对这些老同学的调侃，李哲也都是一一微笑回应，旁边的钱胖子更是眼睛都横到天上去了，这是我兄弟，在他看来自己兄弟出名就等于自己出名了！

    “是李哲啊，在乡下种地也能上报纸，真是世界之大无奇不有啊，你还真是个奇人啊！”

    李哲和钱胖子一听这阴阳怪气的声音就知道是孟琦了。

    这孟琦原本被众人众星捧月般的恭维这，如今李哲一来就把自己的风头抢了，这让他怎么能忍，张口像是在夸赞李哲因为蔬菜上了报纸，实则讥讽李哲上不了台面，不过是个种地的！

    众人也都是知道这孟琦和李哲之间的关系，毕竟这孟琦的女伴杜燕可是李哲大学时的女友，都是默不作声。

    那杜燕坐在孟琦身旁，见到李哲眼光也是闪烁了一下，随即便又恢复正常，现在的她只能依附在孟琦身旁。

    “秦老师您来了！”

    听到这声清冷的声音，李哲这才注意到坐在钱胖子旁边的那个清冷的身影，正是自己大学时候的班长朱珊，上次还是跟着钱胖子去过自己江城乡下的家！

    之前由于李哲和钱胖子挡在前面，两个人个子又高加上钱胖子体型又比较宽广，秦香站在他们身后竟是没被众人看到，只有坐在侧翼的朱珊看到了，这才喊了出来！

    听见朱珊的话秦香也是从李哲和钱胖子身后走了出来，微笑着和自己的这帮学生打招呼：

    “同学们毕业了，都是成熟了不少啊！”

    众人见自己这大学时的美女班导依旧是这么明艳动人，顿时心中都是有些异样的感觉，纷纷打着招呼道：

    “秦老师好！”

    “秦老师还是这么漂亮啊！”

    “说什么呢是越来越漂亮了！”……

    那坐在主位上的孟琦一见到这知性成熟更显靓丽的秦香，顿时就眼前一亮，眼中色心大起。

    自己在大学时候可就对这美女班导垂涎三尺了，自己也仗着自己的财力曾经暗示过这秦香，只不过都被拒绝了，还说什么让他好好学习之类的！

    这下再见，立马那心中的欲望又是蠢蠢欲动起来，竟是直接亲自站起了身来也不管自己身旁的女友杜燕，直接走到了秦香的身旁，讨好地说道：

    “秦老师还是这么美艳动人，哈哈开个玩笑！秦老师请上座……”

    说完手一指原本自己位置旁边的那个位置，这意思就是要秦香坐在他身边了，可谓是司马昭之心路人皆知了。

