
　　“不行。”李秘书的声音在电话中响起，“她说那是她的私人朋友，并非业内请来的专家，除非那人同意，否则她不会擅自给我们联系方式的，不过她说，可以帮我们问问那个人的意思。”

　　“我去倒水。”萧阳将叶云舒那对玉足擦干，端着水盆走开。

　　叶云舒修长的双腿蜷在沙发上，柳眉皱的更紧，“秦柔这个人，我和她虽然没打过太多交道，但她的为人在业内还是可圈可点的，既然她说帮我们问，就应该没问题，真想知道啊，到底是什么人，才能帮她想出炸山这么一条路，让一个三流企业，一下跨越成为银州市最大的潜力股！”

　　当萧阳倒完水走来的时候，叶云舒已经把电话挂掉了。

　　“叶总，有什么我能帮忙的么？实际上生意上的事情，我也是懂一些的呢，说不定能帮你出谋划策。”萧阳一边倒着茶，一边冲叶云舒说道。

　　“不用。”叶云舒摇了摇头，“有些忙，你帮不上。”

　　“好吧。”萧阳无奈的应了一声，“那我先去睡觉了，你也早点休息。”

　　一夜过去，第二天一早，萧阳正撅着屁股，熟练的擦着地板时，就见叶云舒急忙忙的冲出了房间，随意洗漱了一下，就出门开车走了。

　　“什么事这么着急？”萧阳疑惑了一声，听到兜里手机铃声响，拿出手机一看，是秦柔给自己发的微信。

　　“萧阳，醒了吗？”秦柔带了一个疑问的表情。

　　“嗯，怎么了？”萧阳一边擦地，一边回复。

　　“有个生意上的朋友，她公司出了点困难，想让我帮忙问问你，愿不愿意给她指条明路，她也会付给你不菲的报酬。”秦柔直截了当的将事情说出来。

　　“不愿意。”萧阳想也没想就拒绝。

　　一栋普通的居民楼上，身穿白色浴袍的秦柔，正坐在落地窗前，享受清晨的阳光，阳光洒在她的身上，宛如圣洁的天使，秦柔看着手机，当她看到萧阳想都不想就发来不愿意三个字时，心中竟然有些窃喜，这种感觉就好像，萧阳只为她一人做了一件事一样。M.23sk.com

　　这种想法，让秦柔的俏脸上浮现一抹红嫣，久久未能褪去。

　　叶氏集团，那辆火红的奔驰gt直接开到公司大门前，叶云舒打开车门，风风火火朝公司内走去。

　　秘书李娜早就候在这里，脸上布满了焦急，“叶总，你来了。”

　　“有消息了么？”叶云舒一脸焦急的从李娜身旁掠过，走进电梯，按了顶楼的数字。

　　李娜连忙跟上，摇着头道：“秦总那边有消息了，她说那个人不愿帮我们。”

　　“呼！”叶云舒长舒一口气，“行吧，说说方总吧，他什么意思？”

　　“据可靠消息，现在加上我们，至少有七家企业想要和方总达成合作，且提出的方案都得到方总的认可，至今方总还没有彻底决定要与哪家合作。”李娜翻着手中的文件。

　　电梯上升到七楼，叶云舒直接点亮八楼的图标，电梯在下一秒停止运行，“叮”的一声，梯门打开。

　　“叶总，你这？”李娜一脸疑惑的看着叶云舒。

　　“方总在哪，我去找他。”叶云舒走出电梯后，又按下旁边的电梯，目光坚定道。

　　“画展。”

　　银州市，近两年来得到官方大力支持，经济发展也得到飞速提升，光是每年各项展览，就接连不断。

　　今天，银州国际会展中心，停放了无数豪车，近千名安保人员分布在这里，每人都表情严峻，因为他们知道，今天自己所保护的东西，每一样都是价值连城的，那些自古流传至今的名画，有些平日里都是存放在博物馆中。

　　方舟，整个宁省最大的投资商，他从发迹，到现在闻名，所做的事情只有一项，投资，传闻在他的背后有着官方的影子，凡是能与他达成合作的企业，都会赚得盆满钵满，谁要能和方舟合作，那在商圈的地位，也是水涨船高。

　　不夸张的说，在银州，能左右商圈的只有一个人，就是方舟了。

　　方舟年龄五十，身高一米七，整个人看上去很精神，他独爱画展，今天会展中心外之所以能停放那么多豪车，那都是为了方舟而来。

　　米兰穿着一身红白相间的运动服站在会展中心门口眺望，叶云舒的身影在米兰的瞳孔中渐渐放大。

　　“我说云舒，你穿着这一身职业装来的，是个人都能看出来你的目的啊，多少也假装一下，然后投其所好才行，今天那个方舟身边全是人。”米兰看着自己这闺蜜，眼中露出一丝无奈。

　　“无所谓。”叶云舒满不在乎的摇了摇头，用手将一头秀发在脑后盘起，“我做事就是这样，合作就是合作，方案摆在他眼前，走。”

　　叶云舒从米兰手中拿过邀请函，直接走进会展中心当中。

　　米兰看着叶云舒的背影，着急的跺了跺脚，思索了两秒，心一狠，给萧阳打了个电话去，“萧阳，快来会展中心！”

　　本次银州画展，集结了华夏各代大家的名画，同时还有一些新晋画家，华夏著名国画画师，场面堪称浩大。

　　“这幅不错，问问多少钱，然后裱起来。”方舟身穿深蓝色休闲常服，仔仔细细的打量着每一幅画，眼中不时出现赞许，惋惜的神色。

　　方舟的女秘书跟在他身后，一路一句话也不说，仔细记录着方舟所说的每一句话。

　　“咦，这幅......”方舟顿足于一幅古画前，仔细端详，“这幅，我记得三年前，曾见过一次。”

　　“的确。”方舟的秘书自进馆后第一次开口，“这幅冬梅，三年前曾在都海展览馆出现过，当时以四百七十万的价格被我们拍下。”

　　“奇怪，那这幅又是怎么回事？”方舟细细打量着这幅画，画纸采用的是宣纸，因时间缘故，画纸已经有些泛黄，且墨色也淡了不少，但以方舟的经验，还是能够看出，这幅画，是真迹。

　　“去联系下主办方的人。”方舟冲秘书挥了挥手。

　　秘书点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第39章 那人不肯帮免费阅读。https://xs.23sk.com 