    虽然觉得段文俊说的这些东西不切实际，可是赵英光并没有反驳他。

    不过，心中还是有了一些感叹。

    少东家，虽然跟传闻中的纨绔少爷有些不一样，可他终究还是少东家，又怎么会知道他们农人的疾苦和心思。

    租种着南面田地的这些农人们，要看顾好这些田地已经很不容易了。

    天旱的时候，要从几里地外的复水河中挑水灌溉庄稼；雨多的时候要疏导沟渠，以防泥水冲毁田地。

    若是要在这山上种植什么茉莉花树和桂花树，这东西又不能当饭吃，谁愿意去弄？谁又有那个精力去弄？

    至于油桐和山茶，段家堡后面的峈山上随处可见，种了又有什么用？

    农人们看顾田地，即使再累，那至少也有一些收成。

    顾上几亩地，便能够赚上几个月的口粮。

    虽是粗粮杂粮，可是也能换个温饱。

    即使真的碰上大旱或是洪流，那也只能自认倒霉，毕竟也不是年年如此。

    赵英光没有将这些说出来，他害怕说得这么直接，拂了段文俊的面子，惹得他不高兴。

    可是，一旁的赵灵儿可就没有像她爷爷般顾虑得那么多了。

    “少东家，你是不知道我们这些农人的辛苦。”她看了一眼段文俊“你想要在这荒坡上种东西不难，可是这些东西又结不出来吃的，种了又有什么用？”

    “我不是说了么，可以改善这片荒坡呀！”看着赵灵儿气鼓鼓的模样，段文俊笑了笑“而且，你想想，等到花开之际，漫山遍野的花朵争相怒放，岂不是一件十分惬意的事情？”

    “改善了又能怎么样？以后能够种谷物吗？”赵灵儿追问道“花香又有什么用？能够让大家吃饱肚子吗?”

    段文俊闻言笑了笑，并没有回答。

    自然，若是种上花树，肯定是不可能结出果子来果腹的。

    可是，除了能够保护好这片荒坡不再发生泥石流，他还有其他的打算。

    只是，现在他并不愿意说出来。

    赵灵儿的目光紧盯着段文俊，似乎要喷出火来。

    前几天第一次见面的时候，段文俊便询问她许多关于农事的事情。

    赵灵儿觉得，他是一个真正理解农人的好东家。

    虽然他看自己第一眼的时候，那眼神似乎有些轻佻，可是赵灵儿并没有太在意。

    可是回家之后，爷爷居然说，段大雄想要让自己嫁给段文俊做妾。

    赵灵儿虽然心中并不愿意，可是她觉得，这或许就是自己的命，她似乎没得其他选择。

    因为，爷爷已经答应了。

    而且，还不是当日答应的东家段大雄，而是十几年前就答应了段家主母秋云。

    秋云，是他们赵家爷俩的大恩人，也是段家堡这么多农人的大恩人。

    赵灵儿觉得，自己不能够违背秋云的遗愿。

    所以，她认命了。

    仔细想想，或许嫁给段文俊，虽然是妾，也不一定是坏事。

    或许，她也可以努力一把，做一个像秋云一样的人，为段家堡的农人们，多谋一些福利。

    今日一早，古管家派人来他们家，说是段文俊想去南边荒坡那边看看，让他们爷俩一起去。

    赵灵儿的心中，还是有些感动的。

    那天她也就那么随口一说，段文俊居然记住了，而且这就要去看看荒坡的现状。

    虽然她不奢望段文俊能够改变什么，可若是知道南边的状况，能够将租子再减一点点，那也是好的。

    当段文俊围绕着荒山又是挖又是看的时候，她还在好奇，他是不是有什么过人的本事。

    毕竟，段文俊在造纸坊跟师傅们讨论研究纸张，在酒坊跟师傅们讨论酿酒的事情，她也听人说过了。

    说不准，段文俊能有什么好点子。

    只是，她没有料到，段文俊居然提出了种花这么一个荒唐的主意。

    “即使要种花，那让谁来种？”赵灵儿盯着他，语气变得生硬起来。

    “我们段家堡的土地，自然是我们段家堡的人来种。”段文俊愣了愣，疑惑地看了看她。

    赵灵儿还想说什么，却被赵英光给拉住了。

    他的心中，似乎明白段文俊要做什么了。

    若是段文俊一声令下，要求段家堡的农人们都来种树，想来是没有人敢拒绝的。

    毕竟，这里的农人们，还必须依附着段家生存。

    若是不按照她的意思，搞不好地都要被收了回去……

    他不敢惹怒段文俊，也不想让赵灵儿去惹怒段文俊。

    毕竟，段家大少爷的烈如火的暴躁脾气，他可是早就听过的。

    只是，这片荒坡这么大，若是要种满树苗，必然要花费不少时间，可是这春耕将至……

    树苗种满了，天热要浇水，雨大了之后要补土，要细心照顾才能够存活。

    即使树苗都存活了，在他们长成大树之前，肯定还得看顾……

    这可是一个漫长的工程，也是一个巨大的工程。

    赵英光担心，段文俊的这么一个举动，恐怕会要让段家堡农人们的生活，再一次变得异常艰难起来。

    他的眉头紧锁，顿时忧心忡忡。

    他觉得段文俊想的这些都是理想状态，要实现可以，必须消耗大量的人力物力。

    而最倒霉的，还是这里的农人们。

    就在他心忧虑的时候，段文俊再一次开口了“而且，若是要彻底解决南面这片田地的灌溉问题，改造荒山还不够，我们还必须对田地进行一些改造才行。”

    “对田地进行改造？”赵英光闻言又是一愣，一股不祥的预感涌上他的心头。

    这些田地天生就是如此，居然还可以改造？

    改造了田地，就能种出更多的粮食？

    听所未听，闻所未闻。

    他觉得，段文俊的想法，都是太理想化了。

    还是那句话，太不切实际。

    简直有些异想天开了。

    段文俊觉察到了赵英光的忧心，不过他并不在意。

    因为，他知道，他们根本就不明白自己的想法。

    而且，此刻，他们也不可能明白自己的想法。

    他看着赵英光，脸上的笑容不断“既然南面的这片田地灌溉的时候取水难，那我们就拿出一部分田地出来，挖蓄水的池塘。”

    “挖蓄水池塘？”赵英光眼光一亮，随即又黯淡下来了。

    若是能够在南面挖上几个蓄水的池塘，那么对于这片区域的灌溉肯定是要方便很多。

    可是要挖池塘，就必须要人来挖，而且还需要占用田地，这又会是一大难题，搞不好很多人真的连地都没得种了……

    一旁的赵灵儿，秀眉微蹙，盯着段文俊蠕动了几下嘴唇，似乎想说什么，可是终究没有说出来。

