    “轰！”

    一声巨响，一大片原煞界的兵种被战争古树庞大的身躯撞开，在战线上撕开一道巨大缺口。

    边上，更还有数之不尽的藤蔓穿过缝隙，不断进行偷袭。

    妖王龙载着蘑菇们飞上高空，一个个蘑菇扔向对面的飞行兵种，引发一连串剧烈爆炸。

    而周围那些倒下尸体，也开始渐渐被腐化，生长出一株株死亡之花。

    “不好！是之前那个植物系领主！”

    原煞界的队伍中，很快就有人认出了林佑的死亡之花，全都面色大变起来。

    “快！火系兵种，把那些花都烧了，绝不能让它们长出来！”

    那些亲身体会过死亡花海恐怖的领主，哪会给林佑造出植物军队的机会，马上叫来一队队火系兵种，疯狂对林佑的植物展开攻击。

    刹那间，火焰滔天，在林佑他们所在的位置形成一片火海，竟是直接压制住了死亡之花的生长。

    看到这个画面，林佑眉头不禁皱起。

    不过马上，他边上就突然传来一声娇喝。

    “圣光审判！”

    只见纪云霜身边的天使兵种齐齐高举手中的神圣之枪，猛地射向高空，在空中炸裂成大片耀眼金光，然后化作圣光十字架狠狠插落地面。

    “轰！”

    金光炸开，将所有火焰全部扑灭，甚至连附近那些火系兵种都被轰飞出去，瞬间瓦解它们的攻势。

    一击之威，恐怖如斯！

    真不愧是号称个体实力最强之一的天使系兵种。

    凭借着圣光的阻挡，身边其他人的兵种马上乘胜追击，朝对面碾压过去。

    远处，更是传来一片轰隆炸响。

    那些七阶底下所带兵种疯狂碰撞，震得空间一阵抖动，却没有丝毫崩溃的迹象。

    果然真如纪云霜所说，中午时段的空间要比平常稳固很多。

    不过相对的，领主和兵种数量也比上一次要多得多。

    林佑的死亡之花刚刚生长出来，就马上被密密麻麻的攻击灭掉，根本组织不起足够的规模。

    就连空中的妖王龙妖妃龙，都没办法突破对面防线，用出组合技能，只能依靠背上的蘑菇一个个把它们炸掉。

    就这样一直激战了十几分钟，都没有任何进展，反倒是整个场面变得越发混乱起来。

    “你的兵种有什么可以加火抗的增益吗？”

    林佑朝边上的纪云霜大喊。

    他现在已经被对面的火系领主盯上，不用点特殊办法是不行的了。

    “有一个。”这时，纪云霜朝他看过来，“不过需要消耗非常多的能量，用出来的话我的兵种就得恢复一段时间才能继续战斗。”

    “没事，让它们躲进我的植物里面。”

    “好！”

    纪云霜重重点头，她似乎已经猜到林佑要干什么了。

    果不其然。

    下一秒，他们的头顶突然一暗，一个庞然大物出现在战场上面，轰隆一声降落下来。

    正是早已饥渴难耐的青藤！

    这突如其来的剧变，顿时让边上那些领主纷纷投过来震惊的目光，看着青藤那覆盖数百米的巨大藤蔓。

    原始界这边还好，毕竟有很多人都见过青藤。

    但原煞界那边就不一样了。

    他们很多都是第一次见过这么夸张的兵种，顿时一个个被吓得双目瞪圆，向后退去。

    但马上，他们就冷静下来。

    “大家别怕，植物系怕火，用火系攻击！”

    转眼之间，火焰气息狂涌，化作漫天的火雨飞向空中，朝青藤呼啸而来。

    如此密集的攻击，哪怕青藤属性再高，恐怕都难以直接抗下。

    “天使祷告！”

    突然，处在藤蔓森林中的纪云霜发出一声大喊。

    她身边的天使兵种齐齐飞上高空，在青藤的本体四周围成一个圆环，然后双手合十，闭眼祷告起来。

    那一瞬，仿佛圣歌缭绕，钟声响起。

    靡靡梵音回荡在所有人耳边，化作一个个圣洁的印记扩散出去，迅速融入到青藤那庞大的身躯之中。

    同时，整个藤蔓森林四周，一个连接天地的圣光护壁出现，让所有藤蔓都被染上了一层圣洁光芒。

    如此恢弘的场景，顿时让周边所有领主都陷入深深的震撼当中。

    “轰轰轰！”

    一连串剧烈的炸响，整个地面都跟着狠狠震了一下。

    那些直逼而来的流星火雨，竟是全部被挡在圣光护壁之外，没办法伤到青藤半分！

    而祷告完的天使，也一个个萎靡下去，被青藤用藤蔓好好的保护在本体四周。

    “怎么可能！”

    原煞界的人哪里见过这等怪事，见自己的攻击全部被挡下，一个个惊骇欲绝。

    “攻击！给我继续攻击！”

    “绝不能让这个怪物冲过来！”

    接着，又是密密麻麻的火焰攻击出现，企图阻挡青藤的脚步。

    然而受到众天使加持的青藤又岂会给他们机会，开始疯狂甩动藤蔓，将眼前的兵种一片片抽飞出去。

    一些来不及后退的，更是直接被地上冲出的藤蔓穿透身体，瞬间被吸成干尸。

    而青藤的属性，也在飞快猛涨，没一会就冲破了八阶的桎梏！

    “好变态的兵种！”

    藤蔓森林中，纪云霜的几个队友惊呼出声，同时也兴奋无比。

    因为在藤蔓森林的保护下，他们的兵种就像是多了一层天然的防护壁一样，跟随着青藤一起一路碾压过去，完全不用担心安全的问题，时不时还能偷到对面领主的人头。

    更变态的是，没有火焰攻击的制衡之后，那些死掉的尸体也开始复生成一株株死亡之花，而且数量越来越多，跟着藤蔓森林一起朝周边不断扩散。

    简直就像是一个移动的战争堡垒一样！

    原煞界一方的领主没想到，原始界这边竟然有一位这么恐怖的领主，再这样下去的话，他们恐怕又要面临全线溃败的危机。

    “不行，一定要阻止他！”

    那些正在激战中的七阶领主，终于感受到林佑的威胁，纷纷抽身而退，带着各自的八阶兵种袭向青藤。

    “小心！有八阶兵种过来了！”

    纪云霜在一边惊声提醒。

    她的天使祷告虽然效果极其强大，但却只是在防护和异常抵抗方面而已，抵挡七阶攻击还好，八阶就有点吃力。

    眼看越来越多八阶兵种朝他们靠近过来，内心顿时一紧。

    却不料。

    这时林佑的嘴角突然微微上扬。

    “来得好，我还正愁着到哪去找七阶领主呢，他们就自己送上门来了，你们准备一下，要开始收人头了！”

    “什么！？”

    纪云霜还有她的几个队友皆是愣住，完全不明白林佑的意思。

    紧接着，就听到处在森林边缘的青罡突然仰天发出一声怒吼。

    一股红芒，瞬间包裹青藤还有森林里面的所有兵种，甚至连那一片复生出来的死亡花海，也都浑身冒红！

