    苏伦之前向莎碧娜打听消息的时候，就知道伞组织有这种控制某些不太受掌控成员的特殊毒药。

    那毒药外界确实无人能解。

    而即便是伞组织内部，想要拿到解药，也需要很高的权限。

    但正巧，莎碧娜的权限就很高。

    更巧的是，苏伦和这位伞组织中将的关系还不错。

    苏伦把解药借给了卡伊，两人就坐在那里聊了起来。

    原本早就抱着必死心思的卡伊，看着自己身上的一个个致命问题都被轻易解决，早就震惊的不知道该说什么了。

    但震惊之后，很快就淡然了。

    那种熟悉的的感觉回来了...

    当初押运出事之后的时候，卡伊很快就猜到了真相。

    他以为那种情况，苏伦死定了。

    却没不想，苏伦非但没死，还在闹的动静还越来越大。一步步从通缉犯，变成了S级重型通缉犯，再到现在的SS超危通缉犯...

    每一次伞组织内部传达新的抓捕命令时，卡伊就知道，苏伦又变强了。

    ......

    聊着聊着，两个又聊到了今天的围捕上。

    “你身上的枪伤「枪王」盖格打的？”

    “嗯。那家伙的【第六感】能力很棘手，即便是被我近身了，也没能杀掉他。”

    “...”

    卡伊面无表情地用镊子在血洞里捣鼓了一下，取出了卡在骨头上的弹头。看那熟动作，似乎对自己处理伤势已经非常熟练。

    没有上麻药，但他脸上却始终没有半点痛楚之色，像是中弹的不是他自己的身体。

    他一边操作，一边还能分心说道：“我得到消息，这次奥利弗家族至少纠集了十多个二阶职业者来围捕你。以后你要小心一点了...”

    他还不知道事情的缘由，还以为苏伦真是意外被围捕了。

    所以之前一得到了消息，就不顾后果地想要来“救人”了。

    其实他也没说，这次动了手，无论结果如何，他都回不去“伞”了。

    卡伊以为苏伦是用是用什么特殊方法逃出了结界，特意提醒了一句。

    没想这时候，苏伦听了却轻飘飘地回应了一句，“哦，没事儿。那些人我已经都杀了。”

    一听这话，卡伊目光明显愣了一瞬。

    以为自己听错了。

    但看着苏伦的表情，他随即又笑了笑。

    这才明白，原来自己不来，都一样啊。

    他没有再多说。

    自己这个老朋友，一如既往的强。

    强的让人觉得...总是那么“离谱”。

    原本卡伊自己已经没那么在意这些东西了。

    二次天赋觉醒什么的，特殊传承什么的，实力什么的...他都已经看得很淡。

    能杀人就好。

    但事实是，不在意，并不代表他不强。

    现在的卡伊能靠能力偷袭暗杀一些职业者克制二阶职业者，这已经属于一阶职业者里的顶级高手了。

    可和苏伦一比，差的真的还很远。

    不过这样，也真的挺好。

    卡伊眸光里溢出了一抹像是黎明破晓一般，充满希望的光泽。

    .......

    如今的卡伊早已不复当初的开朗，变得很稳重。

    给人的感觉就像是一柄锋芒尽敛的利刃。

    除了聊到两人以前在十字会的日子的时候，他脸上会浮现笑容。

    更多时候，他都在沉默中。

    不过，人生的大转折对卡伊来说也不全是坏事。

    他那鬼魅一般的身法，其实就是经历了无数次生死战斗后，天赋二次觉醒了。

    而且还因为之前抱着必死的心态，在探险中也无所畏惧。

    最终活了下来，也在遗迹中也有了他自己的机遇。那【踏空步】就是在一处诅咒空间里得到的古代“幽影刺客”职业传承。

    .......

    苏伦有消化“X血清”的经验，他知道这遗迹里才是消化药剂最好的环境。

    卡伊现在没了任何生命之忧，正好也达到了进阶的门槛，他便打算在遗迹待一段时间。

    苏伦把之前杀「毒蛇」布赖特·贾尔斯的战利品拿了出来。

    那位老牌二阶刺客的殖装和进阶材料和卡伊的契合度都很高，储物戒也有很多的刺客用的职业用品，正好一股脑塞给了本想推辞的卡伊。

    又嘱托了一些使用药剂后的经验后，两人便分开了。

    卡伊现在也不是当初那个普通黑帮小队长，他有了足够强。

    苏伦也有自己的事情要去做。

    .......

    而就在苏伦和卡伊冲锋交流的时候。

    丹泽大少也带着奥利弗家族的大部队，风风火火地赶来了。

    看着被近千人围拢的严严实实的封印集结，丹泽大少心情大好。

    眼见大仇得报，那“无限发丝”材料也能拿回来了，他胸中那口恶气也舒了出来。

    “来人，把结界打开！”

    “是，少爷！”

    一声令下，紫色光幕开始缓缓消散。

    奥利弗家族众人脸上原本都挂着期待的表情，预想着能看着那“SS通缉犯苏伦”满脸血污被擒，又或者尸体被悬挂了起来的画面...

    可没想，那结界刚一打开，像是火山喷发一般，一股黑烟冲天而起。

    “小心！保护少爷！”

    突如其来的动静像是爆炸一般，吓了众人一跳。

    保镖们连忙挡在了丹泽面前。

    所有人还以为这动静是炸弹爆炸，四散卧倒。

    可等了一会，没见着其他动静，他们这才回过头来看着封印的那几条街区。

    浓烟转眼散去，他们看到了被熏得一片漆黑的残破街道。

    咦...人呢？

    磷火油连骨头都能烧干净，苏伦之前还怕氧气不够，更刻意添了助燃剂。

    等他们来，不说人，尸体都烧成了灰烬。

    刚才结界突然打开，气压一瞬爆开，这下连骨灰都给扬了...

    奥利弗家族这些人都懵逼了。

    一个个瞪大双目，想要从这片灰烬里找到些什么。

    还有人揉了揉眼，不敢相信自己看到的画面。

    一百多号人凭空消失了，只剩下了焦黑？

    渐渐地，他们脑子里浮现了一个难以置信的猜测：难不成...出意外了？

    显然，事实就是这样。

    虽然人不见了，但封印的几条街道上明显有战斗的痕迹。

    愣了一瞬，丹泽暴跳如雷：“该死的！这到底是怎么回事儿！”

    一时间，上千人的队伍鸦雀无声，没人敢回应。

    大火焚烧，他们都猜到了真相，却不敢说。

    而队伍里，唯有一人晶眸里波光流转，掠过了一抹旁人不易察觉的笑意。

    这赫然是跟着来“看热闹”的莎碧娜。

    她本来是抱着万一出了意外，过来看能不能把人救下来。

    现在一看，是自己多虑了。

    虽然她早就知道苏伦掌握了空间能力，这空间结界限制不住他。

    但还是觉得很不可思议。

    这而毕竟围杀他的是十多个二阶职业者，还有这么多精锐团。

    她只给了苏伦情报，却并不清楚作战计划。

    原本以为...苏伦就只是想诱杀几个目标人物，然后就瞬移离开。

    现在一看，他居然把人全给杀了？

    看着眼前这一幕，这位绝美黑帮大嫂满眼不可思议，却更多的是欣喜。

    她看着漆黑的街道，心中呢喃了一句：“主人还真是厉害呢...”

    .......

    一次动静极大的围剿行动，就以一种近乎闹剧的方式收场了。

    奥利弗家族围捕到了“SS通缉犯苏伦”的消息在丹泽大少出发之前，就传遍了整个营地。所有人都在等着听好消息。

    现在，却传回来一格近乎“灵异”的消息。

    空间结界封锁了，没人知道发生了什么。

    但事实就是，通缉犯没抓到，奥利弗家族那些高战们，团灭了。

    当消息传回黎明营地的时候，一片哗然。

    十多个二阶职业者全军覆没，还大都是些名声在外的老牌强者，这消息怎么都瞒不住。

    甚至，上次修道院的事情也一并暴露了出来。

    所有人才意识到，那个通缉犯拥有了能轻易杀掉二阶职业者的能力。

    通缉令上写的是一个仅仅是靠封禁物逞凶的一阶？

    去尼玛的情报！

    先前还觉得一个“行走的巨额赏金”被抓住了，损失了一次大机遇的赏金猎人们，无不庆幸自己没碰到了那个杀神。

    一时间，整个营地到处都在传着那离奇的故事。

    .......

    而作为始作俑者的苏伦，已经出现在了黑爵士酒馆里，悠闲地喝着酒。

    这是伞组织和蒸汽党成员频频出没的地方。

    但却因为莎碧娜的存在，反而成了最安全的地方。

    因为和卡伊在遗迹里叙旧耽搁了一些时间，他回来的时候已近傍晚，营地各大小酒馆里，关于那场围剿战的消息都已经传疯了。

    酒馆里塞满了酒客。

    平日大家交流的还是猎荒情报，各种八卦啊...

    但今天，所有人嘴里谈论的都只有那场离奇的围剿战。

    猎荒者们从各种渠道听来的消息，都在酒馆里汇了总。

    “我给你们说啊，最新情报...有侦探去勘察了现场，说是找到了一些银色发丝和战斗痕迹，确定不是什么灵异手段，也不是什么同归于尽的封禁物。那个苏伦，确实是在封印空间里和围剿团大战了一场...”

    “不可能吧。那苏伦再怎么厉害，也不可能一个人杀了十多个高阶职业者吧，这传言也太不靠谱了...”

    “传言？呵呵，现在那死的十一个老牌职业者的名单都传出来，你去看看还有一个活着的没？”

    “我特麽早就说了，那苏论是三阶职业者，你们还不相信？这回信了吧！我的乖乖，十多个高阶职业全，几百号人一个活口都没留下...”

    “听说那苏伦还和‘鬣狗’认识。之前不是「枪王」盖格也参与了围剿么，听说鬣狗为了掩护那苏伦逃走，还和盖格干上了...”

    “嘿嘿，你们怕是不知道，鬣狗也强的离谱。盖格非但没杀掉他，自己还挨了两刀...”

    “盖格也幸亏被拖住了，要是他去了，现在怕是要一起葬送...”

    “别说，苏伦和那鬣狗还真都一个模子里印出来的暴脾气，杀心还重。谁惹到了，就不死不休。这下奥利弗家族要肉疼了...”

    “嘶~惹不起，惹不起。以后谁也别给我提赚那苏伦赏金的事情了！老子即便发现了那位，也绕着走...”

    “...”

    苏伦在一旁饶有兴致的听着。

    确实职业者中也有些能人，勘察了现场，就把大致的情况都分析了出来。

    不过还好，听了半天，也都是些不太重要的情报。

    有关他能力的关键信息，没人知道。

    毕竟，见过的人都死了。

    .......

    今晚的酒馆格外热闹。

    而酒喝着喝着，突然整个酒馆就又安静了下来。

    不用去看，苏伦都知道，肯定是莎碧娜来了。

    每次她出场，都是这般动静。

    他和这个魅魔仆人有种精神上的联系，靠近一定距离，立刻就能感应到。

    莎碧娜自然也发现了角落里坐着的苏伦，也一眼扫了过来。

    看上去是不经意地随意一瞥，但她眉角流露的那一抹妩媚，自然是冲着苏伦这主人来的。

    只看了一眼，莎碧娜没有表现出与平日有任何的异常，袅袅婷婷地走上了楼去。

    酒馆再次恢复了喧闹。

    苏伦又喝了几杯酒，算了算时间，便去了一趟卫生间。

    避开旁人的目光，瞬移出现了在了酒馆的三楼。

    这是至尊VIP包房楼层。

    今晚的黑爵士酒馆特别热闹，哪怕是三楼的几个房间，也塞满了人。

    走廊里有衣着暴露女郎来回走动，苏伦并没走出去，就在卫生间的隔间里等着。

    不一会，一声细微的高跟鞋声音响起。

    苏伦打开了门锁，一个婀娜身段的女人就窜了进来。

    莎碧娜反手就锁了门，搓了搓手上的炼金戒指，随手布置了一个单向隔音结界。

    她看着苏伦，露出了一个娇媚的笑容，“先生，您找我呀~”

    说着，火辣的娇躯毫不客气地就贴了上来，一副女仆讨好主人的乖巧模样。

    没待苏伦说话，莎碧娜又眨了眨眼，称赞道：“呀~先生您今天可真厉害呢。”

    苏伦淡淡一笑，也没多说，直接问道：“今天的消息如何？”

    他过来，自然是想从莎碧娜嘴里得到第一手的情报，确认日后的安排。

    如果有必要，他可能会暂时离开营地，去遗迹里避避风头。

    莎碧娜回应道：“他们没找到什么有用的线索呢。那位丹泽大少现在正在气头上。不过因为先生您把人都杀了，也有聪明的人开始怀疑是他们内部出了问题。”

    她娇声说着，柔软的身段也整个黏了上来。真丝收臀裙也因为这动作肩带滑落了下来，雪白细腻的肌肤暴露在了空气中...

    莎碧娜也没要整理衣裙的意思，丝毫没介意在眼前这个男人面前走光。

    “嗯...”

    苏伦听着露出了一抹深思，倒也没多少意外。

    之前人是杀爽了，一把火烧了绝大多数痕迹，但一些隐患也是抹除不了的。

    就比如提前预备的火油，又或者追逐中的一些细节。

    明眼人自然年可以看出，苏伦必定是掌握了一些情报的。

    想想，他问道：“会对你有麻烦么？”

    莎碧娜听着苏伦第一时间是关心自己的处境，俏脸上的笑意更妩媚了，“没。我是用精神力催眠拿到的情报，那些人泄露的人自己都不知道。即便是怀疑，也不会怀疑到我的头上。”

    说话的同时，她还把苏伦的手摊开环在了自己的纤腰上，让双大手放在自己的翘臀上。

    大概是因为日久熟了，莎碧娜也摸清了自己这位主人的脾性。

    虽然总是面无表情的板着脸，但还是很讲道理的。

    偶尔，她也可以放肆一点的~

    比如，主动撩拨一下。

    “嗯。你做的很好。”

    苏伦也习惯了自己这女仆的无时无刻的撩拨，很自然地享受着莎碧娜的热情。

    即便是很熟悉眼前尤物的挺翘触感，但入手还是会觉得有种蚀骨般的享受。

    魅魔的妩媚不是装出来的，而是刻印在骨子里的。

    那是一种让人总不会腻的极致魅惑。

    ......

    听到情报和自己预想的差不多，苏伦心中也松了一口气。

    而这这时候，他有想到了什么，拿出了一个储物戒指，又道：“对了，你找机会把这殖装挂到奥利弗家族的拍卖行去。”

    储物戒指里，自然就是从「戏法师」劳埃德尸体上剥离的【千丝】殖装。

    苏伦这次回来，另外一个打算就把这东西“还”给丹泽。

    不说魔女的发丝，这殖装用的主材料‘蒂斯莫幸铁线虫’，就是已知最适合傀儡师的几种丝线之一。

    眼线眼见魔女发丝大概率是拿不到手了，如果有成品的【千丝】流落在市场上，那位大少肯定不会错过。

    苏伦自然是想给丹泽提供一点助力，让他能提前进阶。

    毕竟他可是从那劳埃德的灵魂碎片中，剥离出的信息得知奥利弗家族宝库里可是有一件很适合傀儡师的宝物。

    想着那丹泽大少进阶了二阶，大概就才会把那宝物带在身上了。

    羊毛不能薅的太勤了，也得等羊长一长。

    “好的，先生。”

    莎碧娜接过里储物戒指，看了一眼，立刻就猜到了苏伦要干什么，却没想通他为什么要这么做。

    但她也没在去问为什么，主人交代的，自然是要完成的。

    ......

    苏伦交代完了正事儿，想想又道：“最近我不会再露面了，你自己小心一点。”

    莎碧娜眨了眨眼，“先生...您最近晚上不会过来了么？”

    语气中的幽怨，是一种能撩拨得人小腹燥热的情绪。

    “嗯。”

    苏伦自然知道她这不是询问，而是想表达其他的意思。

    这时候，他又想起了什么，拿出了一块古朴的镜子，说道：“对了，这次收获了一件诅咒物，和你的能力契合度很高...”

    他说着，拿出了斩杀「盗梦师」珍妮特得到的那柄【安格斯的梦之折光镜】。

    这种能远程释放精神力的诅咒物，确实是难得的宝贝。

    莎碧娜接过了镜子，似乎完全不在乎东西的功效如何。

    她像是得到鱼干奖励的小猫，眸中瞬间露出了很开心的笑意，“呀~主人，这是您给我的礼物么~”

    她更黏了上来，看得出，这是发自内心的惊喜。

    话音一落，一片温润就贴了过来，入手到处都是柔滑细腻。

    苏伦没说话，笑着拍了拍她的脑袋。

    而说的也巧，这时候，隔壁的突然响起了动静。听着像是一个酒客和女郎急切地进了同一个隔间，然后“哐当”关上了们，紧接着就传来了急促的呼吸和衣衫摩擦的声音。

    三楼的包间都有独立卫生间，原本这里会很少有酒客来。隔壁的旅馆也很近，但酒至浓处，这僻静的地方，总会有躁动的人们...

    苏伦和莎碧娜两人的感知都很敏锐，这动静自然听得一清二楚。

    听着隔壁的动静，气氛一下子就暧昧了起来。

    此刻莎碧娜的长裙肩带已经完全滑落了下来，衣衫半解，沉甸甸的巍峨呼之欲出。

    她也没在完全意走光了，搂着苏伦的脖子，媚态尽显，“先生，您赶时间么？”

