    次日一早。

    京城。

    刚刚册封已经结束，并且，朱瞻基也下令建立镇魔司，更是下了降罪书。

    如今，皇帝已经带着一众朝廷官员，还有周合与燕赤霞都离开了。

    昨夜被黑山印砸出的那个数千米的巨坑前。

    大量的百姓都站立在巨坑边缘。

    他们一个个都是满脸骇然的看着巨坑内的那条巨大的蜈蚣尸身。

    “我的天，天底下居然还有这么大的蜈蚣。”

    “没想到国师居然是一头千年蜈蚣，太...太让人不敢相信了。”

    “噤声，胡说八道什么，那是妖僧普渡慈航，如今的国师，可是燕国师。”

    “啊，对对对，是我嘴笨，说错了……”

    这些百姓们脸上都是流露出了震撼，恐惧，心安，喜色等等不足道一。

    先前皇帝朱瞻基的降罪书，还有册封国师，册封京城城隍，更有建立镇魔司这一部门，让所有的百姓，都对大明对陛下充满了信心。

    这一刻，他们的归属感，大了无数倍。

    这个巨坑前，已经被立了一块碑，碑上刻有几个苍劲有力的大字：陷妖坑。

    普渡慈航的妖身，如今已经无用，便被皇帝朱瞻基拿来供世人参观。

    这样一来可以彰显出大明国的实力，更可以对外部，对一切妖魔鬼怪进行威慑，还能凝聚大明百姓的民心，简直一举三得。

    那些损失了房屋的百姓们，则是被朱瞻基在东城区划了一块地，重新为他们建立房舍，还给他们赔偿了一大笔钱财。

    一个个笑的合不拢嘴。

    ……

    “燕兄，你先帮我收集一下这几年死去的忠诚名仕，我去将那两枚妖丹炼化。”周合朝着一旁的燕赤霞说道。

    “炼化？周兄，这妖丹可不好炼化啊，一个不小心，可是会很麻烦的。”

    “不如这样，我认识一个炼丹高手，你将这两枚妖丹给他，让他炼制出一些提升修为的丹药出来。”

    “虽然耗费的时间长一点，但是，这样安全。”燕赤霞说道。

    周合闻言，笑着说道：“确实，这样很安全，不过，我的体质特殊，这点妖气与煞气对我没用。”

    “这...好吧，要有什么不对劲，可要第一时间停止炼化。”

    见周合这么说了，燕赤霞也不好多说什么了，只是再三叮嘱了一番。

    两人也算是过命的交情了，燕赤霞自然也不会希望周合出现什么事情。

    “放心吧，燕兄，我自己的命，可比你还要珍惜呢。”周合笑着说道。

    当即，周合辞别了燕赤霞，便闪身离开了皇宫。

    ……

    周合来到一处洞穴内，弄了块巨石，将这洞口封住。

    方圆百里内，就是这里的灵气最为充足。

    也是昨天晚上，斩杀妖怪的时候找到的，这个洞穴的主人，还是一头筑基巅峰的鹿妖。

    已经变为了周合的储备食材。

    周合走到里面，拿出一块蒲团，放置在地上，随即周合盘膝坐下，拿出了狼妖的妖丹。

    虽然妖丹和拳头一样大，但是，周合还是硬生生的吞了下去。

    旋即，开始炼化了起来。

    一股庞大的妖力与灵气从周合的体内爆发而出。

    周合吸收起了这股爆发的妖力与灵气。

    没有用来提升修为，而是在强化自己的肉体。

    每吸收一分，他的肉体就能强悍一分。

    就这样，一天的时间过去了。

    两颗妖丹已经被炼化完成，尽数被周合的身躯吸收。

    此刻，周合已经到了最关键的时刻。

    一颗全新的金丹正在周合的体内生成。

    这颗金丹与普通的金丹不一样，他很大。

    寻常修士的金丹也不过刚刚出生的婴儿拳头大小。

    就连周合的修为晋升的金丹也仅仅只是比之大了一倍。

    但是，周合如今这颗新生的金丹，足足有成年人的脑袋大小。

    这TM也太大了。

    而且，这不是主要的，谁TM体内有两颗金丹？

    周合此刻就是一脸懵逼的看着自己体内的第二颗，贼大的金丹。

    “什么情况？难道我修的是假仙？”周合真的一脸懵逼。

    这种情况，真的是前所未闻，见所未见啊。

    不过，还不等周合去探查那颗金丹之时，便见一道细小的裂纹出现在了金丹上。

    “咔咔咔……”

    不过转瞬之间，就见裂纹布满了整颗金丹。

    “我去，这又是什么情况？可别碎啊，我好不容易修出来的金丹啊。”周合想要阻止，却发现，自己无能为力。

    下一刻，脑袋大小的金丹破裂了。

    神奇的一幕出现在。

    之间那些碎裂的金丹居然顺着血液涌向了全身，然后，渐渐的融入了他的身体内。

    “这个感觉....好爽啊！”周合只感觉浑身上下涌现出了一股难以言明的舒爽感。

    同时，体内还涌现出了无穷的力量，反复一个瓶颈被打破了一般。

    “这就是肉身金丹的力量吗？”周合此刻的状态前所未有的好。

    要是在遇见黑山老妖，周合绝对可以抵挡住黑山印了。

    当然，除非能坚持到黑山老妖的法力耗尽，否则，他还是会被压死。

    毕竟，极品灵器的黑山印实在太强大了。

    周合连忙拿出手机，打开了自己的熟悉面板。

    姓名：周合

    实力：超凡四阶

    境界：金丹初期

    修仙功法：【上清练气决】【阴暝诀】【御剑术（第一层）】

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    功法：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（圆满）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩（圆满）】【轻身术（圆满）】【铁砂掌】【狮子吼（圆满）】【凌波微步（圆满）】【一阳指（圆满）】

    异能：【力量增幅（5倍）】

    技能：【枪械精通】……【美食细胞】

    积分：35000

    这次的实力，提升可谓是空前的强大。

    已经到达了超凡四阶的实力，并且，力量增幅也从四倍到达了五倍。

    要是他五倍增幅火力全开，周合感觉自己一拳就能砸死普渡慈航了。

    “舒服啊！”周合站起身来，伸了一个懒腰。

    看了眼时间，发现已经过去了一整天了。

    连忙将转龙壶拿出来，而后将将蜈蚣肉放了进去。

    不过数秒钟，便是一阵肉香味扑面而来。

    “真香！”

    周合伸手进去，抓过一块煮熟的蜈蚣肉就吃了起来。

    还别说，这个味道，真的，很美味，什么都没放，就这么煮熟，味道还能这么好。

    并且，里面蕴含着一些灵力，能微弱的提升食用者的修为与肉身。

    当然，对拥有美食细胞的周合来说也是有着些许作用的，不过，周合也无所谓，好吃就行。

    吃饱喝足后，周合离开了洞穴，回到了京城内。

    感应了一下燕赤霞的位置，发现燕赤霞此刻正在国师府内。

    “燕兄，我要的名单准备好了没有？”周合推门而入，开口说道。

    “周兄，你回来了？已经都收集好了，一共筛选出了一百一十三位德高望重，才华兼备，亦是两袖清风，忠肝义胆的官员，官位从三公至七品都有。”

    燕赤霞站起身来，走到了案桌前，指着这一堆书册说道。

    “好，多谢了。”周合当即一挥手，便将这些资料收入了储物箱内。

    “燕兄，不知镇魔司的情况如何？有人加入吗？”周合询问道。

    燕赤霞闻言，苦笑着说道：“一整天了，无任何一人加入，如今，镇魔司只有我这个司长和你这个副司长。”

    “没关系，应该还是时间太短了，等这则消息传遍整个天下，想必就会有人来了，金钱方面，还可以翻一倍。”周合笑着说道。

    “好。”燕赤霞点头说道。

    “对了，燕兄，你可知道去往阴间的方法？”周合忽然询问道。

    可能是因为地府无人掌控的原因，他的阴差令也无法打开阴间的通道了。

    “阴间？莫非...周兄要去枉死城找那黑山老妖？”燕赤霞皱着眉头说道。

    “不错，我将他修炼出来的人身毁掉了，更是夺了他的黑山印，为了防止他报复，我想要去枉死城斩草除根。”周合说道。

    “周兄，我看你还是谨慎一些的好，枉死城，毕竟是黑山老妖的老巢，阴兵阴将无数，更有强大的鬼王部下。”燕赤霞劝阻的说道。

    “无碍，如今我的实力，已经不同往日。”周合如今神魂，法力，肉身都进阶金丹，三项合一，简直强到爆炸。

    如此的实力，他孤身一人前往枉死城，也完全不用怂。

    “这...好吧，不过，你还是要小心，毕竟黑山印是黑山老妖的本体炼制的本命灵器。”燕赤霞叮嘱道。

    燕赤霞以为周合的自信是来源于黑山印，他也见识过黑山印的强大，所以也就不在多说什么了。

    周合笑了笑，道：“这么说，燕兄是有进入阴间的方法了？”

    “不错，我的轩辕剑可以劈开阴阳，暂时拥有让人穿梭阴阳两界的能力。”燕赤霞说道。

    “行啊，那事不宜迟，赶紧打开通道吧。”周合催促道。

    “虽然可以劈开阴阳，但是，也需要晚上啊，白天是无法打开阴间的通道的。”燕赤霞笑着说道。

    “好吧。”周合也只能等到晚上了。

    “对了，周兄，京城的城隍庙已经重新建立起来了，你不去城隍庙看看吗？”燕赤霞笑着说道。

    “哦？那我可要去看看了。”周合略微有些惊讶，当即笑了笑，身形晃动，消失在了原地。

    ……

    当周合出现在城隍庙上空之时，被眼前这幅场面震撼到了。

    城隍庙很大，非常非常大，直接就建立在一座山顶之上。

    从上脚到山顶都是城隍庙的范围。

    此刻，人山人海，简直热闹非凡。

    全都是京城的百姓们前来祭拜的。

    每隔一个阶梯，左右两侧都有一个士兵把手。

    在庙前，还有许多的士兵维持秩序，更有一些太监，宫女等等充当了庙祝，在此迎客。

    在主殿之中，供奉的神像，简直就和周合一个模子刻出来一样。

    周合能感受到里面蕴含了大量的香火之力。

    这一刻，他与神像产生了联系。

    瞬间，周合感觉自身的法力暴增，直接到达了金丹巅峰。

    “这...我的法力...”周合一脸不可置信的说道。

    “周兄，怎么样？这个城隍庙可还是我帮忙建造的，否则，一天时间怎么可能....嗯？”

    “周兄，你的气息....怎么到达金丹后期了？”忽然出现在周合身旁的燕赤霞一脸震惊的看着周合。

    “好像是因为我是京城城隍的原因，不过...我在郭北县也有所增强，只不过不明显，也就没怎么在意。”

    “但是，没想到，在京城，当上了城隍，居然能让我的实力提升这么多。”周合是真的没想到。

    “百里，只要在京城的百里范围内，我的实力就会提升到金丹巅峰。”

    “百里外，便会逐渐减弱，不过，就算最远，只要在大明国境内，至少也能增加一成的实力。”周合说道。

    “看来，城隍果然还是有着很大的权柄，连实力都能提升。”燕赤霞也是感叹的说道。

    “随我来，看看这京城城隍的居住地是什么样子的。”周合当即身形一闪，消失在原地。

    燕赤霞闻言，却是有些奇怪，因为他没有感觉到有特殊空间的存在....

    ……

    “这...我的天，京城城隍的特殊空间这么华丽？”周合看着眼前的场景，咽了咽口水，一脸的呆滞。

    周合此刻正处于一块漂浮在天空之上的陆地之上。

    陆地足有小半个京城大小，在陆地四周，满是云雾缭绕，并且，这里的灵气无比的浓郁，堪比仙境。

    在周合面前，有着一座巨大的宅院，非常的华丽，让周合都不知道这么来形容了。

    “果然，京城就是不一样，郭北县的城隍庙和这里比起来，真是一坨屎啊。”周合对此无比的满意。

    “诶...等等，燕赤霞呢？怎么没进来？”周合进入宅院内的时候，忽然响起，燕赤霞居然没有跟他进来。

    “等等...莫非是燕赤霞感应不到这个空间？”

    “是了，京城不同郭北县，这个特殊空间，寻常修士必定也发现不了，也只有身为城隍的我，才能察觉到。”周合笑了起来。

    当即，放出神识，查探了一下外界。

    顿时，便发现了还悬浮在半空中发呆的燕赤霞。

    “燕兄，不要抵抗，我接引你进来。”周合的声音在燕赤霞耳边浮现。

    下一秒，便见燕赤霞出现在了周合的身旁。

    “这...好浓郁的灵气，这里...这么和仙境一样？”燕赤霞一进来，顿时瞪大了眼珠子，一脸的震撼。

    “我进来的时候也被吓了一跳呢，哈哈。”周合看着燕赤霞这幅模样大笑着着说道。

    就这样，两人一直待到了晚上。

    期间，周合与燕赤霞都在商讨各大郡城的城隍人选。

    整个天下，那么多的城市，周合可没那闲工夫一个一个的去任命。

    周合只需要选出大明的那些郡城即可，在由郡城城隍自行任命下辖的城市的城隍等一众职位。

    除了京城外，其余十四个郡城都的人员周合也都确定了下来。

    很多人周合都不认识，不过，看着他们的事迹，应该也会有什么问题。

    而且，都是选的这些城隍都生前都是出生在这些郡城的，都是最近五年内死亡的。

    而且...大多数都是被普渡慈航这个大妖给害死的。

    确定了人选，那么，现在主要的就是要找到将这些人招魂出来了。

    当然，如果被他选定的人，已经投胎了的话，那就只能另外换人了。

    周合还选了十四个备选人员，也是为了防止有人投胎了。

    “现在招魂，很麻烦，因为没有阴差，那些阴魂也来不了阳间。”燕赤霞说道。

    “正好，我也要去枉死城一趟，顺便将那些人的阴魂给带回来。”周合笑着说道。

    “我受陛下之托，要去大明境内的各大宗门一趟，就不能和你一同去往阴间了。”

    “和你在这里选则各郡城隍，已经拖了一天了，轩辕剑便先借你一用。”

    “念动咒语，就可以劈开阴阳，还有，打开剑匣也需要念动咒语，配合符箓才能开启……”当即，燕赤霞将咒语说了一遍，而后将装有轩辕神剑的剑匣和一叠符咒递给了周合。

    “多谢！”周合连忙接过剑匣，一脸的笑意。

    “你去了阴间多加小心吧，我就先走了。”话音落下，就见燕赤霞消失在了原地。

    周合看着手中的剑匣，脸上露出了笑容。

    【上古剑匣】：使用上古特殊材质炼制而成的剑匣，对放入其中的剑有着孕养的作用。

    “般若波罗蜜！”周合拿过符咒贴在上方，念动咒语。

    顿时，剑匣开启，一道造型神异的轩辕神剑顿时飞出。

    也不见周合控制，就见这轩辕神剑好似有感应一般，飞到了周合的手中。

    【轩辕神剑（封印中）】：此剑乃是上古神剑，是由众神采首山之铜所铸，是一把圣道之剑，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。

    “好剑，当真是好剑啊！”

    周合感受着剑内所蕴含的恐怖力量，忍不住称赞道。

    这还仅仅只是封印当中的，要是解开了封印，怕不是一剑都能把他的黑山印给劈了。

    这一刻，周合有点想直接拿着这把轩辕神剑跑路了都。

    不过，周合还是压下了这个心思。

    旋即，周合心念一动，便出现在城隍庙上空。

    随即，化作一道虹光离开了此处。

    ……

    不多时，周合便来到了一处山林之中。

    “般若波罗蜜！”周合掐动法决，随后念动咒语，挥动轩辕神剑，直接朝着前方的空气劈去。

    顿时，周合便瞧见了，前方的空气，居然被他一剑劈开。

    然后出现在了一道肉眼不可见的裂缝。

    周合能感受到里面传来浓郁的阴气。

    周合不在犹豫，直接飞身跃入了这个裂缝当中。

    进入裂缝，还不是真正的阴间。

    而是一条狭长的通道。

    周合在里面飞了十数秒，便从通道内飞出，顿时，浓郁的阴气充斥了整个天地。

    周合，在一次的来到了阴间。

    周合看着四周荒芜一片，只有黑突突的山石，顿时有些头大了。

    他，不知道枉死城的方向啊。

    想了想，周合便决定先招魂吧。

    当即，周合拿出一个法坛，将所有东西摆好。

    随后将十四人的生辰八字都拿了出来。

    旋即，周合便开始招魂。

    还别说，有了京城城隍印，在加上他们的生辰八字，真是一招一个准。

    不过片刻功夫，十四个魂体居然都被召唤了过来。

    他们居然没有一个已经投胎了，都被周合召唤了过来。

    此时，十四个魂体都是一脸呆滞，浑浑噩噩的。

    “醒来！”下一秒，周合直接催动法力。

    顿时，便瞧见这十四个魂魄浑身一震，眼睛开始缓缓的清明了起来。

    “嗯？这里是哪里？我不是在阴山上挖矿吗？”

    “对啊，我也在挖矿，这么一下子到这里来了？”

    “哼，想要我作诗？他也配，我就算死，也不会屈服！”

    “可恶的恶鬼，就算是死，我也不会屈服！”

    十四个魂体恢复了神志，当即七嘴八舌的呼喊了起来。

    一个个都是硬骨头，完全不屈服于那些恶鬼。

    “肃静！”周合开口喝道。

    周合这一声，直接是让他们全部都噤声了。

    “吾乃京城城隍，如今召集尔等前来，你们可知为何？”周合沉声说道。

    “京城城隍？”

    “哪里来的京城城隍？”

    “哼，肯定又是不知道是哪个妖邪假冒的。”

    “对，要是有城隍，我等如何能被那可恶的妖僧害死。”

    “就是……”

    这些魂体顿时一个个面色不善的看向了周合。

    他们都是已经死过一次的了，根本就不怕再次死去。

    “此乃圣旨，尔等可识得？”周合当即拿出一卷圣旨，直接抛出。

    顿时，便见这圣旨悬浮在半空，舒展开来，散发出淡淡的金光，并且，隐隐有龙吟之声传来。

    “还有，害死你们的妖僧普渡慈航是一头千年蜈蚣精，已经被我和现任国师燕赤霞斩杀了。”周合淡淡的说道。

