
“不知太子皇兄如今怎样了？听说请了不少太医过来，他这是得了什么病吗？身为兄弟，本皇子已经禀明了父皇，所以过府看望一番太子皇兄……至于六弟，他现在有差事在身，一时挪不开身，故此也让本皇子向皇兄问一声好呢。”

五皇子这一番言辞，恰到好处，语气又温和，态度又无比恭敬，月千澜还真是挑不出错来的。

随即，她连忙笑着回道：“劳烦五皇子和六皇子挂心了，殿下他回京之后是有些不舒服，不过不是什么大病，无非是路上赶路赶得及急了，感染了一些风寒。也是皇上担忧太子心切，这才煞有其事的安排了那么多太医过来。贤妃娘娘刚刚已经安排了那些太医返回，并不是什么大事，五皇子尽管放心。”

五皇子刚刚入了太子府，自然也看到了被遣送回去的太医们。

一时之间，他眸底掠过一丝嫉妒。

区区一个风寒而已，也值得父皇这般兴师动众。

明明都是皇上的儿子，可这区别对待，也太明显了不是？

去年，他因为骑马，不小心摔了一跤，差点摔得成了残废。结果父皇只是简单的关心了一下，派了一个太医给他医治，便没有下文了。

如今，皇上这又是派人光明正大的将月千澜这个未来太子妃接来，又是贤妃娘娘特意从宫里出来照看，更是谴来宫里医术最好的太医。

五皇子越想，越觉得心寒。

人和人还真不能比，如果较真比较一番，还真是气死人。

五皇子的脸色，渐渐的有些不太好看。

但是也没昏了头，给月千澜耍脸子。

所以，他勾唇低声一笑：“太子皇兄即是没事，不知道本皇子能不能进去看望一番？好长时间没见，我还真是有些想念皇兄了呢。”

月千澜还未答话，屋内的君墨渊早已听到了屋外的动静。

随即派了一个小太监出来，迎了五皇子进去。

月千澜微微有些不太赞同，不过她也没有说什么，也是客客气气的请了五皇子进屋。

五皇子跨过门槛，从大殿走入内室。

一路所见摆设，无一不是精品。

太子府处处精致，身为太子的寝室，又岂是差得了的。

他这个五皇子，是不能和太子比的。

五皇子忍着心里的酸涩，唇角勾着笑意，一步步入了内室，来到了君墨渊的身边。

君墨渊已经从床榻上移到了软塌上，他背后垫了一个高枕，半个身子倚靠在哪里，手里拿了一杯茶盏，姿态慵懒，但也令人看不出任何的不妥。

他懒懒的抬眸，瞥了眼五皇子，淡淡的招呼。

“五弟来了？快坐，来人奉茶。”

五皇子认认真真的观察了君墨渊全身上下一番，倒也没有察觉出什么不对劲。

他依言坐下，面带关切的看向君墨渊。

“不知皇兄现在感觉如何？你的脸色看着不太好……”

君墨渊勾唇笑笑：“没事，只是夜里有些受凉了，没有睡好。休息个几日就没事了，也劳烦的五弟过来看望一番，五弟你这份心意，我是记下了。”

五皇子连连摆手，一副兄友弟恭的姿态。

“皇兄说的是哪里话，都是自家的兄弟，你说这些话，岂不是见外？父皇关心皇兄，我们这些做弟弟的，自然更是担心皇兄的。皇兄你好好养病，朝中的一切事物，如今都是三哥在操持，我和六弟也跟着帮了一点忙，都是替皇兄分忧呢。”

君墨渊眸底闪过一丝感动，眸光灼灼的道了谢。

“真是有劳几个弟弟了……”

“客气什么，大家都是父皇的儿子，自然要互相扶持的。”五皇子仰头哈哈笑了。

两兄弟，你一言无一语的寒暄着。

月千澜坐在一旁，瞧着挺有意思，想不到这个五皇子也不是一个简单的人物啊。

一番话下来，挑不出任何的错处。

其实，皇家里的皇子，又有几个是简单的呢？

普通百姓家，是为了生活，为了活下去，才不得不去奋斗努力挣钱，养家糊口。

而皇宫里的皇子们，则是为了权势，不得不去计较各种得失利益。

不进而退，而退后一步的后果，那便是地狱。

就是你不动，也得被迫被推着走。

皇家的斗争，远比普通百姓人家，激烈的多。

两个人说说笑笑，彼此都是做戏，也都是演戏的行家，这个气氛自然也差不到哪里去。

时间不知不觉的过去了大半，五皇子也不好太过讨饶君墨渊休息，随即他放下茶盏，便准备告辞。

“皇兄，你病着呢，也不好太过伤神，臣弟看过了，也就放心了。臣弟也就不打搅皇兄歇息了，这就告辞吧……”

五皇子要走，君墨渊自然不留。

“本太子是有些乏了，若是日后得空，我们兄弟几个再约去郊外打猎去……”

五皇子连连应是，他勾唇笑着站起身，躬身向君墨渊和月千澜行了礼，欲要转身离去。

月千澜自然不会失了礼数，便作势要送五皇子出来。

不过，五皇子却突然回头，看向了月千澜，莫名其妙的问了一句。

“不知嫂嫂身边，是不是有一个叫冬青的丫鬟在身边？”

憋了一个时辰左右，到最后，这个色欲薰心的色鬼，终于还是忍不住问了？

月千澜微微挑眉，不动声色的抿唇笑了。

随即，她佯装不明所以，眨了眨眼睛，看了眼君墨渊。

君墨渊以拳抵唇，低声咳嗽了一声。

不知道的还以为他是因为风寒咳嗽了，但其实，他被逗笑的。

果然，还真是被他猜对了，她这个小狐狸，居然真的在打五皇子的主意。

月千澜自是看见了君墨渊眸底的笑意，她无奈的苦涩一笑。

她能怎么办？她的一举一动，甚至是眨一眨眼，一个动作一个眼神，都逃不过这个男人的眼睛。

无论，她想做什么，只要她走了一步。

他便很快，就联想到了下一步。

这个男人，还真是懂她啊。

月千澜只觉得又苦恼，又有些甜蜜。

心思百转迁回，也只是一瞬间的事。

月千澜连忙扭头，重新看向五皇子时，则是满脸的惶恐。

“是，我身边是有一个叫冬青的丫头，怎么？难道她又言行无状，冲撞了五皇子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331918"  chaptername="第338章">加入书签</a>
</div>
