    叮！

    一道清脆的声音响起，轩辕桓一个不慎被疾风狼扑倒，手中的利剑跌落在了地上。

    惊慌之色攀上了轩辕桓的脸，疾风狼何等凶悍？

    现在他的武器丢了，还如何与疾风狼战斗？

    “啊……”

    一道凄厉的惨叫声自轩辕桓口中传出，疾风狼一口咬断了他的手臂！

    只听闻一声清脆的咔擦生，轩辕桓的骨头已经断裂！

    百里红妆神色淡漠地站在原地，她与轩辕桓之间本就恩怨不断，她不出手杀了轩辕桓已经是手下留情，自然不可能出去救他。

    不过，轩辕桓的运气显然不错，百里玉颜突然出现了！

    “太子殿下！”瞧见轩辕桓被疾风狼咬断了手臂，百里玉颜不由得惊呼道。

    轩辕桓瞧见百里玉颜出现，苍白的脸庞涌现了欣喜的光，“百里玉颜，快救我！”

    百里玉颜连连点头，“你放心，我一定不会让你出事的！”

    虽然眼下的情况十分危急，百里玉颜的心情却是极好，没想到今日她竟然能有机会救太子殿下！

    只要她救了太子殿下，她相信太子殿下一定不会再这么厌恶她！

    百里玉颜迅速拔出了长剑，毫不犹豫地袭向了疾风狼！

    疾风狼见百里玉颜主动攻击自己，当下便放弃了对付轩辕桓，转而扑向了百里玉颜。

    百里玉颜心头紧张不已，连轩辕桓都被疾风狼伤成了这般模样，她就更不是疾风狼的对手了！

    见疾风狼被百里玉颜吸引了注意，轩辕桓这才松了一口气，虽然手臂彻底废了，至少性命无虞。

    “看来，这场好戏十分精彩。”百里红妆坐在树梢上，神色淡然地望着不远处与疾风狼交手的百里玉颜。

    小黑的眼中闪烁着兴奋的光芒，“既然有疾风狼出手，主人也能够省了几分气力。”

    百里玉颜这样的家伙早就不应该继续活在世上了，先前如果不是轩辕桓破坏，主人只怕早已经杀了百里玉颜。

    如果疾风狼能够直接咬死百里玉颜，他们也就不需要动手了。

    百里红妆唇角漾着若有若无的笑容，明亮烁人的眸子漫着看好戏的光。

    “百里玉颜既然喜欢美人救英雄，我们自然要给她表现的机会。”

    正如百里红妆猜测的那般，百里玉颜面对疾风狼更是步步退却，虽然刚开始威势不错，但是随着疾风狼的速度是施展开来，她就已经慌了神。

    一道道尖叫声不断传出，短短时间，百里玉颜的身上已经被疾风狼抓出了道道抓痕，鲜血淋漓。

    轩辕桓率先拿出丹药吞服了下去，他没想到这只疾风狼竟然如此厉害，他想帮忙百里玉颜，可伤势太重，一时之间他也无法加入战斗。

    “太子殿下！”

    百里玉颜不由得呼唤，以她一人之力真的无法解决疾风狼。

    突地，百里玉颜在躲过扑向自己的疾风狼时，意外地看到了不远处坐在树上云淡风轻的百里红妆。

    漆黑的眼眸涌现了浓浓的怒意，自己被疾风狼伤得遍体鳞伤，百里红妆那个家伙竟然淡然地看自己笑话？

    没那么便宜！

