    谢瑶就知道皇后会开口阻止，所以此时回答的不卑不亢，目光直视着皇后，“母后此言差矣。我只负责调查，至于最后谁有罪，谁无罪，还要父皇定夺。”

    皇后冷笑，“笑话！皇上也是根据证据判断，谁知你提供的证据是真是假？”

    皇后又看向昭楚帝，略微躬身，“皇上，臣妾认为，睿儿已经指认寒王妃就是罪魁祸首，根本无需再次调查！应该尽早将寒王妃押入宗人府审问才是。”

    昭楚帝没点头，也没摇头，只是目光深沉的看了皇后一眼。

    “父皇，”楚寒上前一步，主动开口，“儿臣已经命人封锁了寒王府，并且在紫烟阁搜出一件血衣。血衣的花色和尺码虽然都跟谢瑶的一模一样，但穿着的痕迹先是，真凶的身材要比谢瑶稍微娇小一些的。”

    “所以，儿臣以为凶手并不是谢瑶，睿公主受伤一事，有必要再查一下。”

    昭楚帝又抬眸扫了楚寒一眼，仍旧没有发表任何言论，似乎还在等什么。

    “老五，区区一个穿着痕迹，并不足以成为证据，也许是寒王妃提前准备的，刻意而为呢？”皇后提出质疑。

    楚寒沉眸，刚要开口，谢瑶忽然嘴角勾了一下，示意楚寒先不急着反击。

    “母后的意思是，既然睿公主是受害者，而且现在又是清醒的状态。所以睿公主说是谁害了她，那凶手就一定是谁，对吗？”谢瑶缓缓说道，神色淡淡。

    “寒王妃莫非认为，睿儿是在包庇真凶，舍命害你？”皇后见状，眉心轻蹙了一下，谢瑶怎么忽然淡定了？

    谢瑶缓缓摇头，眸光轻缓，“睿公主受了那么重的伤，险些死去，的确不会包庇真凶。但是，她所见所闻却未必一定是真的！”

    “简直一派胡言！”皇后不屑嗤笑。

    “母后不信？”谢瑶嘴角忽然冷勾了一下，看向昭楚帝，声音低沉，“启禀父皇，儿媳在落花宫时，母后曾经前来给儿媳下毒。若非王爷及时赶到，儿媳可能已经被毒死在落花宫了。”

    昭楚帝脸色忽然一沉，一双深眸带着凉意看向皇后，“可有此事？”

    皇后脸上闪过怒色，“寒王妃信口雌黄！臣妾若是要毒害她，有太多的办法，完全不必亲自前往。”

    “儿媳有证人，就是父皇派来的侍卫。”谢瑶胸有成竹的道。

    皇后冷笑一声，凤眸中闪过狠毒，“寒王妃！若侍卫说本宫没有下毒，你该当何罪？”

    谢瑶却不接话，“侍卫恪尽职守，一直跟着儿媳，此刻应该就是外面，叫进来一问便知。”

    昭楚帝沉眉想了想，朝着刘公公吩咐道：“叫他们进来。”

    “是。”

    很快，刘公公就把那两个侍卫全都叫了进来。

    两名侍卫一进来立刻双膝跪倒行礼。

    “朕问你们，寒王妃中毒是怎么回事？是谁给她下毒？”昭楚帝声音低沉的充满了威压，摄人心魄。

    两名侍卫听了问题，立刻浑身僵硬，面露难色。

    “有就是有，没有就是没有，很难启齿吗？”昭楚帝的声音里夹杂了怒意。

    两名侍卫浑身一抖，连忙趴在地上，“请皇上恕罪！”

    他们都知道谢瑶中毒了，当时那里除了皇后就是春嬷嬷，不是她们下毒还能是谢瑶自己吗？但他们只是侍卫，这种话是万万说不得的。

    如果有人追究，他们就死无葬身之地了！

    昭楚帝微微皱了皱眉，冷眸微眯，“那朕问你们，寒王妃可曾在落花宫中毒？”

    两名侍卫一听，齐齐点头。

    昭楚帝的眉头立刻皱的更深了，不耐挥手，“行了，下去吧。”

    “是！”两名侍卫如蒙大赦，立刻退走。

    皇后见状，脸色立刻变的有些难看。

    谢瑶在落花宫中毒，而去过落花宫的只有她和春嬷嬷，这么说岂不是等于证明了她给谢瑶下毒？

    这绝对不行！

    “皇上，臣妾……”她刚要开口解释，却被昭楚帝抬手打断，“此时不必再提。”

    皇后下意识皱眉，皇上这是何意？难道信了？

    谢瑶却知道，这点阴谋根本瞒不过昭楚帝的眼睛。即便昭楚帝真的信了，也对皇后造成不了任何实质性的伤害。

    所以，她朝着皇后直言道：“按照母后刚刚的理论，在中毒的事情中，我是受害者，所以我指认是母后给我下毒，就一定是母后下毒。”

    “所以，母后可否承认对我下毒？”

    皇后被说的气息微滞，凤眸中裹挟着浓烈的冷意。

    谢瑶直接视而不见，嘴角微勾，“若母后不承认，那睿公主的指认也并不能完全作数。”

    “父皇，儿媳申请彻查此案。”她朝着昭楚帝郑重道。

    调查刺杀楚睿的事情，才是她最终的目的。

    至于是不是皇后给她下毒，只是她阻止皇后捣乱，说服昭楚帝的一个方式而已。

    皇后见状，只是眸光深眯着，其中闪过强烈的寒芒，一语不发，没有再阻拦。

    但是，昭楚帝还是没有开口，只是看了谢瑶一眼。

    谢瑶心头微皱。昭楚帝这是什么意思？

    “父皇，儿臣以为，既然睿公主指认了谢瑶，那么此事由谢瑶来调查反而顺理成章。一来可以洗清自身的冤枉，二来也可以还睿公主一个公道，乃一举两得之好事。”楚寒再次出声劝说。

    昭楚帝眸光扫了过来，声音低沉，“你呢？”

    楚寒抱拳，“事情发生在寒王府，儿臣难辞其咎，自然会跟谢瑶一同调查此事！”

    “好，朕给你们六个时辰的时间。若到时你们没有找到真凶，朕便让宗人府抓了寒王妃，给睿儿一个公道！”昭楚帝终于冷声开口，语气毋庸置疑。

    谢瑶微微皱眉。现在刚过午夜，六个时辰也就是刚过晌午。深夜又基本上很难查到什么，所以昭楚帝实际给她查案的时间只有三个时辰左右。

    “父皇，儿媳需要多一些的时间！”谢瑶直接说道。

    “你既然主动请缨，就该有一定的本事。若做不到，便回落花宫待着去吧。”昭楚帝丝毫没有松口的意思。

    谢瑶皱眉，沉吟了一下，“多谢父皇开恩，儿媳一定会查清真相！儿媳告退！”

    说完，直接起身退了出去。

    时间就是性命，深夜又如何，既然已经决定了，她就一秒也不过放过！

    第一个要查的，就是楚睿！

