    五月八日下午，西甲第三十七轮，皇马坐镇伯纳乌球场迎战瓦伦西亚。

    比赛开始后，双方都踢得比较谨慎，已经提前夺得西甲冠军的皇马在为即将到来的两场决赛做准备，但这一场比赛也依旧还是派遣主力出战。

    有的时候，通过比赛刺激，也是调整球员身心状态的环节。

    杨阳首发出场，但心态十分放松。

    不仅是他，皇马全队的心态都很轻松，但比赛中的投入却不打折扣。

    所有人都很清楚，杨阳和齐达内正在考察球员，谁状态好，谁就能够参加接下来的两场决赛，而作为职业球员，谁不希望在欧冠决赛中首发？

    比赛的优势控制在皇马的脚下，球队耐心地组织策划和试探着对手。

    第二十五分钟，托尼·克罗斯中场突然送出了一脚长传，精准地落到了杨阳的脚下。

    这时候，杨阳已经跑出了空档，在禁区前沿弧顶区内，接到了托尼·克罗斯的长传后，稳稳当当地停了下来，转身摆脱了对方中卫穆斯塔菲后，面对出击的门将阿尔维斯，右脚一记挑射，洞穿了瓦伦西亚的球门，一比零！

    仅仅两分钟后，皇马进攻推进到了前场，马塞洛后排插上，送出了一脚斜传，找到了禁区前沿的杨阳，在苏亚雷斯拉走了一名防守球员后，杨阳停球转身，摆脱了阿布登努尔后，在弧顶区右侧，右脚射门打左下角。

    门将阿尔维斯根据杨阳的跑动路线调整自己的站位，面对杨阳突然打远角，他鞭长莫及。

    二比零！

    在上半场临近结束前，皇马进一步扩大了比分。

    阿扎尔左路送出了一脚直传，杨阳拉到禁区左侧停球后，面对右边后卫巴拉甘，突然启动，甩开了一个身位后，左脚传中，送到了小禁区内。

    苏亚雷斯拍马赶到，轻松门前推射命中，为皇马再下一城，三比零！

    带着三球领先的优势，皇马进入了下半场。

    瓦伦西亚有所调整，利用一次皇马后防线上瓦拉内的解围失误，罗德里戈攻入一球。

    这也是皇马近一个月来首次丢球。

    但很快，在第五十八分钟时，中场大卫·席尔瓦送出直传，杨阳在禁区左侧停球晃过防守球员后，右脚打出一记弧线球，直挂球门右上角，四比一！

    帽子戏法！

    随后齐达内开始进行换人调整，杨阳很快就被替换下场。

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法，在主场四比一击败了瓦伦西亚，再取三分。

    ……

    由于是本赛季的最后一个主场，而皇马又已经提前夺冠，所以在伯纳乌球场苦战瓦伦西亚后，西班牙足协在现场举行了一场颁奖仪式。

    全场八万多名皇马球迷到场祝贺，欢庆球队再度拿下了西甲联赛冠军。

    这代表着皇马在西甲联赛强大的统治力，哪怕巴塞罗那和马德里竞技都具备欧洲足坛称雄的实力，但在皇马面前，难免都还是要逊色不少。

    杨阳成为了全场皇马球迷欢呼的焦点。

    所有人都知道，皇马之所以能够表现得如此出色，如此稳定，杨阳功不可没。

    不说别的，他每个赛季为球队贡献的进球，就让人感到无比惊叹。

    本赛季到目前为止，杨阳已经在西甲联赛攻入了五十七个进球，尽管数据比之前几个巅峰的赛季都有所回落，但也已经足够出色了。

    更何况，本赛季的西甲联赛还有最后一轮，皇马将客场挑战拉科鲁尼亚，这可是杨阳的幸运球队，他打拉科鲁尼亚进球可不少，所以在伯纳乌球场的看台上，有不少皇马球迷都高举数字六十的纸卡，明显是在鼓励杨阳，争取再度攻入六十球。

    ……

    打完西甲第三十七轮后，西甲联赛接近收官。

    马卡报率先开始了赛季各大奖项的颁发，而皇马自然是本赛季的最大赢家。

    在最佳门将的争夺上，皇马的纳瓦斯和库尔图瓦，以及马竞的奥布拉克都是强而有力的竞争者，最终是纳瓦斯击败了其他两名竞争对手，拿下了马卡报赛季最佳门将。

    最佳后卫则是颁发给了皇马的左边后卫马塞洛，他是本赛季皇马表现最出色的球员之一，这让他超过了队友拉莫斯和卡瓦哈尔等人，以及马竞的戈丁、巴萨的皮克，成为了马卡报赛季最佳后卫。

    赛季最佳中场属于莫德里奇，尽管托尼·克罗斯和大卫·席尔瓦也发挥得十分稳健，而且很出色，伊斯科也有过一段相当亮眼的表现，但莫德里奇最终得奖。

    至于最佳前锋就不用说了，杨阳实至名归，苏亚雷斯排在其后，前五候选人当中，皇马占据了三席，另外一个是阿扎尔。

    ……

    除了马卡报外，西甲官方也进行了最佳阵容的评选，但跟马卡报有所不同。

    门将位置给了奥布拉克，这名年轻的门将在几场强强对话当中，表现确实是相当亮眼，尤其是对阵皇马的比赛，高挡低接，几乎可以说是一个人挡住了皇马的进攻。

    后防线是马塞洛、拉莫斯、戈丁和卡瓦哈尔，皇马很罕见地在后防线位置上占据了三个席位，两名边后卫就不用说了，拉莫斯能够入围多少有些争议，毕竟皮克也表现出色。

    中场则是托尼·克罗斯、布斯克茨和莫德里奇的组合，大卫·席尔瓦很遗憾地输给了自己的队友，而卡塞米罗虽说本赛季站稳了脚跟，成为了球队的主力，但表现还是不够。

    想要拿到西甲最佳，巴西后腰还需要再加一把劲。

    前场三叉戟是杨阳、苏亚雷斯和梅西，最大的争议并不是来自杨阳和苏亚雷斯，他们俩占据了西甲射手榜的头两位，拿奖是实至名归的，有悬念的是梅西。

    巴萨的头号得分手是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，但最终入围最佳阵容的却是梅西，这多少让人感到费解，毕竟葡萄牙人发挥得更加出色。

    值得一提的是，本赛季拿到赛季最佳新秀的是皇马租借在西班牙人的小将阿森西奥。

    这名年轻的小将本赛季在西班牙人出场三十四次，获得了四个进球，贡献了十次助攻，表现得十分出色，早在冬歇期期间，皇马就有意想要将他召回，但后来因为转会禁令被推迟了，皇马也就不再迫切，而是让他继续留在西班牙人效力。

    但今年夏季召回阿森西奥，这已经是球队上下的共识了。

    拿到赛季最佳新秀，表现如此出色，不召回来也不合适。

    ……

    在冠军和奖项大获丰收的同时，皇马在商业市场上也同样喜夺冠军。

    福布斯发布的全球最具价值的体育品牌里，皇马又一次没有悬念的登顶，而且是一骑绝尘的遥遥领先，这让统治欧洲足坛多年的皇马显得更加的势不可挡。

    与此同时，体育市场代理商【欧洲美洲】所公布的权威数据，在过去一个赛季，皇马的球衣销量达到了惊人的七百万件，其中有五百万件是来自于杨阳的号码球衣，而排在第二位的巴塞罗那仅仅也只有三百六十三万件，只有皇马的一半。

    球场上势如破竹的成绩，商业运作上的出奇成功，这些都让皇马显得无比的耀眼，而杨阳就是皇马这顶王冠上最璀璨的宝石。

    到了赛季收官阶段，欧洲足坛又一次传出转会新闻，曼城和巴黎圣日耳曼都有意要挖角杨阳，其中法国队报甚至放出消息，巴黎圣日耳曼不惜以三亿欧元的天价，想要从皇马签下杨阳，这将创造欧洲足坛前所未有的惊人天价。

    德勤则是为这一份天价做了一番分析，认为就算是以三亿欧元签下杨阳，只要巴黎圣日耳曼能够在商业运作层面上有所突破，这笔交易就肯定不会亏。

    “杨阳早已不仅仅只是一名足球运动员，他同时还是一个商业符号。”

    “每年，耐克从杨阳个人品牌服装和球鞋上都获得惊人的收益，而阿迪达斯则是凭借着对皇马的赞助，得到了杨阳球衣的销售权，这也让杨阳成为德国品牌手中的印钞机。”

    德勤分析，如果巴黎圣日耳曼签下杨阳的话，耐克一定会非常乐意，甚至会很高兴为此买单，因为他们早就想要完全占有杨阳，借此来打击阿迪达斯。

    “当然，阿迪达斯也不会甘心就戮，他们之前就已经为杨阳的转会，向皇马管理层表示关切，如果杨阳一旦转会，又是转投一支非阿迪达斯赞助的球队，那他们将大幅削弱对皇马的赞助费用，因为他们认为，失去了杨阳的皇马在商业价值上将大打折扣。”

    …………

    …………

    五月十三日下午，西甲最后一战，皇马客场挑战拉科鲁尼亚。

    这一场比赛最大的悬念就是杨阳能不能够再一次突破六十球？

    比赛开始仅仅八分钟，迪玛利亚突入禁区左侧回传，苏亚雷斯第一时间横敲，杨阳门前轻松推射破门，一比零。

    第二十五分钟，托尼·克罗斯发出角球，禁区内一片混战，杨阳后点头球攻门得手，二比零！

    仅仅四分钟后，费尔马伦送出直传，杨阳禁区左侧突然内切，晃过防守球员后，右脚打出了一记弧线球，直挂球门右上角，三比零！

    这也是杨阳本赛季的第六十个西甲联赛入球！

    第三十四分钟，来自马塞洛的传球，杨阳又一次在杨阳区域，带球内切晃过防守球员后，右脚抽射命中，四比零！

    大四喜！

    杨阳兴奋地张开双臂，滑翔在里亚索球场！

    果然，这里确实是他的幸运地！