
农场，猪乐园，凄厉的猪嚎响彻。

向阳火急火燎的赶来，看到骆一飞挥舞着棍子，赶得老母猪贵妃满猪圈乱跑，他的眼圈刷的一声就红了。

“住手！”

向阳低吼一声，恶狠狠的朝着骆一飞冲去，嘴上骂道：“你这个混账东西，我弄死你！”

骆一飞嘻嘻一笑，跳到了一旁，躲过了他的攻击，风凉话道：“这么紧张干嘛，不就是一只老母猪嘛，至于这么宝贝吗，不知道的还以为是你情人呢！”

向阳愤愤的瞪了骆一飞一眼，怜惜的朝着老母猪贵妃走去，嘴上柔声道：“贵妃，你别怕，坏人已经被我赶跑了，他伤害不了你了。”

一边着，他心翼翼的朝着贵妃接近，只是那老母猪受到惊吓，对人有着本能的畏惧，见到他接近，嚎叫着躲了出去。

“你的猪情人，似乎不领情呢！”骆一飞在一旁调侃。

看到贵妃如此，向阳本来心情就不爽，又被骆一飞调侃，他顿时忍耐不住，怒吼一声“我跟你拼了”，朝着骆一飞追去。

骆一飞何其滑溜，当然不会让他追上，绕着猪乐园转了两圈，又趁机吓唬贵妃一下，在向阳喷火的目光下，哈哈大笑着跑到猪乐园门口，嬉笑着跟他对峙。

向阳安抚贵妃片刻，见它受惊不轻，一时根本没法接近，又是心疼又是愤怒，怒吼着朝骆一飞冲去，他要去找他算账。

两人一前一后，冲出猪乐园，很快来到之前出发的地方。

“你给我站住！”向阳怒吼着，一副要跟骆一飞拼命的架势。

骆一飞往许言身后一藏。振振有词道：“我你还没完没了了是吧，不就是教训一只老母猪，你至于一直这么追着我吗？再了，这也不是我的主意，是许言让我这么干的，他让我杀掉你家贵妃。我已经手下留情了呢！”

“那我是不是要谢谢你？”向阳咬牙切齿道。

“谢谢就免了，谁让我这人心慈手软呢！”骆一飞装模作③③③③，m.⊕.c←om样道，那恬不知耻的模样，惹得向阳暴跳如雷，又追了骆一飞好几圈。

“好啦，吵吵闹闹的成什么样子！”许言制止。

他不开口还好，这一开口顿时把向阳的怒火吸引过来，“许言，我好心好意的帮你。你却让骡子去打贵妃，太过分了吧！”

“不要这么激动嘛！”许言淡淡道：“我这也是为了激励你！你想出风头，你想打你们连长脸，却没有毅力与坚持，我这是帮你！”

“我不需要你帮！”向阳气呼呼的反驳一句，道：“你少在这里风凉话，你这比赛爱谁谁去，我不陪你玩了！”

“行呀！”许言淡淡回了一句。有恃无恐道：“刚刚我还跟队长商量了一下，为了鼓舞大家士气应该犒劳一下大家。队长答应让我选一只猪杀来吃，我觉得贵妃挺不错！”

队长骤然回头，诧异的看向许言，他什么时候答应，让许言选一只猪杀来吃犒劳大家了，他怎么不记得了！

向阳可不知道他是信口胡诌。还以为确有其事呢，一听这话这还得了，怒喝道：“你敢！”

许言翻翻眼皮，直接威胁道：“向阳，也不怕实话告诉你。你现在没得选择，要不努力训练，咱们共同赢得荣耀；要不我天天让骡子收拾贵妃，哪天他玩腻了，就一刀杀掉！”

“喂，话注意，什么叫我玩腻了！”骆一飞在一旁更正道，这话怎么听怎么别扭，弄得跟他与贵妃有一腿似的。

嗤嗤！

向阳大口喘着粗气，恶狠狠的瞪着许言，恨不能暴揍他一顿，可是最终却只能妥协，气呼呼道：“得，这次我认栽了！”

这边搞定了向阳，许言的目光又投向二班宿舍方向，这时候江大年也该回来了。

果然，过了片刻，江大年走了过来，却只有他一个人，二班长根本没来。

待到江大年走近，许言好奇道：“大年，怎么就你一个，我不是让你做完之后，把二班长袁春也带来的吗？”

“他不过来！”江大年闷声道。

“为什么？他不想要他那些面泥面膜之类的了？”许言疑惑道，对此颇不理解，这些应该是二班长的软肋才对，他没道理不受拿捏的。

“他想要呀！”江大年答了一句，迎着许言疑惑的目光又道：“可是现在却要不上了！”

许言一愣，旋即怀疑道：“你该不会是，真的把他的面泥、面膜等都扔到厕所了吧？”

“是啊，都扔到了厕所，还用搅屎棍搅了两下呢，全都不能要了！”江大年头道。

见江大年头，许言眼前一阵发黑，差没就此昏厥过去，这个成事不足败事有余的家伙，他怎么总是干些蠢事呢！

许言额头上青筋暴突，质问道：“谁让你扔进厕所的？”

“你让我扔的呀！”江大年回了一句，眼见许言神色不对，忐忑道：“怎么啦，我做的不对吗？”

“对，太对了！”许言咬牙切齿的道，对江大年他已经无力吐槽了。

他只是，用来拿捏二班长而已，只需要做做姿态就行，而不是真的让他全扔厕所里…谁知道江大年居然真的全扔了进去，这还怎么拿捏二班长，也难怪人家不肯来了。

“许言，我是不是又做错了？”江大年问道，显然也意识到自己做错了事，还没有蠢到家。

这边许言还没什么表示，那边骆一飞则翻翻白眼，当先道：“笨蛋，谁让你真扔了的，就是假装而已，做做姿态吓唬吓唬二班长，不然还怎么拿捏他？就跟许言让我杀了贵妃一样，难道我还真杀了不成？”

“对不起，对不起，我不是故意的，要不我去跟二班长道歉…”听了骆一飞的呵斥，江大年顿时明白，自己又做错了事，忙不迭的道歉，并表示要做出补救。

“算了，这事不用你管了，我自己会处理的。”许言摆摆手，可不敢让他再去参合了，不然天知道会出什么乱子呢！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444410"  chaptername="第318章：猪情人！">加入书签</a>
</div>
