    混元金莲惊疑地看着苏平。

    她的确感知到，苏平此刻说的都是真心话。

    而且从之前那些掉落到这冥海中的倒霉鬼口中，她也知晓，他们那个时代早已结束，再也没人知晓那位名动天下的老魔名号，也不知晓眼前这位曾经震慑八荒十地的魔鼎。

    但……这魔鼎可是仙王神兵啊！

    “你确定？虽然我不知道你们现在的时代是什么样，但你了解仙王的力量吗？”混元金莲不禁说道。

    苏平无比认真地道：“当然，那鬼灯冥鱼就是仙王级血统的妖兽，甚至有一丝机会，超脱仙王，但时代不同了，没有任何仙王能在外面作乱，除非，是仙帝级！”

    “你们在眉来眼去什么，密谋拖延？”

    就在这时，魔鼎女子忽然开口道，她声音冷冽，眼眸如柳叶飞刀般，让苏平有种身体被割裂的感觉。

    在封神境面前，他也许还有挣扎的力量，但在至尊境面前，却如砧板上的鱼肉，毫无反抗之力！

    “前辈，我在劝说她。”苏平连忙说道。

    魔鼎女子微微挑眉，冷笑道：“行啊，要是劝不动，你就给我去死！”

    “……”

    果然不好惹。

    苏平心中暗叹，继续传音道：“潘小姐，你考虑一下吧，我知道你心怀苍生，但我也是苍生的一员啊，你要是不答应的话，我现在就没命了，何况外面的情况，只会对咱们更有利。”

    混元金莲脸色变幻，紧盯着苏平。

    她不知道苏平此刻说的话，是真的，还是为了求生。

    “如果你跟这尊魔鼎都留在这里的话，等那老怪转生回来，再持此魔鼎，到时外面不也是生灵涂炭？”

    苏平认真地看着混元金莲，道：“魔鼎加那个老魔，这是翻倍的灾难！与其让他们一同为祸苍生，还不如将他们拆散开来，我觉得，咱们不但不应该阻止她，而且还要帮助她离开这里，这样让那老魔自断神兵，咱们还能找别的仙王级强者，将她驯服，岂不两全？”

    混元金莲怔住，她目光闪动，似乎在快速思索，片刻后，她凝视着苏平：“外面最强的强者，就是仙王级么？”

    “据我所知是这样。”苏平点头。

    混元金莲再问道：“你能进入这样，是有仙王相助么？”

    “没错，这是一场试炼，12位仙王级强者将各自的弟子送来，想要继承传承，但谁想到这是一个陷井……”苏平直接说道，目光干净，直视着混元金莲。

    混元金莲脸色微变，道：“12位仙王注意到了这里？”

    “没错。”

    混元金莲沉默了。

    她知道苏平没有说谎，这么说来，这魔鼎如果逃出去的话，应该会马上被那些仙王察觉到，同时将其镇压。

    但同样的，她……似乎也是如此。

    “这就是我们的命运么……”混元金莲眼中露出迷惘之色，喃喃自语。

    魔鼎女子皱眉，道：“你在说什么胡话？”

    苏平听到混元金莲的话，却是脸色微变，担心对方心灰意冷，连忙道：“潘小姐你不必担心，如果能够离开这里的话，我有办法能将你们收藏起来，蒙混过12位仙王的眼睛和探知。”

    混元金莲一怔，不禁看向苏平，“你？”

    “没错。”

    苏平点头。

    他看到混元金莲眼中露出的疑惑，心中暗叹，虽然对方能判断他说的是真是假，但还是感到怀疑，这也是无可奈何的事。

    毕竟寻常星主，是绝无可能隐瞒过至尊的探知。

    犹豫了一下，苏平对那魔鼎女子道：“前辈，能否解开我的禁锢？”

    魔鼎女子挑眉，冷笑道：“你在找死么，还敢跟我提要求？”

    “前辈，我在帮你劝说他，你也看到了我的实力，没你允许，我是逃不出这里的。”苏平直视着她道。

    魔鼎女子眼眸微眯，凝视苏平一眼后，冷哼一声。

    苏平顿时感觉身体周围的禁锢被解开，规则和力量回归到身体当中，他忍不住轻舒了口气，旋即也不再耽搁，对混元金莲道：“潘小姐，你看！”

    下一刻，苏平背后一道小世界虚影浮现。

    魔鼎女子微微冷笑，眼中露出不屑，但很快，她便看到苏平背后小世界上面，竟再度浮现出一个小世界。

    她嘴角的冷笑顿时停住，眼中闪过一抹惊色。

    “这是我的第二小世界！”苏平只显露出双重小世界，对混元金莲传音道：“等离开这里的话，你跟你的丹药朋友，可以躲藏在我的第二小世界中，这样至尊就很难探知到了。”

    混元金莲眼中也露出惊色，显然没想到苏平居然有如此手段。

    “这好像只在传闻中听过，居然是真的……”混元金莲喃喃自语。

    “潘小姐，怎么样，就算是为你的那些丹药朋友，希望你也考虑一下。”苏平劝说道。

    混元金莲微微沉默，过了片刻，她深吸了口气，对魔鼎女子道：“行，我同意了，你要在我身上下咒，无非就是要用我要挟暗魔前辈，但你要答应我，等离开这里，你必须给我解咒，否则暗魔前辈不会放过你的。”

    “你真同意？”

    魔鼎女子惊讶，没想到苏平居然真的劝动了混元金莲。

    她有些狐疑地看着二人，旋即对苏平道：“小鬼，你是怎么劝动她的，老实交代，你们是不是有什么诡计？”

    苏平哑然，苦笑道：“前辈，我就是跟她说，我也是苍生的一员，潘小姐想拯救苍生，在这之前，希望她能先拯救我，前辈你不必多虑，再说了，是你亲自下咒，潘小姐愿意将生命交给你，你难道还信不过她么？”

    魔鼎女子皱眉，她知道苏平说的没错，但一直倔强无数年的混元金莲忽然转过脑筋了，她反倒有些不习惯。

    “看来得多下几层咒保险点。”

    魔鼎女子想了想，对苏平道：“小鬼，我看你鬼脑子挺多，我先给你也下个咒，你放心，等出去的话，我会为你解开的。”

    说完，不由苏平分说，便吐出一口黑色火焰般的咒力，射到苏平胸口。

    苏平感觉胸膛炽热了一下，像被烫到一样，低头一看，胸口出现一个黑色莲花。

    “你……”

    苏平有种想骂娘的感觉，但还是忍住了。

    这些古老的魔头，果然都不是好算计的，又狠辣又谨慎。

    混元金莲脸色微变，对魔鼎女子道：“我已经答应你了，你还想怎样，给他解咒！”

    “哼，才不要！”魔鼎女子冷哼，道：“你也给我乖乖点，否则我让他现在就死！”

    喜怒无常！

    苏平暗道一声女魔头，对混元金莲道：“潘小姐，算了，等离开这里再说吧。”

    混元金莲忍不住道：“可是……”

    “跟这种魔头，也没法商量，我有办法治她。”苏平传音道。

    混元金莲愣住，心中十分惊讶，但没表露出来，苏平能治得了这魔鼎？

    她有些不信，但苏平说这话时，却是真心话。

    并非欺骗她。

    她有点迷惑了，感觉越发看不透苏平。

    “小丹药，我来了。”魔鼎女子轻笑一声，来到了混元金莲面前，道：“你最好不要抵抗，否则这个小家伙马上就嘭！”

    说着，攥住的手掌张开，做出爆裂的形状。

    混元金莲脸色阴沉，道：“你动作快点。”

    魔鼎女子嘻嘻一笑，随即浑身涌现出黑色魔焰，随着她的手指弹射，一道道的咒力飞快射出，烙印在混元金莲身上。

    混元金莲没有反抗，默默承受，直到身上被烙下七八个黑莲，将雪白的肌肤完全覆盖，才结束了事。

    “你……”

    浑元金莲气得身体发颤。

    魔鼎女子轻笑一声，拍手道：“行了，现在咱们可以走了。”

    说完，便不再理会二人，有些迫不及待，转身来到那阵法面前，将其激活启动。

    “来吧。”

    魔鼎女子对混元金莲招手。

    混元金莲咬着牙，跟苏平一同走了过去，踏上了阵法。

    苏平踏在阵法上时，一颗心才稍微放松了几分，旋即只见白光一闪，眼前的古殿顿时消失，紧接着，当光线再次浮现时，一座浩瀚如星空般的楼阁，出现在眼前。

