    事实胜于雄辩。

    江辰短暂的将脑海中混乱的念头抛开，毕竟械神连凌夜都找不到在哪儿，加入对方真的脱离了神位，并且在多元宇宙开始搞事情，自己也没办法去截胡。

    比起这件事，他需要尽快吸收从星空耀阳站带出来的知识，那可是能够创造‘神迹’的东西。

    凌夜见江辰又一次陷入了沉思，便知道对方开始做其他事情去了，随后说道：“让我出去逛逛。”

    江辰自言自语道：“最近会有一个叫方婧的异界人联系我，我的本能告诉我，她会让我有一些意外的收获。”

    “女性？”

    “女性。”

    “突然发现你的女人缘还挺好的嘛。”

    “是嘛？”

    “你们这里最近有什么大事吗？”

    “大事？”

    “就仿佛世界开始热闹起来了。”

    “因为......快过年了吧......”

    “过年？”

    “新旧交替，阖家团圆，这是龙国人刻在骨子里的浪漫。”

    “过年要干什么？”

    “吃喝玩乐，吹牛扯皮。”

    “听起来没什么特别的地方。”

    “对于龙国人来说，能跟家人在特有的日子里，吃饱穿暖，欢聚一堂，这就是特别。”

    “你弟弟今年回来吗？”

    “回来，不过，或许也就今年了吧。”

    江辰重新闭上眼睛说道：“好了，友好的闲聊环节到此结束，希望沙神大人渡过美好的一天。”

    “说起来，你最近在学什么？”

    “机械入门基础原理。”

    好吧，看来江辰打算给千雅做一个义体。

    凌夜只会捏沙雕玩，机械制造不是她的擅长领域。

    “小陈吃中午饭了吗？”

    凌夜想着前台的陈霜打着招呼，对方从桌子上抬起头回复道：“没呢。”

    凌夜看到陈霜正在看电影，好奇的凑过去问道：“在看什么？”

    “《爱丽丝梦游仙境》”

    “好看吗？”

    “还不错。”

    “讲的什么？”

    “咦？老板你没看过吗？”

    “没有呀。”

    “这样啊。”陈霜想了想说到：“一个很奇幻的故事。”

    “行吧，知道你也没看多少，回头我自己找机会慢慢看。”

    “嗯嗯。”

    “你想吃什么？我等会儿给你带一份。”

    “螺蛳粉？”

    “也不错，等着哈。”

    说完凌夜便优哉游哉的走了出去，陈霜看着老板疑惑的挠挠脑袋：“今天的老板怎么有些奇怪。”

    有点像一个调皮的知心大姐姐？

    不过这个电影倒还不错，没想到十年前的片子竟然意外的好看。

    重新走上街头，城市的呼吸声从四面八方涌入耳朵，在万千凡人生活的城市中，一个神明却早已像凡人一样，奔走在现代的街道，出入裹腹的食堂。

    ......

    时间过去了很久，楼主依然没有找到任何关于神秘修士的信息，甚至连八一阴蛇的蛋都无从谈起。

    尤其是，在这紧要的关头，如果这些聚集起来的修士们闹事，可就坏了她的大事了。

    不出意外，忘仙楼的生意又一次爆满，按照目前的趋势，这些人数应该还得翻两倍，楼主已经不止一次的感到了奇怪，仅仅八一阴蛇的妖兽蛋怎么会吸引来这么多的人？

    直到秋十五的出现，解答了楼主的疑惑。

    “楼主。”

    秋十五递上了一张，她打开一看上面有两张纸，其一上写着：

    【结丹期大妖妖兽蛋将在辛丑月乙酉日于轻鸿镇拍卖】

    另一张则是一个美丽的女子画像：

    【轻鸿忘仙十里香，翩若惊鸿名瑶香。】

    【忘仙楼处为何欢，寻香至此笑忘仙。】

    “这些画纸在四周的城镇已经散布了有一段时间了，来这里的不仅有修仙之士，还有大批量的凡人武夫，甚至是那些凡人中的贵族子弟。”

    “查到是什么人在散步这些信息吗？”

    “无人知道。”

    “怎么会无人知道！”

    秋十五压住心中的恐惧，继续说道：“这些东西来自各大城镇的印刷坊，而且已经流露出了大量的画卷，想来轻鸿镇的人数可能会比我们预估的还要高。”

    轰！

    含怒而发的灵气泄愤的将一张桌子击碎，楼主深吸一口气：“你继续搜集信息，如果能找到背后之人，将他带来见我，如果不能......就地杀掉。”

    “是。”

    楼主眼中闪过一丝猩红，那一刹那，脸上布满了凶戾的气息。

    “到底是谁？”

    怎么会这么恰好的针对了我目前所有的计划。

    就在傍晚的时候，春十三走进了楼主阁，她的怀中正抱着一个熟睡的小女孩：“楼主，方婧‘回来了’。”

    楼主上前接过方婧：“喂过药了吗？”

    “喂过了，按照您的吩咐，时辰花粉的剂量加大了一倍。”

    “嗯，后边的交给我了，你去忙吧。”

    “是。”

    待春十三离开，楼主看向下方的池塘，抱着方婧毫不犹豫的跳了进去。

    很快便消失在了水下。

    韩峰的身形在水边悄然浮现，思索了片刻，却又再次隐去，仿佛从来不曾来过。

    过了许久，池塘升起了密集的气泡，楼主从水中飞出，身上的灵力将沾染的水渍迅速蒸干，到进入阁中之时，身上的衣服便已经再次干净。

    而她怀中的小女孩仍旧在睡觉，这段时间里发生了什么，没有任何一人知晓。

    深夜十一点二十九分。

    【方婧：星辰哥哥！今天还有动画片看吗？】

    江辰盯着电脑已经有一段时间了，那些代码终于停止，开始了漫长的载入页面，上面的圆圈进度条一直转啊转啊转......

    【星辰：当然，今天我们看《大圣归来》！】

    【方婧：那是什么？】

    【星辰：一个从石头缝里蹦出来的猴子，很厉害的！】

    【方婧：有我哪吒厉害吗？】

    【星辰：压着打的那种。】

    【方婧：我要看！】

    楼主看着房间里坐在椅子上望着窗外的方婧，发现她似乎很开心的样子......

    “方婧。”

    “啊？唉，我在！师傅！”

    “你还有什么愿望吗？”

    愿望啊......

    “我想要去看海！我想要去天上！我......我还想要......看龙！”

    楼主摸着她的脑袋说到：“大海啊，距离我们这里很远很远，这个我带你看不了，但师傅可以带你去天上看看，至于龙师傅会让你看到的。”

    “天上有宫殿吗？”

    “或许有吧。”

    “我要去，我要去！”

    “那你抓紧了。”

    方婧只觉得身体一轻，便在师傅的带领下踩着一柄飞剑直上云霄，越来越高，越来越高......

    直到脚底下的村镇都变成了小小的一片，然后，她看到了飘在身边的云气，但没有实体，所以也无法踩在上面。

    随后方婧身体一暖，师傅将灵气开始灌注在身体里，新产生的热量可以让她较小的身躯抵御高空的严寒，并且不被伤害。

    “方婧，看天上的星星，是不是很漂亮？”

    方婧点点头：“天上原来是这样的啊。”

    “是啊。”楼主随意卷来一片云彩，让其在手中不断的翻转变化：“虽然美丽，但却空旷寂静，遥远而又不可及。”

    “就像一个虚假的天空。”

    “师傅！有鸟！好大的鸟！”

    “鸟？”

    楼主抬头望向更深的天空，那里空无一物，便说道：“好了，该回去了。”

