    万仞山是真的打算要帮助红妆化解体内的内伤的。他们当然也是旧相识，只是现在的自己已经是不能称之为红妆的朋友了，“咱们多年不见，今日好不容易是相见了，不如来喝一次酒吧，我记得，从前，我是不会喝酒的，但是在你的高压之下，我现在竟然是学会了这东西，你这千年的时间也是真的相当的不容易了，还真的是让你找到了长安，知道吗？这才是让我最为高兴的事情！”红妆觉得有些不可思议了，这哈市自己相识的那个万仞山吗？什么时候，竟然是这么会说话了呢？

    “你该不会是受到了什么刺激了吧？这竟然是你说出来的话，说真的，要不是我现在已经是见到了你，那么我是绝对不会相信的，这些年，你究竟是经历了什么样的事情呢？说真的，我现在也是真的想要知道的。”

    万仞山和和红妆相识多年，很多的人，都是认为，万仞山爱慕红妆，但其实这根本就是不存在的事情，对于红妆，万仞山那是无比的敬重的，当然了，在敬重的同时，也是会开一些有趣的玩笑，冰无伤大雅！很多人都是不知道，万仞山昔日出身烈山族，当然了，她当年最大的心愿就是成为烈山族真正的弟子，可惜，在努力了这么多年之后，这个心愿也一直都是没有完成！但在这个男人的心中，她早就将自己看作成了是烈山族的弟子了！

    如今，红妆有了危难，那么自己就应该是去帮助她的，这自然是没有什么好犹豫的，反正自己所学的心法，其实目的就只有这一个作用而已，“红妆，我昔日神兽神农大人的恩情，这些年来，我一直都是想要好好的报答的，如今，终于是有了机会了，我自然是知道应该要怎么作的！”

    “我的目的从来都只有一个，那就是希望自己可以成为烈山族的弟子，当然了，我知道，我现在想要作这个事情，那么这也是绝对不可能了，但正是因为如此，我才更是需要去作！神农大人，你也应该是知道的，这一刻，我其实也是等待了很久了，我这些年来，一直都是在不断的修炼，最终是让自己的功力修炼到了如今的这个地步，大人，难道说现在的我，依然是没有资格成为烈山族的弟子吗？“

    “不，你当然是有资格的，或者说，在很多年前，你就已经是有这个资格了，可是你也应该是知道，我当年将你收入烈山族的外山，这究竟是为了什么，这便是因为你的血脉之力可以找到烈山族消失了很多年地东西，烈山神剑，而在经过了这么多年之后，我终于是知道，烈山神剑早就已经是没有了，因此，真正要说对不起的人，其实是我，是我姜石年毁了你，难道在你知道了这些事情之后，你的心中就真的石没有一丝的怨怼吗？”

    “神农大人，这些怨怼，自然都是不会有的，其实弟子一直都是知道，你找我，就是为了那烈山神神剑，而弟子在苦苦寻找了这么多年之后，这个事情现在也是终于要完成了，是的，我终于是找到了烈神神剑的诸多下落了，大人，这些年的辛苦，倒是真的没有白费，说真的，这事情变成了现在这样，我的心中，自然也是十分的高兴的，在经过了这么多年的修炼之后，我的血脉之力，早就已经是觉醒了，大人，我当Fran是知道，这一把烈山神剑对于整个烈山族来说，究竟是有着多么的重要！之前答应您的事情，我是一定会做到的，大人，这一点，难道你就真的是不知道吗？”

    烈山神剑，那是烈山族的传世神剑，历来就只有族长才能使用，此剑的来历，便是盘古大神以自身的血脉融合部分自身功力凝聚而成，盘古三子中，其实神农起点最低，在娲皇和伏羲已经是成为了高手的时候，神农依然是身处在大荒中尝百草呢，当时的他，对于修炼，那是没有任何的兴致！

    但正是有了这尝百草的经历，神农的筋骨才会变得更加的强悍，不管是学习什么都是非常的快的，将烈山族交给了神农之后，盘古亲自打造了烈山神剑，要知道，虽然说，神农有着相当不错的根基，可是想要成为高手，甚至是绝世高手，这都是需要一些时间的，那么在此之前，便是可以依靠烈山神剑的威力扫荡群魔，一旦神农成为了绝世高手之后，这烈山神剑自然就会消失！

    等待下一个主人的来临，当然了，这个下一任主人唯一的要求就是只能是和烈山族有着联系才可以，毕竟，这是烈山族的传世神剑，只有烈山族的人才能使用！而神农现在的想法是什么呢？他其实早就是想要将这一把神剑传授给长安，酒神剑虽然是很好，可是和长安的性子真的的是一点儿都不配，长安看上帝为何，实则心中有着诸多愤怒！

    酒神以浪花剑法也只能是压制，却不能疏导，短时间是可以的，可是这时间长了之后，这究竟是会怎么样呢？因此，只能是以极为霸道的烈山神剑才能完美的疏导这样的愤怒，而且，此刻的谢长安自身的功力已经是修炼到了归元级了，那么这样的一把神剑自然就应该是属于他了！

    长安此刻虽然是精通五行之道，但他的原始属性依然是烈火，鸣鸿配烈火，这才是最好的，这个事情，轩辕氏自然也是答应的，其实在过去了这么多年之后，轩辕氏自然也是知道了，正是因为有着酒神剑的缘故，长安的力量才不能真正的爆发出来，因此，现在若是可以让长安真正的获取极为强悍的力量的话，那么这自然是相当的不错的！

    “长安，我现在打算是要将我昔日的佩剑烈火传授给你，这剑和你那是极为的相配的，你现在不是一直要去帮助红妆化解体内的内伤吗？当你拥有了烈山神剑之后，这个事情，你自然是可以完成了！其实，早在很多年前，我就应该是将这烈山传授给你的，当年，你和红妆分离，这全部都是我的错，因此，这些年来，我其实一直都是在想，我究竟是应该要怎么作，才能真正的帮助到你和红妆！”

    “后来，我也是终于发现，就只有这个烈山神剑才能真正的帮助你，酒神剑和你极为的不符合，你能将这一把神剑使用到了这个地步，这还真的是相当的不错了，红妆的属性是冰，而你的属性是活，如此，有了烈山神剑之后，你的周身的火焰才能真正的爆发出来，难道这些事情，你就真的是从来都没有想过吗？当然了，你若是真的没有想过的话，那么这也是没有任何的关系的，这些事情，我也是可以帮助你的！”

    “你日后还需要经历很多的战斗，有了这个烈山神剑之后，那么这所有的情况，其实都是会变得不一样了，难道说，你就真的是不想去帮助红妆吗？”

    “只是，当年因为我的疏忽，这烈山神剑突然是消失了，我可是寻找了他很多年，但是这些年来，也一直都是没有任何的下落，因此，我是将这个事情交给了万仞山来完成，好在这个男人从来都是没有让我失望过，这些年，这个男人还真的是将这所有的东西都是找到了！”

    “现在这所有的事情，这个男人现在既然都是都是知道了，那么他现在就应该是要将这所有的事情都是告诉你了，万仞山，现在你就应该是要将你知道的事情，都是告诉他，我想，长安这个小子现在一定对于这样的事情，那是十分的感兴趣的！”

    “长安小子，你的实力究竟是怎么样的，我现在自然是十分的清楚的，不过，你现在虽然是有着相当不错的实力，可是，我现在便是要告诉你了，你的这些事情，依然是不够的，你可知道，我名叫万仞山，其实就是为了要看守住这样的一把神剑吗？这烈山神剑在常年无主的状态下，竟然是诞生了剑灵，我若是没有猜错的话，这个烈山神剑的剑灵应该是有着和你相当的实力，当然了，这是在正常状态下，若是这个剑灵全面爆发的话，那么他的实力一定是可以比你要更加的强悍的！”

    “因此，我现在究竟是想要说什么，你自己也应该是十分的清楚的吧，你认为，你现在的力量，还真的是可以战胜这个剑灵吗？你不行，你现在必须是需要依靠我的力量，才能真正的做到这个事情，不过，你现在自然也是可以放心的，我存在在这个地方的目的，其实就是为了要更好的帮助你的，因此，你现在自然也是不用那么的担心的，这所有的事情，其实都是在我的计划中！”

    能诞生出剑灵的，自然都是传世名剑，长安看了一眼手中的酒神，他知道，现在酒神剑的力量其实也是真的不多了，他当然是知道，这一把酒神剑其实是昔日轩辕氏借给长安使用的，这当然是有着一个使用的期限的，“长安，你现在也是不要觉得我这么作，有着什么不好，其实我一直都是没有告诉你，我的这一把酒神剑虽然是相当的不错，但是这一把剑毕竟不是你的佩剑！”

    “你自己的功力现在也是修炼到了这个地步了，那么在这个时候，你若是能得到你的专属佩剑的话，那么这自然是相当的不错的，而这烈山神剑原本就应该是属于你的，这一把剑，已经是无主多年，你若是真的可以得到这样的一把神剑的话，那么这对于你来说，也应该是相当的不错了！”

    “这一战对于你来说，这自然也是相当的不错了，这一战，你若是真的可以获胜的话，那么这最后究竟是会有着一个怎么样的结果呢？其实你自己也应该是知道的，而且我现在而于是知道，对于这一战，你早就已经是有了诸多的准备了，其实事情变成了这样，这也是真的很好的，这烈山剑灵虽然是十分的强悍，不过，你也是真的不用这么的担心的！他现在已经是感受到了你的气息，因此，他现在自然而于是不会为难你的！”

    “这一把酒神剑，我现在就先收回了，你也是使用了这么久了，你现在也应该是十分的满足了，我对于你的力量现在也是压制了这么多年了，我现在便是要将这所有的力量都是还给你了，你一旦自己的力量真正的觉醒了之后，那么你日后就一定是会变成一个真正的绝世强者的，是的，从一开始的时候，。我就是这么想的！“顿时，这酒神剑直接是回到了轩辕氏的手中了，其实也只有这么作之后，长安这个男人的力量才能变得更加的强悍，浪花剑法固然是相当的不错，但毕竟，也就是这个男人来配合酒神剑的属性创造出来的，当着浪花剑法诞生的那一刻，这个男人的力量其实也是被限制了很多年，。这些事情，当然不是所有人都看到的！”

    “万仞山，你也应该是知道，这个长安对于我们来说，这究竟是有着多么的重要，因此，这接下来你自己究竟是应该要怎么作，你也应该是比任何人都要清楚这一点的，我对于你的要求其实也是十分的简单的，只要你能好好的让长安归来，这就已经是很好了，至于其他的，其实我就根本是不那么的看重的！”

    “大人，对于这样的事情，你也自然是可以放心的，这个事情，我现在一定是可以很好的去保护长安大人的，毕竟，这个小子现在能来到这里，这也是真的相当的不容易了，要是就这么陨落了，那么这可能就真的是不是很好了，当然了，这样的事情，自然而已不是我所希望看见的一幕！”

    “诸位大人自然是可以放心的，这所有的一切，其实都是在我的计划中，长安，现在你还在等什么呢？我就带你去夺取这个烈山神剑，当你拥有了这个烈山神剑之后，我想，你最后也一定都是会十分的感激我了！”

    长安其实对于这样的事情，那也是相当的不错的，是的，他现在还真的是觉得，若是能战胜这个剑灵，获得这样的一把神剑的话，那么这也应该是相当的不错！“好，这就是相当的不错了，你们既然都是有了这样的觉悟的话，那么我自然也是十分的放心了，这一战，长安对于你来说，那是相当的重要的，你这个小子一直都是说自己的势力那是十分的强悍的，但是我现在便是可以告诉你了，现在看来，这也应该是不太可能的事情！”

    在万仞山最深处，那是有着一座高塔得，这一座高塔有着无比惊人得剑气，是得，这一座高塔便是以剑气凝聚而成得，因此，被称之为剑气之塔，这塔得最高一层便是有着烈山神剑，在经过了这么多年之后，也是从来都没有人可以登上这个高塔得最高一层！

    难道说长安是真的可以打破这么多年从来都没有人可以完成得事情吗？好吧，这hi哎真的是相当得不清楚了，但不管最后得结果是怎么样得，塔也一定是要努力得去战斗，只有不断地战斗地和ua，那么自己才能得到自己想要地一切！

    “哈哈哈，万仞山，在经过了这么多年之后，我以为，你这个小子应该是不敢来了，没有想到啊，你竟然还是能来，好，这还真的是相当地不错了，既然是这样地话，那么我自然也就是放心了，因为，我现在也是终于知道，你这个男人不管是经历了什么，这最后都是不会有着任何地放弃地，说真的，你能一直坚持到现在，这还真的是相当地不容易了！”

    “烈山剑灵，我之前便是和你说过了，只要是我想要完成地事情，那么最后不管是发生了什么，我都是可以完成地，我这人究竟是一个什么性子，璧人不知道，难道你也是不知道地吗？不过，现在这些东西其实也是真的没有那么地重要了，我曾经失败了那么多次，而现在，你所有地招式心法，我都是十分地清楚了，你认为我努力了这么多年，这究竟是为了什么呢？”

    “我现在便是可以告诉你了，我努力了这么多年，其实就是为了要将你所有地东西都是告诉长安，招式这个世界上，若是还有什么人能有资格使用烈山神剑地话，那么这个人就一定是谢长安了，是地，所有的人都是十分的看重这个男人，因此，我现在也是真的想要帮助这个男人来完成这个事情了，你认为，在经过了这么多年之后，这个男人一定是可以将这个事情完成的吗？我是不知道的，但是长安不管是发生了什么，这都是可以将这个事情彻底的完成的，因为，塔的性子就是这样的！”

    “就算是过去了这么多年，但是这个男人竟然也是没有一丝的改变，说真的，这还真的是相当的不错了，怎么？难道你不是这么认为的吗？”

    “我知道，你们所有的人对于长安那都是十分的信任的，当然了，这个男人自然也是有着这么一个力量的，可是，塔现在是归元级的力量，和我相比的话，这终究是相差了很多了，现在这么一个男人想要战胜我的话，说真的，这还真的是不太可能的，其实，我现在也是真的想要知道，这个男人在经过了这么多年之后，这个男人最后究竟是可以战斗到什么地步呢？”

    “当然了，你们若是有着足够的本事的话，那么你们尽管来就是，我现在就在塔顶等着你们，这一战，可能也是我的最后一战了，因此，这一战对于我来说，这也是相当的不容易的，我现在也是没有什么力量可以压制我自己的剑气了，谢长安，从你小子来的时候，我就已经是感受到了这样的一份共鸣了！”

    “我当然是知道，这一天那是一定会来的，因此，我现在心中已经是从从前的慌乱，变成了淡定，加入者就是上天赐予我的任务的话，那么我是一定会来完成的！而且，我其实也是想过，你这个小子子啊经过了这么多年的战斗之后，自身的实力现在也已经是相当的不错了，者还真的是相当的不错了，者很好，只是，现在你最后究竟是可以坚持到什么地步呢？对于这个事情，我自己还真的是想要知道的！”

    “这些事情，说真的，我自己还真的是从来都没有想过的，因此，这些事情，其实究竟是怎么样的，我自己也是真的不怎么在乎的，你现在就等着好了，最后，我也一定是可以登上塔顶的！”

    剑术一道原本就是无穷无尽的，到现在，剑术已经是发展到了现在这样的地步了，但是也依然是没有人敢说，自己就是天下第一剑，谁要是真的这么说了，那么者还真的是一种退步！

    现在者天下有谁是真正的剑术高手呢？站在顶点的一直都是轩辕氏，但是这个那人呢一直都是在说，塔当年学习剑术，其实就是为了自保而已，对于排名什么的，那是真的没有任何的兴致的！人人都是说塔是天下剑术第一人，可是这样的事情，还是算了吧，塔自己是从来都不会这么认为的！

    “好了，谢长安，你现在既然都是准备好了，那么者最后究竟是可以修炼战斗到什么地步，其实我自己也是真的想要知道的，这一战对于你来说，那是相当的重要了，怎么？难道你不是这么认为的吗？“

    “你现在既然都是准备好了，那么你现在就是跟着我去吧，当然了，这一战，自然是不能少了红妆大人的，塔的干将莫邪那是相当的好的，可惜，这一对剑至今为止都是没有经历过什么样的好的战斗，好的神剑也只有经过了不断地战斗打磨之后，才能爆发出最为强悍地威力了！

    干将莫邪现在也是发出了阵阵剑鸣，看来，对于这一战，塔自己也是十分地欢喜地，“好啊，在经过了这一战之后，我自己地实力究竟是可以进步到什么地步呢？其实我自己也是真的不知道地，。不过，这些也是真的没有那么地重要地！只要是真的可以帮助到长安地话，那么让自己作什么样地事情，自己其实都是愿意地！

    剑气之塔其实就只有三层，不高，但是每一层地剑气拿去都是十分地强悍，这样地强悍是源自远古时期地强悍，这样地强悍，其实是一种气势，已经不能是使用招式心法可以解释地清楚了！

    那么在这样地一种剑气中，长安就真的是没有一丝地恐惧吗？不，气势每一次地战斗，天崖都是十分地恐惧地，可是，这些恐惧，他并不会觉得这是一个很不好地时期，相反地，每一次地恐惧，都是可以让他变得更加地强悍！

    时间长了之后，对于这样地恐惧，他早就已经是变得习惯了，若是没有了这心中地恐惧地话，那么自己最后究竟是会变成什么样子，其实他自己也是真的不知道地，不过，。这些事情自然都是不会发生地！

    “这剑气还真的是十分地厉害啊，好啊，其实我自己也是真的有很久都没有好好地战斗一次，这一次，我自己究竟是可以战斗到什么地步呢？我自己虽然是不知道地，但是，这一战，我是一定会坚持到最后地，“嗖”然而，这长安话都是没有说完呢，剑气之塔中直接就是激射出一道剑气，这一道剑气一定是可以将塔重创了！

    不过长安在面对这样地剑气地时候，那是真的不敢有着一丝地放松地，是地，在经过了这么多年地战斗之后，他早就已经是知道，究竟是什么样地状态下，他地战斗实力才能彻底地爆发出来了！“

    “小子，我应该是没有感觉错地，你现在竟然是想要直接抵挡住我地剑气，好，你现在地勇气，我已经是感受到了，说真的，你小子现在能做到这个地步，这还真的是相当地步容易了，只是你自己也应该是是知道地，你一旦是这么作了之后，那么你最后一定会受到无比严重地内伤，难道说，你自己纵然是变成了这样，那么你也是心中没有一丝地恐惧吗？“

    “不曾，我地心中，已经是没有了一丝地恐惧了，或者说，我现在已经是将心中地恐惧变成了我心中最为强富含地力量了，只要是我有着这么一份力量地话，那么纵然是你地话，其实我也是丝毫不惧地，怎么？在看到了我地决心之后，你是真的感觉到了一丝地恐惧了？“

    “恐惧？哈哈哈我竟然是会感到一丝地恐惧？你这是在胡说什么呢？你可知道，我从诞生至今究竟是经历了多少地战斗吗？我能有今日，你可知道，这究竟是有着多么地步容易吗？当然了，这些你自然是永远都不会知道地，这个剑气之塔你可知道从前是有着多少高手吗？可是现在这些家伙全部都是完蛋了，这对于我来说，这究竟是有着多么的高兴，你自然是不会明白的，在这个剑气之塔中，我就是真正的王！“

    “谢长安，你这个小子虽然是有着相当不俗的实力，但是正如我之前说的那样，你现在想要和我战斗的话，那么我是知道的，你是无法战胜我的，这些，我可是十分的清楚的，怎么？你现在明明就已经是知道了这些事情了，可是你为什么就是不愿意出手了呢？刚才的这一道剑气，我并没有使用全力，我知道，这些年来，你其实也是一直都是在疯狂的修炼，正是因为有着这些无比疯狂的修炼，你才有了今日，那么好，你现在究竟是有着怎么样的实力，那么你现在就是可以证明给我看了！“

    “我刚才都是释放出了这么强悍的剑气了，那么你呢？难道你现在就真的是不应该爆发出惊人的剑气吗？长安对此，自然是十分的清楚的，“不，其实我现在也已经是将自己的剑气爆发出来了，你这个人的实力还真的是相当的不错啊，明明就是一个剑灵，但是你竟然是能有着这么强悍的实力，这还不错的！”

    “你之前说什么，我是无法战胜你的，哈哈哈，是吗？这还真的是相当的有趣了，怎么？难道你还真的是认为你自己有着如此强悍的力量吗？那么好，既然是这样的话，我现在还真的是要好好的证明一下，看看你究竟是有着怎么样的实力了，我的这一道剑气其实也是真的没有什么的，你反正之前也是经历了这么多的战斗，那么这些剑气，你自然是不会放在心上了！“

    “嗖嗖嗖嗖“直接就是四道凌厉无比的剑气那是呼啸而出，”好个谢长安啊，真的是没有想到，你现在竟然是能有着这么惊人的力量，看来，我现在若是想要战胜你的话，那么这还真的是相当的不容易了，只是你这个小子，现在也是千万不要得意，你的剑气，虽然是十分的厉害，可是我可是有着一层护甲的，你的剑气那是无法打破我的护甲的！“

    “这也就是说，你在修炼了这么多年之后，其实也依然是没有任何的作用的，怎么？你现在难道就这点呢是没有什么想要说的吗？看看你自己现在这都是变成了什么样子了，好吧，对于这些结果，我的心中，早就知道了，你现在不管是怎么样，这都是无法战胜我了，而且，你难道就是没有感觉到吗？这百里红妆和万仞山竟然都是不见了，那么这两人究竟是去了什么地方了呢？“

    “我这地方其实也是真的没有什么了不起的，不过就是一道幻境而已，为了打造出这样的幻境，我可是花费了很多的功夫了，而现在看来，你的这些力量在我的幻境中，当真是没有任何的做哦那个，说真的，事情变成了这样，我是真的一点儿都不意外的！“

    “你是天宗的宗主，能走到今日，其实也已经是相当的不容易了，那么你现在就给我安静的呆在这几个幻境中号了，其实这对于你来说，才是最好的，烈山神剑虽然是相当的不错，可是你现在使用的话，这对于你来说，那是阵亡的有些难了，难道你还真的是为了修炼剑法而舍弃自己的生命吗？剑法当然是很好的，可是若是你什么都没有了，那么自然是什么都不用说了！“

    “你可能是觉得，我这么作，应该是相当的不好了，不过，事情就是这样的，你纵然是有着相当的不服气，那么这种事情其实也是无力改变的！我的幻境当然是没有什么了不起的，但是你的话，那么就是无法化解，是的，你是有着相当不俗的力量，但是这一份力量，现在也只能是到此为止了，我知道，你是有着很多的不甘心的，可是现在看来，这也只能是这样了！“

    谢长安现在当真是十分的冷静，应该是说，现在的他就算是想不冷静，这都是不可能的事情，这个男人现在可是真的没有了任何的法子了，好吧，那么现在这究竟是会变成什么样子呢？他自己也是不知道的，但是他知道，此刻，自己若是什么都不做的话，那么就真的是什么都不能改变了！“还是算了吧，其实你现在不管是作什么，这都是没有用了，你自己的心中也应该是十分的清楚的，那么在面对如此强悍的力量的时候，你能作什么呢？“

    “我的这个幻境中，可是充满了无比强悍的剑气的，在面对如此强悍的剑气的时候，你究竟是会怎么样呢？你现在若是随意动的话，那么你就一定会陨落的，其实这些，你自然是比任何人都要清楚的，可是你依然都是不放弃，好，既然是这样的话，那么我就给你一个机会好了，你现在来我的面前，我让你出三剑，三剑你若是能让我后退一步的话，那么我就会承认你是我的主人了，怎么？中国风事情对于你来说，也应该是相当的容易了，还是说，你现在真的就是没有了那个胆子了呢？“

    “不，其实这样的胆子我是有的，只是你现在真的是要这么作马？好吧，你若是真的这么作了，那么这最后究竟是会有着一个怎么样的结果，你难道就真的是不知道马？其实你自己也应该是知道的，你一旦是给我这个机会之后，那么最后陨落的人就是你了，难道这些，你也是丝毫不惧的吗？“

    “不惧，我为什么要恐惧呢？我之前不是说了吗？这一战不单单是对你的考验，其实这也是对我的一种考验，我身处在这个高塔中，一直都是没有出来，你可知道，我被困在此地这究竟是一种怎么样的感觉吗？是啊，这都是过去了多久了呢？我自己都是快要忘记了，不过，这些其实也是真的没有那么的终于熬了，我现在是遇见了你了，那么我的困局自然是可以改变了，你说，我在遇见了你之后，我究竟是有着多么的高兴呢？“

    “原来是这样的，看来，你自己也是被困在这里了，那么你想要借助我的力量出去，这自然是可以的，但是相对的，你究竟是要怎么作，这才是最好的，你自己也应该是十分的清楚了，难道不是这样的吗？好了，其实现在这样的局面也是相当的不错了，当然了，我是真的不想和你战斗了，你若是真的毁在了我的手中，那么最后难过的人，就是我了！“

    “红妆现在一直都是被极为严重的内伤困扰，你说，如今在这个世界上，我唯一可以相信的人就只有你了，你说，我现在这究竟是应该要怎么办呢？你一向都是比我聪明多了，怎么？难道你现在就真的是不知道自己究竟是应该要怎么作了吗？“

    “谢长安，你此刻心中的诉求，我已经是很清楚了，好，你既然都是这么说了，那么我还真的是想要好好的感受一下，你这个男人究竟是有着怎么样的强悍实力了，我现在就可以答应你，你只要是解除了我周身的这一道封印的话，那么最后我也一档是会帮助你的！“

    “我想，这个事情，对于你来说，这也应该是不难的，你之前不是说的很好吗？你可是经历了很多的战斗了，因此这些战斗，你也是从来都没与偶放在心上的，我的这一道封印其实也是没有什么的，你若是想要来完成的话，那么你自然是可以做到的，是的，我从来都是这么认为的！“

    “烈山剑，你对我的实力，现在还真的是十分的自信啊，好吧，既然你都是这么说了，那么我现在还真的是想要好好的感受一下，你这个小子的姐姐究竟是有着多么的利好了，反正，我也是很久都没有破解阵法了，此番若是真的可以帮助到你的话，那么我自然是十分的高兴了！“

    “这一生的战斗，也应该都是没有这一场战斗这么的有趣了，这一场战斗当真是不错的，好啊，既然是这样的话，那么我还真的是想要好好的感受一下，这个结界最后究竟是有着多么强悍的实力了，我现在对于这样的战斗究竟是怎么样的，其实我自己也是有些兴致了！“

    “毕竟，在这个世界上，我不能破解的阵法也应该是不多了，这一次的结界若是能将我重创的话，那么这对于我来说，也应该是一个相当不错的感觉了，这么多年了，这还真的是相当的有趣的，不是吗？“

