    顾言斌连忙激动地点头。

    同时道：“那我能去抱抱她吗？”

    南溪立马开口：“当然可以了，爸，你现在可是她的外公，我带你去看她。”

    听到这话，顾言斌是又兴奋又期待。

    原本以为，他的后半生会了此残生。

    可如今，他不仅知道自己有了一个女儿，还有了两个聪明的外孙和一个可爱的外孙女。

    见他们出来，陆见深主动走向前喊了一声“爸！”

    顾言斌这次是用老丈人打量女婿的目光看向陆见深的，仔细审视了几遍，他满意的点了点头。

    但同时严肃的开口：“记住了，以后我的溪溪是有爸爸的人了，要是她受了欺负，我一定唯你是问。”

    陆见深连连点头：“是是是，绝对不敢。”

    话落，他顺势牵住南溪的手。

    看着眼前两人紧紧握在一起的双手，顾言斌欣慰的露出了笑容。

    到了婴儿房，顾言斌明显有些紧张。

    当看见躺在小床上粉粉嫩嫩的小婴儿时，他连呼吸都变得温柔了，好像生怕吓到自己的外孙女了。

    小星辰还在睡觉，虽然闭着眼睛，但那种软萌可爱光是看着就觉得心都融化了。

    “真小啊！”顾言斌忍不住感叹。

    南溪笑着走过去：“爸，你不是要抱抱星辰的吗？”

    顾言斌却改变了主意，连忙摇了摇手：“不……不抱了，她太小了，我怕抱不好。”

    “不会的，爸，她虽然小，也比较娇嫩，但只要注意点儿就还好，见深刚开始也不会抱，现在已经抱得很熟练了。”

    顾言斌望过去求证的问：“真的吗？”

    陆见深点头：“爸，第一次是有点紧张，我当时也特别担心，多抱几次就好了，您要是喜欢，可以每天都过来。”

    这话，给了顾言斌极大的鼓励。

    他伸出手，充满期待道：“那我试试。”

    南溪弯身，先把小星辰从床上抱起来。

    这时，顾言斌已经把双手摆好姿势，就等着去接了。

    见他屏着呼吸，表情凝重，南溪笑着安慰：“爸，不用太紧张，你的手臂可以都放松点儿。”

    “好。”

    当小星辰被南溪放在顾言斌臂弯的那一刻，他的心忽然砰砰砰的直跳起来，就像要跳出心脏一样。

    这个柔软的小生命真是让人充满了喜悦和幸福。

    他低着头，几乎一眨不眨的看着怀里的小星辰。

    突然，他高兴地喊了一声：“醒了，咱们小星辰醒了。”

    可能是听见了声音，小星辰越发睁大了一些眼睛。

    因为好奇，那双眼睛左看看，右看看，别提有多可爱了。

    刚开始，顾言斌的姿势还有些僵硬，后面已经变得越来越熟练，越来越顺手了。

    这一抱，就抱了快一个小时。

    连手都没有松过。

    陆见深有些吃味：“倒是把我的活儿都抢了。”

    南溪笑着捶了捶他：“这么快就为自己的小情人吃醋了，那我也要吃醋了。”

    中午，南溪和陆见深留顾言斌在家里吃饭。

    但他说自己还有事，等晚上思穆和念卿从幼儿园里回来时，他再过来。

    南溪没有强求，亲自去送的他。

    晚上，思穆和念卿刚一回到家，就见到顾言斌坐在家里。

    两人都充满好奇的走过去：“爷爷，您今天是到我家里来做客的吗？”

    南溪走过去牵起两人的小手，然后走到顾言斌面前：“思穆，念卿，妈妈要郑重的和你介绍一下，他是妈妈的爸爸，也就是你们的外公。”

    “外公？”两人有些困惑。

    南溪摸着他们的头认真解释：“是的，因为一些原因，妈妈和外公分散了二十多年，现在妈妈终于和他团聚了，妈妈很开心，外公也很开心，那你们呢？”

    两个小脑袋歪着想了想。

    思穆突然开口：“妈咪，我很开心，但我更开心的是，以后妈咪也有自己的爸爸了。”

    念卿看向顾言斌：“你会对妈咪好吗？”

    “当然。”他点头。

    “那你会对妹妹好吗？”

    “我会对你们妈咪，对你们和妹妹都非常好，以后你们都是外公最重要的人，外公会拼尽全力保护你们。”

    这时，思穆和念卿同时跑过去抱住了顾言斌。

    看着怀里的两个小人儿，顾言斌心里别提有多满足。

    “秋秋，你看见了吗？我已经找到我们的女儿了。”

    “如果你在天上看见这一幕一定会很开心，你放心，我一定会照顾好他们。”

    晚上，顾言斌和他们一起吃的晚饭。

    开饭前，突然有人送了一个文件夹来。

    “顾总，这是您要的东西。”

    “好，辛苦了。”

    顾言斌拿起后，迅速的浏览了一遍，然后签上自己的名字。

    总共四分文件。

    念卿面前一份，思穆面前一份。

    南溪面前两份。

    摆好后，顾言斌缓缓开口：“溪溪，这是爸爸的一点儿小心意，虽然我知道你们并不缺钱，见深把你们照顾的很好，但爸爸还是想尽自己的努力把最好的给你。”

    “这份合同里的东西，是爸爸送给你们的。”

    “你手里有两份，一份是送给你的，一份是给星辰的。”

    南溪感动的眼眶热热的。

    她不缺钱，可是在相认的第一天，爸爸就把这么大的一笔财产全都转给她和孩子们，是真的太出乎她意料了。

    “爸，你还没和我测过DNA，你就不怕认错吗？”

    顾言斌却笑了笑，笃定的说：“不用测，我相信秋秋，更相信你。”

    晚上吃完饭，陆见深去照顾星辰了。

    南溪陪着顾言斌聊天。

    “爸，你当年是因为要出任务，怕连累妈妈，所以才和她分开的吗？”

    提到往事，顾言斌十分感慨。

    深叹了一口气，他惆怅的点点头：“当年任务危险，我怕万一暴露，他们会用你妈妈的性命做筹码，我不敢冒那个险，所以只能提出分手。”

    “我记得，分手时你妈妈哭得很伤心，她一直问我原因，可我什么都不能说。她找了我很多次，但我每次都避而不见，后来，她终于死心了，再也没有出现过。”

    “那时，我并不知道她已经怀孕了。”

    说到这里，顾言斌一脸愧疚：“是我对不起你妈妈，这一生终究是我负了她。”

    “那后来呢？你改名换姓后，就没想过去找她吗？”

