    赵玄麒演武完毕，走回了他自己所在的位次站好，因为他的表现，场面一时有些寂静。

    “好了，演武继续，都别愣着，下一个弟子抓紧时间登台！”

    白衣真传出声打破了寂静。

    这时大家才清醒过来，排在赵玄麒之后的记名弟子霍然惊醒，这才匆匆上台。

    回到了位置上的赵玄麒，能够清楚的感受到四周充满了异样的目光，有艳羡，有不信，他也不去理会，低着头，双目半闭半睁。

    接下来的演武，就又重新变得波澜不惊了起来，赵玄麒这样的奇迹并没有再次发生，剩下的记名弟子之中，再没有一人能够成功通过考核。

    大概一个多小时之后，所有演武完毕，翁啸林没有多留，在最后一个记名弟子演武结束后就直接起身离开。

    白衣真传留了下来，缓缓走到了台前，对所有人说道：“考核演武全部结束！通过的弟子留下，其他人现在就离开武馆，失去继续学习的资格，退回武馆武道服，从此以后，与武馆再无关系，去吧！”

    这话一出，几个身穿黑衣的内门弟子立刻上前，驱散没有通过考核的记名弟子，有些弟子再也压抑不住情绪，低声抽泣了起来，但也不敢在武馆之中撒泼放肆，只能乖乖的转身离去，走出了武馆大门。

    院落中瞬间变得空荡荡一片，只有通过考核的十四人站立。

    白衣真传对着众人嘉勉了一番，随后重点表扬了周泽，并且宣布了周泽被馆主特许直接成为内门弟子的消息。

    顿时一道道艳羡的目光落在了周泽的身上，就连周泽自己都微微有些惊讶，表面上不动声色，但实际上内心狂喜。

    外门内门，虽然一字之差，但在武馆之中地位、待遇等等都截然不同。

    最显而易见的，外门弟子是由内门传功师兄或武馆真传代师教导，而内门弟子却能够得到馆主的亲自指点。

    这一刻起，周泽可谓是一步登天了。

    接下来，白衣真传对众人嘱咐了一些注意事项，又让内门的传功师兄为除周泽外的所有人换了外门弟子的灰色武道服，就让他们各自散去，休息一日，明天准时来武馆进行正式的入门仪式。

    而周泽则被单独留下，由白衣真传带着进入内院，似乎是馆主要单独见他。

    这让所有人更加羡慕。

    赵玄麒倒是没什么感觉，见完事了，转身正准备拍拍屁股走人，一道道声音忽然从身后传来。

    “赵兄，恭喜恭喜。”

    “相处半年，我等竟不知赵兄还有这等本事，真是汗颜啊！”

    “是啊赵兄，你也太能藏了，一声不吭的居然练到了四响。”

    “赵兄，一会儿我们做东，去醉仙楼小聚，你也一起来吧。”

    “……”

    赵玄麒转头一看，围上来的全都是当初与周泽玩在一起的那一批富家子。

    四响，虽然还远远不如周泽的七响，但在百名记名弟子之中，也是能够排得上前五的好成绩了。

    这些富家子受到家里影响，从小就是人精一般的人物，此时看到赵棋有些本事，如今还成了同门，以后说不得多有交集，于是立刻笑脸相迎，主动结交。

    对于他们来说，武道可不是打打杀杀，而是人情世故。

    赵玄麒看着这些之前连正眼都没看过他一眼的富家子，此时一个个满脸笑容，仿佛多年好友，丝毫不见之前的冷淡，心中没有什么自得之感，倒是有些腻歪。

    荣华、富贵、地位、名誉……

    这些都不是他所追求的东西，对于他来说，都只不过是达成目的的工具。

    若是他想要，这些东西他在前世早就能应有尽有。

    如果这是在从前，留给这些笑脸的将是一道迅速离去的冷漠背影，因为他已经不需要这些工具。

    工具没用了，自然就要丢掉。

    但对于现在的他来说，这些工具或许还有用得上的地方。

    他只是蔑视规则，并非不通晓规则。

    “不是我故意隐瞒，只是最近才有所领悟。”

    “至于聚餐的事，我看还是等以后，家姐还在家中等着我，我想要第一时间将这个好消息与她分享，诸位见谅。”

    赵玄麒笑着说道。

    “理解理解，令姐这半年确实辛苦了。”

    “没关系，那么我们改日再聚。”

    “……”

    众人笑着客套了几句，随后便告辞离去。

    夏清一个人站在原地，将这一幕看在了眼中，脸上更是青一阵白一阵。

    “也不过就是四响而已，有什么了不起。”

    她自己低语了一声，没有上去和赵玄麒打招呼，直接从大门离开了武馆。

    实际上，她不知道的是，赵玄麒根本就没在意她这号人。

    在和其他弟子客套了几句之后，他便离开了武馆，走上了回家的路。

    ……

    ……

    赵棋姐弟俩的小屋街道附近。

    五道身影躲在街角，一直盯着小屋的方向。

    “赵琴确定还在屋里吧？”

    邓卓对身边的小弟问道。

    “在的，刚刚我去看了，还在屋里。卓哥，我看这个时间点啸林武馆的考核应该也结束了，赵棋那小崽子肯定通不过，不如我们直接进去把人先抓了吧，免得到时候出什么意外。”

    一名身材精瘦的小弟提议道。

    “不急，既然赵琴在，赵棋就跑不了，稳妥起见，等他考核结束归来确定了消息，再动手也不迟，做事情不能莽撞，都等了半年了，不差这一时半刻。”

    邓卓倒是不心急，反正猎物就在手中，也不怕逃了。

    “卓哥，你还别说，那女人皮肤是真白啊，等下抓了回去，能不能…….”

    有小弟说道，随后其他几人脸上都露出了一丝怪异的笑容。

    “如果是个雏儿，那当然不能破了她的身子，否则就卖不上价了，不过其他地方嘛……”

    邓卓有些意味深长的笑道，其他人也会意的笑了起来。

    “卓哥你看那边，是不是赵棋那小崽子回来了？”

    就在此时，一名小弟忽然指着街口方向说道。

    邓卓等人也是神色微动，朝街口方向看去，果然看到赵棋的身影一步步走来。

    但随后，几人的脸色大变，因为他们清楚的看到，赵棋身上穿着一身灰色的武道服，胸口心脏位置，还有一个明显的黑色虎头刺绣。

    这是……啸林武馆外门弟子的灰色武道服？难道，赵棋这家伙通过了武馆的考核？！

    怎么可能？！就在几天前他还卧病在床昏迷不醒，据说差点连命都没救过来。

    邓卓等人心中升起了难以置信之感，甚至怀疑赵棋身上的武道服是不是伪造的。

    不过，这种可能性极低，就算是赵棋有这个胆子，天海府内恐怕也没有哪个裁缝铺的裁缝有这个胆量。

    赵玄麒也发现了这几个藏在街角的家伙，脸上露出了一丝笑容，直接朝邓卓等人走了过去。

    “我们走。”

    看着赵玄麒走来，邓卓的脸色立刻阴沉了下来，死死的盯着对方身上的那件灰色武道服看了几眼，迅速带着手下的几个小弟，头也不回的朝街巷另外一边走去，根本不和赵玄麒正面碰头，更没有放什么狠话。

    邓卓很清楚，如果赵棋真成了武馆的外门弟子，他拿捏不起，今天的行动只能放弃，和对方照面没有任何意义，只会自取其辱。

    赵玄麒见对方走得这么果断，倒是微微愣了一下，也没有去追，而是看着邓卓几人的背影，脸上露出了一丝笑容：

    “对这些货色，应该不算‘破戒’吧？”

