    是年八月。

    秦洲影院。

    这是孙耀火名下的第一家影院。

    电影《海上钢琴师》选择在这里举办首映礼。

    这天。

    林渊来了。

    林渊的家人来了。

    鱼王朝所有人都来了。

    星芒高层以及电影主创人员集体到来。

    还有各大洲的记者，以及来自各界不同领域的大咖，包括乐坛以及影坛乃至小说圈等等等等。

    首映礼的主持人是安宏。

    所有人站在台上。

    主持人安宏微笑着看向林渊：“作为一部光是预售票房就突破了五百亿票房的电影，您有什么想对观众说的吗？”

    “感谢各界人士的支持。”

    林渊感慨中开口，他没想到外界的支持力度会这么大。

    其实预售票房突破三百亿之后就几乎停滞了，可随后影子掉马，于是预售票房竟然再度疯涨了两百亿！

    三元归一。

    三位一体。

    威力彻底爆发开的影响力，连林渊本人都害怕：“其实我没有大家想的那么好，我不是神，我只是一个运气好点的普通人。”

    林渊这话说得发自内心。

    如果没有系统的命运眷顾，自己如何走到今天这一步？

    而旁人却只是觉得他在谦虚。

    安宏笑道：“运气好点的普通人可无法成为五榜第一的存在，您为蓝星的贡献，我们有目共睹。”

    是的。

    就在昨日。

    随着影子掉马，《海上钢琴师》的预售票房终于突破五百亿，不仅仅打破预售纪录，同时也打破蓝星最高票房纪录，哪怕还没正式全球上映，这个成就也足以让林渊在影视榜上正式登顶。

    此刻。

    音乐。

    文学。

    舞蹈。

    绘画。

    影视。

    林渊是真正意义上的五榜第一。

    “这是凡人难以企及的高度，所以外界说，您是凡人之躯比肩神灵，那走到今天这一步，您觉得自己人生圆满了吗，还是说您依然斗志满满，有详细的未来计划，甚至更远大的目标？”

    “有。”

    林渊略作思考，然后神情严肃：

    “我有一个梦想。”

    “请讲。”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    语毕！

    轰隆！

    仿佛雷霆贯穿天地，混沌被劈开，枷锁被挣脱，全场的气氛，寂静又狂热！

    为天地立心！

    为生民立命！

    为往圣继绝学！

    为万世开太平！

    原来这才是林渊的终极追求吗！？

    凡人之躯比肩神明也许不是说说而已，他仿佛真的要成神成圣，超脱低级趣味，哪怕他一次次强调自己只是一个运气好点儿的普通人！

    “请接受我最崇高的敬意。”

    安宏深吸一口气，然后向林渊低头。

    林渊连忙摆手道：“这是追求和理想，我没有这样的境界，世界上也不存在完美的人，其实早些年我写歌只是为了赚钱养活自己，让家人过上好日子，后来才想着帮帮朋友，帮助更多的人……”

    “好吧。”

    安宏笑了笑：“今天是电影首映礼，我们不妨借这个机会采访一下林渊老师，您能不能透露一下，自己还有多少秘密是大家不知道的？”

    “可以不说吗……”

    林渊下意识道，他的秘密可太多了，比如他有个系统。

    这系统昨晚还给他发了个新的寿命任务，要求他登顶未来所有顶级艺术榜单，也就是书法和戏剧乃至建筑等几个榜单。

    对林渊来说倒不算太难。

    而如果完成任务，可以长命百岁。

    这也是最终的寿命任务，不过对林渊来说，一百岁已经足够，甚至有些太长了。

    再比如易安的身份。

    讲道理，影子掉马那天的场景，已经成了蓝星的世界名画，林渊实在是不想再经历一次。

    要知道。

    易安是林渊最特别的马甲，没少干一些曝光后必定社死，而且是社死超级加倍的破事儿，毕竟这个马甲主要就是负责用来给三基友查漏补缺唱赞歌甚至洗地……

    林渊打定了主意：

    易安这个马甲这辈子都不能曝光！

    而林渊不知道的是，自己这下意识的拒绝，却是让全场倒吸冷气！

    嘶！

    看这个下意识的拒绝速度，你特么竟然还有不少秘密呢！？

    安宏扶额，咳嗽了一声：“那能不能稍微的，和大家透露一丢丢？”

    “这个可以。”

    林渊想了想道：“其实我会的东西挺多的，也比较杂，像是音乐啊舞蹈啊写诗写词写小说以及画画之类，这些是大家都知道的，然后是大家不太清楚的，比如没事儿我会写点书法做点雕塑，算是兴趣爱好吧，另外我对戏剧作品的创作也感兴趣，对了，我会做游戏你们都知道吧，那你们肯定不知道，我懂点儿建筑，不过这些可以留待以后，慢慢和大家交流……”

    听着林渊的话。

    安宏的嘴巴越张越大！

    记者们的眼睛也越瞪越大！

    全球直播前的观众更是满脸疯狂！

    这尼玛叫“稍微”透露“一丢丢”出来？

    蓝星民间有十大艺术的说法，分别是文学、音乐、绘画、舞蹈、影视、雕塑、书法、戏剧、建筑、游戏。

    林渊已经在其中五个艺术领域登顶！

    可按照他刚刚的话，似乎剩下的五个领域，也就是雕塑、书法、戏剧、建筑、游戏，他也有所涉猎！

    哦。

    对了。

    游戏他已经涉猎其中，且成就不小！

    只是游戏榜单未出，没办法准确判断排名罢了！

    这妖孽！

    安宏咽了口唾沫，声音有些干涩：

    “音乐、影视、绘画、书法、雕塑、文学……”

    “你都懂？”

    “略知一二。”

    “都会亿点的意思？”

    “嗯，都会一点的意思。”

    “林渊老师，我忽然不知道该用什么样的身份来看待您了。”

    作家？

    画家？

    舞蹈家？

    或许未来林渊还会成为雕塑家乃至建筑家之类？

    安宏感慨万千：“且不说未来，单单是现在，您的身份实在是太多了，我忽然想起网上之前有条评论，是这么形容您的，或许那几个字也唯有用在您身上才合适，其他人都有些勉强……”

    “什么？”

    “全职艺术家。”

    “靠艺术征服世界，成为各界人士顶礼膜拜的无冕之王，是为全职艺术家。”

    （全书完）

