    明教救人的行动，如火如荼，按部就班，很快整个万安寺便轰动起来。

    只是赵敏带走了大量高手前去救援汝阳王府，这万安寺内的守卫力量就有些薄弱，玄冥二老虽武功卓绝，江湖绝顶，可一个张无忌便可以把他二人生生牵制住，剩下的诸多高手对付一些普通的元蒙士兵还是绰绰有余的。

    太元道人此时就站在万安寺不远处的一条街道上，气息渺渺，似有似无，望着前面的一片喧哗，默然不语。

    汝阳王府门前，赵敏一行人一番急赶，已经到了。

    “郡主，咱们抽调了不少高手回来，万安寺那边怕是要撑不住了，那些六大派的人？”

    阿大在赵敏身边轻声说着，一副忠心为主的模样，腰身都弯了下来。

    “不必担心，我自有打算，想要救出六大派的人，哪里有那么容易。”

    赵敏自信十足，这些时日，她可不是只在万安寺中挖掘武学，暗中还做了大量的准备，想到那一抹紫色的身影，她的信心又充足了不少。

    喧哗阵阵，人喊马嘶，这一夜，注定是不平静的一夜。

    太元道人静静矗立，本来若有若无的呼吸忽然停顿了一下，接着幽幽地叹息了一声。

    ∝，..“阁下既然来了，又何必躲躲藏藏呢，贫道真是没有想到，元蒙朝廷竟然还有你这样的高手！”

    他忽然出声，这条街道都似乎在这一刹那变得寂静了起来，再看太元的目光幽若深潭，直直地看着面前不远处的一片黑暗。

    “嘿嘿，小道士好高深的功力！”

    声音尖锐沙哑，刺人耳膜，很是难听，话音未落，太元道人面前便已多出了一人。

    此人一身紫衣，面色苍白如玉，没有丝毫血色，气息显得格外地阴沉，只有一双眸子，精光闪闪，在深沉的暗夜中吞吐不定。

    来人现身，太元心头一震，面色也肃然起来。

    在太元道人的感应中，眼前这阴气森森之人，恰恰相反，精神笼罩下，此人仿若一轮炽烈的骄阳，熊熊的热力几乎焚天毁地，可怕无比。

    这种肉眼所见和神念所感下截然相反的气质，如何不令人震惊。

    “阁下何人？”

    心中虽有震惊，可太元面色却平静如水，这也是他的心境如水，剑意纯然，哪怕天崩地裂也不能动摇心灵，静静地询问。

    “咱家轻雨，小道士是来阻挡咱家之路吗？”

    此人是一个内宫宦官，这一点以太元的眼力，不难看出，心思转动间，对于此人的来意隐约有些明白过来。

    “贫道太元，明教教主，你若想要前往万安寺，那怕是不可能了。”

    太元淡然开口，身形不懂，夜风之下，衣衫如铁，没有丝毫飘动的迹象，看上去很是诡异。

    “明教教主？原来如此，那便没办法了，咱家领教道士你的功夫吧。”

    轻雨语气越发轻柔，说话间，身影一闪，便是紫光一片，阴柔诡秘到极点，刹那间便到了太元道人面前，一股尖锐凌厉的气劲直冲眉心而来。

    眼神如电，光华一闪，他便看到，这轻雨手呈兰花，拇指食指夹着一枚暗沉沉的绣花针，细小的绣花针刺破虚无，空气都荡起一丝丝涟漪，似有无数细碎的气泡在空中崩溃开来，玄奇而诡异。

    这一刻，太元道人猛然想到了一人，东方不败！

    不错，眼前这轻雨宦官，出手动武间，给他的感觉仿佛是东方不败再临。

    “葵花宝典！”

    心头凛然，太元忽然明悟，眼前之人所使出的功夫，定然是葵花宝典无疑了。

    他都没有想到，相隔茫茫时空，他竟然还能遇到修习葵花宝典之人。

    而且眼前这人，一身功夫，虽不曾有东方不败那等堂皇大气，霸气凛然，可阴柔诡秘之处，却更胜一筹。

    这也是因二人心性有别才会出现截然不同的气质。

    嗡，剑吟陡起，一抹寒光突兀出现，叮的一声，清脆悦耳，太元道人神而明之，手中长剑抖动间，便和轻雨手中的绣花针激烈的碰撞在了一起，精纯强横的先天真力在虚无中交锋。

    二人交手，快捷如电，黑夜之下，一青一紫，两道声音纵横交错，残影层层，如梦似幻，几个弹指的功夫，二人就不知交手了多少次。

    激烈的金属颤动声停了下来。

    “好剑术！”

    “葵花宝典果然名不虚传！”

    两人同时开口，彼此对视，都从中看到了慎重。

    眼前之宦官轻雨，竟然也是一尊先天宗师。

    太元道人已然明白过来。

    到底是一国帝朝，底蕴深厚，元蒙虽然如昨日黄花，接近末代，可朝廷之内，仍然有一个先天宗师坐镇，这让太元道人多少有些意外。

    而且这轻雨一介宦官，残缺之身，竟也能成就先天宗师境界，其中的才情智慧，不可测度，令人惊叹。

    “你竟知晓咱家所练的神功？”

    轻雨眉头一皱，心中疑惑震惊，他所修的葵花宝典，乃是宫廷大内流传的一门神秘武学，轻雨少年之时偶然发现，这门功法当初还很是残缺，诸多精义不全，全仗他天纵奇才，几十年修行下来，才慢慢把这一步武学完善，前几年才取名为葵花宝典，自问这个秘密普天之下，只有他自己清楚，却是没有想到，竟然在太元道人口中听到了葵花宝典这个名字，如何不让他心神动荡。

    一切只是瞬息之间，轻雨已经再次出手，他脚步飘忽，身形如鬼魅，恍惚间，化作几十道残影，嗤嗤之声不绝，凌厉尖锐的劲风层层叠叠杀来，招招都凶险莫测，直击要害。

    太元眼前一花，周身处处都是轻雨的身影，一枚枚漆黑深沉的绣花针，细小锐利，可洞穿金石，带着森然冷酷的气机，刺向了他周身要害。

    轻雨此人的攻击，并没有多少精妙之处，招数简单直接，可配合他迅捷鬼魅的身法速度，却成了天下最为可怕的杀生之术。

    心意一动之下，太元剑意勃发，心灵如太上，无情漠然的气息从他身上散发出来，一丝丝剑光衍生而出，周身三尺之内，处处皆剑，即使以轻雨无上身法，雷电般的急速，也感到一股庞大的压力。

    不论他手中绣花针如何迅捷诡异，先天真力如何霸道凝练，可只要攻到太元道人身边三尺之内，必然会被一缕缕森然剑光所挡。

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">