    第7638章一个小天使（2）

    “爸！”乔沐元跺脚，要跟老乔闹脾气了。

    叶佳期也笑了：“去吧，送长慕上楼休息吧，时间不早了。”

    乔沐元这才扶着纪长慕离开了餐厅。

    乔乘帆见时间不早了，也放下酒杯：“我也准备回去了。”

    叶佳期叮嘱道：“晚上记得早点休息，工作别太累。乔氏正是蒸蒸日上的时候，做事不要急。”

    “嗯。”乔乘帆颔首，幽邃的五官里是稳重的神色，“你们也早点休息。”

    很快，乔沐元带着纪长慕上了楼，乔乘帆让司机送他回家，乔宅又恢复了夜晚的宁静。

    叶佳期给乔斯年端来一杯醒酒茶，坐在他的身边：“你就这么喜欢逗你姑娘开心啊，她刚刚差点跟你急眼了都。”

    乔斯年倒是一脸笑意，心情极好，修长的手指端起白色的茶盏，水雾在眼前笼起。

    杯中是深色的茶汤，他喝了一口茶，与叶佳期聊着天：“自从结了婚，她满眼都是纪长慕，哪还有我们。”

    “她是真得很爱纪长慕，所以啊，你少拿人家小姑娘的老公开玩笑。”

    “好了，你也挺护着纪长慕。”乔斯年揽过她的腰。

    一靠近他，叶佳期就闻到很重的酒气：“以后少喝点酒，知道你酒量好，但你跟纪长慕较什么劲，酒量好也不是这么用的。”

    “又数落我，我这半年清心寡欲，极少抽烟喝酒，今天难得家里人在，还不能多喝两杯？”乔斯年用手指头在她的颈窝里轻轻挠着。

    “要不是前段时间你胃不好，你会清心寡欲吗？”

    “……”乔斯年知道她就喜欢戳他的短，“那从明天开始，我戒酒一个月。”

    “信你才有鬼。”

    乔斯年压住她的手，笑着亲了亲她的手背，整个人靠过去：“有什么话我们去房间里说。”

    “今天晚上纪长慕是不是喝醉了？”

    “差不多，哪抵得住我和乘帆轮流劝酒。”

    “你也挺坏的，不过，灌醉了纪长慕，最后心疼的还是你家姑娘。”

    “不是你白天跟我说，纪长慕欺负了小柚子，惹得那姑娘半天都没下楼，把自己一个人锁在卧室。”

    “好了，知道你心疼小柚子。”

    “再心疼也无法，抵不住这姑娘胳膊肘往外拐。”

    叶佳期笑了，他还知道啊。

    乔斯年大手揉着她柔软的发丝，又扣住她的后脑勺，一个吻压在了她的唇上。

    乔斯年也不想管太多他们三个孩子的事，他最想的依然是跟叶佳期纠缠一生。

    叶佳期闭上眼睛。

    外人眼里端方沉稳的乔斯年，处变不惊，不苟言笑，但却总会对她露出骨子里的深情和温柔。

    她细滑白净的手攀上他的脖子，承接着他这绵长的吻。

    ……

    纪长慕醉了一夜。

    他难得起的比乔沐元还迟。

    第二天他到了早上九点多才醒，头痛欲裂。

    下床，洗漱，换好衣服，他整理着白衬衫的袖扣和衣领。

    “纪哥哥。”乔沐元进来，给他端了一些早点，“你醒了？”

    “嗯。”纪长慕看向她，“有止痛药吗？”

    (本章完)

