
“呃……你说什么，弱人工智能？”苏鹏愣在原地，接着很快反应过来，眉宇微皱，双眼凝视着面含微笑的周海，面露意外之色，内心琢磨起关于周海给出的回答。

弱人工智能！

这个词语，背后蕴含的意义非同寻常，几乎令人难以想象。

作为驾驭战鹰翱翔于苍穹之巅的顶级天骄，基地海燕中队最高指挥官，苏鹏对于各种尖端前沿技术极其敏感。

要知道，自古以来，纵观世界范围内，任何一项成熟的尖端前沿技术，永远是军事领域最先应用。

看着苏鹏疑惑而迷茫的表情，周海反倒愣了一下，有些好奇道：“呃……霸王，你不知道？这是大学计算机专业的基础知识。”

“我大学上的空大，没去川电科大。”

苏鹏瞥了一眼周海，微微无语，懒得搭理这家伙，摸了摸下巴，脑海回忆刚刚同基地摇光系统交流的过程，陷入沉思，缓缓说道：“你不说我还真没往弱人工智能方面想，我只是认为‘摇光’很不同寻常，零，你是怎么看出来的？”

“我没看出来，而是通过交流内容及信息加以推测。在我与摇光的对话过程中，它的回答高效且流畅，内容完善全面，由此反映出两个特点——摇光具备完整的智能性和实际应用手段。”

周海摇了摇头，双眼看了看陷入思考的苏鹏，缓缓说道：

“综合特点和这些信息，可以得出摇光符合弱人工智能的特征，最后，再加上摇光的上校军衔和正师级军职，得出摇光是‘弱人工智能’的答案，但未加以验证，只能算猜测，有什么疑惑吗？”

言语自然而平和。

空地内，一缕缕温润而新鲜的清风轻抚，缭绕于半空，笼罩于身，恍若羽衣，卷走闷热之气。

“零，为什么摇光的上校军衔和正师级军职，可以让你最终得出摇光是弱人工智能的答案？”苏鹏没有在意之前提问上的错误，聆听完整个分析过程，对于周海最后阶段的内容，微微好奇。

“霸王，假如你是首长，你会蠢到给一个性能平庸且无用的人工智能程序，授予军衔和军职吗？别说上校和正师，就连一等兵都不可能。”

听到这个问题，周海双眼透出看待白痴的目光，注视着面前的苏鹏：“还有，你似乎忘了军用武器三大要求。”

武器！

从某种意义上讲，全天候24小时待命并维持整座核潜艇基地运转的摇光智能管理系统，便是一件超乎寻常的军用尖端武器。

至于超乎寻常，自然不言而喻。

周海不知道找遍全军，是否还能找到类似上校和正师级别的‘武器’，这玩意儿可比他还珍贵和重要，见面还要先敬礼打报告。

“……”

话音入耳，苏鹏嘴角一抽，瞬间失去与周海继续聊天交流的兴致。

这家伙话题终结者的本性，时刻存在，从未断绝。

“照你的判断和推测结果，摇光似乎还具备着我们不知道的作用和效果？”苏鹏深呼吸一口气，平息内息的情绪，脑海默默思考，缓缓说道。

“嗯，很聪明，但具体的作用和效果是什么，就不是我们能够接触的，我也懒得去想那么多。”

周海轻轻点头，面含淡淡的笑意：“霸王，还有事没？没事我就回去休息了。”

作为整座核潜艇基地的核心兼神经中枢，性能顶尖的弱人工智能，摇光必然具备不为人知的作用和效果。

管理生活事务？

别开玩笑了，看似繁琐而复杂的工作，实际上对人工智能而言，根本算不上什么。

血腥而残酷的战争，才是人工智能发挥所有性能的最佳平台。

当然，还是那句话，不管摇光到底拥有怎样的作用和效果，现阶段都是周海和苏鹏无法接触的。

吹牛归吹牛，周海可不想涉及更深层次的绝密内容，进而喜提大处分一个，外加罚抄一百遍保密条例的额外奖赏。

“没，就是过来跟你吹牛。”

苏鹏知晓周海这番话的含义，点到即止，整个人吐出一口浊气，脑海回想着关于人工智能的各种资料，突然想到什么，连绵不绝的说了起来：“弱人工智能啊，不知道这玩意儿究竟能发挥多大的作用……诶，对了，零，你说要是类似摇光的弱人工智能程序，应用在战机身上该多好。”

“呃……应用在战机领域？”

听到苏鹏这番颇具脑洞的话，周海怔了一下，立于原地，心中准备转身回屋的念头烟消云散，转而被这个新颖而疯狂的思路占据大脑。

“啧啧，高性能人工智能+顶尖战斗机+顶级飞行员，三者结合，不知道能不能一打五，让我瞬间变成王牌，哈哈，这事想一想就行。”

苏鹏将内心深处的想法尽数透露而出，话到最后，发出爽朗的笑声，朝着立于门前的周海摆了摆手：“行了，回去休息吧，我也累了，明天正式开始训练，稳住状态，你拿第一阶段的第一基本稳了。”

话落，离去。

关于人工智能实际应用于战斗机的设想，实属脑洞，已然科幻，这种想法仅仅用于娱乐而已。

至于瞬间变成王牌的想法，嗯，也只是想法。

人嘛，总得有些梦想不是？

飞行员也得有变成王牌的梦想，要不然，那就是死咸鱼了。

对同隶属于彭城基地的周海和苏鹏而言，真正重要的事情，仍旧是此次海空联合实行的特殊改装训练。

明天正式开始临时训练，只要周海稳住状态，获取海空联合歼-15C‘虎鲨’舰载机改装训练第一名，基本稳了。

第一！

无上且至高的荣誉，凡是军人，无不渴望着攀登巅峰。

以改装训练为重，此事，排在首位，绝不能主次颠倒。

“嗯，我知道了。”

周海轻轻点头，双眸注视着苏鹏离去的背影，直至返回隔壁单间寝室，消失不见。

没有犹豫，关门，回屋。

“砰！”淡黄色房门关闭的细微声音传出，传遍四周。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="49305385"  chaptername="第八百一十九章  如果人工智能应用于战斗机？">加入书签</a>
</div>
