    李云智一听有些微微愣住了。

    下一刻眯了眯眼睛，直截了当的拒绝了，

    “不如何，父皇，我不要去上学。”

    上什么学？

    我在二十一世纪，十几年的寒窗苦读，终于熬出头了，结果还没享受几年，就嗝屁了穿越到这落后的大唐来。

    好你个李世民现在居然还想送我去上学？

    呵呸！

    李云智心中冷啐几声。

    他这脑袋瓜子里，看着不大，但装的只会绝对不比李世民少！最少他对大唐的历史还是摸得透透的！连你李世民啥时候个屁小爷都知道！

    更何况小爷还有系统傍身，说句毫不夸张的，放眼整个大唐，就没有小爷的对手！

    “父皇，如果你今日来，就是为了跟我说这个，那你请回吧，反正无论如何我都不会去上什么学的！”

    “你！”

    看着李云智这态度，李世民差点气急，但还是耐着性子问道，

    “不想上学？这是为何啊？”

    李云智抱着手臂，往椅背上一靠，翘起了二郎腿，

    “不为何。”

    “智儿啊！朕知道你天生聪慧，但是你不去念书，就学不到东西啊！学不到东西，这将来如何能够成为我大唐的顶梁柱呢？如何能有大作为呢？”

    李世民苦口婆心，

    “你是聪慧无比，但是你不可厌学！学无止境！你去上学，就会发现你能从书中学到的东西，远远比你现在拥有的多！”

    不过，任凭李世民如何苦口婆心，磨破嘴皮，李云智的心中分毫不动。

    切，还学无止境？我脑袋里的知识不知道比你多多少倍！

    “父皇，你不必再说了，无论如何我都不可能去上学的！”

    “啪！”

    李世民气的大掌拍在桌上，

    “不行！无论如何你都要给我去静文斋念书！”

    李世民心中着急，索性态度直接强硬了起来。

    既然你不吃软的，那朕就要来硬的了！

    李云智直接跳下椅子，黑如墨的眸子微瞪，嘟着嘴巴道，

    “我不去我不去我就不去！你就是打死我我都不去！”

    “再说了，我今年才五岁，皇子一般六岁才去念书，凭什么我五岁就要去？我就不去！”

    “叮！获得李世民的愤怒，熊气几分加5 5 ！”

    “你！”

    李世民气的猛的站起身，伸出食指怒指着李云智，

    “臭小子！别以为你五岁就不用去！朕今天就告诉你！这静文斋你去也得去！不去也得去！”

    “后天你搬入瑞王府后，次日必须给我去静文斋！不然…”

    李世民话还没说完，李云智直接打断道，

    “滚！”

    “不然什么？不然你就下旨杀了我吗？还是要把我关进天牢？还是要诛我九族？反正随你便！我绝对不去上学！”

    哗！

    一瞬间周围的奴才和苏公公杨公公“啪”的一下跪在地上。

    “你！逆子！逆子啊！”

    李世民气的浑身颤抖，怒目圆瞪，话都说不利索了。

    滚？

    这普天之下，也就李云智一个人敢这么跟李世民说话了！

    杨公公身体颤抖，心中苦涩祈求道：哎哟喂！殿下哟！你可千万不要再说了！

    这两父子吵架，这阵仗，可把旁人吓得不轻！

    “李云智！你信不信朕现在就撤掉你的瑞王之位！拆了你的瑞王府！”

    “呸！好你个李世民！你臭不要脸你！一言不合就拆人家房子是怎样？

    有本事你冲我来！”

    噗！

    哎哟喂！

    这瑞王殿下简直言语惊悚啊！

    李世民怒吼一声，

    “来人！把这个逆子！把他给朕抓起来！朕今天就要好好教训一下你！”

    “来啊！你来啊！”

    这…

    一种奴才和侍卫跪在地上面面相觑，一时间竟没有人有动作。

    李世民见状更加气了！

    “怎么？！难道你们要跟这个逆子一起忤逆朕吗？！”

    “这…陛下息怒啊！小的们不敢啊！”

    “那你们还不快给我把他抓起来！”

    苏公公小心翼翼的劝着李世民，

    “陛下，这…九皇子殿下年纪太小，他不懂事呀！这重责他…怕是不太好…”

    “哼！他不懂事？这天底下还没有儿子骂父亲这回事儿！”

    这时候，杨公公也小心翼翼的跪着爬到李云智脚边，小声的说道，

    “殿下哟！您不要在皇上气头上再激怒他了呀！待会你要是真的被抓进天牢，这就遭了呀！要不…”

    “要不您先服个软？”

    “呸！我才不怕！反正要我去上学，打死我都不去！”

    李云智直接冷哼一声，梗着脖子，一副誓死不从的模样。

    这可更加把李世民给气炸了！

    “来人！给朕…”

    “这是怎么了？如此大的阵仗？”

    “参见太上皇！”

    就在这时，太上皇李渊从启祥宫门口走了进来。

    众人见到李渊，就像是见到了救星一样！

    李渊看着李世民问道，

    “皇上龙颜大怒所为何事啊？”

    李世民咬咬牙，忍着气，

    “太上皇，这是我跟这逆子之间的事情！您不用管！朕今天一定要治治他！”

    “哦？你们两个，一个是我的儿子，一个是我的孙子，怎么我还不能管了？”

    “这…”

    李世民心中堵着一口气，这才将事情原委一一道来。

    李渊听完后，摸了摸胡子，在这暴跳如雷的父子两之间看了几眼，随后道，“智儿啊，你父皇也是一片好心，虽然在这件事上确实欠缺考虑，但他是一国之君，之后才是你的父皇，你也万万不该，当众辱骂你的父皇啊！”

    “哼！”

    李云智嘴巴一撇，扭过头。

    这李渊还真是个人精儿，会说话！

    接着他又转头对李世民道，

    “智儿如今年纪尚小，方才五岁，大唐皇子入学年龄最低也是六岁，虽然你盼望着他能早日受学，但方法太过激进了！”

    “这父子之间不论如何，也不必嘁打嘁杀，这成何体统？”

    噗！

    李世民当场脸更加黑了几分。

    老爹啊！你是我亲爹吗？

    明明是这个臭小子先骂的我！

    心中虽有埋怨，但李渊这一番话，也让李世民从新思考了一番，是不是自己的做法太激动了？

    自己这儿子，在性格上也不知道是随了谁，固执的要死！十头牛都拉不动！而且软硬不吃！活脱脱就是个天不怕地不怕的臭小子！

    难道真的是因为自己做法太刚硬？所以这才适得其反？让智儿更加抵触了？

    嗯！应该是这样！

