    “嗯？”

    苏月儿美眸一亮，不需要太吃力，她就看明白了。

    虽然她不懂共振的原理，更不明白当震动的频率低于一个临界点时，能放出次声波，但是萧业对才气的操纵看的一清二楚。

    乍看在做杂乱无章的震动，实则完美的抵销了灰影的扑击，并且反过来消磨灰影。

    “吱吱~~”

    灰影的身体剧烈变幻，发出尖叫，却仍是阻挡不了消亡的命运。

    “轰！”

    突然萧业才气化丹炉，把那几十条灰影罩进去，虽炉壁不时的凹凸变形，但很快就平息下来，显然被炼化殆尽。

    随即丹炉散去，萧业手里，多出了几十颗灰蒙蒙的丹丸，这不是纯粹的念力丹，而是由怨念、念力，加上精神力构成的三相丹。

    对于不修才气的人来说，不吝于毒药，但是反过来，服下之后以才气炼化，可增加心念力量与精神修为，堪称神丹。

    “姐妹们，结阵释放才气！”

    苏月儿大声呼唤。

    话音还未落下，嬉莲儿已经率先放出才气，兜住一条灰影，战斗起来，虽然对于共振掌握的还不太熟练，但才气本就克制邪祟，很快就占了上风。

    她曾在吐蕃阳湖湖底和小阴间目睹萧业炼化黑影，比别人的起点高了些。

    众女相继放出才气，因才气有集众之能，众人才气集结在一起，威力大增。

    梅花内卫也纷纷释放才气，与灰影战斗。

    道门中人，有不少都习有才气，一看有效，都不逃了，集结在一起，有样学样，释放才气作战。

    只有佛门与妖兽不修才气，但妖兽被激出了野性，多数都在拼死战斗，反是和尚们，四散逃窜。

    “啊！”

    “啊！”

    刚有大部分逃出凤凰谷，就惨叫连声，又退了回来。

    “外面有阴灵族人袭杀！”

    “灵元灵苦，你俩背叛九州，勾结异族，实是罪该万死啊！”

    有和尚怒极，厉声咒骂。

    “我就是背叛了……”

    灵元刚刚张嘴，就意识到不对，立刻闭上嘴巴。

    他有十成把握断定，自己中了萧业暗算，明明心里想的事，从嘴上说出来就是反的，他怎么都想不明白，到底是什么情况。

    “师兄莫要说话！”

    灵苦也是叫苦不迭的提醒，便道：“萧大人，事态紧张，还不快快放我等进梧桐树下避难？”

    “呵~~”

    萧业冷冷一笑：“我一个小小的元婴，凭什么指使梧桐灵树，你这话我可听不懂了。”

    灵苦仍强行道：“你从灵树底下出来，必与灵树熟悉，如今九州修士遭受浩劫，难道萧大人连求情都不肯？”

    “好，我便求一求！”

    萧业可不肯背这黑锅，爽快的应下，便转头道：“请灵树大发慈悲，放开结果，让我九州修士入内避难。”

    一道悠远古老的声音传来：“既来寻机缘，岂有求人之理，种什么瓜，得什么果，一饮一啄，皆由前因而定，你这小子莫要多事。”

    ‘哎~~’

    萧业暗暗叹了口气。

    精灵果然是精灵，和人类的思维是不一样的。

    打个不确切的比方，比如你看到伐木工人在砍树，你会去把树救下来么？

    或许在梧桐树眼里，人类只是树，他自己反而是站在食物链顶端的生灵。

    况且这等大能，活的太过于久远，生生死死见的太多，早就无动于衷了，恐怕唯一动心的，便是成仙，进化为真正的神树，飞升上界。

    想到这，萧业有些明白梧桐树为何要栽培巧娘、张玉与太平公主了，毕竟九州已经没了真正的凤凰，稍微能和凤凰沾点边的，只有凤格女子。

    梧桐树恐怕是想把凤格女子进化成凤凰，助它成仙。

    果然，天上不会掉馅饼，从来就没有无私的付出，原先萧业还讷闷呢，梧桐树就这么无私？直到表现出对生命的漠视态度，萧业才明白过来，也不由起了些警惕。

    当然，如果梧桐树没有坏心眼，这是个双赢的结果，不过萧业宁可先小人，后君子。

    “神树，救我一命，救我一命啊！”

    “贫僧愿供奉神树，日日为神树诵经！”

    有和尚开始跪地磕头。

    也有妖兽嗷嗷叫着往里面冲。

    可惜梧桐树树对哀求充耳不闻，再凡有敢硬闯者，均是一鞭子抽飞。

    “萧郎，把我们放出来吧！”

    这时，萧业耳边传来春兰的声音。

    “你们能行？”

    萧业不放心问道。

    春兰不乐意道：“萧郎太小看人啦，妾们虽不擅长打斗，对付阴晦邪物却是不让于人呢。”

    “那你们小心点！”

    萧业不放心的叮嘱了句，将种子取出。

    种子飞出手心，落入地面，分别化为兰花、荷花、菊花与梅花，迅速长大，不片刻，已有数十丈高下，枝叶繁茂之极，一根根枝条射向天空，卷住灰影拉扯炼化。

    虽然灰影的挣扎非常剧烈，但春兰四女得了梧桐树的血脉，又有凤凰精气与龙气，还有萧业的阳精，说成脱胎换骨毫不夸张。

    战斗力虽未必有太大的提高，却诚如她们自己所说，专门克制邪祟阴物。

    四女炼化的速度不比萧业的地级四阶才气差了多少，灰影一簇簇的化为渣渣，随风洒落，元气则被吸走，气息渐渐增强。

    苏月儿瞪了眼过去道：“四位妹妹，留点给我们啊！”

    “嘻嘻~~”

    花丛中，嘻嘻一笑。

    四女单独拧出来一个，就与萧业实力相当，四人一起出手，不利局面渐渐扭转，而且梅花内卫、素心宗与道门随着时间推移，对共振的掌握越发娴熟，效率也大为提高。

    一只只灰影，被炼化为三相丹，个个喜笑颜开，堪称霸世界饕餮盛宴，不过妖兽与佛门眼睁睁看着别人把一枚枚丹药纳入怀中，面色黑的厉害。

    他们不仅什么都得不到，还要东躲XZ，稍不留神，就会被袭击丧命。

    虽然有萧业、四女、梅花内卫、素心宗与道门修有才气者冲杀在第一线，可是灰影在天上，是空袭啊，无所谓前线后方，瞅着机会就往下冲。

    不时就有惨叫声响起，地面躺倒着一具又一具的干尸，惨烈之极。

    “小心！”

    萧业可不管这些人，突然见着有元婴级灰影向春兰袭来，忙开声提醒。

    “萧郎，放心吧！”

    四女各自伸出一根粗大枝叶，卷向天空中的元婴灰影，元婴级要比金丹级强了太多，不停的震荡，频率忽高忽低，四女的枝叶都损失了不少。

    不过坏死的枝叶脱落，旋即又生出新的枝叶，将灰影紧紧绞住，一股股生命气息涌入，灰影渐渐衰弱，终至炼成了灰渣。

    四缕精纯之极的元气分入四女体内，气息大涨！

    说起来，灰影的攻击手段有限的很，以近乎于本能的方式通过共振杀敌，一旦被克制，就死无葬身之地。

    萧业终于放下心来，飞身遁上空中，也开始专找元婴级灰影炼化。

    金丹级的对他没什么用处，炼来了也是送人，因他气神相通，元婴级的三相丹可用来提升修为。

    “吱~~”

    一只元婴级灰影被炼成了丹药，萧业当场吞下，周身才气翻涌，不停的炼化杂质，气息虽未见明显攀升，却是越发浑厚，为冲击元婴中期积累资粮。

    吞吃以阴灵族人炼化的丹药，萧业毫无吃人的心理压力，毕竟阴灵族人的身体构造与人类截然不同，不能视之为人。

    人类在他们眼里，是低劣的种族，可是在萧业看来，他们和妖兽又有多大的区别呢？

    “怎么可能？”

    场中有元婴骇然出声。

    他们是过来人，一眼就看出萧业正在冲击元婴中期。

    “我们也炼化元婴级灰影，好处不能全给那小子得了。”

    有道门元婴提议。

    “此言甚是，炼成丹药，我等平分！”

    几个元婴纷纷点头。

    各自放出才气，捕捉元婴级灰影，可是灭杀灰影，靠的不是法力修为，不是神通法宝，也不是精神力量，而是才气。

    才气与修为不存在相关，修为高，不代表才气高，他们的才气，普遍在五到八品之间，对付金丹级灰影还行，灭杀元婴级力不从心了。

    仿如一张普通的渔网捕捉到了鲸鱼，灰影在网中左冲右突，厉声尖啸，根本绷不住。

