    “看在你的面子上算他走运，我袁术那叫杀人？我那是帮着他们清除垃圾，不感谢我居然还骂我，我深刻怀疑他也有问题，我要查他。”袁术貌似已进入了战斗状态，颇有些兴奋……

    “你够了，差不多就行了，和许子将死磕有意思没，叫你来长安不是让你和他死磕的，是有事做。”陈曦颇是无语的看了一眼袁术，通知袁术来长安，说白了就是要袁家的面子。

    汉末这个时代有时候能力完全顶不上身份，虽说迁移世家这个已经说定了，现在已经有一些世家自觉的开始往东北方向迁人，但这根本不够，没人组织的话天知道要搞多久。

    毕竟现在这个情况也不可能说是世家心甘情愿跑去开荒，虽说也确实有心甘情愿的家伙，但总归不会是主流，要是没人组织的话，某些混蛋磨磨蹭蹭的拖时间，搞不好陈曦都平了中原，他们还没滚。

    这也是陈曦拉袁术过来的重要原因，虽说以现在陈曦的身份也能搞这个，但一方面陈曦最近事情太多，另一方面陈曦懒散的性格根本就不适合做这个。

    用陈曦的话来说，自己做这个的话，搞不好弄着弄着，世家偷偷翘班了他都不知道，所以他需要找别人来做这个。

    基本情况还和以前一样，搞这个讲能力不如讲身份，袁家，杨家，陈家，荀家拿过大棒都可以搞。

    陈家也就是陈曦，根本不想干，荀家要出也只能出荀彧，那根本不可能，杨家的话，陈曦根本不熟，也就只能选择袁术了，更何况不管你愿意不愿意承认，袁术整治世家很有一套。

    尤其是袁术认定的事情根本不怕人骂，也不怕搞砸，这种人你给指向南山，他就会一直往南山上撞，但你给他指条明路，他就能跟圣贤一样带着凡人艰难向前，反正横竖就是偏执狂。

    “让我干什么？迁世家？”袁术侧头询问道。

    “嗯，当初说好的，迁移世家，本家那几个人可以不过去，但是其他人需要给我过去开荒，这是底线。”陈曦点了点头对袁术说道，这件事交给袁术做简直是再好不过了。

    “说白了不就是你干不下去了，早让我来，现在都迁完了。”袁术颇是傲慢的说道，陈曦无话可说，没办法，他因为各方面的顾虑，在很多事情确实没有袁术这种一拍脑袋就决定的出结果快。

    偏执狂做事，根本不考虑当前社会承受力以及成本等问题，只是朝着目标前进，至于路上有没有坑会将自己摔死，他才不管。

    “唉，没办法，谁让你们袁家确实脸大，我最近事情又多，确实有些搞不下去了。”陈曦叹了口气说道，“这件事就交给你了，少杀点人，能识字的败类杀了也是可惜。”

    “你去干什么？”袁术得到了生杀大权之后先是面露兴奋之色，随后又反应过来，扭头询问道。

    “弄一个军校试一试，回头你可以来观礼，新的指挥体系对于大将要求能低一些，但是对于普通将校的要求能高点了，我最近还要编撰一册号称是个人就能看懂的低级教材。”陈曦怨念的说道，自己搞的事情，最后果不其然还得自己解决。

    “军校？那些大字不识一个的家伙居然也要上学？”袁术嘲讽道，“能学什么？”

    “冠军侯还没看过兵书呢，你觉得你能打过他？”陈曦斜视了一眼袁术不爽的说道。

    “那就只有那一个。”袁术鄙视的看了一眼陈曦。

    “总之回头来观礼就是了，世家那个，现在长安城有好多各家头目，你不管是下帖子，还是让我下帖子给你弄个地方都行。”陈曦摆了摆手，打算全权将这件事交给袁术。

    “不用，这种事情我来解决就行了。”袁术不屑的挥挥手，表示在这一方面看不起陈曦的手段。

    “随便你。”陈曦也没有太过在意，反正出事了不是他陈曦的锅就是了，袁家那么大一个锅肯定能兜住。

    东北平原开在这个时代其实并不算太过困难，羊毛啊，棉花啊，已经基本上市了，再算上火墙火炕，寒冷问题不大，至于开荒方式，其实在这个有内气的时代也算是简单。

    最主要的是陈曦如果自己动个几百万人去东北，那就算刘备和陈曦声望滔天，估计这么搞一下也得民怨沸腾。

    毕竟现在刘备治下日子很好混的，只要人还算勤劳，怎么着也不会饿着，每年也还能有点余钱过日子，这种情况下，中国老百姓那种故土难离的本性就突显了出来。

    可以说只要不是被逼无奈，老百姓基本没有愿意离开自己老家的，更何况现在活的还算滋润，如此这般为何要去东北开荒。

    老实说用民夫啊，劳役啊，确实可以，但是中原建设还没完毕，有那么多人力资源陈曦也需要综合着计算，最后陈曦估摸着决定还是托付给世家算了。

    毕竟哪个世家不自带一群私奴私兵，虽说陈曦上次才将世家的私兵收缴了一部分，但是剩下来的私奴私兵，按照陈曦的计算也够了，滚到东北去开荒的话，陈曦对于剩下的那部分也真就睁只眼闭只眼，毕竟他家里也有私奴好吧。

    “总之你将那些世家都弄到东北去，百姓愿意跟着去溜的，给第一年吃穿用度的东西，并且给土地。”陈曦颇是无奈的对袁术说道，没办法，谁让这件事涉及到以后国家的根本了。

    “这些玩意儿你不用说了，我知道的。”袁术有些烦，这种东西居然还叮嘱这么多次，太看不起他袁术了吧。

    “行，我不说了，剩下的就看你了。”陈曦眼见袁术有些不爽，也就闭口不言，反正袁术干这件事应该没有什么太大的问题。

    “我再加最后一句啊，袁公路，这句话记在心里，看情况说不说啊。”陈曦思虑一下，决定还是给袁术透个底，省的袁术做的太疯，“东北平原的土地，往北侵占个一两百万顷我当做没看到。”

