    “冥王，实话告诉你吧，宝石布里先生托付我耗着你，一直到你精疲力尽为止！”

    “我想你那股力量会被消耗完的！”

    “我就不同了，是基因力量，是人体的力量！”

    剪刀手爱德说出目的。

    林辰脸色一沉：“我以为你只是想试试我的实力，没想到你却帮宝石布里！”

    “布里是课长，而你只是干部而已，谁会帮你啊！”

    剪刀手爱德耻笑道。

    干部与课长，他肯定向着课长啊，哪怕与宝石布里没什么交情，但帮助了就是人情。

    “看来，我误会你了！”

    林辰知道爱德的想法，微微点头。

    “接下来，你该死了！”

    梯云纵施展，林辰快速到达爱德身前，赤影剑斩出。

    剪刀手爱德化作阴影消失，出现在另外一边：“桀桀，你过来啊！”

    弄清楚林辰的实力后，他变得极为嚣张。

    反正林辰就是打不败他，耗死林辰。

    “你过来啊！”

    声音带着嘲笑，传遍武台四周。

    许多人都忍不住笑了，剪刀手爱德太可恶了，居然用这种手段。

    不过冥王确实可怜。

    他的速度其实是很快的，而且应该能锁定爱德，但就是追不上爱德啊！爱德是黑暗，是影子，只要有影子的地方，他在哪里都能诞生。

    冥王自然没办法了。

    “你过来啊！”

    剪刀手爱德不断激怒林辰，消耗林辰。

    “你真以为我抓不到你？”

    林辰没有去追了，脸色冷漠。

    “你过来啊！”

    剪刀手爱德一脸欠揍道：“我知道你很想打我，但我就喜欢你打不到我，又很生气的样子！”

    他就是个变态，以扭曲的心理杀了不知多少的女性了。

    “你借助的，也就是影子！”

    林辰道。

    剪刀手爱德耸肩点头：“是又怎么样呢？

    你有办法吗？”

    “如果没有影子呢？”

    林辰问道，随后体表爆发出阳火，极为的刺眼，仿佛一盏太阳灯般。

    武台上的影子被光线一照，全部消失。

    而剪刀手爱德目光一扫，见没有影子，不由有些慌了。

    但这时，炙热的温度扑来，如流星般。

    “卖糕！”

    爱德骂了一声，想借着影子逃跑，但哪还有影子啊！砰！很快，爱德被林辰握住了脖子，就连他的剪刀也被火焰烧的融化了。

    要知道，他的剪刀熔点是在五千度的。

    由此可见阳火有多炙热了。

    “我过来了！”

    林辰冷冷看着爱德。

    爱德被握住脖子，想说什么却说不出，眸子满是惊慌。

    你过来啊！人家现在过来了，他还能跑吗？

    “记住了，能杀你的人不止是课长，更有干部！”

    林辰手掌炸出火焰，将爱德活生生烧死。

    第三战就这么结束了，结果让人很意外。

    毕竟现在看来，冥王依旧没有全力。

    而此刻全球科技高层都在锁定这事。

    “冥王，卢卡尔的手下，来自华夏，曾是战神！”

    “我们全球科技有三十九名课长，每个课长又有众多的干部，这个冥王成为干部没多久，实力提升的很大啊！”

    “而且，他没有注射基因药剂，另外听说，卢克博士对他很感兴趣，听说他调配一种养生水的东西，对生物科技研究很大！”

    “连爱德华也失败了，不知道冥王的极限在哪！”

    众高管吸着雪茄，满脸期待。

    他们不在意林辰的出身，曾又是什么身份，他们在意林辰的实力。

    只要林辰的实力得到认可，他们这些老板会不惜一切代价招揽林辰。

    当然，目前他们只是感兴趣，真要他们动心，必须林辰走的更远才行。

    第四场，世界英雄第五的青狼！青狼是最初代基因改造人，在亚马孙吃过古怪的野果，基因大幅度变化。

    吼！很快，青狼走了上来，魁梧的如猩猩般，给人爆发力感很强。

    他拥有与黑龙王一样的基因，能快速恢复，甚至比黑龙王尤里的恢复速度更快。

    除此外，他拥有黑龙王没有的爆发力，力量与速度。

    而最可怕的是，青狼是越战越强的人。

    与他交战，最好立即打败他，拖得时间越久越麻烦。

    吼！青狼没有说话，扑了过来。

    一股腥风到来，林辰举剑便挡住。

    砰！强大的力量逼迫的林辰倒退，让他有点惊讶。

    按照他的评估，青狼的实力已是归一三境无疑！而林辰按照评估，自己归属归一六境！但青狼厉害的是，他的力量来自身体，并非真气。

    吼！青狼再度动了，力量能轻易揭翻火车。

    林辰想到看过的电影，绿巨人！两者很像！当然青狼没有电影这么夸张，否则已经是归一六境之上了！铿锵！林辰另一只手又出现了剑，是绿水。

    借着赤影剑抵挡的时候，绿水斩过，划开了青狼的皮肤。

    吼！青狼丝毫不理，爪子扫来！林辰避过锋芒，略微皱眉。

    这畜生，不怕毒？

    砰砰砰！两人在武台疯狂交战。

    一个是最原始的力量！另外一个是东方力量！打的水深火热。

    时间便这么悄然过去。

    一开始，林辰有点好奇，但渐渐发现不对劲了。

    青狼看似凶猛，但目的好像不是为了打败自己，更像为了拖延时间。

    难道他的目的也是为了消耗？

    想到这里，林辰将玄气加大。

    “该结束了！”

    依旧是之前的剑，但威力提升了一倍，唰！高大的青狼被一分为二，就仿佛一头野兽被斩杀般。

    鲜血染红武台，震慑的四周鸦雀无声。

    这就结束了？

    太，太快了吧！全球科技高层也一片静寂。

    没人想到前一刻才有青狼难分难解，下一刻就分出胜负。

    “有意思！”

    “十分的好！”

    “安排那人上吧！”

    众高层皆是露出满意的神色。

    另一边，宝石布里则呆在那里。

    不知不觉第四场了啊！压力不知不觉悄然提升。

    而且他也看不出冥王的实力，至今为止，每场都仿佛很简单般。

    难道世界英雄地榜已无人能阻拦冥王了？

    这不可能！一个刚刚新晋的干部，不可能有这种实力吧。

    “第五场，月魔大人！”

    这时，洪亮的声音突然响起。

    只见一名穿着西装，儒雅的如绅士的男子走了上来。

    他所穿的是燕尾服，带着礼帽，完全不像干部，更像一名贵族。

    

