    大蛇丸和君麻吕针对晓组织，进行了一次深入的交谈。

    两人对晓组织的了解都很深。

    不同的是，大蛇丸大多是靠自己的调查，而君麻吕则是因为前世的记忆。

    但殊途同归。

    两人都将最后的目标放在了面具男身上。

    “大蛇丸先生，天地桥的事情后，你就需要和面具男接触了。到时候你要小心，不要被他看出破绽来。”

    “呵呵，这种事情我最为擅长，不用担心。我倒是更加关心，在你我的关系宣告破裂后，你和佩恩之间的关系又该如何维持？”

    “这一点我早已想好。佩恩是个骄傲的人，他一直觉得你的实力不足以和他合作，所以对你也没有太大的兴趣。在我证明了自己的实力并表示愿意帮助他对付面具男的时候，他便已经将我当做是自己人了。”

    君麻吕还有一点没说的是，他帮长门治好了腿，长门和小南对他的态度也早已不同。

    不说将其当成同伴，但当成合作对象还是没有任何问题的。

    毕竟君麻吕看上去比带土靠谱多了。

    “呵呵，既然你这么有信心。那我就放心了。在你的计划里，我音隐村只怕会四分五裂了。”

    君麻吕将再不斩和白送去了雾隐，将宁次送去木叶，佐助接下来要和鼬会面。

    音隐村的强者确实分散了不少。

    但留在村子的人也不弱，同时有药师兜管理村子的事情，万无一失。

    而这些都是为接下来的行动做铺垫。

    他们已经蛰伏三年，如今三年之期已到，是该行动了。

    再不动手，等晓组织收集完尾兽，黄花菜都凉了。

    “这样不是更有意思吗？”

    两人对视一眼，都看到了对方眼中的笑意。

    天底下能够懂他们的，也就只有彼此了。

    对好接下来的细节之后，两人才散去。

    第二天，木叶小队准时抵达天地桥。

    “这里就是天地桥，大家小心戒备。虽然说对方埋伏我们的几率很小，但还是小心为上。”

    大和对着众人说道。

    “白眼！”

    雏田开启白眼，将方圆两公里范围内的景象都纳入自己的视野之中。

    三年的修行，让雏田将白眼的瞳力也提升了不少。

    “怎么样，有看到佐助和宁次吗？”

    鸣人着急道。

    其他人也是看着雏田，等待她的回答。

    “没有，方圆两公里内，都没有忍者的存在。”

    雏田的回答让众人有些失望，但紧接着响起的声音，让他们都是一惊。

    “雏田大小姐，你的白眼还是那么没用。”

    这声音……是宁次！

    天天瞬间就认出了这个声音，看向了声音传来的地方。

    就在天地桥的对面，宁次和佐助的身形出现在众人面前。

    “宁次！”

    “佐助！”

    天天和小樱同时叫道，眼中满是激动之色。

    “你们果然来了！”

    鸣人神色一喜，眼中满是光芒。

    找到了！

    努力三年，他终于再次见到了佐助。

    相比于众人的激动，大和的眼中满是凝重。

    他看向四周，小心提防。

    眼前这事情实在是有些诡异。

    现在这里的木叶忍者中，就只剩下他一个有心眼的。

    其他的要么陷入恋爱脑中，要么原本就是个憨憨，肯定是指望不上了。

    雏田的白眼都没有发现宁次和佐助的靠近，说明他们现在的实力十分强大，凭借雏田的白眼根本无法捕捉到他们的踪影。

    这是一个危险的信号。

    一旦打起来，将十分麻烦。

    但这一点除了他，其他人暂时还没发现。

    “卡卡西前辈，我终于知道你之前有多辛苦了。”

    大和心中默默地叹了口气，对卡卡西的敬佩又多了不少。

    卡卡西前辈苦啊，这些队友一点都不好带。

    “宁次哥哥！跟我们回家吧！父亲大人他十分想念你。”

    雏田看到宁次，连忙说道。

    “想念我？怕不是我没死，他睡不着吧？”

    宁次冷笑。

    “宁次哥哥，父亲大人怎么会那么想？你误会父亲大人了。”

    雏田赶紧解释，但宁次并没有要听的意思。

    “够了。当初他逼死我的父亲，现在他就是我的仇人！”

    “不，不是这样的。当年的事情另有隐情，宁次哥哥，你给我一个解释的机会。”

    “呵呵，又想要骗我吗？好！如果你们能够打赢我的话，我会考虑给你们一个骗我的机会。”

    宁次冷笑一声，朝着另一个方向跑去。

    “宁次！”

    凯小队和雏田连忙跟了上去。

    “凯先生，一切小心！”

    见状，大和也只能提醒实力最强的凯小心行事了。

    而留下来的佐助则一直看着鸣人和小樱。

    “鸣人，小樱吗？你们不该来这里。”

    看着跟三年前略有不同的两人，佐助冷漠地说道。

    “你在这里，我们怎么能不来。”

    鸣人说话可以说十分直接了。

    “佐助君，离开大蛇丸吧，他只是想要你的身体当容器，继续待在他身边，太危险了！”

    小樱说道。

    “那又如何？只要能够获得复仇的力量，就算出卖灵魂也是值得的。鸣人，你的梦想不是成为火影吗？与其浪费时间在这里让我回去，不然去好好修行，让自己变得更强。”

    “如果连自己的同伴都不能拯救，那我又有什么资格成为火影？”

    鸣人眼神坚定。

    佐助的心中微微泛起波澜，但很快化作一声冷笑。

    “真是令人感动的说法啊。但是，你太弱了，鸣人。”

    话音刚落，佐助竟是在一瞬间来到了鸣人身旁。

    两人四目相对，猩红的写轮眼和湛蓝色的眼眸就像是两个极端一样。

    一个眼中充满阳光，一个却满是黑暗。

    “好快。”

    小樱震惊地看着忽然靠近的佐助，感觉到了两人之间可怕的差距。

    佐助真的变强了。

    而且强到超出他们的想象。

    一旁的大和脸色难看，他看得出来，佐助最起码是和他一个层次的忍者。

    甚至在速度这方面还要胜过他。

    麻烦了。

    “三年的时间，就只有这么一点长进吗？鸣人。”

    佐助的声音再次响起，鸣人缓过神来。

    “我知道自己的实力还不够强，但我还是想试着将你拉出复仇的深渊。一直想着复仇，你真的快乐吗？”

    “快乐？幼稚的想法。让我看看吧，你身体中那股强大无比的力量！”

    三勾玉转动，写轮眼瞳力释放！

    佐助瞬间进入了鸣人的精神世界。

    另一边，宁次将雏田等人引到了数公里之外，方才停下。

    “宁次！你真的不要大家了吗？”

    这次开口的是天天。

    看到宁次那跟之前截然不同的气质，她很心痛。

    那个看似高冷，实则十分关心同伴的宁次好像不见了。

    眼前的这个宁次只有冰冷无情的白眼，再也没有往日的半分温情。

    难道真的都成为过去了吗？

    天天不想接受这个现实。

    “宁次！你知道你走之后，天天有多难过吗？你到底是为什么要离开村子？大蛇丸的音隐村就有那么大的吸引力吗？”

    小李这时候也忍不住大声叫道。

    宁次看着众人，说道：“多说无益，我已经说过了，打赢我，一切都好说。来吧，让我看看你们这三年成长了多少。”

    “宁次！你太让我失望了！大家走了这么远的路过来找你，你却是这个态度。看来我这个做老师的需要先让你尝尝我青春的铁拳！”

    凯看不下去了，当下右脚一蹬，整个人如同那炮弹一般冲向了宁次。

    这一拳的速度和力道都极为惊人。

    但宁次不闪不避，似乎完全没有将凯的攻击放在心上。

    就在这一拳要打中的时候，一道白色的身影忽然出现，轻松地接下这势大力沉的一拳。

    “凯先生，这是他们年轻人之间的事情，你还是不要参与的好。如果你手痒的话，我可以陪你玩玩。”

    来人自然是君麻吕，凯这个规格之外的战力是不能参与这场戏的。

    不然布置都被破坏了。

    而且之前木叶崩溃计划的时候君麻吕就接过凯的朝孔雀，这次他也想试试昼虎的滋味。

    见君麻吕这般轻而易举地接下自己这一拳，凯有些诧异，随后眼中更是迸发出强烈的战意。

    “那就让你见识一下木叶苍蓝野兽的威力！木叶刚力旋风！”

    凯一个后回旋踢对着君麻吕踢出！

    君麻吕双手挡在身前，硬接下这一招，整个人被踢飞数米之外。

    凯的踢腿十分有力，正面击中所爆发出的力道足以击碎岩石。

    哪怕是君麻吕也只能用卸力的方式将其力道散去，不然的话，疼痛感是难免的。

    “比起三年前，凯的力量更强了。”

    君麻吕心中暗道。

    “来吧！”

    凯继续发动体术攻击，和君麻吕战作一团。

    一时间你来我往，竟是平分秋色。

    “君麻吕果然很强，居然能够和认真的凯老师打成这个样子。”

    小李见状，心惊不已。

    他是众人之中最为清楚迈特凯实力的。

    如果是他面对迈特凯这样的攻势，接不住十招。

    但君麻吕每一拳，每一脚都接得极为顺畅，丝毫没有落入下风的迹象。

    光是这一点，君麻吕的实力就已经不是他能够相比的。

    亏他之前还想和君麻吕比试一下体术。

    现在连自己的老师都未必能够将对方拿下。

    小李再次感觉到了天才的可怕之处。

    这是比宁次更加恐怖的天才。

    但眼下并不是关心这些事情，君麻吕拦住了凯，那对付宁次的这个任务就落在他们身上了。

    “宁次，接下来该轮到我们了。”

    小李眼中战意满满，已经进入了战斗状态。

    “你从一开始就不是我的对手，现在也是一样。还是说，你已经将八门遁甲练到极致了吗？”

    宁次冷笑道。

    “我虽然还没有将八门遁甲练到极致，但这并不妨碍我想要拉你离开黑暗泥沼的决心。宁次，接招吧！接下来的每一拳都是我为了击败你而修行出来的！第三生门开！”

    小李瞬间开启八门遁甲中的第三门，绿色的能量不断释放而出。

    宁次瞳孔微缩，将小李的状态都看在眼里。

    相比于三年前的青涩，现在小李对八门遁甲的掌握已经颇为熟练。

    开启三门就跟吃饭喝水一样简单。

    “小李确实是进步了。”

    宁次心中暗道，但脸上仍是那冰冷无比的神情。

    “区区三门，也想要和我一较高下吗？小李，你太小瞧我了。”

    “当然不止是这样！第四伤门开！第五杜门开！”

    再开两门！

    小李的气息变得更加恐怖。

    五门！

    这已经是当初他对战我爱罗时的巅峰状态。

    当然，现在的五门跟当初的五门完全不是一个档次。

    小李已经极为熟练地掌握了这股力量，收发自如，不会再出现三年前那样的窘态。

    五门开启，小李的力量再度暴增，冲向了宁次！

    战斗现在才刚刚开始。

    天天没有闲着，她的双手握紧了装满各种武器的两个卷轴，随时准备找到机会发动攻击。

    三年前，她天天陪着宁次修行，所以很清楚宁次白眼有多惊人，普通的忍具攻击根本不可能碰触到他。

    之前不行，三年后的今年就更不行了。

    所以，她必须找到合适的机会才能出手。

    “天天，我帮你寻找攻击宁次哥哥的机会。”

    雏田看出了天天的打算，低声说道。

    “好，麻烦你了，雏田。”

    天天闻言也没有拒绝雏田的帮忙。

    有白眼锁定破绽的话，她出手的把握会增加不少。

    这三年，第三班缺了个位置，只要雏田有空，就会过来补缺。

    所以两人的配合其实已经相当默契了。

    “木叶大旋风！”

    开启五门之后的小李，动作极为迅速，一时间竟是还压制住了宁次。

    这一脚踢出，宁次连忙用右臂挡住，但还是被踢飞了。

    宁次的双脚在地上滑行了数米后，方才稳住身形。

    “双升龙！”

    就在这时，天天在雏田的指挥下也动了。

    两条卷轴如同双龙出海，交缠在她身旁，不断冒出各种各样的武器，被她投向宁次。

    雏田锁定方位的话语不断从口中冒出，指引天天射向最合适的位置。

    小李牵制，天天远攻，雏田指挥，三人配合地极为默契。

    宁次见状忍不住露出一丝不易察觉的微笑。

    “大家果然都成长了很多啊。”

    心中欣慰之际，宁次做出了反击。

    “回天！”

    巨大的蓝色查克拉护罩瞬间展开！

