    “你们在聊什么？”维亚尔办理完入住手续后又满头大汗的跑了过来。

    “伦敦都有哪些餐馆，等下该请你吃点什么。”福尔摩斯一本正经道。

    “嗨，这也太见外了，我又不是来旅游的，你们不用管我，我随便吃点就行。”红发侦探涨红了脸，摆着手连忙道。

    福尔摩斯见状也不禁莞尔，“维亚尔，我的朋友，其实我们刚才在帮你找那副失踪的油画。”

    “什么，你们找到那副油画了？”维亚尔惊得险些从地上跳了起来，“这么快？这怎么可能。”

    “实际上如果你愿意按照我说的，静下心来，注意到之前那些被你落下的那些细节，你也能拼凑出答案来的。”

    “您实在是太抬举我了，对您来说举手之劳的事情，对我们这些天赋平平的人来说可就难如登天了。”维亚尔心悦诚服道。

    “并不是这样的，就像我说的，你有潜力维亚尔，只是还没有完全挖掘出来，实际上张也快要找到答案了，而他刚接触这一行没多久。”

    “能和您住在一起的人想必也不是泛泛之辈，都是我学习的对象。”和格雷格森不同，这位红发侦探实在有点太过谦虚了，他始终将自己的位置摆的很低，完全就是一副学生的样子。

    福尔摩斯对此也没辙，只能道，“虽说之前是玩笑话，但你远来是客，正好到也快到饭点了，我们还是一起把午饭吃完，然后一下午的时间你可以稍微休息下，再思考思考这个案子，而我正好趁这段时间也去查点东西，我们晚上再见。”

    …………

    三人随后在伦敦有名的皇家餐厅吃了午饭，饭后福尔摩斯果然如他自己所言匆匆离开，剩下维亚尔回到了旅馆，张恒一个人回到贝克街，结果他刚一打开门，就看到了哈德森太太给了他一个有些奇怪的眼神。

    “怎么了？”

    “有客人来找你。”哈德森太太道。

    “客人？”张恒扬了扬眉毛，在19世纪的伦敦他完全是孤身一人，没有亲人也没有什么朋友，唯一关系比较密切的福尔摩斯和他一样是这里的住客，一般来说会来贝克街221B的人也都是来找福尔摩斯的。

    不过张恒旋即又想到了一个人，昨天下午他在东区遇到的那个吉普赛卖艺人，分开的时候对方要了他的名字和地址，言明会来拜访。

    张恒原本以为对方只是随便说说，没想到真的来了，而且是隔天就来找他了。

    然而等张恒走进客厅，看到来客时却微微怔了怔。

    沙发上的身影根本不是什么吉普赛卖艺人，而是一个女人，而且还是一个很漂亮的女人，不，应该说她几乎满足了男人们对于维多利亚时代美人的所有幻想，举止优雅，打扮得体，带着一股与生俱来的神秘气质，一颦一笑都勾人心魄。

    “怎么？”女子吃着饼干道，“认不出我了吗？”

    “你的变化的确很大。”张恒也不得不承认道，如果说福尔摩斯的化妆术有lv2的话，那眼前这个神秘女人的化妆术大概已经到了lv3的级别，居然女扮男装都很自然，再加上他当时带了一条长围巾，把唯一可以露出破绽的脖子也给掩盖了，让人看不出她没有喉结。

    当然也有很大一部分原因是因为张恒当时没有太过注意她，纯粹只是顺手帮忙，另外和福尔摩斯不同，张恒之前也和对方不熟悉，诸多因素夹杂下才没能再第一时间注意到这一点。

    “我不是故意欺骗你的，不过想必你也能看的出来，如果我以本来面貌是没法到东区去的。”女子道。

    “那像你这样的淑女去东区做什么？”

    “我是一个歌剧团的主唱，在伦敦还算小有名气，不过我猜你大概也没有看过我的演出，我去东区是为了给新剧寻找灵感。”女子道。

    “抱歉，我的确很少看歌剧。”

    “没关系，今晚皇后剧院就有我的演出，你如果喜欢的话可以和你的朋友一起来看看。”女子一边说着一边从掏出了两张门票，放在桌子上。

    “我说过只是举手之劳，你不用放在心上的。”张恒道。

    “那就当是交个朋友吧。”女子闻言并没有把票收回，吃完手中最后一块饼干，冲一旁的哈德森太太道，“好手艺。”

    “你喜欢就好。”哈德森太太被称赞也显得很高兴。

    随后女歌唱家伸了个懒腰，她这次来似乎就是为了送这两张歌剧票的，既然正事已经做完，她也没有再拖泥带水，直接从沙发上站了起来，转身准备离开。

    不过张恒还是从身后叫住了她，“还没请教你的名字。”

    “艾德勒，”女歌唱家停下脚步，回头一笑，“艾琳·艾德勒。”

    说完她戴上了自己花盆帽和面纱，推开门，马路边已经有一辆双轮马车在等着她了。

    张恒听到这个名字的时候神色一动，看过《福尔摩斯探案集》的人当然不会对艾琳·艾德勒陌生，福尔摩斯曾亲口告诉过华生他曾败给过四个人，其中三个男人，一个女人，而那个女人就是神秘的女歌唱家艾琳·艾德勒了。

    他们两人之间的交锋是在《波西米亚丑闻》的那个案子中，结局以女歌唱家和新婚丈夫连夜逃离伦敦，福尔摩斯未能完成委托告终，不过对于当事人也算是个完美的结局，福尔摩斯最后要了艾德勒的照片留念，并且之后一直尊称女歌唱家为那个女人。

    也因此有读者怀疑福尔摩斯很可能对女歌唱家暗藏情愫。

    然而作为福尔摩斯的新室友张恒还是更倾向于这只是一种惺惺相惜之情，实际上福尔摩斯这人就和爱情什么的完全站不上边，他对爱情的态度一直嗤之以鼻，认为那种东西会损害理性，作用比他在注射用来消遣的那些玩意儿更糟糕，就好像是在一台精密仪器中掉进了沙粒，或是哪一片高倍透镜裂开了缝。

    因此他一直对情爱之类的东西敬而远之，当然他也会研究恋爱中人类的心理，仅仅是为了破案使用。