    “是么，抱歉我没听到，继续说吧。”陆泽淡漠道。

    男子听到后，嘴角猛地抽了两下。这家伙不是没听到，而是假装没听到而已，故意想折磨他。

    可他现在是有怒不敢言，怕陆泽又把虫子给找回来，赶紧说：“我们……我们是御门十三宗的人……接了任务过来解决几个人……”

    陆泽听到御门十三宗这个字，眼睛不由得微微一眯，疑问道：“御门十三宗是什么组织？十三个宗门联合？”

    这也不是什么秘密，他现在只想早点死，痛痛快快的死，之后的事情他才懒得管，道：“御门十三宗的全国自由修炼者的圣地，他们名为宗门，背后有来自全国各地的金主。”

    “我们类似于雇佣团，只要钱给的数够，什么人都可以杀。”

    陆泽一听，皱眉道：“那不是跟岳山一样么？”

    男子赶紧摇头说：“岳山是为自己培养杀手，跟钱没有关系，他们只会听命行事。但我们是拿钱办事，事情做完钱拿到就再也没有任何关系。”

    “而且，岳山只在国内，但御门十三宗是在全国范围，并且背后拥有无数有钱的人。有点实力想赚钱，又不介意杀人的修炼者都会去找御门十三宗。”

    陆泽听到这些明白了过来。

    “御门十三宗在什么地方？你们接的又是谁的任务？”陆泽疑问道。

    这点男子却是摇了摇头，说：“这……我也不知道，我们得到的只有任务内容，但是接的是谁的单子。御门十三宗为了保护下单人的安全，是不会告诉我们的……”

    陆泽听到这话眼睛微微眯了眯，淡漠道：“你若是敢说谎，知道是什么下场吧？我有的是手段能让你生不如死。”

    男子惊慌无比，连连摇头说：“没有！我真的没有撒谎！真的是这样！”

    陆泽看着男子惊骇的模样，还有那彻底失去抵抗力的表情，想来他这时候也没必要骗自己了，反正横竖都是死。

    “御门十三宗在什么地方。”陆泽再次问道。

    “御门十三宗在全国各地都有地址，而且本质上只是一个散布消息的平台，在国内各个地方基本都有御门十三宗的地盘，毕竟他们不差钱……”

    “那你们去的，是哪一个？”陆泽疑问道。

    “是……是中南市的御门十三宗……”男子道。

    连这都说出来，他就已经没有活路了，而中南市便是华南区的中心城市，也是何家所在。

    “中南市？看来有必要去一趟了。还有，你刚刚说来华南对付几个人？也就是说除了何学究外，还有其他人么？”陆泽疑问道。

    如果是些他不认识的人还好，但如果都是他身边的人包括他自己的话……

    陆泽的眼神逐渐变得阴冷了下来，而男子则是沉思了一下后说：“何学究……顾筱、邵听兰、云秋这几个人……”

    陆泽听到此话的一瞬间，眼神便冷了下来。

    果然，是跟他有关系。

    但是这上面却没有他的名字，也就是说对方知道他的实力，也知道他是什么样的人，所以才没有把他也算在内。

    因为对方知道，就算叫再多御门十三宗的人过来，也不过是徒劳而已。

    可既然对他身边的人出手……

    突然间，陆泽眼睛微微一眯想起来了一件事。

    之前萧寻剑说有几个一重天中期的强者在他庄园附近转悠，而且还在观察他的阵法，并且提前就留下了转移阵，做好了离开的准备。

    当时他们还想，是不是岳山拿他们的庄园阵法没有办法，所以招来了一些对阵法一道有研究的人过来为了破解他的阵法。

    可现在仔细一想，说不定那些人也是从御门十三宗那接到任务，过来杀他朋友的。

    好在，除了何学究之外，顾筱和邵听兰等人都安全的在庄园内。并且他也说了，在黑袍人没死，岳山的事情没解决之前，就先让他们待在庄园里面。

    所以，起码现在并不需要担心御门十三宗的人会怎么样。

    只有三重天的高手来了，他的庄园才有可能受到威胁。

    但三重天的高手，可不是用钱就能买来的。并且达到三重天的人，基本在这个世界什么都不缺了，不至于来找他的麻烦。

    但这个御门十三宗，他还是必须解决才行，不然让他的朋友一直待在庄园可不是个办法。

    “除了这几个人，没有了么？”陆泽疑问道。

    男子摇了摇头，身体也彻底放松了下来，语气也变得缓和：“杀了我吧……给我个痛快……你要知道的我都告诉你了……”、

    陆泽从沙发上站起来，周身浮现出一把灵剑，淡淡道：“成全你吧。”

    他对折磨人没有兴趣，只是单纯的不想轻易放过这些人。既然他把该说的都说出来了，那也没必要再继续折磨了。

    灵剑直接划过他的喉咙，瞬间带走了他的生命。而陆泽在清理这屋子内的情况后，也离开回到庄园。

    庄园内，顾筱等人也已经将一切安排好，何学究的家人都在房间中休息，何学究还没有醒过来。

    陆泽跟他们说了一下御门十三宗的事情，众人听到后脸色皆是难看了几分。

    因为这对他们而言，等同于囚禁在了庄园内。

    但这个情况，也不是陆泽想看到的，只是那个想对付他们的人，还不知道是什么人。

    “这是一个大麻烦，如果御门十三宗那边的单子没有撤销，还会有源源不断的强者赶来，为了你们的安全，只能先让你们待在庄园内了。”陆泽对眼前的众人说道。

    顾筱而邵听兰也习惯了，点点头表示明白，之后陆泽便让他们去休息了，只剩下萧寻剑还在陆泽这里。

    “这几天内，发现任何刻意的修炼者，先动手再问，如果是御门十三宗的人，不留活口。”陆泽沉声说道。

    萧寻剑点点头，这威胁到陆泽的朋友，也正是他帮忙的时候。

    “还有，等黑袍人来华南，把他解决之后，我要你去一趟中南市。”

