    第965章天生一对

    竟然是胡导！

    好家伙，这能不拍吗！

    她挑着眉稍显的高兴的找到了胡导的微信，给他发了个语音过去，稍带着撒娇的语气的。

    “导演，你给我递本子怎么不说啊，你说的话，我早就先看你这一本了。”

    胡导很快就回了过来。

    “我这不是想让你别被我这个熟人走后门吗，怕打扰到你正常的选本子。”他笑，“怎么，看到我这一本了？感觉怎么样啊。”

    “肯定是感觉好，所以才来找您啊，”苏夏笑着道，“您这本子是不是递给我好久啦，人选定了吗？我还有机会吗？”

    胡导道：“就等你的回复了。”

    “那就是我还有机会。”苏夏说，“等我回去我就立刻签合同进组。”

    胡导他们都是知道苏夏和陆景尧出国旅行的事情的，所以自然不会签的很急。

    两个人又聊了一会，苏夏才继续的看剧本。

    她看的认真，没有注意到身后有一个人朝着她走了过来，等她反应过来时，男人已经伸手把她给圈在了怀里，一股好闻的清冽的香气就弥漫在了苏夏的鼻息之间。

    “在看什么。”

    “看剧本。”苏夏自然的靠在了他的胸前，“我已经看好了一个剧本啦，你知道导演是谁吗？”

    陆景尧耐心的垂眸，顺着她的话问：“谁？”

    “胡导！”

    小姑娘的眸底盈着亮晶晶的光亮，她笑道：“顿时就觉得踏实了。”

    陆景尧笑着摸了摸她的脑袋：“是胡导的话，那太好了。”

    “我也觉得，”小姑娘翻了下一页的剧本，“而且这个本子本身的故事就蛮好的。”

    陆景尧的下巴放在她的发顶，双臂紧紧的箍在了她的腰间，悦耳低沉的嗓音磁性的响彻在了苏夏的耳畔：“千千。”

    “嗯？”苏夏下意识的抬头，一双眼睛水汪汪的，好像泛着万千的星辰一般，“怎么了？”

    “哥哥困了。”

    男人轻声的道。

    苏夏觉得有点奇怪，这里和国内是有时差的，坐飞机也就只有六个多小时吧，国内的天都还没黑呢，他怎么就困了。

    是最近工作忙，休息的不好吗。

    苏夏赶紧的道：“你快去休息。”

    她絮絮叨叨的皱着眉：“平时不是说了让你好好休息，不要总是把时间都放在工作上面吗？身体才是最重要的啊，你前几天是不是又没休息好啊？你还总是让我听话，明明我说的话，你也是根本就不听的。”

    陆景尧：“...”

    他瞧着小姑娘越说越生气的样子，不由得无奈又好笑的捏了捏眉心。

    索性他也不说话了，直接的从沙发上下来，伸手将小姑娘整个的拦腰抱在了怀里，径直的往卧室里走。

    苏夏：“...”

    喔，原来是这个意思。

    ——

    第二天苏夏起了个大早。

    外面阳光明媚，看着就是很舒服的样子，她伸手戳了戳陆景尧的胳膊，将小脸凑到了他的耳边：“快点起床啦，都几点了，快点出去玩了！”

    陆景尧嗯了声，闭着眼睛伸手直接的把刚刚起来的苏夏重新的勾在了床上，禁锢在了胸前。

    “再睡一会。”

    苏夏噘嘴：“再睡一会，你都要睡到下午了。”

    “不会。”

    男人把她往自己的怀里抱了抱：“乖点。”

    苏夏一脸的不情愿：“但凡你早睡一点，少折腾我一点，也不至于今天早上起不来。”

    陆景尧闻言不由得微微睁开了眼睛，幽黑深邃的眼眸仿佛只倒映着面前的小姑娘一个人的身影，他似笑非笑的弯起了唇。

    “那你早上起的这么早，是不是因为我昨天晚上不够努力？”

    一股寒意顿时就冒了上来。

    苏夏本能的感觉到了威胁。

    她连忙的摇头：“不是的，是我自己太想出去玩了才起的早的。”

    脑海里闪过去一点昨晚的回忆。

    哭的那个人好像是她。

    她委屈巴巴的：“你想睡到什么时候都可以。”

    陆景尧：“...”

    刚刚闭上的眼睛还是睁开了，看着小姑娘装出来的可怜的模样，明明知道却又还是心软了的开口：“好了，我这就起床。”

    苏夏的表情顿时就变了，笑着抱住了他：“哥哥，你真好。”

    陆景尧满目的纵容。

    S国的街头很少能见到和他们的面孔相似的亚洲人，来这里旅行的基本上都没有亚洲面孔，可是依然还是有很多的人认出了他们。

    上午在繁华的区域吃了早餐和午餐，下午，陆景尧就开车带着苏夏在周边逛了逛。

    S国的日常生活给苏夏最大的感觉就是节奏很慢。

    他们好像无论做什么事都根本不着急一样，慢悠悠的，让苏夏这个适应了快节奏的人难免会觉得有些不舒服。

    他们的慢体现在生活的方方面面。

    苏夏终于知道为什么S国是全球事故发生率最低的国家了。

    开车开的都慢，事故发生的当然也少。

    但是渐渐的，苏夏在这里玩了四五天之后，好像都适应了，开始觉得慢节奏的生活，似乎也很好。

    期间，《遇见你之后》的第二期在万众瞩目之下终于播出。

    这个节目在第一期播出之后就获得了巨大的好评，所以接下来的播出更是让大家都十分的期待。

    节目中苏夏和陆景尧的种种小细节也被大家津津乐道。

    就连某些本身就对颜霸无感或者觉得他们两个不般配的路人都因为节目陷入了磕cp的快乐的热潮当中。

    两个人‘天生一对’的词条还被屡屡的刷上热搜。

    本就虎视眈眈的一直想要邀请这两个人上节目的制作组都快要馋死了，无一例外的开始羡慕起导演。

    公开后第一次合体的节目都给他录了，这样的好事为什么落不到他们的头上！

    可惜也没办法。

    苏夏和陆景尧，真的不是什么节目都上的。

    这个真的是要靠他们的眼缘和自己本身的运气了。

    在遇见你之后播出的第二天，就是逃脱的先导片播出。

    前后两天的火爆的作品全部都是一个导演，这无疑让导演在业界的名望更高了。

    逃脱已经是出的第四季，积累了很多忠实的观众。

    (本章完)

