    “爸爸跟她说我哥没有什么事情就行了。”

    江筱这么说的原因也是因为这些事情也没有办法跟夏妩说得太过清楚，说一半留一半的话又反而会让她更担心，所以江筱是觉得还不如就什么都不说，直接跟夏妩说没有什么事情就行了。

    “这么说的话估计是不太能行。”江六少说道。

    江筱怔了一下，有些不明白他这是什么意思。

    “为什么？”

    “之前是保镖打了电话过来，夏妩有提过想要跟阿城说几句，当时保镖说城少现在还不方便接电话。”江六少有些无奈地说道。

    所以那个时候夏妩就已经担心了，觉得成城可能是出了什么事，都不能跟她直接对上话了。

    “她也是一直在这里等着想要跟阿城直接通话。”

    “明天早上吧，要是我哥醒来了之后没有什么问题，就让他自己打个电话过去。”

    “所以，阿城是有什么问题？”江六少这个时候才问道。

    成城自己没有来说话，这本来就有点儿问题。

    江筱跟他也没有什么可瞒的，所以就跟他说清楚了。

    “现在就还得看看他喝这一次药之后，明天起来的效果怎么样。”

    江六少听了她的话还是很担心，“这么说来，这些人很有可能也是跟登爷有关？”

    “我也是这么想的，所以，骆江镇的那山里，我觉得有登爷想要的东西。”江筱和孟昔年都是这么想着的。

    要不是因为那山里有登爷所需要的东西，对方也不用费这么大的功夫，现在是连联盟的人都要对付了，对成城都敢直接下手的话，说明对方是铁了心不想让他们进去那山里查清楚。

    但越是这样，他们就越想进去看看仔细。

    至少在山里失踪的那些专家们也不能就不找了吧。

    “这么说的话你们不是很危险？”江六少这会儿更是担心了。

    “这边有营区的队员一起去，人手是够了的，不用太担心，爸爸，我会照顾好自己的。”

    “那你哥——”

    “我也会照顾好他的。”

    “你照顾自己的同时还要照顾好阿城，会不会顾不过来？我再给你派几个人过去帮忙吧，”江六少想了想，“要不然我让孙汉过去。”

    在他身边身手最好最能够信任的，就是孙汉了。

    江六少想来想去还是觉得这会儿要是派孙汉过去，他自己才最为放心。

    这句话他刚说完就见崔真初走了过来，崔真初听到了他刚才的那句话，眉头轻皱，站到了江六少的面前，小声地问道：“是小小吧？”

    只有小小，才能够让江六少是这样的语气和神情。

    江六少点了点头。

    “小小怎么样？怎么说要让孙汉过去？”

    “现在没什么事，只是我有点担心她而已。”

    “我跟她说几句吧。”崔真初听到他这么说，不由得也有点儿担心了，到底是出什么事情，让江六少都要把孙汉给派过去了？

    要知道，自从以前江筱把孙汉派到江六少身边，并且交代孙汉对他寸步不离之后，江六少也是很听她的话，去哪里都是带着孙汉的，哪怕是在江家，孙汉也是把江筱的命令贯彻到底，反正六少走到哪里他就跟到哪里。

