    第13章我可以当场试验

    说着她咬了一口吃起来，男子这才从腰上的钱袋里摸出两文递给她。

    “来一份吧”

    “好类，您可是我今天第一个客人，我多给您点”

    喜儿给挖了比她手上多了近乎一倍的糖，然后递给小男孩儿。

    “先尝尝好吃吗？”

    男孩伸着舌头舔了舔，“好吃”

    “跟着姐姐学，这样，这样，拉，搅，再拉，再搅，到最后就是硬邦邦的糖块了”

    小男孩儿一边玩，一边吃，看到怀里的孩子不闹了，男子刚准备要走，就听见喜儿说道。

    “叔叔，这个是可以泡水喝的，它不但健脾养胃，还止咳润肺呢，对大人和孩子都有好处”

    “呦，看不出来，你还懂这些？”

    为了赚钱，喜儿耐心的解释道：“不是我懂，是我们祖辈传下来的方子，有句话叫什么来着，日久见人心，我这糖呀，日久就可以体会到好处了”

    “让你这么一说，叔还真想买一坛，你那一坛多少钱？”

    “三十文”

    喜儿不厚道的长了价，刚才那两文也是临时起意长的，一听老马说的白糖价钱时，她就觉得自己定的价钱低了。

    男子笑了笑，看了一眼那坛子，从钱袋里抓出一把铜钱，放在她的手里。

    “数数，不够叔再拿，给叔来一坛儿”

    “好的呢，谢谢叔关照我的生意”

    她数了一下，“三十二文，退您两文”

    “不用了，这两文赏你了，小嘴怪甜的，说的叔心里很高兴”

    “谢谢叔叔，给您，一坛一斤只多不少，可以冲水，可以拿勺直接挖着吃，也可以象刚才那样给孩子吃，记得别让小棍扎住嘴”

    “哈哈，你还挺细心的”

    男子一手抱着孩子，一手拿着小坛走了，喜儿长出一口气，美滋滋的把钱放到筐里最底下。

    然后又挖了一块，开始搅动着吃起来，还象刚才，一边走，一边吃，她没有呦喝，怕一喊引来收税的。

    这一上午，象这样卖出去了六罐，目标对象都是不在乎那几十文，带着孩子的有钱人。

    看着筐底的一百八十文钱，她笑了，这可是她来到这里的第一桶金，虽然少一点，但是她还是高兴的不得了。

    早晨就吃了一个玉米饼子，她的肚子已经咕咕叫了。

    来到面馆里，给自己要了一碗肉丝面，大口的吃了起来，旁边一对夫妻也在吃面，只是那个女人时不时的轻轻咳上一两声。

    她放慢速度，一边吃面，一边寻问。

    “这位姐姐，您怎么一直咳嗽？”

    那位小妇人脸一红，不好意思的解释道，“我也不知道，就感觉嗓子有点发痒，止不住想咳”

    “哦，要不然您买我一罐麦芽糖吧，这个冲水喝，可以止咳的”

    “呵呵，做生意都做到面馆了，你可真行”女人的相公调笑了一句。

    喜儿立即脸色一正，“我这可不是为了卖东西才说的，我家糖真的可以止咳，不信的话，你让人倒一碗热水过来，我可以当场试验，虽说不能立即止咳，但是可以缓解姐姐的咳症”

    “哈哈，好，只要能缓解我娘子的咳症，我买你两罐”

    “好类，店家，来碗热水”

    喜儿几口吃完面条，把汤也喝干净，看到店家把热水端到小夫妻的面前，她回身从篓子里取出一个坛子，用两根小棍儿挖出来一些糖放进碗里，然后搅了搅。

    “姐姐放心，我这小棍是用柳条子削的，很干净，喝吧”

    小妇人端起来试着喝了几口，然后停下来感应了一下，男人紧张的看着小妇人。

    “娘子，可管用”

    小妇人冲男子点点头，“好象管些用”

    喜儿一笑，指了一下碗“这糖水要慢慢喝，不能一口闷，要小口，喝几口停下再喝”

    “看不出来，你懂的还挺多”

    “祖传手艺，我家这糖可比那白糖好的多，不但甜，而且对身体好”

    “那就给我们来两罐吧”

    “我这里还剩下三小罐，要不您都要了吧，才三十文一罐，买回去大人孩子都可以喝，”

    她呜拉拉的又解讲了一翻，这才把三罐糖放在桌上，让小妇人检查了一遍，确定糖没问题后，收了他们九十文钱。

    喜儿把面钱给店家结了以后，就要走，小妇人忙喊住她。

    “我看你那篓子里还有一个大坛子，那里面也是糖？”

    “是的哦，我本来打算去药铺推销一下的”

    “不用了，就都卖给我吧，我家是开茶楼的，正好用你的糖给客人冲水喝”

    “嗳呦，那可太好了，敢问姐姐是哪家茶楼的？”

    喜儿把那五斤一坛子的糖放在他们桌上，那男人掀开盖儿看了看，给她了一百五十文。

    “不是镇上的，是平远县城里的，叫如意茶楼”

    “哇，碰到大客户了，谢谢姐姐这么看重我家的糖，我跟您说，若是这糖水里加一点点姜汁，效果会更好”

    “是嘛，那姐姐谢谢你的提点啦”

    “嘿嘿，应该的，姐姐继续吃饭，我还要买些东西往家赶，我就先走啦？”

    “你家是哪里的？”

    “我家在李村，我娘姓罗，我叫罗喜儿，村里就我们一家姓罗的”

    “那姐姐用完这些，可以去找你吗？”

    “可以倒是可以，就是这糖一时半时制不出来，一般十天出一次糖，您若是想买糖，可以到县城门口，打听一个叫老马的车夫，他是我们村里，经常拉脚去县城，出点钱他就会给您送到茶楼里”

    “嗯，倒是很方便，那行，到时候我派人找他好了”

    就这样，喜儿出了面馆，手里有了钱，就开始采购起来。

    十罐糖，给了老马一罐，还剩下九罐，三十文一罐就是二百七十文，五斤一坛的卖了一百五十文，娘亲给了五文，卖给小男孩一根糖两文，人家爹打赏了两文，一共得了四百二十九文，吃了一碗面十文，筐子里一共是四百一十九文。

    算完帐，她开心的跳起来，没想到此生还能为了这点钱傻笑。

    小商贩们还没有收摊，她赶紧找到姜和蒜，尽管都冒了芽，但总比没有的好。

    这两样东西，一样花了二十文，物以稀为贵，种这些的人家少，再加上商贩要从中赚差价，所以比较贵一点。

    然后跑到干货铺子，买了花椒，大料，桂皮，香叶，茴香这五样佐料，一样来了十文钱的。

    最后跑到杂货铺子，花了二十文买了一块香胰子，又花了十文钱买了两块肥皂。

    想到家里的盐巴不多了，又买了一罐盐，约摸有一斤半的样子，花了五十文。

    看到酱油醋，一样要了一小罐，一罐二十文，有两斤的样子，怪不得村里人很少用这个，这么贵，他们怎么会舍得买。

    她可不想再吃那种啥也不放，只放一点盐的炒菜了，太难吃，没滋搭拉味的。

    今儿赚了钱就先把这些备齐，可惜呀，浴盆太贵了，手里的钱不够，那东西一个就要五百文，还是等下次吧。

    因为东西太多，她又花了十文钱，买了一个大的背筐，把东西都移到了这里面。

    (本章完)

