    陈错这句话问出来之后，整个祭坛四周都瞬间寂静起来。

    “你们果然知晓。”

    陈错眯起眼睛，看着祭坛上的三个人。

    与三人接触的时间虽然不长，但陈错先是强势击退了世外来客，本身又是残道之主，道标与历史长河紧密相关，自然也能借着这种联系，大致看出面前三人的身份——

    这三位，大概率也是残道之主。

    只不过，看着三人肉身僵硬、只能意志神游的情况，陈错也能大致判断出来，这三位明显是被此处封镇了。

    在这种情况下，他毫无疑问是掌握着优势的。

    所以，他的问询，那三人无论出于何种心思，多多少少都会有回应。

    果然。

    “吾等，是没有其他选择了。”

    苍老之声叹息着，紧接着便道：“鸿蒙，元气也。鸿蒙肇判，风气始开，有盘古氏，搅动混沌，分出清浊，开天辟地……”

    苍老的声音娓娓道来，仿佛要诉说那古老的过去。

    “且住。”

    陈错的声音忽然响起，打断了苍老之声的讲述：“虽然我亦想要仔细听老前辈，将这过往的故事说个通透，但还是早点进入正题的好。”

    他的语气虽然平和，但心里却也有几分紧迫感。

    也不知是因为这丘墟之地的特殊，还是四十年后的今天，他和河境之间的联系更加紧密，因此那巫弘归于世外后所发生到底事，都已经顺着那点精芒传递过来。

    这让他意识到，或许接下来，还会有世外之人降临，甚至对方的身份还是颇为诡异，所以留给自己探究问题的时间，确实不多了。

    “阁下何必这般心急……”苍老之声叹息着。

    结果，清脆的声音直接便打断了他，直白说道：“所谓鸿蒙果，其实就是天地之果！是将混沌劈开、塑造地火风水之后，方能诞生之物！亦是吾等修士孜孜以求之物！”

    “劈开混沌、塑造地火风水？”陈错听到这，心中一跳，自然而然的想到了许多名字，“桃源？福地？洞天？”

    甚至，莫名的，他想起了自己当初入门之时，接引自己的入山大阵！

    那清脆之声闻言笑道：“阁下既有这等手段，还对这些秘辛知之不深……”

    “试探的话就不要再说了，咱们还是先说正题。”陈错也将这个声音打断，“按你的说法，这鸿蒙果要历经桃源、福地、洞天，一步一步才能炼化出来的？乃是这些超凡之处的核心？”

    陈错对桃源、对洞天并不陌生，先不说他现在就在寻找凝结桃源的途径，便是那梦泽中也还装着一片残破梦泽，而太华洞天亦与他的心月相连。

    只是，陈错自己的桃源到底还没有凝聚出来，梦泽中的也只是一块碎片，至于那太华洞天，虽受他的心月照耀，但到底不是他亲自蕴养出来的，缺少过程，而且事关宗门根基，亦无从真个深入解析。

    “所以，这个鸿蒙果到底如何，我终究无法亲自验证，但从几个世外之人的交谈来看，此物该是十分要紧，而且……”

    想到此处，陈错忽然又想到一事。

    “神通显化之世，连提起大能之名，往往都会受到制约，甚至心中观想传说人物，都会损伤自身之念，以至于受到种种限制与禁锢，但无论是世内之人，还是世外之人，提起所谓鸿蒙果，却都无任何异样，是因为丘墟与世外的特殊，还是……”

    但正当他思量之际，却被一个冷清、漠然的声音将思绪打断。

    “这一点，阁下是想错了。”那个声音没有任何抑扬顿挫，似乎只是在单纯的叙述，“鸿蒙果并未来源于修士，至少在我所致的范畴内，没有修士真个能凝练出鸿蒙果！所谓鸿蒙，乃是天地未开之前的混沌，自然只能是诞生于天地之间！”

    陈错登时来了精神，问道：“此话怎讲？”

    “约莫在三四百年前，在下曾经随着师长，探查过一处小乾坤，在那乾坤将崩之际，有幸见过一颗将要腐朽消弭的鸿蒙果，在那之后才知道，所谓的鸿蒙果，其实是偶尔会出现的小乾坤核心！”

    “小乾坤？”陈错心头一跳，心底莫名的闪过了那片石亭桃源的景象。

    “不错，这等小乾坤神出鬼没，在过往多有留存，好些曾被称作神藏。”那个清冷的声音还在继续，“无论是桃源也好，福地也罢，甚至是那些已然化作大宗山门的洞天，说到底终究是依托于修士诞生，终究是有一个源头之主的，但小乾坤则不然。”

    陈错压下心头思绪，真心请教起来：“其中有什么区别？”

    “其中玄妙，以我之眼界，根本无从理解，这些小乾坤往往性质各异，内蕴玄妙，其显也忽焉，其去也速焉！据我师门之中的记载，此等小乾坤变幻不定，似乎和世外还有联系，只不过并不能持续太久时间，其核心鸿蒙果若是腐朽衰败，则小乾坤也会随之消亡。”

    “这般小乾坤如何诞生？消亡于何处？消亡后有何迹象？”

    “不知。”

    陈错轻轻点头，随即却刻意说道：“你师门之中都有记载，为何我不曾在文献上看过？”

    不等冷漠之声出言，就听那清脆之声笑道：“阁下是八宗出身吧？元始八宗算是人间修行的源头之一，自然不会自接其短。”

    接着，她不等陈错再问，就主动说道：“传言有曰，这最初的修行之法，就是那诸宗源头，观小乾坤所得。桃源，有佛国，有福地，有洞天，凡此种种，无非就是为了效仿小乾坤罢了！”

    这话听着十分耳熟！

    陈错心头一动，嘴中却道：“但据我所知，那最初的修行之法，其实是效仿古神。”

    “盘古之神，如今还有几个？盘古之道，世间还有多少？又有何可效仿的？就是最初效仿，世事境迁，总归要改变的。”苍老之声语含感慨，“早已沦为冢中枯骨，不过在时间苟延残喘罢了！不光是盘古之道，便是那功德之道，不也早已销声匿迹？连尔那元始炼气道，亦衰败至此，为修真之法取代……”

    轰隆！

    他这边话音落下，那边忽听一声雷霆，而后祭坛的上方，一道漆黑裂痕骤然显现！

    顿时，那三道声音瞬间消散，三道意志更是陡然紧绷！

    “又有世外之人将至！”

    三人念头刚落，就听一道满是倨傲之意的声音，从那裂缝中传出——

    “就是你们四个，将巫弘击退？看着稀疏平常，就算巫弘被天地之力压制，只能施展五步之下的手段，也不至于那般惨败！莫非是尔等仗着残道之主的身份，借着长河之力，将他冲刷出去？”

    话音落下，淡淡的光芒从裂缝中渗透出来，隐隐要勾勒出一个人形。

    听着那个声音，陈错眯起眼睛，已然知道是那个人将要到来，只不过对于此人的身份，他还有几分猜测。

    .

    .

    与此同时，在祭坛下方，空旷的洞窟之中，小猪正从崔迁北上一跃而下，直接跳到了那块玉板之上。

    咔嚓！

    一声轻响自坟中传来。

    崔家兄弟二人顿时毛骨悚然！

