    083：宴会

    这一夜，直至深夜，时九渡书房的灯都一直亮着，而灯光下，有两个身影一直如影随形在同一个房间里。

    而时九渡在得了两幅小姑娘为自己亲手作的画作以后，终于也心满意足了。

    书房里，时九渡给小姑娘倒了一杯安神茶，然后伸手给小姑娘揉着一只手腕。

    顾峤拿起茶杯，猛灌了下去。冷哼道：“不吃醋了！”

    时九渡低头，在小姑娘的唇角落下一吻。

    “谁让你让人骗我的。”

    顾峤：“……”

    顾峤很想问，我什么时候骗过你。

    时九渡将小姑娘另一手，也拿了过来，揉着小小的手腕，缓缓道。

    “那天我赶到拍卖场时，本来就是为了寻你。”

    “你打发一个七老八十的老头子给我。”

    “后来，回来后，我还被你的几个哥哥笑话了很久。”

    时九渡有些委屈的告状。

    其实时九渡心里最难受的是，每次都是差那么一点点的时候。

    不管是在G国拍场会，还是在三年前，D国，Platinum皇宫。

    如果他当初早一点出现，早点遇上小姑娘。是不是小姑娘就不能遭受那些年的颠沛流离了。

    他就可以早点让小姑娘依靠了。

    顾峤望着面前这个风神如玉的男人。

    这个男人呀，可是外面人人望而敬畏的存在，唯有在面前自己的问题时，屡次败下阵来。

    接下来是很长一段时间的沉默，因为那些错过的时光，是回不去的。

    而顾峤也不善于安慰这个时候的时九渡。

    时九渡将顾峤送回房间后，房间门口，顾峤突然拉住时九渡。

    迈了一步上前，踮起脚尖，在男人的唇角处落下一吻。

    声音淡淡的说道：“在一年前能再遇到，我已经很满足了。”

    “因为一切，不早，不晚。刚刚好。”

    看似很清淡的两句话，却抚平了时九渡心里所有的不安情绪。

    时九渡伸手将小姑娘拥入怀里，低头，狠狠的闻着小姑娘身上淡淡的清香。

    感受着她的存在……

    不早，不晚。一切刚刚好。

    *

    京大校园

    宿舍里，颜可躺在床上一边翻着网上的帖子，一边感慨：“之前女神拿了一张金色的邀请函，还告诉我是她做的玩的。假的。”

    “啧啧啧，我就说女神何必搞一张假的邀请函。原来是真的。”

    画协交流会的事情，虽然当天只在交流会上小范围的传开了。

    但是当时，交流会上还是有很多画协圈外的名媛贵妇，以及千金公子。

    不知道是谁，将顾峤手持金色邀请函出现在交流会现场的照片拍下来了。

    而且还传开了。

    顾峤是谁。

    那是一个哪怕戴着口罩，也能一眼被她的广大网友粉丝给认出来的人。

    于是这么一扒，就将顾峤手持金色邀请函，以及顾峤就是芫城画协GQ的事情给扒了出来。

    瞬间，有谁还记得一周以前顾峤与顾天王的绯闻了。

    有谁还记得顾峤的那些传言了。

    都被顾峤就是芫城画协GQ这件事情，给完全给震惊了。

    不仅如此，就连京都整个圈子都沸腾了。

    芫城画协，一年前出了一匹黑马。

    仅用一幅作品，就冲进了国际圈子，拿下了第一名。

    她的名字叫GQ。

    接下来的一年，只要是GQ的作品，无一不例外，个个都拿了大奖，更获得了不菲的成就。

    很多人都说这GQ恐怕是金老从哪里特意挖回来的宝贝。

    因为关于这个GQ的身份背景，无人知晓，圈内很多人打听了一年，都打听不出来这位GQ到底是何身份。

    只知道她的举荐人是金老。

    可要知道，她的第一部参赛的作品，可是从一众作品中脱颖而出的。

    如果说一开始，是因为有金老这个举荐人，才让她获得不小的成就。

    那接下来的一年，她的每幅作品，就是实力的证明了。

    顾峤是芫城画协GQ这件事情曝光以后，可谓是几家欢喜，几家愁。

    知晓内情的几人表示。

    “只不过是一个芫城GQ，等你们知道人家是真正的大佬后，不知道会不会吓死。”

    “她呀，可不仅仅是GQ。空大师听说过没。”

    而祁家人在知道网上的消息传开后，最开心的莫过于祁老爷子。

    逢人便谦虚的炫耀。“哎呀，我也不知道小丫头这么厉害。不过她也值得。”

    而京大的那些唐青宁的爱慕者，以及唐青宁的小姐妹，看到网上的消息，就仿佛像是被人狠狠的打了一巴掌。

    她们炫耀了半个月的事情，却抵不过人家顾峤无声的反击。

    她们还在为可以借此压顾峤一头而沾沾自喜，结果人家直接甩出一个马甲狠狠的将你踩在脚下。

    不认识顾峤的人可以质疑照片中的人不是顾峤，毕竟她也没有露脸。

    但是京大的学生，却没有敢否认那个人是顾峤。

    因为那天，顾峤身上穿的衣服，就是照片中的衣服。

    就连口罩，都一样。

    手里的外套口袋里，还露出了一张京大的晚会时间表。

    这些都在证实，那个人就是顾峤。

    不仅如此，对于网上质疑照片中的人是不是顾峤时，还得到当日在交流会现场人的确认。

    那个人，就是顾峤！

    而很快，金老也亲自发声艾特了顾峤，证明了她的身份。

    假期结束后，顾峤回到学校，学校已经是另外一番景象了。

    学校里的学生见到顾峤，一个个就像看到了什么国家级的珍稀动作一般。

    顾峤压了压帽沿，加快了脚步。

    “女神，女神……”

    颜可拉着张梦晨匆匆的追了上来，手里还提着一杯豆浆。

    “热的。给你放了双倍糖。”

    顾峤看了一眼张梦晨，问道：“你们上午没课。”

    张梦晨示意顾峤看了一眼四周。“你确定，你能进入教室。”

    顾峤：“……”

    颜可赶紧补充道：“昨天晚上，就有人在论坛上公布了农学系的课程表。所以，估计现在教室里，都堵满了人呢。”

    “毕竟，你可是画协的GQ。哪个不想来沾一沾你的欧气。”

    “对了，我听说艺术系的那帮子人，一大早也跑到农学系教室里去了。”

    “估计接下来的一段日子，有的教授们头脑了。”

