    “卡蜜尔女士，午安，这应该是我们的第二次见面。”

    瑞恩对着不远处坐着的卡蜜尔打了声招呼。

    对方翘腿坐在迎宾室的沙发上，一点没有皮尔特沃夫淑女的风度，反而有点像祖安人。

    “你应该知道我为什么来找你。”卡蜜尔的目光如刀刃般刮在瑞恩的脸上。

    “女士，我并不怎么明白。这里是诺克萨斯的使馆，如果你是想来寻求什么帮助，我很乐意帮您。”

    “嗤，你比斯维因还难搞，他比你要耿直的多。”卡蜜尔面带不爽，“说说吧，你们想要什么？如果皮尔特沃夫有，我不介意给你们。”

    “皮尔特沃夫的东西还用我去谋划？”

    瑞恩施施然拉开卡蜜尔身前的椅子坐下，嘴角挂着浅浅的笑容。

    “这才是令我迷惑的地方，你一不求权，二不谋利，三又没有冤要申，你们诺克萨斯自己都自顾不暇了，有必要特意来这欺负我们吗？”

    卡蜜尔举着茶杯轻轻抿了一口，脚边却是延伸出了一道钩索，直朝瑞恩射去。

    嗤！

    瑞恩手轻轻虚握，一团水球出现在了钩索的路上，钩索入水，再也没有动能前进分毫。

    他的脸上挂着无奈，肩头微耸：

    “为什么要断定我不怀好意，我可什么都没有做。”

    “梅雷迪斯，我不喜欢绕弯子。”

    卡蜜尔双眸中的蓝芒更甚，右脚微抬，角尖锋利的刀刃划过水球，将无形的水分割成了两团。

    “你接触过维克多两回，第一次是在米达尔达的宴会，另一次是在这里。在此之后，你同他一起去了祖安。”

    “是有这么回事。”

    瑞恩轻笑一声，双手拍了一下，变成两团的水流四散开，仿佛一切都没有发生过，但空气却因为水散开而更加湿润。

    “我知道一些事情，但我似乎没有义务告诉你。”

    “弱者才需要解释和获取真相，而我只想解决问题。”

    卡蜜尔面无表情的站起身，一记鞭腿向瑞恩扫去。

    嗤！

    鞭腿毫无阻碍的从瑞恩脖颈划过，但却只溅起了一大团水花。

    “解决问题？力量解决不了问题，卡蜜尔女士，为诺克萨斯做事这么多年了，你该明白这一点。”

    瑞恩完好无损的坐着，甚至有闲心悠哉的喝了口茶水。

    “又是威胁之言，你们违背了自己的约定，皮尔特沃夫不该被诺克萨斯窥伺。”

    卡蜜尔面色冷峻，一脚又一脚的踢出。

    但这一次，瑞恩的身侧则是出现了一面面水构成的盾牌。

    水柔则刚，无论利刃如何锋利，却一次也没法突破水的防御。

    “诺克萨斯并未越界，何况约定本就该重新签署了，皮尔特沃夫并不能置身事外。”

    瑞恩一脸正色的望向卡蜜尔，双目闪烁着魔法的深蓝色光芒。

    “有趣，皮尔特沃夫卷入了你们内部的矛盾吗？你对付米达尔达，斯维因对付达克威尔？”

    卡蜜尔虽然是在问，但语气里却带着肯定。

    帝国的格局，她在这几年不是毫无所察。普雷西典之战的败北，让帝国有了走向衰败的趋势。

    而在帝国内部，总会有那么一群人想要力挽狂澜。

    “所以...你的目标是我？又或者是黑默丁格？不，黑默丁格不够格，应该是那位新时代的宠儿，杰斯?塔利斯。”

    瑞恩面带微笑，也不否认，只是手轻轻一推。

    一道水波荡漾而起，向外扩散。

    卡蜜尔不想被触碰到，向后退了几步，于她原本坐着的沙发前停住时，水波恰好消失。伴随着水流的频繁出现，呼吸都能感受到迎宾室内的水汽。

    她顺势坐下，翘着腿，脸上挂起了笑容。

    “卡蜜尔女士，有想过加入崔法利吗？”

    “崔法利？我可没听过这个名字。”卡蜜尔眼中带着兴趣，知晓对方这是在提要求。

    “由几位诺克萨斯的核心成员共同创建，将重塑诺克萨斯伟大作为核心纲领。”瑞恩笑着道。

    “听起来很有趣，但我是皮尔特沃夫人。”卡蜜尔语气里带着拒绝。

    “这不矛盾，皮尔特沃夫依赖于诺克萨斯，诺克萨斯变强，皮尔特沃夫也会更加繁荣。”瑞恩直言不违。

    “无稽之谈，我加入崔法利，你帮我解决祖安？”

    卡蜜尔那饶有兴趣的目光，反倒是让瑞恩收回了眼中的魔法光芒，重新露出了漆黑中透露着笑意的双眸。

    “这我就不能答应你了，皮尔特沃夫和菲罗斯家族出现危机时我会出手一次。”

    “所以加入崔法利解决不了皮城的燃眉之急，而且你笃定我们会输。”卡蜜尔眼神里透露着意外。

    “皮尔特沃夫安逸太久了，除了你以外，我看不到任何胜算。”

    瑞恩站起身，从身上掏出一卷泛黄的纸张，其上标注着各种符文印记。

    他将纸张递给了卡蜜尔，嘴角微微上挑：

    “并非强制性的邀请，你愿意为崔法利付出多少，我们就会帮你多少，这场双城的战斗诺克萨斯不会以武力干预。”

    “契约卷轴，违约者的灵魂将会受到无尽折磨，你和斯维因不愧是做大事的人。如果我不答应保密，是不是连这扇门都走不出去。”卡蜜尔脸色平静的接过纸张。

    “不，你会为崔法利保密，你与其他人不同，我最近都会呆在皮尔特沃夫。”瑞恩脸上挂着真挚的笑容。

    对方没有明着说任何威胁，但卡蜜尔却心知肚明，瑞恩在皮尔特沃夫就是最大的威胁。

    一旦关于崔法利的事情在皮城传了出去，那么皮尔特沃夫将顷刻间变成一座死城。

    无论是菲罗斯家族，又或者是皮尔特沃夫，甚至是祖安，都将化作一片汪洋。

    皮尔特沃夫和祖安临海，对方有足够的事情做到这些，强大法师的威能，她在明白不过了。

    “崔法利吗...我需要考虑考虑。不过我想过不了几天，你就会改变心里的想法，皮尔特沃夫可不是毫无胜算。三天后，让维克托等着引颈受戮。”

    卡蜜尔站起身，头也不回地自窗户上跳了出去，空留下瑞恩独自坐在迎宾室内。

    “她就这么突然走了？”

    一直默不作声的卡特琳娜突然发问。

    “卡蜜尔不想让我占据主导。”

    瑞恩轻笑一声，右手戒指上的荧光渐渐暗淡了下午，空气中的湿度也开始缓缓下降。

    卡特琳娜嗅着空气中浓郁的湿气，看着墙壁上都带起了一滴滴水雾，眼中多了一抹恍然。

    瑞恩看着卡特琳娜的表情，不禁微笑着点了点头：

    “跟希尔科说一声，卡蜜尔今晚将会突袭祖安，让他有什么手段都用上。对了，顺带告诉他，今晚，皮尔特沃夫的守备会很差，菲罗斯家族是破局的关键。”

    “明白，话我会带到，阁下！”

    卡特琳娜没有多问，身形一闪离开了室内，朝着祖安的方向疾驰而去。

