    “还真的是你？！”

    几个没猜对的反而过去看着笼子里的郑冰，郑冰笑着看着几人没说话。

    韩为走过去：“但实际上猜对的人也不少。”

    示意欧瑶：“至少我和欧瑶最后很坚定。”

    欧瑶点头：“没错，我俩最后发现一个线索很重要的。”

    询问乔雷：“乔学长为什么投了她一票？”

    郑冰惊讶看着乔雷：“你居然选我？”

    乔雷对着几人：“我真的没想选她，从始至终我都相信她。但是直到夏晴天和她父亲合影公开的时候我就已经感觉好像……”

    韩为开口：“所有矛头都指向她是吗？”

    乔雷点头认可：“尤其我俩一起被侦探你审讯的时候她也亲口承认父亲要把财产都给夏晴天的事。”

    韩为看着王炯笑着：“一顿神操作，最后你选的孙老师是错的，孙老师选了欧学妹也错的。”

    王炯很是无奈：“那我只能猜。因为他杀人灭口的动机太强烈，但是我不知道冰学姐居然父亲要转移财产给夏晴天。”

    韩为惊讶看着欧瑶：“咱俩没公开是吧？”

    王炯和孙奕亭开口：“那我们是不知道啊。”

    一阵闲聊过后，韩为举手：“那么现在就是公开了我们选择的结果，不管投票是不是一致，可是多数都猜对了。”

    何华通过广播公布：“因为投票的嫌疑人公开后就是凶手。所以凶手被绳之以法，而所有人得一根金条，侦探两根。”

    “喔喔喔！！”

    大家一起庆祝，随后韩为拿着金条道具走到笼子里的郑冰面前：“来，凶手最后发表一下感想和感悟。”

    郑冰轻咳一声，头伸出笼子：“我觉得是这样的，年轻人还是要珍惜自己的生命，不管多大的仇恨用爱来解决。”

    韩为表情凝固，拿起金条就要砸她伸出笼子的头。

    郑冰尖叫赶忙缩回去还手，随即看着韩为：“我说的不对吗？”

    韩为瞪眼：“你珍惜的是自己的生命！死的是别人你说珍惜生命？”

    “哈哈哈！”

    几人大笑，郑冰也尴尬背身，韩为开口：“不管多大的仇恨用麻醉剂来解决。”

    “哈哈！”

    郑冰美腿透过笼子要踢他，韩为干脆离开，对着王炯：“来王老师拔高一下，最后升华一下意境。”

    几人笑，王炯也是当仁不让：“我觉得不管罪犯多么的狡猾，最终正义都会战胜邪恶。”

    “没错。”

    韩为带头拍手：“非常好。主旋律了。”

    “呵呵。”

    “主旋律。”

    韩为开口：“那我最后总结一些正能量的东西。”

    大家拍手等待，韩为揽着王炯肩膀诚恳看着镜头：“那么女朋友漂亮肯定不甘寂寞，而且喜欢买名牌包也不是错。你男朋友买不起人家就找买得起的给她买，无可厚非。”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    所有人大笑，孙奕亭看着欧瑶：“正……正能量？！”

    欧瑶也无奈揉着头：“这是正能量吗？”

    王炯尴尬捂着脸，韩为扳着他肩膀过来面对镜头：“还差一句没说完。就是说……不管女朋友给自己戴了多少顶帽子！”

    韩为突然大叫：“当然选择原谅她啊！！！”

    “哈哈！！”

    “啊啊！！”

    众人爆笑，王炯用力推开他，还照着屁股轻轻踢了一脚。

    笑闹一阵，这一期的案件就算落幕。

    “那我怎么办？！”

    灯光慢慢暗下，所有人都离场，但笼子里郑冰叫着。

    几人话音传来。

    “你自己呆着吧。”

    “等着正义的裁决。”

    “别出来了。”

    郑冰跺脚：“喂！！你们不能这样！！”

    镜头俯拍郑冰仰头：“放我出去啊！！！”

    镜头慢慢穿过房顶来到外面，这一期结束。

    最后是真相大公开的情节。

    整个案件对郑冰来说的来龙去脉。

    广播画外音配合镜头讲述。

    “首先有三个线索是所有人没有发现的。”

    配合镜头。

    “第一是冰学姐委托侦探社拍摄自己父亲和夏晴天亲密照的付款收据单。”

    镜头是一个侦探社单据。

    “第二是冰学姐垃圾桶里没有烧完的麻醉剂使用说明的字条。”

    镜头给了一个四个字麻醉使用的烧毁残余字条。

    “第三是乔学长书桌抽屉里的社团合影。里面照片清晰记录了冰学姐偷王痴情黄色手绢的证据。”

    随后就是整个案件回放。

    案件发生一个月前冰学姐去到父亲公司，无意中发现一份财产转让文件。父亲居然要娶夏晴天为妻，财产都会留给她。

    她偷偷拿走那份文件，在一个多星期之前，她又无意中发现了自己男朋友居然暗中和夏晴天也有暧.昧关系，两件事加在一起，伤心欲绝，杀意顿生。开始筹划这次杀人计划，并且已经找好替罪羊就是夏晴天男朋友王痴情。

    她先是趁着社团活动大家都在的时候，偷取了王痴情的手绢。又买了麻醉剂。案发一天前，她委托侦探社拍下了照片，塞到王痴情的住处。引发王痴情和夏晴天吵架。

    她找到机会在社团活动室601房间，趁王痴情离开只有夏晴天一个人的时候，用王痴情手绢倒入麻醉剂从背后将夏晴天迷晕，最后把昏倒的夏晴天从六楼窗口推下去掉到草坪上摔死。

    她上了天台将手绢烧毁，麻醉剂也丢掉。最后离开案发现场去买零食，制造不在场证据

    “哇~”

    此刻已经回到宽敞明亮的会议室，已经不是刚刚的案发现场。

    “好的各位。”

    王炯坐在主位，但韩为坐在一边继续主持：“欢迎大家回到名侦探俱乐部。”

    示意王炯：“那么接下来我们做什么？”

    王炯摆弄桌前的几个卡牌：“接下来我们要抽取下一个命案的角色，首先要公开的是，下一次命案将是飞机凶杀案。”

    众人点头，韩为开口：“女士优先吧。”

    孙奕亭已经走了，乔学长就是代班。张伟大下期将回归。所以孙奕亭和张伟大的会去现场他们工作的地方抽取。

    这里就四个人。

    韩为开口：“好吧女士优先。”

    卡牌一共六个角色，侦探，机长，副机长，空少，还有S身材的御姐乘务长以及萝莉少女空姐。

    王炯询问站起的郑冰：“你在国外生活很久，国外怎么选东西，比如什么选兵选将……”

    郑冰笑，按照国外的那种来选。

    最终选了S身材的乘务长。

    “不行不行。”

    韩为第一个否认：“这个不合适要换人，人家表明了是S身材，你觉得你符合吗？”

    郑冰扬起下巴，直接摆了一个曲线的pose。王炯和欧瑶都拍手笑着表示夸赞。

    “我身材不行吗？”

    郑冰得意看韩为。王炯开口：“非常好，很合适不用换。”

    郑冰看着韩为：“需要换人吗？”

    韩为思索着，示意欧瑶：“开玩笑。欧瑶站起来，人家经常是世界100个最美脸孔什么的，闹呢？”

    欧瑶笑着摆手，韩为王炯催促。

    欧瑶站起，也随便摆了个pose，很是自信好身材的模样。

    韩为想了想，对着也摆着pose的郑冰：“不用换了。”

    “哈哈哈！！”

    几人大笑，欧瑶直接过去拍打韩为，韩为笑着躲闪。

    不过闹过之后无所谓了，郑冰乘务长，剩下就一个女性角色没得选，那么就是欧瑶了。而本来韩为有撤掉侦探角色尝试别的身份的机会，结果王炯又选了机长。而同时孙奕亭选了空少，剩下一个就是张伟大选的副机长。

    韩为就再次成为侦探。

    “辛苦了。”

    “大家辛苦了。”

    这一期彻底结束，后期会把第二期拍摄出来的情节放在第一期末尾预告，这些就是节目组的事了。

    拍完收工大家也都互道辛苦，何华自然要找他们开会。虽然张伟大没来，也就等于走了个孙奕亭也没什么。

    主创都在这呢，韩为和王炯在就好，还有两位女性角色。

    “拍得不错。就按照这个模式来。”

    何华简单总结一下，笑着开口。

    随后询问他们有没有什么意见，其他都说了几句，轮到韩为看他在那低头思索。

    何华笑着：“还有什么不满意的？”

    韩为摇头：“整体看来就是破案，搜证然后找线索进行分析。后期你们节目组制作吧，要弄得精彩悬念一些，我们拍着的时候这个意思还是差点。”

    何华点头：“这当然，本来很多特效还有配乐还有剪辑都要后期制作的。你们拍的只是素材。”

    韩为开口：“还有。这个线索给的太过明显，就好比如果郑冰自己不说出来他父亲和夏晴天的关系，我们前期很难发现她是最值得怀疑的。”

    王炯开口：“这个我赞同。应该还是更顺畅更自然一点。”

    随即笑着：“不过第一期嘛，慢慢摸索，总体感觉还是挺有趣的。看你们后期怎么制作，我们大致都还是完成了我们的任务，及格了。”

    何华和几人又讨论了几句，之后各自也都可以离开了。

    下一期什么拍摄就要等通知了，反正流程和大致时间都会提前约好不多说。

    除了王炯还有事，不用每次都招待毕竟这才第一期，以后见面时间多的是，大家都忙。

    各自散去离开长杀，赶自己的行程。

    ————

    元旦快乐，O(∩_∩)O

