    杨逍、范遥、韦一笑、五散人，都愿意奉卫骁为主，杨逍和范遥是要卫骁拿回圣火令，韦一笑是要卫骁治好他的寒毒内伤。

    大殿只剩下，还有个成昆。

    成昆说：“我也愿意为卫王效犬马之劳，做第三使，或者做个护教法王都好。”

    卫骁说：“我不需要你为我效什么犬马之劳，光明使者，护教法王也没你的份。”

    他一步步走近，成昆感觉不好：“你……你要杀我？你不是……”

    “我不是什么？我从没说过会放过你。”卫骁抬起右手，“我只说过，你在保定府杀了我手下满门上下三十二口，我必要杀你给他们报仇。”

    他说完，指尖射出一阳指力，这次是用九阴真气催动的，指力不如何炽热，却更加灵动迅捷，将成昆所有闪避的方位都封住了。

    “噗！”成昆左胸被打出一个血洞，心脏被击穿，他身子巨震，想说什么，却没能说出来，圆瞪着双眼，直挺挺地倒下。

    他死了以后，又有一个小金人飞到卫骁脑中的金塔里，在阳顶天的旁边，别的小金人都害怕阳顶天，他却不害怕，就在阳顶天对面演练一套指法，正是他的幻阴指。

    卫骁杀了成昆，带着明教中人赶往前山：“现在最重要的事，就是阻止六大派跟明教继续斗争，大家随我下山，先度过了此劫！”

    这事比圣火令更重要，圣火令只是明目，他能退了六大派，可是救了道统，救了这些人。

    只是，六大派也不是那么好退的，如果但是武功还好说，关键有些事情武功解决不了。

    譬如，灭绝师太。

    老师太性情刚烈，杀起人来毫不留情，仗着倚天剑之利，这几年在战场上冲锋陷阵，每次都在最前面，遇到补兵则人甲俱裂，遇到骑兵则人马全碎，几乎是所向披靡。

    如今来打明教也是这般，明教锐金旗主庄铮知道她的厉害，不敢直撄其锋，让烈火旗用火龙火弹招呼，确实把峨眉派打了个措手不及，不过灭绝师太实在太凶太猛，不惜身体被烧伤，搏命反攻，烈火旗渐渐支持不住，直到庄铮把洪水旗也找过来，用水龙喷出高度腐蚀性的酸液，才把她的攻势给遏制住。

    可是这样一来，另外三旗就斗不过余下五派，正被杀得死伤惨重，来了支援的天鹰教。

    殷天正创立天鹰教以后，给儿子殷野王封做二把手，女儿殷素素封做三把手，殷素素还罢了，殷野王是个十足的草包，骄傲自大，阴险诡诈，人缘交不下，凭白结了好些敌人。

    原本天鹰教在殷野王的带领下，四处树敌，看上去蒸蒸日上，实则危如累卵，殷野王被卫骁干掉以后，主力也被全歼，殷天正再度出山，亲自收拢残余，整合教众，已经恢复了不少元气，这次光明顶遇难，他作为护教法王，带着天鹰教中最后的家底，共五百多名精壮好手来昆仑山支援。

    他女儿为了给外孙治伤，不得已自刎而死，他对卫骁心中虽有怨怼，也还没有上升到仇恨的高度，他儿子确实真真切切死在灭绝师太剑下，一到昆仑就找对上了灭绝师太。

    殷天正原本的武功要比灭绝师太高，灭绝师太修炼了三年多的九阴真经，已经追平，手里拿上倚天剑，殷天正就不是对手，他接连换了六把武器，全被灭绝师太斩断，还差点被灭绝师太砍去一条手臂。

    原本当年殷天正要做教主，五行旗都反对他，双方颇多龃龉，要是由殷野王带队来，非得跟五行旗先斗个稀里哗啦不可，殷天正比他儿子多了许多豪迈，摒弃前嫌，跟五行旗共同御敌，双方将前怨一笔勾销。

    庄铮倍言倚天剑厉害，只能用洪水、烈火二旗结阵将他困住，他们先去击退了其他五派，再集合全部力量攻打峨眉。

    于是，锐金旗对上华山派，巨木旗对上崆峒派，厚土旗对上昆仑派，剩下人数最多，高手也最多的少林跟丐帮由天鹰教来应对，殷天正率领手下，跟少林的空闻、空智、空性三位神僧，圆字辈十八罗汉，丐帮高副帮主、两长老、两龙头，以及许多八袋、七袋、六袋弟子殊死搏斗。

    前面三旗对上三派，打得有来有回，天鹰教却斗不过少林和丐帮，随着时间的推移，死伤越来越惨重，殷天正拼尽全力，挡住对方的高手，他跟空闻对拼掌力，跟空智硬拼拳交，以鹰王擒拿手对抗空性的龙爪手，少林三大神僧已经让他穷于应对，丐帮的高手同样难缠。

    光明顶前面有七峰十三崖，双方厮杀十数日，明教这边连连败退，峰崖防线一道道失守。

    便在这个时候，从山下来了一伙人，双方一看，还都认识！

    带头的，是闻名江湖的降龙卫总指挥使萧桓锐，身边跟着三派人马。

    首先是武当派，以四侠张松溪为首，后面跟着殷梨亭、莫声谷，宋青书、张无忌。

    其次是天山派，掌门赵文聪亲自带队，后面跟着八名弟子，天山派这些年也闯出不小的名头，少林寺这次也给他发去英雄帖，邀请他们一起来全歼魔教。

    另外，还有祁连山三神峰总辖大寨主周文远，当年卫骁拿出大笔资金在四道山脉上创立十二个山寨，收拢难民，屯积资源，这祁连山也是其中之一。

    十二寨都属于占山为王性质的，少林寺没有请他，可跟五行旗却是认识，尤其跟烈火旗掌旗使辛然关系最好，烈火旗制作火龙，要去寻找石油做燃料，周文远被卫骁派来祁连山开山立柜，也让他找石油做燃料，以供日常生活使用，并想法研究提炼。双方经常在一起喝酒，研究石油如何使用威力才能更大。

    今日两边见来了这伙人，第一反应都是援兵到了！

    空智率先喊：“张四侠！你们终于来了！快跟我们一起斩妖除魔，荡平魔教就在眼前！”

    另一边辛然也喊：“周老弟！你来帮哥哥御敌了，今天没有好酒，改日再跟你痛饮！”

    张松溪和周文远都没有回话，都看向萧桓锐。

    萧桓锐没有理会正在厮杀的双方，他担忧地往远处群山瞭望，募地运足丹田真气放声长啸。

    他是当年在黄泥乡做乞丐的时候拜师的，跟卫骁感情最厚，除了龟息玄定功，卫骁还先后传了他半部九阳神功，以及龙象般若功，少林、武当、峨眉三派的九阳功也就是这个数量，萧桓锐修炼多年，内功已经到了相当浑厚的水平，这一声长啸，好似虎啸龙吟，高亢入云，震得周围万山回响，把厮杀的两边都吓了一跳，不知道他要做什么。

    这时候，卫骁的声音从光明顶上远远传下来：“徒儿不用着急，为师平安无事，你且在那里等待片刻，我马上就来！”

