
　　嗒嗒嗒！！

　　周元觉一步步从攻击的余波之中走出，周身泛着猩红的光芒，身体通透如玉，刚才的攻击，同样没有伤害他分毫。

　　但是，与之前不同的是，他的身高和身体维度，似乎都明显的缩小了一圈以上。

　　怎么可能！！

　　这一次，汉斯真的震惊了，这已经是他的全力一击，无论是威力，还是范围，都至少达到了百分之九十五改造度以上的威力，就算是二首领和大首领在此，也不敢说能够正面接下他这一击而不受伤。

　　难道，这个家伙，比大首领更强？！难道已经度过了第一层改造界限？

　　“威力还真是不错，机械生物，确实有强大的地方。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　其实，如果单单凭借血玉红莲的状态，他想要正面接下这一击而不受伤，确实是一件困难的事情。

　　毕竟，血玉红莲的真正威力在于能量的爆发，在于破坏身体而换来的强悍攻击力，而不在于其防御力。

　　但是，在前来元星组织期间这漫长的旅途之中，他已经完成了下一个强力结构的融合，而这一结构，才是真正帮助他毫发无损的接下这一击的真正原因。

　　“你怎么知道他能够做到？”

　　莉莉几人都同时将目光看向了一旁的烟岚雪，想要等待她的解释。

　　“很简单，如果那种生命单元之间的‘联系’能够做到如丝线一般，让生命单元放松扩散，又瞬间恢复，那相应的，就应该能够在原有的基础上，对生命单元进行‘收紧’。”

　　“丝线收紧，身体密度变大，就代表着他的身体强度大幅度加强，防御力、攻击力等等也会有相应的加强，所以他的身体看上去才会比之前小了一圈。”

　　“而且，从目前这种血红色的形态来看，这种丝线般的能力，应该还并不是他的全部。”

　　岚烟雪冷静的分析道。

　　不得不说，在能力分析方面，岚烟雪拥有着极其敏锐的嗅觉。

　　周元觉所融合的新的结构所带来的能力，被她猜测得八九不离十。

　　这个结构，被称为“木偶”结构。

　　与致命猩红一般，这一结构的能力，同样基于对圣莲根须的改造。

　　将圣莲根须如同“丝线”一般，将每一个生命单元相互串联，彼此之间形成紧密的联系。

　　在这种丝线的作用下，周元觉的体型能够膨胀到之前最大体型的三倍以上，在体型膨胀状态下，身体的能量容纳与承受力会大幅度提升。

　　而如果“收紧”丝线，那么所有生命单元都会形成异常紧密的结合，是的身体强度获得巨大的提升。

　　这一结构，也是实打实提升生命体改造度极限的结构，和之前致命猩红通过取巧的方式获得实力的巨大突破有着本质的不同。

　　接下来，周元觉大概率还会以这一类结构为主。

　　因为，这一类结构的提升是最为巨大的，仅仅木偶结构的融合，就让周元觉的改造度整整提升了百分之二十！

　　“基本的试探和测试结束了，那么······”

　　周元觉淡淡的说道。

　　随后。

　　轰！！

　　血玉红莲状态之下，身体的能量爆发力本身就获得了巨大的提升，再加上木偶结构所带来的身体强度提升，一瞬间，不施展任何能量技能，单纯凭借肉体之力，他就已经足够恐怖。

　　汉斯的脸色阴沉，两双血红色的镭射眼剧烈颤动，居然难以捕捉高速移动的周元觉的身影。

　　不过，面对高速移动的目标，他自有手段！

　　咔嚓咔嚓！！

　　他的胸膛机械结构再次开启，紫色能量核心炸裂，无数光芒丝线瞬间扩散，随后猛然收紧。

　　猎杀射线！！

　　以无数不在的猎杀射线降低对手速度，达到可控的级别！！

　　然而，周元觉根本就不给他这个机会。

　　嘭！！

　　没有任何的抵抗动作，单单只是凭借肉体力量庞大的冲击力，那无数的丝线，就被他瞬间撞断。

　　速度虽然略有降低，但是根本无伤大雅！

　　仿若一只出笼的猛兽，根本无法阻挡。

　　这个家伙！！

　　咔嚓咔嚓！！

　　汉斯周身机械身躯再变，十二柄光刃再次出现在了他身体的各个关节之处。

　　并且，这十二柄光刃比之前明显要更加细长，也更加锋利。

　　刷刷刷刷！！

　　他的身体，以反生物的方式猛然运动，十二道光刃疯狂挥舞，在身前连成一片，形成了能够堙灭万物的刃网！

　　即便再快的速度，也躲不过这种密集程度的斩击！

　　嘭！！

　　然而，一条洁白如玉的手臂猛然击出，没有任何躲避，生生从那一片无数刀刃组合而成的光墙之中穿出，击向了汉斯的头颅。

　　砍······砍不动！！

　　一种难以言喻的绝望，在不知不觉之中涌上了汉斯的心头。

　　轰！！

　　伴随着恐怖的声响，拳头击中了汉斯的头颅，他整个人再次倒飞了出去，及时出现的强大防护罩再次拯救了他的生命。

　　“好硬的乌龟壳，不过，也就是多砸几次罢了。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“冲啊！帮助三首领！！”

　　“他只不过是一个人！缠住他，消耗他的精力！”

　　“多摩格组织不止三首领一人！”

　　就在这时，从他的身侧传来了一阵呼喊之声，原来，那近三十个从矿山之上赶来的多摩格组织普通成员，也来到了现场，正一哄而上，准备帮助汉斯拖延住周元觉的经历。

　　“聒噪！”

　　周元觉猛地转身，身形一闪，瞬间消失，如同瞬移一般出现在冲在最前面的一个适格者面前，猛然一拳击中了他的身体。

　　轰！！

　　恐怖的血莲猛然绽放，那名适格者瞬间被打出保护机制，身体倒飞的过程中，又把另外两人砸出了保护机制，其他三人受到了不同程度的损伤，生生在人群之中撞开了一条道路。

　　那些冲锋的适格者们瞬间止住了身体，呆在了原地，呼喊之声也戛然而止。

　　而另一边，周元觉的身形已经再次消失，出现在了汉斯的身旁。

　　轰轰轰！！

　　伴随着一阵原始且凶猛的肉体殴打所发出的震响，与多摩格组织成员所发出的惨叫，看着矿山周围站着的人越来越少，莉莉等人的神情也缓缓凝滞。

　　“莉莉，你确定，这种情况，我们能捡到漏网之鱼？”

　　“我看这里的多摩格组织成员，没有一个能站着离开矿山。”

　　海格波特看着战场中那恐怖的身影，脸皮微微抽搐的对莉莉问道。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百三十六章 凝滞免费阅读。https://www.23sk.com 