    女人的威胁，张青云根本就没放在心上：“贫道到时候，让他连大门都进不了。”

    一个普通凡人，还能把他咋样？

    就算是能打一点，张青云一个脑袋崩，让他昏睡三天。

    “啧啧，这女人实力坑夫，贫道要是邪道，直接把你老公练成傀儡。这女人了不得，信佛也就罢了，嗔怒啥都不戒，专戒自家老公，是不是有啥秘密？”

    回到后院，张青云还没坐下，道观大门被人敲响。

    一皱眉头，张青云有些意外：“来的这么快？”

    当双眼看穿道观大门，看到站在门前二手家具店老板的时候，张青云疑惑：“他怎么来了？”

    在这里生活了三十多年，这个二手家具店老板，在这里做生意，也就只有十几年。张青云与二手家具店老板，总共说话不超十句，有时见面，顶多点点头。二手家具店老板，也从未来过道观。

    “陆居士...”

    二手家具店老板姓陆，是地地道道的魔都人，名叫陆天铭。他的家不在这里，在这里做生意而已。

    陆天铭不到五十岁，个头不高，长相精明。

    唔，他老婆陈璇更精明，被步行街熟悉的人称之为活着的计算机。俗话说，成功男人的背后，总是会有一个默默无求的女人，起码要有一个贤内助。

    陆天铭在这里做生意，一开始的时候，就是他老婆在这里卖二手床，慢慢起家的。现在店面也不小，家具家电啥都有。

    陆天明的今天，是靠着他的老婆。

    听说两口子，在魔都给儿女三人都买了房，就是靠着这里的生意收入。

    “道长...好消息啊...”

    陆天铭拿着手机：“道观不用拆了。”

    张青云：“？？？”

    作为生意人，陆天铭极少主动与谁打交道，大家就算是彼此熟悉，陆天铭也没有主动去谁那里说过一句话。

    今天这么热心，主动来这里，只是为了告诉他这个消息？

    他们之间，还没有这种交情。

    “姓管的成了神经病，现在还在医院精神科住着，而且有人把资料送到了警局，姓管的还喜欢写日记，这下子...不少人都要被抓喽...”

    “好几十人呢...”

    沈英还真有些能量，这个结果，在张青云意料之中，也在意料之外。

    这件事情无非就两种结果，第一，牵扯的人太多太广，这件事情被压下。第二种就是，法不容情，证据确凿情况下，违法必究。

    “老陆...”

    陆天铭生意很忙，这才刚说了几句话，他老婆就忙不过来了。

    “嗳...这就来了。”

    答应一声，陆天铭向张青云笑道：“道长，多少算个邻居，以后我们常走动聊天。”

    事出反常必有妖，陆天铭怎么突然间这么热情了？

    前几次去照顾他的生意，买张躺椅给他送钱，也没见他这么热情。

    陆天铭还没走出天眼范围，张青云打开天眼，光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在陆天铭脑后，一道紫色掺杂着黄色的光柱冲天而起，足有十七八米高。

    黄色光柱代表忙碌，紫色光柱代表富贵。

    紫黄掺杂，这是忙碌中有着富贵，还有十七八米高，突破了普通人九米的限制：“这个陆天铭子孙中，必有贵人。”

    张青云看向批语：“忙忙碌碌，生财有道。兄友弟恭，子贤孙孝。小灾小难，无关紧要。”

    “贤孝之子，一冲九霄。若持本心，步步升高。道声恭喜，心气莫傲。功德自有，凡俗了了...”

    原来富贵应在儿孙身上，陆天铭这是教子有方，出了贤才。

    关上道观大门，张青云去了后院。

    九缕功德，张青云想要，只是时机不到：“贫道总不能专门去恭喜一声，你儿子未来步步高升，步入仕途，只是为人不要骄傲？”

    “别人不问前程事，莫要主动泄天机。”

    别人不来算卜，哪有主动往上凑的？

    这是修行者的准则。

    “喵...”

    刚刚坐下，猫灵叫了一声。

    猫灵一只爪子，扒拉着阳阳穿着的尿裤。

    张青云转头，分身四号叹息一声：“这只猫真的成了保姆了，不用问，这小家伙来了大号了。本尊，木之法则还没有参透？我这是...哎...”

    分身四号才是真正的成了保姆，带娃经验，比一些女人还要丰富了。

    “快了...”

    张青云抬头望天，看向木之法则：“木之法则，贫道这个修为境界，所能参悟的部分，参透了十之八九，再有两三天，就差不多了。”

    分身四号怎么抱怨，最后还是要在张青云的意念控制下，继续做保姆。

    分化魂身，各自有序工作，张青云继续参悟撒豆成兵天罡之术：“小瞧了撒豆成兵，被列入天罡之法，也不是没用的术法。”

    撒豆成兵术法神通，其创造之初，并不是洒出黄豆化作士兵。

    这术法最初出现，就是因为鬼魂喜欢吃豆腐，而豆腐无法承受灵气施法。修行者另行其道，把黄豆吞下，然后排出...

    如此，大豆上就沾染了施法者的神识灵性，可以用意召唤地府鬼神，化身鬼神捉拿妖魔鬼怪所用。

    这种术法神通有些膈应人，随着术法被更多人修炼，大神通者参悟天地法则，融入术法之中，才演变成了现在的天罡三十六法之一。

    传闻，天罡三十六法，撒豆成兵之术，运用大成者就是北方真武大帝。

    据说真武大帝面对无数妖魔鬼怪作乱，一把黄豆幻化十万天兵，荡平寰宇，肃清三界。

    “能被列入天罡三十六法之一，自然不能小看了。”

    天罡之术，变化万千，之前张青云嫌弃撒豆成兵鸡肋，最近却总是在参悟。

    不知不觉到了夜间，吃过晚饭，张青云收起三魂分身，参悟木之法则，运转功法修炼。刚刚入定，张青云眉头皱起，拿起鱼竿甩钩入盆：“有人，灭了纠缠管横的鬼魂？！”

    这怎么行？

    这是张青云的惩罚，有人胆敢破坏？

    张青云有些惊讶，自从修炼以来，张青云遇到过，有过杀过鬼魂的人，数来数去就那么几个，也都与张青云有所关联。

    也就只有张道一，杨琦，还有于文剑...唔，于文剑改名于一修，拜入了张道一门下。

    “这七只鬼魂，虽然没有攻击力，却也够吓人，能够灭杀两只，已经算是有些手段。”

    一般人见了鬼，都要吓疯，能够灭鬼，单有手段不行，还要有胆量！

    顺着鬼魂印记，鱼钩垂落一家医院上空。

    医院建筑，逐渐变得透明，张青云看到不少躺着的病人，鱼钩却准确锁定一个病房。

    作为富豪，管横的病房不仅豪华，而且很大，就像是一个家一样，而且里面只有三个人。管横缩在他的老婆怀中瑟瑟发抖，一个穿着唐装的老头，手中拿着一个梭子一样的东西。

    除了这三人，房间中没有其他人。

    老头手中梭子不大，十来厘米长，两三厘米宽。

    这老头手中梭子，一道黄色光芒射出，一只鬼魂直接化为无形，被彻底消灭，老头脸色冷冽，目光如电，身上散发着一种奇异能量波动。

    剩下四只鬼魂，到处闪躲，惊恐尖锐叫着，却不能逃出这间房屋。

    “鬼魂被我施法，不会离开管横三米之内，也算是束缚住了它们。”

    意念一动，张青云收走这剩下的四只鬼魂，好奇的看向这个拿着梭子的老头：“这到底是什么修炼之法？”

    把自身灵魂，融入法宝之内祭炼，从而获得法宝一定力量。

    这样不就是去了自由？

    但是奇怪的是，法宝却被灵魂融入者所用，而不是法宝左右人的思维：“这一点，又与扶桑阴阳师有些区别...”

    而且，这老头借用法宝之力，并不是单纯的借用，而是把法宝力量，融入自身，打通了不少经脉玄关，竟然拥有了炼气七重天的实力...

    这算是另类修行，这老头勉强算得上是修行者。

    就算是没有了梭子力量供给，这老头也有了炼气七重天的力量，但是...这力量毕竟是借来的，而不是自身修行，沟通天地所得。

    力量就像水桶中的水，没有了只能通过法宝获得，而不是吸纳天地之力，炼精化气积累。

    “古怪...这力量用完了，就不能衍生...这算是什么修行？”

    炼气一重天，就可以沟通天地，从而吸纳一些天地灵气修行，这老头炼气七重天实力，却似乎...没有沟通天地。

    “奇怪的修行之法。”

    此时房间中，随着四只鬼消失，老头脸色凝重起来，仰头望着天花板：“贫道青山三清观道士孙不同，哪位前辈高人在此驱鬼害人？”

