    冯义听江浩说大家只是昏迷了，并没有生命危险，这才放下心来，要是真出了人命，那就是重大事故！

    万幸，大家都没事！

    此时见周围的围观群众越聚越多，纷纷站在警戒线外探头探脑，好奇地往里张望，显然都是被刚刚巨大的爆炸声给吸引过来的老百姓。

    伤者被一个个从废墟里面抬出来，上了救护车，准备送往医院抢救！

    围观群众已经有人拿出手机开始录视频、拍照！

    冯义见状，连忙带着警力，上前维护现场秩序，并制止大家的一些拍照行为，一切消息以官方通报为准，禁止谣言散播！

    就在这个时候，季向明局长也赶到了现场。

    虽然他在路上已经听到冯义汇报过，事故并没有人员牺牲，但是下车后看到已经被炸塌了一半的房屋，顿时心有余悸，差一点！

    差一点就上头条了！

    “季局，你来了，咱们警员已经被全部救出，只是此次行动的目标王强，仍下落不明！”

    “特奶奶的，没想到我们藜县居然藏着这么一个穷凶极恶的人。”

    季向明是越想越气，爆炸物可是严格管制的物品，居然在他的辖区内出现了，这是他在工作上产生的重大失误。

    那么问题很多的小明就要问了：既然管控得这么严，王强的爆炸物哪里来的？

    季向明也想知道，如果找不到王强的爆炸物是哪里来的话，那以后的日子里，他都将过得提心吊胆！

    这时候江浩的担架也抬了出来，他由于伤势最轻，所以最后一个出来，季向明见到后，连忙走了过来，查看情况：“医生，他们怎么样？”

    “目前生命体征还算稳定，没有生命危险！”

    亲耳听到医生的话，季向明此时的心中才真正的松了一口气，连忙对他说道：“那就好，尽快把他们送去医院救治，用最好的药，他们都是英雄！”

    “季局，对不起，是我没有组织好这次行动，才有了这次事故！”

    江浩看到季向明走了过来，连忙坐起身，向他道歉，要不是自己抓人心切，轻敌了王强，也不会发生这么严重的事故。

    要是王强的炸药再多放点的话，后果连他自己都不敢想象！

    “快躺下，你有伤在身，不要乱动，这件事你不用自责，责任在我，没想到在我的辖区内，居然出现了爆炸物，这是我工作上的重大失职，才导致了这次事故，你先去医院安心养伤，其他的事都别管！”

    季向明把江浩扶躺下，然后就让救护车赶紧走，别耽误了英雄治疗的最佳时机！

    救护车拉着警笛走了，许丹莹他们也都跟着救护车去了医院。

    季向明看到救护车走远后，转身看向身后的废墟，开始调兵遣将。

    先是安排了挖掘机进行大规模的清理建筑垃圾，然后又打电话安排专家组，请过来调查事故原因，他必须要搞清楚，爆炸发生原因，以及是什么样的爆炸物。

    ……

    藜县人民医院。

    做完一整套检查的江浩，摘下身上的生命检测装置说道：“我就说我没事吧，你们非不信，这不是浪费宝贵的医疗资源嘛！”

    看到江浩生龙活虎的样子，一旁的医生此时却产生了自我怀疑：

    “你怎么会一点事都没有呢？这简直是一场奇迹，这么严重的事故，其他四人到现在还昏迷着，唯独你的身体各项指标居然和常人无异，你真的什么事都没有吗？”

    “真的吗？医生？他什么事都没有？”

    听到这个消息，最高兴的，莫过于许丹莹了，她才不管这是不是什么奇迹，只要江浩平安无事，比什么都重要！

    “机器应该没问题，但是你最好还是留院观察几天，确定真没事了，再出院也不迟！”

    医生还是有些拿不准主意，从医多年的他还是第一遇到这种事，空有一身医术，却不知道如何下手。

    “不用了，谢谢医生，我真的没事了，王强到现在还没有抓到，这么危险的人让他继续留在外面实在太危险了。”

    “你还是为自己想一想吧，真不要命了？”

    许丹莹看到江浩都这个样子了，心里居然还想着案子：“王强，王强，你都没这么关心过我！”

    “想啥呢，你能和他比？不是，呸～你和他比干嘛？他一个死刑犯，插翅难逃！”

    江浩对许丹莹来了一个摸头杀，安慰了一番，脑海中已经在回想爆炸发生前的事了！

    他本以为王强那时是在地下室制毒，可是当他推开暗门，准备下去的时候，除了听到机关触动的声音，并没有听到有活人活动的声音。

    如果真是王强设下的爆炸陷阱，他会自己在那等死吗？

    显然不会，他有这份处心积虑，又怎么可能是那种同归于尽的人？

    “好了，我检查也做完了，身体数据一切正常，这下你放心了吧，盒饭还在医院，你在这帮照看一下他，我还要去现场看一下，王强我是一定要把他抓住的！”

    江浩的身体本来就没什么事，过来检查也是为了不让许丹莹担心，再加上王强家此时被炸成废墟，刚好检查的时间可以把废墟清理一下，自己这时候过去说不定已经把地下室清理干净了，这时候过去时间刚刚好！

    “那...好吧，你要小心一点！”

    “放心吧！我皮厚的很，子弹都打不穿！”

    噗～

    一脸担心的许丹莹被江浩的玩笑话给逗笑了，可她却不知道，江浩这话可一点没有开玩笑，而是真的！

    “于哥，李哥，我们走了！”

    江浩喊上于安民和李岩，坐上那辆马洲牌照的SUV警车，重新前往了王强家！

    天色渐晚，华灯初上。

    他们赶到现场的时候，王强家周围此时已经拉起来警戒线，数盏大功率探照灯，将清墟现场照的犹如白昼。

    地面上的危房也被推倒了，一辆挖掘机，此时正在清理着废墟，挖机的旁边站着一位指挥的白大褂，正在指挥作业。

    而在爆炸中心，有一处地下室，此时正蹲着数位白大褂，带着白手套，正在发掘着什么！

    “江队，你怎么......？”

