    第二天一早。

    牧野猛地睁开双眼并迅速起身贴靠在墙边。

    “家里？”牧野狐疑，眼前的环境陈设与自己的卧室一模一样。

    他皱眉沉思，昨天在照相馆内自己好像是被抬着出来之后就便没了记忆。

    看着自己已经恢复完全的身体，有这种能力的人现在在南江城内唯有黎星若一人。

    吱呀一声，卧室的大门被轻轻推开。

    “你醒啦！”黎星若的脑袋探了进来。

    “你怎么在这？”

    牧野一脸惊讶，而后不自主的想起来昨天的那个中年男人，面上神色多出了些许的疏离感。

    似乎是觉察到了牧野微变的表情，黎星若眸光黯淡，糯糯地说道：“昨天你晕倒了。”

    “索性没出什么事。”黎星若顿了顿之后继续说道：“秦主教没有恶意的，他只是......”

    “好了。”牧野挥手打断道：“他有他的立场，但我并不是教会的人。”

    黎星若轻轻地点了点头，她有些不知道怎么处理这已经僵化的关系。

    “走吧，我得出去接待客人了。”

    牧野说着话同黎星若擦身而过的瞬间道：“你是你，教会是教会。我拎得清。”

    “嗯！”黎星若愣住，重重应了一声随后跟上牧野的脚步走出卧室。

    客厅内。

    秦诗韵，方蕾以及头顶绷带的王禅正站在坐在沙发上身穿守卫部制服的中年男人身后。

    他们的对面坐着的俨然就是教会的人，其中一名女性牧野还没见过，但是她身旁的男人牧野可是熟的很。

    牧野一出来客厅内所有人的目光齐齐望向他。

    他不苟言笑的朝教会来的两人点了点头，而后向穿着守卫部制服的中年男人敬了一个不是那么标准的军礼大声道：“守卫部牧野向部长报道！”

    守卫部、调查部，包括拱卫天京城的宪兵部都是由军方部队衍生而来，所行正礼都是军礼。

    边正信满意的看了眼牧野：“坐吧。”

    “今天是正式会谈。”边正信指了指阳台前的那架摄像机：“议会已经连夜下了文件，你把你知道的说出来就行，不知道也别胡诌。”

    “但不管怎么样，在这里没人能压迫你。”

    “你是南江城的英雄。”边正信说着话挥手间一股柔和的能量波动将阳台的玻璃窗打开：“人民和组织是你坚强的后盾。”

    牧野愣了一下，窗外嘈杂的声音传进屋内。

    在他的模糊感知里，好像此刻小区里挤满了人，数量上万甚至更多。

    牧野神色复杂，缓缓落座到边正信身边。

    看了眼面色一片漆黑的秦元清，牧野看向摄像机道：“要我从哪里开始讲？”

    “事情起因我们已经知道，你只要回答几个问题就行了。”秦元清闷声道。

    牧野点头，他知道这件事肯定得给个解释。

    但没想到的是连远在天京城的议会都被惊动了。

    他并不知道昨天这件事在南江城闹出了多大的动静，但他知道昨天如果昨天星灵之主和哈斯塔的对决不是在幻梦境内而是在南江城里，说不得最后活下来的可能只有他一个人。

    “你昨天是不是进入了一个类似于真实世界的幻境里？”秦元清问出第一个问题。

    牧野看了眼边正信，转头看向摄像机：“嗯，我是进入了一个幻境，跟南江城极为相似。”

    “那片幻境里有什么？”

    “有一个跟照相馆一样的小楼，还有...南江城的教会，其他的建筑都模糊不清。”

    “我起初以为我还在南江城内，所以想要去寻求帮助才见到的教会教堂。”

    “还有什么？”秦元清不动声色的看向摄像机道。

    “妮娜，我远远看过去就看到了已经死掉的妮娜跟一头像只蛾子的怪物正在发生争斗。”

    牧野沉思片刻，拿起笔在桌上不知道谁准备好的笔记本凭借着印象画出徐宏的抽象画。

    “像这样的怪物。”牧野指了指自己的抽象画作。

    在场的众人伸头看向笔记本上牧野的画作，实在是有够抽象的，连边正信都皱起了眉头。

    尤其是秦元清脸都快黑了。

    “命只有一条，我不敢太靠近只是看了眼就跑了。”牧野笑了笑拿起笔记本向着摄像机展示。

    “但是我实力低微，它们的战斗余波就差点把我摔死。”牧野放下笔记本伸手指了指自己的膝盖，肩膀、手肘等身体关节部位：“昨天秦主教亲眼看到过我伤的有多重。”

    不等秦元清做出反应，牧野叹息一声道：“好在我运气好，挣扎着爬回了那片幻境里的二层小楼，这一次我是从大门进去的。”

    “一进去我就发现了大厅正中央的那个相框正冒着光，而那个纸片也是顺手捡的。”

    “我记得地上好像有很多。”

    “很多？！”秦元清表情微变。

    “是很多，但我只是想拿着一张遮一下羞。”牧野顿了顿：“最后我就冲进相片回到南江城，侥幸活了下来。”

    说完牧野坐回原位保持沉默，一旁的边正信侧过脸给了牧野一个安心的眼神。

    秦元清眉头拧了拧，拿出自己的手机看了眼而后叹息道：“这事情就到此为止吧。”

    “照相馆那一带的居民尽快迁移出来，天京城会有人来重点勘察。”

    秦元清说完看向身旁的于欣竹道：“走吧，一会儿来接圣女。”

    于欣竹也不多说什么，她并不是管这些事情的人。

    仅是一眨眼的功夫，秦元清便带着于欣竹消失在屋内。

    方蕾左右看了看，朝边正信问道：“部长，那我们先回去了？”

    边正信迟疑片刻拿出自己的手机看了眼，眉头舒展的同时转头拍了拍牧野的肩旁道：“这件事已经定性了。”

    “你今天就先休息一天，明天回部里授勋。”

    牧野闻言，神色不变的点了点头。

    边正信满意的打量了一下牧野，昨天他回来的比较晚，但录像什么的他都看过了。

    他目光灼灼的盯着牧野，思考了会儿该如何夸赞，但最终却只化成了一句：“组织不会亏待你，而你所保护的人民也永远也不会背叛你。”

    很官方，很客套的说辞。

    但牧野却看出边正信眼里的一丝认真，似乎这就是他一贯的说辞风格。

    送走边正信，方蕾和王禅之后，屋内就剩下黎星若和秦诗韵依旧在沉默的等着他。

    “我一会儿就回天京城了。”黎星若率先打破沉默。

    “回去之后好好修炼。”牧野瞥了眼走近厨房的秦诗韵，沉吟片刻后继续道：“等你成了教皇，到时候我肯定去抱你大腿。”

    “牧野，秦主教就是这性格。其实他人很好的。”黎星若站起身来，好像犯了错的学生一样低着头。

    牧野揉了揉自己惺忪的双眼，没有说话只是静静地站着，他不想谈论这个问题。

    好与不好，要看对谁。

    黎星若是教会有且只有一个的补位圣女，她是教会的掌中宝。

    而他......

    要不是因为黎星若，秦元清昨天根本不会“平等”的问话。

    成年人的一切诸多烦恼都源自于自身能力的不足。

    要是......

    牧野甩了甩脑袋，将“如果”“要是”这种假设性的想法甩掉。

    他现在什么都不想，他只想搞钱。

    搞钱变强！

    黎星若见牧野沉默，小脸露出些许失望之色，强自打起精神：“那好，等我成了教皇。肯定给你安排的明明白白的。”

    “你去吧。”牧野伸手想要摸一摸黎星若的小脑袋，伸到半空的时候却僵硬的停下挥挥手表示再见。

    “那我走了？”黎星若看着牧野僵硬的动作伸长脖子又重复里一遍：“那我走了？我真走了。”

    牧野看着眼前几乎顶到自己脸上的小脑袋，有些无奈地搓了搓黎星若的小脑袋：“去吧。路上注意安全。”

    于此同时，天京城内城中心高塔顶层议会圆桌。

    梳着七三分头型戴着黑框眼镜头发灰白，虽然年老但显矍铄的天京城城主坐在主位上看着大屏幕上延时传播过来的影像。

    “这孩子你们见过？”他转头看了看坐在两边的当代圣光教会教皇以及现任联邦制药总务局执行官。

    眼镜蒙着白纱始终闭着眼的圣光教会教皇略皱眉头，而后轻启朱唇道：“那是神眷。”

    “石板上有模糊的记录。”随着她开口，大屏幕上的画面倒转回牧野展示自己在笔记本上作画的画面。

    “在那块区域内必有一处幻梦境，不日教会就会派人前往南江城。”

    话音落下，圣光教会教皇身形逐渐模糊直至消失不见。

    场中仅剩下天京城城主与联邦制药执行官二人面面相觑。

    “李锐你什么想法？”天京城城主再次问道。

    “幻梦境。”名为李锐的联邦制药执行官抬了抬自己鼻梁上的眼镜，语气深沉道：“石板在教会手中，就听她的派人去探寻一下。”

    “哦？”天京城城主瞥了眼屏幕上的牧野，摇头笑道：“我是在问你们对这个孩子的想法，你们两人都闭口不谈？”

    “孩子？”李锐笑道。

    “我的五代孙年纪都比他大，不是孩子还是什么。”天京城城主眯缝着眼睛，冷声道：“他现在是南江城守卫部副部长，我已经批示过了。”

    “我不管你们私底下在鼓捣着什么，但只要是危害到联邦的安全。”天京城城主站起身：“我这把上个时代留下来的老骨头也不是那么好啃的。”

    浑厚的声音盘旋在李锐耳边，他抬了抬自己的眼镜看着空空如也的会议室嘴里嘟囔着：“科技才是第一生产力。”

    紧接着又是什么民生经济，药剂探索之类的词。

    起身整理下自己的着装，李锐定睛看了看屏幕上的牧野，随即拿起手机思忖片刻发送了条短信。

    ......

    站在客厅内牧野望着黎星若御空离开的方向，心下一阵羡慕。

    “怎么了，舍不得了？”秦诗韵的声音冷不丁在牧野的身后响起。

    牧野摇头笑了笑，耳边不断从阳台外传来嘈杂的声音。

    “这些都是来声援我的？”牧野轻脚走向阳台，抬头向下看去。

    乌央乌央的人群挤在楼下，密密麻麻的人头攒动，隐约间牧野还看见了昨天的那个秃头警官正在维持秩序。

    “你们昨天做了什么？”牧野问道站在自己身旁的秦诗韵。

    “把你做过的事情说了一遍。”秦诗韵微笑道：“从四年前开始说起，仅仅只是这样。”

    “天京城的城主是通过每四年一次选举推选出来的。”秦诗韵振声说道：“他代表的是人民的意志。”

    “在这片土地上不论是谁，只要他是站在人民的对立面上。”

    “我相信滚滚洪流足以将他吞噬，即使是教会也是一样。”

    牧野默然对此不置可否，他的脑海里闪现昨天星灵之主与哈斯塔的战斗。

    “我还有点事要回去处理。”秦诗韵看着牧野的背影轻声道：“你先在家好好休息。”

    “嗯。”牧野转身皱眉问道：“城中村是不是住不了了？”

    “部里安排了临时的住房。”秦诗韵抿着嘴目光狡黠地看着牧野：“你是不是想我搬过来跟你一起住？”

    “我没有。”牧野瞬间绷住自己的表情，环视自己的小屋子道：“我这里是一居室。”

    “陈兰给我留下一套江边别墅应该还能住人，如果你想住的话可以去那边先住着。”

    秦诗韵刚想说些什么，旋即拿出自己的手机看了眼。

    “我现在得赶回去了。”她瞬间变脸，俨然是一副有公事要办的样子。

    再次送走秦诗韵后，屋子里瞬间冷清了下来。

    牧野将阳台的窗户关上，顺手将落地窗帘一并拉上。

    “周围有人吗？”牧野坐在沙发上低声问道。

    “没有。”星灵之主嘶哑的声音中带着一丝疲惫：“这两天可把我累的够呛。”

    “好处都是你的，苦都让我吃了。”

    牧野捏了捏自己的鼻子，这两天星灵之主确实实在，从进入幻梦境救自己开始脏活累活都是祂做的。

    出来之后还时刻留神帮自己提放着外界。

    “那要不多让你住几个月？”牧野试探道。

    “我住你吗！”星灵之主喝骂一声道：“最近你别搞事，我就快剥离诡异本源了。”

    “到时候天高任鸟飞。你走你的独木桥，我走我的阳关道。”

    “好好好。”牧野随意应和着，转而抬起自己的右手。

    一抹暗红色晶芒浮现。

    “这幻梦境怎么用？”牧野诧异的问道：“我怎么感觉里边混混沌沌的住不了人啊。”

    “初生之境。”星灵之主缓缓解释道：“现在你的力量还不足以支撑构建一个完整的幻梦境。”

    “能存点东西就不错了。”

    “反倒是那个神眷。”星灵之主思忖片刻继续说道：“它肯定有什么秘密，这幻梦境就不是它的。”

    “可惜死了。”牧野皱着眉头，想起来暗红色纸片上边的文字道：“现在是第四纪吗？”

