    尽管，两人之间没有多说什么，但傲凡知道，他们之间不需要再多说什么，虽然认识的时间并不是很长，但是对彼此之间都是有着一些了解。

    “是该好好尝试一下了。”

    在和乔思涵分别之后，回到自己房间的傲凡坐在练功蒲团上，口中轻吐一口气，看着放在眼前檀木长桌上的残书，口中呢喃一声，目光中透露出一丝犹豫，但是很快又是坚定了下来，然后运转自己体内的圣气，探出手掌按在了残书上。

    嗡！顿时，一股庞大的精神力量在残书上涌出，就像是洪流一样，狠狠的冲击着傲凡的精神，让他感受到了一股胀痛。

    伴随着这股精神力量的冲击，傲凡的脑海里浮现出了一幕幕画面。

    “那是……”傲凡看见在一个不知角落的地步，一个人一直被几名少年殴打着，但是他的眼神却是充满了坚韧，没有任何的妥协与服软，像极了现在的他。

    “这是这位大能生前的记忆？”

    傲凡这个时候也是反应过来了，创造《鲸吞圣阵》的这位大能，也是一名处于家族边缘的小人物，处处遭受到欺辱压榨，没有谁都把他当成人看待。

    但是，他并没有气馁。

    不能修炼，就自己修炼肉身，让自己变得更加强大。

    历经千辛万苦获得圣诀，可是却因为经脉太狭窄，很难再进一步。

    经脉狭窄，那就努力让自己的经脉变得旷阔起来，甚至不惜改变自己的经脉，创造出属于自己的功法。

    终于，打造出了属于自己的传说。

    在他的身上，傲凡感受到了一股不服输的强大意志。

    既然老天爷想要折磨他，那就来吧，他无所畏惧！“我不过只是想要更好的活下去而已，贼老天，你不愿意给我机会，那我就自己给我自己机会！”

    “就算我死了，终有一天，也会有人继承我的意志，与你对抗到底的，贼老天！！”

    “我命由我不由天！！”

    当傲凡回过神来的时候，他已经是满头大汗，但是他脸庞上依旧是充满了呆滞的神色，他的脑海里还不停的回放着刚刚的那些话……“我命由我不由天么……”傲凡口中呢喃了一声，微微抬起头，看着放在桌上的残书，五指微微一握，双眸中透露出了坚定的目光，沉声说道：“你的意志，我来继承！”

    话音落下，傲凡就开始闭上双眼，根据脑海里《鲸吞圣阵》的运转路线，抬起自己的双手开始结印，运转着体内的雄浑圣气，在经脉之间流淌。

    《鲸吞圣阵》与普通的身法阵不一样，它其实更像是一套圣诀，而是将阵纹当成圣气一样在经脉之间运转，然后彻底的把阵纹烙印在经脉之中。

    而且《鲸吞圣阵》的对于经脉的运转路线与寻常的妖诀运转的路线不一样，因此傲凡要修炼《鲸吞圣阵》的话，就必须得重新冲击新的经脉，将其打通。

    但是，这些经脉路线有一些都是阻塞的，而且《鲸吞圣阵》要冲击的这些经脉都是牵扯到身体的一些隐秘，一旦稍微弄不好的话，轻则可能走火入魔，直接瘫痪变成植物人，重者可能就身死道消，直接殒落。

    因此，想要刻印身法阵的话，一般是要有长辈在身边指导才行，这样才能够把风险降到最低。

    只不过，像是《鲸吞圣阵》这样的身法阵，是不可以随随便便暴露的，而且傲凡一个人在圣界里，人生地不熟的，更不可能是去告诉谁了，否则的话，必定会招惹来灭顶之灾。

    毕竟要开拓新的经脉路线，还是牵扯到身体隐秘的经脉路线……所以，现在的傲凡，只能靠自己。

    只不过，现在的傲凡是想要冲击这些经脉可不容易。

    不光光是这些经脉是牵扯到人体的重要部位，更重要的还是这些经脉都是阻塞的，想要以圣气冲破这些阻塞，将其贯通，是必须要有着庞大的圣气作为支撑。

    更不要说在打通经脉的时候需要承受的那一些痛苦。

    可以说，傲凡的的确确是在冒险，而且是在拿着自己的生命去冒险。

    如果换成其它人的话，绝对不敢以身试险，因为这稍微有一个不慎就可能造成难以挽回的后果。

    只不过，傲凡很清楚，他的确是能够稳稳当当的修炼的其它圣阵，只不过，那些圣阵能够让他得到的成就是有所限制的，但是《鲸吞圣阵》不一样，尽管它存在着很多的风险，但是风险越大，伴随着的机缘不就更多吗？

    所以，傲凡没有犹豫，开始运转圣气，冲击着第一条经脉。

    因为《鲸吞圣阵》看着是身法阵，实际上却更像是圣诀圣技，而它运行的第一条经脉和其它圣诀圣技的寻常开头运行经脉不一样，所以傲凡是实打实的要进行冲击。

    一般的圣技是由手掌上的太阴心包经的中冲穴开始进行冲击，但是《鲸吞圣阵》反观之是在“太阳三焦经”的关冲穴开始进行冲击的，这就已经是完全颠覆了圣诀一贯的练功路线。

    轰！关冲穴眨眼之间就被傲凡的圣气冲破，圣气也是顺着关冲穴涌了进去，朝着第二个穴位夜门穴冲击。

    很快，“太阳三焦经”的前六个穴位都已经冲破。

    可是这对于傲凡来说，并没有任何的轻松，反而变得更加凝重。

    人族拥有着十二经脉，奇经八脉，而且还有存在着其他隐脉。

    太阳三焦经一共有二十三个穴位，当然了，傲凡不需要把整条经脉直接贯穿，因为在太阳三焦经里，在打通了第六个穴位“支沟穴”后，就会出现岔口，进入隐脉分支。

    傲凡就是必须要在“支沟穴”里岔开进入此处的隐脉“汇洋隐脉”中。

    但是，隐脉之所以隐脉，就是它隐藏在暗处，很难找得出来。

    毕竟，人体奥妙无穷，不过基本上都不会用到隐脉，因此对于隐脉的研究，虽然从古至今都没有人放弃研究隐脉，但真正能够找出隐脉的妙用的，却是少之又少。

    因此，当傲凡打通到了“支沟穴”后，就稍微犹豫了一些。

    

