    办公室里，酒味刺鼻。

    山猫等人，守在门外，没有进去。

    “你们说，用不用找两个女的，进去照顾一下？”

    山猫问道。

    “应该不用吧，看她们的样子，不会耍酒疯……”

    旁边的猫头鹰，支棱着耳朵听了听，办公室里没什么动静。

    “都睡了，我们守在外面就行。”

    “嗯。”

    山猫点点头。

    一门之隔。

    “唔，头疼……”

    忽然，趴在桌子上的姚霏，似乎醒了过来，换了个姿势。

    她看看旁边的杨欣，然后倒在了沙发上。

    “唔……还是要喝醉的，既然不能把那家伙喝醉，就只能把自己喝醉，不然怎么跟若冰交代啊。”

    姚霏嘟囔着，很快又睡了过去。

    没有完全醉过去的杨欣，抬头看了眼姚霏，露出一丝古怪之色。

    她一直都知道，姚霏其实挺聪明的，不是个胸大无脑的女人。

    姚霏，应该也看透了，只不过她和韩若冰是闺蜜，既然闺蜜交代了，那她只能尽量去做好。

    不能留下唐洛，那只能把自己灌醉，这样的话，对韩若冰也就有了交代。

    只不过，姚霏的演技，比她更好。

    估计唐洛都没看出来。

    就算是她刚才，也没有看出来。

    “希望能安全回来，不然……怎么可能交代得了。”

    杨欣心中自语，靠在了沙发上。

    与此同时，唐洛拦了一辆车，前往一条说的地方，与他们会合。

    等他到了地方后，向路边一辆商务车走去。

    车门打开，一条和肥龙都在车里呢。

    “呵呵，辛苦你们了，现在连酒店都不能住。”

    唐洛看着两人，笑着说道。

    “没什么，反正就这么一晚上。”

    一条摇摇头。

    “就是澳城警方那边，稍微有些麻烦。”

    “那个没事儿，等今晚过后，我帮你们解决了。”

    唐洛拿出香烟，递给两人。

    “这是什么地方？”

    “看，那就是周氏集团。”

    一条指着不远处的大厦，说道。

    “周德昌把周鹏运回家后，就来这里了，到现在还没走。”

    “你们说，他不会来这里办公吧？亲弟弟死了，还有心情办公？”

    肥龙抽着烟，说道。

    “在大家族里，亲情还是很淡薄的，我感觉周鹏死了，他愤怒更大于伤心……他更觉得周家丢了面子，而不是死了弟弟。”

    唐洛随口说道。

    “也是。”

    肥龙点点头。

    “对了，老肥，周鹏死了，你勾搭的那个女人呢？”

    唐洛想到什么，问道。

    “别提了，她肯定是知道什么了，现在关机了，根本不接我电话。”

    肥龙有些无奈。

    “她不会出卖你吧？”

    一条看着肥龙，问道。

    “那倒不会，她出卖我，她的下场也好不了多少……虽然她没参与这件事情，但确实是她跟我说了周鹏的行踪。”

    肥龙摇摇头。

    “但凡有点脑子的人，就不会出卖我……这女人还是挺聪明的，属于胸大有脑的那种，她这会儿估计正害怕呢，然后什么也不敢说，装作什么都不知道的，对她才是最好的。”

    “哎哎，老肥，你什么意思？我怎么感觉你在骂我？我没脑子么？我这不是担心嘛。”

    一条瞪眼。

    “呵呵，我哪骂你了，这是给你分析呢。”

    肥龙笑笑。

    两人又斗了几句嘴后，发现唐洛看着周氏集团，没有说话。

    “洛哥，想什么呢？”

    肥龙问道。

    “我在想，怎么干掉周德昌……是在他离开后，路上动手呢，还是找别的机会。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “我觉得路上比较好，到时候咱直接把车撞过去，然后下车劈死拉倒。”

    肥龙说得很轻松。

    “你不长脑子？回来时，你没见他那架势？十几辆车跟着，几十个保镖，没等我们撞过去，咱这车就得被撞废了或者打爆了。”

    一条没好气，借机报复回来。

    “唔，也是。”

    肥龙点点头，随即小眼睛亮了。

    “你刚才说打爆了，是吧？要不咱去弄把狙？直接一枪把他脑袋打爆？”

    听到肥龙的话，一条没有反驳，他在考虑可行度。

    “呵呵，老肥，你不是古武杀手么？对枪械也有研究？”

    唐洛笑着问道。

    “唔，以前没什么研究，最近研究了一下。”

    肥龙回答道。

    “你快拉倒吧，还最近研究了一下……你玩个吃鸡，就算是对枪械研究了？”

    一条撇撇嘴，嘲弄说道。

    “靠，怎么不是？我知道98K了，这不就是研究么？咱搞把98K，直接爆了周德昌的头！”

    肥龙有些恼羞成怒。

    唐洛也笑了，玩吃鸡研究？这……研究的渠道，很不一般啊。

    “咳，洛哥，要不别想了，咱直接拎着刀杀进去算了。”

    肥龙见唐洛笑，挺尴尬的，恨不得操刀砍一条了。

    “嗯，这主意不错。”

    唐洛点点头。

    “什么主意？”

    肥龙一怔。

    “就你说的啊，咱拎着刀，直接杀进去。”

    唐洛笑笑。

    “可行。”

    “啊？”

    肥龙瞪大眼睛，可行？

    他就是为了不尴尬，随口说的啊！

    还真这么干？

    “洛哥，真杀进去啊？”

    一条也看向唐洛，问道。

    “嗯，不过不是大摇大摆杀进去……在路上，他肯定很防范，很难下手！而在他的地盘，才是最松懈的。”

    唐洛点点头。

    “你和老肥留在车上，等着接应我，我进去。”

    “啊？我们也去。”

    一条和肥龙赶忙开口，哪有让唐洛自己涉险的道理。

    “呵呵，你俩一露面，就能被认出来，还是接应我吧。”

    唐洛笑笑。

    “我自己去的话，也方便些。”

    “老肥，你留下接应，我陪洛哥去。”

    一条对肥龙说道。

    “凭什么是我啊？”

    肥龙不乐意。

    “怎么不你留下来接应，我陪洛哥去啊。”

    “我跟洛哥一起杀过周升，有默契了。”

    一条胡扯道。

    “狗屁，那你们一起杀儿子，我还想跟洛哥去杀老子呢。”

    肥龙翻个白眼。

    “洛哥，我跟你一起，我比一条机灵多了。”

    “……”

    唐洛见两人争个不休，哭笑不得。

    不过再想想，带着个人也好。

    “那这次就带肥龙吧。”

    唐洛看看两人，有了决定。

