    就说杨辰死了？

    董占刚一时间懵了，杨辰这是什么操作？

    明明还活着，为何要说自己死了？

    忽然，他想到了一种可能，一脸惊讶道：“大人，你是要决定继承帝村了吗？”

    如果有人要问，在燕都，能继承帝村的人是谁，除了杨辰，董占刚想不到还能有谁，有这个资格。

    他虽然不知道杨辰的真实实力有多强，但可以确定的是，杨辰的实力，至少是在神境。

    毕竟半步神境的西蒙，在杨辰手中，没有一点还手之力。

    而且他还知道，在北境，有北境九王的存在，每一王都拥有半步神境的战斗力。

    杨辰身为曾经的北境守护，他的实力，又怎么可能低于半步神境？

    而且他还听说过一个传闻，传闻北境九王，都是北境守护杨不败一手打造的。

    不仅如此，北境九王使用的解封秘法，也是杨辰所传。

    以前他听闻北境九王拥有一种能让实力暴增的秘法时，他还不以为然，但是今天，亲眼目睹了只有王境中期境界的马超，爆发出堪比半步神境的实力，他才意识到，这个秘法的强大之处。

    杨辰双目微微眯了起来，并未回答要不要继承帝村，而是沉声说道：“是时候，让燕都归于平静了。”

    “是，我这就安排人放出您死了的消息。”

    董占刚连忙应道，忽然又想起了一件事，稍稍犹豫后，问道：“大人，您的妻子那边，也要瞒着吗？”

    他之前赶去杨辰发生事故的现场时，就看见了秦惜和秦依痛苦的样子。

    提起秦惜，杨辰眼神中闪过几丝不忍。

    他知道，若是秦惜得知他去世的消息，一定会痛不欲生。

    只是，现在的燕都已经很乱了，这样下去，他根本没办法平静的生活。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    只要让那些人知道他还活着，麻烦就不会少。

    这一次，是红尘的杀手来杀自己，那么下一次呢？是否会有人寻找更强的杀手来杀自己？

    他想要做的，就是一劳永逸，想让燕都彻底乱起来，等到该出手的势力都出手之后，才是他收网的时候。

    “就说我生死暂且不知，被战域带走了吧！”

    思索半晌后，杨辰开口说道。

    “是！”

    董占刚连忙应道，转身离开。

    杨辰五年前去了战域，这是一查就能查到的事实。

    如今他表现出来的实力，恐怕许多人都已经猜到，即便是在战域，他也是有身份的人。

    这时候传出他被战域的人接走的消息，应该没有人会怀疑吧？

    最主要的一点，他想给秦惜一丝希望。

    他很清楚，秦惜是什么样的一个人，如果真的传出他死了的消息，秦惜真有可能内疚到做出傻事。

    毕竟他之前出事的时候，就是因为秦惜打给他的电话，说要离婚。

    如今放出他身受重伤的消息，外人或许会认为，杨辰就算还活着，也会彻底变成一个废人，对燕都的局势不会有任何影响。

    但是秦惜不一样，除非得到杨辰身死的消息，否则她一定会等下去。

    董占刚的速度很快，离开不到十分钟，整个燕都的媒体头条，都是杨辰身受重伤，被战域带走的消息。

    这条消息，瞬间轰动了整个燕都。

    不仅仅是燕都，还有五大王族，也知道了这个消息，许多人都为之震惊。

    燕都，云峰之巅别墅内。

    秦惜呆呆地坐在沙发上，眼泪早就哭干，她满脑子都是事故现场的画面，秦依也是如此，此时心中除了内疚还是内疚。

    两个女人，都是痛不欲生，都无比自责。

    如果不是被人看着，她们早就去事故现场等候了。

    “姐，你放心好了，姐夫一定不会有事的，他那么厉害，一场车祸而已，还要不了他的命。”

    秦依虽然自己也很伤心难过，但还是对秦惜劝说道：“再说，他还向你保证过，一定会保护你和笑笑一辈子的，他肯定不会食言。”

    一时间，秦惜更加难受了起来，哽咽道：“都怪我，如果不是我赌气跟他提离婚，他就不会忽然停车了。”

    “如果不是忽然停车，就不会发生车祸了，也就不会发生后面的事情了。”

    秦惜一边说着，一边伸手朝着自己的脸上狠狠地扇了几巴掌。

    “姐，你别这样，要怪也要怪我，我不该挑事，是我自己犯贱，姐夫也是没有忍住打了我一巴掌，就是一巴掌而已，他对我那么好，就当我是亲妹妹，我却因为这么一巴掌跟他计较。”

    秦依紧紧地抱着秦惜，不然秦惜再打自己耳光，哭着说道：“如果不是我，也不会发生这样的事情了。”

    姐妹俩抱在一起，放声大哭了起来。

    就在这时，一名身穿制服的女警走了过来，开口说道：“我们需要这里的监控视频，请你们提供一下，方便我们调查你丈夫的事情。”

    听到女警的话，秦惜顿时一愣，她还不知道，自己家里有监控的事情。

    秦依顿时恍然大悟：“对，房间里有监控！”

    很快，监控视频调取了出来。

    当秦惜和秦依看完视频后，心中只剩下了懊悔。

    “原来，真的是我们误会了他！”

    秦惜哽咽道：“昨天晚上他离开房间，并不是逃避我让他给我解释，而是外面有杀手来了。”

    “杨辰，对不起，我错了，我真的知道错了。”

    秦惜又哭了起来。

    从监控视频上，她看见，昨天晚上杨辰从房间离开，是去对付杀手了。

    她还看到，杨辰半夜回家后，在门口犹豫了好一会儿，显然是担心打扰她睡觉，才睡到了外面的沙发上。

    还有早上的时候，冯小婉一大早起床出来，看见杨辰身上没有盖被子，是她回自己的房间，拿了件衣服，准备给杨辰盖上。

    就在这时候，冯小婉被杨辰当成了杀手，还被杨辰一把抓住喉咙按倒在了沙发上，再然后，秦惜出来了。

    秦依也痛苦到了极点。

    就在这时，女警忽然说道：“最新消息，杨辰身受重伤，生死不明，现在已经被战域的人接走了。”

    “这段监控视频，我就当做调查材料带走了，你们节哀！”

    女警说罢，转身离开。

    她来这里的任务，只有看着秦惜和秦依，不让她们去事故现场，如今杨辰已经被战域带走，她也该离开了。

