
那个少年手握棋子只是静静站在那里。

就如一柄剑，锋利，强大，重若千钧。

坐在棋盘前的贺兰承额头上渗出一滴冷汗。

虽然事到如今还要为南楚春华君的强大而震撼显得十分愚蠢，但他还是不由得在心中感叹。

三年过去，这个少年居然变得更强大了。

三年前，在见到姬嘉树之前，他从未觉得等阶六和等阶七之间的鸿沟有如此之广。

三年前，当时还等阶七的他还是挤在人群中看他和拓跋寻下棋的毛头小子。

那一年等阶尚且低微的他没有被选入来南楚参加初阶大典的北寒阁弟子队伍之中，是他求着拓跋寻说要当他的眼睛，才被特别许可作为拓跋寻的侍从跟来。

差不多就是现在王竹升所担当的那个位置。

不过不比王竹升的低调，他当时虽然是等阶七但对自己的能力充满自信。他自知虽然比不上拓跋寻，但三年后拓跋寻晋升后，北寒阁的年轻弟子里能作为大弟子前来南楚的人只有他一人。

在北寒阁内，虽然也有其他等阶六的弟子，但除了拓跋寻他谁都不服。

他觉得他要是升了等阶六肯定都比这些人强。

当他得知代表南楚出战的南楚继子只有十三岁的时候，还曾经为拓跋寻不值过。

但这年少无知的一切，以他见到姬嘉树为止。在见到那个少年后，他的所有骄傲自负都在一瞬之间被吹得烟消云散。

那个时候的姬嘉树尚为等阶六，但所有人都知道这个少年登临等阶五只是时间问题。

当年因为眉眼犹清稚，再加上他气度温润，不争不抢，那个时候的姬嘉树看上去只是个教养极好的世家公子，丝毫没有铁血之气。

但在对战场上，在这个少年拔剑出鞘之时。

所有人才知道，在白玉所作的温润剑鞘之下，隐藏着的是世间至为强大的利刃。

锋锐，凛冽，君子世无双。

就在那之后，姬嘉树以十三岁之龄夺魁，创下初阶大典魁首的最年少记录。

而就在初阶大典结束后不久，那个少年在众望所归中登临等阶五，成为最年轻的神舞境修行者。

在见到姬嘉树之前，贺兰承从未见到过如此强大的等阶六。这让他知道了人外有人山外有山，所以从南楚回去后他拼命用功，终于成为了等阶六。

但那个时候，姬嘉树已经成为了等阶五。

他又重新成为了最强的等阶五修行者。

三年后，在见到现在的姬嘉树之前，贺兰承从未觉得等阶五和等阶六之间的天堑有如此之深。

在姬嘉树真元全开之时，贺兰承再一次感受到了三年前的震撼。

甚至比三年前更甚。

毕竟谁能想到一个修行者的真元居然会有如此之庞大。

即便等阶五再强，但也终究是地阶的修行者，只有天阶修行者才能呼风唤雨。可谁能想到这个少年在神舞境就能做到这样大范围的影响周围环境。

高台上姜元元注视着这一幕。这一次并没有发生之前在台上姬嘉树和贺兰承真元碰撞的激烈场面。因为姬嘉树将所有的力量都放在了守护之上。

那个少年的真元像是一场纷纷扬扬的大雪，将棋盘周边的环境彻底覆盖，像是一面坚盾又像是一层厚厚的大衣，不容任何其他人真元的穿透。

贺兰承坐在棋盘前和姬嘉树微微僵持着，最终确认他的耳边没有传来任何声音。

这也是当然。贺兰承看向神情平静地站在嬴抱月身边的少年。

拓跋寻再强，但他终究只是亚魁。

一人之下的亚魁。

初阶大典魁首的威严，容不得任何人的挑战。

拓跋寻不可能打破姬嘉树真元全开的屏障，

远处北寒阁弟子队伍里，拓跋寻放下捏住轮椅扶手的手，慢慢擦干嘴角血迹没有开口。一边的北魏圣女死死咬紧嘴唇，其他弟子束手无策不敢开口。

“怎么？时间就要到了，”姬嘉树保持着伸手的姿势向贺兰承淡淡开口，“贺兰公子你再不猜，就只能判你猜输了。”

“我这就猜。”贺兰承看着眼前这个刀枪不入的拳头，心情忽然有些释然。

姬嘉树支付了代价，而他们也不用再挣扎，一切就由运气决定。

贺兰承手伸入棋盒去抓黑子，台下所有人睁大眼睛。

“要猜了要猜了！”归离一叠声道，死死攥紧身边兄长的胳膊，期待出个好结果。

所有人也都好奇这场特别的猜先最终会是一个什么样的结果，心纷纷提起。

众人眼中贺兰承的手像是带着慢动作，从众人眼前穿过，所有人紧张不已，全场神情最平静的大概就只有嬴抱月。

贺兰承的拳头放在棋盘上，在众目睽睽下，松开。

两枚黑子赫然出现在棋盘之上。

他猜的是偶数。

嬴抱月静静注视着这两颗黑子，而就在这时，她身边的姬嘉树瞳孔一缩。

感受到身边少年气息的变化，嬴抱月微微一怔，随后嘴角露出一抹无奈的笑意。

原来是这样啊。

既然贺兰承已经猜完了，所有人目光就都落到了姬嘉树的手上。

在众人的审视下，姬嘉树闭了闭眼睛，静静松开拳头。

几颗白子躺在棋盘上，众人连忙去数。

日光一个晃眼，归离猛地闭上眼睛，睁开眼，却发现身边的兄长等人宛如凝固。

周围有短暂的死寂。

下一刻猛地爆发。

“六颗？！”

“贺兰公子猜对了？”

贺兰承猜对了？

归离睁大眼睛，看着躺在棋盘上的六颗白子，如遭雷击。

高台之上，姜元元闭上了眼睛。

虽然姬嘉树屏除了北魏作弊的可能，但执掌运气的神灵，最终没有站在那个女子的身边。

猜先的结果，六枚白子是为偶数，贺兰承猜个正着，所以这一场比赛，将由贺兰承执黑先行。

“猜先结束，北魏贺兰承执黑，前秦嬴抱月执白！”

伴随着一边礼官的宣布声，北魏人欢欣雀跃，前秦人大失所望。

姬嘉树做到此等地步，却没有改变什么结果。

“唉……”归离长叹一口气，“怎么姐姐她……她在关键时候不走运呢？”

“没事的。”然而就在她失望之时，一只手却扶住了她的肩膀。

“大哥？”归离抬头望去，却只见归辰神情没有丝毫动摇。

“什么没事？”归离愕然问道。

“只要过程是公平的，她就不会在意。”归辰静静道，“她走到现在，靠的不是运气。”

归离闻言一怔，在喧闹声中看向静静坐在棋盘边，脸上没有丝毫失望的少女。

“抱歉。”棋盘姬嘉树看向嬴抱月，轻不可闻地说道。

“不，你不该说这些，”嬴抱月看向他笑着说道，“谢谢你。”

“没什么值得谢的，”姬嘉树道，“结果并不理想。”

“既然是比运气，那就是什么结果都有可能，”嬴抱月毫不在意笑起来，认真地注视着他的眼睛，“我谢的是你做了这些。”

姬嘉树闻言一怔，随后看向考官高台，不自在地抿了抿唇道，“我不是为了你，我是为了我唯一能抓到的一点公平。”

“我知道，”嬴抱月笑道，下一刻她正色道，“考官大人，你的确捍卫了公平，所以大可以挺起胸膛。”

姬嘉树眸光一顿，随后嘴角也泛起笑意，退后一步。

“猜先结束。”他看向贺兰承和嬴抱月，声音清正。

“请二位开始棋局。”

钟声敲响，百姓欢呼，姬嘉树转身，登上考官高台。

观星台上，经纬之间，贺兰承拿起一枚黑子，置于天元。

啪嗒一声，嬴抱月的白子紧跟其上。

一黑一白，这场所有人等待已久的棋局，所有人都不知道会发生什么的棋局。

开场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57746893"  chaptername="第四百一十七章  运气">加入书签</a>
</div>
