    第105章帝王的心尖宠跑路了

    一家人说着话，突然，时刻保持着警惕心的于拓发出一声短促的冷喝，目光冰冷地看向草丛处。

    “谁？出来！”厉声警告时，他手中的剑已经指向了声音传出的地方。

    皇甫渊沉也看向草丛‘窸窣’处，眸光划过一抹冷意，心里暗自猜测来者何人。

    洛松小脸微白，上次被狼袭击的恐惧还在心头萦绕，此时更是吓得小身子抖了抖。

    燕回不明所以地看了洛松一眼，小手抓住他的手，目露坚定的对他道：“小舅舅，你别怕，我爹爹很厉害的，会保护我们的。”

    洛水眸光含笑看着两个年龄稍有些差距的小家伙玩儿的很好的样子，转眸看向草丛处的眼睛划过淡淡的冷。

    “别别别，是……是我。”黑脸汉子看到渐渐向他走近的冷酷男人心里一慌，连忙走了出来。

    这些人一看都不是好惹的，这剑锃亮锃亮的，也不知祭了多少血。

    拖着抖成筛子的双腿从草丛走出来，黑脸汉子又怕又担心。

    他自己一条命丢了也就丢了，可他还有家人孩子，不要连累了他们才好。

    “是你？”于拓将手中的刀插回刀鞘，神色一冷问道：“你跟着我们干什么？”

    这人一看就老实巴交的，不像是敢劫财杀人的样子。

    黑脸汉子紧张地搓了搓手，结结巴巴地道：“……我，我就是担心，过来看看。”

    “五叔？”洛松一脸熟稔高兴地跑过来，“你怎么来了？”

    韩五看到洛松好好的松了一口气，挠了挠头道：“我担心你，来看看有没有能帮得上的。”

    石哥上山前特意交代他帮衬嫂子和松哥儿，他堂堂男子汉，一口唾沫一个钉，当然要把事情办得妥妥的。

    洛松心里一暖，干瘦的小脸露出一抹阳光灿烂般的笑容。

    “五叔，我姐姐回来了，还有我姐夫和小外甥。”

    韩五目露震惊，觉得脑子不够用了，洛水？她不是早都……

    这时，洛水也走了过来。

    “五叔，好久不见了。”

    记忆中韩五和她爹一起长大，在家里也是不受宠，两人从小就彼此照应着。

    “你是……是洛洛？”韩五眼睛一瞪，难以置信地说道。

    她变了很多，五官精致柔美，气质高贵一股书卷气，看着不像农家女了。

    洛水眨了眨眼，柔声道：“嗯，是我，这些年劳您照顾我爹爹了。”

    松儿这孩子警惕心很强，能让他软下身上刺的人，必然是跟家里关系很亲的。

    再者，能因为不放心过来看一眼，这已经不是普通的邻里关系能做到的了。

    有些亲人往往跟邻里人都不如。

    韩五心头一震回过神，回想起这几年洛家老宅的咄咄逼人和兄弟洛石的不易，眼里竟有了淡淡水意，半晌说不出话。

    洛水止住洛松想要上前的身影，微微摇了摇头。

    不知过了多久，韩五压下了波澜起伏的心情，不好意思地挠了挠头，声音像是从喉间憋出的一样，“洛……洛洛，让你……看笑话了。”

    想想石哥刚被老宅逼着净身出户多难啊，好不容易过上正常的日子，洛洛又没了，然后云氏常年卧病。

    他觉得自家爹娘对自己狠，不成想洛家更狠啊，就为一门好亲事，连自家人都不放过。

    洛水摇摇头，“五叔为人赤诚之极，洛水感激还来不及。”

    就算不问，她也知道这些年韩五对自家的帮助有多重要。

    (本章完)

