    太上老君瑟瑟发抖。

    孙小圣竟然要插手三界，更改天庭霸主地位？

    就这一句话，足以让三界震动。

    天庭人人自危。

    要知道，孙小圣可是混沌圣人。

    一巴掌打死十多万大道圣人的强者。

    他想这么做，谁拦得住？！

    “大圣，你开玩笑的吧。”

    “天庭可没招惹你啊，至少已经很久没招惹过大圣了。”

    “以前的事，大圣不是早就忘了吗？”

    太上老君苦哈哈地求饶道。

    他是替玉帝说情，丢的却是自己的老脸。

    没办法。

    谁让他的老家就在天庭呢。

    “老君也知道害怕啊！”

    “那玉帝可否知道？”

    “俺老孙想做，就做了，谁管得着？”

    孙小圣冷笑一声，不以为然道。

    他实力强，就是可以为所欲为。

    心情好了，他可以卖太上老君一个面子。

    若是心情不好，他谁的面子也不给。

    当场掀了三界也说不定。

    他可以这么做，镇元子和红云当然也可以。

    所以摆在玉帝和天庭脸上的现实就是。

    他们没实力，所以只能任人宰割。

    想守着自己的一亩三分地过平安日子。

    也得问过圣人们同不同意。

    “咕噜！”

    太上老君暗暗咽了口唾沫。

    小心翼翼地看着孙小圣，问道：

    “大圣究竟是何意思？”

    “还请明示。”

    “老夫也好回头跟玉帝交涉啊！”

    他算是认栽了。

    没实力，就只能受欺负。

    连话语权都没有。

    幸亏对方是孙小圣。

    要是换成一个对三界有敌意的。

    搞不好连话都说不上，直接就给打没了。

    “很简单。”

    “让玉帝带着天庭的神仙来我洪荒。”

    “他们不是不想努力吗？”

    “俺老孙逼着他们努力。”

    “限时完不成突破的，俺老孙亲自给予惩罚。”

    “即便是玉帝也不能例外！”

    孙小圣冷笑一声，残忍道。

    “嘶！”

    太上老君倒吸一口凉气。

    这年头修炼还有人逼着修呢。

    这要放在以前，有的人是人乐得求孙小圣教他们。

    可如今，天庭势弱。

    一大堆人看他们不顺眼。

    尤其是，加入新佛门的灵山弟子。

    他们可都看天庭不爽。

    若是天庭进入洪荒，少不了跟这些秃驴产生摩擦。

    这对天庭不利啊！

    “大圣这番话，老夫自会转达玉帝。”

    “但老夫可否求大圣帮个忙？”

    “若是天庭与他人起了冲突，可否请大圣出面调和？”

    太上老君是聪明人。

    他必须预料到最坏的情况，从而想出一个最佳的解决办法。

    很显然，整个洪荒世界里没有孙小圣解决不了的事情。

    所以他豁出这张老脸不要，也要让孙小圣帮着天庭。

    这样，他才能安心。

    “可以。”

    “俺老孙就给老君一个面子。”

    “但也要让玉帝表明态度，否则别怪俺老孙不客气！”

    孙小圣冷着脸哼哼道。

    此番他的态度强硬。

    洪荒生灵无数，但强者却有限。

    别看三界生灵资质和起点低。

    却占据了不少优势。

    若天庭肯出力，并敦促凡人修炼，前景并非不乐观。

    只不过，玉帝自私。

    非要把持着三界不放手。

    就算李世民等凡人修仙者有进取之心。

    却无故遭天庭打压。

    玉帝无非是怕压不住众多凡人修仙者，才用这种肮脏的手段。

    这一点倒是与天道有异曲同工之妙。

    故而，孙小圣最是瞧不起玉帝这种小心思。

    以前，天道可以这么做。

    是因为无人能够动摇他的地位。

    但玉帝的运气可没那么好。

    纵观整个洪荒，随便拎出一个圣人都足以威胁玉帝的天庭。

    更何况，人界之中，五庄观里即将出现两个大道圣人。

    这么两个狠人成天摆在玉帝面前，直晃悠。

    他能不害怕？

    所以，孙小圣根本不需要说太多。

    只要标明他的态度，并威胁玉帝让他如何去做。

    这老匹夫根本没得选择。

    “唉！”

    “大圣所言，老夫谨记！”

    “既如此，老夫不便打搅，先行一步了！”

    太上老君满脸愁容，叹了口气后便转身离去了。

    孙小圣也没打算拦着他。

    比起玉帝那点破事，显然帮助镇元子和红云突破大道圣人更为关键。

    当然，即便他留下也用不着他出手。

    只是最近闲来无事，正好来三界逛一逛。

    顺便摘几个人参果尝尝鲜。

    “咔吧！”

    刚刚成熟的果子就这么被孙小圣随手摘了下来。

    树下。

    清风明月眼睛瞪的老大，却不敢吭声。

    但一想到孙小圣曾经一口气将整个树的果子都摘走了。

    两人就忍不住心疼。

    “呵呵！”

    “你二人担心俺老孙摘光了果子？”

    “放心，俺老孙早已不需要人参果来提供修为。”

    “只是随便尝尝鲜而已。”

    “反倒是你们俩。”

    “跟着镇元子修炼这么多年，却还只是天仙而已。”

    “明明资质不差，却不好好修炼。”

    “暴殄天物啊！”

    孙小圣摇头叹气道。

    其实，不光是清风明月修为低。

    镇元子门下的四十八个门徒各个都不太行。

    倒不是镇元子不教他们。

    而是这帮弟子脑子不灵光。

    修炼一途讲究开窍。

    除非是那种天生就有逆天资质的先天生灵。

    而大多数都需要开窍才能有所领悟。

    最反面的典型就是燃灯了。

    同样是先天生灵，就因为没开窍。

    脑子不灵光，硬是让别人压了一头。

    镇元子的这些门徒就属于燃灯那一类的笨人。

    “大圣教训的是。”

    “可我们师兄弟也从未偷懒，偏偏境界就是提升不上来。”

    “幸得师尊不嫌弃，否则我等都要无地自容了！”

    清风自惭形秽道。

    都说笨鸟先飞。

    他们也没少努力修炼。

    可修为就是毫无寸进。

    哪怕是这次两位大道圣人所引发的天地异象，带来无上福泽。

    可对这四十八个门徒而言，竟也没有多大的帮助。

    这就很让人奇怪了。

    “如此说来，俺老孙似乎知道是怎么回事了。”

    孙小圣随意地咬了一口人参果，一双破妄神眸却看向了人参果树。

    这一颗天生地养的先天灵根才是祸根根源。

    纵然，它与镇元子乃同根相生。

    但却并非对所有人都有益处。

    尤其是这些成日与人参果树相伴的门徒。

    更是受到了人参果树的限制。

    “俺老孙问你们。”

    “想不想吃人参果？！”

