    “长官，现在已经确认，克隆体所受到的伤害会让民众有相同受伤的记忆。”

    在战舰内，舰长正在犹豫着，虽然它之前无视了被困在城内的机器探索队决定开火，但是听说会导致尔什民大规模昏迷之后，它反倒犹豫了起来。

    “没办法调查清楚这种状况吗？”舰长说道：“我要知道它们到底是怎么把克隆体和市民联系上的！”

    “目前只能知道克隆体和昏迷市民的基因相同。”系统说道。

    “没办法了……”舰长说道：“我们必须要攻击，不能让那座城市接近监测站！”

    ………………

    天空正在飞舞着无数的弹幕。

    如果在蒸腾者之城的地表，那就能看到这一场景，无数的导弹飞射而至，在城市街道之中掀起一个又一个的火球。

    高温将周围的一切吞噬，让地面颤抖不已，不过那些没有被炸到的克隆居民则依旧在建筑物里安心地喝着饮料，看着外面爆炸的光辉。

    “哎呀，好漂亮呀，这是什么庆祝活动吗？”“不知道呀，不过真的很漂亮。”

    一栋别墅之内，一家十口正围着一张桌子，一边吃着上面热腾腾洒的到处都是的饭菜，一边感受着地面的震动，一边看着窗外的火光。

    琳的另外一颗绒球也和它们在一起，琳感觉这些克隆体还挺有趣的，似乎它们无论在任何情况下，都保持着乐观的心态过着日常生活。

    即使是聚变导弹如雨般降下也是如此。

    琳看了看窗外，无数的爆炸正在接连产生，聚变导弹是尔什民很喜欢用的一种导弹，它们有很多种型号，现在用的应该是威力最大的一种，舰长想把整座城市都炸平。

    但是这导弹砸到地面的威力……并没有它们原定的那么强大，只要距离远一点，不被它产生的高温所吞噬的话，那就没有一点事情。

    这是因为，这座城市和之前一样，具备了‘抵消’的能力，它造成的很大部分伤害都被……蒸腾者抵消掉了。

    之前炸一个三十公里大小的东西很困难，现在炸一个一千公里的东西，琳觉得它们把所有的弹药都耗光也是没用的，蒸腾者的城市大概还有三千六百秒就能撞到尔什的舰队。

    这是在它不加速的前提下。

    “报告，目标毁伤程度轻微……目前的攻击无法对目标造成有效伤害！”

    在舰长室内，舰长看着不断接近的城市皱着眉头，舰队的轮番轰炸对这个目标造成的伤害似乎非常微小，每一颗聚变导弹只能炸一个平均两百米直径的‘斑点’，而且里面……还有一大堆的建筑残骸炸不干净。

    “它的防御能力比之前强很多……但本身则没什么攻击手段……”舰长说道：“我们只有用接近的方法攻击才行。”

    “是的。”系统说道：“我建议把导弹送入它的内部，从内部炸毁它。”

    “试一下吧。”舰长说道：“湮灭舰已经到了吗？”

    “报告！湮灭舰旅鼠1-5号已经就位！随时待命准备行动。”

    “很好……”舰长随之看向眼前的画面道：“全瞄准A区进行轰炸！”

    ………………

    这个战术似乎不错的样子……

    在蒸腾者之城上，琳看着整体战局的改变，舰队从之前对整座城的狂轰滥炸变成了瞄准一个点不断轰炸。

    这个点是A区，也就是距离琳这个……别墅大十多公里的地方，琳可以在这里看到那不断升起的烟火。

    不过这里的震动感并不怎么强烈，似乎无论多么巨大的爆炸，对这座城市造成的‘震动效果’是很小的，到目前为止，还没有一座建筑是因为震动倒塌的。

    当然，尔什舰队的攻击也不是为了把建筑给震塌，在不断的轰炸之下，蒸腾者城市的地表已经开始……熔解了。

    高温让它出现了一个越来越大的坑洞，这就是尔什民的战术，它们是想在地面上轰出一个坑，然后再让……湮灭舰进入坑中炸掉整座城市。

    即使炸不掉这块一千公里的整体，也能把它的一层皮给拔掉，这就是舰长的想法。

    琳看过一些有关湮灭舰的资料，这是一种……自杀型的舰船，完全由机械民进行操控，在内部装配了威力最强的爆炸物，并且装配了扭曲引擎，用于奇袭并摧毁大规模的目标。

    它们想出这种武器……琳觉得挺有意思的。

    因为尔什统一后，应该整体处于和平的阶段，不会有什么大规模战争，但是为什么要准备威力强大的武器呢？

    是特地为了对付有可能出现的异星生物么？还是它们知道它们有什么东西要对付……

    琳觉得有关这个方向应该去调查一下，像是这些检测站，还有舰队一些武器都是如此，可能这是和尔什本身有关系。

    总之……这应该会有效……如果蒸腾者还是保持目前的态度的话。

    轰炸依旧在继续着，大量的导弹和光芒把城市表面的坑洞炸的越来越深，蒸腾者没有进行任何的措施……

    不过也不是说没有，这座城市的飞行速度越来越快了，但只是在缓慢地进行提速，还不能那么快就撞到舰队。

    “目标地表正在持续瓦解……完成度80%。”舰长继续听着系统的报告，它也做好了下命令的准备。

    看着数字升的越来越高，只要数字到达100%，那湮灭舰就可以进行移动到达目标的所在了，这样的话就……

    “启动！”

    舰长突然大喊一声道：“旅鼠一号！”

    “是！”

    在它话音落下的瞬间，舰队里的一艘战舰突然就消失了，而在下一秒……

    什么都没有发生。

    “什么？”舰长立即说道：“怎么回事？旅鼠一号过去了吗？”

    “报告舰长！旅鼠一号启动了引擎，但是没有到目标的位置，不知道去了什么地方！”

    “这是怎么回事！”舰长连忙说道：“算了，二号启动！”

    “是的！”

    在话音落下的瞬间，二号也消失了，而这个二号……成功地到达了目标。(未完待续。)

