    贝利亚为什么要去倒卖稀有矿石，因为稀有矿石是铸造怪兽兵器和战甲的必需品。

    而且价格昂贵，能源晶石是宇宙中流行的硬通货，通俗来讲，就是一颗能够孕育活体的生命星球全部能源的来源，就是能源晶石。

    宇宙中，就专门有一伙强盗，干着毁灭别人家园，抢夺能源晶石的勾当。

    以前贝利亚也干过，譬如伏井出K的母星，斯特鲁姆星就是这样被毁灭的。

    一群强盗入侵了他们的星球，夺走了晶石，并残忍的杀害了所有人。

    失去能源晶石的星球会变成一个死亡之星，无法诞生活体生物所必须的养分。

    生命无法生存，贝利亚以前也做过，只不过现在他改邪归正了，但是他又需要能源晶石。

    所以只能做相对于温和一些的事情，倒卖稀有矿石，价格高昂，他需要短期内积聚庞大的财富，给玛丽一个温暖而又安全的家，比光之国更好！

    他想要建造一个宇宙中最豪华的宫殿，给他的玛丽，一想到能从奥特之父健的手中，把玛丽重新抢回来。

    贝利亚心头就忍不住的产生悸动，不过他总觉得哪里不妥，可是具体的又察觉不出来。

    为了玛丽，他绝对不能出现一丝丝的纰漏，这个时候，贝利亚的脑海中浮现出，今天在潜伏进光之国，在咖啡馆遇到的一个年轻人，穿着白色的紧身制服，是他从来没见过的。

    当然这都不是重点，重点是那个年轻人说的话，很有意思，或许自己可以向他打听打听自己接下来该怎么做！

    想到这，他开口喊道：“斯特鲁姆星人，跟我再去一趟光之国。”

    伏井出K自然不敢忤逆贝利亚的心意，恭恭敬敬道：“是，大人，我这就去安排！”

    光之国，一个小镇上的咖啡馆里。

    贝利亚和伏井出K再次出现在这里，而江合自然也在，他没有地方去。

    这个咖啡馆不错，能够听到来自四面八方的消息，刚刚听店老板说贝利亚奥特曼捧了一束鲜花来到光之国，并且给了奥特之父。

    江合差点儿没被咖啡给呛死，差点儿不敢相信自己的耳朵。

    怎么回事？难不成是贝利亚这货改邪归正了？

    不过具体的事情起因经过，这些人也不清楚，据说光之国高层下了封锁令。

    严禁任何消息泄露，所以店老板知道的，也只是只言片语，道听途说。

    江合本来还在纳闷，没想到眼前就出现了两道熟悉的身影，西装革履的年轻人，和一个络腮胡子壮汉。

    不是伏井出K和贝利亚这两个铁憨憨，还能是谁？

    江合不禁乐了，这两人潜入光之国到底抱着什么目的？难不成真的是为了奥特之母来的？

    就算是打死他，江合都不敢相信！

    看到江合还在这里，贝利亚心中一喜，不过表面上仍旧装作一副好奇，闲谈的样子说道：“是这样的，我听人说贝利亚要趁着这个机会，攻打光之国。所以上次你说的贝利亚光之国必有一战，是不是这次？”

    本来脸上的优越感和纠结感消失的无影无踪，只剩下认真和一本正经。

    没错，他贝利亚想趁着这个机会，直接杀穿光之国！

    这次看看这个年轻人怎么说？

    他要将自己的仇恨直接抹平，然后在找到健，将这个人前一套背后一套的家伙给撕碎！

    最后则就是奥特之母了……

    不是他等不及，而是知道这次一定是个好机会！

    这马上都两万年了，自己等的就是这一刻呀！

    甚至他都想着，要不要联合外面那些恐怖的家伙，一起进攻光之国，杀光奥特一族，他只要玛丽！

    听到这话，江合停下手中塞炸鸡块的动作。

    “如果贝利亚砸选择这个时候打的话，那么就太不明智了！”

    “……”

    贝利亚愣了会儿，随即不解道：“此话怎讲？”

    难道是不相信他贝利亚能够打下光之国吗？

    江合开口道：“我听店老板说，贝利亚昨天真的来了，塞给奥特之父一束花，我相信那是要给奥特之母的，假设他真的是为了奥特之母，那么就绝对不能攻打光之国！”

    伏井出K道：“能说说具体的原因吗？”

    江合思忖片刻，斟酌了一下语言道：“这对贝利亚来说的确是一个好机会，这时候光之国的确是面临着巨大的危机，贝利亚这时候过去，的确能够把光之国打穿，甚至奥特之王来了都无法阻拦。”

    “没错吧？”

    此时贝利亚一双眼睛中带着激动和欣喜。

    只要这个年轻人点头，那么自己不日就挥师M78星云！攻下光之国！

    “但我觉得这并不是最佳时机，奥特之王对贝利亚来说也始终是天敌和克星般的存在，即使光之国被毁，奥特之父他们也还没死。”

    “在那之后，贝利亚将迎来他们不惜一切代价的追杀。那时候将会是贝利亚的末日。”

    听到这话后，贝利亚沉默了。

    如同霜打的茄子，贝利亚整个人都焉了。

    那高耸的肩膀也下沉了下去，郁闷不已。但他也立刻调整状态，这种姿态一闪即逝。

    好在江合在忙手中的事情，倒是没被他看见。

    “那也就是说，贝利亚能打并且打赢了。但后果，也是贝利亚不能承受得了的？”

    看了眼四周，一个个都竖起了耳朵，显然这种八卦是没人不喜欢的。

    “年轻人，你到是说呀！”

    贝利亚见江合没说话，急忙道。

    “你又不会有损失，急什么。除非贝利亚只针对奥特之父，如果只是这样，那么奥特之王也不会管，就像杰克和奥特之父这两个兄弟之间的战争，虽然引起了种族之战，但奥特之王始终没有参与阻拦。”

    “力量能解决99％的事情，但还有1％他奥特之王也无法解决，而这就是种族之间的矛盾。因为他拥有着的力量，不允许他拉偏架。”

    “拉偏架？”

    贝利亚还是第一次听见这种词汇。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

