
全亚洲都知道，都敏俊曾是汉江雀神。

但让虐神没想到的是，南方本人的麻将水平居然也这么高明。

都不用打，只看他能轻轻松松将看来繁复的麻将规则，讲得这般生动有趣就知道了。

棒国也有麻将，但会玩的人现在已不多，规则也不同。

虽说有亚裔的地方就有麻将声，但就算在亚洲，里面的差别也极大，不光规则，有的地方练牌数、牌面都不一样，老猫昆虫皇帝皇后，什么鬼都有。

南方教的，当然是正宗的华国麻将了。

嗯，南方生平只恨两件事，一是毒，二是赌。

但麻将这东西，他还真的精通，而且并不是家里有什么氛围，而是工作后专门去学、去研究的。

真当江湖路那么好走？还霸道总裁？

有时候到些地方去办事，为了个印章，是龙、你得盘着，是虎、你得卧着。

麻将桌上的交际效果，甚至远高于酒桌。但首先脑子得跟得上。

两圈之后，心里就得大致有数，对方什么性格什么路数。然后，赢得赢得侥幸，输得输得漂亮...个中关节，不足细道。

“吃~”三郎笑眯眯的伸出小肉手，去抓牌。

“哦么！”虐神却是有点急眼了，三郎是她下家，吃的那张，也正是她刚打出去的六万。

从开始学到现在，都五六把了，她放炮倒有，可愣是连屁糊都没赶上过一回，能不急么？

棒国这几年禁赌益发厉害，在自己家里跟亲友们小来来也算犯法。所以小娘们现在拿来当赌注的，居然就是那些据说拥有神奇功能的饺子。

当你在大学女生宿舍里扎过营，就知道小娘们玩牌时会出现多少奇怪的硬通货了，不止是零食，面膜、卫生棉甚至没拆封的丝袜...啧啧啧。

可对于虐神来说，那些饺子，就是希望啊！

“欧巴~~”虐神愁得不行，赶紧呼唤参谋：“我都快输死了，快帮我看看哪~”

正站在萌妞身后看牌的南老师，闻言也是笑：“快呸一口，今天除夕，可不兴说那些死啊什么的，不吉利。”

“呸~”虐神赶紧扭头轻唾，现在她对这些华国的讲究很是在意。

南方走到虐神身后，瞧了两眼就笑：“竖手就六万，你打早啦~”

“唉？那一般该先打什么啊？”虐神现在好学极了。

当局指点，能细说么？所以南方只能咂咂嘴：“反正你就记住一点，当开局手里牌杂，还没法定风的时候，不妨先看看别家的出手，至于自己的牌，可以先留意下三个数字的，三六九，所谓快三慢六观风九，有说道的。”

“三六九？”虐神眨眨眼睛。

南方笑：“嗯，其实，这三个数字，能算得上奥妙无穷，以后不管在哪里遇到，都可以多留心些，不会有坏处的。”

对此，他还真是有感而发。

在常年跟数据打交道，又对数字特别敏感的人眼中，三六九这三个数，有种特别的魔力，往往能用来破障。

华国古代有位叫沈括的，便很喜欢。

到了近代，每国有位叫特斯拉的大拿，更是直接认为在这三个数字中，包含了宇宙奥义。

虐神还真有兴趣了，她突然想到，自己的生日不就是三月九号么？难道这里面，还有什么别的意义？...论虐神神奇的脑回路。

“东风！”她赶紧打出一张，补回的牌还来不及看，就急着转头：“欧巴欧巴，三六九里有魔力，这也是华国的传统说法么？”

南方看得直龇牙，喵的，虐神手里牌还没形状，却先六万又东风的...他甚至失去了指点的勇气。

但这话又没法直说，只能漫口的胡乱回答问题：“嗯嗯嗯，肯定啊，先说三，有道是一生二、二生三、三生万物。能生万物的数字，有多厉害你想想就知道了吧？”

“哦~~~”虐神把七条码进去，又捏了一张丢出：“发财！”

南方太阳穴都开始突突了。

可虐神却还在兴致勃勃：“欧巴，那六和九呢？又有多厉害？”

“...六和九？”骚货的眼睛，突然就亮了，嘴角也诡异的勾了起来。

他冲坐虐神对门的韩佳人骚兮兮的飞了个媚眼：“这两个数字，就非常厉害了，非常非常厉害那种哦~桀桀桀桀桀~~~”

“啐~”韩佳人竟然像是秒懂了他的心思，粉腮有红晕泛起，还朝他轻啐了一口。

可看着她娇羞不胜的模样，骚货却是越想越得意：咩哈哈哈~~有些小娘，初时觉得甜，后来觉得咸，难道这还不够神奇、不够厉害咩？

三郎受不了了，趴在桌面上哆嗦，昨晚她可就在隔壁听着呢。成人豆脑补的能力，那也是岗岗的。

可虐神竟然又开脑洞了。

听得骚货的笑声似乎有异，她就回头瞧。然后，又随着他的目光，发现了对面佳人欧尼的异样。

...难道...三六九这三个数字，还跟我们有关？

...啊！泰熙欧尼，艺珍欧尼，佳人欧尼，三个大演员前辈是三...皇冠是六人...然后，我们少时是...九个！...难道，欧巴想表达的，是这个么？！...他竟然是想...？！！！...啊呀好虐！！好虐好虐呢！！...兴奋！！！！

骚货的骚气都快溢出来了。

“咳咳~~”他清了清嗓子，声音清朗：“啊，我看看时间，好像也差不多了，佳人怒那啊，要不你跟我去厨楼吧，咱们一起把炒菜弄出来，饺子也煮上，那待会儿就能吃喝着看晚会了。”

“你自己去！”韩佳人才不上当，红着脸笑：“我，我要陪她们再打两圈~”

只是看着南方的死样子，小娘就敢肯定，如果跟他进了厨楼...

。。。。。。。。。。。。。。。。。

“哦么！哦么哦么！”虐神举着筷子轻呼。

场景已经切换到了客厅里，桌上也是各种酒菜果子布满，不远处的超大电视荧幕上，正在各种彩旗招展锣鼓喧天。

“竟然拉这么长还没断啊！”虐神干脆从沙发上站起身来，又平移半步。可筷子上的那截香蕉，还拖着长长几道糖丝儿，一直绵延到盘子里。

“小智妍就最爱吃这个~”南方轻笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49655100"  chaptername="第二百一十九章  三六九">加入书签</a>
</div>
