    这人既然知道我活了千年，一定是对我的事情有所了解，可知道我身世的人，除了师父，没有第二个人知道了。

    这么一想，似乎又把所有的疑点都推到了师父身上。

    可我知道师父不会杀我，那个人和师父可能有着某种联系。

    联想到昨晚上那两个人，我断定这纸条是他们写的。

    愣神间，洪胖子喊了我一声，脸色难看地说道：“老苏，你当真活了上千年？”

    我随手将字条扔进了垃圾桶，淡淡一笑说：“你怕吗？”

    洪胖子愣了一下，随即笑了起来，拍了拍我的肩膀说道：“我怕什么？我跟你相处了这么久，你的为人我还不了解吗？”

    听到这话，我心里莫名有些欣慰，这个朋友算是没有白交。

    这时，洪胖子的电话突然响了起来，他接完电话后，就离开了。

    我吃完早餐后，就坐在院子里晒太阳。

    说起来，这是我千百年来最喜欢做的一件事了，一个人活得太久，看多了生离死别，唯独太阳还能让我感觉到一丝暖意。

    我想起了昨晚上的事，那两人没有得手，一定会再动手，如果坐等他们找来，那我的处境就太被动了，所以我得想法子主动出击。

    但是我除了知道那个女人叫林鸢，其他的一无所知，更别说和他一起的那个男人了。

    沉思间，我突然想起了一个人，朱倩倩的妹妹，我对着她的施法，能间接伤害到那个姓林的女人。

    也就是说，朱倩倩妹妹和她之间有着密切的联系，换个说法，我可以通过朱倩倩的妹妹找到林鸢在哪。

    想到这里，我将镇压朱倩倩妹妹的符篆拿了出来，对着符篆注入了一道阳气。

    很快，我耳边响起了一道清冷的女声，“你胆子不小，我没有去找你，你还敢主动联系我。”

    “告诉我你现在何处。”我直入正题。

    她愣了一下，“你想干什么？”

    我也没有拐弯抹角，直接说道：“我想问你一些事情。”

    “我什么都不知道，你也别妄想从我身上知道些什么。”

    林鸢回答的很干脆，从她的语气中，我可以听出她对我的恨意很深。

    但我实在想不通，在此之前，我和她从未见过面，她为何而恨我。

    “出来见一面。”

    反正我是不相信她什么都不知道。

    林鸢冷笑了一声，“你凭什么认为我会出来见你？”

    “就凭我知道你和邪物之间的关系，如果你不想死，就出来见我。”

    我淡淡地说着。

    林鸢有些怒了，“你敢威胁我！”

    “见还是不见，给句痛快话。”

    林鸢没有立马回答我，但我断定她不会拒绝我，想来她应该很珍惜她那条命。

    果不其然，她经过一番思索后，告诉了我她在哪里。

    得知她在哪后，我立马动身去找她了。

    一个小时后，我来到了她所说的那间茶馆。

    这间茶馆坐落在一个小巷子里，路过要是不注意，还真发现不了。

    我直接走进了茶馆，发现里面没有几个客人，设施也是陈旧的不行，明明是白天，里面却很昏暗，尽管已经开了灯，也不知道是不是故意设计成这样的。

    茶馆不大，我一眼就能瞄过来，视线最后落在了坐在最里面位置的那个人身上。

    那人戴着黑色的帽子，看着和林鸢很像。

    我走过去，拉开她对面的凳子坐下。

    林鸢倒了一杯茶，自顾自的喝着，至始至终都低着头，没有看我一眼。

    “你想问什么就问吧，但我不一定会回答你。”

    说完，她放下了手中的茶杯。

    “我和你有什么仇怨？还有和你一起的那个男人是谁？”我直接问道。

    闻言，她的动作一顿，左手紧紧抓着茶杯，“你还真是贵人多忘事。”

    “能不能直说？”

    说话说一半，真的很吊人胃口。

    “你……”她重重地将茶杯砸在了桌子上，惹得旁边的人，都朝这边看来。

    我看她情绪这么激动，心里更是迷惑了，我刚才也没有说什么吧？

    突然，她扔掉手中的茶杯，猛地站了起来，居高临下地望着我：“苏川，你再好好想想！”

    我若是能想到，就不会亲自来找她问了，盯着她那双阴冷的眼睛，有些郁闷地说道：“想不到。”

    “那就等你想到了，我再告诉你和我一起的人是谁，不过就怕你等不到那个时候了。”

    话音刚落，茶馆的灯突然灭了，四周陷入一片漆黑。

    那些正在喝茶的客人，叽叽呱呱地叫着服务员。

    顿时，一股寒意从我的脚底涌来。

    我立马反应过来，林鸢之所以答应见我，不是真心想要告诉我这些事情，而是想趁机杀了我。

    估计这会，她已经不在这里了。

    真是白忙活了，什么都没有问出来。

    我深吸了一口气，运转身上的道气，朝着茶馆大门走去。

    突然，有只手搭在了我的肩膀上，我本能反应地抓住那只手，一个过肩摔，将他摔到了地上。

    “哎哟，疼死我了！”

    听到是人的声音，我这才知道自己弄错了。

    这时，一个年轻的小伙子举着手电筒走了过来，问发生了什么事情。

    “我不小心把他绊倒了。”我应了一句。

    被我摔倒的男人从地上站了起来，骂骂咧咧道：“什么不小心，你分明就是故意的。”

    我没有解释，跟他道了一声对不起后，就离开了。

    可是他不依不挠，抓着我的肩膀，说他摔着腰了，让我赔他医药费和精神损失费。

    我不想和他有过多纠缠，便拿了几百块钱给他。

    男人也是见钱眼开，拿了钱便消停了。

    我本来以为林鸢躲起来了，没想到走到门口，看到她正坐在一辆电动车上，荡着双腿，似乎是在等我。

    “林鸢，你到底在玩什么把戏？”

    我肯定刚才的事情，不是巧合，只是想不通这么做对她有什么好处？

    林鸢盯着我，嘴角微微勾起，“难道你没发现你身上多了一样东西？”

    我一愣，往身上的口袋摸了一下，发现多了一枚奇怪的玉佩。

