    “这就是中阶神魔吗？”

    玄铭天见悟空将一名炼虚期后期修士一棒子砸死。

    与其他洪荒宗弟子一样心中惊异，却又觉得理所当然。

    悟空的金箍棒可是太上老君炼制而成的，重量高达一万三千五百斤。

    加上悟空乃是混沌魔猿本源所化的灵明石猴。

    天生力大无穷，想当年在洪荒世界棒打诸天神佛，战力无双。

    哪怕如今悟空的金刚不坏之躯等诸多神通被封印。

    实力不如全盛时期的万分之一。

    也不是一个魔崽子可以抵抗的。

    “妖怪，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空看着站在原地没有动弹的虚神二。

    感觉自己被无视了，心中有些恼火。

    天性活泼暴躁的他，已经忍不住了。

    一双猴眼凶戾无比地盯着虚神三，准备一棍子砸死眼前这个丑陋的魔人。

    洪荒宗的上空。

    玄铭天的雷劫即将降临，与孙悟空的炼虚劫融为一体。

    雷云浓厚，无比压抑。

    其中似乎有奇特雷灵正在凝聚。

    一旦降临，必定石破天惊。

    玄铭天看着头顶的天劫，竟发现在他的灵识视野里。

    这些天劫全都是蓝紫色的线条？

    我的眼睛又变异了？

    “老大？死了？”

    这时。

    虚神二与擎魔殿其他修士来到神魔种植园。

    看着不远处的一个圆形坑洞，脸色铁青。

    双臂之上的魔眼凝聚着黑光，身上的魔气不断涌现。

    将周围的一切染成黑色。

    “谁干的？”

    虚神二对着玄铭天等人吼道。

    正准备一棍子砸死虚神三的孙悟空眼睛一亮。

    又来了一堆魔崽子。

    扫了一眼，有些失望。

    就一个炼虚期圆满可以挨上自己一棒子，其他人太弱了。

    “擎魔殿？”

    “你们敢毁坏我洪荒宗？”

    “从今日起！你们擎魔殿在元域！再也没有一丝容身之地！”

    玄铭天从人群之中走出，盯着虚神二等人缓缓说道。

    仿佛是在下一个死亡通牒。

    “可笑！”

    “一个元域的土著宗门，也敢说这种话？”

    “忘记你们那个同伴怎么死在我们手上了吗？”

    “来，看看他的头颅，这死相够无奈吗？”

    虚神二手中捏着荆轲的头颅。

    荆轲死前的面色，带着一丝痛楚。

    更多了是李广、花木兰安全之后的庆幸。

    “悟空！”

    “砸死他！”

    玄铭天见到荆轲的头颅浑身一颤。

    这是他第一次见到自己种出来的神魔死去。

    死后就连尸体还被人拿出来不断地侮辱！

    简直是......

    死上万次也不足以抵债！

    “是，主公！”

    孙悟空感受到玄铭天的怒意。

    他不准备再玩下去了。

    “法外分身！”

    拔下脑袋上的数百根猴毛，放在手心轻轻一吹。

    耀眼的金光闪烁，数百只与孙悟空一模一样的猴子出现在众人的身前。

    “孩儿们！上！”

    孙悟空嘿嘿一笑，融入猴群之中。

    跟着猴群朝着擎魔殿众人冲去。

    “这是什么术法？”

    化一一脸震惊地看着眼前数百只金毛猴子。

    每一只猴子的手中都拿着一根长棍，朝着他们砸来。

    每一根棍子上都带着千钧之力。

    翻一个跟头直接出现在擎魔殿修士面前，狠狠砸下。

    “啊……”

    一瞬间。

    近百名擎魔殿黑衣修士同时发出惨叫，身体被砸成肉酱。

    “什么？”

    虚神二双臂之上的魔眼不断转动，竟分辨不出哪一个是孙悟空的真身。

    “嗡……”

    一只细小无比的蚊子朝着虚神二的身后靠近。

    “哧！”

    “吃俺老孙一棒！”

    巨大的金箍棒在他的身后猛然落下。

    孙悟空解除七十二变幻化而成的蚊子，恢复本体。

    虚神二感觉自己被一只凶兽凝视，周围的罡风生冷地拍在身上，表皮出现道道血痕。

    勉力抬起手中的魔斧，魔斧之上泛着黑光。

    一道道强大修士的冤魂浮现。

    欲要挡住孙悟空的金箍棒。

    “怨魔砍天！”

    “给我挡住！”

    下一秒。

    虚神二手中的魔斧与孙悟空的金箍棒轰然相接。

    孙悟空强大的力量顺着从手中的魔斧传至全身。

    他的虎口直接崩裂，再也握不住手中的魔斧。

    周围的古木瞬间崩散，整个神魔种植园变得一片狼藉。

    唯有诸葛亮、麒麟祖兽、白起、赵云、孙悟空等人的神魔树屹然不动。

    “俺老孙的金箍棒可不是那么好接的！”

    孙悟空眼中带着浓烈的战意，浑身妖力升腾，显得无比凶戾。

    虚神二的魔斧没能坚持两息时间，被金箍棒砸飞。

    金箍棒朝着虚神二的肉身快速落下。

    “魔心斩眼！”

    感受到死亡的威胁，虚神二将双臂之上的魔眼全部爆开。

    这些都是他多年修炼所化的能量来源。

    一旦失去，修为必然会跌落。

    可死到临头，再不拼命就没有机会了！

    “滚开！”

    “嘭……”

    “嘭……”

    “嘭……”

    连续数十次爆炸声响起，落在孙悟空手中的金箍棒上。

    将其落下的势头不断减缓，直至出现一个缝隙。

    “真灵遁！”

    虚神二动用自己的元神，将整个肉身包裹化作一道黑色遁光朝着洪荒宗外遁去。

    丝毫没有理会虚神三、化一、化二、化三等人的安危。

    “想跑？”

    “俺老孙一个跟头十万八千里！”

    “你能跑掉？”

    “筋斗云！”

    孙悟空一脸烦躁地挠了挠自己的脑袋。

    感觉有些丢人。

    居然没有一棒子把那个魔人砸死。

    孙悟空的脚下出现一朵五彩祥云，它跳了上去。

    仅仅翻了一个跟头，后发先至。

    竟落在了虚神二的遁光之前。

    这一次。

    “大大大大......大大大......”

    孙悟空坳足了劲，手中的金箍棒比先前更加粗大。

    朝着虚神二落下。

    “吃俺老孙一棒！”

    “不！”

    虚神二面色煞白，这只猴子是怎么追上来的？

    我明明把他甩开了。

    它为什么会出现在自己的身前？

    虚神二的内心满是疑惑，看着距离自己越来越近的棒子。

    心头涌起了绝望。

    自己为了遁逃，可是将自己体内的精气全部都燃烧了。

    现在该怎么办？

    我不想死啊......

    “嘭……”

    金箍棒落下，孙悟空含怒之下，直接将虚神二打成一滩肉泥。

    在空中炸开。

    体内的魔婴一同炸裂。

    神形俱灭！

    ............

