    【……我不知道该说些什么】

    【就我觉得很真实，也很可怜吗……】

    【我原先还挺喜欢汪星空的，世界论坛已经开始有他的超话，可没想到……】

    【没办法，我们站在明安哥的视角上，看什么都像是俯视，明安哥站得太高了，我们也会渐渐看不清下方的人们的】

    【？怎么汪星空说，明安哥一直在用话术说话吗？怎么他每一句我都相信……完了完了我】

    【逐渐被同化，谁让我天天打完铁就来看明安哥……】

    【同上，每天看明安哥已经成为我的日常了，完全想不到干别的事……反正他总是能成功。】

    【……】

    那骨架一站起，便是一股馥郁的玫瑰香气。

    在那股香气之下，所有人都有种眼皮子打架的困意。

    筱晓手里闪过白光，一道【驱散】之下，那股香气短暂被祛除了。

    王珍珍举起法杖，其他人的面前便出现了一个个乳白的光罩，隐隐约约的，既不遮挡视野，也能随时拥有防护。

    吕树抬起手，碧色螳螂首先跳了出去，带起一阵锋锐的冷风。

    杨长旭举起枪，对着骨架瞄准，没有整什么花里胡哨，但那股专注感却令人心惊。

    苏明安还是第一次正儿八经和其他玩家一起对战，他命令分身首先冲上去，对上那具可怖的骨架。

    “唰！”

    血肉剥离，骨架现出一只末端尖利如剑的白爪，一把拍在了亚尔曼之剑上，巨大的力量值让分身后退了几步，但动作居然没有变形。

    光罩在他身上一现，将下一爪挡了个完全，骨架还想再跟上一击，杨长旭的子弹击打上了它的头颅，被反弹开来。

    【HP-120！】

    【HP：1880/2000】

    下一刻，螳螂的刀锋冷不丁地刮过它的脖颈，撕裂开一片肌肉组织。

    【HP-200！】

    【HP：1680/2000】

    “嘭！”分身试图钻空子去砍它的胸口，却不料它完全不管那螳螂，一根长臂直接撞在他肩部，直接将人撞飞了出去。

    【HP-400！（暴击！战力压制！防御抵抗！）】

    分身感觉胸前一阵钝痛，他吐了口血，迅速从地上爬了起来。

    明状态的分身血量足有1070点，还自带明状态下的力体敏三维加成，身上的装备也足足提供了20点的物防和25点的精神防御，才使得这一击的伤害没有那么爆表。

    下一刻，骨架直接冲向王珍珍和筱晓，打团先断奶，没想到它倒是很清楚。

    苏明安迅速一个精神冲击，不过看样子对骨架来说没有什么效果，他将700点MP完全灌注到空间震动后，迅速发动！

    “——！”

    无声的扭曲于骨架所在之地显现，地面像是陷下去了一般，骨架前冲的身形也僵在了原地，身上出现了被压制的效果。

    【HP-470！（僵直！）】

    “吕树！”他立刻出声。

    下一刻，碧色的影子划过骨架的脖颈，此时螳螂那锋利的前肢已经现出了一片白色，像是加持了什么技能一般。

    “划拉——！”一声，一刀之下，直接将骨架的身首分离，血液如喷泉一般炸裂开来，洒在地上，那没有脸皮的头颅也咕噜噜地滚落在地，卷起一片血色。

    【HP-700！（暴击！断体！弱点打击！）】

    下一刻，杨长旭的子弹也同一时间赶到，在它的胸口破开一道血花。

    【HP-230!（弱点打击！）】

    进程进行得太过轻松。

    几个玩家一旦联合起来，所配合的强度极高。

    缩在角落里的沈雪缓缓抬起头，她抬起了手——

    “小心！”

    吕树注意到，那张人皮不知道什么时候自己行动起来，直接向着还在发射光束的筱晓扑去！

    筱晓的面上现出了一丝惊恐，他面前的光罩被人皮直接穿过，像是免疫这道防御一般，很快便扑到了他面前！

    但很快的，一旁王珍珍的手迅速抱住了他的腰，少女像是用尽了全身的气力一般将他往后甩，而后她自己直接被人皮一把附着而上！

    筱晓的眼睛睁大了，他身体被惯性往后甩着，离她的距离却越来越远。

    “我是胆小的未成年人，我害怕下场。”王珍珍低声说着：“……可我也能救你。”

    人皮像是融入了一般贴上了她的身体，而后，无数道无形的丝线连上了她，线的另一端牢牢拽在沈雪手里。

    “去死吧……”沈雪面上带着孤注一掷的冷然，她笑着，渐渐笑出了泪花：“你们以为自己胜利了，并没有……汪寒是爸爸最完美的作品，他的皮能取代任何人……包括这个小姑娘也是，她已经被人皮取代了，就算我死了，她也会成为这所学校新的“沈雪”……”

    【HP-1040！（致命伤！）】

    她的眼神滞住了。

    苏明安的手指抵上她的额头，他的身上闪烁着空间的光晕。

    “那就不需要你了对吧。”苏明安说：“一旦发现原来汪寒才是最终破局点的话，那么你根本就不是什么重要的东西。先前的话都是骗我们的，你一死全校陪葬……怎么可能的事，这种事在汪寒身上发生还差不多。”

    沈雪眼中的光彩逝去了。

    “明安……”她的嘴唇开合着。

    可是那人已经转过身，不会再看她一眼了。

    【你杀死了沈雪（关底BOSS），Exp+2000！】

    【叮咚！您即将晋升为（二阶一）玩家！请在世界结束后，于主神空间中完成进阶任务，方可进阶】

    【二阶玩家相较于一阶玩家，升级能额外拥有一点升级属性点，且解锁更多权限，更多身份！商店解锁更多道具！请多多期待】

    【二阶进阶任务（请在主神空间中完成）：

    1.加入一所公会（已完成）

    2.组建一个不低于三人的小队（待完成）

    3.于世界论坛发布一条帖子，并获得（一亿/玩家个人世界排名数）的热度（待完成）】

    ……

    王珍珍被人皮完全附着而上。

    当她再度睁开眼时，那眼已变成一对亮晶晶的玻璃珠。

    她的指尖开始变长，已经异化了的她毫不犹豫地朝着筱晓攻击而去！

    “嘭！”

    杨长旭的子弹迅速赶到，贯穿了她的头颅，鲜红的血炸了筱晓一脸。

    【队友（王珍珍）已死亡】

    所有人都听到了这样的系统提示声。

    而同一时刻，分身的剑贯穿了骨架的胸膛，他顶着一丝血皮抽出剑，有些站立不稳。

    【杀死汪寒尸骨（关底BOSS），Exp+1000！（小队均分）】

    【获得最终线索·汪寒的日记】

    【（汪寒的日记）：这本日记空白一片，只有扉页用血淋淋的字写着“没有死亡的世界是不完整的——我却不希望它有一天降临到我的身上”】

    【获得最终线索·骨架胸口的能源】

    【（骨架胸口的能源）：它带着一股玫瑰的香气，模样像极了人的心脏，捏碎它能使本该死去的学生们安息——但是你会这样选择吗？】

    分身将那枚能源掏出来，能源表面血淋淋的，还带着一股福尔马林的味道。他拖着全身的伤走到苏明安面前，将能源递给他。

    “你先拿着。”苏明安看了一眼后方跪坐在王珍珍尸体前的筱晓一眼，还有一旁握着枪愣神的杨长旭，而后又看向了正对着沈雪尸体沉默不语的沈月。

    “……她是我的姐姐，陪我走了十二年的“沈雪”，被副本逐渐蚕食人性的“姐姐”。”沈月低声说着：“虽然只是副本里面的，但我却觉得好像真的在家庭中过了十二年一般。这里的学生们虽然诡异，模样却无比鲜活，他们的每一天虽然很重复，但却给我一种【呀，原来我还平淡地生活着】的感觉。”

    她微微抬起头：“……这十二年间，我依然会做梦，预知梦，做着哪一天能见到你的梦。知道吗，明安，我的梦能梦到任何人，却从未梦见过你，你的未来……像是有着千万条道路一般，我不能明确捕捉哪怕一条——但在副本开始前，我梦见你了，当你成为苏简，而非苏明安之后，我终于用了能梦到你，然后能救你的机会……”

    她正说着，看见一个黑黑的东西被递了过来。

    抬眸，看见苏明安微笑着看着她的模样。

    “你的剑。”他说着，剑袋滑落，露出里面被他一直保存着的，闪亮的喀俄涅之雪。

    她伸手接过，像是抚摸情人肌肤一般摸过那柄雪一般的长剑，眼中带着追忆与一丝感伤。

    “——现在应该怎么办？”杨长旭看了眼沉默不语的筱晓，走过来，对着苏明安说：“他手里的就是那个让一切结束的核心了吧，苏明安，你要怎么选择？”

    苏明安看着分身手里的核心，现在有两个选择摆在几人面前。

    保留核心，那么明溪中学的一切都将持续，在没有外来人闯入的情境下，这里的学生老师将继续平静地生活下去。

    沈卓，沈雪这两个最完美的实验品都已经死去，剩下的人都是没有自我意志的失败品。张劲飞可以继续洗他的拖把，将整个寝室拖得一片水渍渍的。李鑫也可以在张劲飞的看番声中，继续写他的作业，将那仅剩下两人的寝室维持下去。

    他们白日上课，晚上就寝，严守校规，重复等待着不可能到来的高考，甚至不知道自己已经死了。

    ……但如果选择捏碎核心，所有人都将死去，明溪中学将陷入沉睡，再没有人会因它的“校规校纪”而行动。

    面前的选择，似乎并没有完全的对错。

    “这个选择，还是交给当事人来选吧。”苏明安看着沈月：“沈月，在我们结束了副本后，你会怎么样？”

    “我是，能自主行动的观测者。”沈月说：“我会跟随玩家的攻略进程而改变，去往下一个世界，在那里生活……直到你们前来。”

    “那么，汪星空。”苏明安看了眼地上的骨架，那里正有个少年正缓缓抬起头来：“……你的选择呢？”

    汪星空还活着，尽管他身上的皮肉已经呈翻卷的恐怖之势，但他还活着——因为苏明安手中还在发光的核心。

    在被揭穿之后，身为“猎杀者”，等待他的宿命将是和着这个副本的世界一起永眠。

    如果苏明安捏碎核心，没有意外的，他也会随着骤然失魂的学生们一同彻底倒下。明溪中学将归为永恒的寂静。

    汪星空抬起头来。

    他面上血糊糊的，但依稀能看到他脸上的笑容。

    “没想到在失败之后，我依然能够在这个只有我一个人活着的学校里，得到永恒。”汪星空看向他：“明安安啊……”他泄出喟叹：“别捏碎它，让我永久存续吧。”

    “你想好了？”苏明安看着他：“沈月会离开这个世界，其他剩下的都是行尸走肉般的学生们，这个世界副本只有一个学校这么大，你会永久地成为这里的学生，成为唯一拥有自主意识的人，永久重复日复一日一样的生活……没有人会看到你，没有人知道你在这里，我们都将向前走去，而你永久地停驻在这个虚假的世界里……直至永恒的终末。”

    他的眼神更深了些，手上的核心一闪一闪的，发着血色的光：

    “再以后，你就是明溪中学的汪寒，而非汪星空……汪星空——你确定这是你的意志吗？”

    “是。”汪星空伸出血淋淋的手臂，身子压低，像卑微的信徒一样祈求着他：

    “明安安。”他抬起头，深情地看着他：“我从小到大，不也就是这么过来的吗？小学，初中，高中，大学，中考，高考，考研，学习，打卡，恰饭……我早已习惯了，这样一成不变的人生啊……

    这就是我的意志，请让我在这个没有死亡的世界……变成唯一鲜活的【永恒】吧。”

    他曾经是最渴望被注视的人。

    但在彻底失去了所拥有的一切后，他所想要的，仅仅只是虚假的“活着”而已。

    以一串数据的姿态，在被所有人遗忘的世界里，成为重复着的【永恒】。

    接着，所有人便看见，在他说出这些话时，那双原本正常的眼睛，便突然异化成了一双玻璃珠般的眼睛。

    ……他彻底成为了npc的汪寒，而非，玩家汪星空了。

    他还是成为了自己最讨厌的人，以一种祈求臣服的姿态。

    苏明安将手中的核心抛过去，汪寒一把抓住，像护着一颗至美的瑰宝。

    【小队选择保留核心，选择已做出，正在计算最终结局……】

    系统提示声响起。

    “——嘭！”

    而与此同时的，是一声震耳的枪声。

    在汪星空夹杂着喜悦和慌乱的眼神中，他手中的希望，一瞬被一颗子弹贯穿，而后，连着被炸开的血肉，那闪烁着辉芒的核心，一瞬破碎。

    “啪！”

    核心碎裂开来，玻璃碎块如同水晶一般掉落在地。

    杨长旭举着枪，仪容肃正，眼中带着强烈的谴责。

    “……不行，这种没有人性的学校，本就不应该存在。”杨长旭嫉恶如仇，收枪的动作无比坚定：“——他们都是受害者，他们应该安息。”

    【突发事件！】

    【小队选择破坏核心，选择已更改，正在计算最终结局……】

    苏明安看着眼中神采一瞬破碎的汪星空。

    他血肉模糊的手在碎块中摸索着，尽力拼合着，却怎么也拼合不上。

    核心彻底失去了光芒，一点光亮都不复存在。

    周围的环境似乎开始扭曲起来，无形的丝线一瞬断开，眼前光辉亮丽的礼堂似乎一瞬失色，露出那原本破旧陈败的面目。

    “要结束了……”筱晓站起身，看了一眼王珍珍的尸体，攥紧了拳头。

    汪星空缩在角落，他的手上，满是已然无法还原的碎片。

    他的身体在渐渐消失，从下往上，一点一点，飘散着萤火虫般的光点，亮晶晶的。

    而一旁早已死去的沈雪，身上也开始泛起一点一点的光，那光将她渐渐吞噬，逐渐什么也不剩了。

    【叮咚！】

    苏明安听到了系统提示声。

    【形成最终结局!】

    【荒谬在现实中泛滥，童话却成为了最真实的未来，爱丽丝跳完了最后一支舞，曾经的“小女孩”长大了——明溪中学的匠人沈卓造就了永恒的女儿，也于女儿手中得到了一瞬永恒，最害怕死亡的“玩家”为了永恒而死，他活在亿万人的注视中——那是他曾经艳羡着的光辉未来。】

    【达成完美通关线路·光辉线·(TE)光辉未来】

    【“——汪星空，这是你渴望的路吗？伪装成玩家的npc的玩家？”】

    【结局已收录，计入最终评价】

    ……

    在一系列系统语声响起后，苏明安看见逐渐消失的汪星空微微抬起头，牵动着鲜血淋漓的肌肉组织，朝苏明安微笑：

    “啊啊……原来是这样啊。”他说着：“我一直那么怕死，怕死到了一种没用的地步，怕死让我成为了我最讨厌的人……但到了最后我才发现……我怕的不是死，而是被遗忘……如果在明安安你的眼前，在一个世界的眼前死去的话……其实也没那么痛苦。

    虽然我还是没能活下来，但是，至少我很感谢你，明安安，除了因为你陪伴我入睡的直播外，你还让我……完成了一个不能说出口的梦。”

    被那么多人，被一个世界的目光聚集在身上的……梦。

    苏明安看着他，看着他那原本异化为玻璃珠的眼睛，渐渐还原了。

    ——在世界的最后时刻，除了沈卓与沈雪，汪星空……也最终得到了【永恒】。

    他从泥泞中被拉起，因为自我意识而没有成为和那些学生们一样的人。没有成为……那种厌恶又无法反抗，丧失掉最后一点身为“玩家”意志的存在。

    苏明安眼神闪烁，他不知该如何评价眼前的人。

    ……虽然是没有未来的人，但面前人那濒死前眼中一瞬肆虐起的汹涌希望，令他竟有些移不开眼。

    他在那一瞬，竟对自己的理论产生了些许怀疑。

    下一刻，周遭的环境扭曲。

    汪星空和沈雪的身影，在他眼中，逐渐全然消失了。

    面前的礼堂崩塌，桌椅倾倒，在回归之时，他看见了远处如土屑般倾倒下来的食堂、办公楼、宿舍楼，看到了那电线杆上的喇叭掉落在地，走动的学生一瞬闭上了眼，呈尸体一样倒落在地。

    再然后，就是天塌地陷的情景。

    眼前的明溪中学，渐渐化为一片灰土。

    ……

    【叮咚!】

    【完美通关线路·隐藏线路·光辉线·进展度:100%——恭喜完美通关!】

    【“爱丽丝会成为校园小天使吗？”世界副本，完美通关!】

    【通关评价已计入世界最终评价中，将于世界结束后统一计算!】

    【获得荣誉（梅花三弄):不负众望的第一玩家，祝福您，继续前行。】

    【获得荣誉积分40点】

    【获得道具(汪寒的人皮面具)】

    【汪寒的人皮面具(红级):当罩上它时，你将被副本中的原住民所认可】

    ……

    传送的白光渐渐升起，将回归的苏明安完全包裹。

    他本以为自己会回到那间被囚禁的房间，开始结算积分，可当他再次睁开眼时，看到的是被深红且粘稠的色彩包围着的大殿。

    空气中弥漫着一股纸钱烧尽后的味道，殿内的大柱黑如鸦羽，他抬起头，看见坐在最上首的，一片漆黑深沉的阴影。

    周围的色调很暗沉，就连脚下猩红的地毯也透着一股血的味道，他紧了紧拳，看见了……那上首透过阴影竖起来的一对猫耳。

    他在世界结束之时被突然拉到了这间大殿中，看布置的品味，应该是游戏主办方，所谓高维生物的房间。

    又一次，单对单的会面？

    苏明安预感到了什么。

    “苏明安，翟星人类。”那阴影发声了，声音从四面八方晃荡着传来，带着股坚硬的金属质感:“——你是不是知道些什么？”

    “什么？”

    “我不记得你有类似预知的技能，可你却总能窥见天机一般有预知地行动……苏明安。”阴影的声音平淡无波地继续着，苏明安瞬间感到自己被一道深沉至极的目光锁定了。

    “——你知道些什么？告诉我。”主办方发问，带着一股不容拒绝的口气。

    苏明安轻轻喘了口气。

    心头上那股骤然被压盖上来的权威感，像座巨山一般，令他有些喘不过气。

    “我……”他的拳头紧了紧，而后，血丝顺着手心滑落下来。

    “我知道很多，游戏的主办方。”疼痛感让他的眼中渐渐清明，他的面上扬起自然的笑意:“赢到最后的人，能获得一切，对吗？”

    “这是你的想法？”

    苏明安抬起眼皮——哪怕只是做出对视这样的动作，他都有种负重千斤的沉重感:“如果只是我小小的愿望的话，作为第一玩家，可以被伟大的存在满足吗？”

    上首沉默了好一段时间。

    苏明安滞住了呼吸。

    “……当然，没有问题。”主办方说着:“我们是绝对公平的游戏主办方，不会干涉玩家的任何行为。第一玩家，你是最优秀的玩家，我不会过分追问你信息的由来，在第三世界结束之时我唤你至此，就是想问你一个问题。”

    空气中的燃烧味过分重了。

    从手心流下的血，在地上炸开艳红。

    “——你愿意成为世界游戏中的【掌权者】吗？”主办方似乎停顿了许久，才问出这么一个问题。

    “掌权者？”苏明安听到了一个新名词。

    到现在为止，他已经知道“观测者”是脱离游戏成为npc的玩家，比如玥玥……不，沈月。“狙击者”是永远留在副本中能够干涉游戏的玩家，比如沈雪，“猎杀者”是能够伪装成玩家的存在，比如汪星空，“监察者”是以清除玩家为目标的玩家，比如吕树。

    这些身份都需要机遇才能得到，他以为主办方唤自己过来就是要给予自己其中一个身份的，但没想到听到了一个新身份。

    ……“掌权者”，这个新身份他还是头一回听到。

    “我们一直都在观察位于榜单前列的玩家，一直在观察，选择……我们考虑过艾尼，也考虑过水岛川空，直至看到你在第二世界结束时的表现，才下定了决心——我们一直认为，你更适合这个身份。”主办方似乎一直在注视着他:“超脱于玩家，超脱于观测者，狙击者，猎杀者，监察者之外，在他们之上的唯一身份——【掌权者】，我们认为你适合成为它。”

    苏明安面前出现了一个面板。

    【你是否选择成为新身份（掌权者）？】

    【掌权者·唯一隐藏身份（试用期）

    职责:找出世界副本中的隐藏路线并进行完善，具体任务将于每个世界开始后单独发布。

    身份奖励:同阵营npc基础好感值“友善”及以上，敌对阵营npc基础好感值“冷淡”及以上。

    身份惩罚:任务失败将立刻收回身份】

    ……

    苏明安看着这个面板，感觉喉咙有些发涩。

    ……这个身份，有点强。

    起步好感度就是“冷淡”级，意味着不会有“敌对”级好感度的npc存在。

    这意味着如果再去第一世界，朵朵不会对他主动出手，第二世界的白雄，也不会对他抱有那么大的警惕。

    但这也意味着……

    npc对他的态度，会和对待其他玩家不一样。

    本来就有很多人怀疑他和主办方是一伙的了，现在，又来了这么一出，会完完全全加重他的嫌疑。

    主办方还在缓缓说着:“我们注意了你的通关经历，每一次通关你都能找到常人找不到的隐藏线路，达成最最完美的结局。你很优秀，但是，你似乎在主神空间遭到了不公平的待遇。”

    苏明安盯着系统面板，没说话。

    “……明明是最强的玩家，却要被那么多人质疑。我们举办这个游戏是为了让你们分个高下，可不是想看最强的玩家被人为难的。那些人类想推出新的第一玩家，可我们不希望一个有名无实的家伙被推上去——所以，我们决定帮你一把，第一玩家。”

    语声在大殿里回荡着。

    苏明安的眼神有些凝滞。

    空气有些干冷，他清楚感觉到喉咙里那股冰凉的气流涌动。

    从主办方的话语中，他听出了主办方强烈想要他成为“掌权者”的期望。

    他听过吕树说他成为“监察者”的经历，当时只是一个系统提示吕树要不要成为监察者，根本没有大张旗鼓地把吕树拉到殿里来，这样和主办方一对一交流。

    更不用说这么相当于“苦口婆心”地劝他了。

    “如果你接受这个身份，你可以掌握主神空间内一定的npc调动权——你可以让他们来救你，逃离出爱德华那些玩家的控制，然后……再度完完全全，在所有人眼中登顶。”主办方不知动用了什么，大殿里出现了一幅画面。

    那是在第三世界开始前，苏明安被关押的那间小房间。

    如果没有被召唤到这里，在第三世界结束的一瞬间，他应该回到那间小房间才对。

    而现在，那间房间里，布满了肉眼可见的炸药，有一个全副武装的士兵等在门口，正无比警惕地盯着里面，似乎随时准备引爆炸药。

    外面，则是在讨论着的爱德华等人。

    “已经准备就绪了，监控也安好了，苏明安一出现，就引爆炸药。”一个学者模样的人推了推眼镜:“我计算过他的数据，他现在是精神较强的状态，体制很弱，绝对扛不住爆炸。”

    “第三世界已经结束了，直播也显示关闭了，他怎么还不回归？”

    “按理来说应该回到这个房间的，怎么回事？”

    “真，真的要杀了他吗……其实我觉得也不用做到这个地步……”艾尼在旁边弱弱地说了声。

    “艾尼，收起你的那点善心。”爱德朗语气严肃地说:“我们之间的敌对关系已经很明显了，不能放任他继续赢下去，不然就算世界游戏结束，我们也会被他针对……第一玩家的名号太大，他的那些狂粉也太恐怖了，要是振臂一挥，爱德华的支持者也比不上……”

    “早就该杀了，第三世界开始前就应该，不能放任他再在直播里乱说话。”爱德华冷哼一声:“他的宣战书已经很明显了，什么随笔……明明句句都是嘲讽……”

    “是啊，已经无法回头了，杀了他，推爱德华和水岛川小姐上位，过不了多久，翟星玩家就会遗忘他……”

    “注意点，盯着，他有一个空间位移技能，别让他跑了。”

    “放心，已经考虑到了，附近设了空间封闭法阵，他跑不掉的……”

    “他在所有人眼中就是个只懂完美通关的疯子，死了只要安个帽子就行。群众都是健忘的，尤其在这个极易操纵舆论的世界里……”

    “……”

    苏明安注视着这幅画面。

    主办方微微动作，那画面便渐渐变淡，消失。

    ……这是现在真实在发生的一幕。

    主神空间死人是真死。

    这群人不懂大局，但他懂。游戏副本中竞争也就罢了，生命不会真正消失，但在主神空间内斗……这个头绝对不能开。

    一旦“第一玩家”在主神空间中杀人，领头羊自己开了这个头，再扣上主办方帮凶的帽子，他之前在比赛台上对水岛川空做的一切，等于全然白费。

    他会让这群人得到教训，但不是在主神空间中。

    首先……他需要保证自己活下去。

    他深深呼吸了一口干冷的空气，话语堵在嘴中，说不出来半点。

    “你们翟星人类还真是奇怪。”主办方饶有兴味地说:“明明是该被追捧的强者，他们的第一想法居然是灭杀……明明把我们看做了毁灭你们家乡的敌人，却一直想着自己内斗，竞争自己内部的阶级……人类总是喜欢下意识地自己的希望往外推，我们真为你感到不值，第一玩家。”

    “所以……你想让我顺势而为吗？”苏明安说。

    一旦成为了被npc友善对待的存在，他和其他玩家的区别，又会越拉越大。

    主办方的恶趣味，他算是看明白了。

    主办方看着他:“你自己决定，第一玩家。”

    苏明安的手轻轻松开。

    “……成为【掌权者】，会影响完美通关的达成条件吗？”

    “不会，只是身份的变动而已，你依然是玩家。”

    苏明安的手，缓缓抬起了。

    他在面前面板的“是”上，按了下去。

    【叮咚!】

    【获得新身份（掌权者）（试用期）】

    【npc基础好感度已转变（转正后，npc基础好感度可获得进一步提升】

    【获得新技能·跟随者】

    【跟随者·在主神空间内，你可影响3*1名npc，让他们听从你的命令行动。】

    “你做出了正确的决定。”他听到主办方这样说。

    “我无所谓他们对我的看法。”苏明安说。

    “——那么，请认真准备吧，度过试用期。这个身份，能给你一个向更高层次进化的阶梯。我们很期待……你能变成同我们一样的存在。”

    苏明安从主办方语声中听出了一丝笑意。

    “第四世界，希望你能带给我们惊喜。”主办方说着，而后光线渐渐隐去。

    大殿一瞬暗淡下来，那抹阴影也完全消失。

    苏明安站在殿内，他的面前出现了一张漆黑的卡。

    他伸手接过，看见上面血红的纹路。

    【获得“掌权者”身份卡

    描述:多人联机，无限副本！仿真世界，战力搏斗!全球玩家，热烈竞技！高等游戏，等你来玩！】

    透过手中的卡片，他似乎看到了一天平静的下午，阳光明媚的咖啡厅，从桌面上被缓缓推过来的一张泛光的黑卡。

    他按住胸口，压下来自心中那股骤然升腾起的错失感。

