    第148章鄙视链

    古老神秘的兽神祝祷犹在耳边，苏圆枕在豹夙臂弯里，露出幸福的浅笑。

    “阿夙，你开心吗？”

    一场神圣的狂欢，既属于他们二人，也属于部落所有族人。

    天边泛起微微的鱼肚白。

    豹夙轻轻摩挲着苏圆的脸颊，眼底全是温柔宠溺。

    空气中,还飘散着甜腻腻的多巴胺的味道。

    “开心，特别特别的开心。”

    “圆圆，谢谢你来到我身边。”

    清冷如豹夙，此刻竟也有种睡在云端，如梦似幻的感觉。

    或许，是怀里的小人儿太美,美到他才拥有，就怕失去。

    苏圆可不知道,大豹子已经开始患得患失了。

    她想起了他们的初见。

    那时候，她在树上怂的瑟瑟发抖，他在树下拽的二五八万。

    “阿夙，你对我的第一印象是什么？”

    苏圆闭着眼睛，聪明的小脑瓜渐渐被困意占领，却还不想睡。

    豹夙身体忽而微微一僵，‘美好’的回忆浮上心头。

    第一印象么？

    当然是...

    “可爱。”

    豹夙长睫闪了闪。

    苏圆轻哼一声，“骗人，你那时候明明就很嫌弃。”

    豹夙：他没有！他没有！他绝对没有！谁有谁兲！

    重要的事，说三遍。

    豹夙的求生欲瞬间被拉满。

    “切...你明明就有...”

    别以为她没发现...

    苏圆迷迷糊糊呢喃，陷入沉睡前的最后一秒，苏圆想...明天，明天一定要嫌弃回来...

    东方，即白。

    窗外下起了淅沥沥的小雨。

    冷风起，森林温度骤降，忽然就有了种一夜入冬的感觉。

    豹夙往壁炉里添了几块炭，起身去外屋洗漱,做早食。

    ‘铛铛铛——’

    “豹夙，你起了吗？”

    屋外传来熊壮刻意压低的声音。

    豹夙手上动作一顿，上前拉开一道门缝儿。

    “出了什么事？”

    没事儿熊壮不会这时候来找自己。

    “狩猎队在西边儿发现了蛮兽脚印，俺爹想让你过去一趟。”

    豹夙蹙眉，“好，你先回去。”

    “嗯嗯嗯，那俺先回了哦。”

    任务完成，没有挨打，熊壮心满意足的duangduang跑了。

    房间里，苏圆翻了个身，柔软的兽皮毯子半夹半盖，似乎还在做着美梦。

    豹夙推门进来，将早食儿放在苏圆一眼就能瞧见的梳妆台上。

    接着，走到床边，替苏圆拉好被子，摸摸头。

    “圆圆，我去趟族长家，你多睡会儿。”

    苏圆迷迷糊糊‘嗯’一声，也不知听没听见。

    （咳，当然没听见。）

    俯身，豹夙在苏圆眉间落下一吻，这才又轻手轻脚的出去。

    雨,渐渐大了。

    刚出生的太阳被阴云遮蔽，仿佛又回到了夜晚。

    族长家门口，阳篷变雨篷，狩猎队员们挤在里面，豹夙淡淡一扫，瞧见了诺斯和苦的身影。

    苦局促的垂眸。

    但显然，他还不够了解豹夙。

    豹夙真的...就只是随便一扫而已。

    “臭小子，还不快进来。”

    日上三竿了，还磨磨蹭蹭的。

    熊能族长出现在洞口，蹙眉催促。

    豹夙看过去，眼神凉凉。

    日在哪儿？

    你莫不是变成了透视眼儿。

    “咳，吃早食儿了吗？没吃...你叶子阿姆做的还有...”

    众人：...

    族长，您的节操呢？

    豹夙大步走进山洞，边走边道：“怎么回事？”

    “诺斯，你进来说。”

    熊能族长点名。

    部落领地上有蛮兽出没，这绝对不是什么好消息。

    尤其，寒季将临。

    “看脚印，应该是斑鬣狗和土狼，数量只怕还不少。”

    诺斯语气微沉。

    事实上，要不是清早细雨让泥土变得松软，他们还真不一定能发现那些脚印。

    “部落领地，怎么会突然出现蛮兽？”

    “也许是寒季的原因，森林公区猎物减少，蛮兽所有的行为，总归是迫于生存。”

    “那怎么办？它们会不会一整个寒季都不走了？”

    蛮兽可不懂什么人性。

    真饿狠了的时候，是一定会攻击部落的。

    “现在最重要的是，搞清楚到底来了多少？”

    蛮兽成群结队，少则二三十，多则成千上万。

    如果是后者...

    “诺斯，带路。”

    “熊叶阿姆，拜托您帮我给圆圆捎个话，就说午食儿让她好好吃。”

    熊叶阿姆轻笑着点头，心中感慨万分。

    瞧瞧着热乎劲儿，真是...羡煞她们这些老阿姆了。

    熊能族长撇撇嘴，开始撵人。

    “快走吧。”

    “俺也去。”

    熊·小迷弟·壮立刻duangduang跟上。

    “阿姆，你帮俺给大花也捎个话。”

    熊叶阿姆没忍住翻白眼儿，“知道了，早去早回，注意安全。”

    “嘶，好冷。”

    大花拢拢胳膊，没好气的瞥一眼身后的三只拖油瓶。

    “神巫女姐姐会不会还没起？”

    小胖贴着门板听了会儿，里面好安静哦。

    大花：“哼，一定是臭豹子昨晚上折腾的太狠了。”

    小胖眨眼，“阿姐，你说的臭豹子是豹夙阿哥吗？”

    大花狠狠翻了个白眼儿，“怎么？你还想去打小报告啊。”

    打小报告她也不怕，没叫他色豹子就不错了。

    一大一小，开始无聊的斗嘴。

    恍然不知，小花和萨萨子已经摸到...后门去了。

    两小只探险一样，新奇极了。

    “小鸟，你一定没见过房子吧？”

    “哈哈，这个叫门，松木做的，打开就能进去，你说神不神奇。”

    “唉，把手有点高哎。”

    小花仰着可可爱爱的小圆脸，似乎有一丢丢苦恼。

    下一瞬，萨萨子举翅一拍。

    ‘咔——’

    小花心尖尖一颤，眼神儿逐渐惊悚。

    接着，又听‘啪嗒’一声，什么东西掉地上了。

    “小鸟——！”

    小花叉腰瞪眼，“你把神巫缕姐姐家后门把手拍坏了！”

    萨萨子傲娇哼：这么脆，怪他咯...

    小花：“你死定了。”

    萨萨子不以为意，别以为他不知道...这些人不敢吃自己了。

    小花多聪明啊，瞬间秒懂萨萨子的小心思。

    小鸟想上天？

    “小鸟，我有一个‘孔雀落水记’的故事，你想听吗？”

    小花天真的睁圆黑葡萄眼。

    萨萨子，孔雀...？华而不实的越鸟一族，鄙视脸。

    嗯，鸟圈儿也是有鄙视链的。

    *

    关于小花，小可爱走的是腹黑路线。

    (本章完)

