    

    第1071章咒术

    “给我滚开！”

    乔叶感觉那两名魔者的力气正在不断的变大，不打算跟这两个家伙过多的纠缠，乔叶低吼一声，忽然反手抓住其中一人的手腕，随即猛的一用力，将人给丢飞出去。

    一击之后，乔叶纵身跃起，抬脚踹在另一人的胸口上，将人给一脚踹飞！

    但是……

    乔叶这边刚击退了两人，却在抬头看去的一瞬间，周围的魔化者都仿佛疯了一样，双目变得血红，之前那种谨慎跟惧意，完全从他们的身上消失了，取而代之的是狂暴的感觉，那些魔化者一个一个都像是疯了一般。

    “哈哈哈哈哈哈……”陈灵玉张狂的大笑道：“看我将你撕成碎片！”

    陈灵玉的身前，那木头人偶的数量达到了九个，全都散发着红光，飘浮在空中，正对应着九名魔化者，显然趁着乔叶战斗的时候，陈灵玉取来了其他人的毛发，都黏在了木头人偶上。

    乔叶退后两步道：“这什么见鬼的术式？傀儡术？”

    “白云城跟九龙探术阁是少有的全流派势力，奇门，风水，操傀，巫祭，跟灵蛊都有涉猎。”丁香沉声道：“这不是操傀术，而是巫祭中的一种咒术式，这种咒术式乃是诅咒的一种，顾名思义，本来是用来诅咒别人的，但陈灵玉的用法是反其道而行，利用诅咒强化这些人的肉身，肉身越强，强化越明显，并且五感尽失，不畏生死，但这些家伙的意识也会短暂丧失，而且，就算是强化，诅咒仍旧是诅咒，事后可能会有很明显的副作用，这招其实最适合用在武者的身上！”

    肉身越强，强化越明显，那么，当然最适合武域的武者，武域的武者都是主修肉身的。

    不过，魔域的魔化者也很适合，魔化同样是偏重于肉身强化的能力，只是没有武者那么专精而已。

    乔叶道：“能破么？”

    乔叶记得丁香是奇门一派，并且兼修巫祭。

    “不好破，但这招我也会。”丁香从空间宝具里拿出一个布做的娃娃道：“你要用么？给我一根你的头发就可以。”

    乔叶道：“你刚才说的事后可能会有很明显的副作用，是什么样子的？”

    丁香道：“偶尔你会觉得特别热，所以想要将衣服脱光了在街上跑个一两圈，有时候你仿佛看到了好吃的美食，口水会忍不住的留下来，经常的你还会看到美女对你投怀送抱，但你可能分不太清对方到底是女的，还是男的。”

    乔叶愣了好一会儿，然后小心翼翼的道：“痴呆？疯了？”

    丁香点点头道：“你概括的很精确。”

    乔叶差点想要一拳捶死丁香，这种邪门玩意，你竟然想用在我身上？

    “诅咒么，本来就是害人的术式。”丁香悻悻的将布娃娃给丢回空间宝具道：“其实大多数时候不会有这么强烈的副作用，主要取决于运气。”

    “所以，我运气不好就会变成痴呆？”乔叶道：“你还是一边看着吧！”

    “你们两个说够了吗？”陈灵玉狰狞道：“如果说够了，那就可以去死了！”

    陈灵玉双手一摊，那些木头人偶身上散发出来的血色光芒更为浓烈，那些魔化者似乎显的更为狂暴，喉咙里不断发出如同野兽一样的呜咽之声。

    下一瞬，那些魔化者齐齐的跃起，朝着乔叶的方向一拥而上。

    乔叶的目光变得阴冷起来，在对方冲到跟前的刹那……

    轰的一声，乔叶的身边突然响起爆裂之声，紧接着，大片的黑烟从乔叶的脚下升腾而起。

    那些黑烟如有实质一般，朝着四周推开，卷中那些魔化者的时候，如同一柄重锤，狠狠的击中那些魔化者的胸口，将人给瞬间击飞出去。

    刹那间，那些魔化者砸在甲板上，不断的翻滚。

    陈灵玉的表情不由的一僵。

    黑烟中，乔叶慢慢的踱步而出，伸手朝着前方虚握了一下，黑色的大戟便出现在乔叶的手中。

    一名魔化者摇晃着从地上爬起来，却也在这刹那……

    乔叶朝着前方走去，跟对方擦身而过的瞬间，黑色大戟就朝着侧面扫了出去。

    噗的一声！

    伴随着血肉撕裂的声音响起，一颗头颅朝着天空飞去，在天空中不断的翻滚着。

    无头的尸体朝着后方倒落，鲜血瞬间流满了甲板。

    乔叶却是手不停，一击将人给斩首后，朝着前方迈出一步，随即将手中的黑色大戟朝着前方掷了出去。

    那黑色大戟化成一道黑色的流光，钉入一名魔化者的胸口，将那名魔化者的身体都带了起来，朝着后方飞出去三四米，直接被钉在了船栏上。

    “你击败了一名魔王境六阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：52000点。”

    “你击败了一名魔王境七阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：58000点。”

    ……

    陈灵玉的脸上露出骇然之色，不由的呢喃道：“不可能，有我的咒术加持，怎么可能会如此！”

    “你以为术式是无敌的么？”

    乔叶轻蔑的勾下嘴角。

    坦白说，陈灵玉的咒术还是挺强的，这些魔化者的修为都停留在魔王境而已，但是，有了陈灵玉的咒术加持之后，肉身得到强化，甚至，魔化能力的效果也有增幅，每一个的修为都能达到魔皇境初阶的水准，而且，还丧失了意识，完全凭借本能攻击，不畏生死，战力的提升可以说是巨大的。

    “不过……”乔叶伸手，将钉在船栏中的黑色大戟抽出来道：“也就是提升到魔皇境的修为而已，一样不够看！”

    陈灵玉的眼角抽了抽，狰狞道：“你是武帝！”

    乔叶笑着举起黑色大戟，朝着侧面斩落下去，一名冲上来的魔化者顿时僵在那里，额头的位置出现了一道血线，慢慢的朝着下方蔓延，直到将对方的身体完全劈开，大片的鲜血才突然的溅射出来，撒的满地都是。

    “恭喜你！”乔叶看着陈灵玉道：“你答对了！”

    ……

