    “啊！”黄四娘大声呼救，衣服被扯开，露出香肩半抹，黄金雕本是心中邪火中烧，看到黄四胸口佩戴的牌子之后却是一愣：

    “这牌子哪儿来的！”

    影中一记迦叶手一掌打向黄金雕，正好打在抓着黄四娘的巨爪上，黄金雕吃痛，黄四娘掉落，黄金雕未看见谁出手，自知有高手在场，慌忙撤退。

    “缩地成寸。”

    地面瞬间缩短距离，孟拓赶忙出手接住黄四娘。将衣服脱下，给黄四娘盖上。黄四娘受到惊吓，抱着孟拓沉默着流泪。

    “对不起，是我不好。”

    孟拓自责道，黄四娘自从嫁给孟拓之后，便退出百部众，卸下武器，准备相夫教子，影中曾将寒毒转到火阳命格的黄四娘身上，倒是让黄四娘越来越像个柔弱女子，不再是一副火金刚的模样了。

    “先生，多谢出手。”

    “先带你媳妇去休息，别动了……额没事。”

    影中也看到了黄四娘带的项链，牌子上隐约是个能打开的小物件。

    赤云此时族中女性，带着黄四娘去屋中休息，孟拓对影中说：

    “先生，你能测出黄金雕所在么？”

    影中看了看孟拓：

    “老大不小了，别这么冲动。”

    “不，我已经知道他的弱点了。”

    “噢？说来听听？”

    “他变人时会收回翅膀，不能使用，那时候他只是力量和速度变得更快，我还可以跟上，只要阻止他变身九翼，我就有把握打败他。”

    “emm，你看的很准，但是我目前不知道怎么封印他变身，因为只有一次机会，所以必须成功。”

    “这……这，您都没办法么？！”那怎么办？”

    “嗐！我没办法，不代表别人没有，乐雨杉肯定知道，毕竟，是她在25面前封印的黄！金雕。”

    “？？先生你怎么这么大声说这个黄字……可是乐妹子她远在暗城啊。”

    “晚上说，黄金雕一时不会再来了，他受伤了。”

    “那咱们乘胜追击！”说着孟拓就要扑腾，

    影中拦住孟拓，

    “诶诶诶！干嘛啊，我来抓他不是杀他，你别给我闹啊。”

    “先生！他，他是我鹰族的敌人！爷爷的死和二爷的伤全是他害的！”

    “但他活着，比死了有用，而且，他还，哎呀不扯那个了。从长计议，别一点沉不住气。你怎么就不能学学你爷呢？鹰族战神。”

    “嘁，不是你爆发的时候了，遇神杀神遇佛诛佛的……”

    孟拓声音越来越小，影中还来气了，

    “诶诶诶！嘀咕啥呢！找捶呢吧你！”

    影中追着孟拓，孟拓一溜烟跑进黄四娘房间。

    影中叉着腰一脸无奈，

    “看来晚上又得移魂了。”

    ————

    “唔啊！”高飞的身体无法抗衡78号不明坚硬体的硬度和不需要休息的的身体，他的大剑此刻也打卷刃了。

    “这他妈什么玩意啊这么硬！”

    “超铱记忆合金金属，能在短暂受到伤害时进行有效的恢复，齐硬度是高于普通铱金属的二倍。”

    此时高飞喘了几口气，听到有人跑过来叫他，

    “高飞！你怎么样！”白夜行，仇晓到达，看到一群仿生人被扣在水晶罩下

    ，而78号，全身保持攻击状态，正在对刚来的二人进行扫描。

    “那个变态博士要杀人灭口，派这个78号过来了！”

    白夜行看到78号，那外部构造，跟暗部地下监狱门很像，仇晓率先陀螺一般转向78号，又是螺旋八刀流。

    仇晓速度奇快，快速切割着78号的坚硬身体，还别说挺管用，竟然在这极速不断敲击之下，78号有些地方出现了缺口，原来，仇晓的刀全部是用相同材质制成。

    “八刀流——百锻击。”

    “漂亮！”高飞赞道，话音未落，78号身体射出几根丝线般液体，击中正在攻击的仇晓，这种近距离的流水弹攻击冲击力极大，好在仇晓身上的避弹衣结实，剧痛飞出数米外。

    而78号再次打出数发流水弹打向仇晓，白夜行大惊，

    “小心！”手术刀精准一击，分别打向那几发流水弹，神奇的是，这几发流水弹却如同被切割一般，数米之后完全消失。高飞看出这是白夜行的无机物蒸发切割能力。

    白夜行再次凭空划出9×9正方形切割网，打向78号，78号探测到异能力攻击，迅速做出反应，同样划出一张切割网。

    “什么？！复制异能力？”

    两张切割网相碰，像是电击火花一般碰出啪啪的响声，随即因78号打出的是旋转切割网，能量更强，穿破白夜行攻击，打在地上，印上切割烙印。

    “这他娘的还会这！”

    “78号！你在磨蹭什么！快杀了他们！”

    闻人孤心在监控中咆哮着，78号已经受到了不小的伤害，回复道：

    “博士，机体损坏超过百分之五十，请求修复。”78号僵硬的说。

    “那也要杀了他们！你是在忤逆我说的话么！”

    “78号被设置完全听从孤心博士的指令。”

    随即78号开始再度攻击高飞三人，蓝色火种似乎暗淡了一些。

    三人仍然在打斗过程中，想办法搞定78号。

    高飞随即骂了一句：

    “78号！你他娘的想报废也想杀了我们么！”

    78号忽然停滞一会，口中说出：

    “78号会完全听从闻人孤心博士的指令。”

    随即接着打斗，也就是这一回答，高飞突然想到一件事，示意三人一起击退78号，随即说：

    “我记得78号说过，他会回答所有客人提出的问题？”

    白夜行仇晓二人听出高飞意思，试探性的问78号：

    “若实验室用CaO和碳铵作原料制取氨气，用一个化学方程式表示反应原理。”

    78号真的就停顿了，随即说出：

    “NH4HCO3热分解的产物是NH3、CO2和H2O，CaO既吸收CO2又吸收H2O。非氧化还原反应，答案是NH4HCO3＋2CaO＝NH3↑＋CaCO3＋Ca(OH)2。”

    高飞再白夜行提出问题78号回答问题时砍中其肩膀，太硬没砍动。

    “再问！”

    “78号，你怎么充电！”

    “主要能源来源于体内的蓝色火种，火种依靠太阳能和温度储存能量进行使用。”

    随即又开始攻击，高飞说道：

    “仇晓！你来个长的！”

    急中生智，仇晓试探性的问了一句：

    “请完整背诵西游记……”

    未完待续

