    周青现在根本不想理会这么多，哪怕这里是废弃工厂，但他也依然还是渴望马上能够在这里得到孟茜。

    不过虽然说这家伙这回已经精虫上脑，但他还是知道孟茜对叶圣凌的一番深情，尤其是叶圣凌这家伙实在是太危险了，周青不敢托大，将手中的那把枪紧紧的对准了孟茜，手里的那个炸弹开关也依然还是握在手中。

    他们之间的距离并不很远，孟茜很快就已经来到了周青的面前，她神情自若，说道。

    “我现在已经来了，你可以放开檬檬了吗？”

    “哈哈哈哈？孟小姐，你不会是在跟我开玩笑吧？你觉得你现在有和我谈判的资本吗？”

    周青看着叶圣凌依然还是站在原地，看来应该是没什么危险了，随即也哈哈大笑了起来，他仔细的看了看孟茜上绑着的绳子还算结实，于是也卸下了伪装，冷冷的说道。

    “我就这么跟你们说吧，今天不管怎么样，我都要杀了你们，然后我自己也不活了，你们姐妹二人还真是各有特色，不得不说都很符合我的口味嘛，我今天就要在这里得到你，你妹妹也别想跑，反正都是人生中最后一次爽快了，能够同时得到你们两个，岂不美哉。”

    周青看向了叶圣凌，嘴角笑了起来说道。

    “叶圣凌！你现在心里是什么感觉啊，你的两个女人现在都已经是我的了，属于自己的东西被别人抢走，这样的心情很难受吧？你现在应该明白我心里有多么痛苦了吧。”

    “周青！你居然说话不算数！”

    孟茜一瞪眼睛，骂道。

    周青却是一副完全不在意的样子，拿出枪来顶住孟茜的脑门说道。

    “怎么了，有什么不行的吗，现在枪在我的手里，我说什么就是什么，茜茜，说句实话，你这张脸可真是太让我朝思暮想了，其实说真的，我曾经也见过那种美的惊为天人的女人，但我还是觉得她们不如你，远远不如，也许这就叫做心结吧，今天要是能够干到你，那也算是完成我儿时的愿望了。”

    周青眼神之中变得猥琐了起来。

    “不过说句实话，你这身段和脸庞也算得上是人间极品了，虽然说我玩的美女不少，可我还真是没怎么见到过你这样的美女，今天在这里爽完再死，也算是做鬼也风流了吧。”

    孟茜眼神死死的盯着周青，但他也依然还是不为所动，一步一步的将孟茜逼到了边上，随后将头嗯，按进她的发梢里面用力的吸了起来。

    “这味道，是我喜欢的那个你了，我说孟小姐，你也不必用这种眼神看着我，搞得好像你有多么委屈一样，我可以明明白白的告诉你，我那里的功夫还真是不错，不见得就比叶圣凌弱，有可能咱们来一发的话，你今后还真的就离不开我了呢，行了，我也不跟你废话这么多，你赶紧现在把把自己全身扒光，我现在就要看看你。”

    孟茜对于这番极为不敬的话，倒也没有反驳，只是依然看着他说道。

    “我手上不是还被绑着吗？你不就是想让我给你爽爽吗，那你给我松开来，我一定会让你更爽的。”

    周青想了想，但也还是冷哼了一句，说道。

    “呵呵，还是算了吧！你真当我是脑残啊，孟小姐你的功夫我还是知道的，不防着你点可不行啊，没事，我这人就喜欢主动，我自己来还更爽一点。”

    周青抓着那个炸药开关的手往后挪了挪，随后另一只握着枪的手伸过去想要脱下孟茜的衣服，不过他手里还拿着那把枪，在操作上当然十分的不便，脱了好几下，连扣子都没有解开来。

    周青很显然已经变得十分性急，他全身心都关注在了如何脱下孟茜的衣服上，所以也就是在这个时候，孟茜手不知道怎么的一翻，居然将自己手上的那两根绳子全都解了开来，周青这会依然还全身心都关注在了孟茜的衣服上面，根本就没有回过神来，孟茜就已经死死的控制住了周青抓着炸药开关的手臂！

    “叶圣凌！快啊！”

    同时也就在这一瞬间，叶圣凌早就已经是将自己全身的每一个细胞都已经调动了起来，他的眼神死死地盯着周青和孟茜，看准了孟茜动手了之后，他的孙子也犹如一道残影一样飞了出去，他整个人简直就好像是出弦的弓箭，居然在一瞬间就已经来到了周青的面前。

    他们之间大约隔了不到半百的距离，但也依然还是仅仅瞬间就已经来到，叶圣凌几乎是已经到了极为愤怒的地步，他手上没有用任何的武器，仅仅只是凭着自己的力气，两只手用力的握在周青的那只手臂上，随后重重的一掰扯，周青的手臂以肘关节为界，居然就这样直接被撕裂成了两段，他那只握着炸药开关的手，完全从他的身上脱离了出来，

    不过哪怕是他的速度已经到了极为夸张的地步，但也就在这时候，叶圣凌依然还是听到了两道枪响的声音。

    孟茜这时候已经握着周青的那只断开来了的手臂滚到了一旁，她死死的抓住那个手臂不让炸弹开关掉落下去，只不过周青作为一名枪手，尤其还是极为专业的枪手，他的速度同样也不慢，虽然说孟茜已经是让他十分的出其不意，叶圣凌的速度更是让他连看都没有看清楚，但他那只紧紧握着手枪的手臂纸早就已经扣在了扳机上面，最终这两枪依然还是看得出来。

    “不要啊！”

    “呃……”

    他们姐妹二人的声音同时响起，孟檬在一边看得清楚，孟茜哪怕是已经倒在了地上，但手里依然还是紧紧的握住炸弹的开关。

    而叶圣凌最近的怒火早就已经被激活，他将周青的手臂撕裂开来了之后，没有就此停下来，他一只手又抓在了周青的另外一个手臂上，随后用力的一扭，周青的那只手居然完全被拧成了麻花状，瘫软的就垂放了下来。

