    第121章叶近的新助理

    “你暂时无法投胎了。”

    秦昭把这话告诉王璇的时候，她的反应有点呆。

    相比刚开始，她的魂体也淡了很多，似乎马上就会消散。

    “你说什么？”

    “我说，你暂时无法投胎了。”

    “为什么？”

    “有人对你动了手脚，想让你魂飞魄散。你没发现你最近的状态不对劲吗？力量没有以前那么厉害了。”

    王璇闻言，仔细感受了一下。

    她伸手去触碰附近的东西，双手直接穿了过去。

    以往她要是想要触碰这些人类世界的东西，都能碰到，但是现在却不行了。

    “真的，我变弱了。”

    王璇打起了精神，震惊地看向自己的双手。

    “为什么会这样？是谁做的？”

    秦昭又解释道，“而且我无法召唤阴差，送你去投胎。

    时间再久一点，你可能就要永远消失在这个世界上了。

    王璇的脸色有些难看，魂体似乎更淡了。

    她们现在站在一处阴凉的地方，王璇看向不远处的阳光，就感觉很不舒服。

    上次在家里阳台，秦昭其实没有布置杀阵，只是想让她看清叶近的真面目。

    那次的阳光还要猛烈，她被猛地晒到，才会感觉到不适。

    但是这次，她光是看到阳光，就感觉到一阵畏惧。

    “你自己想想，谁最希望你消失在这个世界上？”

    王璇不敢置信地问道，“难道是叶近吗？我已经决定去投胎，让他一个人留在这个世界上，他还有什么不放心的啊！”

    “先解决你不能投胎的事情吧，不然你就要消失了。”

    秦昭没和她多说，就把她收进了符箓里面。

    她刚才用法术算到了问题所在，这会儿就连忙打车去了一个地方。

    这是帝都郊外的一处景区。

    山顶不仅有古寺，还有雕刻在山上的佛像，节假日经常有人会来这边拜佛。

    秦昭过来的时候是工作日，所以游客很少。

    她直奔那座雕刻在山上的大佛，然后在大佛的脚边，发现了一个锦囊。

    上面绣了王璇的名字！打开锦囊，里面是王璇的骨灰！

    那天，秦昭把王璇的魂魄带走之后，尸体是叶近处理的。

    所以是谁把她的骨灰放在这里，不言而喻！

    “这是你的骨灰，你能感觉到吧？”

    王璇没有从符箓中出来，但是能听到秦昭的话。

    这里是佛门，还有那么厉害的一个佛像镇压在这里，她出来就会魂飞魄散。

    “是我的骨灰，真的是他放在这里的？”

    王璇的声音带了几分绝望，她没想到叶近可以这么绝情。

    一定要让她魂飞魄散，他才会甘心吗？

    “不然还有谁？”

    秦昭带着她的骨灰，离开了这个地方。

    这个锦囊上面还加持了佛门的经法，又放在那种地方，王璇现在还没有魂飞魄散，都是因为她本身的魂体更强大一些。如果是普通的小鬼，这会儿早没了。

    秦昭把骨灰放到了别的盒子里，然后把锦囊给毁了。

    王璇浮现在她身边，魂体总算没有继续变淡，但是身上却多了一丝仇怨。

    这下子，就算秦昭招来了阴差，她估计都不会去投胎。

    “我要去找他问个清楚！”

    秦昭冷睨了他一眼，“别又被他的花言巧语给骗了。”

    “这次我就想听他的真话！我想知道，他是不是真的不爱我了！”

    “......”真是个傻鬼。

    秦昭带她去找了魔术团表演的地方，今天叶近有一场魔术。

    她们刚到地方，就看见很多人从会场走了出来。

    “今天的魔术是什么东西？好无聊啊。”

    “就是啊，我都要看得睡着了。”

    “魔术师的助理好像没在，我觉得魔术缺少了灵魂。”

    “对！就是这个感觉，少了那个助理不行。”

    “不是换了个新助理吗？还挺好看的。”

    “好看有什么用，他们俩准备的魔术不精彩啊。”

    这还没到表演结束，听到众人的讨论，秦昭这才知道他们为什么离开。

    叶近能够声名大噪，靠的就是和王璇的配合，让观众永远都猜不到魔术的秘密。

    而王璇配合他做出来的那些魔术，都不是常人配合能做到的。

    走进会场，就见观众席根本就没剩几个人。

    台上表演的叶近，难以维持脸上的笑容。

    为什么会这样？

    他的魔术那么精彩，这些人为什么要离开？

    难道没有王璇，真的不行了吗？

    这个时候，主持人走了上来。

    “叶先生，有几个观众想要退票，他们说你今天的表演根本就不值这个票价。如果我们不退票的话，他们就起诉我们。”

    “那就让他们起诉！哪有看完了表演，还要退票的道理？”

    叶近怒不可遏，无法再继续表演，甩手离开。

    新助理看到他生气，连忙追了过来。

    “近哥，你别生气。你之前和璇姐是怎么配合的？你教我一下呗。现在璇姐不在了，我也是可以做到的。”

    说完这句话，新助理就旁若无人地挽住了叶近的手臂。

    他们来到后台，她还亲了叶近一下。

    新助理叫做祝从云，本来只是叶近的粉丝，偶然的机会和他认识，表达了自己对他的痴迷，总是有意无意地出现在叶近应酬的场合。

    一来二去，就见的多了。

    祝从云有心接近他，他们的关系越来越好。

    叶近体会过鲜活生命的美好和温暖，就对王璇这个死人更加厌恶。

    上次王璇发现的口红印，就是祝从云留下的。

    今天的事情实在是让叶近恼火，即便是祝从云不断地安慰他，都无法缓解他不安焦虑的情绪。

    主要是因为他把大部分钱都给了秦昭，一下子手头拮据，但是又不习惯没钱的生活，就和朋友一起去炒股了。

    朋友说是牛市，肯定会大赚一笔。

    叶近就把最后的几十万投了进去，结果赔的血本无归。

    不仅如此，谈好的广告合作，秦彧那边迟迟没有和他签合同。

    没有签合同，就代表没有正式建立合作。

    他去找过秦彧一次，秦彧根本没打算见他，电话也不接。

    叶近炒股的本金有部分是借来的，赔了之后就欠了不少钱，还想着多开几次表演，赚取门票钱还债。

    可是，这次那么多观众提早离开，明显下次不会来了。

    这一次的门票钱，根本就不够还债！

    他必须要想个办法，让观众重新爱上他的魔术！

    抬头看向身边的祝从云，叶近的眼底闪过一丝狠辣之色。

    (本章完)

