    雪雪曾经说过，想要成为最顶级的雪婵，成为神一样的存在，就不要太过于依赖雪婵的天赋。

    因为这种随意剥夺其他生灵生命的手段，实在是太过于残忍，兽神并不喜欢。更加可怕的是，随着汲取的生命越多，雪婵的神智也会越来越不清醒，直至最后，会变成一个只知道杀戮的可怕怪物。

    小昭一点都不希望它也像其他雪婵一样，变成一个尖牙利嘴的怪物。

    所以，自从寄生了雪雪，它再也没有杀戮过。

    百年过去，雪雪验证了它的话，小昭和其他雪婵真的有很大的不同。不仅外观不一样，它还拥有着极高的智商。

    眼看小昭就快要成年了，可以脱离雪雪成为高阶灵兽。

    可是仿佛是一夕之间，天地巨变，小昭周围的所有的高阶灵兽全都发狂，它们变得暴躁无比，甚至开始互相残杀。

    就连以温和著称的雪精灵也变了，雪雪不愿意成为祖兽们篡位的牺牲品，它选择了自我了断。

    小昭根本就不知道发生了什么，它只记得雪雪很痛苦，弥留之际，雪雪告诉它，‘兽神大人意外逝世，天地巨变，祖兽篡位，大荒的和平要结束了，你一定要保护好自己，不要随意杀戮，切记要保持初心！’

    雪雪要死了，它的血液变得冰冷无比，小昭伤心极了。

    可是就在雪雪温柔的抚摸着它的头颅的时候，小昭突然无法控制自己，它将它最爱的雪雪给吞噬了。

    它没能记住雪雪的遗嘱，它也和其他雪婵一样，变成了一个只知道杀戮的怪物。

    直到它在雪域里遇到了仙灵，喝了她的第一口血，它突然找回了一点理智。

    小昭不知道它为什么会想起这些，从蛫的身体里爬出来以后，它感觉到有些不舒服。

    它不禁低头去看，

    不知道从何时开始，它晶莹剔透的身体又爬上了一条血丝。

    其实它的身体以前是鲜红色的，成为了只知道杀戮的怪物之后，它吞噬了很多生灵。可是不久前，它被一棵小乔木给逮到了，它们叫它恶意，还喊着要净化它。

    它被若木之灵一阵折腾，疼晕了过去。醒来后，它的身体就奇迹般的恢复了晶莹剔透，它也终于找到了关于雪雪的所有记忆。

    它再也不想回到那种可怕的、浑浑噩噩的只知道杀戮的状态了。

    也更不想再一次被若木之灵给追着净化。

    那种痛苦的滋味，体会一次就可以了，这辈子都不想再体会第二次。

    于是小昭决定了，以后它绝对不会再随便吞噬其他生灵，除非是遇到了生命危险！

    ……

    吞噬了一头蛫的血肉之后，小昭肉眼可见的变强了，它变成了雪雪的模样，在峡谷里轻盈的飞行着。

    它在寻找着仙灵的踪迹。

    雪婵的鼻子应该是整个雪域里最灵敏的存在，才一会功夫它就顺着仙灵的气味找到了她。但是看着眼前的一堆烧焦的‘尸体’，它有点懵。

    这还是它所认识的那个人类吗？

    小昭凑近闻了闻，是她没错啊！好像是中毒了……

    中毒了啊。

    小昭觉得有点可惜。如果是别的原因导致人类变成这副模样，小昭可能会觉得她命不久矣，但是换做是中毒，它觉得人类根本就不可能出问题。

    要知道，她的身体里可是寄生着比它还厉害的虫子，世间基本是没有任何毒液能够毒死她。

    想到这个人类还欠它十条烤鱼，于是小昭勉为其难的决定在这里守着她。毕竟，这人类可是它心心念念想要得到的猎物啊，不管怎么样，也不能被别的兽叼走！

    可惜的是，事不如愿，小昭刚想着在这给人类‘守守尸’，附近就传来了动静，小昭静心的感受了一番，片刻后，它确定了，是自己惹不起的存在。

    小昭气恼不已，它伸出细细的胳膊想把人类带走，只是当它尝试去搬动人类的时候，它看着自己袖珍的双手，搬不起来啊！

    于是小昭赶紧变成了人类的模样一把抱起仙灵，撒开脚丫子便飞快的开始奔跑。

    ……

    彻骨的痛痒中仙灵醒来了，结果一睁开眼睛就看到一果男岔开大腿坐在她的对面烤着鱼。火光将他的重点部位映照得纤毫毕露，仙灵深吸了一口气，慢慢的闭上了眼睛。

    她肯定是在做梦！

    她活了19年从来都没有做过春梦，今天居然梦到了一个果男！

    仙灵觉得自己不干净了，突然又觉得不太对劲，她猛地把眼睛睁开：“我不是跟你讲过变成了人类要穿衣服吗？”

    声音一离开喉咙，仙灵就愣住了，没别的，太沙哑了，像是被磨砂细细的打磨过，粗噶而又难听。

    小昭却不理会仙灵，它才不披别兽的皮呢，臭死了。

    仙灵艰难的从地上撑坐了起来，这一刻她忘记了去感谢小昭，她的脑海里回荡着的，全是她刚才看到的不该看到的东西，有点辣脑袋。

    仙灵从仓御手环里找了一件兽皮出来，扔给正在烤鱼的小昭，“裹上。”

    小昭没接，任兽皮掉在了火堆旁，仙灵深吸了一口气：“穿上衣服，我现在马上给你一条烤鱼。”

    听到烤鱼小昭的眼睛立刻亮了：“吱”好。

    看着小昭终于把自己裹严实了，仙灵的理智开始回归，然而又有别的东西吸引她的注意了。

    “你哪里来的火？”仙灵记得小昭是不会生火的。

    仙灵感觉有点不对，她立马把神识浸入了仓御手环，一扫之下，她明白了。她的打火石，被小昭捡去了。

    仙灵能说什么呢？人家救了她，她还能去抢过来不成？

    但是，又不能没有打火石，她可不想钻木取火。

    于是仙灵叹了口气，再次采取利诱政策：“把打火石还给我，我包你十天的一日三餐。”

    小昭歪着脑袋，不解：“嗯？”打火石是啥？一日三餐是啥？

    很奇怪的，仙灵看着它的眼神居然能猜出它的心中所想：“打火石就是你用来点火的石头；一日三餐就是未来十天，我每天我管你三顿饭，你可以理解为我一天要给你烤三条鱼。”

    听到仙灵这样一解释，小昭猛的摇头，“吱吱吱！”不不不！

    仙灵却不气馁：“你要考虑好哦，你拿着打火石没有用，虽然你也会烤鱼，但是你有调料吗？就是我上次给你的那种能增味的、白色的颗粒状……还有别的植物增香你也不懂，不信你尝一口，你烤的鱼一点都不好吃……”

    最后结合事实，好说歹说，嘴巴都说干了，终于是把打火石给要回来了。在小昭充满怨念的目光下，仙灵赶紧把打火石塞进了仓御手环里。

    不去看小昭如有实质的怨念眼神，仙灵忍着身体的痛痒，在小昭防备的注视之下，一瘸一拐的走到了它的旁边坐下。

    “是你救了我吗？”仙灵开始明知故问的跟小昭搭话。

    小昭不大想理仙灵这个‘强盗’，它可喜欢打火石了。仙灵人精一样，当然了解小昭的心中所想，于是她温声道：“等回到小木屋，我就把打火石送你，你先借给我用几天。”

    小昭歪着头：“吱吱？”真的？

    “真的，我从来不骗人的。”

    “吱吱吱！”我不是人！

    仙灵听不懂小昭在吱吱个啥，她从仓御手环里拿出了她之前烤的那条白色普通级别的灵食【蝴蝶鱼】，递给了小昭，然后真诚道：“谢谢你救了我，谢谢你没有趁我昏迷丢下我不管，给，这是我烤得最好吃的一条鱼。”

    当初，她都舍不得吃。

    小昭闻到了香味眼睛立刻就亮了。它非常喜新厌旧的把手中烤到一半的鱼给扔在了一边，然后目光一动不动的盯着仙灵手中还在冒着热气的蝴蝶鱼。

    迟疑的接过仙灵手中的烤鱼，小昭突然想起来：“吱吱吱！吱？”说好的十条，怎么只有一条？

    看小昭疑惑的眼神，仙灵琢磨了很久才明白它的意思，于是仙灵笑道：“我可不是要赖账，这是给你的额外奖励。剩下的还欠你的十一条烤鱼，以后再慢慢还给你，反正你不可能一顿就能吃光吧？我现在一次性给你，你也拿不了那么多啊。”

    小昭一想，好像也是。于是它开开心心的啃起了鱼。

    看着毫无心机的小昭，仙灵越来越心动了，这是一条能够讲理，听得进人话的虫子，而且还会在她受伤时主动救她！

    虽然小昭的初心只是想杀她，想寄生她才会跟随她，但是仙灵并不害怕。她有克制小昭的山海经，身体里还寄生着系统，它根本就拿她没法。

    而且种种迹象还表明，小昭说话算话，讲诚信，而且很好忽悠！

