    一番表白搞砸了一场聚会。

    李承佑倒是让朴智妍小鹿乱撞了，却同时也让IU怒气填膺了。

    作为女主人的IU随后便找了个理由说时间太晚把李承佑赶了出去，于是小李同学也只能挥一挥衣袖就此拜拜。

    好在优秀的人到哪都惹人垂涎。

    刚回到公寓没多会儿，李承佑就收到了林允儿的短信。

    【新年快乐！】

    李承佑：“……”

    昨晚年三十你不发，偏等到大年初一。大年初一就大年初一吧，你早上不发，又拖延到晚上。

    嘛意思？

    这是瞧不起我，还是想表明我在你心里没多大份量？

    李承佑想吐槽，于是就回了一条。

    【明年快乐！】

    林允儿瞬间回过来一个表情。

    【(′Д(︶︹︺)】

    之后紧接着又回了一条。

    【你以为我跟你一样闲啊，我忙了一天了都。】

    看到这句话，李承佑忽然醒觉了。

    不对啊。

    这怎么搞得跟打情骂俏似的？

    他发现他的心态有点不对，他好像有点进了林允儿的套了。

    不管林允儿是无意的还是故意的，这欲拒还迎、一推一拉确实让他的心态有点不稳。

    之前林允儿都是上赶着找他聊天，结果这大过年的却最后才给他发祝福短信，就像是天天山珍海味的给你供应着，却突然冷不丁地给你端了盘冷馒头，这前后反差一对比，呵，这心态可不就容易起伏吗？

    林允儿这小手段玩得很溜啊。

    自以为察觉了真相的李承佑，顿时就调整了心态。

    收起手机，干脆不回。

    果然。

    没多会儿，林允儿电话就打过来了。

    李承佑接通，淡淡道：“有事儿？”

    林允儿道：“刚才给你发的短信你怎么没回？你不会生我的气了吧？”

    李承佑道：“我说林允儿xi，咱能不能别脑补这么多？我就是刷个牙刚回来，你短信发什么我还不知道呢，你哪来的脑细胞脑补出我生气了？”

    林允儿道：“那你刚才回我‘明年快乐’是什么意思？”

    李承佑道：“我讽刺你啊！看不出来啊？”

    林允儿：“……”

    轻哼一声，嘟囔道：“你这还不是生气？”

    李承佑叹口气，语重心长道：“林允儿xi，我原以为你挺八面玲珑的，待人接物都得体礼貌，对谁都彬彬有礼，言行谨慎。但今天我算是发现了，你这修炼的还不到家啊，不仅不到家，火候还差远了。”

    林允儿道：“你什么意思？说明白点。最烦你说话弯弯绕的。”

    李承佑道：“眼下最明确的一个事实你总能看到吧。你现在话题这么高，人气又上了一个台阶，原因是什么你不知道？”

    林允儿道：“你不就是想说我演了你的电视剧吗？拐着弯的夸你自己，知道你厉害总行了吧？”

    李承佑道：“原来你知道啊。那么我请问一句？我对你帮助这么大，你是不是得对我心存感激？”

    林允儿道：“我没说不感激啊。”

    李承佑道：“你是不是同样也得对我心怀敬重？”

    林允儿无语了：“你到底想说什么？”

    李承佑道：“你既得感激我，又得敬重我，结果这大过年的初一都快过去了，你到这时候才给我发祝福短信，你就是这么感激和敬重我的？也就是我了，心宽淡泊，不在乎这些虚礼。假如换成是另一个导演，你觉得以后别人还会再邀请你出演他的作品吗？”

    林允儿道：“你本来就没想过邀请我好吧？你不是一直都吐槽我演技嘛，说以后绝不会再跟我合作。”

    李承佑：“……”

    一瞬间竟无话可说。

    林允儿忽然又道：“对了，我今天接到新的广告了。”

    李承佑：“……”

    关我屁事，你又不分我钱。

    林允儿道：“你上次不是说等我接到广告了让我送你名牌手表大牌服装嘛。你喜欢什么牌子的，我过几天买给你。”

    “呃？”

    李承佑愣了。

    嘛意思？

    要对我发动金钱攻势？

    李承佑狐疑道：“你会这么好心？是不是有什么事求我？”

    林允儿道：“你这人怎么这么功利？你刚才不是还说我要感激和敬重你嘛。因为出演你的电视剧我人气又上了一个台阶，现在还有很多公司向我发出代言邀请，我赚到钱了，给你买点礼物表达感谢这不是应该嘛。”

    “有道理。”

    李承佑应声道：“你这想法很对，值得表扬。不过……你真没事求我？我可是先声明啊。有事说事，趁你这会儿哄得我开心，我心情愉快之下说不定就答应了。你要是现在不说，等以后再提出……呵呵。”

    呵呵什么，自己体悟。

    林允儿道：“我能有什么事求你？你现在电视剧拍完了，电影也拍完了，等到电影上映，你再筹拍下一部电影，至少也得半年之后吧。”

    李承佑想了想，确实也是。

    眼下才一月份，等到三月份电影上映，再等票房分成到账筹拍电影，也确实至少得半年以后。

    正想着自己是不是误会林允儿，林允儿确实良心发现了，却听林允儿忽然又道：“所以接下来这半年时间，你应该没什么事要做了吧？”

    李承佑猛然警觉，问道：“你什么意思？怎么听你这口气像是要打我主意？”

    林允儿道：“谁打你主意了，你脑细胞怎么这么会脑补。”

    李承佑：“……”

    好家伙。

    你倒是挺会灵活应用，我前面刚怼了你，你后面就给我还了回来。

    李承佑道：“不打我主意就行。郑重警告你，别对我有非分之想，咱俩不合适。”

    林允儿：“……”

    这莫名其妙的自以为是果然是独一无二。

    切了一声，林允儿道：“李承佑，你能不能别总是这么自我感觉良好，你是不是觉得只要是个女人就一定会看上你？”

    李承佑道：“没这妄想。不过有些女人确实喜欢往我身上贴。我这人吧，又不懂拒绝，所以也只能先提前警告了。”

    林允儿：“……”

    这绝不是说我！

    满心郁闷，一腔无语，林允儿懒得拐弯抹角了，干脆直言道：“反正你接下来空闲时间也多，闲着也是闲着，干脆帮我个小忙，教教我怎么演戏。”

    李承佑：“……”

    呵了一声，果断给出了回复。

