    景喻正在点单。

    点的都是她之前品尝过还不错的，又选择了点清淡点的给席北御。

    服务生走过来问他们要不要热水，席北御惜字如金用修长的手指轻点了下桌面，服务生明白了，打消了原本想多看帅哥心思，放下热水遗憾离开。

    景喻不注意到这些，还在看着哪些菜品不错，就听到席北御的声音响了起来。

    “喻喻，我渴。”

    “？”

    刚刚服务生不是过来倒水的，这家私房菜提供的都是热水，现倒的那种，每一位客人过来，都会有服务生过来询问。

    还以为已经倒上了水的，可这会儿她移了移眸，杯子里空空的，热水倒是放在了旁边。

    席北御大手在热水边跃跃欲试，她也不敢让席北御再去试，万一被热水烫伤了怎么办。

    “你别动，我来。”

    她快速的拿起热水给他倒了一杯，吹了吹，不是很烫的时候才放在她的手边，点了点他的手背：“热水在这里，要是觉得有点冷，就握着杯子，可以暖手。”

    席北御薄唇微勾了勾，应了一声，尾调轻松上扬，听着心情似乎不错。

    景喻以为是他是对这家私房菜是挺满意的，所以点菜的时候格外的多用了几分心思。

    就在这个时候，席北御的电话响了起来。

    席北御双手握着水杯，没有动，面朝着景喻：“看看是谁。”

    这人今天是怎么回事，手彻底没了？

    景喻也不好说，也是她说如果他觉得凉的话，就把手放在杯子上暖手的，总不能自打自己的脸，所以起了身也不想绕过身子，直接身体倾过桌子，去拿口袋里的手机。

    手机一直响，挺烦的。

    桌子有点大，她弓着身子倾过去的时候，好几次差点就重心不稳倒在他的身上，稳了好几回才稳住，终于从他的口袋里拿到了手机。

    快要起身的时候，也不知道是擦了到了什么东西，有点微凉，带着一点熟悉的味道，目光扫过去的时候，就看见席北御原本放在杯子上手，捂在了脸颊上。

    她……刚刚好像亲了他。

    吃愣的时间电话已经挂断了，她还没有来得及去看来电通知，就又响起了电话，是一串未知的号码。

    “不知道号码是谁的，要接吗？”

    “不接，按掉。”席北御向来都没有兴趣去接陌生的号码，景喻想了下就打算不理的没有想到却是不小心按到了按听键。

    还没有挂断，里面就传过来了女人的哭泣声。

    “救，救、救我，阿御！！”

    听着话筒里传过来的熟悉的声音，景喻愣了愣神，目光不由自主的看向面前的席北御。

    他脸上没有什么反应，听到骆桑桑的求救也没有什么变化，薄唇动了动：“关掉。”

    这是对她说的。

    景喻想了想，　准备要把电话给挂断，可是架不住骆桑桑凄厉声音在没有开免提的情况都穿透了过来，让人可以听得清清楚楚。

    “阿御，我要死了，我被人追杀了，救救我，我求你了……你要是不来的话，我今天真的要死在这里了啊！”

    又来向席北御求救了吗。

    还记得之前也是这样，在她怀孕的时候，那时候骆桑桑还没有回国，在闹离婚，向席北御求救，那时候时候席北御就扔下了还在怀孕中的她，去帮了骆桑桑。

    现在骆桑桑再一次的隐入了困境之中，席北御他会出手帮助吗？

    细想了一下，可能在她的面前不会帮吧，之后也会帮忙也不一定。

    “阿御，他们要杀我，他们要找我要钱，我已经被逼到了天台，现在就在颂扬会所天台上，你快来救救我啊！！呜呜，除了你这个世上就没人可以再救我了。”

    颂扬公所，那不就是在旁边吗？

    景喻下意识的撇过头看了看窗户，抬头一看就看见了一个人影在颂扬会所天台上站着，一只手举着电话，　看着那个身影，确定是骆桑桑没有错了。

    看来是真的被逼上了天台，没有在说谎呢。

    “骆桑桑，你不烦？”席北御冰冷的声音带着戾气：“我早就已经说过了，当年帮你是还你救过我一命的恩情！在那次之后，你我之间就再也没有任何的交情。”

    “不，你不是这样的，我不相信，你是爱我的，阿御，我当年辛辛苦苦把你从水里救出来，那么冷的水里，我把你捞了起来，你不能这样对我，你不能看着我死啊，求求你了，阿御。”

    “我知道你还恨着我，你找景喻不就是因为她长得像我吗，可是当年救你的人是我啊，我现在求你了，你帮帮我吧，我真的不想死。”

    听着电话里传过来的声音，景喻目光直直的望着眼前越来越不耐烦的席北御，他脸上戾气已经渐渐的非常明显。

    手摸了摸，没有摸到手机，干脆低吼了声：“喻喻，关掉！”

    他已经再也不想听到那个女人的声音。

    以前以为的那些美好，现在都早就已经消失了，那些最初的悸动早就已经在骆桑桑的蹉跎之下，变得面目全非，骆桑桑配吗，她不配！

    听着他低吼的声音，还有骆桑桑的哭声，景喻还在愣着中。

    骆桑桑听到了席北御的声音，哭音戛然而止，还很惊恐的脱口而出：“景喻她就在你的身边，她什么都听见了！？”

    她只是想和席北御哭诉，而不是想让景喻也听到的啊，景喻要是知道了岂不是什么都完蛋了！？

    听着骆桑桑的声音，景喻似乎是明白了什么。

    “我就在他的身边，你哭的声音那么大，我怎么可能什么都听不见呢，骆桑桑，你都做了一些什么事情？”

    听着景喻和骆桑桑的对话，暴躁之中的席北御也发现了一些不对劲，好像有什么事情不太对劲。

    骆桑桑更是慌张的结巴了：“阿御，我、我之后再给你打电话！”

    之后电话就挂断了，慌乱的要命。

    景喻望着被挂断的电话，心里冷哼了哼。

    而席北御而是皱了一下眉：“到底是怎么回事？”

