
星宇1174年7月18日，早晨六点，距离鸡羽镇东北一百三十五公里的库拉拉村里，一支近一万三千的队伍正在出发的准备。

而此时库拉拉村中心城堡院子里，一名黑发少年跟一位淡蓝色秀发少女进行剑术实战训练。

当时间到七点之时，黑发少男的剑被少女剑术技巧挑飞，这才结束早上训练。

“艾莉雅，你的剑术越来越厉害，看来实战果然是最容易锻炼人的地方！”。

狮特艾莉雅听到未婚夫称赞，她反而皱起眉头道：“龙，现在我们拥有的食物已经不多了，是不是先反回鸡羽镇，然后在对巴哥村进行讨伐？而且我还担心俘虏太多，万一在我们攻村之时，他们暴动的话，那就糟糕了！”。

颜铁龙听到未婚妻的担忧，他一点也不担忧微笑道：“艾莉雅，要不这样吧，我带领一千人去攻略巴哥村，你带领四千人押送八千名俘虏鸡羽镇，你觉得怎么样？”。

然而颜铁龙刚说完，狮特艾莉雅眯起眼睛盯着颜铁龙道：“龙，难道你打算将我打发了，找其他女人玩乐？”。

颜铁龙听到未婚妻语气不善，他立刻想到半个月前，那七名粮商送一大批美女给他，而刚好狮特艾莉雅刚好从流水鱼村到鸡羽镇，于是狮特艾莉雅刚好见到那些美女，而他就悲剧啦！

不管颜铁龙怎么解释，他被已经听不进的狮特艾莉雅狠狠揍了一顿。

事后颜铁龙才知道是龙莉雅丝公主搞的鬼，毕竟颜铁龙已经七名粮商的事全部交给龙莉雅丝公主，那些七名粮商送的美女可是经过龙莉雅丝公主手才可能会被送到颜铁龙这边。

见到未婚妻身上散发杀气，颜铁龙不敢大意，于是他急忙改变主意提议一起快速攻略巴哥村，然后返回鸡羽镇。

听到颜铁龙改变主意，狮特艾莉雅收回杀气道：“就怎么决定了！”。

看着狮特艾莉雅收起木剑，颜铁龙松了一口气，然后内心嘀咕自己找了那么强势的女朋友是不是一个正确选择。

颜铁龙让基巴菲德恩带领四千五百人押送八千俘虏返回鸡羽镇，而他和未婚妻带领五百人攻略巴哥村。

基巴菲德恩十分不赞同颜铁龙带领五百人去攻略巴哥村，那怕半个月时间颜铁龙带领他们百战百胜，毕竟巴哥村拥有一万人，其中有战斗力的武装暴民就有高达七千人以上；就算颜铁龙以前带领他们以少胜多的经验，但是十几陪人数差距让基巴菲德恩无法相信颜铁龙能攻略巴哥村。

可惜基巴菲德恩让颜铁龙带领跟多人员的提议被颜铁龙解决了；反而颜铁龙以军团长军令让基巴菲德恩离开。

对于颜铁龙减少士兵攻略巴哥村，狮特艾莉雅到是十分信任，毕竟她可是十分清楚颜铁龙之前指挥战斗并没有发挥实力，比如魔法和利用地形优势以及陷阱来对付武装暴民。

对于被选择留下的五百名士兵都十分兴奋，要知道这半个月时间，颜铁龙带领他们打十几场战役，每一场战役都是无死收场，那怕面对敌人人数比他们多也一样。

当然因为战场受重伤的事还是长有的事，不过颜铁龙惊人的药剂术救治倒是没有出现死亡。

当然面对近是自己十几陪的武装暴民，颜铁龙可不会在选择硬战，毕竟以一敌十甚至敌百，颜铁龙和他未婚妻狮特艾莉雅能做到，但是他带领的士兵可没有这个本事，能以一敌三都十分勉强，所以颜铁龙这一次要利用地形攻略拥有八千多武装暴民巴哥村。

不过在利用地形对付巴哥村武装暴民之前，颜铁龙打算未婚妻和五百名士兵跟巴哥村的武装暴民打一声招呼，要是能打击武装暴民的士气最好，要是巴哥村武装暴民领导者聪明的话能恶心他们也是不错的选择。

颜铁龙他们距离巴哥村三千米之时，颜铁龙通过小银高空俯视见到巴哥村里的武装暴民已经全军戒备。

正当颜铁龙他们距离巴哥村一千多米以为巴哥村武装暴民十分聪明要费一些功夫攻略之时，巴哥村的村门被打开，一名近二米三的大汉身穿重型铠甲，手握长柄重心锤带领近三千人马来到距离颜铁龙三百米位置。

二米三大汉挥着长柄重心锤指着颜铁龙队伍，声音洪亮要求以骑士道形式的单挑，只要胜了他，他愿意带领三千直接投降；要是颜铁龙他们输了，他会亲自动手将颜铁龙他们队伍屠杀殆尽。

对于对方猖狂，颜铁龙这边有实力的小队长就出列教训对方，可惜被颜铁龙阻止了。

颜铁龙感觉对方有猖狂资本，毕竟对方示威对地面轻轻敲打就能打出小坑就可以证明对方力量不是一般大。

颜铁龙认为自己和未婚妻可以跟对方一战，其他人可能连一招都挡不住。

狮特艾莉雅见到对方跟未婚夫一样是力量型，她就对身边的颜铁龙表示她试试对手实力。

强然颜铁龙认为对面武装暴民首领不是未婚妻的对手，但是他还是嘱咐未婚妻小心一点，要是对方真的是扮猪吃老虎的角色，那就必须保全自己等待他的支援。

听到未婚夫嘱咐，狮特艾莉雅表示自己心里清楚，然后她下马走到对方首领一百米位置，对方对方要求骑士道单挑，而对方没有马匹所以按照骑士道，狮特艾莉雅也必须下马步战。

二米三大汉见到敌人走出身材有些瘦小的骑士，他就露出轻视的表情，不过按照骑士道单挑规矩，他还是行礼报出自己格力飞若斯，然后直接野蛮冲锋给对手致命一击。

狮特艾莉雅对于格力飞若斯冲锋并从上对地一击是轻松躲开，只是格力飞若斯一击对地面产生震动让狮特艾莉雅有些意外，毕竟对方攻击方式跟颜铁龙有些不同。

颜铁龙观看场中对战的未婚妻和敌人，他发现格力飞若斯的攻击地面有溅射伤害而且眩晕效果，当然眩晕时间十分短，短到狮特艾莉雅稍微顿一下就恢复过来。

当狮特艾莉雅身上的铠甲防御和黑暗勇者之盾的效果让格力飞若斯溅射伤害达到最低，这让狮特艾莉雅根本没有感觉到伤害。

对于格力飞若斯战斗方式，狮特艾莉雅很快调整过来，因为她发现对方力量强然强，但是对方的力量还不如自己未婚夫，而且对方身穿重甲移动速度对她来说实在是太慢了。

格力飞若斯连续三十多招都无法击中对方，也无法伤到对手，这让他有些乏力，毕竟他身上的重甲加上长柄重武器可不轻，在加上他每一招消耗大量气力和斗气。。

狮特艾莉雅被格力飞若斯一击横扫逼退好几步，当对方追击之时，她就发现对方攻击已经变的有些凌乱，她认为时机已经到了，于是摆出剑招架势。

格力飞若斯见到敌人突然不动，他以为自己机会来了，于是将自己力量集中武器中给对方最后一击。

只是当格力飞若斯举起武器要给敌人致命一击之时，狮特艾莉雅动了，一道残影经过格力飞若斯。

当狮特艾莉雅在格力飞若斯背后将剑收回剑鞘之中之时，格力飞若斯身上已经被冰冻起来，让乏力的格力飞若斯无法移动。

当然狮特艾莉雅一剑可不止冰封了对手，她还将对手重甲击碎，只是冰冻才没有让重甲碎裂，而且狮特艾莉雅没有伤到格力飞若斯肉体。

哥村武装暴民见到他们的大头目居然被冰冻了，他们被吓到，毕竟七月份的天气可是十分炎热，能见到冰都算奇迹了。

见到敌人有退缩之意，颜铁龙直接队伍大声齐声放下武器投降免死口号。

经过几十场杀伐，颜铁龙带领的队伍充满杀气的喊声真的还镇住那些要逃跑的武装暴民。

狮特艾莉雅见到武装暴民还有有些犹豫是否要投降，她一剑剑气斩在武装暴民前面地面出现一道深深剑痕。

见到眼前地面的剑痕，少量武装暴民放下武器，而他们行为起了带头效应，很多武装暴民也分分放下武器。

颜铁龙见到三千武装暴民大部分人都放下武器，他挥手让身后士兵处理眼前的武装暴民武器。

格力飞若斯见到不少士兵经过他面前，他直接喊认输，示愿意为颜铁龙效力，希望颜铁龙他们能解除他冰封状态。

强然格力飞若斯刚刚被冰封是十分爽，可是时间稍微一长就让他受不了，毕竟他身上的热量不断被寒冷冲散。

颜铁龙听到格力飞若斯认输求饶，他就对未婚妻点头；然后就见到狮特艾莉雅对对方劈了几剑，格力飞若斯身上的冰块四分五裂。。

恢复自由之身的格力飞若斯，先是搓揉自己身体让自己回复身体温度，同时暗中观察四周。

当格力飞若斯发现敌人军长官漫不经心而且又不强的样子，他直接冲到对方，想要控制对方，然后逃离。

可惜格力飞若斯挑选错了对手，结果他被颜铁龙一把抓住武器，然后一拉他的武器就脱手，接着格力飞若斯身后一把剑出现他脖子位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023384"  chaptername="第六百四十四章:半个月实战与攻略巴哥村">加入书签</a>
</div>
