    

    傅浅瑜眨巴了眨巴眼睛，手指指着另外一道菜，“离越哥哥，我还想吃那个。”

    “好。”

    “还有那边那个。”

    “嗯。”

    接受着桑离越的“投喂”，傅浅瑜冲着桑绯眨了眨眼睛。

    桑绯:“……”

    呵。

    见色忘妹。

    “阿绯。”

    耳边又响起男人低沉的声音，桑绯转眸去看，就看到他将一个盘子推了过来，“我见你喜欢吃这些，就每个给你添了点儿，快吃吧。”

    桑绯:别以为你这样，我就不会跟你计较！

    白御寒:气鼓鼓！

    为什么这个哥哥能这么黏阿绯姐姐？

    都让阿绯姐姐忽视了他。

    不开心。

    ……

    第二天，北宫林豪醒来之后，嚎叫着一定要教训桑绯和君怀。

    北宫倾雪赶紧过来劝阻，“哥，陛下刚处罚了你，你现在去找他们的麻烦无异于是跟陛下作对！”

    “我知道你心里不舒服，但是为了我，你忍忍好不好？”

    她得保证自己能与夜天辰顺利成婚，中间这段时间绝不能再生祸端！

    见北宫林豪不说话，北宫倾雪思索了片刻，才道:“哥，你不是看上傅浅瑜了吗？到时候我和天辰哥哥成婚，你正好可以借此机会向陛下求旨赐婚！”

    听到北宫倾雪的提议，北宫林豪垂眸掩下眼中的情绪。

    半晌后，他才抬起头来，“好，到时候我一定会给桑绯和桑离越一个大惊喜！”

    他看得出桑离越喜欢傅浅瑜，桑绯也很在意她，所以才想把她给抢过来！

    这次，正好是个机会！

    “多谢哥哥体恤，哥哥你好好养伤，我先走了。”北宫倾雪没有多留，说了几句话就离开了。

    却没看到北宫林豪眼中浓烈的阴毒算计。

    北宫倾雪现在绝对没想到，因她一句话，到时候她的婚礼上会有多么的混乱。

    ……

    一个多月的时间没人找麻烦，桑绯乐的自在，趁着这段时间把白御寒的神医名号打了出去。

    现在他已经是小有名气。

    只是有一件事叫他很是挫败。

    那就是，他查不出君怀的身体到底出了什么毛病。

    这对于他来说，那可算是一个小小的打击，最近都闷在房间里翻看各种医书，势要把君怀的病给他查出来。

    不然现在就找师父“求救”显得他好没用的样子。

    夜天辰和北宫倾雪大婚当天，桑绯把白御寒从房间里拎了出来。

    “小孩儿，再闷下去可真就闷坏了，走，跟姐姐出去吃好吃的去。”

    然后……就带着白御寒一起去了辰王府。

    今天的辰王府非常热闹，陛下皇后亲临，各个大臣及他们的亲眷都到场了。

    众位宾客到齐之后，恰好新郎官将新娘子给接来了。

    两人相携而来，俊男美女，大红色的喜服艳丽又喜庆。

    红盖头下，北宫倾雪脸上敷着脂粉，倒是显得很有气色，她微微抿着红唇，心中即高兴又紧张。

    在场未婚女子无一不羡慕嫉妒她。

    从门外走向大厅的一段路，夜天辰四下寻找桑绯的身影。

    想看看她现在是什么表情，有没有后悔！

    可当他看到女孩时，他的目光倏然一怔。

