    “小姐！”

    白芨再也看不下去，上前抢过她手里的筷子，说道：“您清醒点，公主已经不在了，您这样做，是自欺欺人……”

    苏婉寻并不发怒，而是又拿起景慕霆的筷子再次夹菜。

    白芨彻底愣住，她无助又难受。若是老爷在就好了！老爷在的话，小姐就不会这样。

    现在找谁呢？老爷走了，大公子也走了！其他几个小姐不知所踪。

    老夫人回了老家隐居！

    难不成去找老夫人？

    可是她连出院子的权利都没有？怎么出宫？

    眼看着小姐在给他们夹好菜后默默地看着，她只能又将筷子送回去。

    苏婉寻也不说话，拿起筷子开始吃饭，和以往吃一样的量，举止也一样规矩优雅。

    这就是她的小姐，即便疯了，也不忘教养，仿佛刻入了骨子里。

    傍晚，太阳落山。

    苏婉寻这才将帘帐拉开，她和往常一样在小院子里浇花，还会对白芨说些话。

    看起来和常人无异，甚至还能从她的眼里看见光芒。

    这些光芒自从和景慕霆有了隔阂以后就很少见了。

    白芨有一瞬间的失神，还以为回到了苏府。

    那时候的小姐无忧无虑，可自从二公子从外面回来，一切似乎都变了。她的眼神时而死寂，时而忧愁。

    现在，又变回来了。

    “白芨，你将这些花盆帮我一起搬进去，晚上会有暴雨。”

    她偏头吩咐，随后又对转身对身后人说：“念念你别碰那些月季，有刺！”

    没人回答。

    她却丝毫不在意，又对门口说道：“慕霆，怎么那么晚回来，要下雨了！”

    语气温柔中带着责备。

    白芨哽咽了一下，抱着花盆就往屋里走，怕被看到眼中的泪水。

    夜晚，果然下起了倾盆大雨，她只希望陛下能过来看望一下，即便一会儿功夫。

    可到了子夜也没有动静，窗户被大风吹开，她起身就要去关。

    然后吹灭桌上的蜡烛后就转身去了自己的房间。

    可她刚走，门就推开，景慕霆已站在门口，他浑身湿透，白发披肩。

    早已没了白日时的尊贵和威严，只有疲惫和失魂。

    他的面色冷峻，因为恨意太重竟能使梦中人倏然惊醒。

    “你回来了？”

    苏婉寻揉了揉眼睛，似乎并不惊讶他的出现。

    “为什么要打掉孩子？”

    景慕霆狭长的凤眸都是眼泪，像是杀红了眼似的，又像是跌入绝望的寒潭，悲痛蚀骨。

    苏婉寻抬手捂住小腹，不解地皱眉。

    孩子？不是在的吗？为什么慕霆说孩子没了？

    景慕霆快步走到她面前，看着她平坦的小腹，心再次狠狠抽搐，沙哑地问道：“你恨我，大可以杀了我。为何要对孩子下手？念念，念念还不够吗？”

    “什么念念？你在说什么？”

    她闪了闪清澈的眸子，眼里都是不解和委屈。

    景慕霆紧握住她细瘦的手腕，想要将念念的事说出来，可看着她消瘦的脸颊又止了语。

    “故意不吃饭，伤了自己的身体！孩子怎么能撑得住？然后又毫不犹豫地喝药！”

    景慕霆浑身颤抖，浑身血管像是要爆裂一样，难受地说不出话：“你太残忍了！”

    今日回来本想马上就来看望，可实在是脱不开身。

    傍晚时分去找了御医，姜御医却说她主动求了落胎药，以死相逼打了孩子。

    姜御医可是她的心腹啊！又怎会撒谎？

    可他还是不信！直到看到她平坦小腹才明白是真的。

    苏婉寻似乎意识到了什么，手掌覆上小腹，怔仲片刻后道：“我，我并没有要害孩子……”

    “苏婉寻！”

    景慕霆看着清澈的水眸，这才发现眼底竟也充满血丝，眼睑下还有淡淡的黛色。

    心不由狠狠一疼。

    “嗯？”她抬头，等待着他要说的话。

    景慕霆看着她这样苍白和疲惫的脸色，硬生生将愤怒吞下肚。

    可微垂的眼眸已掉下了眼泪，字字颤抖：“苏婉寻，孩子无辜，你怎么可以毫不犹豫地喝了药，杀了他……”

    明明知道他在意他们的每一个孩子！

    他都可以为了孩子们付出自己的命！

    可在寻儿的眼里，孩子就这么轻贱吗？

    就因为父亲是他？

    “喝了药？我怎么会喝了药？”

    苏婉寻像是想到了什么，平静温和的眸子闪过伤痛。

    她想起来了，她好像是喝了药。肚子好疼！

    “我也不记得我为什么要喝药了。”

    她的手被捏得很疼，但没有挣脱，而是轻声说：“慕霆，你能原谅我吗？”

    其实她说话的次序颠倒，毫无逻辑。

    可景慕霆并没有发现。

    他看着她疲惫的小脸，终究是没有再忍心责怪，相比失去孩子，他更心疼她小产的身体。

    手掌不自觉地松开，又给她拉拢了棉被。

    “已入秋，你自己要照顾好自己。”

    说完这句，他便吸气转身。

    “你要走吗？”

    苏婉寻突然拉住他的手，清澈的眼眸里竟是不舍和期待：“这么晚了，为什么还要出去？不是刚回来吗？”

    他好像傍晚的时候已经回来了，然后不见了！现在又回来了……

    重叠模糊的记忆在她脑海里翻滚，交错。

    其实她知道自己并不正常，还是好久好久之前得了病。

    只是现在又发作了……

    可她似乎陷入了沼泽，想要出来，却被肮脏的水草缠绕。

    景慕霆低头看向那只白皙的手，怎么忍心推开，又怎么忍心再责怪她半句？

    “再等我一段日子……”他沙哑地说道。

    再等等，就带着她和睿儿隐居山林。

    虽然寻儿可能都已经不在乎，也不想和他在一起。可他还是想啊！

    “二哥哥！”

    她突然唤住他的脚步，面对着门口洒进来的月光，她期待似地问：“你是不是要带我和孩子们离开这里？带着睿儿和念念！”

    景慕霆听到这样的问题，先是一喜，可再回想她做的事，心又无比地疼。

    他只是点了点头，却没有回答。

    苏婉寻能感觉到他的冷漠，也不再说什么。

    看着他的背影消失在黑暗的门口，双臂抱着脑袋，眼神越来越迷茫：“你胡说，念念好好的，根本没有死，她就在隔壁房间，就在隔壁……”

