    在郁华的这间小木屋休整了五天，我的身体虽然还没完全好，但基本上已经不用人照顾了。

    韶远因为是皮外伤的原因，这五天在郁华采摘的那些药物下，已经好的差不多了。

    五天后的早晨，我是在一阵凶兽的嘶吼声中，醒过来的。

    外面非常热闹，听声音，似乎是帝禹带着人回来了。

    我走出房门，看到木屋外面，围着一大圈人，大约有几百个那么多，这些人已经开始埋锅造饭了。

    而站在郁华面前的，是一个身材高大，面容俊朗，穿着一身盔甲的年轻人，看面容的话，大概也就二十岁上下。

    如果不是听到郁华叫那人的名字，我是实在不敢将他跟帝禹联系在一起的。

    “禹，先进屋，我给你介绍一下这些远道而来的客人。”郁华说道。

    帝禹凌厉的目光扫过众人，然后在我的脸上停留了片刻，我能够看见帝禹眼中那一丝的惊讶表情，但是他很快又恢复了正常。

    帝禹点了点头，非常恭敬的说道，“是，老师。”

    林大海跟金抄三和他们两个人走进了屋子，我们其余人则是在外面，跟帝禹带来的那些士兵聊到了一起。

    没过多一会，金抄三出来，叫我们进去吃饭。

    此时小木屋里面，铺上了一张大桌子，郁华坐在主人的位置，在他的右手边就是帝禹，而左手边正是林大海。

    我们一一分坐之后，郁华笑着举起了眼前的杯子说道，“为了庆祝我们相识一场，大家共饮。”

    我喝了一口，发现这并不是我想象中的酒，更像是一种茶，非常的苦涩，入了喉之后是那种火辣辣的跟烈酒一样的感觉。

    可这杯中酒水入了肚子之后，却又有一种暖流通往全身，非常的舒坦。

    “舒服。”旁边的小雷忍不住的说道。

    金抄三瞪了他一眼，然后笑着说道，“郁先生，不知道这杯中是？”

    “这是帝禹从昆仑带回来的仙酿。”郁华笑着说道，“也不知道是真还是假。”

    “管他是真是假。”帝禹笑着说道，“西王母那个女人嘴里的话，我向来都是只听一分真的，她说这是仙酿，那我们就当她是仙酿好了。”

    “只不过这仙人喝的酒，着实没有什么酒味。”

    “让诸位远道而来的客人见笑了。”

    “能够喝上这样子的好酒，哪有什么可见笑的，倒是禹你说笑了。”金抄三笑着说道。

    “西王母？”我倒是注意到了帝禹刚刚的话，没想到真的有西王母存在，着实让我心中震惊不少。

    我偷偷的看向我师傅，发现他微微的点了点头，我心中的震惊更加强烈，看来我们此时所处的蜃境，并没有我们想象中的那么简单。

    我们可能来到了山海经所记载的那个时代，那个九州文明最初的时间。

    酒过三巡，菜过五味之后。

    郁华看向一旁的帝禹问道，“禹，那件事情处理的怎么样了？”

    “老师，什么事？”帝禹反问道。

    “那条恶龙的事情。”郁华说道。

    “恶龙已经被镇压。”帝禹轻描淡写的说道，“不过那条恶龙似乎依旧死心不改，在临被镇压的时候，还拼命的呼唤同伴。”

    “如果不是距离渊井的距离太过遥远，还真可能被他从深海大渊，再召唤一条龙过来。”

    “老师，这渊井的事情我们要加快处理了。”

    “那些井民，如果还是要抵抗的话，我们也不能够再手下留情，我怕渊井再不封印的话，还可能有龙族从深海大渊过来。”

    “嗯。”郁华点了点头说道，“这件事情是应该要加紧处理，这些远道而来的客人们，就是为了这件事情而来。”

    “禹，我刚刚曾跟你说过，这些客人是从我们后世过来的，而那条恶龙，在后世的时候已经破除了封印。”

    “并且代替了守井人，控制了渊井的力量。”

    “我们这方世界，就是那渊井的力量演化出来的。”

    “老师，你的意思是，我跟你，还有我的那群兄弟，都只不过是渊井的记忆吗？”帝禹问道。

    “没错。”郁华点了点头说道，“但我现在还弄不清楚，我们到底是这方世界的记忆，还是那渊井的记忆。”

    “怎么了？禹，知道了这个事情之后，你不开心吗？”郁华看向一旁喝酒的帝禹问道。

    “没有什么开心不开心的。”帝禹摇头说道，“就是没有想到，那条恶龙竟然能够控制渊井。”

    “禹，你还不明白吗？”郁华说道，“人是贪婪的，是拥有欲望的，就算他成为守井人，将自己囚禁于渊井这一方天地，但只要他是人，他就不会断绝自己的欲望。”

    “老师，你是想要让我设置两个守井人吗？”帝禹望向郁华问道。

    “可是老师，就像是你说的，你知道人是会被欲望所支配的。”帝禹继续说道，“有人的地方就有斗争。”

    “守井人是要将自己自困于渊井这一方天地的，如果有两个人的话，他们每天相看两不厌，会凭生非常更多的烦恼。”

    郁华点了点头说道，“所以，设置一个守井人，就是你早就考虑好的事情吗？”

    “但是，禹，你有没有想过，两个守井人，一个在明，一个在暗，虽然他们两个人之间可能会产生一些摩擦，跟矛盾。”

    “但那只是内部因素，他们越是这样，才越会互相制衡，这样就不会发生后世那样的事情了。”

    “那个，郁先生，帝禹，大家有没有想过设置三个守井人呢？”我实在忍不了这两个人在这争吵了。

    “什么意思？”郁华看向我问道。

    帝禹倒是没说什么，只是将冷漠的目光在我的身上，不断的打量。

    “三角形是最稳定的结构，三个人也是最稳定的关系，如果设置三个守井人的话，大家彼此对立，应该不会出现问题。”我说道。

    “你忘记了人性。”林大海说道，“坐下吧，子瑜。”

    “人性是最复杂的，如果这三个人当中，有两个人产生了感情，那么第三个人就是最危险的。”林大海继续解释道。

    

