    当然，对于乔玉舒都不知道不了解的，罗敏这个从乡下来的妇女，也更不了解了！

    她问：“黑红是什么？”

    乔玉舒就按照蔺恬给的解释，将黑红的定义告诉了罗敏。

    她洋洋自得，“现在网络上这样大肆宣扬我，我已经是全网红了，这一夜我就能彻底爆火，人尽皆知！”

    罗敏听着，却觉得并不对劲。

    她虽然是没什么文化的农妇，可是也知道，要想红，这种全网黑的方法是绝对不可取的。

    她说：“玉舒，你是不是脑子出问题了？这种根本就不行啊！人人喊骂，那也是骂啊！也不算是火！”

    “你懂什么！“

    乔玉舒一脸的嫌弃，“你就别在这里跟我说这话了，我知道该怎么做，不用你教我。”

    罗敏还想要给乔玉舒说些什么，乔玉舒却摆了摆手，用手指掏了掏耳朵。

    “烦不烦啊，你是不是最近更年期了？什么都管不住，还偏偏什么都要去管。”

    “你先等等……”

    谁知道，这话却还是没有等罗敏说完，人就已经是先离开了。

    罗敏只觉得自己焦急如焚。

    现在网上全都是一片骂声，怎么能行呢！

    而且，现在乔玉舒还不想要去洗白，还是要煽动着，愈演愈烈，还嫌弃这把火烧的不够旺盛。

    罗敏知道现在自己的话，对乔玉舒说，乔玉舒不会在意，但是另外有一个人的话，她却是听的。

    这个人，就是蔺恬。

    这一切都是蔺恬给予的，蔺恬肯定也不想看到乔玉舒故步自封，然后死在自己亲手创下的这一切。

    罗敏就从自己的手机里面，立即翻出来了蔺恬的手机号码，拨了过去。

    蔺恬接通了电话。

    “喂？”

    “蔺大小姐，是我，我是乔玉舒的妈妈。”

    罗敏的话说的毕恭毕敬。

    蔺恬虽然是厌恶这一对母女，可是不得不承认，这个罗敏比起来她的女儿，还是要通一点人情世故的。

    虽然都是一样的没有脑子。

    “你找我有什么事？”

    罗敏这才说：“蔺大小姐，你看见现在网络上的流言蜚语了么？铺天盖地的全都是吵嚷的话，都是在骂玉舒的……”

    “那跟我有什么关系？”蔺恬反问了一句。

    罗敏的眼睛不自觉的撑大了。

    “这……玉舒是你一手捧的，现在出了这种事情，她竟然还觉得沾沾自喜的，想要走什么黑红的这条道路，这不就是……自掘坟墓么？”

    蔺恬心道，这个罗敏还真是管闲事。

    “罗女士，你现在对于这一行不了解，有的是人走的黑红的道路，毕竟有很多都是流量明星，敢于走这条路，才会让人感觉到走的越快，也会红的越快，这不是你女儿对我亲口要求的么？这件事情我管不了，就这样吧。”

    她不是管不了，而是她宁愿自己袖手旁观。

    她乐见其成！

    罗敏听着听筒内的忙音，却已经是心里更加焦急万分了。

    她想要出去找乔玉舒，再多和女儿分析一下利害关系，看看女儿能不能长点心，把她从深坑里面给拉出来。

    刚一出门，就迎面遇上了剧组的另外一位女演员。

    这位女演员不是别人，就是曾经被乔玉舒针对过的沈晗静。

    罗敏对沈晗静没有什么恶意，只是微微低头，然后就像要从她的身边离开。

    “你先站住。”

    沈晗静忽然开口，叫住了罗敏。

    罗敏顿住脚步。

    “你有事？”

    “现在网上都是在骂你女儿的，这件事情你知道么？”

    沈晗静主动提起这件事情，倒是让罗敏没有想到。

    “我知道。”

    “她想要走黑红这条路，你也知道？”

    “我……”

    罗敏被沈晗静问的有点抬不起头来，她点了点头，“我也知道。”

    “那你知不知道，黑红这条路，是被人黑而红起来的，就算是暂时性的流量大，可是到最终，会被这种网络上的负面影响给反噬，没人会看她的剧，没人会买她的代言，甚至是听到她的名字就会抵触，从而，她不会再有任何剧和任何代言任何通告，渐渐地就会被完全雪藏。”

    罗敏整个人都僵住了。

    她本来还在想着，这样被人骂总归是不好的。

    哪里有那种被人骂到底的人呢。

    肯定是不行的。

    但是刚才听了蔺恬的话，她其实就已经有些动摇了，说不定，现在的娱乐圈就是流行这一套？

    可是，现在沈晗静的话，就如同是当头棒喝一般，让她一下清醒了。

    沈晗静将这其中的利害关系全都告诉了她！

    沈晗静耸了耸肩，“你就算是听不进去，也无所谓，你可以自己去网上搜一下，以前那些靠全网黑成了暂时性的的流量明星的，现在的日子，都过的怎么样？”

    她转身进了更衣室化妆间，没有再和罗敏说话了。

    透过窗户，能看到罗敏在门口站了一会儿，就脚步匆匆的离开了。

    沈晗静转向化妆镜，让化妆师过来给她上妆。

    一旁的助理说：“Shirley，你就不该这么管她，管她的死活呢！她想要黑红，就让她去好了！”

    沈晗静眯着眼睛，任由化妆师在她的眼睑上涂抹着眼影。

    “我不是管她，我就是想要把这些话说给罗敏听而已，乔玉舒是不会听的。”

    “啊？”

    沈晗静继续说：“现在乔玉舒是正在兴头上的，想要黑红到底，她太想红了，不管是谁说都不管用，只有让她自己去亲身体会。”

    “那你为什么还要对罗敏说啊。”

    沈晗静笑了笑，这次没有说话。

    与其说，她是想要离间这两人的关系，倒不如说她其实只是想要告诉一下罗敏，让罗敏的内心深处自己打一个问号而已。

    她对助理说：“让那些人继续在罗敏的耳边吹耳边风。”

    “好。”

    助理虽然是很不理解，却也是答应了下来。

    接下来，罗敏不管是说什么，乔玉舒都烦的不得了。

    她最后索性是和罗敏大吵了一架。

    “你到底是不是我亲妈？你就这么看不得我好？”她咬牙切齿的说，“我现在已经是流量热度明星的第一位了！你看看！经纪人都说了，有好多节目都已经来找我了，你现在还一直在说这种方式不好，你那种老古董的思想，早就已经过时了！”

