    第1章：旅行特产，燃烧果实！   

    咚咚咚！   

    一阵急促的敲门声，将刘夏吵醒。

    

    睁开眼睛，看着陌生的环境，刘夏一脸懵逼。

    

    “我这是在哪里？”

    

    此时，一段不属于自己的记忆出现在脑中，瞬间让他感觉头要炸开一般，忍不住双手抱头。

    

    “刘夏，你快点下来，测试人员就要到了！”

    

    “要不是看在你那死鬼爸妈财产的份上，我才懒得理你！”

    

    门外，传来一个充满厌恶的中年女声。

    

    刘夏，孤儿。

    

    刚才那个令他心生厌恶的女人，是自己的婶婶。

    

    小的时候，因为一次意外父母撒手离去。

    为了能获得那高额保险赔付，婶婶就成了刘夏的新监护人。

    

    由于常年受到婶婶和哥哥的责骂，原刘夏直接吞服了安眠药，才便宜了现在的刘夏。

    

    理顺完这些信息后，刘夏有些无奈，顺手抓起身边的手机。

    

    嗯？

    

    这手机居然是自己用了多年的水果手机？

    

    他习惯性指纹解锁，下意识点了一下【旅行青蛙】   

    “您的蛙崽已经出门了！”

    

    还能玩？

    出乎意料啊！   

    就在刘夏想要再试试其他APP时，婶婶那不耐烦的声音又响起。

    

    他只好将手机收入口袋，收拾好心情，开门走下楼去……   

    刘夏所住的别墅，是婶婶用他爸妈保险理赔金购买的。

    

    若不是这个世界的法律约束了婶婶这位监护人，刘夏早就被扫地出门了。

    

    “天命觉醒，成就精彩人生！”

    

    “华清龙院，觉醒者最好的修炼学院！”

    

    刚下到大厅，刘夏便听到了电视里传来的招生广告。

    

    每年天赋测试的月份，许多修炼学院就会在电视上播放自己家的宣传广告，以此来吸引觉醒者的入学。

    

    而对于每一位普通人而言，十八岁的天赋测试，基本就决定了整个人生。

    

    若是被检测出有觉醒天赋，那只要激活天赋，便顺利进入修炼者行列。

    

    从此，社会地位与普通人完全不同。

    

    但如果没有觉醒天赋，那就注定只能是普通人，碌碌无为就此一生。

    

    因此，每个人十八岁的测试，都是至关重要的。

    

    刘夏来到自己的位置，坐下。

    

    扫了一眼桌上的菜肴，发现有些盛丰。

    

    “婶婶，今天这是？”

    

    在刘夏记忆中，自己都是只能吃一些边角料，可今天这一桌菜，似乎有些太好了。

    

    婶婶一脸笑意，看起来心情不错，居然主动开口解释。

    

    “我们家林辰，我已经托人找关系，提前做了测试。

    他体内至少B级天赋，今天过后他就是修炼者了！”

    

    “另外，过了今天你就十八岁了。

    我可以名正言顺把你赶出去了！”

    

    说完，婶婶还特有深意的看了刘夏一眼。

    

    话音刚落，刘夏举着筷子的手突然一滞。

    

    一秒后，便继续朝一盘肉菜伸去。

    

    霎时间，婶婶和林辰楞了一下。

    

    然后用奇怪的目光死死盯着刘夏，像是见到了怪物一般。

    

    “刘夏，你没事吧？”

    林辰小心翼翼问了一句。

    

    刘夏没有回答，只是自顾自的夹菜，闷头大口扒饭。

    

    咚！   

    “我吃饱了！”

    

    刘夏猛地将碗放下，头也不回往楼上走去，留下一脸诧异的两人。

    

    “妈，他是不是傻了？”

    

    林辰第一次见到刘夏这么冷漠。

    

    往时自己揶揄他的时候，刘夏更多会表现出委屈懦弱。

    

    而今天，刘夏居然敢对他们砸碗，这确实太出乎意料了。

    

    婶婶瞪了一眼楼梯口，恶狠狠道：“过了今天，我就让他收拾走人！”

    

    此时，林辰突然想到什么，脸色有些犹豫。

    

    “妈，虽然说十八岁就能脱离监护人，但我们还是要想想，他若是闹起来的话，我们也不好受。”

    

    “所以这个事情，我看你还是要想想怎么收尾。”

    

    林辰的话，立即让婶婶陷入了沉思……   

    回到房间，刘夏长叹一口气。

    

    从刚才婶婶和林辰的态度看，明天自己大概率是要被扫地出门了。

    

    以目前条件，没有婶婶的接济，怕是过几天就要饿死了。

    

    也怪自己身体的原本主人，平时不懂得存点钱，现在口袋空空真是太难了。

    

    现在唯一的机会，就是希望能通过天赋测试，起码能混个暂时衣食无忧。

    

    刘夏越想越郁闷，下意识掏出口袋的水果手机，点开了【旅行青蛙】。

    

    【叮咚！您的蛙崽回来啦！】   

    【蛙崽给你带回了旅行特产，请及时查收！】   

    刘夏点开游戏包裹，里面是一个奇怪的果实图标。

    

    选中之后，手机屏幕上跳出一段信息提示。

    

    【燃烧果实】：《海贼王》世界特产，自然系恶魔果实，食用后可获得火焰体质，能降低物理攻击效果以及大多数能量攻击。

    同时拥有极强的火焰能力。

    （果实弱点已消除，可升级）   

    【是否提取？

    】   

    这个游戏什么时候和海贼王联动了？

    

    带着好奇，刘夏点了【是】。

    

    下一秒，刘夏感觉裤子右边口袋一重，突然多了什么东西。

    

    “卧槽！”

    

    “居然是艾斯的烧烧果实？

    这也太牛了吧？”

    

    手中这个如火焰一般的果实，刘夏鼻子用力嗅了嗅，有一股淡淡的清香。

    

    动漫中都说这东西味道不好，可闻起来似乎并不是很差呢？

    

    咔擦！   

    好脆！   

    三口两口，刘夏就把整个果实吞进了肚子。

    

    刚咽完最后一口，瞬间，一股无法言语的热流从他体内涌出。

    

    他清晰的感觉到，有一种特殊的能力正在觉醒。

    

    刘夏双眸猛地瞪大，他眼前突然出现许多如繁星一样的红点，一颗一颗向他冲来，然后融入他的体内。

    

    “这是火元素？”

    刘夏心中狂喜。

    

    他只觉体内的那股热流似乎变得越来越炽热，就像是有什么东西在他体内不断积累。

    

    “刘夏，快下来！测试人员来了！”

    

    婶婶的呼喊，打断了刘夏的感应。

    

    全身充满力量的满足感，不禁让他嘴角一笑。

    

    相信有了烧烧果实加持，自己这一生绝对不会碌碌无为了。

    

    若是自己通过了天赋测试，那就可以离开这里，不用再受婶婶的白眼。

    

    “来了！”

    

    刘夏迈着轻快的步伐，朝楼下走去。

    

    

