    得到了乌索普的见闻色霸气，周行很开心。

    现在他有72050蓝色精粹，可以买很多英雄了，索性就全花掉，买够50个英雄。

    那样就可以获得在密室外使用能力的权限。

    他找了处偏僻无人的海滩躺下，闭目打开商城界面。

    把所有未拥有的英雄按照精粹价格从低到高排序。

    首先是450的英雄。

    目前未拥有的有波比、艾希、希维尔、易、基兰、瑞兹、努努这7个，全部买下。

    1350精粹的英雄有奥拉夫、厄加特、塞恩、费德提克、伊芙琳、阿木木、维迦、崔丝塔娜、慎、阿利斯塔这10个，全都买下。

    剩下又买了9个3150的英雄，普朗克、沃里克、布里茨、弗拉基米尔、斯卡纳、加里奥、莫德凯撒、塔吉克和黑默丁格。

    还剩27050精粹。

    【恭喜宿主，购满50个英雄联盟英雄，获得可在任何地方使用所有能力的权限】

    “系统诚不欺我！”

    收到系统提示周行很是激动，他终于可以在任何区域使用能力了。

    现在，无论在密室内还是密室外。

    无论在这个世界还是异世界。

    他都可以使用英雄联盟、恶魔果实、剑术、霸气这些能力。

    以他现在的实力，在本世界是无敌的，在海贼世界也算得上顶尖。

    “就等集齐草帽团成员，完成任务，得到传说中的S级神秘奖励了。”

    “不知道奖励会是什么。”

    买完英雄，回梅丽号，见乌索普正在使劲锻炼减肥，用眼神给他鼓励后，周行舒服地睡了一觉。

    到了中午，走出密室，却发现前台很是嘈杂，有人在争吵。

    两个客人，正指着骆冰云的鼻子破口大骂。

    骆冰云毕竟是刚毕业的大学生，哪见过这种阵仗，眼睛红红的，就差哭出来了。

    “怎么回事？”

    心里知道是有人在闹事，周行阴沉着脸走过去问道。

    此时已经有不少人围观，一个客人从头到脚打量周行一番，冷笑：“你就是老板吧？”

    周行瞥了他一眼，没当回事，转头去问骆冰云：“怎么了？”

    骆冰云眼眶微红，鼻尖抽了抽：“他们来买票，用的现金，给我100，非说给了200。”

    “我说不好意思，我看下监控。”

    “他们就开始用很难听的话骂我……”

    “我说那我送你们几张优惠券，你们别吵了，就一分钟的时间我看下监控。”

    “他们还是不依不挠，威胁我，骂我……”

    周行站在骆冰云和两人之间：“我相信你。你现在就调监控，这儿有我。”

    见状，那两个客人来劲了：“喂，你是故意偏袒你这店员？”

    “大家快看看啊，这是家黑店，店员手脚不干净，老板还故意纵容。”

    “大家以后别来这家店了，太黑了！”

    谁知道，围观群众根本不理他们的话，反而纷纷指责这两个闹事的。

    “这家店挺好的，是你们俩有问题吧？我刚都看见了，你确实就给了100。”

    “你要真给了200，为什么不让小姑娘看监控？心虚？”

    “这么棒的店，我们会经常来的，倒是你俩别来最好。”

    “快滚吧！”

    两人愣住了，不再多言。

    就这么一分钟的时间，骆冰云已经调出了事发时的监控。

    “老板，你看。”

    她把电脑显示器转过来，对着周行和围观的人。

    画面放大，只见视频里对方确实只递了100块。

    周行沉着脸：“怎么说？”

    证据确凿，那两人却并不慌张，两人对视一眼，就大声叫道：

    “那又怎样，你们态度不好，我要投诉！”

    “刚才那小姑娘骂我，这事不能就这么算了！”

    周行笑了，这是遇上两个无赖啊。

    这厚脸皮和颠倒黑白的能力真无敌了。

    “哦？”周行沉声问道，“所以，你们想怎么样？”

    那两人坏笑着：“要那美女给我们道歉！”

    “对，道歉，不然今天你们店就别开了。”

    听了他们的话，围观的群众无不指责这两人。

    可他们脸皮比城墙还厚，根本不理会别人的指责，硬是要骆冰云道歉。

    周行却看出了些端倪。

    这两人，似乎是专门来闹事的啊。

    如果只是想骗钱的，一般见到监控就自己灰溜溜地跑了。

    这两人反而赖在这，似乎就是为了不让他做生意。

    特地来捣乱的？

    遇到这种事，骆冰云早就大脑混乱，慌乱无助了，她心里内疚，害怕影响店里生意。

    于是一咬牙：“我，我道……”

    周行却打断了她的话。

    “她不会道歉，你们滚吧。”

    他淡漠地瞥着两人，眼神慵懒，充满了瞧不起的意味。

    那两人听了，怒指着周行：“你也敢骂我们？”

    说着两人上前想要动手。

    一人用手准备推周行，另一人暗地伸脚，想要下黑脚。

    周行哪能吃亏，一个扫腿蹬出去。

    砰砰两声。

    两人被踹飞出店门，摔在外面。

    周行来到他们面前，宛如阴影笼罩着他们。

    “怎么，还想练练？”

    他是没怎么用力，不然这两人就不是躺这这么简单了。

    两人忍着疼痛，面色苍白，落荒而逃。

    待两人离开，周行悄悄跟上。

    一个巷子里，两人和一个西装革履的男子接头。

    周行笑了。

    这西装男他认识，是周氏集团一个老股东的秘书。

    之前就听说集团里的老人不安分，想夺他周家的权。

    现在居然欺负到他头上来了。

    周行跟着秘书回到集团总部大楼。

    等秘书进去后，他大摇大摆地走进大门。

    一路坐电梯闯进老股东的办公室，他把门关上。

    “陈叔，好久不见啊。”

    周行笑着招呼道。

    陈叔热情地起身，笑容满面：“哎哟，这不是小周总嘛，今儿怎么有空来叔叔这？

    来来来，我给你泡茶，这茶可好了，回头带两斤回去。”

    “不了。”周行四处张望，看到办公室里没装摄像头，来到陈叔的办公桌前。

    他直截了当地说道：“陈叔，你派的人也太不小心了，雇人找我茬，那么容易就被我发现了。你那什么秘书，明天辞了吧。”

    陈叔故作惊讶：“这是什么意思？小陈找你茬？我去喊他问话！”

    “不用了！”周行不想和他废话。

    “砰！”

    一声巨响，周行一巴掌拍碎办公桌。

    “别来惹我。”

    撂下话，周行打开门，头也不回地走了。

    有实力，就是可以为所欲为。

    以他现在的能力，完全可以不给这老东西任何面子。

    就算稍微暴露一点实力也无所谓，毕竟只是拍碎木桌，他还没当众表演闪光踢呢。

    顶多被当成练武高手呗。

    反正这个世界已经没人能奈何他了。

    陈叔脸都白了。

    “这，你？！”

    他被吓傻了。

    这事他也不敢声张，办公室里门窗都关着，又没有监控，说出去谁信？

    就算有人信，又能怎么样？

    他只好自己吃个暗亏。

    周行这一下把他吓得不行。

    他也不敢再搞小动作，争夺什么。

    第二天就申请了退休。

    回到密室，周行一身轻松。

    草帽团还有几天就要集齐。

    这段时间他打算集中精力召唤海贼人物，不想再被其他事烦扰。

    此间事了，就可以认真准备对决的事了。

    “接下来，山治。”

