    

    关祖的速度非常的快，面上十分轻松，一点也没有紧张。

    相反的，乐少此时满头大汗，磕磕绊绊的辨别枪支零件，慢吞吞的，给人一种杂乱无章的感觉。

    十秒钟之后，关祖咔嚓一声，装好最后一个枪支零件，笑眯眯的道：“好了，我完成了。”

    听到这话，乐少神情一僵，不敢置信的看向关祖。

    同时，乐少心里十分憋屈，因为这一个环节，对他太不利了，一个枪支组装大师，跟他一个菜鸟比试装枪，他能赢才有鬼了。

    当然了，虽然心里不甘心，可是乐少也不敢说什么，毕竟他此时的小命，还拿捏在人家的手中，若是惹怒了对方，后果不堪设想。

    关祖扫了乐少一眼，倒也没有落井下石，直接转身立场。

    梁迈斯见状，当即大声宣布道：“第四个环节，由关祖获胜，十分钟后，进行最后一个环节，请抓紧时间休息。”

    说着，梁迈斯拍了拍乐少的肩膀，好心提醒道：“你注意了，最后一个环节，由我这个裁判亲自出场，比的乃是体力，谁做的俯卧撑多，谁就是赢家。”

    闻言，乐少连忙打量梁迈斯的体格，然后松了口气。

    因为梁迈斯的体格，跟乐少差不多，两人半斤八两，谁胜谁负，还真的要比过才知道。

    此时乐少心里很庆幸，辛亏之前火爆没有跟他比体力，如若不然，以火爆那一副夸张的体格，乐少根本没有一点胜算。

    梁迈斯提醒了乐少一句之后，便没再理他，去旁边做起了热身运动。

    乐少则是抓紧时间休息，他接连比试了四场，体力消耗严重，必须尽管恢复过来才行。

    周权开口道：“迈斯，对于接下来的比试，你有没有信心赢啊。”

    梁迈斯点头道：“权少请放心，我没有输的可能，乐少一定会落败。”

    火爆嗤笑道：“我说迈斯，一切皆有可能，你可不要阴沟里翻船啊，连我那么强大的人，都因为意外原因落败了，更何况是你。”

    梁迈斯没好气的道：“别拿我跟你相提并论，你当时但凡冷静一点，都不会输得那么难看，我会动脑子，跟你不一样。”

    火爆暗怒，气呼呼的道：“你不要说风凉话，小心会步了我的后尘。”

    懒得理你！

    梁迈斯翻了个白眼，无视火爆的挑衅，专心致志的伸展筋骨。

    周权笑眯眯的看着这一切，然后拿起酒杯，慢悠悠的喝了一口红酒，对于最后的这一场比试，他十分期待，现在是二比二，谁能赢得最后一场，便是大赢家。

    对于乐少，周权还是挺佩服的，这厮被抓来，在如此劣势之下，顶住所有压力，非但没有崩溃，还超常发挥，赢下两个环节的比试，一旦梁迈斯表现不给力，乐少真有离开的希望。

    想到这里，周权当即站了起来，开口道：“这一个环节，就由我来充当裁判吧，你们两个要加油啊。”

    梁迈斯点头答应了一声，一脸自信。

    至于乐少，则是好奇的看了周权一眼，他早就看出来了，在这一群人当中，就属此人地位最高，明显是领头人。

    乐少摇了摇头，不让自己瞎想，现在不是想这些的时候，赶紧休息，迎接最后的比试。

    在众人期待的心情中，十分钟休息时间终于过去了，周权开口道：“好了，休息时间已过，请比试的双方上场吧。”

    闻听此言，梁迈斯和乐少，当即走了出来，面对面站好。

    周权道：“你们谁先开始。”

    梁迈斯当仁不让的道：我先来吧，这点小便宜，我看不占。

    乐少面无表情，主动后腿了几步，把位置让出来。

    下一刻，梁迈斯开始做俯卧撑，刚开始的头一百个，倒是游刃有余，只是随着时间的推移，他越来越艰难，脸上的神情，也变得无比严肃。

    周苏大声鼓励道：迈斯，再加把劲，多做几个，不要轻易放弃啊。

    关祖、刘天、火爆三人，也目不转睛的盯着梁迈斯，他们虽然没有说话，可是从他们的模样中，可以看出他们也很紧张。

    当做到一百八十三个的时候，梁迈斯青筋暴跳，面色涨红，已经到了极限了，他试图想要再做多一个，可惜到底没有成功，无力的趴在地上。

    周权鼓掌道：很好，梁迈斯做了一百八十三个俯卧撑，下面请乐少出来表演。

    乐少神情凝重之极，心里忐忑不安，因为梁迈斯表现突出，给了他很大的压力，一个搞不好，真会输的。

    加油，相信自己，我一定行的。

    乐少暗暗给自己打气，紧接着，他低喝一声，开始行动起来。

    “一、二、三、四……”

    周权在一旁数着，饶有兴趣的看着乐少，期待最后的结果来临。

    关祖、火爆等人的心，也提了起来，游戏进行到这一步，他们也都全部投入其中，注意力都转移了进来。

    转眼间，乐少便做了一百三十个俯卧撑，正一点点的追上梁迈斯的记录。

    对此，本来自信满满的梁迈斯，也开始担忧起来，眉头紧紧皱了起来。

    不得不说，乐少不愧是混江湖的，其他的或许不出众，可是在体力这一方面，他还是有过人之处的，此时他已经做了一百七十个俯卧撑了，只要再做十四个，就可以取得胜利了。

    可是说是这样说，奈何乐少也快到极限了，此时他咬牙切齿，身躯颤抖，一副随时都会躺下的模样。

    在这种情况下，乐少又颤颤巍巍的做了八个俯卧撑，然后再也撑不住了，不由自主的趴倒在地上。

    场面安静了一会，紧接着，兴奋的欢呼的声，接连响起。

    梁迈斯哈哈笑道：“我就说了吧，乐少这家伙是不可能赢得了我的，事实证明，我说的是对的。”

    火爆竖起大拇指，称赞道：“迈斯，真是好样的，这一次，你做得非常漂亮。”

    梁迈斯骄傲的扬起头，心安理得的收下火爆的赞美之词。

    周权扫了乐少一眼，然后大声宣布道：“第五个环节的比试，由梁迈斯获胜，乐少先后输了三场，所以无法离开。”

    听到这个结果，乐少非常的愤怒，他双目赤红的怒吼一声，接着双眼一翻，被气昏了过去。        

