    “姜先生，我是‘白鹭女子学院’的学院长辰琳，我想邀请您成为学院的专属厨师，不知道您是否愿意呢？”

    当姜云在“全国厨艺比赛”的选手通道入口处见到那两个身影时。

    他一时间还以为自己是做菜做得太认真，以至于眼睛出现了幻觉。

    首先出现在姜云眼里的，是一对穿着肉色丝袜，踩着高跟鞋，修长水润，骨肉匀称的玉腿。

    短短窄窄的职业套裙，黑色的尖头高跟鞋。

    清爽整洁的女士西装，气质优雅的高盘发。

    如此典雅的职业女性打扮配合一副秀丽的容貌。

    让这位“白鹭女子学院”的学院长辰琳看起来让人印象相当深刻。

    但比起这位女学院长，更让姜云看得目不暇接的，是站在这位学院长身后的那位女仆。

    是的，女仆，是货真价实的女仆。

    跟女仆咖啡店里那些穿着廉价又不正经的女仆装。

    脸上带着轻佻笑容，一看就是奔着你口袋里的钱来的营业女仆绝对不同。

    这位看起来顶多十五六岁的女仆身上散发着“真.女仆”特有的庄正气场。

    她腰背挺直，身姿优雅，无论是容姿还是体态都完全无可挑剔。

    修剪整齐的清爽短发配合着秀气又清冷的五官，多少给人一种不易亲近的锐利感，像是头顶尖角的可爱小鹿。

    那不施粉黛的俏脸看上去干净素雅，皮肤白皙得犹如用牛奶制成，让人想品尝一口，看看能不能嘬出奶香味来。

    少女的头上还戴着白色蕾边头饰，身上穿着用荷叶边装饰的白色围裙加上白领黑色连身长裙，让人有点想吃荷叶卷饼。

    更绝的是，纤细的双腿则被白色的长筒袜和黑色皮鞋温柔地包裹了起来，看起来像是两根高级的白巧克力棒般带着无与伦比的诱惑力。

    所以如果要做一个总结的话，这就是一位姜云眼中无可挑剔的完美女仆。

    生而为人，我很愉快。

    看到这位完美女仆的时候，姜云的脑海中出现的便是这八个字。

    怎么说呢，毕竟姜云很喜欢女仆装，或者说他很喜欢各种制服，是个制服控。

    制服，是一个符号象征。

    而女仆装，则是制服象征中尤为突出的一种，也是姜云最喜欢的一种。

    毕竟女仆这个符号，代表着又萌又乖巧的美少女。

    她纯洁无暇，又绝对服从主人的指挥。

    只要主人愿意的话，可以让她做这样那样的事......咳咳，我说的是扫地做饭。

    而在姜云的人生里，他还是第一次见到女仆。

    不单单是货真价实的女仆，还是这么漂亮，犹如从童话世界里走出来的女仆。

    要是她能开口喊我主人的话，那该是让人多么愉悦的享受啊。

    正当姜云眼巴巴地看着那位美貌女仆时，她也用清澈的瞳孔看向了对方。

    然后这位女仆便面无表情地开口冷声道：“看够了没有？再看的话，就把你眼睛挖出来塞到鼻孔里。”

    ......咔嚓！

    被这位女仆面无表情地骂了一通的瞬间，姜云仿佛整个人原地石化，然后碎裂成了一片一片，像是被打碎的姜饼人。

    而前头那位女士，辰琳则是微笑着看了一眼那位女仆，笑道：“白檀，在外面不可以这样说话哦，姜先生会吓一跳的。”

    “是的，学院长。”

    白檀对学院长微微鞠了鞠躬，然后来到石化状态的姜云面前捻起裙角行了一礼。

    随后她淡淡地说道：“非常抱歉，姜先生，刚才的事请你在三秒内全部忘掉。”

    “三......三秒？这是不是有点......”

    “如果觉得困难的话，我也可以提供记忆抹去的物理协助，只要抓着你的头往墙上撞就行了。”

    “......你到底有多生气啊，就因为我盯着你看？”

    “那当然，因为我刚刚从你的目光里看到了很多污秽的念头，怒气度已经来到100%了。”

    “额，那真是抱歉......是我的错。”

    “但是如果你的目光里没有污秽念头的话，怒气度会来到530000%，因为那样就代表着我没有魅力。”

    “有没有污秽的念头都不行是吧！还有五十三万的怒气度是什么鬼！”

    顿时，姜云忍不住伸手捂住了脑袋，吐槽都感觉没力。

    跟这个叫白檀的女仆交手真的是太累了，仿佛随时都被她玩弄于股掌之中。

    “好了，姜先生，让咱们说点正经事吧，关于您就职的事。”

    眼见姜云一副生无可恋的样子，一旁的辰琳也走了过来，对他递出了一张自己的名片。

    名片上那几个“白鹭女子学院”的烫金大字闪闪发亮，充分展示出了主人的身份地位。

    对了，她们好像说要找我去当专属厨师？女子学院的专属厨师？

    反应过来后，姜云接过名片，疑惑地问道：“为什么要找我？你们那里不是女子学院吗，照理说应该招女厨师会比较好？”

    姜云虽然没听过“白鹭女子学院”的名字，但从辰琳和白檀这对主仆的情况来看，应该是一间非常高档的学院。

    “的确。”辰琳点头道：“在这之前，学院里上至老师，下至学生，包括厨师等工作人员在内都是女性。”

    “所以你们过来找我是......”

    “但我们学院是全封闭式学院，教学、饮食、住宿、活动等都集中在同一个校区内，这也导致学生们平时很难接触到男性，长此以往，对她们的身心健康并不是非常有利。”

    “原来如此，打算招几个男校工平衡一下吗。”

    “是的，上一任主厨正准备退休，姜先生您是龙国菜的顶级厨师，完全符合我们学院的要求。”

    顶级厨师才符合要求吗？这个学院看起来好像很厉害的样子。

    反正我接下来也没什么事做，要不然去那里看看？

    说起来，姜云本来就是一个穿越者，而且也是一名专业厨师。

    在来到这个世界后，姜云发现这里的美食文化没有自己原先的世界那般兴盛，尤其是很多高端技巧，在这个世界的厨师看来简直恍若魔法。

    因此，姜云在这里如鱼得水，轻易便取得了“全国厨艺比赛”的冠军。

    刚刚显然辰琳和白檀便是在观众席上看了比赛，便产生了将这位少年厨师招入院中的念头。

    从这对主仆的情况来看，她们开出的工资应该会很高，甚至远超姜云的预料。

    但姜云显然最关心的不是工资这点，而是自己可以到一个全是美少女的环境里头工作，这非常合他的心意。

    我，姜云，可以很负责任的说，我除了喜欢制服之外，更喜欢的是美少女。

    或是可爱，或是漂亮，或是高贵、或是冷艳、或是英气、或是知性、或是如此这般拥有人间一切美好的美少女，才能让我的心绪掀起波澜。

    在姜云看来，美少女，是这个世界上最闪闪发亮的珍宝。

    而他也不打算隐瞒自己的兴趣爱好，因为这不是什么羞耻的事。

    喜欢世界上最美的珍宝，肮脏吗？猥琐吗？

    不，一点都不。

    如果有人觉得男人喜欢美少女这件事很肮脏，那么不是这件事本身肮脏，而是那个人的心很肮脏。

    想到这里，姜云点了点头，对辰琳学院长笑道：“没问题，这份工作我接下了。”

    “是吗，那太好了。”

    辰琳闻言眯眼一笑，随后笑道：“但在入职之前，姜先生您还是得循例接受一次考核，以证明您能够给诸位大小姐提供最好的服务。”

    “最好的服务？不是做出学生餐来就行了吗。”

    顿时，一旁的白檀摇头道：“这是何等肤浅的想法。”

    “......请解释一下我肤浅在哪儿。”

    “我们“白鹭女子学院”是一间只接受名门望族的大小姐，为她们提供从小学到大学的精英式直通教育的最高学府，餐点自然不能和普通的学生餐相提并论。”

    “原来如此，意思是要做出符合大小姐氛围的食物，不单单是好吃就行了吗。”

    “对，之前在学院负责食堂的是一位米其林三星法餐厨师，她做的菜不但色香味俱全，而且看上去也像是艺术品般精美......你能做到吗？”

    说到这里，白檀用狐疑的目光看向了这位龙国菜的大厨。

    这个世界上，法餐一直都是精致优雅的代名词。

    在法国厨师的手下，再平凡无奇的食材都能被装饰出浪漫的美感，这似乎是法国人特有的一种情怀。

    然而大多数人对于龙国餐点的认知都是美味、好吃但不够精致，没有那种盘中作画的美感，不太适合淑女们优雅的进餐。

    而“白鹭女子学院”里头都是各种大小姐，她们在礼仪举止方面的要求极其严格。

    尤其是在进食的时候更是如此，甚至就连从口中吐出碎骨残渣这种事情都是不被允许的。

    换而言之，给她们做菜的工序会非常复杂，而且也与常人大不相同。

    “这样啊。”然而姜云闻言却是微微一笑，笑道：“不过这也是很多人对龙国菜系的误解就是了，真正的龙国菜可是很美的哦，会美到让你舍不得吃的那种。”

    白檀似乎对姜云的话不置可否，淡淡回道：“是吗？口说无凭，到时试试便知。”

    “既然这样的话，考核就设定在一周之后吧，这段时间应该够姜先生做准备了。”

    眼见姜云有想接受考核的意思，辰琳也拍手笑道。

    “不用准备。”

    谁知姜云却摇头道：“后头就有试做厨房，现在就去进行考核吧。”

    “哎？现在就去吗？您真的不用准备菜色？”

    “完全不需要，我身为厨师，自然随时都准备好了招待最挑剔的客人。”

    这时，姜云转头看了旁边的白檀一眼，用认真的语气说道：“你好像认为我做的菜不适合大小姐享用，既然这样的话，就让你来亲口尝尝吧。”

    “我？我可是很挑剔的，确定要我来试菜吗？”

    白檀微微挑了挑眉，弯弯的眉头仿若一瓣新月。

    “对，我就是要用这道菜来将你击沉，让你成为我的俘虏。”

    “......不准下什么奇怪的药，我会报警的。”

    “才不会呢！你想到哪里去了！”

    这奇怪的女仆到底在想什么啊，下药什么的......太下三滥了，我还用得着下那玩意？

    暗暗的吐了吐槽，姜云便转身率先朝不远处的试做厨房那边走去，辰琳和白檀则是跟在了他的身后。

