    吞噬了黑暗火花，通过黑暗火花棱镜反馈过来的信息，江合得知自己的变身器，已经拥有了黑暗火花的能力。

    释放出特殊的黑暗光线，将一切生物都变成玩偶，当然也有克制的力量。

    唯一能够克制这项能力的就是银河奥特曼手中的银河火花，破除黑暗闪光的力量。

    打败了黑暗路基艾尔以后，银河奥特曼大手一挥，一道光芒包裹着礼堂光，将其传送至地球上。

    光之巨人毕竟是仁慈的，即便是他曾经堕入黑暗，但银河奥特曼还是没有放弃他。

    目送着光点坠入地球，银河奥特曼纵身一跃，朝着地球的方向飞去。

    再次来到地球上，降星山脚下。

    石动美玲、健太、千草以及刚刚苏醒过来的礼堂光都在，他们看着巨大的身影。

    银河奥特曼手臂挥动，和江合进行解体。

    不过银河奥特曼并没有消失，打败了黑暗路基艾尔，被封印的怪兽和光之国的战士们，已经全部恢复了本来的样子。

    一切都结束了，银河奥特曼完成了自己的使命，自然不会继续待在地球上。

    他还有别的事情要做，宇宙中还有别的危险等待着他去处理。

    而江合的身影从银河奥特曼的体内浮现出来，所有人都是瞪大了眼睛。

    觉得不可思议，银河神社的社长开口道：“原来那一天出现的年轻人，竟然是拯救我们脱离黑暗的英雄。”

    白井校长也是看着江合，道：“感谢你让我摆脱了对黑暗的恐惧。”

    石动美玲看着江合，认真的开口询问道：“你终于可以永远的留下来了，是吗？”

    江合看着石动美玲，心中叹了口气，开口道：“对不起，虽然我打败黑暗路基艾尔，但是我还有别的任务需要去做，我，不属于这个世界，你还是把我忘了吧。”

    石动美玲一下子眼睛就红了，泪水不知觉的就流出来，她看着江合道：“为什么？”

    这个问题，江合没办法回答她，所以只能一个劲儿的进行道歉。

    “真的很对不起，美玲把我忘了吧，其实小光他也很喜欢你。”

    这话刚说完，天空中风云突变，一道巨大的裂缝出现，传递出可怕的吞噬力量。

    白井校长和银河神社的社长都是脸色大变，千草开口道：“难道又有别的怪兽出现了？”

    一群人都是格外紧张，江合看着石动美玲，脸上满是歉意，从怀中取出来变身器。

    黑暗火花棱镜，触动上面的按钮。

    “迪迦…”

    漆黑的光芒绽放，一只体型魁梧庞大的巨人出现在原地，冲着石动美玲他们点点头，随即身上覆盖着巴尔吉芝盾套装，猛地冲天而起，冲入裂缝当中。

    随即裂缝逐渐消弭，银河奥特曼也没有说什么，纵身一跃离开了地球。

    徒留震惊的一群人，健太好久才平缓过来心情，开口道：“原来江合君，他也是一个巨人。”

    千草看着石动美玲劝解道：“美玲，我们跟他不是一个世界的人，忘了他吧。”

    石动美玲没有回答什么，只是脸上还挂着淡淡的泪痕。

    银河世界落幕！

    ………………………

    在时空甬道里穿梭，不知时间变化。

    不过这次穿梭，带给他的感觉并没有持续很长的时间，大概就是睡了一觉。

    随后江合便被眼前的光亮惊醒，从甬道中坠落出来，巨大的失重感让江合回过神来，只是已经有些晚了。

    他已经接近地面了，这个时候停止，显然是来不及了。

    而在地面上，则是发生着另外一件事。

    孤门一辉，本来打算前往夜袭队报名的，但谁知在路上遭到了异生兽的攻击。

    好在是来到地球上的奈克瑟斯拯救了他，宛如天神一样从天而降。

    一拳砸下来，直接将异生兽砸成了肉酱，地面上都出现了一个巨大的坑洞。

    冒着焦烟，配上此时此刻奈克瑟斯的动作，简直是装逼到了极点。

    不过这样的场面并没有持续太久，一大片阴影突然笼罩下来，而奈克瑟斯也是下意识的抬起头，随即就看到……巨大而又魁梧的…黑屁股砸了下来。

    奈克瑟斯直接被一屁股坐在了身下。

    “轰隆”

    一声巨响，那惨烈的模样让孤门一辉，看的都是嘴角一抽，看着就疼啊！

    奈克瑟斯一动不动，让孤门一辉一度认为，拯救了他的巨人是不是死了？

    还有这个黑的像是煤炭一样的黑色巨人，从天而降，难不成也是异生兽？

    江合有些奇怪，感觉自己好像砸到什么东西了。

    想到这儿，他连忙站起身，本来以为他压倒的是建筑物，这尼玛仔细一看，竟然也是一个巨人。

    而且这特殊的头型，实在是太醒目了，自己竟然来到了奈克瑟斯的世界。

    岂不是说自己能够见证宇宙第一道光的诞生，还有黑暗扎基。

    想到这儿，江合就来了几分兴趣。

    奈克瑟斯从地上爬了起来，对着黑暗迪迦，摆开了对战的架势。

    这让黑暗迪迦一愣，随即突然想起来，光之巨人似乎天生就对黑暗巨人抱有敌意。

    忽然江合心中一动，不如来试试黑暗闪光的能力。

    说干就干，胸口部位黑暗火花棱镜模样的铠甲自动解体，飞了出来落在江合的掌心。

    “给我化成人偶吧。”

    说着，江合就尝试激发出黑暗火花棱镜中蕴藏的力量。

    浓郁至极的黑暗力量直接穿透了奈克瑟斯，将其一身力量给封印。

    并将其变成玩偶的形态，黑暗迪迦随手一招，奈克瑟斯玩偶就落在了江合的掌心。

    而这一切都被孤门一辉看在眼里，目瞪口呆，这一切也太惊人了。

    一个巨人直接把另外一个变成了玩偶，这跟变魔术一样惊人，甚至孤门一辉都认为自己是不是还没有睡醒，在做梦。

    但是眼前的一切，都在告诉他，没有做梦，一切感觉都是真实的。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

