    因为这次的教训，傻柱接下来的一段时间里到是非常的安分。连平常面对许大茂的挑衅都处处的忍了下来。没办法真赔不起啊。

    江俊事后听许大茂说，他足足的讹了傻柱三百块钱。

    时间就这样过去了二个多月，许大茂也如愿以偿的结婚了，还是如电视里一样，娶了娄小俄做老婆。

    前几天另江俊非常开心的是签到了一份厨艺精通技能。

    这天江俊带着下班的于莉去菜市场买了一斤猪肉回到了四合院。

    “莉莉，你去收衣服吧，今天晚饭我来做，我前几天刚跟人学了一道红烧肉做法。今天让你尝尝。“

    好，那我就等着吃了，于莉开心的说道。

    此时正值初秋，炎热的天气刚刚开始过去，家家户户还是将炉子放在家门外做饭。

    这时四合院的众人都开始做饭了。四合院当中顿时四溢着烟味。要说为什么不是油烟味，太奢侈了。平常人家烧饭基本上很少会用油在这个年代。

    江俊先江一斤猪肉全部在开水里过了一遍。

    随后他蒋猪肉均匀的切成一个个方块。

    等一切准备好，江俊来到屋外的小厨房。

    这年头人没有还没有油烟机这些东西。平常在家炒菜都是煤炉为主，江俊家还是自己垒的土灶苔。

    随着江俊点燃灶台开始烧红烧肉。香味扑鼻的猪肉很快从小小的厨房飘散出来。

    “当家的，好香啊，这是谁家烧肉啊。

    正在吃晚饭的二大妈咽着口水对着刘海中羡慕的问道。

    刘海中啃了一口窝窝头，转头看向后院的方向。

    “肯定是后院的江俊家在烧肉了，怎么这么香啊。“

    听到刘海中的话，二大妈也认同的点了点头。

    “还是人家江俊这日子过的舒服啊，想吃肉就吃肉。“

    闻着后院飘过的肉香，刘海中觉得面前的炒鸡蛋那是一点味道都没有啊。

    “贾家“

    正在吃晚饭的几人也闻到了肉香。贾张氏心里顿时不爽了起来。

    “死丧门星，好好的日子吃什么肉啊，还烧的这么香，也不分点给我们家。吃吃吃，我咒你被肉给咽死。该死的绝户啊。“

    贾张氏透过窗户看向江俊家。

    嘴里骂骂咧咧的咒骂着江俊。

    原本正在美滋滋吃着窝窝头跟稀饭的棒梗，被突如其来的肉香香的顿时没有了胃口。

    “奶奶，我想吃肉。“

    看着棒梗眼巴巴的盯着自己，贾张氏转头看向秦淮茹。

    “秦淮茹，去，问江俊家要点肉过来。“

    “妈，你又不是不知道，人家江俊就是喂狗也不会给我的。“秦淮茹一脸无奈的对着贾张氏说道。

    “该死的丧门星啊。我不管，现在我孙子要吃肉，你给我想办法。“

    贾张氏可不管这些，她只知道现在宝贝孙子要吃肉。秦淮茹不想办法谁想办法。她也知道就算秦淮茹上门讨肉，故意又是吃一顿闭门羹。

    一旁的小当也开口说道：“奶奶，我也想吃肉!“

    “吃什么吃，你个赔钱货有什么资格吃肉。“

    本然就心烦宝贝孙子吃不肉的贾张氏听见小当的话，直接吼叫了起来。

    小当被贾张氏吼了一嗓子，吓的立刻低头喝起了稀薄的稀饭跟半个窝窝头。眼眶闪烁着泪花。只不过她不敢哭出来。

    她知道如果她哭起来，奶奶会骂的更难听，弄不好还会迎来一顿毒打。虽然妈妈有的时候会安慰她。可是在她心中最重要的还是棒梗。

    这个年代的哭孩子都早熟，小小年级便能明白很多事。特别还是生活在贾家的孩子。

    看着没办法让自己吃到肉的贾张氏，棒梗把练转向秦淮茹。

    “妈妈，我想吃肉“

    秦淮茹为难的看着棒梗：棒梗，乖，明天妈妈给你买肉吃，今天我们先吃着。

    “我不么，我就要现在吃。你不给我肉吃，我自己想办法。“棒梗直接扔下手上的窝窝头就朝门外跑去。

    “棒梗，“秦淮茹沮丧的对着跑出们的儿子叫道.

    江俊可不管四合院邻居们什么反应，在于莉一阵夸奖的目光中俩人吃着满嘴都是油。

    没过一会，一碗红烧肉就被两人吃的差不多。

    于莉开始收拾餐桌，把剩下的红烧肉跟几个才放到了柜子里。

    因为天色还早，于莉就拉着江俊陪他出门散步，消消食。

    就在江俊跟于莉离开家没一回，棒梗就从角落里钻了出来。此时正直四合院大伙们吃晚饭的时候，基本上都在家里吃着晚饭。

    棒梗来到江俊家门口，只见棒梗鬼鬼祟祟的左右看了一眼。确定了四周没人后，小心的推开了江俊家的房门。

    一进到屋内，棒梗就闻到了还没有消散的肉香。仔细翻找一番后，终于在柜子里找到了刚刚吃剩下的红烧肉。眼瞅着没有几块的肉，棒梗立刻用手直接拿起一块往嘴里塞去。美味的红绕肉顿时让棒梗忘记了这是别人家，差点都想叫出来。

    要不是说棒梗这家伙就是一个白眼狼啊。

    看着碗里就几块红烧肉，棒梗一点没有自觉的想拿回去给奶奶或是妈妈尝尝。

    吃了一块以后，棒梗直接将碗里剩下的几块用手拿起来就往嘴里塞。最后还把碗都给舔了一遍，一脸满足的两眼发光。

    而贾家，看着跑出门的棒梗，贾张氏很清楚肯定去江俊家偷肉了。

    刚刚看见江俊跟于莉牵着手走出四合院的贾张氏，知道棒梗现在肯定在江俊家了。

    顿时脸色露出笑容，眼巴巴的等着宝贝孙子拿红烧肉回来给她吃。

    殊不知，现在的棒梗在江俊家吃着为数不多的红烧肉，那会想到她啊。

    江俊跟于莉在外面闲逛了一个来小时，消化了刚刚充足的肚子返回了四合院。

    刚走进前院，便碰到了正躺在椅子上的三大爷。

    “于莉，今天你家做的什么肉啊，太香了，弄的你三大爷家晚饭吃的都没味道了。“三大爷使劲嗅着四合院内还有淡淡香味对着江俊跟于莉抱怨道。

    “三大爷，这可不怪我，今天的肉是江俊烧的。你要怪就怪他“。于莉打趣江俊朝三大爷说道

    江俊，你还有这手艺啊，三大爷怎么不知道啊，那天再烧了请三大爷吃点可以么?阎埠贵一脸渴望的表情盯着江俊。

    “得，三大爷，那天我家再买肉了，烧好给你拿点。“

    一点肉，对江俊来说都是小事情，特别给的还是三大爷这人。

    随后两人就回了家。

