    “我可以挑战天下第一神医了吗？”苏重淡然看着目瞪口呆的两人。

    白发老者不断查看中年病人，嘴里不停的嘟囔着“不可能”。

    胖接待这会儿也反应过来，一看柳姓老者神态，就知道苏重刚才那好似随意一扎，怕是起了神奇效果。

    “柳老先生，这位病人可是发生了什么变化？”他不敢怠慢，连忙询问。

    “变化，什么变化？他都好了还能有什么变化！”白发老者吹胡子瞪眼。

    “你到底是怎么治好他的？”

    苏重撇了对方一眼，转身就走。老子有二气诀，当然不会告诉你。

    胖接待连忙追了出去：“小哥，小哥，慢走慢走。我给您引路。”

    苏重只是一针就把白发老者发愁的病人给治好，简直匪夷所思。

    柳姓老者虽不是天下第一神医，却也是天下有数的神医。能被留在天下第一庄，自有本事。他都看不好的病人，苏重却只用了一针？！

    弄不好，这天下第一神医的名头，还真的要易主！胖接待越发小心。

    “小哥您别着急，塞华佗神医这会儿并不在庄里，他在外面行医。您要挑战，还要等几天。您这些天完全可以住在庄里，一应食宿完全不用操心，您看可好？”

    “不在？”

    想想就释然。塞华佗是神医，不提他被权贵请去看病，每天还要到处义诊。要是哪里有了瘟疫，还会赶过去救急。不可能常年待在天下第一庄。

    苏重点头表示知道，反正他也没什么事，等几天就等几天。让人给陆德捎了个口信，然后就住进了天下第一庄。

    苏重每天兜兜转转，看看其他天下第一人的本事，日子倒也悠闲。

    三天后，胖接待敲开了他的房门，伸手引着一个俊郎的白衣公子走了进来。

    “苏小兄弟好，鄙人上官海棠，忝为第一庄庄主。近日忙于公务，未能及时拜访，实在是罪过。”上官海棠打量苏重。尽管早就听说苏重年轻，可见到苏重，她仍忍不住吃了一惊。

    这哪里是年轻，简直就是个十六七岁孩子！

    要不是专门经过柳姓老者确认，她怎么也无法相信，眼前这人会有一手神鬼医术。

    那个被苏重一针扎好的病人，这些天一直被众医师围着研究，可直到今天，他们仍看不出苏重手段。

    “庄主好。”苏重淡然拱手问好。

    上官海棠？终于把这位玄字号密探给引出来了。自己的名号，想必已在护龙山庄里挂上号。

    “庄主，塞华佗回来了？”

    “神医还没回来，不过神医送来了三个病人。他说你只要治好这三个人，那天下第一神医的名头就让给你。”上官海棠摇着折扇，满是探究的看着苏重。

    “病人在哪？”苏重直接问到。

    “苏小兄弟真是快人快语。”上官海棠啪的收起折扇：“请跟我来。对于苏小哥妙手，海棠可是期待已久！”

    这会儿可不是谦虚的时候，苏重跟着上官海棠大步走出房间。

    上官海棠不愧是大内密探，心思灵敏口才上佳，一边走一边不断介绍沿途遇到的奇人，还有各种花园景致，即便苏重沉默寡言，也被她引起好奇心。

    七拐八拐，不一会儿两人就来到柳姓老者所在的院子。

    此刻院子里外围着不少人，全是看热闹的。这几天过去，苏重挑战天下第一神医的事，早被第一庄里的人传了个遍。

    要是其他人，他们还没那么好奇。就像柳姓老者，每年都要和塞神医斗一场。年年如此，他们都看腻了。

    但苏重不一样，他太年轻。据说他还治好了柳姓老者治不好的病人。这就有的瞧了。

    看到上官海棠找苏重，他们立刻就知道苏重今天要挑战塞华佗。互相传告之下，就把人都引过来了。

    “这里有三个病人，只要你能把他们治好。你就是天下第一神医。”上官海棠指着院子中央三人道。

    苏重看过去，眼睛一眯。三个人一个坐着两个躺着。

    坐着的那人只是脸色发白，双眼无神，并无其他重症。其他两人却有些严重。其中一人浑身抱着纱布，而且还在不断往外渗血，一看就知道是受了严重外伤。

    最后一个躺在矮榻上，脸色苍白毫无血色，呼吸微弱似有似无，眼看就要咽气。

    “就这三个人？”苏重眉头紧皱，这可不像天下第一神医出的难题。

    不用仔细诊断，苏重就能肯定。第一个人不过寻常风寒。第二个人看着颇惨，却不过是刀兵外伤。

    也就第三个人有些看头，是被人伤了内脏，奄奄一息。

    别说是他，就是柳姓老者，也能治好前两个人。而且这个世界可是有内力存在，只要有个大高手给第三人传送内力，就能吊住对方的命。在配合药材，救活第三人也不是不可能。

    用这三个病人作为考核天下第一神医的考题？苏重狐疑的看了眼上官海棠。

    对方笑眯眯，一副看戏模样。

    “这里面有问题！”苏重敢肯定，这绝对不是塞华佗出的题目，弄不好就是上官海棠搞的鬼。

    “不管你想搞什么，先得了天下第一的名号再说。”上官海棠有什么目的，他早晚能知道。

    苏重走到第一个人面前，看也不看。从怀里掏出一个瓷瓶，到处一粒棕黄丹丸，扔进对方嘴里就不管了。这是他前段时间制作的成品药，就好似现代的感冒胶囊。

    然后走到第二个人身前，一针下去用营气吊住命，拿出自己准备的消毒药水，直接用针线把这个面目全非的家伙给缝了起来。配合对方的满身鲜血，简直就像个血色的破布娃娃。

    至于第三个。苏重到是仔细看了看。确实是内脏破损，肯定了他之前的猜测。

    “看来是被人用重掌力打伤的，而且，似乎还有一股阴寒内气盘踞其中。”

    这是朱无视的手笔！苏重瞬间就想到了素心。对方可不就是内脏受伤，又被寒冰冷冻，浑身布满寒气吗？这是在试探他的手段。

    难道那老小子也来了？苏重后背立刻就出了一层细汗。他可是想着弄死对方来着。这会儿竟然直接就碰上了。

    微不可查的扫了眼上官海棠，见对方深色如常，苏重稍稍松一口气。

    朱无视真要在这里，上官海棠不会这么镇定自若。

    老朱这是真看上老子的二气诀啦？那这病还治不治，要不要留一手？

    苏重想了片刻，觉得这人还是得救。他本来就打着接近朱无视的主意。即便被老朱知道了《二气诀》也没事。

    这功夫顶多算是养生法，陆德练了一辈子也还那个鸟样。苏重之所以身怀庞大二气，全是本源堆起来的。

    这就代表，苏重的本事是独一无二的。朱无视为了素心，就绝对不会为难他。甚至还会时刻派人保护他。

    获得关注有利有弊。要是让朱无视知道苏重的力量，肯定会被监控起来。“病要治，其他的就不能露了。”

    一个医生，要那么强的功夫干吗？

    “那天还是有些鲁莽，不敢直接把护院力士扔出去。不过也没什么，大不了胡诌个天生神力。天下第一庄就有个能举起十多人的大力士，只要不表现的太过分，没什么的。”

    这么想着，苏重手下毫不犹豫。一针扎进对方体内，营卫二气一股脑钻进去。绞杀寒气，修补破碎内脏。

    只三个呼吸，这个几乎要断气的病人，就变得呼吸顺畅强劲起来。苍白脸色以肉眼可见速度变得红润。

    下一刻，对方睁开眼睛。

    开始还有些迷糊，一眼扫到周围众人，好似受了惊吓，浑身忍不住一抖。

    然后毫无征兆，一掌狠狠拍想苏重面门！强烈内气喷发，空气都变得扭曲！

    特么老子刚把你救活，你竟敢打老子的脸？！

    苏重想都没想，抓住对方手腕，一转身抡起个大圆弧，狠狠砸向地面。

    轰！

    地面都抖了两抖，那个睁眼就要打苏重的家伙，两腿一蹬就没了气。

    苏重：“……”刚才还想着低调，没想到这么快就暴露了。

    “我说我不是故意的，你信不信。”

    上官海棠：“……”

    “那个，你看见的哈，我已经把他救活了，你可不能赖账！”

    上官海棠：“……”

    可他现在已经死了！还是被你这个大夫弄死的！

    哪有这么暴力的大夫？上官海棠表示，她真想赖账！

    