    工作人员咬了咬牙，他狠狠瞪了一眼陈强，“你好有勇气，你也好有胆量啊！你让我对你刮目相看，你也让我对你产生了怒火。

    小子……你是不见棺材不掉泪了吗？”

    “陈强！”

    白老有些焦急，要是被赶出去的话，他白家想要再进入拍卖行可就难了。

    关键这些人乃至其他家族都会看他白家的笑话。

    没有理会白老，陈强凝视着工作人员的那一双眼睛，嘴角一笑的缓步朝前走了几步。

    “你要干什么？”

    工作人员将手中的号码牌放在了桌上，他缓缓后退几步，身子靠在了冰冷的墙壁之上，深深的吸了一口气，“我可警告你，你要是敢对我动手，你要是敢碰我的话，你会后悔的！”

    一股浓郁的灵气从陈强的眼中释放出来，直接将工作人员包裹在内，同时一根银针还悄无声息的出现在了陈强的手指之上。

    随着那灵气渐渐融入了工作人员的体内，那一根银针已然扎在了工作人员的脑后。

    类似催眠术的方式使得工作人员盯着自己的眼睛，一抹杀意掩藏在了的眼中。

    工作人员深吸一口气，他感觉到全身都在发凉，感觉到整个身子好似坠落了万年冰窟一般，冻的他瑟瑟发抖，冻的他都快要跪下来了。

    尤其是看着陈强那一双似要杀人的眸光，更是把他吓的整个人都快要没了。

    他想要干什么？

    他是想杀了自己吗？

    工作人员想要反抗之时，却似乎看到了自己处于星空之中，在他的脚底之下所踩着的乃是一颗蔚蓝色的星球。

    而站在他面前的已经不再是一个人，而是一头威猛的雄狮。

    “这……这……”一抹冷汗从工作人员的额头上流淌下来，他擦去冷汗，一个回神时却发觉自己已经站在了陈强的身前。

    “所以，牌子？”

    “给，给！”

    工作人员将号码牌直接塞入了白老的手中，“那边，那边最前排！”

    “什么？

    最前排，你给错了吧？”

    白老看了一眼手中的号码牌，突然惊疑道。

    要知道，他白家已经数年没有资格进入拍卖行了，就算突然进入，按照拍卖行的规矩不应该坐在最后面吗？

    突然坐在了最前排，那可是只有资深底蕴的家族才能匹配。

    “没给错！白老……你们白家乃是百年的家族，数年前还对拍卖行做出过贡献呢。

    这些，拍卖行怎么可能会忘记呢？”

    工作人员干笑一声，他的眸光看向陈强，吓的他连声音都变了。

    陈强着实太可怕了，眼神仅仅一督就把他吓的好似坠入了星空一般。

    这特么的还是个人吗？

    这简直不是人！要是轻易招惹了他，恐怕小命都得不保！白老有些疑惑，可他还是拿着号码牌走向了拍卖场地，一边走着，他一边回忆着先前一幕，怎么都找不到工作人员突然变换态度的原因。

    难不成是因为陈强吗？

    可他金丹境的实力不是才被嘲讽吗？

    白老想不通，正当他想疑问时，陈强却微微一笑的轻轻拍了拍他的肩膀，“不用想这么多，有些事，有些话不能只靠着表面上看到的。”

    “嗯？”

    这么一说，倒是让白老心中的疑惑消散了不少。

    毕竟，在他看来，陈强的力量着实很强，说不定那工作人员是被陈强的气场给震惊了，自然不敢出手。

    看着手中的号码牌，看着前排的座位，白老走了过去。

    当两人离开之后，工作人员深深看了一眼他们远去的身影，嘴角苦涩一笑道：“没想到，那家伙竟然如此恐怖，光是一督，就能让人害怕。

    看来，白家有了他必然能够重新崛起啊。”

    “你们看，那不是白老吗？”

    “哼，过了数十年，白家终于有了第二次能够进入拍卖场的机会了。”

    “白老？

    可笑，白家现在能有多好的底蕴？

    恐怕他们连最便宜的一个拍品都拍不起吧！”

    听着这些家主的声音，白老面色不变。

    这样的话，他已经听了数十年了，自然不会放在心上。

    “你没事吧？”

    看着白老那淡然的神情，陈强问道。

    “没事，这些年来，这些话我早就已经听过不少，自然不会放在心上。

    陈强，你看到了吗？

    一个家族原本很强盛的时候，这些人自然不会说出这么难听的话。

    可当一个家族没落之后，他们就会想尽办法让这个家族受到极致的屈辱！他们绝对没有想到有一天我们能够吞并林家，更没有想到有一天我们会重新回到拍卖行。

    有的时候，我很感激你，是你带给了我们希望，也是你将白家重新带入了这里。”

    白老看向陈强，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意。

    感受着白老的诚意，陈强微微一笑的拍了拍他的肩膀，示意他别放在心上，而后眸光放在了周围的家主身上。

    他发现从他进入拍卖行之后，这些人的眸光始终都落在了他的身上，就没有挪开过。

    他想起白展龙对他说过的一番话，当他将林家的那些人给解决掉之后，他的名声必然远扬，这些人大都能听说自己。

    没想到，这事竟然是真的。

    看着他们嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意，他甚至都有感觉就是一只实验的小白鼠。

    虽然他很不想承认。

    白老看着号码牌，坐在了最前方。

    这一坐，那些家主们立马慌张了起来，有些人甚至眉头皱起，眼神瞪大，难以置信的看着他。

    “我去，他坐的位置可是最前排啊！就算是唐家都不敢这么做。”

    “牛批啊，还真够牛批的，没想到，这简直刷新了我的三观，简直让我有些难以想象。

    难不成，这家伙还是一个隐藏的大佬吗？”

    “不对吧，白家这些年来被林家压制的很紧，是一点反抗的机会都没有。

    你们看到了吗？

    白老甚至在家族之中都被排斥到了护城河外去钓鱼了。

    你们再看看他……他竟然能够代替白展龙坐在这里，很难想象，甚至还有些无法理解。”

    “我估计，白老恐怕是没有资格坐在这位置上的，就算有资格也应该是他旁边的那个人。”

    

