    “那次去演讲的时候，我刚好看见她在霸凌同学，然后我就告诉了校长，之后校长就把她给开除了，从那以后南想想就不见了，没想到这次却在京都和她遇见了。

    阿枫没回来之前南想想看见我就质问我当年为什么要给校长告状，我什么也没说，南想想就开始发疯的扔掉了我的外卖，之后还开始骂我，诅咒我心爱的男人。

    我一气之下把她推在了地上，还倒了她一碗汤，我刚看这南想想穿的不错，又出现在这高档小区里，我觉得她应该堕.落的被人包了，要不然这么高档的公寓，凭她孤儿的身份绝对不可能住的起。”

    上官枫本来就因为南想想对自己的诅咒讨厌她了，现在听完司柔的话以后，上官枫倒是不讨厌南想想了，他直接变厌恶了。

    好好的一个女人怎么能够如此自甘堕.落去被人包？这要是包她的男人是有家庭的男人，那她就是在破坏别人的家庭！

    上官枫因为自身家庭的原因，他非常憎恨破坏别人家庭的第三者。

    因为他的母亲就是被第三者给活活逼死的。

    上官枫永远忘不掉自己母亲被第三者逼死在自己眼前的场景，当年他突然出国，所有人都觉得他是因为对司柔爱而不得，斗不过薄景琛才离开的帝都。

    其实根本就不是，真正的理由是因为他母亲去世对他打击太大，他无法再留在上官家面对害死他母亲的凶手还有他的父亲，

    所以他远走他乡平复心情去了，这次突然回国他除了是因为司柔，还因为他觉得自己有能力和他父亲斗了才回来的。

    他母亲的仇他一定会报！

    等他处理好了薄景琛和陆浅的事情后，他就会回帝都为他母亲报仇。

    司柔听说过一些上官枫母亲的事情，所以她刚刚是故意把南想想塑造成上官枫最讨厌的那种女人的。

    只要南想想被上官枫讨厌上了，她就没机会靠近她的阿枫了，就算她有机会靠近了，她的阿枫也不会信她说的话。

    南想想那个死丫头想要和她斗，简直就是在痴心妄想，她司柔所看上的男人，谁也不能够和她抢，谁要是敢和她抢，那她一定不会放过那个人。

    比如南想想她就绝对不会放过她。

    司柔拉了拉上官枫的胳膊：“阿枫，时间不早了，我们回家吧。”

    上官枫回过神来看着自己眼前的司柔，他点点头，然后和司柔一起回了公寓。

    ……

    车上。

    时澈看着一直在那里揉脑袋的南想想问：“你的头还好吗？”

    南想想现在头皮痛的要死，她觉得自己此时此刻一点也不好，痛死她了。

    “时先生，我觉得我可能要去医院做个脑部ct看看我的脑子有没有被烫坏，因为刚刚司柔可是用滚烫的汤倒我头上的啊，以后我要是突然变成了地中海，那一定是因为司柔那盒热汤！”

    时澈被南想想这副模样给逗笑了，他也想要忍住的，但是看见南想想脑袋被自己揉成了鸡窝头以后，他不厚道的笑了。

