    命运装备-「力狮之盾」

    类型：盾牌

    品质：优质

    基础属性：大幅提升防御力（仅限盾牌防御区）

    常规特效（盾牌专属）：

    「极限格挡」-仅限于敌人某些强力技能击中的‘瞬间’做出格挡动作。成功后，将完全抵消当前攻击并予以反弹。

    装备特效：

    「狮之力」-在装备该盾牌时，被动提升主体力量。

    提升的力量值，会随着格挡敌人的攻击次数而不断增加。（在战斗结束或10s内未能格挡攻击时，力量叠加层数将归零。）

    来源：由铸甲师与魔印师练手打造的力量盾牌，采用上号的钢铁并由魔印师，将狮神之印在淬炼过程中，引入到盾牌之内。

    …………

    “好东西！这应该算得上是「优质+」的装备了吧？”

    韩东刚在交易中心了解了各种装备的基本属性。

    这面「力狮之盾」的属性，在绿色品质里应该能列入最顶级的行列，很适合主修【十字军】的卡斯。

    纯力量型盾牌。

    其实。

    卡斯的形象一点也不像是那种膀子大腰粗的力量型骑士。

    若是卸下铠甲、脱去上衣。

    在卡斯的英俊样貌下，还有着一条近乎完美的人鱼线。

    加上他一米八几的身高，完全能够与那些欧美男模相比。

    “有了这面盾牌，我的防御性会大幅度提升，甚至能与一些大体格的生命正面较量……我一定会保护阿伦兄，不然你受到任何伤害。”

    这句话说出来的目的，是卡斯为了表达对韩东的谢意。

    但听上去总感觉怪怪的，甚至于一旁的菲娅又有些‘吃醋’。

    “还有一件事情要与阿伦兄说明一下，本次【命运空间】我们准备使用一件特殊道具，可让我们定向选择电影世界。”

    卡斯将之前所言的‘密匙’拿出。

    不是什么钥匙而是一张印有【权杖】图案的金色卡片。

    “命运卡牌？”

    韩东一眼就认出。

    这不正是他通过新手事件时，出现在水晶桌上的命运卡牌吗？

    不过，韩东当时抽取的卡牌，对应着【圣杯】图案，随后转变成真正的圣杯且在内部装有可提升能力的液体。

    “嗯……这是我们在上一次命运空间里获得的卡牌，本以为会是什么实体奖励，没想到竟然是一项‘权利’。

    允许我们在三种不同命运事件中，选择其一。

    而且能够提前查阅三种事件的【简介】、【类型】、【难度】、【奖励】以及【相关要求】。”

    “好东西啊！”韩东眼前一亮。

    这样至少能选出一个己方适合应对的命运事件。

    “不过，这东西也得等到进入命运空间时才能使用……我们无法提前作出充足的准备。”

    “足够了，至少能三选一。”

    “这个等到我们使用后再做考虑……现在，我们先来分配道具吧。

    这些必要道具与消耗品，来源于【幽灵事件】的奖励，以及刚在交易中心的采集。

    平均分配的话，应该刚好达到最大「携带限制」。”

    什么是「携带限制」。

    韩东在这几天的学习中，已从帕莎导师那里知道。

    并不是什么东西都能全部带入【命运空间】，能够携带进入的道具是受限制的。

    1.禁止携带任何毁灭性道具（自适应检查，微型炸药也会被识别出来）

    2.禁止携带活物（与自身相关联的召唤物除外）

    3.所携带的外物总重量不得超过5kg，总体积不超过0.3平方米（若超出限制，将会被随即抹除一定道具，降级至限制之内）

    4.命运道具不受以上限制（无需担心一些低等级见习骑士佩戴高品质命运装备的情况，因为他们根本无法发挥出高级装备的效果）

    这样的限制大大降低了投机取巧的可能性。

    …………

    卡斯为队员们准备的物质分别为：

    1.每人五瓶「能量补充药剂」，饮用后能直接恢复30%的种子能量。冷却时间为5分钟，若连续饮用会大大减少恢复率。

    2.夜视护目镜，方便在夜间行动，同时能降低受到视觉幻术、诅咒的影响。

    3.每人一瓶「睡眠药剂」，饮用一瓶盖的计量就能快速陷入深度睡眠，确保在紧张【命运空间】里，能随时随刻都能入睡，让大脑保持清醒状态。

    4.「强效治疗针剂」一支，炼金术产物，注射后可使大型伤口、内脏损伤在短时间内愈合（无法达到断肢再生的效果）

    前三件物品是在交易市场买来的。

    而最后一件炼金产物则是完成【幽灵事件】，从道具奖励中获得的。

    这样的针剂价格昂贵，而且在【命运空间】开启前夕，基本是有价无市。

    这也是为什么卡斯要选择在前一个星期执行一件会奖励‘道具’的悬赏任务。

    这样的针剂能极大程度提升小队的存活率，可将大家从鬼门关拖回来一次。

    “东西就这么多，大家好好准备一下吧。”

    由于携带限制，像卡斯身穿的白银铠甲、白银长剑也是无法带进去的。

    到时只能想办法去命运世界里寻找铁匠铺，或者找到合适的材料自行打造。

    “阿伦兄，我们小队没什么特别的规矩。

    我虽是队长，我也不会强制要求你们做什么……如果有什么地方，需要单人深入探查，也会根据当时的情况选出最合适的一人，没有任何强制性。

    以往，我们队伍里的‘智囊’是科斯林，现在又多了你一位。

    到时候你们两人要多多讨论，出谋划策。”

    “嗯。”

    韩东就喜欢这样自由而和谐的队伍氛围，也是他找上卡斯的主要原因。

    剩余的时间里就一些细节谈论后，四人小队出发，提前一小时赶往【命运钟楼】。

    没错，作为见习骑士与普通平民前往【命运空间】的方式截然不同。

    不再是一群人集中于祭典广场，如同陷入淤泥内一般，进入完全随机式（小队人员自由组合）的命运空间。

    而是通过真正的【命运之门】-正是这个世界中，高等生命出现的同时，出现在各国首都的传送门，人类能继续生存下去的希望曙光。

    原意大利首都罗马的传送门。

    后续的圣城，也是围绕着传送门而建造的。

    存在于第三层的主心建筑-【命运钟塔】。

    由【太阳神阿波罗之阶】而上，

    提前半小时到来时，已有大量的见习骑士小队集中在这一座以全铜打造的巨型钟塔下端。

    人数虽多，气氛却有些低沉。

