    追火车，这是朱传文现在实在没有办法的办法。

    急匆匆赶到火车站，却被告知开往三江口方向的火车刚走。

    情急之下，朱传文带着夏驰，俩人一人双马，沿着火车轨道向前追赶着火车。

    这个时代的火车时速并不快，大概在30到40公里之间每小时，中国铁路第一人也是今年才开始测量京城到张家口的铁路，还用上了“人”字型的设计，这也是受限于当时火车车头的动力。双马，换着骑乘，在不惜马力的基础上绝对能追上火车。

    今天是农历4月16，圆月高悬，微风无云，能看清路。

    “夏驰，等等我扒上火车，你就先回家。你和熊振打起精神，家里可不能再出什么事儿。”纵马飞驰的朱传文朝着身旁的夏驰喊道。

    “知道了，少掌柜！”

    ……

    朱传文来到三江口的时候已经是后半夜，敲响朱家粮铺的门，曹德忠披着衣服前来。

    看见门口一脸慌张的朱传文，肯定是出了什么事儿。

    “传文，冰城出什么事儿了吗？”

    “曹叔，你抓紧时间去给马上鞍，我俩去一趟鹞子山。”朱传文焦急的说道。

    “好！”曹德忠也没细问，等等路上朱传文肯定会告诉他。

    两人趁着月色，直扑鹞子山。

    敲响了朱开山的大门。

    “爹，传武被人掳走了！”朱传文一进门就说到，随即取出了快阴刻的铁牌，递了上去。

    朱开山手拿铁牌，那叫一个面色凝重，手指在上面来回摩擦着。

    “德忠，你先去休息！传武没事儿！”朱开山打发走了曹德忠。

    曹德忠一听也是放下了心，鹞子山大营睡下个人还不容易，就是心里盘算着他去找单树信呢？还是单树信呢？

    “爹，这到底是怎么一回事儿？”朱传文等了一会儿，见朱开山还是不说话焦急的问道。

    “传文，你不是之前好奇爹的武艺是谁传的吗？今天晚上，咱爷俩好好唠唠。”朱开山说着，将手中的铁牌狠狠一拍，这铁牌直接镶嵌进了木质的桌子里。

    “来，传文，和爹搭搭手！看看你最近武术上有没有长进。”说着，朱开山亮了个八卦掌的起手式，八卦掌取法与刀术，有八八六十四种变化，擅长偏门抢攻。所以以掌化刀，朱开山的刀法也是不弱。

    几招过后，朱开山摇着头，朱传文这身功夫，只有架子并无真意。牛无饮水意，强按反被伤的道理朱开山也是明白，传文志不在此，但也还好有传武。

    “爹，咱倒是先说传武的事儿。”朱传文被一掌击退，还是不知道自己这个爹到底在卖什么关子。

    “传文，再看看爹的这套拳法。”说着朱开山在这房间的方寸之地啪啪啪的打起了招式，朱传文看着眼熟，这不就是传武从三江口回来练的拳法吗？

    “这是形意拳，我们奉岳飞为祖师，拳法脱胎自枪法，拳法霸道，钻、劈、炮、横、崩有5式。”朱开山打完拳法说道。

    形意门分五行拳，也就是朱开山刚刚练的那五式，还分12形拳，分别是龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。

    传文娘为什么喊朱开山是个老马猴，那是见过朱开山曾经练过这猴形。

    朱开山拿出自己的高粱酒，讲起了自己的故事。

    他是齐鲁人士，朱家世代的庄稼户，但命运的改变却从他少年时贪玩开始的，朱家峪有一处破旧的道观，道观名为清风观，不知道从哪一年开始，道馆里多了个游方道士。

    游方道士很会讲故事，《说岳全传》讲的是头头是道，朱开山当年最喜欢的就是纠集小伙伴们去清风观听故事，游方道士还会摸骨看相，在一群小孩慢慢信任他之后，他就给一众小孩儿摸起了骨，朱开山天生就是练武的好材料，被他看中，传授了八卦掌。从那一刻起，朱开山有了师傅，也知道了自己师傅的名讳，宫明道。

    宫明道是京城八卦门主事人的大儿子，自幼天赋极佳，在八卦掌再无寸进时，打起了京城第一，形意门的主意。

    弊帚自珍这个词虽不准确，但能很好的形容当初的门户之见。

    自己的就是自己的，别人的就是别人的，宫明道偷学形意拳，在整个北方武术界，当初可是个天大的新闻。

    京城容不下他，宫明道只得抛下自己8岁的儿子，开始了游方道人的生活。

    说回朱开山，在他八卦掌练出火候之后，他的师父又给他传授了一门拳法，形意拳。为了练好其中最具神韵的猴形，朱开山是疯了魔，整天像只老马猴上蹿下跳的。

    又过了几年，宫明道终究是病逝了，心病。当他第一次将消息送进京城的时候，已经是宫家下一代翘楚的宫宝森哭的稀里哗啦，他的父亲就这样没了。

    往后，宫家也是多次派人，请朱开山进京，希望将他收入门中，但朱开山不愿，他知道自己师傅的苦，他想有一天堂堂正正的将宫明道的牌位供在八卦门、形意门的祖宗灵堂中，宫明道是一代宗师，是身兼两派的宗师，将他的牌位放在两个门派一点儿也不给两个门派抹黑。

    但他朱开山除了一身的功夫还有什么，进了京城那两派的人会拿正眼瞧他吗？

    不会。

    所以他立了香堂，想趁机会搏个前程，为了妻儿是一方面，也是为了他的师父。

    朱传文听着朱开山讲述他的过往，心中有了自己的盘算。这么说朱传武现在被八卦门或者形意门的人给掳走了。念及此，张口问道：“爹，那掳走传武的是八卦门还是形意门？”

    朱开山指了指桌子上的铁牌，猴子托八卦：“我那师弟比我有本事，我想着博个前程，用自己的身份让师傅的牌位供于祖宗灵堂。他呢，却乘着形意门衰落，合并了八卦形意门，看样子做的还不错。”朱开山满脸的欣慰。

    一点儿也没有儿子被掳的担心。

