    阴阳劲圆满，练成了螺旋劲，身体内俯也焕然一新，五脏六腑生机勃勃，浑身充满了活力。

    像是一台运行了二十余年的机器，被仔仔细细的洗涤了一遍，身体状态都到了一个新的巅峰。

    阴阳劲已经圆满，再无前路，除非花费极大的精力和时间，依靠绝世的才情继续推演下去。

    周扬虽然自觉精彩艳艳，不弱于人。

    但他没有这个时间和精力，把目光投向了小龙女赠与的《玄鹤功》。

    藏青色的封皮已经有些斑驳，只剩下龙飞凤舞的“玄鹤功”三个大字，轻灵俊秀中透出凌厉。

    翻开秘籍。

    “易筋锻骨，神功通玄。”

    开篇明义。

    翻过扉页后，里面正文完全是由图画组成，一个个工艺精湛的工笔描绘的赤条小人，活灵活现。

    在小人身上，上面分别用蓝色、红色和绿色的线条，描绘了行功运劲的路线，其中一个个点，都是气劲运行的重要穴道。

    全书正文，没有半个字，上面一些字迹娟秀的蝇头小字，都是后来修炼者所标注上去的心得。

    周扬从头翻到尾，仔仔细细的看了一遍。

    玄鹤功，的确和自己所修炼的路子很相像，但却并非完全一致，而且其中动作轻灵小巧，所需心境娴静温淑，似乎更适合女性修炼。

    自己贸然修炼玄鹤功，恐怕并不容易。

    他可不想因为练功，练成大佬。

    “玄鹤功，一门修炼肉身的低级玄功，练到大成能移髓换血，极大提升身体的生存能力，处于残缺状态，是否花费500积分补齐？”

    周扬眼中淡淡的光芒微不可查的闪烁了一下。

    看到要花费五百积分，周扬顿时握住了心脏，一阵心痛。

    “好钢要花在刀刃儿上，现在的积分不禁花，一定要花在最需要的地方。我现在最大的本钱，除了随身空间和里面的武器，就是这一身武功。

    希望和补齐黑虎拳那样，直接优化成为适合我修炼的武功。”

    周扬咬着牙，选择了是。

    积分从4335，降到了3835。

    玄鹤功秘籍看上去似乎没有什么改变。

    但鉴定术反馈的信息，已经发生了改变。

    “玄鹤功，低级玄功，锻骨移髓，最强能修炼到化劲巅峰。ps：已经改造成为最适应你的拳谱，你修炼起来得心应手，将能最大发挥出玄鹤功的功效来。”

    看着鉴定信息，周扬放下了心。

    重新翻看了一边，果然其中的人物图，都由女人化作了男人，并且面目还是自己的模样。

    其中部分行功运劲的路线，都产生了细微的变化。

    继续消耗积分提升境界。

    入门，

    消耗1710积分。

    小成，

    消耗2040积分。

    一下子，周扬只剩下了85积分。

    “真特么花销太大了！”

    看着自己好不容易赚来的积分快速下降到了两位数，忍不住吐槽。

    好在，体验到身体传达给自己的强大感觉，让周扬心里感到一些欣慰。

    “别的都是虚的，只有强大起来，才是站稳脚跟的本钱。”

    周扬将手里的笔记本阖上，从椅子上站了起来。

    与此同时，书房纯铜的门把手，自动转了个圈，然后自己打开了。

    随着武道境界的提升，周扬感知到，自己的念力也变得更强了一些。

    走出书房，绕过电梯，顺着实木楼梯，从二楼下到一楼，周扬发现别墅里一个人都没有，容夕夕不知道哪里去了。

    到了一楼的儿童房，周扬把正在随身空间里，蔫儿了吧唧玩积木的豆豆薅了出来。

    “呜呜呜呜~”

    一看到周扬，豆豆顿时觉得委屈极了。

    在榆树街的这一个月里，因为无处不在的弗莱迪，周扬很少把豆豆从随身空间里放出来。

    这可让豆豆憋的够呛，此时重见天日，就像是逃脱了牢笼一样。

    已经快一岁的豆豆，两条小短腿儿格外壮实有劲儿，刚刚在随身空间里还是一个蔫豆儿，此时却像是出笼的疯豆儿一样，在儿童房里上蹿下跳，滑滑梯跳蹦床，有活力极了！

    “咔。”

    一声清脆的撞击声。

    周扬正坐在儿童房门口，一副岁月静好模样，安静看书的时候，别墅的门打开了。

    抬头一看，正看到容夕夕正裹着一件毛毯，从别墅外面走进来。

    她的头上裹着一条粉色的毛巾，包着她的一头长发。

    “咦？”

    一看到正坐在那看书的周扬，顿时脸色惊喜的道：“周大哥你回来啦。”

    “嗯。”

    周扬点了点头，疑惑的问道：“你怎么这副打扮？”

    容夕夕走到一边，将披在身上的毛毯脱了下来，里面竟然穿了一件连体泳衣。

    她个子小小的，但身材很有料。

    这一点周扬之前就知道，可也没想到穿着泳衣的容夕夕，身材足以用火辣来形容！

    真的是小小的身体，大大的‘能量’。

    解开头上的粉色毛巾，顿时湿漉漉的长发披散了下来，发梢处还滴滴答答的往下滴水。

    “出去游泳了？”

    周扬目瞪口呆。

    这可是冬天啊！

    这么冷的天，就算是自己，也不会这么飙啊！

    更别说不会武功的容夕夕了，大冬天出去游泳，这不傻逼么。

    容夕夕看到周扬看大傻子似的眼神，顿时有些脸红的低下头，但随即红着脸抬起头来。

    “我之前出去寻找蛊虫的时候，在外头发现了一个温泉！”

    容夕夕有些兴奋的，像是得到了一个好玩具，迫不及待和小伙伴分享的样子，朝着周扬说道：“就在距离别墅不远的地方，那个温泉还有人工修缮的痕迹，很有可能就是别墅主人修建的。

    在那里，连气候都比别的地方暖和的多，甚至连月季花都一簇簇的开着呢，在那里泡温泉简直是太享受了！

    周大哥，去泡泡？”

    “走！”

    周扬闻言，一把将正在玩玩具的豆豆薅了过来，给她加了件厚袄子，就让容夕夕在前带路。

    容夕夕重新裹上她的毛毯，戴上她的粉红毛巾，带着周扬出了门。

    别墅通往温泉，竟然还有一条曲折的小路，只是将近三年的时间里，已经被山间的植物给覆盖了。

    此时，将腐植落叶清扫开，就露出了地下的石头小路。

    距离别墅只有五百多米的距离，很快山背面，一处冒着蒸汽的地方，就进入了周扬的眼帘。

    待走的近了，嗅到一阵淡淡的花香气。

    周围的小环境，竟然也因为这一池温泉，而变得暖意融融，以至于这里一副春夏之景，绿意盎然，花开朵朵。

    与别处截然不同的环境，让人能站在春景中看雪。

    周扬叹道：“如果下雪天，这里肯定更美。”

    这里明显是被容夕夕打扫过了，到处都很干净。

    水面上还有一些飘落的玫红花瓣，想必是容夕夕在这里泡澡的时候洒落的。

    “可以在这里种些瓜果蔬菜，比大棚好使。”

    看着眼前的景色，周扬最先想到的竟然是种菜。

    容夕夕摇摇头：“这里种菜种不活的，除了这些已经适应了这里环境的植物，其他的都很难存活。”

    “也是，温泉周围的土壤环境和其他的地方不一样。”

    容夕夕一提醒，周扬也反应过来。

    不再纠结于种菜。

    眼前就是温泉，那还等什么？

    脱衣服呀！

    在榆树街呆了一个月，现在正好放松一下身体。

    脱的只剩下一条四角裤，周扬抱着在他怀里，不停挣扎的豆豆，一下跳入了温泉之中。

    “噗通！”

    水花没有压住，顿时嘭嘭四溅。

    容夕夕脸蛋红红的，低着头，偷眼看着周大哥身上那既不过分隆起，又块块分明的肌肉。这对她一个民国女孩儿，冲击力有些大了。

    鼻子有些发热。

    鼻腔有点血腥味。

    糟糕！

