
　　夜黑风高，血腥之气弥漫，庄园已经完全变成了废墟，尸体遍布，血流成河，整个场面凄惨到了极点，这里已经不再是锦绣庄园，而是真正的修罗地狱。

　　杀了这么多人，江尘连眉头都不皱一下，他的手段从来都是如此狠辣，他知道什么人该杀，这些人都是自己的敌人，一心想着要自己命的人，对于这样的敌人，江尘从来都不会有半点客气，只有用最犀利的手段将他们给摧毁，才是唯一解决的途径。

　　“混账。”

　　玄长老将这一切都看在眼中，他气的胸膛一起一伏，直接喷出一口鲜血来，这一口鲜血，一部分是被阿大阿二联合所创，另一部分却是气的，望月楼这个据点，暗影组织花费了很多年才打造了起来，总部派遣自己在这里坐镇，这里的每一个杀手都是精英，都是耗费庞大资源培养起来的，如今就这样在自己眼皮子底下被人全部灭杀的干净，这样的场面，是玄长老做梦都没有想过的。

　　玄长老的目光落在江尘的身上，充满了无尽的怨毒，对于这样的目光，江尘连看都不看一眼，他神色无比平静，对着阿大阿二发出一道神念，两个阴灵王再一次发出咆哮之声，向着玄长老冲击而去。

　　铿！

　　玄长老怒火冲天，他祭出了自己的战兵，一柄极其恐怖的战刀，这战斗的级别也只是皇者之兵，虽然是皇者之兵的巅峰存在，但距离小圣之兵还是有着一定差距的，在圣元大陆，战兵永远都是珍贵的，尤其是圣兵，一般的一级小圣，很难得到一件小圣之兵。

　　轰隆……

　　战刀出现之后，玄长老的战力飙升了不少，不过他被阿大阿二给纠缠住，自顾不暇，别说腾出手来杀江尘了，自己的性命都有些堪忧。

　　“江师弟，小圣级别的强者非同小可，这两个阴灵王虽然压制了这玄长老，但想要将其击杀，恐怕也不是一件容易的事情啊，如果玄长老要逃走的话，咱们可就完全暴露了。”

　　郭少飞有些担忧的说道，小圣级别的存在，哪是那么容易杀死的，就算是打不过，逃跑也问题不大，他们现在的身份已经暴露了，一旦让玄长老给逃掉，后果不堪设想，到时候暗影总部直接就要大发雷霆，满世界灭杀他们了。

　　“放心，这老家伙今日走不了，他现在怒火攻心，方寸大乱，再加上身体受到了不轻的震荡，根本不是阿大阿二联合的对手，早晚要死。”

　　江尘脸色平静，他做事向来滴水不漏，胸有成竹。

　　“想要逃跑更加不可能了，如果他刚才全盛状态之下不和两大阴灵王战斗直接逃走的话，还有一线机会，以他现在的状态，休想冲破狗爷我的阵法，告诉你们，狗爷我布下的这大阵，乃是阵源天书中的弥天大阵，此阵发极其玄奥，几乎没有什么破绽，任何想要用蛮力破阵的人，都将会受到弥天大阵的反噬，最后受伤害的是自己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大黄狗无比自信的说道，来自于阵源天书的上古大阵，绝对是非同小可的。

　　“不过，这老家伙毕竟是小圣级别的，力量比较强大，难道连他都破不开这弥天大阵吗？”

　　南宫问天也是有些担忧。

　　“如果让他自己单独破阵的话，肯定是能够破除的，但现在他被阿大阿二给影响，根本没有太多的心神去破阵，唯一能做的就是利用蛮力，弥天大阵乃是阵源天书中的上古大阵，以我和小尘子的实力布下的弥天大阵，二级战皇才有可能用力量打破，这玄长老，不行。”

　　大黄狗摇晃着大脑袋说道，他和江尘之所以布下如此强大玄奥的大阵，目的就是为了对付一级小圣，如果单单对付那些战皇杀手的话，根本不用这么费劲，让阿大阿二往虚空那么一站，一个都跑不掉。

　　嗤啦！

　　激战中，阿大的利爪抓住了玄长老的一条手臂，用力之下，直接在其手臂上抓出一道深深的伤痕，鲜血顿时迸溅开来，而真正危害的绝对不是伤痕，对于一个一级小圣来说，这样的伤痕根本不算什么，但现在却不一样，因为伤痕是阴灵给弄出来的，阿大在撕开玄长老皮肤的那一刻，死气就渗透到了玄长老身体内部。

　　正如江尘所预料的那样，玄长老心绪大乱，根本无法发挥出自己全部的战力来在，而阿大阿二却是两个联手，才使得玄长老出现了真正的伤势，而这一道伤势，只不过才是刚刚开始而已，如果继续这样激战下去，玄长老身上的伤势会越来越多，到最后甚至要惨死在阿大阿二的手中，被阿大阿二给生吃掉。

　　“该死的。”

　　玄长老大怒，他也看清楚了现实，知道自己如果现在不逃走的话，恐怕就真正没有机会逃走了，他恶狠狠的瞪了江尘一眼，几人想要杀江尘报仇是不可能的了，但他要将江尘的面容牢牢的记住，记住这一张年轻的容颜。

　　轰隆……

　　随后，玄长老爆发出了最前一击，站到将阿大阿二同时给震退，随后化为一道光影，向着上空飞射而去，打不过只能选择逃走了，他要让眼前这几个胆大包天的家伙承受暗影组织无穷无尽的追杀。

　　之前那个杀手们都被大阵阻挡了回来，玄长老已经知道了这庄园被大阵给封锁了起来，不然的话，这里如此庞大的战斗波动，不可能不被传出去，整个青光城都要被摧毁掉了。

　　不过玄长老并没有将江尘布下的大阵给放在眼中，小小战皇布下的大阵，玄长老自然不会在意，至于这两个阴灵，根本不在考虑范围，阴灵的确是强大的杀戮机器，但也只是战斗和杀戮罢了，一个死物，是不可能会布置阵法的。

　　“区区阵法，也想要困住我吗？实在太天真了。”

　　玄长老二话不说，当即抬起手中的战刀，向着上空的大阵就劈斩了下去，那战刀带着无比璀璨的光芒，承载了玄长老强大的能量，要一下将弥天大阵给撕碎了。

　　砰！

　　然而，不可思议的场景发生了，玄长老恐怖的攻击刚刚撞击到那暗中的弥天大阵上面，出去的力量就立刻被弥天大阵给弹了回来，被弹回来的力量虽然只有七八层，但也足够震撼了，在这股力量的冲击下，玄长老本来也在猝不及防的状态，身子直接被弹了回来。

　　“怎么可能？”

　　玄长老没有办法不震惊，他根本就没有想到，这覆盖在庄园上空的大阵，竟然如此的恐怖。

　　吼……

　　阿大阿二可不耽搁，他们两个同时攻击而出，一左一右向着玄长老攻杀，此刻的玄长老，算上之前被弥天大阵反弹回来的力量，可以说是同时承受了三方力量的攻击，再加上心神大乱，如何应付的了。

　　嗤啦……

　　阿大阿二无比凶狠，闪电般抓住了玄长老两条手臂，狂吼之下，竟然将玄长老的两条手臂生生撕了下来，在这样的狂猛攻击下，即便玄长老是一级小圣的强大高手，也根本抵挡不住。

　　啊……

　　同时失去两条手臂，连战刀都被抢走了，这样的伤势和打击，连一级小圣都受不了，发出了惨叫之声。

　　“杀了他。”

　　江尘大喝一声，阿大阿二得到指令，不给玄长老丝毫反应的机会，两只利爪一前一后，洞穿了玄长老的身体，这时，江尘也动了，他施展狼影九变，鬼魅般出现在玄长老身前，天圣剑闪电般斩下，玄长老的头颅应声而落。

　　这样的场面太震撼了，郭少飞直接被震的惊呆了，那可是小圣啊，在他眼中，那就是高高在上的存在，是他一辈子想要达到的目标，他从来没有想过一个小圣会被杀死，今日却亲眼见识了，这玄长老可以说是悲剧，他遇到了江尘这个怪物，完全陷入了一场阴谋当中，不然的话，单单依靠阿大阿二，虽然可以打败一级小圣，却绝对无法杀死一级小圣。

　　杀了玄长老，江尘再一次运转大衍炼魂术，恐怖的灵魂之力将整个庄园扫荡一遍，发现这里再也没有一个活口，所有暗影的杀手全部被杀，一个没留。

　　他一个意念传出，将阿大阿二给召唤到了乾坤戒中，然后扫了一遍战场，嘴角溢出一丝冷笑，现在只不过是一个据点，早晚有一天，他要将整个暗影都给毁灭掉。

　　“小尘子，咱们要是这样走的话，恐怕会留下咱们的气息啊，暗影的高手，察觉到咱们的气息，会有所察觉。”

　　南宫问天有些担忧的说道。

　　“无妨，我一会放一把大火，将这里的一切都给焚烧的干干净净，等暗影的高手来了，什么都察觉不到。”

　　江尘做事向来考虑周全，不会给敌人留下任何尾巴。

　　“嘎嘎，望月楼这个据点被毁灭，对于暗影来说，肯定是一个沉重的打击，看来这暗影也要安稳一段时间了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，暗影在没有查出是谁动的据点之前，恐怕要老实一段时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百二十四章 小圣也干死免费阅读。https://xs.23sk.com 