    

    第51章癞蛤蟆想吃天鹅肉

    鹏城大学。女生宿舍。

    此时正值八月份天气热的时候，军训完的女学生们，正一个个端着盆洗澡，穿得那叫一个清凉。

    刚刚洗完澡完的林雨晴，端着脸盆，一路边走边跟走廊上的女孩打招呼。

    不过因为自己身材太好，走在路上时，还少不了被过路的女流氓顺手揩一把油调侃之类的。

    等一路快到了301宿舍门口，林雨晴脸颊已经是红通通的不行。

    还不等她开门，室友方玉便从宿舍里头冲到了她面前，挤眉弄眼说道。

    “雨晴，你的电话。还是个男生打来的哦~”

    “男生？”

    林雨晴皱了皱眉，快步走了进去，拿起了放在一旁的座机话筒。

    等听清电话那头的声音时，林雨晴脸上的不解瞬间变成了惊喜，

    “建光哥，你怎么打电话来了，你是不是来鹏城了？”

    见林雨晴回来了，杨建光嗯了一声，脸上也多了几分笑容。“正好来鹏城进货耽搁了，今晚来不及回去，就在你们学校附近住一晚。”

    “建光哥你现在在我们学校附近？”

    林雨晴眼前一亮，脑海中杨建光的模样一闪而过，她的脸颊突然微微红了几分。

    自己要不要……出去见一见建光哥？

    不行不行，自己可是女孩子，怎么能这么不矜持。

    幸好林雨晴还在纠结呢，电话那头杨建光的声音又响了起来，“对了雨晴，有空没有，要不然晚上一块吃个饭吧。”

    “有空，当然有空。”林雨晴脱口而出。

    “行，待会六点左右，我在学校东门等你吧。”

    不过答应好答应，挂了电话之后，林雨晴便慌了神。

    开始拉着好友方玉一套又一套试起了衣服。

    “雨晴，这就是你整天念叨着的那个建光哥哥呀，咦~这是要出门春风一度了吗？”方玉则一边帮好友挑着衣服，一边调侃道。

    “去你的，哪有~”

    “其实我和建光哥才见过两次，都在火车上，你说我跟他其实还真的挺有缘分的，还有上回要不是他，那个流氓……”

    眼看着这小妮子又要回忆美好的过去，方玉忙举手投降。

    “得得得，姑奶奶，你那建光哥哥火车上救你的事，我都听你念叨了n遍耳朵都听出茧子了。”

    只是说完，方玉犹豫了一会，还是冷哼了一声提醒道。“雨晴你得记住，知人知面不知心。你那建光哥哥无缘无故的主动打电话请你吃饭，说不定就是故意来骗你的。”

    “怎么可能，建光哥他不是这种人。”

    方玉叹了口气，“唉~雨晴你又太单纯，待会人家请你吃个麻辣烫，你这小妮子就稀里糊涂的跟着别人开房去了。”

    “你林雨晴好歹也是鹏城校花，学校什么好男人找不着。我听你说那杨建光现在还在卖东西挣钱？”

    林雨晴嘀咕了一声，有些低落。的说道。“听建光哥说，他确实是来鹏城进货，带回老家卖补贴家用呢。”

    “这不就得了，不是我说你，你可是未来的天之骄子，怎么能和一个小商小贩呆一块呢？”

    “他这风餐雨露的，一年挣几个钱？能养得起你吗？”

    “方玉你说啥呢，我跟建光哥只是交朋友而已。”林雨晴气鼓鼓的说道。

    “再说就是建光哥没有又如何，我们做朋友又不是看他有没有钱。”

    只是说完，林雨晴内心也犯起了嘀咕。

    方玉不说还好，这一说，她反而有些不知所措起来。

    最终，林雨晴换上了套淡蓝色的碎花裙。临走时，却咬着嘴唇看向了一旁的好友。

    “方玉，要不然你跟我一块去吧。”

    “虽然我觉得建光哥人还不错，可是我们才见了两面，天也快黑了……”

    看着好友怯弱得像头绵羊，一副好欺负的样子，方玉便是一阵头大，只能是缴械投降。

    “行行行，我的小姑奶奶，我跟你去还不成。”

    不一会，两人便一前一后的走出了宿舍楼。

    一路上听着林雨晴的絮絮叨叨，方玉这才意识到好友被这个什么杨建光茶毒的有多深。

    什么自己误会了建光哥，建光哥不是她想象的这么坏。

    还有什么建光哥挣钱不容易，咱们待会随便在校门口吃点就行，替建光哥省点钱。

    一来二去，方玉对杨建光的印象也下降到了极点。

    以林雨晴这条件，鹏城大学多少条件好的找不到，非得找一个不知名的穷小贩？

    反正今天不管咋样，她都必须要让这个杨建光意识到，他和林雨晴根本不是一路人！

    不就是偶然救了一下雨晴吗，凭借着这个就想勾搭雨晴？

    他也不撒泡尿照照自己，配不配得上人家雨晴！

    一边说着，两人也一路走到了鹏城大学东门口。

    在人群中搜索了一会，林雨晴突然眼前一亮，立马松开了好友的手，笑着朝门口的一位男生跑去。

    “建光哥。”

    “雨晴。”

    见状，方玉也朝着出声的那位男生仔细看去。皮肤有些黝黑，身材还算健壮，模样看起来倒是还行。

    可这身上的装扮，也太普通寻常了吧，跟雨晴相比，简直是标准版的癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦去吧！

    看到这里，方玉摇了摇头，冷笑着走了过去。

    另一边，重新见面的杨建光两人也聊起来。

    只是聊着，看到已经走过来的方玉，林雨晴突然有些不好意思的问道，“建光哥，我朋友也来了，你方不方便带着她一块……”

    “当然没关系了，”

    看林雨晴一副愧疚的样子，杨建光笑着看了眼方玉后，便伸出了右手主动打起了招呼。

    “你好，我叫杨建光，是雨晴的朋友。”

    “方玉，雨晴室友兼闺蜜，”面对杨建光的招呼，方玉手抬都没抬，反倒是有些不客气的说道。

    “你不是说带我们去吃饭吗，走吧，这校门口附近的小吃街还挺便宜的。”

    闻言，杨建光皱了皱眉，不过还是转身说道，“要不然小吃街就算了吧，来的时候我订好了餐厅，咱们往这边走。”

    闻言，方玉顿时有些不屑的笑了笑。

    得了，还餐厅呢。

    作为鹏城大学的学生，她当然知道往左走有一条价格更便宜的排挡街。

    这可是请女生吃饭，这家伙居然还在这里扣扣搜搜精打细算的，顿时让方玉对杨建光的评价又降低了不少。

    如果不是林雨晴还是浑然不知，跟着杨建光有说有笑的，方玉早就拉着这傻丫头走了。

    几人沿着街往左一路走了个五六百米，来到了一条正在开发的老街道前。

    或者是因为开发的缘故，里头遍布着一些老排挡，价格也比较便宜。

    新的餐厅当然也有，几人面前的这家名叫岁月的音乐餐厅，便是最近开业的，环境特别优美，在鹏城大学里口碑也不错。

    只是这价格，相对周围学生来说，高昂了不少，除非特殊时候，很少有附近的学生舍得来这里吃饭。

    方玉瞟了眼停在三人面前的右手边的岁月音乐餐厅，很快摇了摇头。

    自己在想什么呢，心悦一顿饭好几百呢，自己都吃不起，这一个穷小贩怎么舍得。

    再往左一看，一家熟悉的老旧排挡，方玉这才恍然大悟。

    原来是这里啊。

    她没有看旁边的杨建光，几步走到了老排挡门口，高声讥讽道。“到了，为民排挡。还真是难为你，能找到这家附近价格最低的大排档。”

    只是方玉等了半天，也没有听见杨建光的辩解声。

    反倒是背后，林雨晴的声音却诧异无比响了起来。

    “方玉，快过来，你走错了。”

    走错了？

    不是这家排挡，还能是哪家排挡？

    岁月音乐餐厅？怎么可能！

    方玉皱了皱眉，有些不解的转头一看，突然愣在了原地。

    这这这……怎么可能啊！

    此时的杨建光和林雨晴，刚刚跨过了心悦音乐餐厅大厅，两人正一脸惊讶的看着方玉……

