    顾新妃扶着他的肩膀站好，只是心里那种伸手不见五指的恐惧感，仍旧让她觉得很不安。

    饶是做好心理准备，还是很不习惯黑暗。

    “怎么了？”见她慌神，墨夜笙低下头，担忧的看着她。

    听到他的声音，顾新妃赶紧敛了敛心神，怕他知道自己又乱想，又要不开心了。

    “我没事。就是想要不要留你在这儿？”她勾了勾滣，淡淡一笑。

    墨夜笙他听她这么一说，倒是巴不得。

    “夫人可愿意为夫伺候？”墨夜笙把她搂入怀中，两具身子相贴，即便隔着两层丝绸睡衣，但却能感受到彼此的体温。

    那种奇妙的感觉，让两人为之一愣。

    视线彼此交汇，他黑眸灼灼，而她的眼睛里却是空洞无光。

    墨夜笙心头一痛，情不自禁的低头吻上她的眼睛。

    他一定一定会治好她的眼睛。

    “怕你摔着，让我留下好不好？”墨夜笙搂着她的腰肢，缱绻的声色在她耳边萦绕。

    顾新妃被他那如侬软语的声音，弄得浑身都起了鸡皮疙瘩，心头更是软成一滩水。

    “嗯！”她点了点头。

    墨夜笙见她同意，欣喜如狂。

    手上飞动，快速的给她脱衣服。

    没一会儿，两人的衣服都被扔到隔间外面，赤忱相待。

    虽然看不见，但却很强烈的感受到，他肌肤散发的热度和雄性气息。

    一双小脸不知不觉间，红成晚秋的番石榴。

    红彤彤，让人忍不住采撷。

    “别勾-引我了，不然我会忍不住！”男人从身后抱着她，下巴放在她的肩头。

    彻底的肌肤相贴，顾新妃浑身一颤，脸蛋越发的红润。

    “我，我哪儿有……”她娇嗔的低喃。

    细小的声音，轻飘飘，宛如一根羽毛划过他的心尖。

    又酥又痒！

    要死了！

    墨夜笙感觉到跟着她贴在一起的肌肤，宛如被火灼烧，燥热难耐。

    “妃儿……”

    “嗯？”

    “妃儿……”

    “嗯？”

    “妃儿……”

    “嗯！”

    “一次好不好？”

    “嗯！”

    等回答完毕，她才反应过来，他说的是什么，而自己又回答的是什么。

    “墨夜笙你讨厌，耍诈！”

    她挣扎，却是被男人按在墙上。

    “你都答应了，不准反悔！”他强势的把她逼到墙角，让她无路可逃。

    顾新妃很不服气，但他身上散发的热度，却把她吓一跳，动都不敢动。

    就是洗一个澡，他用得着跟春天里的猫一样吗？

    “可是，你耍诈，让我答应的，不算！”她做着最后的一丝狡辩。

    墨夜笙摸着她滑腻脸蛋，简直爱不释手。

    她的肌肤怎么可以这么滑，比剥壳的鸡蛋都还要滑上几分。

    “我们速战速决，赶紧下去陪宝宝们吃饭，嗯？”

    明明最后的声色用的反问，也就是问她的意见，这男人倒好，不等她回答，却欺身而来。

    真是够讨厌！

    可是，自己却喜欢、很喜欢。

    身子不自觉的配合他。

    没一会儿浴室内就想起一阵阵少儿不宜的声音，夹杂着水声，谱出一首悦耳却让人脸红心跳的曲谱。

    