    ……

    待潘震两人都离开以后，悬浮在地球外太空的陈北，突然接收到了来自恶魔一号的通讯信息。

    暗通讯频道里，传出的正是莫甘娜的声音：“啧啧，我说小年轻，你这运气还真是不得了啊。才刚出地球不久，转身就碰见了烈阳的守护神……”

    “恶魔女王莫甘娜……”

    “怎么，你也想让我到你那边去做客？”

    陈北的眉头不禁一皱，双指并拢放在耳边，回应道。虽然他知道恶魔一号很厉害，但直接被恶魔给轻易地破解了暗通讯密码，还是让他感到十分的不爽。

    “哟，反应不错嘛，这么快就认出了我是谁。”

    “你能来我这边做客，我当然乐意，毕竟你有这个实力和资格。”

    “不过嘛……”

    “在你来之前，需要我们恶魔出手，帮你解决掉那个，在你附近不远处，暗中窥探你的小天使吗？”

    “嗯？”

    “还是一位二代的高阶护卫天使呢。”

    已经检测到云烟的身影，头戴王冠，身穿黑色女王服装，胸前一对雪白伟岸，打扮着烟熏妆的莫甘娜，坐在王位上，翘着二郎腿，不由调侃了一声，似乎很是乐于助人地说道。

    一代小天使，她随手就能捏死一大把。二代的小天使，倒是稍微麻烦一点，不过也就是费力一些罢了。

    “不需要！”

    闻言，陈北直接果断拒绝，秒挂通讯，并开启了自己的暗能量分析仪，双眸散发出赤红色的微芒。

    开玩笑……

    好不容易有这么一个可以开启与二代高阶护卫天使的人物关系，并解锁特训模式新人物的机会，他怎么可能拱手相让呢。

    话说回来，新解锁的恶魔阵营特训人物，他都还没来得及刷呢。

    现在又多了渊离还有潘震……待会儿可能还要多出一个二代小天使？

    ……

    “靠……这丫居然敢TM挂我通讯！”

    莫甘娜直接就爆了一句粗口，从来可都只有她挂别人通讯的分，现在居然轮到她被人挂通讯？

    “不过没关系，就让我看看，你接下来还想干什么……”

    胸口处没有再剧烈抖动起伏，莫甘娜很快就恢复了平静，挥了挥手，便让手下的恶魔技术人员继续调出了画面屏幕。

    ……

    另一边

    “他是在跟谁通讯呢？”

    “哎，他人呢？”

    隐匿起来，观察着陈北动静的天使云烟，美眸微睁，内心产生了疑惑，正打算开启洞察之眼来一探究竟，却陡然间察觉到了不对劲，不由迅速地搬运出了自己的烈焰之剑，并握在了自己的手上。

    “在哪里呢？”

    蓦然，一道残光人影从她背后突袭而来，速度极快，照着腰部，暗能爆发，没有任何怜悯之意，就是一记力道十足的侧击鞭腿。

    只听一声金属的交戈响音，黑色腿甲与天使的腹部银铠之间，发生了最为直接的碰撞，以其交合处为中心，陡然散发出了一股透明无形的微型能量气场波。

    哪怕早有防备，云烟依然还是没有反应过来，被一记鞭腿猛地击中倒飞出去的同时，金色长发洋溢飘散着，俏脸一白，樱唇微张，不由发出了一声痛吟闷哼。

    红色超短战裙之下，一双洁白无瑕的修长玉腿晃动了两下，诱人至极。

    扇动了两下圣洁的天使之翼，她的优美娇躯身影，才停顿了下来，恢复常态。

    手中烈焰之剑一挥，云烟平复了一下气息以后，不由星眸微瞪，胸甲微抖，英气四射地娇喝了一声：“陈北，你就只会暗中偷袭吗！”

    “哟……我还以为是谁呢，原来又是天使啊。”

    “说我只会暗中偷袭，大家彼此彼此罢了。”

    “你们天使，不也是这么喜欢暗中窥探吗？”

    “不久之前吧，我就碰到了一个自称神圣左翼护卫的天使彦。”

    “天使小妞，你该不会就是她的手下吧？”

    “嗯？”

    云烟原来的位置处，突然出现在此的陈北，已经收回了自己的鞭腿，身影屹立在太空之中，眸光稍微有些放肆地在人家的娇躯上游离打量了几下，微微耸了耸肩，语气调侃道。

    这应该就是天使云烟了吧……

    嗯，果然依旧是颜值在线的小天使，肤白貌美大长腿，星眸微闪，身段纤细柔美却又具备着年轻健美般的力量感，活力充沛，眼神坚定，在气质上也是柔中带刚。

    “我是天使云烟，请你不要用这么庸俗的言语来称呼我！”

    “天使是高贵优雅的战士。”

    “至于……暗中窥探，只是在你们地球人的理解中是如此罢了。”

    “对天使而言，这是执行正义，所必经的流程！”

    察觉到陈北没有敌意，云烟在心底不由松了一口气，随后收起了手中的烈焰之剑，秀眉微促，非常正色地为其解释道。

    “打住，打住！”

    “从今天开始，我就已经不是你口中的所谓地球人了，应该是宇宙的自由人。”

    “另外，天使云烟是吧，我不习惯被人窥探的感觉。”

    “所以呢，请你继续观察你的地球，或者说，银河之力，以后就不要再在我的身上浪费精力了。”

    “对了，这句话也记得给我转告你的顶头上司，天使彦。”

    “我可不希望，一直被人暗中窥视……”

    新的人物关系又开启了一个，而且还是一个他能打得过的二代天使，陈北内心微动的同时，眼神和脸上的神情却没有发生任何波动，只是口中继续说道。

    天使的洞察之眼特么是真的烦人啊，还有莫甘娜的恶魔一号也是。

    看看看，我一个大男人，究竟有什么好看的嘛？

    你们……

    馋我身子就直说！！！

    “你出身地球，这是你无法磨灭的印记。”

    “除非，你成为了另外一个文明所信仰的主神。”

    “另外，关于你的请求，我会如实转达。但在没有得到回复之前，我是不会放弃对你的观察的。”

    云烟高昂螓首，亮出了雪白的天鹅颈，星眸仿若散发出了微亮的光芒，炯炯有神，樱唇微动，语气坚定道。

    陈北：“……”

    我就奇怪，狠狠踢了你一腿，怎么就没有触发成就，获得奖励呢？

    特么，我直接离开银河系，你信不信？

