    　　毕竟，我们争不了第一，也可以争第二第三啊。

    　　都是骄傲的年轻人，谁会愿意承认自己比别人差。

    　　不打一场怎么知道？

    　　“信儿啊，雷儿还没有回来吗？”

    　　万震天担忧的说道。

    　　他们作为万氏的结丹强者，自然无需去周围跟小辈们挤在一起。

    　　他们都在万氏主府的大门口坐着，这里是最佳的观战区域。

    　　万鸿信摇了摇头，叹息道：“不知道啊，此番前去关南郡，他没有随我们一起。

    　　在那里面，我却是遇到了易容后的他和睢小航，身边还有上次那个女娃，以及一个没见过的筑基修士。

    　　那时候，他们正在被端木贺追杀，我将那端木贺拦了下来，让他们逃走了。

    　　问了那端木贺才知道，是雷儿他们把端木敖给杀了，这臭小子，真能闯祸。”

    　　说到这里，万鸿信嘴角挂起一丝笑容，但很快便消失了。

    　　“什么？被端木贺追杀？”

    　　在另一旁的睢破天立刻眉头大皱：“后来呢？”

    　　“我将那端木贺拦下来后，与他缠斗了些许时间，将他击伤后，他便逃走了。

    　　那时候雷儿他们已经逃远了，但那之后，却是再也没有见过他们。”

    　　万鸿信摇头说道。

    　　“若是他们真的被那端木贺给杀了，我就是豁出这条命，也要去将那端木贺老儿给杀掉。

    　　哼，不知廉耻的狗东西，身为结丹强者，竟然对小辈小手！”

    　　睢破天怒气冲天。

    　　“对了，说起这个，我听族内的族人说，在那之后的一天吧，有人看见了疑似雷儿他们的四个人。

    　　那时候他们被关南郡之人围攻，那个疑似雷儿的人，击败了清源家的那丫头，但被清源流那匹夫给击伤了。

    　　好在万流川及时赶到，拦下了清源流。”

    　　万鸿信说道。

    　　“又一个不要脸皮的东西，仗着自己修为，便去欺负晚辈，这种人都该千刀万剐。

    　　对了，在那之后，可有他们的消息？”

    　　睢破天问道。

    　　万鸿信眉头紧皱，摇了摇头：“之后的一个月里，再也没有他们的消息了，也没有人能够找到那所谓的炼雷池在哪。

    　　后来有的家族不愿意再找了，便陆续离开了，也有的人不甘心，还要继续找下去。

    　　因为大比要开始了，我也不能再等下去，便带着万家人先回来了。

    　　毕竟这些年轻子弟们也是要参加比试的。”

    　　“那你就把他们自己扔在那里了？那也太危险了，那里云龙混杂，什么人都有，若是他们再遇到端木贺清源流这等不要脸之人怎么办？”

    　　睢破天瞪着万鸿信，怒声说道。

    　　“哎，等大比结束后，我便独自再去那里一趟，这次不找回雷儿他们不罢休。

    　　总之，活要见人……”

    　　死要见尸这句话，万鸿信终究没有说出来。

    　　“我也去。”

    　　睢破天哼哼了两声，转过头去。

    　　万震天叹了口气，摸了摸下巴上的胡子，目光深邃中带着担忧：

    　　“也罢，雷儿想来是有他的机缘，这大比，不来就不来吧，以他筑基下层的修为，对上那万流川……哎，何必自取其辱呢，不来也罢了。”

    　　万鸿信看了一眼自己的父亲，张张嘴想要说什么，却只是叹了口气。

    　　是啊，万流川都已经结丹了，以他的资质，连结丹中层强者都不是他的对手。

    　　雷儿一个月前才不过是筑基下层修为，如今即便是还活着，即便是有成长，又能成长到什么地步呢？

    　　成长到结丹中层？

    　　这根本不可能。

    　　这万氏南府继承人大比，虽说万震天和万鸿信根本就没有对万雷抱什么希望，可若是真的不参加，还是有些遗憾的。

    　　与以前不同，以前的万雷毫无修为，纨绔一个，万鸿信也不可能去让他参加大比。

    　　可如今的万雷不一样了，知道上进了，也有修为了，更是觉醒了与雷帝老祖一样先天雷体，正是适合修炼雷帝决。

    　　若是不拼一拼，总归是有遗憾的。

    　　哪怕是得不了第一，击败不了万流川，那把名次多往前冲一冲，最好得个前十前五之类的。

    　　那也脸上好看些。

    　　万震天也可以带着万雷偷偷去拜见族长，将万雷先天雷体的事情告诉族长，兴许还能获得雷帝决来修炼呢。

    　　这下倒好，大比都开始了，万雷直接失踪了，生死未卜。

    　　却是连大比都参加不了了。

    　　“这次比试的规则，还与我上次比试一样吗？”

    　　万鸿信问道。

    　　万震天点了点头，说道：“是一样的，子弟们两两对决，最终决出前十前五和第一。”

    　　“那万流川若是上场，岂不是影响了公平性吗？无论再优秀的人，提前遇到他，也是黯然下场的命运 根本获得不了高排名。”

    　　万鸿信皱眉说道。

    　　“族内也正是考虑到了这一点，所以直接不允许万流川参与淘汰赛，只等决出第一名后，再让万流川上场，与第一名对决就可以了。”

    　　万震天说道。

    　　万鸿信闻言，叹了口气。

    　　没办法，谁让人家实力强呢，就该获得这样的待遇。

    　　哪怕是决出第一名了，怕是也难以在万流川手中撑过一个回合啊。

    　　千里之外，炼雷池内。

    　　万雷气喘吁吁的放下了手中的雷神之锤，舒缓了一下筋骨，这一次的天罚算是渡过了，他虽然受了些伤势，但修为也精进了不少。

    　　让他失望的是，他的基台没有丝毫松动的迹象，虽然里面雷力早已涨的饱满，但还是没能突破结丹期。

    　　“没事的雷少，你现在距离结丹仅仅一步之遥了，估计明天在渡一次天罚，你就能突破结丹了呢。”

    　　睢小航安慰他道。

    　　万雷点了点头，没有说话。

    　　自家情况自家清楚，这一次的天罚体量就这么大，明天也不会多强。

    　　这次只是让修为精进了一些，明天的天罚，也根本不足以让他突破结丹。

    　　万雷转头去闯炼雷池了，这一次，他又多进步了一里距离，但距离那金之雷，还是有着足足三里的距离，即便是用雷遁，也难以在死之前将那金之雷给收走。

    　　祁曼瑶看着万雷那沮丧的背影，银牙暗咬，下了决心。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

