    躺在沙发上昏睡的宋玉书，迷迷瞪瞪的醒来，第一眼就看到了焦傅平，当即破口大骂：

    “焦傅平你个无耻小人，有种你去找叶良辰单挑，抓我……”

    话没说完，只见叶修屈指一弹，她又昏睡过去了。

    见此，焦傅平当时整个人都不好了，他解开宋玉书的睡穴，就是想让宋玉书看到叶良辰来救她，让她发表感动之言什么的，拖延时间。

    结果宋玉书刚醒，就被叶修弹昏了！

    “既然你不想自杀，那我只好亲自出手了！”

    叶修寒着脸走向焦傅平。

    这可把焦傅平吓坏了，连忙大喊：“别过来，你再往前走一步，我就杀了宋玉书。”

    “你以为你做得到吗？”

    叶修不屑道，右手扬起，一道无形刀气射出，然后焦傅平手持匕首的右臂，齐根被斩了下来。

    “啊……”

    手臂被斩，焦傅平疼的惨叫出声。

    “我说过，让我出手，你会死的很难看！”

    叶修脚步未停，脸色冷漠，声音更冷。

    焦傅平慌了，怕了，恐惧了，嗷嗷大喊：

    “水火判官，救我，救我……”

    水火判官当时就呵呵了，我们现在还自身难保呢，拿什么救你？

    就在这时，包厢门打开，东方白倒着走了进来，这次没有说开场白，而是深沉道：

    “叶修，给我个面子，饶焦傅平和水火判官一命。”

    叶修？

    焦傅平和水火判官楞了一下，接着三人瞪大眼睛，震惊的看着叶修。

    这个叫叶良辰的家伙，居然是华夏医王叶修？

    焦傅平如遭雷劈，难怪叶良辰的医术那么变态，原来这家伙是叶修。

    “你在我这有面子吗？”叶修问道。

    “有，我接到命令杀你，并未动手，所以你欠我一条命，现在你放过焦傅平和水火判官，我们两清了。”东方白说道。

    “你确定你杀得了我？”叶修问道。

    东方白哑然，在今天之前，他对杀死叶修很有把握，可是见识到叶修一招秒了水火判官，他才意识到叶修比他强。

    也庆幸自己没有对叶修出手，否则死的人一定是他。

    “绕他们一命，就当我欠你个人情。”

    东方白倒退到叶修面前，后脑勺盯着叶修说道。

    叶修眉头一皱：“之前水火判官要杀我的时候，你没有为我求情；现在我要杀他们了，你跑来为他们求情，东方白，要不是看在安冬夜的面子上，今天我连你一起料理了。”

    东方白不敢再替焦傅平和水火判官求情了，他怕叶修一怒之下真的把他料理了。

    “三位，我这里有几个问题，谁能全部回答出来，谁就可以不死。”

    见东方白不再说话，叶修冷视着焦傅平和水火判官说道。

    三人眼睛一亮，如同抓到了最后一根救命稻草，连连点头，表示自己一定知无不言。

    “药王谷给了革新派三次机会，前两次机会，是什么时候开始，又是什么时候结束的？”叶修问道。

    他想判断一下，10年前革新派有没有参与陷害他的行动。

    “我来说！”焦傅平抢答道：“第一次是20年前，5年后就失败了；第二次是11年前，不到2年就失败了。”

    叶修眯起眼睛，革新派的第二次机会，时间点和他当年出道以及被陷害的时间点，有重合的部分。

    问道：

    “第二次机会，是怎么失败的。”

    焦傅平欲言又止。

    “是因为你！”矮胖子说道：“本来第二次机会进行的很顺利，结果10年前你横空出世，摘下医王桂冠，名震天下，革新派的计划因此失败。”

    原来自己不止破坏了革新派第三次机会，第二次机会也是自己破坏的。

    那么革新派就有参与陷害自己的动机！

    问道：

    “革新派有没有参与10年前陷害我的行动？”

    矮胖子犹豫了下，说道：

    “革新派没有参与10年前陷害你的行动，但是你偷渡出国时,那个把你卖到西伯利亚训练营的蛇头，是革新派安排的。”

    这番话终于解开了叶修多年的困惑，当年他就疑惑，当年他虽然臭遍全国，被追杀的上天无路入地无门，却并没有违法，也没有被通缉。

    所以他原本是不用偷渡出国的，只是秦卿担心他走正轨渠道，会遭遇杀手，所以才给他安排偷渡出国。

    秦卿安排这条线路的时候，是彻查过的，那个偷渡组织拿钱办事，做的事长久买卖，很讲信誉。

    可是他偷渡那一次，舌头却把他和其他的偷渡客，全部卖到了西伯利亚训练营。

    原来这一切都是药王谷革新派搞的鬼。

    “那个，你还有问题吗？”矮胖子弱弱的问道。

    叶修想了想：“你知道龙家总部在哪吗？”

    “知道！”矮胖子点头：“我去过。”

    “很好！”

    叶修取出手机，调出神农架卫星地图，道：

    “过来，把龙家总部的位置指给我，顺便把药王谷的位置也告诉我。”

    “好！”矮胖子走过来，指引叶修，在卫星地图上，找到了龙家总部和药王谷的位置。

    完成后说道：

    “你想知道的，我都告诉你了，希望你能信守承诺，绕我一命。”

    “我说过这话？”叶修装糊涂。

    矮胖子急了：“你说过的。”

    安冬夜小声道：“小老弟，你确实说过。”

    “我可以作证。”东方白说道。

    “我也可以作证。”焦傅平和瘦高个也说道。

    叶修皱起眉头，自己想弄死矮胖子这么费劲吗？

    想了想，说道：“我还有个问题，你要是能答上来，我就放你离开。”

    “你问！”矮胖子激动道。

    叶修沉思片刻：“有一只熊掉到一个陷阱里，陷阱深19.617米，下落时间正好2秒，请问，这头熊是什么颜色的？”

    矮胖子：“？？？”

    安冬夜：“？？？”

    东方白：“？？？”

    焦傅平和瘦高个：“？？？”

    这尼玛算什么问题啊，这分明是一道送命题！

    矮胖子急了，怒道：“叶修，你这题条件不全，你这分明是不想绕我性命，故意刁难我！”

    叶修耸耸肩：“条件怎么不全了？首先，g=9.8085，北纬44度；其次，既然为熊设计地面陷阱，一定是陆栖熊，所以熊的颜色是棕色。”

