
　　圣女听到这样的一段话并没有这样一组了，因为他很清楚的明白，眼前这个男人根本不会听从任何的建议的，他现在比任何一个人都要进行无比。

　　所以才会说出这样的一番话呢，因为他内心当中很清楚的知道接下来等待自己的将会是什么，也许所有的问题都能够顺利解决。

　　但也有可能在这个过程当中会有更大的麻烦等等去刺客的他们，但不管怎么说，现在局势也都还是在林羽的掌控之中，敌人固然强悍，但是却无法在这如此短暂的时间当中改变什么。

　　而对于这个时候的林羽来说，看起来好像所有的问题都是有可能发生些许变化，但实际上最终的结果却是跟他的想象当中的有着天壤之别的。

　　“我知道你现在的情况比较肯定是非常特殊的，但是你的实力去挑战按制作模的话，未必不能够获取胜利，但是这个过程肯定是非常艰难的，甚至可能会让自己陷入到更大的麻烦当中，你真的已经做好了这样的准备了吗？”

　　甚至于很好奇地看着面前的林羽作为传闻中的预言之子。

　　关于之前这个男人身上的很多事情都有详细的说明，他们自然也知道林羽的实力无比强悍，同等级中很能找到对手。

　　但是很显然，暗之组魔者的强大的存在，实力早已经是领奖于林羽之上太多太多。

　　即便此刻没有完全恢复自己的力量，可哪怕只是有半成的手段，也依旧不是林羽能够这般轻易对抗的，所以他很好奇眼前这个男人到底是哪里来的自信能够在这一刻表现的如此的轻松，就好像他的敌人根本没有什么手段可言一样。

　　圣女不得以好奇起来，对于这个男人，他有很多事情仅仅只是听闻，但是却从没有见识过。

　　所以他很好奇，在此时做出这个决定之后，林羽是否认真思考过这一切事情可能性会发生什么之后又能够给他带来怎样的麻烦，是否会让他之后遇到一些。

　　无法应付的么可怕事情，这些事情如果都能够认真思考一番的话，或许才有可能知道自己应该怎样去做这样的状态，其实林羽看起来更像是一股恼。

　　头脑发热所做出的决定，这样或许真的能够找寻到解决问题的最好办法，但是往往最终的结果很有可能是把自己卷入到一个更大的麻烦当中。

　　毕竟等一下他所面对的敌人已经是非常残酷的了，暗自组魔纪人士已经生存了如此漫长的岁月，而且还没被消灭掉的话，相对来说他的力量也是非常强大的。

　　寻常人根本不会是他的对手，眼下的林羽即便是传闻中的喻言之子，但是眼下的圣女也不会相信，这个男人真的可以做到这一点，毕竟那个可怕的存在已经有着无尽岁月，而眼下的林羽看起来依旧还是无比稚嫩的。

　　“我能够对自己的所作所为负责，如果我真的无法在这样的一场战斗当中战胜对方的话，我也会选择全身而退，但如果连全身而退都无法做到，到时候我会有巨大的可能性发挥出自己最后的余热来，至于是怎样的一个结果，现在无法说明，但是我这个人就是这样宁死的不屈对方的实力既变强，还有如何难道真的就可以让我在此刻这样轻易放弃吗？”

　　林羽却并没有选择在这一刻回答剩女的问题，而是冷冷地问了一句，他当然知道暗之所谋生存的时间太过漫长，所以这家伙必然是个老狐狸。

　　可即便如此又如何，他是一个年轻人可以不按照套路出牌，他都很想要看看这个一向有着自己想法的老狐狸，到底有怎样的本事能够在这个时候对林羽出手。

　　“你继续跟他说都没有任何意义，眼前这间伙计人是已经做好了准备，所以接下来不管你说什么始终都只是在浪费时间，难道你真的以为他会听从你的安排，老老实实的留在这边吗？不要痴心妄想了，他的性格便是如此的坚持，已经决定要离开这里，那么接下来不管我们做什么都是无法阻止他的，倒不如期待他能够安全回来吧。"

　　小魔女感慨着说到跟林羽相处的这一段时间当中，他也算是了解到了眼前，这个男人到底是怎样的一个性格，这样的状态之下，他们根本无从知晓接下来林羽将会做什么。

　　也许可能会继续留在基地当中，但是也有可能会在这之后直接前往猎鱼，是否将所有的秘密给调查清楚，但是民工世界的情况相当复杂的，也不过只是冰山一角罢了。

　　至于这个背后到底是因她的怎样的秘密，哪怕是现在的小魔女，同样也是没有办法说个明白的，他对于这样的一些事情都是无比好奇。

　　之前也是尝试过去调查，但是最终的结果还是选择放弃了。

　　而现在听到林羽竟然想要前往那个可怕的地方的时候，她第一时间当然是感到非常危险，甚至有些担心林羽，可是很快就知道这个男人有着自己的想法。

　　一旦是当他展现出这样态度的时候，其实就已经根本不可能扭转了，无论你最终说什么，林羽依旧会有着自己的看法，绝对不会听从你的安排。

　　敌人的实力固然强悍的，只是如此的话，根本不可能给林羽带来自己的麻烦，正是因为这个原因，所以此时此刻的林羽对于这一页的一场战斗，也可谓是无比自信的，因为它坚定不移的相信自己，一定能够排除万难。

　　“既然你决定前往地狱之所，那我就跟你一起行动，师傅给我的运营非常简单，让我一直跟着你去看看外面的世界。”

　　圣女非常认真的看着面前的林羽，像是哀求一般的说出自己的体验来，但是此刻的林羽却是很果断的摇摇头带着这个女人，难道是给自己心里添堵的？

　　看到林羽竟然选择拒绝自己，此时就连着高高在上的圣女也终于是挂不住了，他都已经这般拉低身份，但眼前这家伙却依旧是没把他当做一回事情啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百一十九章 实力悬殊免费阅读。https://xs.23sk.com 