    将[净岩莲子]塞进五行盘的空间中后，周卓就看到五行盘发出了一阵嗡鸣！

    “嗡……”

    周卓赶忙打开了五行盘，发现五行盘中的五个角落上，坐落着熟悉的五行种子：

    金：绿色黄阶·鎏金株

    水：蓝色玄阶·冥水草籽

    木：绿色黄阶·青柳树心

    火：绿色黄阶·爆炎果子

    土：紫色地阶·净岩莲子

    周卓发现，散发着微弱的光芒的五颗种子，正是引起五行盘微动的原因。

    五颗种子每一次震动，都会引发五行盘本体微微震动。

    此刻，五颗种子都散发出了星星点点的光芒，照着五行相生的顺序，传递着其中的能量。

    周卓能够明显的观察到，资质最高的那颗[净岩莲子]，散发出黄色光芒最甚，所传递给[鎏金株]的能量也远比其他种子多。

    “这五行的种子，好像在逐渐归于平衡……”

    湛蓝魅自然也是感应到了五行盘的异样，她跟随着周卓观察了五行盘后，做着判断：

    “低阶的种子，在这样丰厚的能量的滋养下，肯定会升阶！最高阶的那颗[净岩莲子]，估计也会降到蓝色玄阶……”

    果不其然，很快，周卓就发现这些种子散发出来的光芒逐渐平均了下来。

    五道传输着能量的光芒逐渐一般粗细，这也就代表着五颗种子的能量，归于了平衡。

    望着三绿一蓝一紫的五颗种子，此刻全都变成了代表着玄阶的蓝色。

    周卓敏锐地观察到，随着这象征着五行的五颗种子归于了平衡，整个五行盘上的裂痕，好像缓慢地开始修复了……

    五行盘……能自动修复？

    “现在，只是残缺的[五行盘]都是一个天阶一品的法器，要是能够修复成完整的五行盘的话，那品质会提升到什么地步啊……”

    将这惊人的一幕看在眼中后，周卓的笑容更甚，随后划开了任务面板，扫了一眼自己完成任务的时间：

    43:02

    “打一个BOSS，我竟然准备了40分钟啊，真是够久的~”

    周卓苦笑着摇了摇头，在任务面板的[五行镇狱]任务上，点击了‘完成’按钮。

    刚一点击‘完成’按钮，周卓便感应到了麒麟的召唤，身体被一道白光包裹，消失在了第五层……

    ……

    [灵元界]，黑暗阵营。

    一道闭目养神的倾国倾城的妖娆身影卧在榻上，缓慢地睁开了双眸：

    “竟然能够打散我的一具分身，小哥哥~你真的很有意思呢~”

    就在这道妖娆身影自言自语之后，她仿佛感应到了什么，微微一怔后，邪魅一笑。

    妖娆身影一卷自己的长袖，便化作了一滩暗蓝色的液体，从床榻上消失。

    当她再一次出现后，便是来到了一座巨大的池塘边。

    池塘之内，错落着9朵紫色莲花虚影。

    仔细点看去，这九朵莲花虚影，分别是2朵盛开的紫色莲花，7朵莲花花骨朵儿。

    其中一朵莲花，就像是失去了营养供给，亮紫色的花瓣正在缓慢枯萎，变为暗紫色，失去了生机。

    妖娆身影伸手一招，那朵枯萎的紫色莲花从水中凭空飞出，飞到了妖娆身影的身前，被妖娆身影细细感应了起来：

    “熟悉的火焰味道，还有那个，有我一魄之力的狐媚子的味道……”

    妖娆身影微微震惊，将这朵枯萎的紫色莲花重新放进了水中的那个坑洞，口中喃喃道：

    “原本我以为，万年前在[人域]的放置的那一朵莲花释放魔气就已经够了。”

    “魔神大人竟然在十天前，让我们四凶，在[人域]再开辟这么多个魔域裂缝，现在一看，还是魔神大人考虑周到，这朵在人域扎根了万年的百岁莲花竟然真的被拔除镇压了……”

    说完这句话，妖娆身影看向了仅剩的那一朵紫色莲花，笑容更是邪魅：

    “[魔域]一天，[人域]一年，小哥哥，下次见面，定不会太久，魅儿好想再见你一面，一定要让你，亲手把那个狐媚子给我送过来！”

    话毕，暗蓝魅双手释放出了暗蓝色的能量，催化着剩余的那7个花骨朵。

    7个花骨朵在暗蓝魅的催生下，缓慢地，绽放开了花瓣。

    与此同时，整个[人域]，整个[泰拉大陆]，七个秘境副本，都在同一时间，时放出了更加浓厚的魔气！

    周卓好不容易减缓的[魔域]入侵的速度，却又因为魔神的一个举动，大大加快，提前了下来！

    …………

    “好！天道行！干得好啊！”

    周卓刚刚从第五层传送回第四层，就感觉到自己的双臂被人夹紧，自己整个人被抓起来转来了两三圈！

    “麒麟大人！放我下来吧！”

    周卓虽然也很高兴，但也不至于把自己像个小孩一样抱起来转两圈吧？

    【叮！恭喜您成功镇压[邪魔角域]第五层BOSS：[岩心妖莲]，您是全[九域]首位通关[邪魔角域]第五层的玩家，获得奖励：

    [泰拉大陆声望]X100

    [上古神兽声望]X50

    [灵元界声望]X1000、

    [银币]X100、

    [经验]X500,000、

    [自由属性点]X40。】

    嗯，比首通四层[邪魔角域]的奖励丰厚了不知道多少倍！

    而周卓自己已经拿过了首次通关的奖励，现在又一次获得了更高额的奖励，周卓一时间不免露出了微笑。

    打一份工，挣两份钱！

    40个属性点，普通玩家连升八级才能得到。

    50万的经验，对于周卓544万的总经验需求来说，也算是不少，直接填补了十分之一！

    100枚银币换算成华夏币，也是10万块钱到账。

    至于最高档的声望……

    周卓现在已经总计有了120点[泰拉大陆声望]，1360点[灵元界声望]！

    就算换算到镇级别的势力声望，也足够刷到[崇拜]，这样的话周卓出了新手村，前往大世界的时候，会方便很多！

    再配合上自己的上古血统，在整个泰拉大陆享受王爵贵族身份待遇！

    周卓已经想象到了，等自己出了新手村，那迎接自己的，该是何等奢靡的贵族生活！

    啧啧啧……

    太美了！

    麒麟抚着胡须，欣赏着眼前的年轻人，两眼放光，开口赞赏道：“天道行，你只花了短短三天时间，竟然真的为我[人域]关闭了一处[邪魔角域]！”

    然而，听到麒麟的话，周卓却是突然愣了一下：

    “什么？”

    突然出现了自己意料之外的情况，周卓一时间有些无法接受：“我花了三天时间？”

    自己在[邪魔角域]第五层，不是只待了40来分钟吗？

    周卓赶忙划开了自己的任务所花费时间，发现刚才还是‘40:02’的数字字样，已经发生了巨大的变化----

    2天23小时07分！

    将近三天的时间！

    就在此时，周卓体内的湛蓝魅向着周卓发出了不妙的信息：

    “我，可能低估了[魔域]对于[人域]的侵蚀速度！”

