    时值正月，汉水并无夏日的充沛，行船全无，显露出较低的水面。

    其又裹挟着江风寒气，吹得人直打冷颤。

    朱谊汐屹立于船头，目视襄阳，一言不发。

    挖地道，不行，护城河太宽太深。

    火炮，远在汉中，山岭中运几千斤红夷大炮，还得要十几天。

    况且，也不一定能攻破。

    至于，太平军的用火药炸墙，升棺发财。

    他么，这要是用了，被满清学习去，本来野战就打不过，守城也被破，那只能等死。

    一个个想法虽然被否决，但他却未沮丧。

    他抬头，望着襄、樊之间的浮桥，分外的扎眼，不由道：“两城隔汉水相望，两城互为犄角，必须破除。”

    “欲破襄阳，必先破樊城。”

    “轰隆——”

    数十门弗朗机炮，对着樊城、襄阳之间的大桥，开始狂轰滥炸。

    不过半个时辰，这座大桥就轰然倒下。

    之后，大军包围了樊城，并用大量船只，纵横于汉水，阻拦两地的交流。

    这般，樊城的三千兵马，就成了死守。

    相较于襄阳的三面环水，樊城则是三面环山，地处鄂北岗地，也不容小觑。

    城高三丈有余，城门紧闭，石砖砌成，可谓是坚固。

    不过，对于此城，朱谊汐反倒是松了口气，环顾左右道：“樊城倚仗的不过是背靠高岗，兵马劣势，强攻为上。”

    说白了，就是靠人命填。

    “朱总兵，为何不用火炮？”

    王光恩瞅着冒着硝烟的弗朗机炮，不由得说道。

    对于损耗实力的举措，他心中不满。

    “弗朗机炮不利于攻城。”

    朱谊汐斜瞥了其一眼，继续道：“红夷大炮还得有半个月才到，咱们等不了那么长时间。”

    王光恩还想再说，却被惠登相拦住。

    于是，五万联军，分成数支，轮流攻城。

    至于云梯，箭塔等常规器械，对于拥有匠营的朱总兵来说，更是小意思。

    而，另众人不解的是，樊城的防守比想象中更容易一些。

    对此，陈永福说话了。

    只是，他反而先说起闯贼攻城手段：

    “闯贼攻城，不喜用撞车，而好用人命来填，各营纷纷而上，撬砖而归，如蚂蚁一般，不过数日就成大洞，再掘土，城墙轰塌。”

    “可见，闯贼喜好人海战术，而非器械，所以，他们对于守城，自然不怎么通解。”

    众人恍然。

    闯贼善于攻城而不擅守。

    朱谊汐点头，难怪历史上李自成会失去北京、潼关，实在是闯军的基因决定，他们更善于以守代攻。

    不过，即使如此，樊城与襄阳，依旧很难攻破。

    惠登相与王光恩二人，面带愁容。

    李继祖、陈永福等，则面色严肃，想来心中也认定是极难的。

    朱谊汐则面色不变，吩咐道：“先攻樊城，襄阳围困便罢了，硬骨头，咱们一道道来啃。”

    说着，他面色突然凝重，发出感慨之语：“我等攻襄阳，非为立功，而是以襄阳而迫闯贼归还，解除京畿之危。”

    此话一出，众人面露敬佩之色。

    惠登相与王光恩，更是无话可说，大义压下，只能服从。

    待二人走后，朱谊汐面色一改，环顾众人：“此战，乃是围魏救赵之策，所以，出力之事，交给惠、王二人，我等尽量保存实力。”

    “遵命——”

    虽然弄不清楚缘由，但诸将还是习惯性地听话。

    几个月来的恩威并施，榆林营都顺从了，其他诸营更是俯首帖耳，不敢放肆。

    ……

    张献忠率领大军，沿着长江逆流而上。

    宜都，夷陵，归州。

    面对声势烜赫的西军，闯营诸将不得不低头做小，归降其军。

    势如破竹，让巴蜀为之震撼。

    巡抚陈士奇大惊失色，张献忠再入蜀，可真的不走了。

    就在这时，名动四川的“曾公子”，曾英，向陈士奇请战。

    无奈之下，陈士奇不得不授其为守备，尝试一二，但其更多的希望，寄托在秦良玉身上。

    四川安危，迫在眉睫。

    ……

    而这时，四川也罢，湖广也罢，整个北京城，最关注的，则是山西的闯军。

    却说，正月，新年刚过，整个京城笼罩在一片黄尘之中，朝廷上下大惊，都认为是凶兆。

    此时，余应桂徘徊至陕西，踌躇不前。

    崇祯见之，大怒，直接罢免。

    随即，又让新任陕西巡抚李化熙升任三边总督。

    几日后，平阳陷落。

    崇祯临朝，满怀悲戚之色，叹曰：“朕不愿做亡国之君，但是事事皆亡国之象。”

    “祖宗栉风沐雨才打下的天下，即将失去，我有什么脸面去见列祖列宗？”

    “我原想，亲自督师与闯贼决一死战，身死无憾，但是却死不瞑目啊！”

    众臣闻言，眉头紧锁，一个个目光流传，就是不吭声。

    这意思，再明显不过，就是想要有人去阻遏闯贼，“代朕出征”。

    谁都没那么傻，这是必死的局，无兵无粮，怎么打？

    这时，吏部右侍郎兼东阁大学士李建泰，却突然拱手而出：“微臣家在晋省，敢以请战，散私财，对战闯贼，一雪前耻。”

    “好，好！”崇祯皇帝大喜：“卿家其志可褒。”

    于是，赐下尚方宝剑，兼任兵部尚书，便宜行事。

    崇祯十七年，正月二十六日，崇祯行遣将礼。

    驸马都尉万炜用三牲告祭太庙。

    并且赐宴，口语：“代朕出征！”

    为了打赢这场仗，李建泰甚至让西洋人汤若望都随军出征，负责火攻水战术。

    结果，他刚出北京城，忽然轿杆折断。

    “糟了，不祥之兆！”

    一时间，军心惶惶。

    行军到京南涿州事，就逃散三千多人。

    不久，“兵食并绌，所携止五百人”。

    等到他听说老家曲沃陷落，家财散空，更是病倒，日行不过三十里。

    等走到广宗，守城知县一连三天不准李建泰入城。

    李建泰恼羞成怒，堂堂内阁大学生，督师，竟然被拦在城外。

    于是，这位荒唐的宰辅重臣，竟然下令官兵攻城。

    城攻破后，杀死乡绅，鞭笞知县。

    领兵第一仗，不是闯贼，而是自己家的县城，大显神威啊！

    随即，等他到了保定，就迎来了闯贼刘芳亮攻城。

    知府身死，而他却成了俘虏，贻笑大方。

    ps：一号零点上架，求支持订阅

