    “知道我要来？”

    “看来做了不少功课啊。”

    听到叶凡一语道出自己来历，中年男子一压斗笠，让雨水从面前哗啦啦流下。

    随后，他盯着叶凡冷声而出：

    “这也可以证明，大猫他们确实是死在你手里。”

    他的声音就如天空的雨水，冷冰冰地没有半点感情。

    “没错，他们全都坠海了。”

    叶凡挥手制止韩子柒出来：“要做我的敌人，就要有被杀的觉悟。”

    他虽然一副蔑视对方的态势，但神经却暗暗绷紧起来，还有意无意扫视四周一眼。

    叶凡不惧对抗蓑笠翁，只是担心对方还有同伴，忌惮他们趁着自己激战对韩子柒下手。

    韩子柒也隔着车窗盯视蓑笠翁。

    她不知道对方是龙天傲的人，但她曾经见过蓑笠翁。

    她一边紧张看着叶凡，一边拿出手机拨打。

    “小子，你狂妄了。”

    听到叶凡口出狂言，蓑笠翁神情变得潇洒：

    “竟然你承认杀了大猫四个，那今天的事情就好办了。”

    “要么自行了断求个痛快，要么我亲手要了你的命。”

    蓑笠翁很平静地看着叶凡：“我建议你选前者，我动手，你会很痛苦的。”

    他会用鱼线束缚住叶凡，然后一刀一刀割掉凸出来的肉，让叶凡在千刀万剐中死去。

    叶凡眯了眯眼睛，看着他一字一句的道：

    “老东西，我也给你两个选择，要么跪，要么死！”

    他已经确认，周围没有别的杀手，这让他可以放手一战。

    “不知天高地厚。”

    蓑笠翁面色一寒，眼中闪过一抹杀机：“这么猖狂，我就亲手送你一程吧。”

    一声暴喝，身上当即爆发出一股强烈的劲气。

    在这劲气之下，四周雨水为之一震，他整个人快速袭向叶凡。

    周身的劲气激荡不已，令得空气发出一连串的爆破之声。

    叶凡冷眼看着他靠近。

    蓑笠翁冲到途中，突然身子一顿，冲锋力量全部转移到头上。

    斗笠瞬间嗖一声飞射，直取十几米外的叶凡。

    同时，高速旋转的斗笠边缘，绽放几十把锋利小刀。

    杀意凌厉。

    叶凡微微皱眉，一时辨认不出这斗笠玄机，当下没有傻乎乎硬碰。

    他脚步一挪，身子一纵，向侧边漂移了过去。

    “嗖——”

    几乎是叶凡刚刚挪开，斗笠就从叶凡原位飞过，滴落的雨水被绞成粉碎。

    没等叶凡暗呼这玩意厉害，斗笠又旋转了回来，毫不留情削向了叶凡。

    叶凡再度躲避。

    “砰——”

    几根低垂的树枝被斗笠削中，顷刻断成五六截悄然落地。

    斗笠没有停歇，扑击落空后，又一偏角度，重新旋向叶凡。

    “这斗笠这么神奇？”

    “这是斗笠还是血滴子？”

    看到斗笠会追着自己下手，叶凡眼里有着一抹惊讶，随后再次翻滚躲避。

    “嗖嗖嗖——”

    看到叶凡躲避迅疾，斗笠不仅紧随其后，还气势如虹放出飞刀。

    十几枚飞刀咬着叶凡激射，不是射在脚后跟，就是擦着头发过去，非常凶险。

    期间蓑笠翁没有对叶凡冲锋，只是站在原地不断交错双手。

    他好像指挥家一样，控制着斗笠攻击叶凡。

    “扑扑扑——”

    飞刀飞射干净，斗笠又冒出一蓬银针，裹在雨水罩向了叶凡。

    叶凡闪入一棵树后，银针全部射在树干，密密麻麻，好像长了杂草一样。

    “得——”

    近百枚银针落空，斗笠再度射出一箭。

    尖锐的箭矢狠狠钉入树干，叶凡清晰听到一记嘀嗒声响。

    他本能想起佛怒莲箭。

    叶凡脸色微变一踢树干倒跃出去。

    “轰——”

    弩箭炸开，不仅把树干炸出一个洞，还飞射出无数钢珠，差一点就打中叶凡的眼睛。

    叶凡暗呼一声好险，同时看清了斗笠的诡异。

    他发现，斗笠中间有两根若隐若现的鱼线，蓑笠翁通过两根鱼线操纵斗笠攻击。

    这种诡异手法，很容易让人生出错愕，也会让人防不胜防，一不小心就会被暗算成功。

    “嗖嗖嗖——”

    捕捉到这一点，叶凡就低喝一声，一脚踩碎一片地面。

    他右脚猛地一扫，无数碎片飞射出去。

    罩过来的斗笠瞬间被碎石打中，发出当当当的声音，显然它里面蕴含了金属。

    “嗖——”

    碎石虽然没有击碎斗笠，但也让它不堪重负掉落。

    蓑笠翁脸色微变，双手一振，斗笠再度翻飞而出。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡不等斗笠射出暗器，又是几颗石头弹射出去，恰好打中两根细小的鱼线。

    崩的一声，翻滚的斗笠失去控制，在半空中旋转落地，撞击地面后射出两个圆球。

    圆球直取蓑笠翁。

    蓑笠翁脸色微变，身子连连暴退，像是猎豹一样窜入一处草丛。

    “轰轰——”

    两个圆球打在蓑笠翁前面，落地瞬间炸开，无数水银喷了出来。

    被打中的周围草木顷刻枯黄。

    “真是歹毒啊！”

    叶凡暗吸一口凉气，随后眼神一沉，一个箭步上前。

    他一脚踢飞地上的斗笠。

    斗笠呼啸着砸入蓑笠翁所在的草丛。

    蓑笠翁身子一纵，敏捷从草丛跳开。

    “轰——”

    斗笠砸在草丛直接炸开，好像手雷一样惊人。

    草木横飞，泥石四溅。

    要冲锋的叶凡本能退后几米。

    蓑笠翁也一退再退，远离爆炸中心。

    “呜——”

    就在这时，街头传来了刺耳的警笛声，两辆冲锋车映入了叶凡眼里。

    “小子，今天只是开胃菜。”

    蓑笠翁也看到了探员身影，一脸遗憾扫过叶凡一眼：

    “下一次，就是大餐了。”

    “得罪了龙少，杀了艾丽莎号的人，下场只有一个死。”

    “你，三天，必死！”

    说完之后，他就身子一弯，像是猫儿一样奔行，转眼就消失在一条阴暗巷子。

    叶凡没有追击，环视四周一眼后，转身钻入了法拉利：“走！”

    韩子柒正在打电话，听到叶凡吩咐，马上一脚踩下油门。

    车子嗖一声驶离了原地。

    同时，她对着蓝牙耳机喊道：

    “燕姐，你一定要过来，我们真的需要你帮助。”

    “好，就这么说定了，我在浅水别墅等你。”

    接着，韩子柒就挂掉了电话。

    把破裂天窗遮挡好的叶凡问出一句：“你让谁过来？”

    韩子柒神秘一笑：

    “一个救兵……”

