    木叶村

    　　忍者学院

    　　其中一个教室中，中忍老师正在拿着一张表格站在一旁

    　　“下一个，旗木千羽”

    　　伴随着中忍老师的声音，就见一个孩子缓缓的走上台

    　　“分身术”

    　　噗哧！

    　　一团白色的烟雾冒出之后，却根本没有分身出现。

    　　“又失败了啊......“

    　　少年咬着牙，手上的动作却不停

    　　“刚才那是失误”

    　　“分身术”

    　　又是一团白色的烟雾，可惜还是没有分身出现

    　　“够了，忍者的世界没有失误，失误的结局，就是你和同伴的生命”中忍老师面带失望的看着他

    　　“我明白了”千羽的脸上挂着一丝苦色。

    　　如果是其他人，中忍老师肯定会让他，再次尝试考核，但是面对千羽这个旗木家的孩子，作为崇拜木叶白牙忍者，一向都会把标准提高。

    　　毕竟他的弟弟旗木卡卡西已经是一名中忍了。

    　　“明白了，就给我回到自己的位置。”

    　　“下一个宇智波诚”

    　　随着中忍老师的声音，就见一名黑色短发的孩子，淡定的走了上来，双手一合，在身前结了一个简单的印。

    　　“分身术”

    　　噗哧！

    　　伴随着白色烟雾，宇智波诚左侧出现了，一个与他神态动作几乎完全一样的分身。

    　　“97分，不错。”

    　　这一幕让教室内不少人都发出了惊呼声

    　　“真不愧是宇智波！”

    　　“诚真是个天才”

    　　看着这一幕千羽脸上不自觉泛起一丝苦笑

    　　他来到这个世界，已经1年了。

    　　这是一个忍者的世界，千羽出身于木叶名门旗木家。

    　　父亲是名震影界的‘木叶白牙’而他还有一个弟弟，名叫旗木卡卡西，五岁就申请了，提前毕业并通过，六岁就已经晋升中忍，天赋名扬木叶，是真正的天才，在不少人眼里就是未来的‘木叶白牙’

    　　相比起来，旗木千羽就太普通了

    　　在班级属于吊车尾的选手，除了体术，其他科目样样都不行，先天性的身体提炼查克拉就非常困难，他的查克拉量只有同龄孩子的几分之一，忍术更是连三身术都施展不出来，无论他付出多少努力都是这样。身体倒是过分的强壮，每顿饭都可以吃掉常人的几倍，力量比一般的孩子强出不少。

    　　虽然体术同样有八门遁甲这种强大禁术，可以踢倒六道斑，可那只是刹那芳华，一生只能绽放一次。

    　　来到这个世界1年了，没有系统，没有老爷爷，连白牙的自杀，都因为来的时间迟了，没能阻止。

    　　何况现在是木叶四十二年，明年就是忍界第三次世界大战开战的时候了，现在连自保之力都没有。

    　　他现在已经8岁了。

    　　留给他的时间不多了。

    　　一年之内，没有足够的自保之力，在即将爆发的第三次忍界大战中，几乎就是炮灰的命运。

    　　千羽可不想成为炮灰。

    　　“安静”

    　　“下一个，宇智波带土”

    　　中忍老师的威严还是存在的，一声安静之后。班级很快就安静下来。

    　　宇智波带土看了宇智波诚一眼后，便向这讲台走了上去。

    　　他的目光在上了讲台后，直盯在野原琳身上，深吸了一口气心头想道。

    　　“这次一定要超过宇智波诚，让琳刮目相看。”

    　　砰！！

    　　双手结印后，白色烟雾闪过，宇智波带土身边出现了一个，歪歪斜斜的分身，尽管也是分身，但一眼就能看出来是假的。

    　　“50分”中忍老师瞻了带土一眼，宇智波一族号称天才集中营，几乎个个成员都是学校里名列前茅的存在，竟然会出现这么一个例外。

    　　“啊！啊！！我再来一次”

    　　宇智波带土当然不会甘心于50分的成绩，立刻又再次结印，但是本身练习的就不好，加上心态的急躁，自然也没什么好结果，第二次释放分身术更是直接失败。

    　　终于在第三次释放，让他找回了点自信，拿到了比第一次高10分的成绩，达到了60分及格线。

    　　“哼！我就说把，刚才那不是我的真正实力，分身术，哼哼！小意思”看到自己的分数过了60分，带土瞬间就膨胀了起来。

    　　目光看向了野原琳，希望得到她的惊呼声。

    　　“给我下去，回到座位上去”野原琳的惊呼声没有等到，但是中忍老师的怒吼声，先出现在了他的耳边。

    　　千羽看着这一幕，心头一个念头闪过。

    　　黑化真就是离谱！！

    　　就因为目睹了野原琳的死亡，宇智波带土这个吊车尾当场黑化，就能开万花筒，还能觉醒堪称最强能力之一的‘神威’甚至连战斗经验，性格都能来个大逆转。

    　　没多久就杀上木叶，放出九尾，间接弄死了，四代火影波风水门。

    　　就尼玛离谱！

    　　“算了，别多想了，还是去后山继续修炼体术把，就算忍术修炼不了，也不能轻言放弃。”

    　　摇摇头把脑子里的的思绪甩出去，千羽站起身，向着后山树林走去。

    　　走在路上，时不时的，就有几个忍者学校的同学，投来异样的眼光。

    　　“看那就是卡卡西的哥哥，听说他连一个忍术都没练成。”

    　　“那恐怕以后连毕业考核都过不了把！”

    　　“和卡卡西相比，他真的是白牙的儿子吗。”

    　　伴随着鄙视的目光，阵阵的议论声传来。

    　　千羽直接对此视而不见。

    　　随着卡卡西天才之名在木叶的传播，这种话他已经听了一年了，每天都要和他们争论，怕不是要累死他。

    　　千羽早就习惯了。

    　　来到后山的小树林，千羽开始了自己往常的训练。

    　　先是五百个直拳，之后再来五百个侧踢。

    　　“一百二十一，一百二十二”

    　　“三百二十一，三百二十二”

    　　休息十秒，再来一组。

    　　“二百五十一，二百五十二”

    　　“四百五十一，四百五十二”

    　　随着时间的流逝，汗水与血水交织在树干上，夜色的降临没有组织千羽的修炼，毕竟没办法修炼忍术，那就只有在体术上，付出常人数十倍的努力才行。

    　　很快第二组也做完了。

    　　再来一组一百俯卧撑，一百深蹲

    　　“二十一，二十二”

    　　“九十一，九十二”

    　　“休息一下，最后跑步回家”

