
　　清风找了一个安静的地方，然后确定附近没有什么怪物之后，开始吸收起灵石。23sk.Com

　　三天时间很快就度过，清风整整吸收500颗白银级灵石才勉勉强强将实力提升到了青铜9星。

　　此时的他明显感觉到了瓶颈。

　　他拿出那颗泰坦巨蟒半白银半黄金的灵石，想要靠他一举突破到白银。

　　一个小时后。

　　清风清醒过来，发现自身的实力还没有突破到白银，有些失望，不过他也不气馁。

　　可能只是战斗经验不够罢了。

　　到时候再来地下城提升提升自己的心境，说不定就突破了。

　　“系统，打开属性面板”

　　【姓名：于清风】

　　【实力：青铜9星巅峰】

　　【力量：38吨】（+）（白银7星下无敌）

　　【速度：每小时240公里！】（+）

　　【精神力：15立方米】（+）

　　【自由无属性点：328】

　　打泰坦巨蟒的他力量在28吨，如今他吧是实力境界提了上去，力量整整高达38吨！

　　白银七星下无敌。

　　不过38吨可是整整76000斤！如今才白银七星的实力。

　　可想而知后面提升实力会多么艰难。

　　战后想到那只巨蟒，冷汗不自觉地流了下来，要是他实力再恢复一点，我恐怕一击都接不下来！

　　算了算了，还是抓紧离开这个鬼地方好了。

　　下次百度的资料我还是当做一个笑话来看好了。

　　要是让我知道百度后面是哪个小编编写的，我肯定要弹他脑壳。

　　将其余三百多颗白银级灵石放入蛇皮袋中，就离开了地下城吗。

　　校园中关于这次的生死斗，没有平息反而是越来越高涨了。

　　原本只是看个热闹的大一新生，也被这些黑子波及。

　　那些大二黑子说，大一整体实力太弱，一代不如一代。

　　大一们自然也是不甘示弱。

　　说什么都是猥琐大汉，见女人就走不动道，没有上进心，背后嚼舌根还造谣。

　　戳痛点几乎是一错一个准。

　　要不是隔着一个网络，第一和大二就打起来了。

　　至于大三从头到尾就没有打算参合这个事情，就只能看到短暂的几条评论。

　　今天，原本才平静不久的校园论坛再次火爆起来。

　　一个帖子上面写着“大一榜样于清风回归校园！是王者归来还是害怕逃避认输。”

　　然后在贴子里面放了一张于清风扛着蛇皮袋回来的照片。

　　在这段时间中清风没有露头，让不少看不爽清风的黑子黑了整整3天，如今清风回来了，同时大一们也是激动颤抖。

　　对此清风还是比较平淡。

　　哪怕是让那个学长打三下都没有问题。

　　回到寝室的清风脱了衣服，洗了个澡，穿上在拼夕夕买的纯白色衣服，这一身穿上清风的气质傲然。

　　有一种超凡脱俗的味道。

　　打开手机看了看论坛，发现乱成一团，看起来非常糟心，索性就关掉。

　　仔细思考了一番才发现似乎自己没事干了，吸收灵石已经到达瓶颈，去演武场的话感觉里面产生的属性光球已经无法满足他了。

　　论坛又太乱，电视剧动漫都没啥好看的。

　　唉，想到这里清风不免感到有些感到犯难。

　　既然没地方去，我还是老老实实去上课吧，我记得在学校要上一个星期基本理论知识课。

　　既然没事可做，那就去上课。

　　老师上的课肯定比百度准确！一想到那个百度资料，清风就想打人。

　　离开了寝室。

　　来到了教室中，刚刚进入教室，无数人的目光就盯上了他。

　　讲台上的柳老师看到清风回来也是一笑，没有过多什么，清风对此也是快速坐上了自己的位置。

　　但是清风这么一来，众人那有心思在好好上课。

　　不管是男生女生都时不时看向于清风的位置方向，即使是不怎么过问的班长谈韶仪也不免看向了于清风。

　　此时柳老师的课程讲到对地下城的猜测。

　　“关于地下城的猜测，科学家们认为地下城很可能是一个异世界！完完全全的一个异世界。”

　　“同时也是猜测异世界正在和我们世界融合！”

　　“入口就是那些时常出现的裂缝，这种裂缝很可能是时空裂缝，是和我们世界融合的产生物！

　　“这种裂缝随时都可能会出现在我们的身边，他们会以各种形式存在，可能是在地铁入口，也可能是在你开门之后”

　　“也可能在你家衣柜里。”

　　“这种裂缝我们叫做短暂地下城，和我们熟知的长期地下城不一样，它只会短暂出现！”

　　“这种短暂地下城连通的地方都是随机的！你家后院可能不知道什么时候出现一个短暂地下城，入口还是在狗窝。”

　　“不过遇到千万不要进去，这个时候最正确的办法告诉异能局，或者安全局。”

　　“你要是进去的话，这个地下城很可能联通的地方是地下十几层，里面的怪物最少都是黄金级，进去就是找死。”

　　“你要是非要探寻....可能等你打算返回的时候地下城入口已经关闭”

　　“这个时候想要出来，那就是来到最顶层也就是第一层，找到长久地下城的入口！”

　　“所以地下城并非是独立的空间”

　　“独立空间这个理论在前几年就被推翻，证据就是不少人都进入短暂地下城中然后从长久地下城中出来！”

　　“所以每个地下城入口其实都是随机去往异世界的门”

　　“当然这些仅仅只是一个猜测，不过地下城互相联通却是事实，要是在里面迷路了，可以尝试寻找一下别的长久地下城，或者遇到短暂地下城入口。”

　　“好了，时间到了我们下课，清风来我办公室一趟。”

　　此时的清风正听得入迷，就发现已经下课了。

　　起身跟随柳老师来到了她的办公室，她拿出办公本看了起来同时也问向旁边的于清风。

　　“这次地下城收获应该不错吧，如今对付白银有把握吗？”

　　于清风看了看柳老师的办公本，点了点头说道“放心，对付那蹉跎白银，我一只手就行”

　　柳老师看了一眼清风，说道“话不能说得太满，你要知道即使你说的那个蹉跎白银曾经也是天才，只是争不过他人罢了。”

　　"而且即使是最垃圾最不坚固的白银，那也是白银，不可掉以轻心！"

　　清风眼中冷意升起“哼，争不过？看见喜欢的妹子，不努力好好上进争取，赌气欺负实力差的！还起了杀心。”

　　“这是争不过？我看他真是太会争了。”

　　【作者题外话】：这几天状态不是很好

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二十九章,实力暴涨!地下城其实是异世界免费阅读。https://xs.23sk.com 