    随着百里红妆将解药一个个地送上门，每一个修炼者都表现出了开心与宽容，赫然不会再将之前的事情放在心上。

    这一切皆如他们所料想的那般，二人心情自然也是不错。

    知道走到彭经纶的房门口，韩晨阳这才又看向了百里红妆。

    “他们是不是也算了？”

    彭经纶对百里红妆所表现出的善意显然都是敷衍，一切都是自己图谋不轨。

    这一次的事情可不光是栾彤霞一个人整出来的幺蛾子，这彭经纶在其中也一定有不可或缺的作用。

    只不过，栾彤霞是直接明面上站了出来，彭经纶则是做这幕后的推手罢了。

    然而，就在韩晨阳准备直接从这间屋子略过的时候，百里红妆却是拉住了他。

    “敲门。”

    韩晨阳微怔，疑惑地看着百里红妆，“要进去？”

    “既然他们要维持表面的友谊，那就配合他们演下去。”

    女子漆黑如墨的美眸漫着睿智透彻的光，一次性树敌太多，对自己并无好处。

    一个栾彤霞，现在就需要一些时间来对付了。

    相反的，此事彭经纶夫妻二人都有参与此事，栾彤霞心里很清楚。

    一旦此事只针对了她，而彭经纶夫妻二人毫无影响，这三人的之间的关系便也就会面临破裂了。

    韩晨阳一时之间倒是没有反应过来，不过转念一想便也就明白了过来。

    “高招！”

    栾彤霞的脾气本就不好，这一次的事情又使得她在大家心中的印象更加糟糕。

    彭经纶二人又在这种时候完全抛下她，三人的关系绝对不可能恢复如初。

    若是闹大了，狗咬狗都未必没有可能。

    当彭经纶打开房门见到百里红妆二人的时候，眼中不由得浮现了一抹诧异之色，他惊喜地道：“蓝姑娘，你们怎么来了？”

    “彭公子，我今日来是来送解药的。”

    百里红妆面露笑容，好像之前所发生的事情完全不知道，态度非常客气。

    “之前的事情真是给你们造成不便了，我心里很是愧疚，真是对不住。”

    听言，彭经纶摆了摆手，“蓝姑娘真的是太客气了，这本就没什么大不了，这么短的时间就制出了解药，果真是厉害，彭某佩服佩服。”

    “运气罢了。”百里红妆浅笑道。

    二人又虚与委蛇了一番，那热络的模样就像是关系极为亲近的朋友。

    很多修炼者在收到了百里红妆的丹药之后暂时也就没有回去，此刻见二人聊得如此开心，眼中也纷纷漫上了诧异之色。

    “先前发现中毒的时候，彭经纶也是这样帮蓝依萱说话，看来他们的关系的确很不错。”

    “我之前应当是误会了，我看他们和栾彤霞也走的挺近的，我还以为他们才是一边的。”

    “蓝姑娘现在显然比栾彤霞更加厉害，明眼人都很清楚他们二人究竟谁更有前途。

    彭经纶在这种时候做出这样的选择本就是正确的，是个聪明人啊！”

    不少人啧啧感慨，他们倒是也想和百里红妆拉近关系，只不过并未找到合适的突破口罢了。

