    上了出租车之后，邱凤仙向张扬望去，看到他的表情没有太多改变，微笑道：“这次见你，感觉你的脾气好了许多。”

    张扬哈哈笑了起来：“一个醉汉而已，我犯得着跟他一般见识吗？”

    邸几仙道：“越来越有当领导的风范了。”

    张扬道：“这和是不是领导无关。”他心中明白，这次因为龚雅馨的事情，让整个公丵安系统颜面无光，公丵安局内部对他不满的大有人在，孟允声只是其中之一，他敢于借着点酒劲把不满发泄出来。从这一点上来说，孟允声还是有些胆色的。

    邱凤仙道：“是啊，如果每件事都要计较，人就会忙的不可开交。”

    张扬笑道：“开导我吗？放心吧，这么点小事还不至于坏了我的心情。”

    出租车已经来到君缘大酒店，邱凤仙提出邀请道：“下来坐坐！”

    张扬看到天色已晚，本来想拒绝，可邱凤仙道：“我帮你查查精灵之泪的客户资料。”

    张扬的确很想知道，到底这只戒指属于谁，他笑了笑道：“那就打扰了！”

    跟随邱凤仙来到她的豪华套房，邱凤仙道：“你先坐，我去给你倒杯茶！”

    张扬道：“不用了，刚才在饭店吃的饱饱的。”

    邱凤仙笑道：“气得饱饱的才对。”

    张扬笑道：“邱小姐就这么小看我的心胸？”

    邱凤仙道：“说实话，野才我真担心你一拳就打出去呢。”

    张扬道：“我发现我已经恶名在外，以后还真得顾及一下我的形象了。”

    邱凤仙去办公桌前打开了电脑，然后又去自己的行李箱内拿出两盒茶叶，放在张扬面前道：“给你带了两盒茶叶。”

    张扬笑道：“无功不受禄，邸小姐不是有什么事情让我去做吧？”

    邱凤仙笑盈盈道：“你这个人真是现实，朋友之间送点礼物也要多想，你别怕拿我的手软，其实这次我来，还真的有事找你。”

    张大官人留意到邱凤仙说的是找你而非是求你，估摸着十有**是公事，他笑眯眯把刚拿起的茶叶又放回了茶几上：“那哈……先说说是啥事儿，我看看这两盒茶叶我受不受得起？”

    邱凤仙冲了两杯速溶咖啡，其中一杯放在张扬面前：“第一件事就是商量你们省运会徽标生产的事情，查总有意跟你们南锡体委合作，为你们设计生产一批省运会纪念品，并赞助所有运动员的金牌，当然这些金牌也会由我们星钻的设计师专门设计，张主任以为怎么样？”

    张大官人很现实：“你的意思是要我花钱吗？”

    邱凤仙格格笑了起来：“你听不懂我的话，查总都说了，他要赞助，所有的金银铜牌，查总来赞助，当然赞助不是无偿的，作为回报，你们得给我们做些广告，还有查总想拿下纪念品的营销权。”

    张扬脑子飞快的转了转，说实话，一个省运会的纪念品营销权还真没有人看在眼里，查晋北能感兴趣当然最好不过，对张扬最为重要的是不花钱，单单是运动员的金银铜牌，其成本也是个不小的数目，张扬对查晋北的为人还是比较清楚的，这个人绝对是无利不起早的典范，他不会那么好心，平白无故的捐这么多金银牌给自己，肯定还有其他的目的，张扬道：“我还是没搞清楚，你们是赞助金银牌呢？还是连同比赛的奖金一起赞助了？”

    邱凤仙何其聪颖，一听就知道张扬在讨价还价，他不但想让星钻赞助金银铜牌，还想得寸进尺，让他们把奖金一并赞助了，邱凤仙道：“赛会奖金可是一笔不小的数目……我无法替查总做主，这样吧，等我请示他之后，马上给你消息。”

    张扬道：“纪念品营销权方面已经有很多家在谈，咱们关系虽然不错，可我现在也不能一口应承下来，毕竟公家的事情必须要走程序，有句老话叫货比三家，我不但要和其他人比较，还得商量出一个利益的分配方案。”

    邱凤仙也没跟张扬客气，她当即就揭穿道：“张主任，据我所知，你们的纪念品营销权到现在还没有任何商家感兴趣，你可能没有货比三家的机会啊。”

    张大官人笑眯眯道：“我保证省运会的影响力会越来越大，纪念品营销权也是皇帝的女儿不愁嫁，你们现在下手证明你们有眼力。”

    邱凤仙道：“张主任，你不去做生意真是可惜了。

    张扬道：“骂我呢？”

    邸凤仙妈然一笑，她喝了。咖啡道：“还有一件事，查总对你们的老体育场地块很感兴趣，决定参加竞拍，我这次过来，主要就是为了这件事。”

    张扬皱了皱眉头，查晋北该不是听说何长安想要这块地，所以跟着过来添乱的吧？当初新机场的时候，查晋北就演过这么一出，到最后何长安不要他也跟着撤了，差点摆了自己一道，有道是吃一堑长一智，张扬这次多了个心眼儿，他微笑道：“你们星钻不是一直都在做黄金珠宝吗？怎么对地产也有兴趣了？”

    邱凤仙点了点头道：“时代在发展，中国经济发展的速度超乎想象，任何商家如果只把目光放在单一经营上，都不可能走得长久，你可能并不知道，最近一段时间查总在海南拿下了不少的土地，他准备涉足地产，根据我们的分析，未来中国的房地产业将大有可为。”

    张扬笑道：“这次不会是一时性起吧？”

    邱凤仙笑道：“其实查总本来想亲自找你谈，可后来他考虑到当初江城新机场的事情，总觉着对张主任有些不好意思，还是让我过来和你先沟通一下。”

    张扬道：“事情都过去了那么久，你不说我都已经忘了。”

    邱凤仙道：“我一直都相信张主任不是一个小器的人，今晚发生的事情更是明证。”

    张扬笑道：“棒得越高摔得越重，邱小姐还是别给我戴高帽子的好。有句话我得先提醒你，老体育场地块有很多有实力的商家在竞争，下周就正式竞拍，我可以帮你们把竞拍资格搞定，最后能否拍到这块地还要靠实力说话。”

    邱凤仙道：“张主任既然这么坦诚，我也不瞒着您，查总对这块地并非是志在必得，因为我们准备的时间比较仓促，临时加入竞拍肯定不如其他竞争对手，但是明知道是一次难得的机会，错过了又太可惜，所以就抱着陪太子读书的念头来看看。权当是发扬奥运精神，重在参与。”

    张扬道：“你了解竞争的对手吗？”

    邱凤仙道：“如果我的信息正确，星月集团因为董事长范思琪发生变故，所以放弃了这次的竞拍，现在真正有实力竞拍这块地的只有两家……家是省委乔书记大公子乔鹏举的投资公司，还有一家是美籍华人海瑟夫人，她是现任公丵安厅厅长王伯行的亲妹妹，中文名字叫王均瑶。”

    张扬微笑道：“看来我不用向你解释了。”

    邱凤仙道：“其实我们加入竞争对张主任也有好处，竞争越激烈，越是有可能拍出一个高价，价格越高，政丵府得到的利益也就越多。

    和邱凤仙这种聪明女人说话原本就不用花费太多的口舌，她所说的一切正是张扬所希望的，张扬当然希望土地的拍卖价格越高越好，拍得钱越多，体委得到的资金也就越多，这次的事情和他们体委的切身利益密不可分，查晋北的加入的确对他们有着很大的益处。

    邱凤仙想起张扬交代她的事情，把笔记本电脑拿了过来，输入密码之后，进入产品资料库，很快就搜到了那枚精灵之泪，这只戒指是他们星钻的代表作之一，所以关于戒指的资料很完整，邱凤仙小声道：“让我们看看，究竟是谁将这只戒指买走了！”她进入vip用户资料库，轻声道：“海瑟夫人！”

    虽然邱凤仙说的声音很轻，可是在张扬听来却无异于一个惊雷在耳边炸响，他慌忙凑了过去，却见电脑资料上清清楚楚显示着这颗戒指的购买人是海瑟夫人，连她购买戒指的日期和地点全都显示的清清楚楚。

    张扬将上面的信息牢牢记在心底。

    邱凤仙向他看了看，有些好奇道：“这颗戒指对你有什么特殊的意义？”

    张扬道：“邱小姐，可以为我保守这个秘密吗？”

    邱凤仙微笑道：“放心吧，这件事我才不会说出去呢，本来我们这些vip客户的资料是绝对保密的，我为你已经破倒了，我还想交代你不要将这件事说出去呢。”

    张扬笑了起来。

    …………

    房门忽然被垂重敲响了。

    邱凤仙和张扬诧异的对望了一眼，这个时候敲门，而且从敲门声就听出很不礼貌，却不知是谁这么晚找过来。

    邱凤仙道：“你先坐，我去看看！”她起身来到门前，从猫眼中向外看了看，门外站着两名年轻警丵察。

    邱凤仙打开了房门，没等她来得及问话，两名警丵察已经冲了进来。

    邱凤仙道：“干什么？我允许你们进来了吗？”

    其中一名长着小胡子的警丵察道：“警丵察查房！”

    张扬气定神闲的坐在沙发上品着咖啡，仿佛根本没有注意到这一突发的状况。

    小胡子警丵察环视了一下室内，目光最终落在张扬的身上：“把你们的身丵份证都出示一下。”

    张扬把咖啡杯缓缓放下，冷冷看着他们道：“你们故意找上门来的还是一直就跟着我来的？”

    两名警丵察明显愣了一下，那小胡子道：“少废话，不要妨碍我们执行公务？”

    邱凤仙也意识到今晚的情况有些不对，不过她并没有丝毫的担心，张扬在这里，天塌下来还有他顶着呢。张扬慢条斯理道：“这里是君缘宾馆，军分区的三产，你们跑过来查房，万一挑起军警矛盾怎么办？谁给你们下得命令？你们有没有考虑过后果？”

    小胡子道：“君缘是我们香河派丵出所的辖区，维护这里的治安是我们的责任，我们接到投诉，有人举报这里存在非法色情交易。”

    邱凤仙的俏脸之上浮现出一丝无奈的笑容。

    张扬也笑了，不过是冷笑，他点了点头道：“我说你们公丵安系统不会玩点新鲜的，这招过时了，动不动就拿这种事唬人，你们看清楚，我们只是朋友谈话。”

    另外一名警丵察道：“谁知道你们是不是在谈交易？”

    邱凤仙俏脸红了起来，她干脆走到窗前，靠在电脑桌上，等着看张扬如何解决这件事。

    张扬道：“你还别说，真让你猜对了，我们两人是在谈交易，怎么着？犯法吗？”

    小胡子道：“少废话，身丵份证拿出来。”

    “我没带！”

    “那就跟我们回所里解释！”

    张扬笑道：“你们知道我是谁吗？”

    两名警丵察表现的相当强硬：“我们不管你是谁？我们只认识国家法律。”这句话充分表明，在南锡也不是每个人都认识张扬。

    张扬道：“那好，我跟你们回去，我还不信了，这社会主义国家没有说理的地方？”

    小胡子冲着邱凤仙扬了扬头道：“你也得去！”

    张扬道：“她是台胞，我看你们就别惹是生非了。”

    小胡子道：“台胞怎么着？台胞也是中国人，在中国的土地上一样要遵守中国的法律。”

    张扬向他竖起了大拇指：“这话说得好！”心中暗忖，这俩愣头青警丵察好大的胆子，难道这一切都是孟允声搞出来的？

    ………………

    【<!--over-->

