    被韩非这么一叫唤，作为一个正常人都不会逃的。

    至少，在韩非没有表现出强大实力来的时候，是不会逃的。

    他们本来，就是被送进来杀人的，怎么会遇见人就跑呢？

    有天骄怒喝：“区区中级潜钓者，也敢大放厥词？我来斩你。”

    那人破水，海王秘法加身，海神击轰出，金色色的黄金鱼叉，在海底熠熠生辉。

    “嘿！”

    “九宫龙印。”

    韩非一拳横击，大印浮现，龙吟震海。

    只听“轰隆”一声，那天骄强者应声而飞，手中黄金鱼叉，被一击拍弯。

    韩非如此强势一击，顿时叫一众海妖，眼中精光毕现。有海妖境巅峰强者，强势出手，化沧海骑鲸，拍浪而来。

    可是，这会儿，韩非已经到了他们5里之内。

    “霸王诀。”

    “轰隆”一声，金光拳印，强势碾压，大鲸崩碎。等那海妖境巅峰强者，施展海神降临之时，韩非已经近身。

    韩非笑着传音：“不觉得，已经迟了吗？”

    “重力~”

    只见韩非落地，翻手而下，4000余万斤重力压顶。几乎所有人，瞬间匐地。有初级潜钓者，直接喷血，连站起来都极为艰难。

    那一刻，韩非伸手一挥，一张鱼皮图亮出。300余米内，迷阵升起，防御阵凝形。

    “呼啦！”

    金红翅膀收起，幻影琉璃翅展开。

    韩非“刷”一下，消失在原地。数道残影凝于半空，他人已经出现在一名海妖境巅峰强者的跟前。

    “我说过，现在想逃，已经迟了。”

    “轰隆！”

    拳印轰鸣，虚无之线扣在其神魂。韩非于海底漫步，手握一柄菜刀，身影“刷刷刷”不停闪烁。

    在重力的浮沉下，高级海妖境之下，无一刀之敌。顷刻间，20余人，仅剩8人。

    所有还活着的海妖，无不惊骇欲绝，满心震撼。

    有人惊恐，后悔没有早点听鱼姬的话，早点离开。

    鱼姬还没死，震惊地看着这一幕：“韩非，你是韩非……”

    韩非咧嘴一笑，懒洋洋地瞧了鱼姬一眼：“呦，才发现啊？你看起来，不太聪明的亚子。”

    当俩人眼神交错，鱼姬忽然一口血喷了出来：“你……到底是谁？”

    韩非嘴角勾起：“猜到了吗？啧啧……你也可以称呼我为，鱼非。”

    “嗡！”

    此言一出，当场所有人全都惊悚，眼珠子都快惊掉了下来。

    “怎么……怎么可能？”

    鱼姬满眼的不可置信：“你……怎么可能？”

    韩非随手抓出一枚能量果，吧唧咬了一口：“为何不可能？你们海妖，不也能变成人么？我变成海妖怎么了？还得感谢你带我回了万妖谷。你是个，好人啊！”

    鱼姬懵了：她于万妖谷往深海50多万里处，发现的鱼非。那可是距离碎星岛150万里以上的海域啊！韩非为什么会出现在那里？

    只是，现在，想这些已经没有用了。事实已经摆在眼前，韩非本人都已经承认。

    “吼！无耻人类，受死……”

    有海妖境巅峰强者出手，海神降临，硬扛着重力，试图出击。

    只是在他刚刚站起来的那一刻，一柄鱼叉，直接将其捅穿。黄金鱼叉震动，此人五脏俱损。

    那人不可思议地回头，看见了刚刚被韩非轰飞的队友，此刻面无表情地对自己出手，满脸不解，疑惑。

    “为……为什么？”

    却见那海妖队长龇起钢牙：“因为，我也是鱼非！”

    “嗡！”

    那一瞬间，所有还活着的人，都感觉到来自灵魂深处的惊恐：这特么是怎么回事？

    有人怪叫，燃血逃遁。

    然而，当光影掠过，韩非已经在跟前，一拳轰出，直敲脑门。

    韩非冷笑：“杀我傀儡，抢我资源，你们特么是第一个敢这么干的。是你们的王，给了你们这么大权力么？说出来你们都不信，我特么自己都不敢抢我自己的东西。”

    “刷刷刷！”

    却看见韩非身影闪烁，手起刀落，眨眼间，这批海妖，斩尽杀绝。

    留了一个鱼姬，韩非往地上一蹲，在对方恐惧而仇恨的目光中，缓缓开口：“说真话，你还真的算一个好人。至少，相对于各自的种族的话，你不错了。”

    “呸！”

    鱼姬口水吐向韩非，然而水纹震荡，那口水顷刻间烟消云散。

    鱼姬嘶吼：“无耻。”

    韩非啧啧道：“啧啧，我本来就不是一个好人啊！当妖，肯定也不是个好妖。本来还想着，遇不到你，也就不杀你。偏偏，你自己往我枪口上撞，可惜了……为了人族的大义，只能请你赴死。”

    鱼姬嘶吼：“鱼非，羽大人不会放过你。我师父不会放过你的。”

    韩非撇了撇嘴道：“苍蓝羽？呵呵……他或许根本不知道自己在做什么……这种坑，他也敢来参与？你当真以为，这种事是一个探索者级别的人物能参与的？”

    鱼姬心惊：“你什么意思？”

    韩非耸了耸肩：“说了你也听不懂。记得下辈子有机会的话，投胎做个人吧！或许，你可能成为一个还不错的人。”

    “噗嗤！”

    收起刀落，鱼姬身死。

    即便有不死印，也只是多出一刀而已。

    片刻后，韩非收起了所有人的吞海贝。终于，又找到了雪之哀伤。同时，也找到了霸王抢来的那50余万斤的启灵液。

    不得不说，这群人还挺厉害。吞海贝里好东西不少，自己算是又发了一笔小财。

    收回重力领域，韩非寻着魂力的感知，于800多里之外，找到了霸王残躯。

    看着那几乎被打崩了的霸王，只有星点的魂火，回到了韩非的脑海。

    韩非不禁摇头：“可惜了，白白亏了一缕魂火……霸王，得想办法重制了。”

    韩非心念一动，进入炼化天地。

    此刻，他先是掏出了霸王摘到的那枚灵果。因为没有海妖知道这是什么灵果，所以也就没人吃。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】魂之果

    【介绍】鸣蛇之涎蕴生而成的神魂果实，蕴含大量无主之魂，可抵御神魂攻击，降低神魂诱惑，食之可助神魂修炼。

    【等级】天级

    【品质】极品

    【食用效果】增强神魂，抵御神魂攻击和诱惑，对探索者级以上生灵无效。服用后，三年内无法再通过其他同类灵果，提升神魂之力，重复食用无效。

    “嘶！”

    “好东西啊！”

    韩非顿时眼睛一亮，得亏没有让这些混蛋玩意儿给吃掉。否则，自己可就亏大了。毕竟，这可是自己好不容易得来的宝贝。

    “增强神魂，不知道能不能用来修炼惊神图？”

    如此一想，韩非根本好不犹豫地，就将这魂之果吞服。

    那一刻，神海清明，惊神图现。

    时下，韩非就感觉惊神图碎片，一块块揭开。

    1块……5块……10块……18块！！

    豁然间，韩非看见一缕银尖出现在惊神图上。至此，魂之果，才堪堪失去效用。

    惊神图，毕竟只是一张图。是图，你就得有图案吧！虽然没有图案的时候，上面的线条就能让自己神魂大增，精神力加强，但没图案，总是让韩非有些别扭。

    此刻，图案出现了，一根如同枪尖般的，一点尖刺，尖刺上有耀目光幕，极具杀意。

    “好家伙！这才出了个尖尖，就这么可怕的么？要是整个图案浮现，那得是怎样的画面？”

    韩非连忙看了一下自己的信息。

    主人：韩非

    等级：56级（中级潜钓者）

    灵气：4325681（36999）

    精神力：4668/4668

    感知：59999米

    灵脉：七级下品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【49级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第五层《神控术》【天级神品】

    ……

    “咦！明明记下了18块，感知却卡在了59999米，又特么瓶颈了？”

    不过，精神力的突破，让韩非颇为欣慰。能突破就好！这一次，自己的感知范围，一下子增加到了120里。说出来，恐怕都没人能信吧？

    当然，这是神魂上的突破。

    韩非反手，又将上古鸣珠抓了过来。对这个，韩非直接就塞进了嘴里。顺风耳嘛！试试效果如何？

    片刻后。

    韩非出现在海底，这才刚刚出现，就听见了战斗之声。

    韩非感受了一下水纹，只有极其轻微的颤动，距离在感知之外。按照这种震荡幅度，应该在500里之外了。

    “啧！去看看！”

