    空中巨大的光幕升起，提醒着众人激活手中的玉牌，三天内，不激活玉牌的当弃权处理。

    小院中，李时背负双手，看着那升起的光幕，脸色兴奋得通红，毫不犹豫地激活玉牌，一道灵光飞进光幕之中，神识中巨大的8号一闪，随即暗淡下去。

    8号，大秦之星，参战人员：李时，大乘圆满实力，积分0。握了握拳头，他不禁仰天长啸一声，快十年了，离开家乡快十年了，此战过后，当放下一切，只为回家。

    豪气干云的啸声在星火城中响起，一处别院中，身着华服的大皇子唐文民正端坐在堂前，食指轻轻敲击着坐榻扶手，脸上神色阴晴不定。

    面前唐及时正小声说道：“回殿下，收到情报，他与四殿下、妖使都有接触，不过都没有明确答复。”

    “唐安这点小事都办不好，真是让人失望，白折流失了这么好的人才，四弟想要吗，唉，当大哥的怎么会跟你争呢！”说着看了唐及时一眼：“那就送给他吧，免得他说我这个当大哥的不仁义。”

    他面色一喜，阴阴笑道：“是大殿下，我这就去办，一定给四殿下送去个完整的惊喜。”

    “等等！”清冷的声音响起，屏风后唐慕容转了出来，微微低头拱手道：“大殿下，那人实力不弱，要小心行事，一般的人怕是不行。”

    “这样吗？”唐文民摸了摸下巴上短短的青色胡渣，想了想，淡淡地说道：“一百，你去吧！在擂台上处理干净，别让四弟看出些什么，不然父皇会不高兴的。”

    唐及时脸上闪过惊讶之色，心道：用得着废这么大劲吗？那人也就大乘圆满，这人可是大殿下全力培养的死士，个个都是天生的杀手，实力之强自是不用多言，一共也只有百人。

    传闻他们手中死过的天仙都不在少数，这一百号虽说是当中实力最弱的，但用来对付下界的贱民，真是杀鸡用牛刀，大材小用了，不过这次那小子肯定是逃不了。想着他心中就得意起来。

    一道黑影从阴暗中走了出来，单膝跪到，低头恭敬道：“是殿下。”说完走到他身后站定。

    唐及时只觉得后背被洪荒猛兽盯着一般，全身毫毛都立了起来，急忙低头退出大厅安排去了。

    三天时间一晃就过去了，空中无数擂台显现，神识中8号光芒闪过，对阵信息出现在脑海之中，空中一处擂台亮起，李时缓步踏了进去。

    两道人影出现在擂台之中，对面的修士看到对手，脸上露出死灰的颜色，广场上的那一幕深深印刻在他心中，这样的对手，光想就让人心灰意冷。

    那修士深深吸了一口气，咬紧牙关，干笑道：“得罪了！”言罢化成光影急速后而去，他心想肉身强度是比不了的，只有试试法术了。

    手中灵诀翻飞间，只觉得眼前一暗，“我去！”还没有说出口，钵钵大的拳头己印在他脸上，血雾喷出，那修士飞出擂台不见了踪影。

    缥缈的声音在耳边响起：“第一场，大秦8号李时胜！积分1，排名第999999名。是马上进行第二场战斗？”

    “是！”“请等待，正在匹配对手！请等待，正在匹配对手！请等待，正在匹配对手！”

    十多分钟过去了，那声音一直在耳边回荡，可就是没有信息，李时心中嘀咕起来：“怎么感觉像是宕机了一样，什么玩意啊？”神识中别人的积分正在不停地增加，他不由得心急起来。

    “请准备，己找到对手！”阴影中走出一位黑衣蒙面人正是一百，他心中升起一股不妙的感觉，神识中那人气圆润飘忽不定，如黑夜中的幽灵一般，让人无法锁定。

    “真是烦人啊，说话跟放屁一样，还来，真是把我当软柿子吗？”一百并不回答，身形如流水般淌到地上，蒸发出片片黑雾，弥漫向整个擂台。

    阴暗的气息在擂台上扩散，黑雾中鬼影幢幢，无数怨毒的声音在耳边响起，让人心中发冷，一股烦躁从心底升起，这功法竟能迷人心智。

    李时冷笑着，迷神么，自己往枪口上撞也怪不得我了。手中灵诀变动，惊天的炸雷响过，黑雾中银蛇乱窜，电光转眼间把擂台清扫得干干净净。

    一百全身焦黑地摔倒在擂台边缘，衣衫散乱，竟露出一幅女人的相貌来，只见她急忙捂住面容，娇斥声中，无数黑雾迸射，掩住身形，手执细长的黑剑在擂台上穿行，施展出诡绝的剑法。

    小院中，唐文学正兴趣盎然地观看着擂台上的战斗，黑雾出现的瞬间，他眼中精光闪过，喃喃在道：“大哥啊大哥啊，你这是何必呢，为了一个下界之人，真的值得吗？”

    随即招来手下，微笑着在他耳边滴沽了一阵后，那人转身退出小院，不知去了何处。

    独孤雪明亮的大眼睛中怒火喷出，啪地一声把手中精美的茶杯摔碎在地上，气急败坏的尖声叫了起来：“唐文民，还皇子呢，真不要脸，说好的两清，居然还动用死士。”

    “姐姐，你们就不管管吗？”说着她跳到独孤雪面前，用力地摇晃着她的手臂，一幅你不管我就不松手的样子。

    “雪儿！别胡闹了！那是人族之事，我们管不了，再说妖族就来了我一个，想管也管不了！”她自觉说得有些严厉，又缓声道：“你要相信他，唐慕容都拿不下他，一个死士而己，对他来说分分钟的事！”

    说着将她抱到腿上坐好，细心擦去小脸上的泪水，柔声道：“放心吧，李时会没事的，我保证。”

    “哇！”独孤雪如孩童一般放声大哭起来：“我好喜欢小时哥哥，姐姐说话要算数，我们拉勾。”

    独孤倩无奈地伸出手指，与她拉了一下，心中升起一股无力感，那死士自己都不一定打得过，怎么帮啊！想到这里，神识向着那8号擂台扫了过去。

    擂台上，黑雾缭绕，李时一拳轰碎细剑，一百倒飞而去，空中喷出大口血雾，摔倒在擂台上。

    尖厉的声音响起：“死来！”只见她一把捏碎胸前的玉符，强大的气息升起，竟是强形解开了禁制，就算是让大阵轰杀，也要和他同归于尽的样子。

    天空中巨大的阴云漩涡升起，大阵自发聚集能量，一道灵光从空中射下，眼见就要将她轰杀成渣。

    一百桀桀桀的怪笑着，在那灵光临身之际，漆黑的剑光闪过，瞬间直抵李时眉心，院中刀万明闭上眼睛，心中一片黯然：“就这样失败了吗？”

