
叛徒可耻，投降日本人的叛徒，尤为可耻。

听到要留着赵剑秋，顾三石自然想不通。

城委的工作与特科不一样，同志就是同志，敌人就是敌人。

赵剑秋既然叛变，自然就成了敌人，对敌人还能手软吗？

然而，听到可以用来对付敌人时，顾三石又露出好奇的神情。

用敌人来对付敌人，他还是头一次听到。

“使用好赵剑秋，可以让他再尽最后一份力。同时，也能将他的破坏力，消除到最小。”田南晨解释着说。

其实，他刚开始也犹豫。

作为平海唐点线工委的书记，组织内出现叛徒，处理掉就可以了。

路承周的计划，让他有种火中取栗的感觉。

可是，路承周告诉他，处理赵剑秋容易，但要消除赵剑秋带来的后果，就比较困难了。

而留着赵剑秋，就有足够的时间来处理这些事情。

比如说，赵剑秋知道的人和关系，目前日本人还不会动。

可以趁着这个机会，把这些人和关系，慢慢转移出去。

一旦海沽城委处决了赵剑秋，恼羞成怒的日本人，自然会毫不留情地动手。

“我听从组织安排。”顾三石听了田中的解释，马上坚定地说。

只要是对组织有利的事，他都会毫不犹豫的支持。

“回去后，对赵剑秋的态度要跟原来一样。这是对你最大的考验，如果让他看出异常，反而会坏事。”田南晨特别叮嘱着说。

这是他最大的担忧，顾三石对党的忠诚，他绝对不怀疑。

然而，面对赵剑秋这样的叛徒，顾三石能否保持以往的态度，是对他最大的考验。

叛变后的赵剑秋，肯定也很敏感。

如果他觉得，顾三石的态度突然发生变化，反而会坏事。

“这个我还真得仔细想想，要怎么样与他相处。”顾三石迟疑着说。

“其实也不用太过担心，你与他在一起时，只要提醒自己，他不是叛徒就行了。以前怎么样，现在就怎么样。”田南晨安慰着说。

顾三石与自己的同志在一起时，肯定是一个合格的城高官。

可要让他与叛徒相处，就需要一定的技能了。

地下工作与情报工作，其实还是有些不一样的。

顾三石以前做的，都是地下工作，赵剑秋的事情，涉及到情报特工业务了。

“这样吧，你现在把我当成赵剑秋，咱们先练习一次。”田南晨说。

他觉得，路承周的计划可能很好，但在具体执行时，可能会遇到很多问题。

比如说，顾三石对待赵剑秋，就可能会出问题。

田南晨向顾三石交待一些注意细节，两人开始模拟。

然而，顾三石刚开始表情生硬，哪怕田南晨是个假的“赵剑秋”，他脸上也不时露出愤怒之意。

“顾三石同志，你这样可不行啊。我还不是赵剑秋呢，你就一副咬牙切齿的样子，如果真碰到赵剑秋怎么办？这样吧，把赵剑秋掌握的关系，尽快转移。同时，准备锄奸！”田南晨模拟了两回，觉得必须改变计划。

路承周提出的计划，确实很好。

通过赵剑秋向日本人传递假情报，关键时刻能起大作用。

可顾三石的状态，并不适合执行这个计划。

“田书记，你再给我一点时间，我一定会转变过来的。”顾三石听到田南晨这么说，脸上露出不服输的神情。

“不必，我们不能冒险。留着赵剑秋，未必就是好事。”田南晨摇了摇头，他决心已下，不能把好事变成祸事。

如果能让赵剑秋感觉不到他已经暴露，确实可以通过他，发挥意想不到的作用。

可如果赵剑秋知道，组织上清楚他投靠了日本人，到时候不能及时制裁的话，后果将是灾难性的。

“好吧。”顾三石想了想，有些失望地说。

“你也不要有包袱，面对敌人，还是叛徒，谁都不能心平气和。作为一名党员，几个人能做到，与叛徒交流时，能不露出痕迹呢？”

“我现在才知道，那些潜伏在敌人内部的同志，是多么的不容易。”顾三石感慨着说。

在战场上与敌人厮杀，只要有勇气了，就能勇往直前。

可是，面对面与敌人交锋，光有勇气是不够的。

顾三石难道没有勇气吗？正因为他太过正直，对组织太过忠诚，眼里容不得沙子，才会一想到赵剑秋成为叛徒，眼中马上有了恨意。

顾三石搞地下工作可以，当城高官也行，但当特工，还需要锻炼。

顾三石走后，田南晨将情况写成情报，准备告诉路承周。

路承周和金惕明回到宪兵分队后，野崎并没有回来。

山口静夫一行人，倒是回到了宪兵分队。

只是，他们用了晚餐后，乘坐卡车回了花园宪兵队。

他们本就是临时配合野崎抓捕的，行动结束，自然要回去了。

路承周准备回去的时候，野崎才回来，随后，他就召开了紧急会议。

“我们发现了一名中共地下党，这是地址。有没有把握，将人抓回来？”野崎将一张写着地址的纸条，递给了金惕明。

“一定完成任务。”金惕明高兴地说。

野崎将任务交给自己，而不是路承周，让他很是高兴。

这说明，野崎对自己的重视程度，要远高于路承周。

“野崎先生，抓捕地下党，就没一室的份么？”路承周不知道野崎有什么想法，也不知道他抓的是什么人，但他还是习惯性的为情报一室争取任务。

“此人是海沽城委的重要干部，为稳妥计，这次让三室负责抓捕。”野崎看了路承周一眼，对路承周的请战，他表示满意。

可不管路承周怎么要求，他也不会将这个任务交给路承周。

“一室可以让巡捕配合，不是比三室更稳妥么？”路承周急道。

他不知道野崎今天晚上的所谓抓捕，其实只是一场戏。

如果真是海沽城委的重要干部，他必须第一时间向组织汇报。

“路主任，这次就让给我吧，这可是我上任后的第一次正式任务。以后，再有类似任务，一定不跟你争。”金惕明突然说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45211557"  chaptername="第六百零八章  放弃">加入书签</a>
</div>
