    七月十一日早晨，马德里是碧空万里无云的好天气。

    当姆巴佩搭乘好友瓦拉内的奥迪，缓缓驶进巴尔德贝巴斯训练基地时，他对这里的一切充满了好奇，尽管就在几天前，他已经在皇马主帅齐达内的陪同下，参观完了这座世界足坛最先进的训练基地。

    可今天明显跟之前不同，因为今天是皇马新赛季集训的第一天。

    虽说在三月份才第一次入选法国国家队，但姆巴佩跟瓦拉内的相处却十分融洽，两人年纪差了几岁，但都有非洲血脉，很谈得来，尤其是现在都在皇马效力。

    缓缓把车停入车位，姆巴佩一下车，注意力立马就放到了最显眼的那个位置。

    一辆最新款的保时捷卡宴！

    这在清一色奥迪的巴尔德贝巴斯训练基地里，相当抢眼，想不注意都难。

    “这就是杨阳的车。”瓦拉内走过来，笑着说道。

    姆巴佩点点头，他是杨阳的铁杆粉丝，自然不可能不知道这个。

    “这是拉莫斯的，苏亚雷斯，再过来这辆是托尼·克罗斯，阿森西奥，还有坎特和大卫·席尔瓦……”说到这里，瓦拉内转过身，指向了对面，“那边是教练和工作人员的停车区，第一辆是齐达内的。”

    姆巴佩努力记住好友的介绍，但实在是太多太杂了，有些乱。

    “没关系，你只需要记住自己的车位就行，就算停错了也没事。”瓦拉内笑着说道。

    姆巴佩先是点了点头，但很快又流露出了为难的神色，“拉斐尔，难道我们球队里不会发生冲突吗？”

    在他的印象里，皇马队内可都是欧洲乃至世界顶级的球星，这么多球星聚集在一起，又因为竞争上场比赛的缘故，不可避免就会发生一些龃龉。

    摩纳哥虽说不如皇马这么多巨星，但在上个赛季也没少引发冲突，在姆巴佩的印象当中，单单只是俱乐部停车位的事情就发生过两次，都是其他球员不小心占了队友的固定车位所导致的。

    难道说，皇马就没有这方面的问题？

    “冲突吗？肯定会啊。”瓦拉内倒是很理所当然地坦诚说道，“大家都在一支球队效力，竞争压力很大，都来自五湖四海，有各自不同的生活习惯和作风，怎么可能会没有冲突呢？但我们更衣室还是比较和谐的，有事就协商解决，最多就是吵几句。”

    “就这样？”姆巴佩有些惊讶。

    在摩纳哥，争吵都算是稀松平常了，他所说的冲突可都是差点动手，甚至动起手了的。

    当然，这些新闻都不会被公布出去，只是在球队内部知晓而已。

    “我们的更衣室老大是拉莫斯，你是没瞧见他那做派，真要干架，谁干得过他？他是更衣室里不折不扣的大佬，我们所有人都听他的，你只要见识到他的气场，你就会知道，为什么他是大佬了。”

    说到最后，瓦拉内朝着姆巴佩挑了挑眉头，仿佛像是在告诫自己的小老弟，如果想要在皇马混得好一些，那就最好别去招惹拉莫斯，这厮可是纹身大佬。

    “那……杨阳呢？”姆巴佩终于问出了自己最为关心的问题了。

    瓦拉内犹豫了一下，“杨阳……怎么说呢？他不是更衣室大佬。”

    “不是？”姆巴佩大吃一惊，因为外面所有人可都说，杨阳是皇马更衣室的老大。

    “你听到的都是外界的虚传，杨阳在更衣室里很少说话，更多是在听，从我来到这支球队开始，就很少见到他在更衣室里说什么，领袖一直都是皇马队长，以前是劳尔和卡西利亚斯，现在是拉莫斯和马塞洛。”

    顿了顿后，瓦拉内又皱起了眉头，“但是自从他当了首席助理教练后，倒是经常赛前动员和中场训话，不过更多都是公事公办。”

    姆巴佩有些意外，同时也有些失落，他还以为杨阳是更衣室里一言九鼎，说一不二的老大。

    “但你可千万别以为，他在更衣室里没地位。”瓦拉内瞧出姆巴佩的神色，笑道。

    “什么意思？”

    “他不是老大，但他说的话，比所有人都管用，别说是拉莫斯和马塞洛，就算是齐达内，甚至是技术总监巴尔达诺，都得听他的。”

    姆巴佩顿时瞠目结舌了，竟然……竟然这么牛啊！

    “反正你慢慢就明白了，杨阳很超然的，但他的性格真的很好相处，逢年过节还会送礼，我每年都能拿到最新款的手机和平板电脑，就是他送的礼物，有的时候我们都在说，就是因为杨阳的性格，我们的更衣室才会如此和谐。”

    瓦拉内这话让姆巴佩错愕了一下，但很快就明白了过来。

    摩纳哥更衣室的不和谐，很大程度就是因为球星，例如法尔考，他明显就有些瞧不起摩纳哥的其他球员，尤其是一些小将，但在姆巴佩迅速崛起的上个赛季，法尔考的地位和场上作用都被削弱了，这导致他看姆巴佩的眼神就很不一样。

    虽说并没有发生冲突，但姆巴佩能够轻易感受到这一点。

    如果一支球队的当家球星是个麻烦人物，那么这家球队的更衣室就不可能会平静。

    “总而言之，你相信我，在皇马，你只需要安安心心地踢球就够了。”瓦拉内拍了拍姆巴佩的肩膀，用一种前辈的口吻，语重心长地说道。

    姆巴佩重重地点头，表示他记住了。

    就在这时候，不远处突然传来一阵笑声。

    “拉斐尔，我怎么觉得，你现在是越来越有大哥的气派了？”

    听到声音，姆巴佩和瓦拉内两人都吃了一惊，转过身去，正好就看到杨阳和齐达内笑着走过来，两人明显是看到他们俩，特地过来打招呼的。

    “虽然我在你面前还挺嫩，但你要知道，我可已经是法国国家队的队长啦。”瓦拉内笑道，同时快步地走过去，先后跟齐达内和杨阳热情地拥抱。

    “欢迎来到皇马！”杨阳松开了瓦拉内后，遥遥朝着姆巴佩伸出手去。

    “谢谢。”姆巴佩看起来颇为激动地握住了杨阳的手，紧接着又往前走了一步，用力地一把抱住了他，“还记得当年也差不多是在这个地方，我也差不多是这样抱着你，告诉你，让你等我，现在我来了！”

    杨阳呵呵笑了起来，他隐约记得当年发生的事情，具体的细节差不多忘了，但他还记得，那个时候的姆巴佩可没有现在这般高，而当时他也根本不相信，那个瘦弱的小孩真的能够走到自己的面前，成为自己的队友。

    “拉斐尔说得对，在皇马，你最重要的就是好好训练，在比赛中踢出自己最强的水平，其他的事情不需要你去操心，我们都会为你办妥。”

    刚才瓦拉内这么说，姆巴佩还有些疑惑，可现在杨阳也这么说，他就深信不疑了。

    “在未来这个赛季，你的机会有很多，不要着急，刚刚加盟一支球队，肯定是需要一些适应的时间的，我们对你都充满了耐性，你有足够多的时间去慢慢适应和融入球队，慢慢提升自己的实力。”齐达内也安抚道。

    姆巴佩点头，这些之前齐达内就已经跟他谈过了。

    在开始阶段，皇马会适当把他安排成为一名功能型球员，也就是安排合适的战术，尽量去发挥出他的优势和特点，但肯定不会像摩纳哥那样，围绕着他来组织进攻战术。

    在皇马，只有杨阳拥有这样的资格和地位。

    再说了，作为一名小将，姆巴佩初来乍到，也还没有证明自己，所以现在他最重要的是用自己的实力，像队友证明自己，之后才能去讨论其他的。

    想要在一支新的球队，尤其是像皇马这样复杂的豪门球队里立足，并取得成功，姆巴佩不仅需要提升自己，同时还需要做得更多更好。

    “别紧张也别担心，以后我罩你！”杨阳开玩笑地拍了拍姆巴佩的肩膀说道。

    …………

    …………

    虽说是开玩笑，可实际上，杨阳真的是这么做的。

    他亲自带着姆巴佩来到了皇马的更衣室，向包括拉莫斯在内的所有队友隆重地介绍这名新援，而且他是用开玩笑的口吻说，“他是我的球迷，追星追到更衣室里来了，以后请大家多多关照。”

    不仅如此，杨阳还在黑板上写下了一顿饭的承诺，但由于皇马将在今天下午飞往美国洛杉矶，所以这顿饭就要等到从美国集训回来之后才能吃。

    但谁都看得出来，对于姆巴佩的加盟，杨阳是发自内心的高兴。

    当然，也不是所有人都如此，因为姆巴佩的到来势必会加强皇马内部的竞争，尤其是在几名小将之间，但由于莫拉塔跟迪玛利亚离队，前场空出了两个位置，这就给了包括阿森西奥、巴斯克斯在内的其他皇马球员更多的机会。

    至于到底谁能够在一线队站稳脚跟，拿到主力位置，那就得靠实力和表现来说话了。

    姆巴佩虽说是带着俱乐部最高身价加盟，但他的年薪并不高，而阿森西奥和伊斯科都已经在皇马证明了自己的实力，他们也未必就没有争夺主力位置的希望。

    尤其是考虑到姆巴佩初来乍到，想要一下子就在皇马站稳主力，这也绝对不是一件容易的事情。

    这也是为什么杨阳和齐达内都让姆巴佩保持耐心的原因。