    黑衣，黑裤，头上还带着一个文士头巾的华清风，手中提着一个铃铛，不知何时，已经出现在了殿堂门口。

    他一步踏出，迈出殿堂之内。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    手中提着的铃铛，他再度轻摇了几下。

    “华清风，敢偷袭与我，你这是找死！”孙峰一声大吼。

    诡异的铃铛之声，虽然暂时剥夺了他的听觉与视觉，但是，此人确实有些独到之处。

    好似已经大致判断出了华清风所在的方位，他再度凝聚出大山虚影，向着殿堂大门附近，直接镇压而下。

    “敌人的敌人，便是我之朋友！”

    “这位小友，可否愿意与我联手，将孙峰斩落于此！”

    华清风的目光，掠过孙峰，直接落在了陆云的身上。

    冲着其轻轻一笑，一点头，他开口说道。

    对于这个建议，陆云自然没有拒绝之理。

    毕竟，如果没有华清风出现的话，这个时候，他依旧还在孙峰的搬山术下死命支撑。

    真要说起来的话，华清风的出现，也算的上是间接性的帮了他一把。

    “华兄，这姓孙的嚣张霸道，目空一切，动不动就对人喊打喊杀！”

    “你我联手对付他，那自然最好不过！”

    接连几个深呼吸，已经缓过气的陆云，哈哈大笑声中，他再度动用七彩天衣，演化为一根七彩擎天柱，顶住孙峰的大山虚影，将其撑在半空之中。

    另外一边，华清风的身体周围，一条巨型黑蛇，以一个肉眼可见的速度，开始凝聚出来。

    “蛇之吻……”他印决一捏，冲着孙峰所在的方位轻轻一指。

    虽是虚幻，但那条黑蛇一眼望去，却是栩栩余生，如果不仔细看的话，恐怕还真以为，它是真实存在于此。

    “华清风，想二打一吗？你可别忘了，我还在这里！”

    一身阿弥陀佛，与沙蝎一直缠斗不休的智光大师，不知何时，竟然已经腾出手来。

    仅仅只是两三步踏出，他已经出现在孙峰的身边，与其并肩而立。

    另外一边，沙蝎明显有些萎靡不振。

    它与李秀儿一道，缩在这殿堂角落之中，目光贼兮兮的，它时不时的打量殿堂门口几眼。

    看样子，这畜生，已经准备好了三十六计中最厉害的那一计，只是还没找到机会，从殿中窜去外面而已。

    以它的实力，打不过智光大师，其实非常正常。

    仗着恐怖的防御，能支撑到现在，没受到什么致命伤，仅仅只是精神有些萎靡，这还是智光大师刻意放水之后的结果。

    孙峰正施展搬山术，与陆云的七彩天衣，僵持在一起。

    华清风凝聚出来的那条黑蛇，却被刚赶到的智光大师所演化出来的金色佛陀，三两下之间，轰的溃散开来。

    “叮铃铃……叮铃铃……”华清风手中的铃铛，再度轻摇了几下。

    这件秘法之器，威能不弱。

    有他的法力灌注其中，铃铛的威能，几乎已经被其发挥到了一个极限。

    孙峰与智光大师两人，虽然早有戒备，提起做了防备。

    但铃铛声一响，两人又开始出现幻听幻视，周围的声音的与情景，都已经看不真切，变的恍惚了起来。

    虽然这种影响，无法长久，只能维持一刹那的时间。

    但高手相争，有一刹那的时间，已经足以令他们分出生死。

    “智光，你先挡住华清风，我先解决那不知死活的小子……”

    见到智光出手帮助自己，孙峰略松了口气。

    不管是陆云，还是刚刚出现的华清风，都有秘法之器在手。

    对付其中一个，他虽然信心十足，但如果他们两人，真联手起来对付自己的话，就算强如孙峰，都觉得有些头疼不已。

    不过此刻，他口中这一番话，却仅仅只是说到一半，却已经戛然而止。

    “轰轰……”因为就在这个当口，一副悲天悯人模样，面上始终带着几分微笑的智光大师，突然出手，一连几拳，狠狠轰在孙峰的胸口上面，将其给直接轰飞了出去。

    另外一边的华清风，似乎对此早有准备。

    他所凝聚出来的黑蛇，在孙峰被轰飞之际，已经一窜而起，一口咬在他的右腿之上。

    “啊……”一声惨叫。

    孙峰的一身防御，在智光突然出手，将其轰飞之际，便已经被破除的干干净净。

    此刻面对黑蛇的撕咬，他根本没有任何抵挡之力，他的的右腿，齐膝盖之下，已经被那黑蛇一口咬断。

    落于地面之后，他踉踉跄跄，支撑着自己站稳身躯。

    一双眼睛死死盯在看似慈眉善目的智光面上，沉默了好一阵之后，他的口中，仅仅只是吐出几个字：“为什么？”

    “孙兄，如果我没记错的话，不久之前，就因为一株灵药，你们仗着人多势众，便对我喊打喊杀！”

    “要不是我绞尽脑汁，胡编乱造，弄出一个借口，忽悠住你们的话，现在的我，是否还依旧站在这里，都仅仅只是未知！”

    “有着这样的事情存在，你觉得，我突然对你出手，很奇怪吗？”

    一声佛号，此刻的智光大师，看起来是如此的慈悲。

    一番话从他口中说出来，看起来是如此的理直气壮。

    “智光，你不是说，出家人不打诳语的吗？难道说，你之前在我们面前的那些说辞，全部都是假的？”

    怒目直视着智光，如果目光可以杀人的话，这个时候，智光大师，肯定早已经被孙峰碎尸万段了不知道多少次。

    “孙兄，出家人不打诳语，这话却是不假！”

    “可我智光，又没出过家受过戒，我这大光头，都是我自己剃的。”

    “我的话，你都会信以为真，你们孙家人那是自己傻！”

    “我与华兄相识二十多年，虽未结拜，但却情同兄弟。”

    “与你们孙家人一路而来，我留下了不少暗记，我就知道，华兄肯定不会令我失望，他绝对会在见到暗记的第一时间，赶来此地与我汇合！”

    “至于这小子，仅仅只是一个意外而已！”

    一副笑呵呵的模样，智光大师的目光，掠过华清风，已经直接落在了陆云的身上。

