    周自珩皱着眉，“如果是按照这样的思路，每个玩家，被分配到哪个房间，就自动赋予了哪个房间主人的身份，像你，一开始的时候连造型都是节目组安排的，现在看来都是设定好的，但是不会提前告知，这样才有浸入式的游戏体验。”

    “就是为了刚刚那一刻。”夏习清往椅子背上一靠，脚踩在画板的架子上，成功被编剧骗到的他略微有些不爽，“为了能让玩家在发现真相的时候惊叹一把。”他很快又发现不合理的地方，“可是我和你都是第一间房的玩家，那个书房的主人应该只有男主人才对，如果我对应的是死去的男主人，那你是谁？”

    周自珩微微皱眉，这也是他疑惑的地方，他看了看夏习清身上的白衬衫，又想到其他几个玩家的着装，最后看了看自己的冲锋衣。

    “节目组没有安排我的造型。我就穿着自己的衣服进来了……”周自珩试着推理，“你扮演的是死去的男主人，所以你的眼睛也被蒙上，双手双脚都无法活动，因为你已经‘死’了，我帮助你逃脱出来，找寻真相……”

    “你是类似侦探的角色，或者说是这个密室真正的breaker。”夏习清已经可以下定论了。

    所以，自己是死去的男主人，周自珩是侦探，阮晓是女主人，岑涔是女画家，商思睿是孩子。

    那么，从他们这五个人之中找到Killer这一难题，就转化成了寻找杀人凶手的问题。

    所有碎片化的线索就像是被拆散的拼图一样，在找到每一小块并将它们复原的那一刻，才能看到全貌。

    夏习清低头看着自己手上的“毒·药瓶”，将它递还给周自珩，他抓了抓自己的头发，露出略微带些美人尖的额头，一双桃花眼亮亮的，“哎，你给我透了这么大一个底，我也告诉你一个秘密。”

    我一点也不想知道你的秘密。周自珩心想。

    但摄像头对着，他没能直接说出口，夏习清又一副“我等着你问我是什么秘密”的表情仰望着他的脸。

    周自珩只好言不由衷地开口：“什么秘密？”

    “我怕黑。”

    就知道这个人的嘴里没有一句真话。

    周自珩扯了扯嘴角，“哦是吗？”

    “我是认真的。”夏习清脸上的笑意收敛了许多，撇过头去看着面前的画板，“所以……如果之后有黑屋子，不想被拖后腿就丢下我吧。”

    说得好像我多喜欢跟你带一块儿似的。周自珩第一反应有些别扭，可冷静下来更加别扭，气氛突然变得很陌生，有点让他束手无策，这个人平时说话总是三分真七分假，他不得不怀疑，可他现在的语气，似乎和平常又有很大的不同。

    还没等周自珩回过味儿来，夏习清很快又转换了表情，伸出两条长腿，一只脚就快蹭到周自珩的鞋，他笑着伸了个懒腰，“你现在相信我不是Killer了吧。”

    周自珩吃过一次亏，嘴硬得厉害，直接回避他的提问，低下头，眼神掠过他的皮鞋，还有西装裤腿和鞋口间洁白的脚踝。

    一个男人，怎么这么白。

    “反正我的嫌疑也排除了。”周自珩避开了他的提问，只谈自己。

    “剩下的三个……”夏习清还是觉得，大部分的线索都指向了女画家，包括第一个房间里的《着衣的马哈》，“第一个房间里的画，会不会暗示着什么？我始终觉得第三者的嫌疑最大。”

    第三者……

    竟然用了这么尖锐的表述。

    周自珩看着夏习清的表情，知道他已经浸在游戏里了，可这完全违背了他在第一个房间里说过的话。

    [玩这种游戏，代入感不能太强。]

    他试图将夏习清拽出来，“画的确给了很多信息，可是你想，几乎每个房间都有画，第一个房间是《着衣的马哈》，目的大概是希望我们在看到岑涔的时候发现她的身份，或者说岑涔进入我们的房间之后发现自己的身份。这个房间里的画是提示画家和男主人的私情，以及你的身份。女主人的房间只有一副半身肖像画，也是穿着黑色的上衣，目的是暗示阮晓的对应身份。第二个房间……”

    夏习清有一搭没一搭的听着，有些出神，手指不由得抚上画板上的白纸，却忽然发现有些不对。他再一次仔仔细细地抚摸着画纸的每一寸，确定了自己心中所想。

    这不是单纯的白纸。

    坐在画板前的夏习清看了看一边木柜上的绘画工具，拿起画笔在水中沾湿，蘸了水彩颜料抬手就要往纸上画。

    “你干什么？”

    夏习清笑着落笔，“很显然，我要画画啊。”说完，斜斜地握着画笔，原本周自珩以为他又在犯病，没想到纸上渐渐出现了一些字样，是颜料无法上上去的部分。

    他将纸从画板上取下来，周自珩也凑近了些，“果然，你看……”

    “你们在干什么啊？”商思睿的声音忽然出现，打断了夏习清的话，夏习清下意识地将纸按在画板上，不动声色地从桌上拿了几张白纸放在这张线索纸的上面，遮住之前那张，几张一起夹住，然后沉着地转了转手里的画笔，在白纸上随手画了些线条，保持着这个姿势回过头，看向了靠近的商思睿和岑涔，还有跟在后面的阮晓。

    不知道为什么，夏习清觉得岑涔看着自己的表情有些奇怪，难不成是怀疑他是killer？

    还是说，岑涔是killer。

    各种猜想在脑子里碰撞，如果是平常，静下心来他的逻辑一定会更清晰，可现在他还必须面对其他的玩家，在减少自己被怀疑的前提下去搞明白谁才是幕后黑手，这实在有些令人分身乏术。

    “自珩，你有什么发现吗？”

    周自珩的手放在口袋里握着那个毒·药瓶，面无表情地开口，“有一点我觉得挺可疑的点，刚刚在那个房间发现了一张撕碎的离婚协议书。”

    想要消除嫌疑，只能牺牲次要线索转移他们的注意力了。

    “在哪儿？”

    “我带你们去。”说完周自珩抬脚走向刚才那个废纸篓。

    “习清你坐着干嘛？”商思睿并没有跟过去，反而走到夏习清的身边，他的手还在纸上飞速地画着，“啊，就是看见有画板什么的，有点手痒，想画画了。”

    “好厉害啊。”商思睿看着画板上渐渐成型的线条，佩服极了，“你画得好好看啊。”

    带着阮晓和岑涔从另一个房间回来的周自珩从衣柜里费劲地钻出来，绅士地替后面的两个女生拉住衣柜门，让她们出来，“小心。”

    带着她们看了离婚协议书，周自珩心里思考着是不是减少了一点怀疑，他不自觉走到画板跟前。连他自己都没有发现，他已经把夏习清视作这场游戏里唯一可以信赖的人，下意识地回靠近他所在的区域范围。

    “真的好厉害啊你，我从小就很崇拜会画画的人。”

    “下次多花点时间，给你画一幅。”夏习清侧过脸，冲站在一旁的商思睿笑了笑，眼睛眯起的弧度很柔和，很阳光，和他对着自己露出的那种笑完全不一样，怎么形容呢，那种连眼角都透着一股子浪劲。

    怪扎眼的，周自珩丝毫没有注意到，自己的视线已经完完全全钉在了夏习清的脸上。

    这个风流成性的渣男，真的无时无刻都在玩儿套路。

    他表情冷硬地走到画板前，却发现，夏习清就着之前的红色水彩颜料，画了一朵盛放的玫瑰，花瓣温柔地舒展在洁白的纸张上，柔软又艳丽。

    血红的玫瑰花，苍白的纸张，夏习清的侧脸。

    有种莫名契合的绮丽感。

    “你真的要给我画吗？我可以要那种实体的吗？”商思睿有些小激动地解释道，“就是那种可以挂在家里的。”

    “没问题，闲下来给你画幅大的，油画怎么样。”夏习清没看他的脸，随意地握笔收了个尾，习惯性在画纸的右下角签了个Tsing。

    “和大触做朋友也太爽了吧。”商思睿连连感叹。

    夏习清把笔搁在了桌子上，转过头对他笑起来，“你太夸张了。”谁知一回头正好看到周自珩的脸，有些意外。

    没想到他一直站在背后，不过这是什么表情啊？一副又不太高兴又有些惊讶的样子。

    真是奇怪。

    夏习清脸上没有什么变化，心里却有些想笑，他回过头，抬手将夹子打开取下那张画着玫瑰的画纸和藏在下面的线索纸，人也跟着站起来走到周自珩的身边，把画随手叠了几下直接塞进了他的冲锋衣口袋里。

    “送你。”夏习清拍了拍他的口袋，冲他露出一个看起来倒是很甜的笑，“别嫌弃啊。”

    就在那个笑容里，他和周自珩交换了一个眼神，然后假装什么都没有发生一样转过身字，揽住商思睿的肩膀，开始说些有的没的，“阮晓那个房间里有一张离婚协议，我觉得应该跟那什么有关，你看了吗……”

    周自珩将手伸进口袋里，里面的纸张散发出一种奇妙的温度。

    “谢谢。”周自珩最终还是冲着他的背影开了口。

    你是该谢我。夏习清没回头，只朝背后扬了扬手。

    在他画上颜料的时候，看见了纸上空白痕迹组成的字迹，只有四个简简单单的词语。

    [沙发手电筒书房关灯]

