    

    杨玄看着他们兴奋，心中也为他们感到高兴。

    仙儿的天赋自不用说，若不是身处伪仙时代，只怕早在几千年前就突破了真仙。

    她这次突破真仙，不但实力暴增，潜力也得到了开发，以后的修行速度必然会提高很多。

    白镜空也不错，他原本就是真仙灵魂，现在与青虹剑完美融合，神兵真灵诀进入小成之境，实力提升了一倍。

    若是他能把握住机会，将神兵真灵诀修行到高深处，就算将来成为金仙，都是完全有可能的。

    “好了，回拍卖场，商议一下后面的计划。”杨玄招了招手道。

    听到杨玄的吩咐，女帝、白镜空、麻衣大空，以及刚刚投降的六名帝级高手，全都跟随着他，向拍卖场内走去。

    拍卖场众人看着这一行人，心中惴惴不安，唯恐杨玄找他们的麻烦。

    谁都明白，此时的杨玄，才是真正的王者，就连女帝和太上长老，都要听他的。

    如此强大的组合，绝不是他们能招惹的。

    两位真仙啊！

    这是伪仙时代不敢想像的存在，只怕是神荒门看到了，也要重视他们。

    好在杨玄似乎并没有关注他们，而是把他们当成了空气，直接穿过人群，进入了第九层大厅。

    来到宽敞的大厅中，杨玄端坐上首。

    女帝俏立左侧，如同一位娇美无双的小侍女。

    青虹剑悬浮右侧，仿佛只是杨玄的一柄佩剑。

    麻衣大空躬立下首，如同一位老忠诚老仆，在等待着主人的命令。

    如此奇怪的一幕，直把六名帝级高手震得灵魂发颤。

    “没想到，他们之中，真正做主的竟然是少尊！”

    这样的结果，是他们以前根本没想到的。

    狠人女帝、大荒门掌门、拍卖场太上长老，这三人，无一不是站在荒域金字塔尖的人物。

    可现在，这样的绝世人物居然如此尊敬杨玄，那杨玄的身份，该是何等惊人啊。

    他们不敢再想下去，只能用最恭敬的态度来表达他们的敬畏。

    一个个躬着身子，表情肃然，静静的等着杨玄发话。

    “大家不用紧张，荒域之事，完全由女帝做主！”

    “尔等以后，务必要忠心不二，全力辅佐女帝扫清叛逆，重塑帝宫威严。”

    “若有违背，本尊绝不轻饶！”

    “至于我的身份，大家不用去打听，该你们知道时，自然会让你们知道。”

    “现在，我是大荒门少尊，也是神荒拍卖场的客卿鉴宝师。”

    “我现在要闭关参悟，接下来，就由女帝给布置任务吧！”

    杨玄说完，立即走进了内室。

    “恭送少尊！”

    众人一齐躬身相送，神情无比恭敬。

    然后，女帝坐上主位，开始布置任务。

    “立即打扫战场！”

    “以大荒门为主，暂时接管神荒城！”

    “发布大帝令，号召荒域各势力，前往神荒聚义！”

    ……

    女帝统率帝宫多年，自有一番威势。

    此刻她临场发号施令，竟是如臂指使，将一切都布置得井井有条。

    随着一条条命令传出，整个荒域都轰动了。

    谁也没想到，荒域的局势一日数变，眼看走入穷途末路的狠人，竟然绝地翻盘了。

    “狠人女帝，真是天纵其才啊，竟然逆天突破，成就了真仙之位！”

    “在伪仙时代，狠人居然能突破真仙，真是太狠太绝太强了啊！”

    “听说突破真仙的，还不止狠人一个，神荒拍卖场的白镜空也突破了！”

    两位绝世人物突破真仙的消息，让无数人为之震憾，也让无数人为之疑惑。

    “我真的想不通，真仙规则都没有，他们怎么可能突破真仙呢？”有人问道。

    “听说是一名叫杨玄的炼丹师，炼出了真仙丹，成全了狠人和白镜空。”有人回答道。

    你这样的对答，在荒域随处可见。

    杨玄之名，顿时响彻整个荒域。

    一名能够炼制真仙丹的炼丹师，简直就是所有修仙者的福音。

    于是，各大势力开始发疯似的寻找杨玄。

    杨玄，是他们突破真仙的唯一希望，他们绝不能放弃这无比宝贵的机会。

    当然，外面的一切，杨玄并不知道。

    此刻的他，正陷入纠结之中。

    修为到了仙兵99级，只要明天再签到一次，就必定突破100级。

    而100级仙兵，是天道绝对不能允许的存在。

    只要他这么做了，就必然引起天道震怒，发动灭世大劫来对付他。

    以他飞升池的底蕴，倒也不惧天道发怒。

    只是飞升池正在超脱期间，若是与天道全力相搏，搞不好会两败俱伤。

    到时候，便宜的可就是那些神魔了。

    但他既然已经走到了这一步，又绝不能退缩。

    一时间，杨玄脑中闪过无数方法，却又一一被他否决。

    不知不觉，天已大亮。

    杨玄揉了揉眉心，有些疲惫地从内室走了出来。

    “少尊！”

    众人见到杨玄，立即恭身问好。

    杨玄扫了他们一眼，吩咐道：“我要出去一趟，你们都别跟来。”

    说完，杨玄飞身而起，向着天际飞去。

    “怎么回事？”

    众人有些发懵，搞不懂少尊是什么意思。

    “哥哥怎么了？”

    女帝也出来了，看着杨玄飞走的方向，心中有些不安。

    但她现在要准备群雄聚义之事，实在抽不开身，只好把疑惑咽下腹中。

    话说杨玄一路飞行，漫无目的。

    想了一晚，依然没有什么好办法，他只能暂时压制着不突破，等找到一处僻静无人的地方再说。

    天劫一起，毁天灭地。

    他不能牵连神荒城的无辜生灵，更不能将灾劫带给仙儿她们。

    终于，在傍晚时分，他来到了荒古禁地之中。

    一座座古老的神山，直插云霄；一株株参天的古树，遮云蔽日；一道道荒古的气息，令人胆寒。

    荒古禁地，号称死亡绝境，是仙界最神秘的绝地。

    传说，此地有一飞升池，曾经有无数下界飞升者由此进入仙界。

    传说，这里有无数至宝，任意一件带到外面，都能震惊天下。

    传说，这里有数不尽的危险，随意一处，都能灭杀仙界的大能。

    正因为它如此神秘，才被仙界列为禁地，与葬土、仙墟、天关并列，禁止任何人闯入。

    亿万年来以来，有不信邪的来闯过，但无一例外，全部就此失踪。        

