    德丽尔还是被杀死了。

    当然，并不是简单的一刀砍了了事。

    对于璀璨灵魂的研究，是每一个死灵法师的必修课，同时收集璀璨灵魂，更是每一个死灵法师的本能欲望。

    所以对于德丽尔，陈墨是按照灵族的传统习惯，在她身上挂上了一块魂石之后，才杀死的她。

    在被杀死之后她的灵魂便被魂石保存了起来，以供陈墨进行进一步的研究。

    至于她的肉体，考虑到之后研究的需要，陈墨也进行了保存，并没有浪费掉。

    甚至陈墨还特别恶趣味的，是让德丽尔的母亲来杀死的她，而她的母亲作为灵族先知，是第一批被陈墨处死并转化成死灵的灵族，与之一同的还有其他灵族先知。

    不得不说，灵族先知是非常优良的死灵转化素材。

    拥有灵能适性的他们在对死灵法术的适性方面也一样十分优秀，尤其是正常情况下一位先知在年龄老去时会在水晶穹顶坐化，变成一棵灵骨树，这也正是其肉体受到灵能影响远超其他灵族的例证。

    而灵能作为构成亚空间的基本能量，其本身和灵魂有着很深的联系。

    在亚空间的波涛还未如此泛滥，亚空间生物与邪神也还未肆虐时，亚空间曾被灵族称为灵魂之海，死亡的灵族灵魂会融入其中，将亚空间视作自己灵魂最终的归宿。

    严格来说时至今日，亚空间也依旧是整个银河所有生物灵魂的最终归宿。

    只是亚空间受到了曾经的天堂之战、灵族堕落、人类铁人叛乱等诸多席卷整个银河的战争和灾难的影响，海量的负面情绪灌注进了亚空间，将整个亚空间扭曲成了一个充斥着混沌与邪恶的地方。

    这也使得灵族不敢再让自己的灵魂回归亚空间了，只能用灵骨技术搭建无尽回路，让灵族逝去的灵魂寄宿在方舟世界的灵骨框架上。

    但这并没有改变灵族亚空间亲和的本质和灵魂有关的事实，也没有影响灵族对死灵法术的高适性。

    事实上陈墨甚至不需要杀死一个灵族先知，都可以直接将其转化成死灵单位。

    他们的身体充斥着太多的灵能，这种产生自物质宇宙倒影之中的能量和灵魂有着太深的关联，陈墨所施展的死灵法术就像是点燃汽油桶的火柴一样，只需要一点星星之火就能让其熊熊燃烧起来。

    甚至陈墨还需要尽可能的控制整个转化过程，免得他们因为身上的灵能而发生异变。

    这也让陈墨另外开了一个研究课题，专门展开了对灵能的研究。

    不过暂时他的主要工作还是转化这艘世界舰，关于灵能的课题只是立了个项，并没有投入过多的精力。

    至于德丽尔，她的灵魂保存在魂石之中，陈墨暂时不会去动这个难得的璀璨灵魂，但她的尸体可就没有那么好运了。

    基于灵族对灵能的亲和，以及灵族先知会变成灵骨树这样的前提，陈墨打算人为的改造她的尸体，使其灵骨化的同时，也将采用太空死灵的活体金属技术，基于灵骨智造一具活体金属躯体。

    这具金属躯体会采用太空死灵的冥工构造体技术和灵族的幽冥构造体技术来共同打造。

    太空死灵这边自然不用担心，欧瑞坎已经答应帮陈墨雇佣一批墓穴技师来为他提供太空死灵科技的支持。

    而冥工构造体这种太空死灵的重要造物，是科技术士的拿手好戏，如果有需要，他们甚至能够造出堪比帝国泰坦的超巨型冥工构造体，让其在战场上纵横驰骋。

    灵族方面作为太空死灵的老对手自然也不遑多让，幽冥构造体是基于灵骨技术打造的机械单位，虽然有大有小，但本质上都是用灵骨作为基础制造的战斗机械。

    其中小的大约与普通灵族相当，只是看上去稍显魁梧高大一些，但有一些巨型的幽冥构造体甚至能够和帝国的战将级泰坦比肩，无论是体积还是战斗力都丝毫不逊色。

    可以说，这两种构造体从侧面也反映了当初两个称霸银河的种族到底有多强大。

    陈墨的这种构想正是希望将两族的技术结合起来，来制造出新的东西，并且试验一下自己关于恢复太空死灵灵魂的设想。

    灵族的幽冥构造体可是能够通过魂石让灵族的灵魂附着其上，让死去的战士再度战斗的，借用这种技术尝试一下将灵魂附着在新制造的金属躯体内，正好可以为之后太空死灵的活体金属躯体如何容纳灵魂积累研究素材。

    太空死灵虽然现在还未就如何获得灵魂做出选择，太空死灵内部对此也莫衷一是，甚至可以说分歧很大，但相关的研究他们却一直十分的上心。

    欧瑞坎积极的帮助陈墨联络各路墓穴技师结社雇佣不同派系的墓穴技师，以便借助他们的科技巫术来协助陈墨的研究。

    这些太空死灵当中的科学家和技术人员虽然很多时候会施展在其他人看来匪夷所思的科技巫术而被当成灵能使用者，但墓穴技师们其实从未使用过亚空间能量。

    他们种种匪夷所思的科技巫术依旧是科学技术所驾驭的宇宙基本力量，并没有任何唯心的成分。

    而有了这些墓穴技师的协助，陈墨也能更好的转化这艘世界舰，展开各种相关研究，同时也便于他获取太空死灵的科技。

    也正是靠着这些正在分批抵达的墓穴技师，陈墨才能玩得转这么大一艘方舟世界舰，不然的话就算他手上有一个墓穴世界的太空死灵，也很难完全控制这样一艘方舟世界舰。

    而塔拉辛那边虽然无法帮陈墨雇佣墓穴技师，也无法为他提供其他方面的援助，但这位应该可以说是太空死灵帝国当中最富有的收藏家还是从他的收藏当中掏出了不少好东西。

    除了一些被他收藏的灵族帝国时期的技术人员之外，也不乏各类对于灵族来说都已经失传了的好东西。

    这些东西对陈墨的直接帮助可能不算很大，但依旧非常有价值。

    之所以这位大收藏家会如此大方，还是因为之前陈墨告诉他的关于老妪之剑的情报，他已经迫不及待地想要为自己的博物馆添上这件意义非凡的收藏品了。

