 “求之不得！”

水墨儒雅道，随之站起身，拎着一个酒坛为这张桌子上的人倒满美酒。

酒水‘哗啦啦’作响，散发沁人心脾的香味。

“怎么不为我倒上？

看不起？”

邢御河撇了一眼，也是故意而为之。

不是说我们转性了么？

这不又开始杠上了，并且当着聚义帮主的面。

 “算了！今天我就为你倒一次酒吧。”

水墨故作不予计较。

 酒碗全部倒满，水墨坐下。

“来，咱们先大口饮上三碗再说。”

韩山河提议道，端起酒杯甚是豪爽。

“好！”

“来！”

“大哥先请！”

“今天杜兄弟来了，妾身作陪也跟着喝一点。”

八妇人委婉一笑，抬起左臂挡住樱桃小口，浅浅饮了一些。

水墨和刑御河互相看了一眼，不动声色，没有表现出任何异常。

之后看了看周围，观察是否多数人已经喝下。

水墨再行起身，倒上酒……连续三碗过后，开始吃菜。

这么好的机会，邢御河当然会在酒菜中下毒。

此毒无色无味，下的毒最少要在一刻钟之后才能发作，也是为了能让所有人喝下毒酒。

别其他人还没来得及喝，便有人毒性发作倒下了，那么中毒的人只有一小部分，达不到一网打尽的程度。

 毒素一旦发作便势不可挡，无人可以扛得住，毒药乃出自白大少之手，就可知它的药力。

东方白手中均绝品！ 就在这时，一人慌慌张张小跑进来，抬起手臂大喊一声：“大家停下，酒中有毒。”

刚刚说完，那人一下栽倒在地……此人平时喜爱喝酒，几乎到了无酒不欢的程度，不喝上一点连觉都睡不着。

今日山河会为欢迎聚义帮前来，准备了那么多上等的美酒，心中早已难耐，好似被猫挠手心那般难受。

于是趁人不在之时，偷了一坛，躲在一处不易发现的地方喝了几口。

那叫一个香啊！那叫一个美滋滋啊！可好景不长，短短时间不知为何脑袋变得昏沉沉，看东西朦朦胧胧，灵气不畅，全身无力。

当即心中暗道一声：不好！接着快步跑向膳食堂，去告诉韩山河韩会长。

这不，刚刚到了门口说完话，就昏迷了过去么？

此毒并不能毒死人，而是让人修为境界暂时消失，修为弱者会昏迷过去。

这么多高手若是全部被毒死，多么丧尽天良啊，为己所用不好吗？

它不香吗？

两家加起来可是有三十位天帝之境，单单这些顶级高手也决不能毒死，这得多败家啊。

“啪！”

韩山河猛然拍了一下桌面，站了起来，“邢御河，怎么回事？”

邢御河负责今日接待，酒菜全由他管，不找他找谁啊。

“老大，我不知道啊，明明一切没事的。”

邢御河双眼露出迷茫之色，装的那叫一个像啊。

现在他不敢露馅，因为毒还未发作。

“那这是怎么回事？

你又如何交代？”

“我……”邢御河故作为难，模样真的犹如冤枉一般。

“大当家请息怒，我们喝了三碗酒，也吃了几口菜没发现什么异常，现在大家都好好的。

是不是此人凑巧吃了不好的东西？

或者接触了什么毒物才导致中毒的？

为何我们都没事，就他一人有事？”

“还有，此人并没有资格坐在此处吃饭，只是个打杂的小喽啰。

他怎知酒菜有毒？

大当家不觉得奇怪吗？”

水墨在一旁解围道。

韩山河用灵气感受了一下自身，并未发现异常，食膳堂内的人纷纷试探，也没发觉什么。

“不管怎样，这件事邢御河要调查清楚。”

韩山河严厉道。

“是，大当家。”

韩山河呼出一口气，使紧张的心情慢慢平复下来。

谁知刚刚坐下，身边的杜舍皱了皱眉头，一副不对劲的模样。

“大哥，我好像中毒了，是不是你……”杜舍转头问道，眼底折射出深深的怀疑。

 “什么？

中毒了？

不会吧？”

韩山河大惊，急忙问道。

“我真的中毒了，好似一瞬间灵气消失，全身没了力气。”

杜舍实事求是道。

他不是装，而是这些都发生在了身上。

“怎么可能！”

韩山河嘀咕了一声，身体晃悠一下，一只手扶住了桌子。

“老爷，老爷你咋了？”

八妇人问了一声，随后她也有气无力的趴在桌子上。

此刻大部分人已经感觉到了不对，浑身一点气力都没有，甚至连坐稳也不可能。

 “邢御河，到底是不是你做的？”

韩山河将矛头重新指向了邢御河。

“唉！既然你那么怀疑我，不值得信任，那就是我做的吧。”

邢御河摊了摊手，还有点委屈的样子。

“果然是你！为什么？”

韩山河不甘心问道。

“啪啪啪！”

水墨拍了几下手掌，在门外进来一批人，人手数千，将整个膳食堂包围。

水墨想造反不是一天了，暗中培养了不少自己的一批属下，而这些人正是他的人马。

“水墨，连你也……还是说你们俩……”“是，中毒一事乃我们干的。”

水墨大大方方承认。

“为什么？”

“因为少爷的命令。”

“少爷？

什么少爷？

话中是何意思？”

韩山河不懂道。

“他们口中的少爷是我。”

门外传来一道声音，紧接一位翩翩公子走了进来，模样英俊，玉树临风，一身白袍穿在身上极为合适。

在他的身后跟着两位女子，一人白裙飘飘，惊为天人，好似画中人一般。

另一侧则是一个小女孩，大约也就十岁左右，穿着一身古怪的衣服，让人有那么一丝丝怪癖的激动。

左边是琴素素，右边的是梅艳萍。

“少爷！”

邢御河以及水墨纷纷弯腰行礼。

“不必多礼，干的不错。”

东方白淡淡说道。

“谢少爷夸奖。”

 “你……你是东方白？”

韩山河认出道。

“你还不算眼瞎，呵呵！”

白大少迈步走来，不快不慢。

“原来是你收买了他俩，动作真快，昨天晚上才把你的女人押送来，今日便将我压于掌下。”

韩山河咬牙切齿道。

 