    差点冲锋的星河小队停了下来，哈里斯、秦佟所驾驶的机甲，刚刚抬起的脚又重新放回原地。

    他们没有动，帝国机甲也没有动。

    哪怕此时此刻，帝国大公爵贝尔罗西四世，正被骥星河骑在胯下怒捶不止。

    严谨一点来说，应该是贝尔罗西驾驶的机甲, 正在被骥星河的机甲骑在胯下怒捶不止。

    贝尔罗西从骥星河的头顶飞跃之后，就以脑袋先一步着地的姿势砸在了地面上。

    尘土飞扬像是一枚炮弹砸了下来。

    但这种程度的撞击，无论是对于它的机甲来说，还是对于它自身来说，都不会造成什么损伤。

    只需要一两秒的时间，它就能够重新站起来，并保持巅峰状态的战斗力。胸腹之间的那一处破损, 只会影响它的防御力, 不会影响它的战斗力。

    可这一次，骥星河并没有错失他好不容易打出来的机会。一两秒的时间，他能够做的事情更多。

    手中刚刚完成了挑山的刺枪，被他随手一扔就抛向了天空，悍然发力的状态并没有消散，抬脚就是大步流星的向前，连续三个大跨步之后一只脚踩在了贝尔罗西的右手臂膀上。

    是贝尔罗西持刀的手。

    不给贝尔罗西挣脱的机会，骥星河的另一只脚就已经从它的胸膛上踩过，将它的另一条手臂也踩在了地上。

    然后坐倒在胸。

    一屁股就砸在了贝尔罗西机甲的胸膛上，做出了一个有些怪异的骑跨姿势。

    怪异与否其实不重要，效果好坏才是最重要的。

    骥星河的这个姿势，成功将贝尔罗西的机甲上半身卡住，两条能够活动的机械腿，因为机甲关节的特殊性不同于人体、猩猩，所以根本就不可能攻击到骥星河。

    安全的很, 但还没有胜利。

    所以挥拳猛砸，怒捶不止。

    哄哄哄哄……

    如同炮弹的轰鸣声一样，高强度特种合金打造的一双铁拳，像是变成了两个打桩机一样, 轮番砸在了贝尔罗西的脑袋上。

    这里并不是贝尔罗西的要害，它现在完好无损的身处于驾驶舱之中，但却是这架帝国公爵级机甲的要害。

    第一时间被骥星河砸毁的摄像头，只是一个开始。因为持续且频率极高的轰击，头颅内部集成的中枢控制系统逐渐开始崩溃。

    也不知道是哪里出现了问题，躺在骥星河胯下的贝尔罗西，突然做出了一个劈叉的动作，像是在搞笑一样。

    但事实上并不是搞笑，而是它要用这种方式来确定借力点，被骥星河双脚踩着的双臂，想要趁机发力将骥星河推开。

    五吨的重量，对于这架机甲来说不算什么，重量高达40吨的联邦重型坦克，就曾经被它用双手直接掀翻过。

    可它却掀不翻骥星河。

    很奇怪，就像是之前它想不明白，骥星河为什么总是能够挡住它的攻击一样。

    除了速度、力量、技巧之外，一定还有着什么它不知道的力量。

    “打开通讯。”

    骥星河的声音响起, 他此时并不需要全神贯注的战斗了，只需要控制着双拳不断的捶打贝尔罗西机甲的脑袋就行了。

    钨钢合金打造的脑袋以及内里的主体骨架，让骥星河的拳头暂时看起来有些徒劳，只能损伤部分外层，根本没法彻底的毁掉这架机甲的脑袋。

    至少短时间内看起来并不能。

    “是重心，我的重心卡住了它的发力点，让它没法完全发力，所以它就没法直接推开我。”

    “关于这一点，你们其实不用学，因为你们不是机修师，学不会的。”

    骥星河解释了两声，可惜的是正在被他暴揍贝尔罗西却听不到。

    “其实，你们也可以找一些时间，学习更多的机修知识，相信我，当你们足够了解你们所驾驶的机甲，包括了它所拥有的全部零部件的时候，你们就能够发挥出它最大的战斗力。”

    “你们也能够知道，敌人机甲的一切。”

    “就像是现在这样。”

    在这一声之前，没人注意到骥星河出拳的角度有些奇怪，他其实并不是直接的捶打，没有遵循两点之间直线最短的道理，更没有抓着破损严重的地方猛攻不止。

    贝尔罗西的机甲脑袋上，像是有很多琴键一样，骥星河通过不同位置、力道的捶打，敲响了一篇暂时无人能够听懂的乐章。

    “钨钢合金打不破？那是因为你们不了解机甲的构造。”

    “只要你们足够了解，你们就能够像我一样。”

    谷鈉

    声音落下时，骥星河的拳头下方猛然一空，他打破了帝国公爵坚不可摧的机甲脑袋。

    电火花闪烁之间，双腿还在不断劈叉，寻找着最佳发力点的公爵级帝国机甲，彻底的不动了。

    “准备冲锋。”

    骥星河冷漠出声，他打开通讯频道就是为了提醒所有人这四个字。

    但准备冲锋的联邦机甲却没能开始冲锋，因为当骥星河的拳头彻底破开贝尔罗西的脑袋时，观战的伯爵机甲转身就走，其余的帝国机甲留在原地不过两三秒，也全都转身离开。

    所有的帝国机甲，都消失在了尘暴之中。

    准备冲锋的联邦机甲，依然是准备冲锋的状态，他们不得不防备帝国机甲又突然从尘暴之中冲出来。

    以他们的角度而言，换位思考，如果是骥星河此时正在被贝尔罗西骑着捶打，他们肯定会不顾一切的发起冲锋。

    帝国真的遵守所谓阵前挑战的规矩？

    即决高下，也分生死。

    联邦的机甲战士们，包括了指挥中心所有正在观战的人，此时不约而同的产生了不可置信的想法。

    帝国的文明程度，或许比联邦认知中要更高一些。

    事实上，一个能够逆向联邦机甲研究出帝国机甲，一个拥有需要联邦逆向研究的核燃料电池技术，一个拥有跃迁门技术的帝国，在和联邦打了二十多年之后依然没有被国内叛军推翻统治。

    又怎么可能只是一个崇尚武力的野蛮文明呢？

    骥星河没有去想这些问题，砸碎了贝尔罗西的脑袋，像是轰塌了这座山的峰顶一样，胜利已经是毋庸置疑的了。

    起身，拾刀。

    贝尔罗西右手上的机甲战刀已经脱手，落入了骥星河的右手之中。

    他站在贝尔罗西的身旁，低头看着没有爬起动作的帝国机甲，略作等待之后转身走向身体左侧。

    一杆钨钢金打造的帝国刺枪，恰好从天而降，落在了骥星河身侧不足十米的位置，枪尖先一步落地，而后枪身近乎于完全没入地面。

    它的枪尾，被骥星河稳稳的握在了手中，然后整个枪身都被拔了起来。

    左手持枪，扛在肩上。

    右手持刀，拖在地上。

    这原本是为了应对帝国机甲的集群冲锋，可帝国机甲却退走了。于是，骥星河缓步走回了贝尔罗西所在的位置。

    “出来吧。”

    他说的是龙洲话，他相信贝尔罗西能够听得懂。

    贝尔罗西并没有出来，它的声音突然响起，这架机甲内置的扬声器竟然没有在刚才的战斗中被摧毁。

    “你很会用枪，之前为什么不用？”

    何不食肉糜？

    骥星河想着这只公爵猩猩肯定会气的力量，所以耐心的回答道：“因为我没有这么好的枪。”

    多么朴实无华的答案啊。

    贝尔罗西实在是想不到，骥星河这么强大的联邦王牌机甲战士，竟然会因为这个原因，而选择先使用并不擅长的机甲重剑和自己战斗，导致自己放松警惕之后，再夺走自己的枪

    他不怕拿剑的时候就被我打死吗？

    他不怕夺枪失败吗？

    “你是怎么做到的预判？”

    贝尔罗西问出了他最好奇的问题，但不等骥星河回答，它就继续出声。

    “我知道你不会告诉我，这一定是你能够成为联邦王牌的最大秘密，你甚至不会告诉其他人类，因为你不想他们威胁你的地位，和你争抢利益……”

    这种非常拙劣的挑拨离间，让骥星河有些无语。

    他说。

    “因为我是机修师，他们都知道。今天之后，所有人都应该知道。”

    以肩挑山，山倾覆。

    登临绝顶，天下知。

