    南天庭高层听闻了万煞地藏龙被降伏了之后，立刻就拨了一笔巨款给镇兽派，让他们好生伺候万煞地藏龙，务必将它驯化成南天庭的镇兽。

    镇地兽已经是南天庭第二个级别的镇兽了，像刑天鼎龙这种，只要有一只基本上可以保障方圆千里的南天庭领地，更不用说有外敌入侵异魔来犯了，统统消灭个一干二净。

    而万煞地藏龙显然是与刑天鼎龙一个梯次的，多了一只顶级镇地兽就是增加整个南天庭的底蕴与实力。

    所以一时间那些商人在南天庭这里看到了商机，开始大肆收购兽血……

    万煞地藏龙的到来，可谓养活了一个龙粮小产业。

    可惜，这笔钱不是直接拨到祝明朗手上，得经黄尝的手，他那边有人负责采购，不然祝明朗还能从里面毛许多利益！

    “三百琉璃的俸禄，也还是不够逆斑十天的口粮……月耀龙更烧钱。”祝明朗为自己庆幸，想了这么一个办法让仙宗帮自己养龙，不然即便万煞地藏龙强势回归，祝明朗也得无奈放它远去，让它自己打野觅食。

    这样一想，剑灵龙耀斑的事情就不那么着急了。

    月耀龙已经开支离谱了，剑灵龙作为日冕级的……跟着自己会饿死的。

    ……

    万煞地藏龙，它吃好穿好，已经逐渐恢复了囚笼井被损耗的气力，现在万煞地藏龙修为更是恢复到了月耀神君级。

    万煞地藏龙也讲述了它这些年来的经历。

    事实上它苏醒的时间也很晚，大概就是二十年前左右醒来的。

    醒来之后开始自己流浪游荡，轮回蛰变之后，都是从最幼弱的状态开始，好在凭借着过往的那些经验与记忆，幼年的地藏龙成功渡过了几个比较弱小和危险的阶段，并到达了成年期。

    奈何成年期时，被一些仙雄给发现，便有了那场与南天庭镇仙黄昆的争斗。

    当时黄昆可谓倾尽所能，将万煞地藏龙封印在了囚笼井中，特意花了十年时间损耗万煞地藏龙身上的精气，并找来了纪远野这样的大能之仙……

    简单来说，万煞地藏龙低调、沉稳，小心翼翼的发育，只不过成年期被黄昆给察觉到了，这才被囚禁了十年时间。

    万煞地藏龙还处在成年期，也就是说它还有一个蜕变阶段。

    这也意味着万煞地藏龙是一个具备冲破日冕级潜力的血脉，如果不是这十年囚禁影响了它的飞升，怕是现在也和剑灵龙一样是日冕之龙了！

    “这个老贼，等有机会一定要修理一顿。”祝明朗自然不会善罢甘休，这笔账先记下，等自己大乘后再来和他清算。

    万煞地藏龙被封印之前修为是达到了月耀神王，现在是月耀神君，要让它完全恢复到月耀神王级境的话，还需要很长时间的休养和调整。

    而且，南天庭为了驯化它，自然是希望它的修为被压制得越低越好，所以指望它们将万煞地藏龙修为补上来，怕是很困难，除非逆斑完全被这些人给驯化为百依百顺的镇地兽。

    除了不能离开黑珊岛，万煞地藏龙还算自由，祝明朗也在慢慢的利用南天庭的资源给逆斑养伤！

    ……

    时间过得也算是飞快，祝明朗不知不觉已经担任黑珊岛半年了，通过自己领地的盛产产出，祝明朗成功的将九尾龙、饕餮龙、崇亡龙这三龙给养到了巅位神王级。

    介于祝明朗驯化万煞地藏龙有功，南天庭奖励了一份六道神涤给了祝明朗，那是一枚骸骨千年珠，是沉寂在海底最深处的一种死灵珍珠。

    这东西自然是最适合崇亡龙的，所以崇亡龙也算是获得了一份六道神涤。

    侍女萧萧经过了半年的努力，也在夕云宫土壤上种植出了上昧果，让小九尾龙具备了上昧狐火，勉勉强强可以小饕餮打个十几回合。

    当然，小饕餮也就只有现阶段可以再欺负欺负一下小九尾龙了，因为马上祝明朗就要为小九尾龙寻来最后一道神涤，在今年之内也必定让小九尾龙晋升到月耀神龙子！

    “朱浪，我听闻你具有亲和体质？”织女星仙一早喝茶时，询问起了祝明朗这件事。

    “是我飞升神明境时开启的一项神门，称之为神染亲和。”祝明朗也没有避讳。

    自己能够亲近那些强大的神兽总得有个解释。

    “很特别的神境法门，难怪比翼仙对你没有太大的排斥……它们看上去要化龙了。”织女星仙说道。

    “比翼仙也会化龙？”祝明朗诧异道。

    “万物皆可化龙，比翼仙怎么不能，但有言在先，你只是负责照看它们，它们即便化了龙，也不能与你签订契约。”织女星仙说道。

    “明白。”祝明朗点了点头。

    比翼仙本身就非常特别，是祥瑞之神鸟，假如它们再有化龙征兆的话，那所达到的仙龙境界就很接近神话金乌了。

    两只小比翼仙显然是织女星仙精心饲养了很多年的，交给祝明朗代看，要真送给祝明朗是不大可能。

    “镇兽派的人很欣赏你，师祖黄昆你对赞不绝口。饲养比翼仙与人间的孽缘职责你也做得很好。本来为师要陪同你去获得九尾龙的神涤机缘，助你晋升月耀，但眼下有件要紧的事情，你和你师妹宫月霞前往天痕谷一趟，归来之后，我再亲自陪同你前往青狐天山获取狐魂珠……”织女星仙说道。

    “好！”祝明朗没有任何犹豫，立刻点头同意了。

    狐族的魂珠会是一道非常好的神涤，这样也可以稳固九尾龙踏入到月耀神后的种族天赋与能力。

    “此行凶吉未知，你和宫月霞要多加小心，宫月霞已经在路途上了，你与她在天痕谷会和即可。”织女星仙说道。

    “我这就上路。”祝明朗说道。

    ……

    祝明朗按照师父姐姐的意思前往了天痕谷。

    天痕谷其实是一个非常特别的地方，据说这里是天野与天野之间的交界，也有说是巨大的天宇裂痕，可以形成特殊的甬道让人进行千百万里瞬间穿梭。

    所以不同天野的人会出现在天痕谷中，算是一个非常神秘而独特的灰色地带。

    既是灰色地带，就有三教九流，也有一些恶神魔头，所以也算是一个比较混乱而危险的地方，是十不管的黑暗角落。

