
　　李宛苹一进卧室就开始发牢骚。

　　“阿哲，你爸是不是故意的，他肯定知道姓陶的是什么人，他就是故意来恶心我的。”

　　一边说，李宛苹还委屈的哭了：“当初我要嫁给你的时候你爸就不乐意，我给他跪了好几个小时他才勉强同意了，都隔了这么多年，他还时不时的说些让我难受的话，现在更过分了，竟然要娶姓陶的，他是什么意思？是真想让你和席振华做兄弟？”

　　萧哲也阴沉着脸。

　　他其实也很不满的。

　　对于席振华，萧哲很看不上，他更厌恶席振华，从来都不想见到他。

　　但现在席振华的妈竟然要嫁给他爸，这是什么事啊，说出去不得让人笑话吗，萧家的脸面还往哪儿放啊？

　　更让萧哲生气的是，这还没结婚呢，老头子就说给席景辰买车，那以后呢？等那个女人吹吹枕头风，老头子一糊涂，还不得把萧家的家产送给姓席的。

　　“我能怎么办？”萧哲只能生闷气，根本拿萧元没办法：“老头子精的很，到现在还捏着股份不撒手，他手里别的资产更多，哼，当我不知道吗，他买的基金股票不知道有多少，国外银行也存了一大笔钱，还有房产……咱们要真惹急了他，就老头子那性子，还真能把这万贯家财给了外人。”

　　李宛苹一听更急：“不行，不能让他们结婚。”

　　“那你说怎么办吧？”

　　萧哲看着李宛苹问。

　　李宛苹一时间也想不到办法。

　　过了一会儿，她一咬牙：“明天咱们……”

　　萧哲吓了一大跳：“这，这能行吗，那可是人命啊。”

　　李宛苹低声道：“不这么着，你能阻止你爸？你还真想叫那个老狐狸精叫妈啊，你看她今天那张狂的样子，哎哟，都多大岁数了，两个人还搂搂抱抱的，我看啊，她就差没扒在你爸身上了，我看的都直犯恶心。”

　　萧哲想想安宁今天的作为，心里也很不舒坦。

　　他妈当年活着的时候，他爸根本就不怎么答理他妈，两口子十天半个月的都没什么话说，可以说，他妈就是让他爸的冷暴力给弄的抑郁的。

　　可现在呢，老头子都多大岁数了，还跟一个老女人玩情调，两个人比年轻人还腻歪，真是看的人恶心又难受。

　　想到这些，萧哲也是恶从胆边生：“行，那咱们就这么着。”

　　两个人才说完话，就听到敲门声。

　　李宛苹去开门。

　　门一开，她就萧彰站在门口。

　　“赶紧进来。”李宛苹侧身让萧彰进门。

　　萧彰进来，一屁股坐到椅子上，张口就说：“妈，你帮帮我，你让席景辰和夏曼分手，我，我对夏曼一见钟情了。”

　　“什么？”

　　李宛苹眼睛瞪的老大，不敢置信的看着萧彰：“你，你再说一遍，你对谁一见钟情了？”

　　萧哲也是面色不善的看着萧彰。

　　萧彰才不怕呢：“就是夏曼啊，她就是我喜欢的类型，我一看到她就觉得喜欢的不得了，我就是想要她，想和她在一起，这么多年了，我从来没有这么喜欢过一个女人。”

　　说到这里，萧彰又去看萧哲：“爸，你应该理解我的吧，当年你对我妈不也是这样吗，你看我爷爷对席奶奶也是……咱们家出情种，反正我觉得我这辈子应该就栽在她手里了。”

　　萧哲一口气没上来，好悬没给气死。

　　要是现在有把刀，他都想把萧彰给剁了。

　　那个老狐狸精句句往他心上扎刀子也就是了，他的亲儿子也是句句扎心，他这都是造了什么孽啊，老的小的都来气他恶心他。

　　“你，你你……”

　　萧哲指着萧彰气的直翻白眼。

　　李宛苹赶紧过来给他顺气：“别气啊，孩子小呢，咱们慢慢教。”

　　等萧哲缓过气来，他都哭了：“我这是造了什么孽啊，我和席振华看上了同一个女人，现在我儿子和席振华的儿子又看上了同一个女人。”

　　李宛苹头皮都开始发麻了。

　　她瞪了萧彰一眼：“赶紧出去，别搁这儿气你爸了。”

　　萧彰哀求的看着李宛苹。

　　李宛苹没办法，只好拉着他出去。

　　娘俩找了个没人的地方小声说话。

　　“你怎么回事啊，这世上好女孩多的是，你为啥偏偏要跟席景辰争啊。”

　　李宛苹还真搞不懂萧彰是怎么想的。

　　萧彰却道：“世上女孩多的是，可夏曼只有一个，我就是喜欢她这样的，她笑起来多甜啊，能甜到我心里，她要是跟了我，我保证肯定比席景辰对她更好。”

　　李宛苹深吸了几口气，才控制着没去揍萧彰：“这事不行，行不通，先不说她和席景辰是一对，两个人只怕早就睡在一起了，就说她的家世……”

　　“妈……”

　　萧彰瞪着眼睛朝李宛苹吼：“没想到你是这么庸俗的人，你的心竟然这么肮脏，什么睡在一起，你还跟我说什么家世，你嫁给席景辰他爸的时候已经生了我，席振华他说什么了，你离婚之后又嫁给我爸，我爸也没嫌弃你啊，还有，要说家世的话，妈，你的家世还不如夏曼呢。”

　　李宛苹看着萧彰。

　　她是真伤心了。

　　她扶着墙，有些摇摇欲坠。

　　“啪，啪，啪。”鼓掌声响起。

　　李宛苹才看到萧彤不知道什么时候走了过来。

　　这姑娘一脸的笑，带着看好戏的嘲讽的笑：“真精彩啊，来，继续吼，我也瞧瞧我弟弟是怎么个不庸俗法。”

　　萧彤看着李宛苹：“不过，李阿姨，我弟弟说的对啊，您张口闭口什么家世，什么清白的，您都不觉得脸上热的慌，不觉得臊吗？要说清白，您嫁给我爸的时候那可是更不清白的，论家世，李阿姨，你的家世拿得出手？”23sk.net

　　“这里还轮不到你说话。”

　　李宛苹气的嘴唇都白了。

　　“怎么轮不到我说话了？”

　　萧彤眼中闪过一道厉色：“我可是正正经经的婚生子，论起来，我才是萧家正儿八经的继承人，正宗的嫡枝嫡脉，而你们又算个什么东西。”

　　萧元把安宁送回家，他晚上就没走，留在安宁这边过了夜。

　　两个人这么长时间一直见面，但还真没在一起过，现在好容易能有机会独处，并且这晚夜色又好，自然是干柴碰到了烈火。

　　一晚的折腾过后，两个人沉沉睡去，第二天天色都大亮了，安宁才睁开眼睛。

　　“再睡会。”萧元按住安宁，把她往怀里拉：“还早着呢，我已经找好了人，一会儿咱们再起床，出去吃点饭就直接过去领证。”

　　他这话音才落，手机就响了起来。

　　“爷爷，你在哪儿啊。”

　　电话是萧彰打来的：“您赶紧回来吧，我姐和我妈打起来了，我爸拉不住……”

　　“打死了没？”萧元气哼哼的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百九十二章 恶婆婆来了19免费阅读。https://www.23sk.net 