    如今廊开府是联通大夏国和泰佛国的贸易枢纽。

    光在这里的大夏国人就有好几万人，各公司的办事处几百家，每年贸易量甚至比和大夏国更近的骆越国还大。

    没办法，实在是这里的货物太物廉价美了。

    特别是铁矿石和皮革，不仅品质齐高，价格还便宜。

    对其他人而言，在异世界开矿，不仅危险，运输也不方便，但对于在塔姆拥有数十万蛮人信徒的阴谋之神而说，根本不是什么问题。

    ……

    自闪电之主陨落后。

    整个六月份，世界一片平静。

    没有战争，也没有人流离失所，各国都在默默的舔着伤口，恢复元气。

    连残留在地球的蛮神，也变得安分守已。

    在这个六月份里，大夏国又裁军了两千万，总兵力已降到三千万以下，大量的二三线部队，陆续退伍，其中本土已只剩下一千万左右，其余的则是周边各国的驻军。

    对于总人口高达十七亿的大夏国而言。

    这样的军队保有量，已勉强不影响正常的社会经济发展。

    其表现出来的影响为，中海市市面愈加繁荣，物资供应变得充足，一些超市甚至开始出现了儿童的玩具，服装店衣服的款式，也开始变得多样化。

    不过也不是什么人都能过的如意。

    原本愈发冷清的武者俱乐部。

    今天却忽然热闹起来。

    人人日报发布的两则新闻，如平静湖泊中投下的一颗石子，让整个民间武者群体都骚动起来。

    “国家将拟定取消关于各地警务系统内安全顾问的编制，并根据自愿原则纳入警察编制。”

    这几年来，随着新修炼法普及，武者数量暴增，武者的地位也迅速下降，去年就已全面取消关于武者的国家津贴，任务也越来越少，而且就连安全顾问，也不是什么新晋武者都能当的。

    实在是僧多粥少。

    一个职位，往往都有数百人争抢，根本轮不到新晋武者。

    武者证书，除了证明自身实力外，已和其他普通证书无异，很多武者都有其他工作。

    俱乐部的吧台上。

    “老何还在犹豫呢？”

    “唉，我成武者十年了，都没想过有一天会当警察，以后不能像以前那么自由了。”何进灌了杯酒，叹了口气苦笑道，他也是个老牌武者了，去年才刚晋升为大武者，可惜大武者也变得没以前值钱了。

    据不久的新闻，如今全国武师的数量，已高达二十五万人，虽然绝大部分都在军队，但民间同样也不少，光中海市，民间武师就有三百二十多人。

    “这几年发展太快了，像我们成武者那会多风光，走到哪里身份一亮，任谁都要以礼相待，危险是危险了一点，但来钱快啊。”刚才说话的中年人感慨道：“如今那些武者都快成普通人了。”

    “老陈，我看你吃了几年饱饭，就忘了以前饿肚子的时候，那时候是危险一点吗，当初刚异变那会，哪一次任务都不是险死还生，特别是蛮神入侵那次，死了多少人。要不是陈总顾在，大夏国哪来这么太平。”何进冷笑道。

    老陈讪笑道：“我这不是随口一说吗，这么认真干什么。哎，你说，陈总顾怎么办，他是中海市安全总顾问吧？”

    “你还真以为他是中海市安全总顾问，这只是个可有可无名头而已，一个称呼。”说着何进左右看了一眼，指了指上面，压低声音：

    “这位大佬想当什么，还不是想不想的问题，只是没兴趣罢了。”

    ……

    黑暗的太空中。

    陈守义身体静静悬浮着，双眼微闭，沉浸着记忆虚拟世界，体会着洞察的能力。

    记忆虚拟世界是个好东西。

    不用花费多少信仰值，就能一遍遍的体会这种超值刺激的服务，唯一的缺点就是……不够真实。

    记忆虚拟世界，一直以来给他的感觉，就是和真实无异。

    身在其中完全感觉不到和现实有什么区别。

    各种物理规则，甚至原力，都模拟的跟真实世界一模一样，甚至连世界发展的推演，都完全符合逻辑和规则。

    直到他开启了洞察。

    他才感觉到这个世界的虚假。

    整个记忆虚拟世界，在他眼里完全介于真实和虚幻之间，显然在模拟到涉及第四个维度的庞大信息时，就有些力有不逮了。

    不过这也正常，毕竟是一分钱一分货，陈守义对这山寨版也无法要求太多。

    想要体验真实。

    他可付不起这个代价。

    哆嗦一下的时间都不到，三万多点都没了，这完全就是抢钱。

    要知道整个六月份，随着他击杀闪电之主的热度迅速消退，他信仰值也就积累大约三万多点，算起来只能持续个0.05秒的时间。

    之所以是0.05，而不是0.03秒，是因为随着智力的提升，信仰值消耗也在相应的减少，这个月陈守义智力提升了0.2点，结果，洞察持续时间延长了0.02秒。

    这无疑是个好消息，让陈守义看到了这个能力常规化的希望。

    他体验了两次，就大脑昏昏沉沉的退了出来。

    过了几分钟他才缓过神来。

    随即虚空而坐，陷入沉思：

    “进入洞察后，我的信息处理速度亿万倍的提升，思维速度堪比光速，按理说，我的时间感会出现‘无限拉长’的现象，但事实上却并没有，感觉中的0.05秒，和实际中的0.05秒一模一样。”

    “这种感觉……就像知识之书让自己在承受四维信息风暴的同时保持着对外界的正常反应速度，就停止了。”他有些郁闷：

    “这实在是太敷衍了，是我花不起这点额外的信仰值吗？”

    “这种能力有什么用？”

    但冥冥中的直觉却告诉陈守义，这种能力超乎想象的强大。

    “或许自己还没发现这种能力的真正用法，关键还是时间太短了，只来得及转几个念头就没了，根本无法进行实验，而且每体验一次都要缓上好久。”

    “算了，快天亮了，今天就到这里吧。”

    看着远处占据半个视界的地球，念头一动迅速的朝前飞去。