    我就以你擅闯国家机密重地的名义让你的脑袋马上开花，你相信不相信？”

    看着谢文东阴森骇人的目光，听着手qiang击锤呗搬动时发出咯咯的轻响声，中年警官的脸色瞬间变得苍白，冷汗也顺着额头流淌下来。

    谢文东继续说道：“你死了，我敢保证你的什么狗屁上司不会站出来为你说一句话！”说完，他猛地一展手臂，将中年警官推出好远，喝道：“滚！”

    谢文*然发威，令众警官们既尴尬又骇然，同时也令北洪门的帮众们群情鼓舞。雀跃，一个个将胸脯拔得更高，看着警察的眼神也充满了鄙夷之色，原本还有的几份顾虑一扫而光。下面的兄弟向来都是随老大而变，老大强，他们自然就强，而老大弱，他们想强也强不起来。

    “谢先生，你……这、这……”中年警官退出好远才把身子稳住，又急又怕，脸色通红，满头大汗，支支唔唔的说不出话来。

    谢文东眯眼看着他，淡然说道：“怎么？我刚才的话你没听见吗？”说着，他把手qiang指向警察人群，说道；“我现在数三声，不走，我就开qiang！一……”

    总年警官脸色变幻不定，一会红，一会白，满面的为难。

    “二……”

    谢文东不给他思考的时间，还是按照自己的速度数数。

    “三！”

    见中年警官依然没有下令，他无奈的摇了摇头，嘴角挑的更高。毫无预兆，猛的扣动班机。

    “嘭！”

    沉闷的枪声如同一声闷雷，于此同时，一名警察惨叫出声，仰面倒地，再看他的肚子，被子弹打出一个大窟窿，鲜血之流。

    “啊——”

    想不到谢文东还真感在光天化日之下对着警察开枪，中年警官以及众多警察们都毛了，哗啦啦，无数的警枪被端起来，枪口一齐指向谢文东，北洪门帮众见状也不干了，呼啦一声，从门内涌了出来，瞬间边将警察们团团围了起来，虽然没有人亮出武器，不过看场面，激战还会一触即发。

    谢文东环视场内，突然喝道：“都给我回去，这里没有你们的事！”

    北洪门帮众们一惊，相互看看，又瞧瞧脸色阴沉的谢文东，一个吓的直缩脖，又默不做声地慢慢退回到据点大门之内，不过看着谢文东暴露在众多警察的枪手之下，众人的脸上都写满了担忧。

    “我是政治部的少校，你们若敢向我开枪，就是国家的敌人！”说着话，谢文东看向中年警官，冷笑着说道：”如果你再不撤退，我就只好寻求军方的保护了。若是引发军警冲突，后果完全由你来负责！”

    政治部和军方是直接挂钩的，这也是令警方最为忌惮的，现在谢文东把军方搬出来，性命恐怕难保，可是自己若是这么撤退，警界的颜面何在？自己又如何向上司交代？

    哎呀！中年警官急着抓耳饶腮，左右为难正在他犹豫不决，不知所措的时候，手机突然响起，他急忙接听，原来是局长打来的电话，没有多说什么，只是让他立刻退出被洪门的据点不搜查了。

    （）免费TXT下载

    他们这里的一举一动，胡玲霞和市局长那里都了解的请清楚楚，谢文东的态度突然变的强硬，是他们史料不到的，也令他们措手不及。北洪门的据点不同于北洪门的场子，是非娱乐场所，如果谢文东影说那是政治部的要地，警方也没有办法，就直接向政治部总部查证，政治部也会和谢文东一个鼻孔出气。政治部属国家特殊机构，政治部的要地等于同于国家机密重地，警方没有权利搜查的，如果直强行向里闯，那么谢文东真的可以调集部队出来对进入其中的警查给我打击，甚至是直接执行枪决。

    胡玲霞想不到事情会演变成这样，加上一名警察被谢文东打伤，看的出谢文东这回动真各了，无奈之下，她只好让市局长下收队，暂时避开，如果真让谢文东把军队叫来，事情将一发不卡收拾，她也脱不开干系。

    得到上级的指示，中年警察如释重负，在心里也长出了一口气，现在他算是弄明白了，谢文东真的不好惹，他的底盘也真的不好查。

    他当即下令，全体警察立即收队，等警察门带着受伤的警察坐回到警车里。中年警察冲着谢文东强颜而笑，说道：“不好意思，谢。。。少校，看来这中间存在误会，我们先告辞了！”说完话，他急匆匆的出去了，带着一众警察，急速而去。

    看着警察门灰溜溜的离开，北红门众人爆发出一片欢呼声。

    谢文东看着已方眉飞色舞的兄弟，也笑了，只不过是苦笑，他知道，这件时警察不会拿自己怎么样，但免不了要政治部老家伙叨唠。

    “东哥，这就对了，你早就应该这样教训警方！”任长风从人群中走出来；站在谢文东身边笑呵呵地说道。

    谢文东看了他一眼；又瞅瞅喜笑颜开的众多胸度；摆摆手；说道："；现在没事了；大家都散了吧！"；

    "；是！东哥！"；

    北洪门众人笑容满面地齐吼一声；三五成群的分散开来；当然；谢文东qiangji警察的事成了大家议论的焦点。

    果不其然；正如谢文东所料；他回到据点时间不长；政治部那边便把电话打了过来；打来电话的是东方易。

    "；谢兄弟；这回你又给我们惹麻烦了！"；东方易语气不满地说道。

    谢文东敲敲额头；故意装糊涂；反问道："；麻烦？惹什么麻烦了？"；

    "；你还装傻？你刚才没有qiangji一名警察吗？"；

    "；啊！原来是这件事；我不是没打死他吗？"；

    "；不管有没有打死；性质是很恶劣。。。。。。"；

    "；其实；我这么做也是为我们政治部争脸嘛！不然；我在外面被警方欺负；我想袁部长和你老兄的脸面也不好看；东方兄；你说呢？"；谢文东笑吟吟地反问到。

    "；爱！"；东方易叹了口气；说道："；只要你不借着政治部的名头惹事生非；我就谢天谢地了/"；

    "；可同样的；我给政治部争光添彩的事也不少哦！"；

    "；你。。。。。你是有话说。"；

    “好了。”谢文东笑道：“我以后会注意的。对了，公安部的于部长你们什么时候能搞定？不是说搞掉李天华，他也难逃其咎么？”

    东方易正色说道：“现在关键的问题是胡玲霞在上hai调查此事，在她没有调查清楚之前，于部长的地位是不会动摇的。”

    “如果她调查个一年半载，甚至更长的时间呢？”

    “那我们就只有等了！谢兄弟，想扳倒一名部长，可不是那么容易的事！”

    “哦！”

    “行了，我说不过你，不过你自己加点小心，别弄太多麻烦的事情出来，把部长惹烦了，你的麻烦可就大了！”

    谢文东一笑，说道：“多谢东方兄提醒！”书包网txt上传分享

    第二百九十八掌第298章

    （）免费TXT下载

    当着数十名警察的面qiang击一名警员，最后还把警方吓得落荒而逃，谢文东在上hai'也算是开了一个不可思议的先河。虽然只是一个警察被打伤，但此事对警方的心理所造成的震撼却太强烈了，至此以后，警方虽然还是会来搜查北洪门的场子，但是在气势上已经软了下去，不再象以前那样飞扬跋涉，悄悄的来，悄悄的走，象是例行公事一般，都抱着不引起任何争端的心理。反观北洪门这边，对警方的态度来个一百八十度大转弯，以前不管心一怎么不痛快，至少脸上还能装出笑面相迎的模样，但现在，皆是一副横眉冷目的样子，脑袋扬的一个比一个高，鼻孔都快抬到头顶上。

    此事过后，一连数日都是风平浪静。

    这天，谢文东找来刘波和灵敏，询问他二人对胡玲霞的调查怎么样了。刘波和灵命相互看了一眼，苦笑摇头，前者说道：“没有查出什么，只是知道胡玲霞和南洪门走的很近，与向问天常有来往。”

    “哦！”关于这一点，谢文东早已知道了，他皱皱眉头，颇感失望。

    灵敏说道：“想查出更多方面的事情，只有指望北京那边的兄弟了！”

    谢文东点点头，应了一声。沉思片刻，他又问道：“南洪门那边有什么动静？”

    灵敏答道：“南洪门还在向上HAI这边增派人员，看起来是打定主意和我们进行持久战了！”

    谢文东嗤笑出声，不过也可以理解，南洪门向来对上HAI都是十分重视，而且他们在上HAI的利益也极多，一旦战败，南洪门就等于输掉了一半。他转头问向一旁的张一，道：“张兄，现在我们该怎么办/”

    张一仔细想了想，说道：“问题的关键，还是警方，如果警方站在南洪门那边，坚决和我们作战，我们与南洪门交战，基本没有胜算。所以，胡玲霞这个女人，必须得及早解决掉！”

    是啊！谢文东也明白这个道理，但是胡玲霞不是普通的小警察，自己不可能说打她一枪就打一枪，但现在又查不出她的破绽和弱点，这可如果是好呢？想着，谢文东站起身形，在办公室里来回踱步，沉思不语。

    刘波等人相互看看，一个个也都垂下头，不敢轻易发言。

    不知过了多久，办公室里突然响起悦耳的铃声。谢文东停住身形，向众人不好意思地笑了笑，随后从口袋中掏出手机，看着来电，他的眉头皱得更深。

    打来电话的不是旁人，正是身在安哥啦的克里斯，突然接到他的电话，谢文东感觉十分意外，而且隐隐约约中又有一种不好的预感。克里斯是自己在安哥啦的负责人，但一般情况下，他是很少给自己打电话的，和自己联系的人始终是东尼，。但是现在，他的电话打来了。

    谢文东问道：“克里斯，有什么事吗？（英）”

    “谢先生，安哥啦这边出了些意外。（英以下略）”克里斯的声音听起来很凝重。

    “哦？”谢文东问道：“什么意外/”

    “东尼和大卫·布加拉在别墅里聚会的时候遭到警方的袭击，现在他二人已被罗安达的警方扣押。”

    谢文东听完这话，大吃一惊，东尼和圣域的教主搞聚会，他俩搞什么聚会？而且还遭到警方的袭击？以自己在安哥拉的势力所及关系，警方保护还来不及呢，怎么可能回去袭击他们？这其中肯定有自己不了解的隐情。

    想着，他深吸口气，沉声问道：“到底是怎么回事，仔细说明一下！”

    “哦……”克里斯犹豫了好一会，才原原本本的将事情的经过说明。

    大卫·加拉拜托谢文东帮忙，把他安置道安哥拉，本来他到安哥拉是为了比男的，可是到了安哥拉之后才发现，谢文东在那里的势力之大超乎想象，与当地的军政双方都有密切的往来。负责接待他的人是东尼。这两人脾气相投，见面之后，交谈甚是投机，颇有相见恨晚的感觉，在安哥拉住了一段时间，大卫·布加拉渐渐发现，谢文东在安哥拉势力的主要负责人就是东尼（实际上是克里斯，但克里斯主内，东尼驻外，让不知内情的人看来，东尼更像是负责人）。对他越加拉拢，甚至把自己身边的圣女拿出来与东尼共享。

    两人的关系随之越走越近，大卫·布加拉也慢慢变得有恃无恐，是无忌惮，他又把生育那一套拿出来在安哥拉进行宣传，可是在当地听信他这一套的却没哟几个，不过东尼对他十分支持，依仗自己手中的武装力量，以无力威逼当地群众加入圣域组织，并对那些执意不加入圣域的人给予血腥残暴的报复。

    他二人越做越过分，胆子也越来越大，到后来，甚至发展到强行挟持当地的少女，拉倒别墅供他二人淫乐，简直已到了无法无天无人性的程度，好端端的别墅也成了他俩的淫窝，当地警方接到的报案已数不胜数，只是畏于谢文东在安哥拉的势力才始终未家里会，但最近一段时间，东尼和大卫·布加拉变本加厉，选择的目标也由贫民瞄向了官员和富人的家属，至此，警方终于忍无可忍，联合罗安达的军方，共同行动，对他二人淫乐的别墅展开一场突然打击，当场击毙了东尼手下的十余名武装人员，同时，东尼和大卫·布加拉二人也被生擒活捉。

    这就是整件事情的大致经过。克里斯强压着怒火，花了十多分钟才讲完。

    这十多分钟里，谢文东一句话也没有说，手拿着电脑，动也不动，只是脸色越发阴沉，到最后，几乎都已变成铁青色。

    办公室里刘波，灵敏，张一等人不知道发生了什么事，在?

    

