    纹身男看看秦风，怒道：“小子你真是不知道天高地厚，不知道这里是我的地盘吗？你敢在这里跟我作对，你知道你怎么死的吗？”

    秦风冷笑道：“你的地盘，这里写了你的名字吗？明明就是居民区，你居然说是你的地盘，真是厚颜无耻呀。”

    秦风的一顿骂，骂的这个家伙怒气冲天，当即怒道：“给我收拾了这个家伙。”

    那小头目赶忙说道：“老大小心，这个家伙功夫非常的厉害，刚刚我们十几个人上去都被他收拾了，而且都没看到他出手。”

    大汉哈哈大笑道：“是吗？这么厉害，那我倒是要见识见识，一起上，我五十几个人还打不过他一个人。”

    这些打手全部都上了，可是他们这点本事，哪能靠近秦风，在一米之外就被挡住了，眼睁睁的看着秦风就在他们的面前，他们的拳头都举起来了，可就是碰不到秦风。

    这一下周围的人看傻眼了，特别是那些工人，他们就像是看魔术一般，秦风就是魔术师，那些打手就是他的配角，一个个呆在原地，不要说是打秦风，就是自己动都不能动了。

    “这是怎么回事？我动不了了？”

    “我也是呀，这到底是怎么回事？这个家伙会魔法吗？”

    几十个打手都惊呆了，那个老大更是大惊失色，赶忙说道：“怎么会这样，我就不信了，我来。”

    那大汉直接抡起手里的一根铁管，就朝秦风的脑袋砸来，可是他的下场比这些人更可怕，直接被飞到了半空之中，那铁管狠狠的砸向了自己的脑袋，一下，两下，三下……大汉被打的是头破血流，可是铁棒还是在打自己，根本就停不下来呀。

    “啊……”大汉惨叫，可是铁棒还是继续打下去，直到将他打的都没有声音发出了，那大汉的身体才从半空之中落下，落到了人群之中。

    此时那些打手也终于是能够动了，他们一看到自己的老大都被打的血肉模糊，都认不出来了，一个个吓得跟见了鬼一般，哪还敢动手，连那老大都不要了，直接作鸟兽散了。

    所有打手全部都跑光了，秦风走到了大汉的面前，大汉此时都差点晕过去，就听到秦风说道：“我告诉你，这里是我秦风的保护，如果你敢再来这里的话，我保证你下次小命不保。”

    那大汉都不能说话了，点头都不会，秦风直接一脚将他踢飞了，周围的工人看的目瞪口呆，一个个都不相信这是真的。

    此时秦风回到工人的面前笑道：“现在相信我可以收拾他们吗？”

    工头赶忙赔笑道：“先生真是厉害，一个人可以打这么多人。”

    “既然知道，现在可以开工了吧，你们好好干，我会跟你们的老大说，让给你们双倍工资，不过要质量好，知道吗？”

    这些工人一个个都是兴高采烈的叫了起来，工头也是忙道：“放心吧，先生，我保证这里的质量是最好的。”

    秦风点点头非常的满意，此时他看到了林凡妈妈走了出来，她一脸激动的说道：“先生，我这才知道你这么有本事，有你在我，就放心了，对了我家林凡在你家是吗？”

    秦风忙道：“是的，林凡妈妈，你放心吧，他在我家有专门的人教他们学，我还有一个事情想跟林凡妈妈说说。”

    林凡妈妈赶忙说道：“先生你有话就说，不用客气。”

    秦风笑道：“好，那我就不客气了，我想以后林凡下课了就去我家吧，等晚上我送他过来这样的话，可以有人专门教他，这样对他也好。”

    林凡妈妈当然同意了，他想这样都难，忙说道：“那谢谢了先生，我家林凡遇到你真是遇到了贵人了。”

    秦风笑道：“这还不要谢我，应该谢谢我女儿，如果不是他的话我也不知道林凡的事情，好了，这里的事情解决了，如果他们再来的话，我给你电话，你给我打电话就行了。”

    秦风给了林凡妈妈一个电话，林凡妈妈赶忙接过，千恩万谢，秦风随即离开，他还要送林凡回来。

    这一次跟林凡妈妈说留下林凡，也是有他的想法，他想培养林凡成为一个修真者，只要是晚上的时间，就足够了，林凡现在年纪很好，正是最好的修炼时间，这个时间的孩子，培养起来最快。

    秦风回到家的时候，家教也刚刚离开，囡囡带着林凡来到了秦风的面前，囡囡非常高兴的说道：“爸爸，今天老师教了林凡很多，林凡非常聪明，一学就会，老师还特意夸奖了他。”

    秦风笑道：“那是最好，林凡，以后你天天来我家里学吧。”

    林凡认真的点点头道：“谢谢叔叔，谢谢你帮了我家，还帮我学习，这辈子我都不会忘记你的。”

    秦风呵呵一笑道：“对了，我还有一个事情想跟你聊聊，不知道你有没有兴趣？”

    林凡忙道：“叔叔你说吧，什么事情，林凡肯定听你的。”

    “好，我想问你想不想保护你的家人？”

    秦风的话让林凡顿时感觉兴奋了起来，忙道：“想呀，我这一辈子最大的心愿就是想保护我的妈妈和家人的，可是就是我还小，根本就不会什么，也保护不了他们。”

    “那如果现在叔叔可以帮你，让你学功夫，等以后长大了，你就可以保护你的家人，你愿意吗？”

    学功夫，林凡的眼前一亮，任何一个男孩子都想学功夫，那样的话就会成为英雄，林凡也是一样的，他连连点头道：“我当然想学功夫了，只是我怕我笨，学不好。”

    “哈哈，这你就放心了，我保证你能学会，以后晚上，等你学习了之后，就留下来陪我练功吧。”

    “好，叔叔，以后我就陪叔叔练功，等长大之后，我就能保护我的家人了。”林凡兴奋的说道。

    看到林凡这样说，秦风心里非常的高兴，这比他突破圣尊的时候还要兴奋，因为他终于是找到了一个未来的王者，这个林凡，将来一定会成为改变整个修真界的存在。

    只是现在3他害死一个弱小的孩子，需要自己的保护，秦风肯定像是保护自己的老婆和女儿一般的保护他，绝对的不会让他遇到危险。

    不过秦风也知道，让一个毫无修真经验的孩子成为强者，需要走过很多的路，虽然现在没有成功，可是他充满希望，只是现在他必须要保密，绝对不能让外面的人知道，有林凡的存在。

