    这件事情很快便被处理完毕。

    检测出来的复制体都被库库斯给处理掉了。

    不知道这些复制体出现的原理，所以为了不留下隐患，直接消灭才最稳妥。

    “刚刚你答应我的事..”

    见库库斯将事情处理好，林格看向奥夫。

    周围的破晓成员也是在处理复制体的过程中知道了之前发生的事情，所以也都下意识的看向了奥夫。

    虽然林格帮他们解决了一次大危机，但站队的话他们还是会选择站在奥夫这边。

    “我还不屑于出尔反尔。”

    奥夫似乎是感觉实在是没脸在这里待下去了，所以说完这句话后, 便匆匆离开。

    这让一旁的麦芽看得直摇头。

    “这一根筋的家伙。”

    不过，奥夫就这个性子已经几十年了，想要改显然不可能。

    所以麦芽只得回以一个歉意的目光。

    “没事。”

    对此，林格自然不会在意。

    朝着麦芽点点头，便想告别库库斯返回到自己的卧室中休息。

    “林格，还有一个人需要你帮忙看看。”

    库库斯见林格似乎是想要离开连忙叫住。

    “萨斯？”

    库库斯不说，林格都差点把这个人给忘记了。

    “带我去看看吧, 不过不敢肯定有办法。”

    思索片刻后林格点点头，不过提前申明了一句。

    库库斯也知道萨斯的情况十分诡异, 所以并没有强求。

    这才麦芽没有跟上，因为她还需要替奥夫处理一下那复制体留下来的影响。

    所以这次只有林格与库库斯以及半面人进入牢房。

    “库库斯我感觉脑海中出现了一些不属于我的记忆。”

    牢房中的萨斯见到库库斯返回，立刻将他刚刚的发现说出。

    他是真的有些害怕了。

    希望库库斯能够早日解决他身上的问题。

    “其他人的记忆？”

    原本库库斯是想让林格直接上去检查萨斯的，但在听到萨斯的话后，他却是皱起了眉。

    伸手让林格先等一下，而后问道：

    “都是一些什么记忆？”

    看他脸上表情，心中应该也是有了某种猜测。

    “关于家人的记忆，记忆里我有一个妻子，还有一个女儿，但我明明连女人都没有碰过。”

    “还有其它的吗？记忆中的城市是怎么样的？”

    库库斯继续询问。

    “城市？”

    萨斯脸上出现一抹茫然，而后似乎是开始努力回忆那些多出来的记忆，而后一脸惊恐的说道：

    “是遗迹，我们探索的那个遗迹，是它还没有被冰封前的样子！”

    雪下遗迹的特征很明显，毕竟这种十多层的高楼, 就算是找遍整个曙光帝国, 也是找不出一个来。

    “果然是这样..有人想要借你的身体复活。”

    库库斯不是傻子，很快便根据已知道的情报, 得出了这个在不知情者看来有些荒诞的结论。

    虽然不知道对方这种方法的原理是什么，但库库斯敢确定，自己的猜测应该已经八九不离十了。

    “复..复活?”

    听到这个结论萨斯有些没有反应过来。

    但在感受到脑海中越来越多的陌生记忆后，这个结果却是由不得他不去相信。

    “那我现在该怎么办？”

    萨斯彻底慌了。

    库库斯这次没有开口，而是侧头看向林格。

    林格见状，也是没有浪费时间，直接朝着牢房里走去。

    虽然牢房上了锁，虽然库库斯没有给林格钥匙。

    但无论是半面人，还是库库斯都没有提这件事情。

    毕竟..

    “咔~”

    牢房门在林格的手中应声而开。

    竟是比直接用钥匙开锁还要迅捷几分。

    “你是？”

    看着走进来的林格，萨斯面带疑惑。

    他并没有见过林格，而因为一直就待在牢房里的原因，也并不知道这几日外面发生了什么。

    没有这方面的信息，也就无从去猜测林格的身份了。

    “你叫我林格就好。”

    林格自我介绍了一句，而后让萨斯躺下。

    “放轻松，不要抵抗。”

    他准备使用一下感同身受的超凡仪式，亲自感受一下萨斯现在的情况。

    不过，现在这种情况，萨斯怎么可能放松的下来。

    “...”

    四目相对，林格没办法, 只能药粉糊脸。

    当将萨斯麻翻过去后，他这才顺利的将仪式顺利进行。

    在仪式完成的瞬间，他与萨斯的身体顿时同步。

    无论是心跳，还是呼吸，亦或者精神状态。

    萨斯的身体很疲惫，已经很久没有睡过安稳觉了。

    显然他平时虽然表现的大大咧咧，但在关进牢房后，内心从来就没有安稳过。

    不过这并不是林格想要探查的东西，所以他只是稍微感受了一下便直接将其忽略。

    去寻找那更加隐晦的感觉。

    很快，林格便感觉到了不一样的东西。

    那是一段区别于萨斯的身体状况。

    就像是一条本该一直平行的线上，突然凸起了一个小点。

    这个小点来的快，去的也快，不集中注意力，根本就感觉不到。

    “是这个了。”

    察觉到不对后，林格开始耐心等待，等待下一次。

    他要找出引发萨斯身体出现这种情况的根源。

    然而这个过程一直持续了半个小时，林格却都是一无所获。

    对方藏的太隐蔽了。

    “复制体是融入到了他的身体里面，应该是起到一个媒介的作用。”

    “那要先变成目标的模样又是为什么呢？”

    “想让他们完全相同，让其他人找不出异常？然后再通过复制体一点点的影响本体，从而达到目的地？”

    “事情做的还挺周全的。”

    对方在做这计划的时候，恐怕也有考虑到这些。

    “有些麻烦啊。”

    林格皱眉。

    对方这种无声无息的影响方式真的很无解。

    除非能找到相关的实验记录。

    否则短时间内还真想不出制衡的办法。

    想了想，林格决定尝试一下另一种方法。

    他将手从萨斯身上收回，而后拿出纸笔开始绘制起来。

    很快一个图案出现在了画纸上。

    这正是梦境世界的进入图案，不过在绘制时他修改了一些细节，使得上面的图案能够直接让观看的人进入他指定的房间。

    所以他并不担心梦境世界会暴露。

    而之所以想到这个办法的原因，是因为他想要看看在梦境世界的意识状态下，萨斯是否也与复制体融合成了一体。

    用解药将萨斯从昏迷中唤醒。

    “我..这是..”

    感觉脑袋有些昏昏沉沉的萨斯，有些迷茫的看向周围。

    不过林格并没有给他打量的时间，直接将他画好的图形放到萨斯的面前。

    “看着它。”

    “什么？”

    有些没有反应过来的萨斯下意识的便听从了林格的命令，看向了图纸。

    然后他便感觉自己的鼻子下似乎又被什么东西糊上了。

    “刚刚怎么回事？”

    萨斯猛然睁眼，而后便发现自己周围的环境已经大变了一个模样。

    “这里是？”

    看着周围的纯金墙壁，他有点懵，有些搞不清状况。

    “#￥%&%……？”

    不过，很快他就被耳旁突然响起的奇怪声音吸引了注意力。

    寻着声音看去。

    而后萨斯便看到了诡异的一幕。

    他看到自己的身体，竟然连接着另一个人。

    “该死！这是什么东西！”

    萨斯伸手就想将身上的这个鬼东西弄下来。

    然而尝试数次，他却是惊愕的发现，自己拿对方那是一点办法都没有。

    同样的，那与萨斯相连的人，也是想要与萨斯分开，看他表情似乎比萨斯还要懵逼。

    在他的嘴中也是不停的喊着一些听不懂的话语。

    “你们两都安静一下。”

    进入到梦境世界的林格，见到如此诡异的一幕，眉头也是皱了皱，不过很快就舒展了开来。

    毕竟相较于萨斯一个人进入梦境世界，这种情况反倒是对萨斯有益。

    “这到底是什么回事？”

    萨斯见到林格，有些紧绷的神经总算是松弛了一些。

    他知道眼下这种有些诡异的情况，应该都是眼前这个叫做林格的家伙弄出来的。

    “那就是寄居在你身体里的另一个人。”

    林格指着与萨斯连接在一起的那个人。

    这是一个男人，从外貌上看起来应该有三十来岁，身上带着一股研究者才会有的气质。

    此时他脸上的表情比起萨斯还要丰富得多。

    疑惑，不解，恐惧，惊喜，期待，愤怒..

    林格也是第一次知道，一个人在同一个时间里居然能够表现出这么多的情绪。

    “就是这家伙害我被关了那么久？”

    萨斯闻言，心中的那一丝对于未知的恐惧顿时荡然无存，化作了极致的愤怒。

    当即就是一拳头甩在了那个中年人的脸上。

    那中年人吃痛，也是毫不退让，于是两人便又是在同一具身体上扭打了起来。

    场面极度怪异，即便林格见多了不少大场面，也是多少感觉有些不适。

    不过他也没有阻止。

    因为看这架势，不让萨斯发泄完，是不能好好说话了。

    而且这里是梦境世界，他也不怕萨斯被打死。

    良久之后。

    两人总算是再次停了下来。

    “林格，要怎么才能把这家伙从我身上弄下来。”

    发泄得差不多了，萨斯问起了他现在最关心的问题。

    他可不想和眼前的中年男人一直保持这种状态。

    “这个..”

    看着身体相连的两人，这种形态林格也是第一次见到。

    从他获得的实验记录看，这种情况两人有关都是萨斯的意识，但因为复制体这个变量出现，他也无法判断这个猜测是否准确。

    所以在思索片刻后，林格开始尝试自己在梦境世界的权限，将两人分开。

    也就是将中年男人传送到另一个位置。

    然而经过几次实验过后，林格却是发现在他的感知中，萨斯始终都只是一个人，并没有第二个人存在。

    所以传送也只是将萨斯传送过去。

    事情要比他想象的更加麻烦，不过比起最开始那种毫无头绪的情况，无疑是要好了许多。

    思索良久，林格拿出纸笔，开始在上面书写。

    “这是什么字？”

    看着林格写出的文字，萨斯脸上出现疑惑。

    “#￥%&#%#！”

    然而相较于他的疑惑，那个中年人在看到林格写出的字后，却是激动了起来。

    “这里没你说话的份！”

    萨斯见此，直接一拳头打在了对方的脸上。

    “萨斯你先别说话。”

    林格见此，让萨斯消停点后，开始用纸笔与那中年人开始交流起来。

    他使用的语言通晓只限于文字，至于兰斯为什么能和他对话，只可能对方使用的语言通晓比自己的要更高级。

    而在经过简单的交流后，林格也是知晓了这中男人的大致情况。

    他自称是白十字的高级研究员，叫白银，在迷城拥有很高的地位。

    这里的迷城便是那遗迹的名字。

    在知道这些信息后，作为交换林格也把白银与萨斯为什么会呈现这种形态的原因告知。

    看到林格的回答后，白银陷入短暂的沉默，而后突然开口说道：

    “没想到no.8居然被他们实现了。”

    他这次说出的话，是曙光语。

    林格见此，知道对方应该是知道自己状况后，读取了萨斯的部分记忆，从而掌握了曙光语。

    “该死！你这家伙原来会说话啊！快给我从我的身体里面滚出去！”

    萨斯见状，立刻开口说道。

    “可以，不过我需要再问一些问题。”

    白银答应的很爽快，这让萨斯愣了一下，而后下意识的就问道：

    “什么问题？”

    “不是问你。”

    白银看着林格说道：

    “这位..先生，我能这样称呼你吧？”

    “可以。”

    “我能冒昧的问一下，我们现在所在的这处空间，是什么地方吗？”

    “你可以看做这是我的精神世界。”

    对此，林格实话实话，而是换了一个有些相似的比喻。

    “精神世界？居然真的存在这种东西。”

    白银闻言，脸上闪过一抹畅然，而后也不知道用了什么方法，竟然是直接从萨斯的身体之中脱离了出来。

    见此，林格直接一个响指，将发现自己恢复正常的萨斯送回了现实。

    他有很多关于遗迹的事情想要询问眼前的白银。

    同样的，白银也有很多的事情想要通过林格了解。

    不过..

    “我还有事，就请你先在这里待一会。”

    林格说完后，不等白银回答，意识便直接返回到了现实。

    “不知道现在过了多久了..”

    在林格离开后，白银的脸上茫然闪过，他也是没有想过自己会在死后的这么多年后，重新复活过来。

    而且还是以这种形式。

