
　　“还真的是你啊，小香香。”

　　林北辰顿时大喜，道：“好久不见，来让叔……学长抱一下。”

　　他就是个人来疯，习惯性地皮一下。

　　但没想到岳红香竟然真的落落大方地过来，张开双臂，给林北辰满满一个拥抱。

　　少女的体香，扑面而来。

　　糟糕。

　　是甜美的感觉。

　　林北辰自己，不由得身体一僵。

　　小香香去省城上了一趟学，一下子变得活泼了起来呢。

　　“你这个重色轻友的家伙，我也来了，你就没有看到吗？”

　　旁边又传来了一个调侃的声音。

　　林北辰闻言一呆。

　　“老韩？”

　　他难以置信地扭头看去。

　　就见韩不负摘下了脸上的面罩，微笑着看着他。

　　林北辰狂喜。

　　他一下子冲过去，在韩不负的胸膛上锤了一拳，又给了一个恶狗扑食一样的狠狠拥抱。

　　“你怎么也来了？”

　　他非常意外。

　　“我是云梦城中走出来的士兵，代表军方。”

　　韩不负道。

　　“林贤侄，刚才多亏了你的啊。”

　　另外一个熟悉的声音响起。

　　林北辰回头看去。

　　却是笑忘书缓缓地掀起帽兜，露出了那张看起来貌似英俊的老脸，带着慈祥的微笑，如多年不见的长辈，给人一种倚老卖老的强行信赖感。

　　“你……贵姓？”

　　林北辰问道。

　　笑忘书微微一怔，旋即道：“这么快就忘了你笑爷爷吗？”

　　“你占我便宜？”

　　林北辰当时就甩脸子了：“我还是你林爷爷呢。”23sk.Com

　　笑忘书的笑容，逐渐凝固。

　　画面和他想象的不一样。

　　不是这孩子气性也太大了吧。

　　不就是当初在第三初级学院，忽悠他站出来搞事情，被拒绝，后来说的烦了，直接翻脸了吗？

　　记恨到现在，至于吗？

　　而那些在背后搞的事情，林北辰不可能知道啊。

　　“林兄弟，别开玩笑。”

　　吕灵竹虽然不知道发生了什么事情，但还是下意识地解围，道：“这位笑忘书大人，乃是省城行政厅署长，为了云梦城的市民们，特意申请成为特使，前来救苦救难……”

　　“啧啧啧。”

　　林北辰摇摇头，道：“我当然认识他，不过别怪我没有提醒你，这老家伙，可不是什么好鸟啊。”

　　“放肆。”

　　旁边有几名幸存的特使团护卫，忍不住呵斥，道：“不得对特使大人无礼。”

　　林北辰看向这些侍卫。

　　侍卫们顿觉得好似是被上古凶兽盯住，浑身发寒。

　　吕灵竹心中一慌，连忙道：“林兄弟，有话好好说，他们都是帝国的勇士，出生入死才来到这里，你千万不要……”

　　林北辰不由得一脑门子汗。

　　“小竹姐，你是不是对我有什么误会啊。”

　　他很无语地道：“在你的心目之中，我这样义薄云天的美男子，是那种一言不合就大杀特杀的脑残吗？”

　　吕灵竹：Ｏ(≧口≦)Ｏ

　　这个问题她不好回答。

　　反正死在你手里的人族和海族，都已经快数不过来了吧。

　　何况你的脑袋也……皇帝圣旨认证过的。

　　林北辰只好寂寞地探口气。

　　他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

　　这个世界对我这样优秀的人，误解依旧很深啊。

　　他摇摇头，傲娇地道：“算了，没事了，我还要回去看我家小花生儿子呢，没时间磨叽，要不是为了小花，我今晚才不会来呢……”

　　说到这里，又猛地觉得这话不太对，连忙补了一句：“哈哈，当然，幸亏来了，才见到了小香香和不负大哥，不然的话……哈哈哈，走走走，回去城中，我请你们喝酒，介绍戴大哥给你们好好认识认识。”

　　岳红香脸色微微一变，不由地道：“林学长，小花是……”

　　“哦，就是我家里新养的一头狼呀。”

　　林北辰笑着道：“你知道的呀，天骄争霸战中，被我一时不小心，用错了春药，搞大了肚子的那头……现在已经快生了。”

　　旁边的使团侍卫们，顿时齐刷刷用震惊的眼神看向林大少。

　　春药？

　　搞大肚子？

　　果然是传说之中臭名远扬的纨绔呀。

　　但岳红香的表情，却是瞬间轻松了很多，道：“快生了吗？太好了，我们赶紧回去，我也很想要看到它的崽子们呢。”

　　“咳咳……”

　　笑忘书咳嗽了一声。

　　“哦，对，到了城中，先办正事。”

　　岳红香似是反映过来了什么。

　　林北辰看向笑忘书，怒道：“你咳嗽个锤子啊，老实点，别在这里耍心眼，信不信老子打爆你的狗头？”

　　笑忘书：“……”

　　众侍卫：“……”

　　林北辰又盯着笑忘书，威胁道：“如今老子在云梦城中，可是货真价实的天王级偶像，一言九鼎，所有的市民们都恨不得把我当成是亲儿子一样宠，城里的武者们也都是我的偶像……呸，是以我为偶像，老东西，你想要在城里展开工作，就得听我的，不然……嘿嘿。”

　　笑忘书的心里有点儿崩溃。

　　这一切都和他想象中的不一样啊。

　　他对如今林北辰的实力，非常了解，刚才也见识到了林北辰摧枯拉朽一般团灭了整个海族追杀军队，回头一瞥之中一线天里那残肢断臂飞满天画面，着实震撼到了笑忘书的神经。

　　于是他只好闭嘴。

　　“看见没？”

　　林北辰得意洋洋地道：“对这种老阴逼，就得不能给他脸。”

　　众人都是无语。

　　韩不负在一边微微摇头。

　　“走，回去。”

　　林北辰大手一挥。

　　……

　　……

　　半个时辰之后。

　　终于回到了竹院。

　　林北辰快步冲进去，道：“杨大哥，情况怎么样？生了吗？”

　　王忠直接从里面窜了出来：“少爷，恭喜，母子平安。”

　　林北辰一颗心，总算是放回到了肚子里。

　　“小狼呢，小狼崽子呢，快让我看看……”

　　他很兴奋地道。

　　结果就看光酱的怀中，抱着一只长着翅膀的‘小鸟’，从里面走了出来，看到林北辰，光酱很开心地吱吱吱上来献宝。

　　啪。

　　林北辰一巴掌拍在光酱的脑袋上。

　　“让你守小西山，你怎么跑回来了？跑回来倒也罢了，还跑去掏鸟窝，你不知道母狼要生了吗？天天做胎教，关键时刻靠不住……把这毛都没有张齐的破鸟给我扔了……”

　　光酱：？？？

　　一边芊芊和倩倩赶出来，连忙道：“少爷，光酱抱着的，就是母狼生出来的小崽子。”

　　蛤？

　　林北辰还以为自己听错了。

　　他询问般的目光看向两女。

　　后者眼神肯定。

　　林北辰有点儿蒙圈了。

　　这就特么的离谱。

　　爹是虎，娘是狼，生出来的竟然是鸟？

　　就算是在异世界，达尔文的棺材板子也都快要压不住了啊。

　　王忠追进来，道：“少爷，那不是鸟，不是鸟啊，要不您再仔细看看？”

　　--------——————————————

　　感谢刀盟刀见笑萧野大佬的捧场，求下月票哈。今天还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百二十章 少爷，这不是鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 