    第6308章 独善其身？

    

    陈六合一边抽着香烟，一边陷入了思考，手指有节奏的轻轻敲击着脑门。

    

    太上家族，比他先前预计和了解的还要强了一些啊......   

    要知道，这还是在二十多年前大战之后，太上家族元气大伤的情况下。

    

    陈六合有点难以想像，如果没经历过二十多年前的那场惨烈大战，太上家族究竟强到了什么程度？

    

    “老怪物呢？”

    陈六合冷不丁的又开口了。

    

    离幽先是楞了一下，旋即凝眉，道：“你口中的老怪物，指的是？”

    

    “超越殿堂境的存在。”

    陈六合张口就来，他也不知道殿堂境之上还有啥，反正从老师和奴修的意思中来看，老怪物定然是超越了殿堂境的埪怖强者。

    

    “不知道。”

    离幽摇摇头：“当年是一定有的，但在与陈家的一战之后，各大家族的元气都受到了前所未有的重创，特别是最强悍的那一小撮人，全都遭到重击，损失惨重到无法想像。”

    

    “在当年，就已经陨落了几人，还有几人遭受到致命创伤！至那以后，那种级别的存在就再没有出现过了，至今，不知道是否还活在世间。”

    离幽凝声说着。

    

    陈六合细细打量离幽，想看看这个老妪有没有在说谎。

    

    但很遗憾，他没能看透这一点。

    

    “你们离天宫也有那种超然存在吗？”

    陈六合问道。

    

    提及这个，离幽的神情就冷了下来，眼神中闪过了一抹悲痛。

    

    “有，只不过，当年的陈家三祖实在是太强了，当年的陈家实在是太凶悍了，在那旷世一战中，我们离天宫的至强者陨落。”

    离幽说道。

    

    陈六合冷笑了起来，道：“既然你们知道陈家太强了，为什么当初还要联合起来针对陈家？”

    

    “就是因为陈家太强了，已经让人感受到了深深的威胁，若是再让陈家继续发展延续下去的话，太上家族的地位恐将不保，会被陈家压得喘不过气在，会生存在陈家的鼻息之下，那是谁都不愿意看到的。”

    离幽如实说道。

    

    未了，还加了一句：“陈家的崛起是不符合天道常理的，那种速度，令人恐惧，寝食难安。”

    

    陈六合冷笑更甚几分，说道：“如果我了解无误的话，据我所知，当年的陈家并没有兴趣去制衡你们打压你们，所有的一切，都是你们一厢情愿吧？”

    

    “谁能保证，陈家永远不会有制霸之心？”

    离幽反问了一句。

    

    “那时候的陈家，就已经需要太上八大家组联合才能制衡了，再多给些时间发展的话，以后的事情谁能保证？”

    离幽说道。

    

    陈六合嗤笑不已：“所以，你们八大家族就联合起来，不惜一切代价也要铲除陈家？”

    

    离幽沉默不语。

    

    “你们还真是放得下颜面身段。”

    陈六合再次嗤笑。

    

    “当年那一战，谁也没想到陈家有那般顽强，谁也没想到陈家会让我们的联盟付出那种惨重的代价，那一切都是预料之外的。”

    离幽沉沉的说着。

    

    “你们离天宫在其中扮演什么样的角色？”

    陈六合问了句。

    

    “那一战，其实我们离天宫并不赞同，只不过，后来大势所趋，离天宫不得不加入其中，否则的话，离天宫将无法在太上之列生存下去。”

    离幽说道。

    

    陈六合报以一个冷笑，随后便没有在这个话题上继续纠缠下去。

    

    “陈六合，我还是那句话，太上家族很强，远远不是你能够抗衡的！如果你不想死的话，我劝你一句，离开炎夏吧，走的越远越好。”

    离幽凝视着陈六合说道：“或许这样，你还有一线生机。”

    

    “走？

    往哪里走？

    我的根在这里，你让我走到哪里去？

    况且，我就算走，能走得掉吗？

    太上家族不会放过我的，他们日日夜夜都在想着怎么永除后患，怎么把陈家斩尽杀绝。”

    

    陈六合凝声说道：“更何况，我也不可能走的，陈家五十多条人命，鲜血都染红了半片天空，身为陈家子孙，这个仇，不得不报！”

    

    “在一件不可能成功的事情上去努力，是很愚昧的一件事情。”

    离幽道。

    

    “离幽前辈，我约你来，是跟你谈合作的，不是让你来把我劝退的。”

    陈六合眯眼看着离幽，眼眸中，有刺目的厉芒闪烁。

    

    看到陈六合脸上的坚定神情，离幽叹了一声，道：“你真是一个恶魔，要把离天宫拽入万丈深渊的恶魔。”

    

    “恶魔是你们不是我！就算我是恶魔，也是被你们放出来的恶魔。”

    陈六合冷笑。

    

    “即便有我们离天宫帮你，你也斗不过太上家族。”

    离幽用肯定的语气道。

    

    “可是你们不跟我站在同一战线的话，你们离天宫必死无疑。”

    陈六合舔了舔嘴唇，道：“现在能给你们一线生机的，只有我。”

    

    “你们只能陪着我赌一把了。”

    陈六合道。

    

    顿了顿，为了给离幽一些信心，陈六合又道：“你们应该相信我，就如同你们曾经那么有信心的认为能把我给抹杀了一样！”

    

    “可我们从你身上看不到希望。”

    离幽道。

    

    “时间会证明很多事情的。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇。

    

    离幽眼神闪动，在迟疑与挣扎，离天宫现在尽退两难，真的很难抉择。

    

    “不要抱着侥幸心理，轩辕家他们不可能放过你们的，太史家一定给了他们承诺。”

    陈六合看出了离幽的心思，在添油加醋。

    

    “陈六合，你就该死在二十五年前，你活着，就是一个天大的祸害，你死了，这个世界都平静了。”

    离妖狠声说道，对陈六合恨之入骨。

    

    “凭什么我就该死？”

    陈六合怒视而去：“一切祸端都是由你们引起来的，该死的是你们！”

    

    “现在说那些已经没有意义了。”

    离幽心态平稳了下来，她摆了摆手打断要说话的离妖。

    

    看着陈六合，离幽道：“如果有一天，你真的成功了，我们离天宫会是什么下场？

    曾经围剿陈家，我们离天宫也参与其中，你会放过离天宫吗？”

    

    

    

