    第431章 事有蹊跷

    听到这个消息，罗战并未感到惊讶，马湾镇是个可以扭转战局的地方，平原一郎想要拿回战场优势，马湾镇是一条捷径，不可能轻易放弃。

    “把弟兄们叫过来，我们研究一下如何应敌，另外把韩亮也叫过来。”罗战扭头冲大鹏说道。

    “是！”大鹏答应一声，转身走了。

    时间不大，众位兄弟以及韩亮都聚集到罗战身边。

    看了一眼众人，罗战道：“情况紧急我就不兜圈子了，三哥刚刚拿回情报，鬼子增加了一个小队的兵力，准备卷土重来，目前我们人手不足，只能在鬼子来的路上尽可能的消耗他们。”

    “下面我布置一下任务！”罗战指着右侧一处制高点道：“顺子把那里作为狙击阵地，我在左侧与你形成交叉火力，尽可能的多杀几个，二狗负责接应顺子，小七跟着我。”

    “其他人埋伏在鬼子的必经之路上，两人一组，伏击位置要找好退路，打完就跑，绝不能和敌人纠缠，尽可能的消耗鬼子的有生力量，争取在到达马湾镇之前，干掉一半以上的敌人。”

    “韩营长，你带着四营的弟兄就在此处建立一道防线，等敌人过来尽可能的打光子弹，最后在和他们拼刺刀，总之一句话，鬼子想进入马湾镇，除非我们全部战死。”

    听完罗战的话，众人沉默不语，这是一场力量悬殊的战斗，也是一场只能胜不能败的战斗。

    “都听明白了吗？”罗战站起身大声问道。

    “明白！”特战队全体起身，大吼一声。

    “罗队长，我也跟你们去。”韩亮知道伏击鬼子有多危险，这本就是他的战斗，此刻却要躲在后面，心中着实不甘。

    “韩营长，四营的战士还有靠你指挥。”罗战的语气不容置疑。

    韩亮叹了口气，终究还是点点头，他去了也帮不上忙，特战队的战术他根本不懂，也不会配合，说不定还会添乱。

    “出发！”罗战挥挥手，特战队立刻动了起来，收拾好自己的装备，两人一组各自走向不同的位置。

    在哪里伏击不需要罗战安排，他们早已学会自己寻找最佳的伏击位置，经历了那么多战斗，他们彼此之间的配合已经达到炉火纯青的地步，好不夸张的说，比罗战穿越之前的那些战友配合还要好。

    毕竟，他们经历的都是你死我活的实战，而曾经那些战友生活在和平年代，只能在训练中培养默契。

    罗战带着周七狼来到左侧一处制高点，趴在山坡上，罗战卸下背包垫在枪口下面，用瞄准镜测试了一下视野，没有发现遮挡物，鬼子的必经之路有一片开阔地，正好暴露在枪口之下，是个绝佳的狙击阵地。

    一切准备就绪，罗战背靠着岩石坐下休息，周七狼递过来一个水壶，罗战仰头喝了一口，呛得直咳嗽。

    “靠，怎么是酒啊？”罗战翻了个白眼。

    “我特意带来的，喝一口暖暖身子！”周七狼咧嘴一笑。

    “你小子！”罗战白了他一眼，特战队是不禁酒的，只是这个年代想喝也喝不着，根本没钱买，周七狼不缺钱自然有酒喝。

    “队长，这一仗能打赢吗？”周七狼靠在罗战身边淡淡问道。

    “怎么了？害怕了？”罗战微微一笑。

    “那倒没有，咱们什么阵势没见过，要害怕也是鬼子害怕。”周七狼笑道。

    “那你担心什么？”

    罗战眨眨眼，周七狼从曾经那个白面少爷，变成了如今这个铁骨铮铮的汉子，从没有过半分犹豫，今天似乎有点奇怪，貌似有什么心事。

    “呵呵，其实也没什么，以前咱们打仗都有退路，顶不住可以撤，牵着鬼子的鼻子打，可这次我们是阵地战，退无可退！”周七狼记忆里还没有打过这种仗，即使打也是配合主力部队。

    罗战轻笑一声：“我看你不是因为这个吧！”

    抗日战争这几年，特战队多少次陷入绝境，比今天危险的情况比比皆是，周七狼何曾担心过，今天情绪就不对劲。

    周七狼唯唯诺诺，吭哧了半天，道：“上次住院的时候，我答应封雨，打完了鬼子就和她结婚，我不是怕死，就是怕兑现不了承若，她因为我，吃得苦已经够多了。”

    闻言，罗战轻笑着摇摇头，谁不是如此呢，赛梨花还在家中等着罗战回去，要不是半路碰到这档子事，这个时间应该正搂着媳妇睡觉呢。

    可身为军人，这是他们不得不面对的战斗。

    “放心，我跟你保证，一定让你们完婚！”

    罗战拍拍周七狼的肩膀，这一仗虽然残酷，但还不至于全军覆没，到了最后关头，实在不行，罗战就拿出最后的底牌。

    一直等到凌晨两点，鬼子始终没有动静，四营的士兵相互依靠着都睡着了，特战队依旧瞪着双眼静静的等待。

    时间一分一秒的过去，眼看东方泛白，天渐渐开始放亮，整整一夜过去了，鬼子并没有发动进攻。

    “小鬼子该不会撤了吧！”周七狼疑声问道。

    “应该不会，358团没有来人，说明正面战场的敌人还没有撤退，既然战斗还要继续，那这里的鬼子也不会撤。”罗战分析道。

    “那怎么还不来？”周七狼拿着望远镜不停的搜索着。

    “别急，要有耐心！”罗战作为狙击手，最不缺的就是耐心。

    又过了半个小时，天已经放亮了，山路上突然出现一面膏药旗，紧接着大批敌人出现在视野之中。

    “来了！”罗战凝声说道。

    周七狼连忙拿着望远镜看去，双眼渐渐兴奋起来：“狗日的小鬼子，终于出现了。”

    “哎，不对啊，怎么只有伪军，没有鬼子呢！”

    周七狼仔细一看，冲过来的大概有一百多人，全都穿着伪军军服，带着头盔的鬼子一个都没出现。

    “应该在后面吧，伪军不就是打头阵当炮灰的吗！”

    罗战眯了眯眼睛，瞄准镜在人群中寻找指挥官，可这次所有人都是同样的衣服，没有找到负责指挥的军官。

    时间不大，鬼子出现在身后，双方相距五十米左右，只不过这批鬼子看上去人数不多，四五十人的样子，难道鬼子集结了一夜，就组织了这么点兵力？

    罗战眉头紧蹙，舔了舔嘴角，觉得事有蹊跷。

    (本章完)

