    “一会我派人去接你，把你现在的地址告诉我。”封正杨的语气很沉，似是习惯了长时间命令别人。

    夜莱此时有些麻木，没有经过思考，就将目前她脚下的地址报给了封正杨。

    直至电话挂断，封菀问：“夜莱你怎么啦？”

    封菀有点吓到了。

    夜莱现在的那副脸色，简直可以称之为能滴水成冰，双眼更是直直的像两个无底洞，脸色更是有些泛白。

    “没怎么。”夜莱犹豫了下说，“一会儿有人来接我，你回家吧。”

    “谁接你啊？”封菀紧跟着问。

    倒不是她爱八卦，而是上次那件事弄的，封菀不得不事无巨细地问一问，万一又有什么事，她好跟她哥交代啊。

    夜莱朝着这条街的尽头眺望了下，不知是不是心脏跳动太快的原因，竟牵扯的呼吸与视线都有些混乱。

    她无法形容现在的心情是什么滋味，总之不太舒服。

    “夜莱？你别吓我啊！”封菀围着她团团转。

    她怎么了这是？

    脸色越来越冷，看着都吓人。

    夜莱紧紧地攥着手指，她能够看清咖啡店玻璃旁边坐着的人在谈笑风生。

    他没有陪自己吃饭，他说有事情处理，但此时此刻对面却坐着另外一个女性。

    那个女人是谁呢？

    夜莱歪了歪头。

    她能感觉到自己想法的变化，她现在……

    有点想弄死他们。

    不过主动攻击人类是不行的，她记得。

    “滴——”

    一声鸣笛，拉回了夜莱的注意力。

    她朝着可以临时停车的位置看去，那人车窗摇下，对着她招了招手。

    “封菀我先走了。”夜莱抬腿不紧不慢地朝着那边而去。

    封菀孤零零地站在原地，左看看右看看。

    等过了好一会儿，她才拧起眉头：“诶？刚才那辆车怎么那么眼熟呢？”

    -

    上了车。

    夜莱坐在右侧，左侧的封正杨正眼神不善地打量着她。

    等了半天，这女人一句话都没说，而且脸色还相当的冷漠。

    封正杨吸了口气，端起长辈的气质来，“知道我找你来是干什么吗？”

    夜莱缓慢的扭头，视线毫不畏惧地迎上封正杨的目光，“不知道。”

    她现在无比的烦躁，甚至有几分愤怒在胸腔里疯狂地蔓延奔腾，搅得她心口附近沉甸甸的难受。

    封正杨没感觉到被尊重，有点不满，“你这是什么态度？我是长辈，你这是面见长辈该有的礼貌？”

    “是你找我来的。”夜莱声线微低，语速有些缓慢，“你有事就说事。”

    “我是封延的父亲！你想跟他在一起，就也得尊重我！这是教养！”

    封正杨总是喜欢倚老卖老，一看见小辈就习惯性地想教育几句。

    夜莱的芯片忙着分析处理刚刚产生的情绪，并没有及时提醒她封正杨说的那几句话是什么意思。

    她便自顾自回答：“你是他爸爸，又不是我爸爸。”

    封正杨老脸一沉，险些扭曲，咬牙切齿：“知道我叫你来做什么对吧？你……”

    夜莱迷茫的打断：“你找我来做什么，这个问题你不应该问你自己吗？”

    “你给我态度放端正一点！！”封正杨大声斥责。

    夜莱的脸色依旧不太好看，有点不耐烦，“你有事没事？没事我走了。”

    眼看着她真的准备拉开车门要走，封正杨急忙道：“我不同意你跟封延的交往，你毫无作为，配不上我儿子，赶紧离开他，我会给他介绍更般配的对象。”

    这几句话入耳，夜莱的动作一顿，忽然想起刚刚她看到的那一幕。

    “你安排他跟别的女性见面了？”她问。

    封正杨想了想，“当然，我是他的父亲，我安排他的婚事最合适不过。”

    拉车门的动作完全停住，夜莱扭回头来盯着封正杨，她的目光此时太具有侵略性，确切来说更像是捕猎者，看得封正杨居然有种毛骨悚然的错觉。

    这个女人，很危险！

    而夜莱之所以会有现在这种眼神，是因为在她的认知中，人类与人类，就应该是一对一的，是有先来后到的。

    怎么可以这边还没有结束，那边就安排了其他人？

    这是错误的。

    错误的事情，要被处理。

    制造错误事情的人，更要被处理。

    “你叫什么？”

    封正杨怎么都没想到一个喜欢封延的女人，能在面对他的时候会这么胆大妄为，口出狂言！

    之前那些女人，哪个见了他不是老鼠见了猫似的恭恭敬敬？

    生怕说错一个字都惹他不满意，可现在这个……

    简直毫无遮拦，还敢问他叫什么！！

    “你有没有教养？”封正杨狠劲儿拍着座椅扶手，脸都气红了。

    可他的怒气，夜莱并不在意，也丝毫不畏惧，“你叫什么？”

    封正杨气得眼睛都绿了，竟脱口而出：“封正杨！”

    “哦。”

    夜莱沉思了片刻，于是懒散地靠在座椅中，“封正杨，我觉得做什么事都得讲究个规矩，人类寻求配偶的规矩就是有先来后到的，你明知道我跟封延现在有关系，你却还在给他安排其他的女性，这是不对的。”

    封正杨现在有点凌乱。

    事情怎么演变到了现在这样？

    明明是他准备让夜莱离开封延的！

    怎么现在成了一个小妮子给他讲课了？

    而更诡异的是，他居然没有插嘴的理由！

    夜莱又道：“我觉得你应该及时停止这种错误的做法，这种不讲信用，违背准则的举动，以后也不应该做。”

    封正杨忍不住大吼：“你这个没有教养的……”

    吼声正响着，却被夜莱淡漠的嗓音打断了：“诶，老头儿，你是不是随根儿？还是有什么遗传症？我认识一个挺好的医生，改正别人错误习惯特别有一套，我有他联系方式，我推荐给你。”

    眼看着夜莱拿出手机，还把电话号指了出来，封正杨只听她不耐烦地催促：“记啊！”

    她现在还有耐心教育这个顽固的老头修改错误，要是再等一等，她大概会采用人类某些家长的那一套‘棍棒底下出孝子’的神奇大法，然后揍这个混蛋老头一顿。

    被夜莱的冰冷眼神唬住的封正杨竟神奇地示意开车的司机，“记。”

    司机无比的凌乱：“……”

    画风好像不太对呢？

    老板您刚刚是不是被骂了？

    您怎么没发火呢？

