    ?临近寅时,忽然下起了雨。晨阳在歇息的堂子里洗漱,抹完脸看外边烟雨霏微,还夹着星点的雪。

    “让厨房开始热灶,”晨阳对左右吩咐,“把去风寒的药趁热盛上来，再备上姜汤。主子跟镇抚的官袍熏好了吗？赶紧送过去。今日雨加雪,地上滑,大伙儿进出侍奉的时候要留心，不要跌了,以免失了体统。”

    天还没亮,院子里伺候的人便都动了起来。晨阳打伞到厨房，查看今日的早膳。厨子见着他，连忙叫杂役拿食盒。

    “昨个儿听说镇抚病了，今早就熬了鱼汤,佐了些清淡小菜,备着米粥和金银花卷。”厨子亲自把食盒交给晨阳,“这儿是给各位爷的早饭,爷们昨晚都守了一夜，喝点热的，驱驱寒。”

    晨阳摸一下,便笑了，说：“好,还给骨津备了烧酒,我替他谢谢你！主子的早膳赶紧叫人呈上去,我就先赶着去伺候了。”

    厨子把他送出来，杂役还要继续送，晨阳拒绝了，自个儿打着伞疾步回了院子。

    他们这些近卫的三餐，别人碰不得，只能他们自个儿轮流去取，这是在离北就定下的死规矩。

    晨阳到了院子，招呼其余三个人下来，打开食盒，大家站一块用饭。

    丁桃咬着馒头，看着屋子，说：“主子起来了。”

    骨津说：“马车备好了？今日有些晚了。”

    晨阳颔首，说：“没想到今天下雨，主子等会儿到了宫里签字等候的时候还得淋雨。镇抚大人的风寒一时半会儿去不了，不打算告个假吗？”

    这话问谁？

    骨津和丁桃面面相觑，一齐看向跟着来混饭吃的乔天涯。

    乔天涯一口气喝了粥，竖起一根手指，还没开口，剩余三人就齐声说：“咽下去！”

    他咽下去了，说：“一天假也不敢请，我主子这会儿还算新当差的，哪有上边的老前辈没事儿，他先告假的道理，难道他能比指挥使还忙？”

    丁桃说：“你们锦衣卫这么不是东西，生病也要按资排辈！”

    乔天涯说：“那也没法子，上下都盯着呢。”

    四个人边吃边谈，那边的门就开了，丫鬟们捧着托盘进出。

    沈泽川夜里被萧驰野抱了一宿，汗捂了不少，脖颈间的疹子还没消。

    萧驰野已经穿上衣了，见他的精神仍旧不大好，便用手指贴他的额头，说：“药在桌上，趁热喝了。”

    沈泽川蹬了靴子，下来喝了药，披衣穿戴。两个人在镜子前边背对背，衣物摩擦的声音窸窸窣窣。

    沈泽川系好腰带，推开窗，看着天色，说：“这雨来的不是时候。”

    “昨晚没动静，今日赶紧疏通还来得及。”

    萧驰野也凑过来，后边给他戴冠的丫鬟够不着，沈泽川便伸手接了。萧驰野撑着窗，沈泽川给他戴好，两个人四目相对。

    “一股苦味。”萧驰野说道。

    “你再靠近点，”沈泽川说，“味道就更浓郁了。”

    边上的丫鬟都压低了身，不敢出声。

    临出门时乔天涯已经撑好了伞，沈泽川下阶，还没走出院子，就见澹台虎疾步而来。澹台虎看见沈泽川，虽然仍旧面色不佳，却还是行了礼，然后匆匆跨上阶。

    “老虎！”晨阳相迎，“什么事儿？”

    萧驰野已经出来了，骨津给他披上氅衣，他看着澹台虎，没吭声。

    澹台虎单膝跪地，急声禀报：“总督！适才东龙大街的巡查队传回消息，藕花楼塌了！”

    沈泽川驻步，等着澹台虎的后续。

    澹台虎抹了把面上的雨水，说：“塌了砸着奚家二少倒也罢了，谁知里边还有皇上在！”

    萧驰野目光凛冽，俯仰之间，雨雪下得更大了。

    ***

    沈泽川大步流星，从办差房出来，葛青青已经等候在阶下了。沈泽川一边挂腰牌，一边说：“详细说与我听。”

    锦衣卫跟着他快步出院，葛青青扶着刀低声说：“皇上是偷偷溜出去的，今早楼塌时谁都不知道，那些姐儿被挖出来的时候，八大营的人还在着急找奚鸿轩。谁知宫里头该上朝了，太监掀帘一看，皇上早跑了！人找不着了，起初都去采薇宫，问慕嫔怎么回事，可是慕嫔也不知道，这下就乱作一团，跟着请出了太后和花三小姐，严刑审问伺候的宫娥，这才知道皇上昨夜扮成太监，非要跟着奚鸿轩到藕香楼玩儿。”

    沈泽川面色不豫，说：“大内巡防层层把关，他若没人相助，连明理堂的门都跨不出去。”

    “奇就奇在这里，”葛青青更加小声，“我盘查的时候，听守卫说，昨夜根本没人进出。”

    沈泽川面上神色不变，冷眼看着八大营列队晃过去。他一路走得急，都是冒雨，谁也不敢在这会儿打伞，大臣们个个都阴云密布，神色凝重得像死了爹娘。

    ***

    海良宜跟萧驰野站在坍塌的楼跟前，藕花楼塌了，连带着半条街拥挤着的阁子楼台也全塌了。那沟里的泔水早溢出来了，整个东龙大街在大雨间臭不可闻，所有人都得蹚水而行。

    工部尚书潘祥杰是八大家之一潘氏的当家，虽然跟咸德年间的潘如贵一个姓，但潘如贵还真够不着他家的门槛。他是海良宜的同年，在这个位置上没敢出过大错，知道自己登不了内阁，所以一直小心谨慎，想过些日子安稳告老，他儿子已经在户部做侍郎了。哪知他就睡了一觉，醒来天就塌了！

    潘祥杰此刻站都站不稳了，急得手抖，一直说：“快、快挖，皇上还在里边呢！”

    海良宜被雨水浇得面无表情，他怎么也没想到，李建恒能为了玩儿，昏聩到这个地步！他数次擦着雨水，又像是擦着泪水，对萧驰野说：“挖……先把皇上救出来！”

    萧驰野脱了大氅，蹚水下去看情况。八大营如今的代职是韩丞的弟弟韩靳，挽了裤腿撩了袍子跟着下来。

    “总督，”韩靳在雨里喊，“下边被掏空了，不敢挖啊！”

    下边不仅被掏空了，还搁的全是缸，他们谁也没敢说，楼坍塌的时候压破了缸，李建恒要是被压在这下边，那就真救不回来了！大周历史上头一个出来偷腥给砸死的皇帝，这话哪个史官敢写？没见过这么憋屈的。

    “皇上昨夜歇在上边，”沈泽川卸刀下水，说，“地方不深。”

    “怕再塌，”萧驰野抬身，“叫工部的人来！”

    岑愈也才赶到，沈泽川一见他，便立刻对海良宜说：“阁老，官沟今日必须疏通，这雨不停，水就排不出去。”

    “后边还挨着开灵河！”岑愈说，“我适才去看，沿岸的楼全塌了，下边的根基早泡烂了！那堤坝上的石砖多久没修葺了？晚些水上来，半个阒都都得淹了！工部这些年到底干什么吃的！潘祥杰，你昏聩！这事儿我给你说了多少回了，啊？！”

    潘祥杰“扑通”一声跪在地上，老头发都半白了，嚎啕大哭：“我有什么法子！这事儿能怪我吗？户部都是堂老爷，这事早八百年就提过了，银子不拨，人手不调，我能怎么办！岑寻益，我能怎么办？！”他捞着这泔水，哽咽难言，用头磕地，哭喊着，“这得让我们拿命偿啊！”

    “都是当朝老人，这成什么体统！”海良宜猛地断喝，“皇上生死未卜，如今是火烧眉毛，推诿扯皮也得等到人出来了再说！禁军从现下的防守里拨八百人，跟着工部立刻疏通官沟，所有违规侵占的宅子，马上拆！户部赶紧稽算库银，把塌了屋子的流民汇聚到昭罪寺去统一赈济。八大营巡防各大城门，进出必须要有通牒和文书。这是个紧要关头，望诸位齐心协力，稳住局势，不要乱！”

    海良宜说罢倏地看向沈泽川。

    “锦衣卫把守大内，万不要让闲杂人等趁机生事。凡有悖逆者，依照我海仁时的命令，就地斩杀！”

    大雨中浮动的人心在这一连串杀气腾腾的命令里霎时间定下去，海良宜走了几步，在雨中摘掉了乌纱帽。

    “皇上乃天子，”海良宜脸上雨水滑淌，不容置喙地说，“我大周运延百年，还不到绝的时候。”

    ***

    李建恒卡在了断木下边，面朝着下，被浇在脖颈里的凉水冻醒。他觉得呼吸艰难，胸口卡得太紧，肋骨疼得厉害。

    李建恒咳嗽着，嘶声喊起来：“救、救命——”

    这声音沙哑无力，在瓢泼大雨里细不可闻。

    李建恒挪动着目光，手边的姐儿已经凉透了，花白的肉挤在断壁里，几缕发被血淌得发红。李建恒颤抖起来，已经认不得这是昨夜抚掌跳舞的美人了。

    “救命。”

    李建恒垂着脑袋，费力地念着。

    “救命。”

    下边忽然传来呛水的咳声，奚鸿轩半身被泡在了水里。他仰着半身，正砸在缸上，背部一片血肉模糊。他喘着气，说：“皇上，别叫了，听不见。”

    李建恒失魂落魄，用手肘推着断木，却毫无作用。他鞋掉了一只，冻得面色苍白，说：“肯定会有人来救我的……”

    “那是了，”奚鸿轩闷声笑起来，“你是天子啊。”

    李建恒说：“你笑什么？”

    奚鸿轩砸吧着嘴，吐出点沙土，说：“我笑这命……你说奇不奇怪，人就像在重复着轮回。”

    李建恒抬起眼皮，什么也看不到，他阴沉地说：“不是……没有轮回……”

    “皇上的生母乐氏，”奚鸿轩艰辛地挪动着身体，“就是淹死的嘛。”

    哗啦。

    污臭的水从脖颈迸溅到别处，李建恒在这细流流淌之中，吞咽着唾液。

    淹死的嘛。

    李建恒艰难地回忆起来，那浮光掠影一般的童年记忆。他又一次看向那花白的肉，却仿佛看见了他娘。

    女人被摁在泔水桶里，手指扒着地面，划得血烂。水溅打在脸上，李建恒看见她花白的脖颈，花白的臂膀。

    淹死的嘛。

    李建恒泪水上涌，他疯狂地用手遮挡双眼，怨恨地说：“住口，你住口！”

    奚鸿轩安静下去。

    李建恒却不想再挨着这肉，他哭起来，口无遮拦地谩骂着，脏话粗鄙，他说：“不要提起她，朕是九五之尊，朕——”

    李建恒粗喘着，他十指间的脸面目狰狞。

    “朕的母亲是当今太后！”

