    “消息确定了吗？”

    刚刚回到了“洛国城”，“宇帝”就收到了一个让他难以置信的消息。

    “已经确定了。”

    “在我们联系了幽皇很长时间都无果后，我们进入了科兹莫星云当中。”

    “幽皇已经离开了，而所有的幽灵都消失不见，包括圣树也不见踪迹。”

    立体的投影中，一个触手丛中顶着三角形脑袋的生物肯定地做出了回应。

    “你怎么知道幽皇毁灭了圣树？你怎么确定它吞噬了所有的幽灵？”

    “宇帝”缓缓闭上了眼睛，同时沉声问道。

    “在幽皇离开后，我们特勤部门开始对科兹莫星云加强了监视，包括启用了慧眼系统。”

    “就在刚才，在联系不上回归了科兹莫星云的幽皇时，我们用慧眼系统对科兹莫星云进行了详细的监测和分析。”

    “我们清楚地看到了，幽皇毁灭了圣树，并且吞噬了所有的幽灵，随后离开了。”

    三角形脑袋的生物触手还在面前工作台上不停移动着，同时向“宇帝”做出了回应。

    “它去了哪里？”

    “宇帝”睁开了眼睛，却就像是恒星挣脱了地平线的刹那光辉乍现。

    “它在赶向天轮河系。”

    “一路上我们试图联系它，它都没有任何回应。”

    “帝，我们必须马上阻止它。”

    “虽然看上去它像是遵从了您的命令，赶向了天轮河系准备迎接即将到来的战争，但根据我们的分析结果，幽皇可能要叛变投敌了。”

    看起来很忙的触手停止了一切动作，三角形脑袋生物绿眸盯着“宇帝”，郑重其事地说道。

    “我知道了。”

    “这件事情，你们放手吧，我来处理。”

    “宇帝”说完以后，没有再给那个三角形脑袋生物说话的机会，随即结束了通讯。

    关于“种子计划”的会议或者说一次梅斯以燃烧生命力为代价的试探才刚刚结束，新的麻烦又出现了，而这却是“宇帝”最不愿意面对的麻烦。

    站起来走出了房间，“宇帝”没有理会机械仆人谦卑的问候，却是一个闪烁就消失不见。

    并没有像先前乘坐飞船离开“洛图城”一样，“宇帝”并没有向任何人或者智脑下达任何命令。

    停留在距离“洛图城”很远的虚空中，“宇帝”伸出了手。

    看似狰狞的尖爪轻轻在虚空中点了一下，虚空中就像在存在着一个无形的空间气泡一样，却是被他轻易地刺破，随后那个破洞迅速地扩散开来。

    毫不犹豫地一头钻了进去，“宇帝”出现在了另外一片星域。

    到处都是一片漆黑，“宇帝”自然确定自己已经到达了正确的星域。

    “叫蛇姬来见我。”

    飘浮在漆黑的星际介质区域，“宇帝”发出了精神广播信息。

    顷刻后，一个怪模怪样的生物突然出现在了“宇帝”不远处。

    那是一只条形的生物，长度直有千米左右。

    在它圈起来的身躯表面，布满了金属刃轮似的骨片，伴随着它出现时的旋转，这些刃轮在它身躯急速的旋转中，甚至将虚空切出了一道道裂隙。

    “帝，您怎么来了？”

    “如果您接近海心河系被宙主发现，它也一定会出现。”

    “到那时，海心河系的局部战争，可能会演变成宇盟宙邦的生死之战。”

    浑身散发着一种阴毒的气息，展开了身躯的生物用一对幽绿的眸子盯着“宇帝”，同时惊讶地问道。

    “这里离海心河系还隔着一个天兽河系，不要紧的。”

    “蛇姬，我来找你，你知道是为了什么事情吗？”

    “宇帝”轻描淡写地回应了对方，随后话锋一转沉声问道。

    “蛇姬”的绿眸闪烁不定起来，在短暂的沉思过后，她不确定地问道：“还是为了幽皇的事情吗？”

    “宇帝”点了点头，没有说话。

    “怎么真就没完没了了。”

    “这个轴脑筋的家伙，我都告诉它了，我的左眸和右眼能看到未来和过去，但这个能力并不稳定，甚至都没能固化。”

    “左眸看到的是过去也可能是未来，右眼也是一样。”

    “它怎么就这么轴，非要弄个清楚，可这连我自己都弄不清楚。”

    “蛇姬”一听就有些毛了，怨气十足地嘟囔道。

    “就在我来这里的时候，被贪王和乾星带回来的幽皇，回去了科兹莫星云。”

    “你知道它回去科兹莫星云干什么去了？”

    “宇帝”慢慢地说道。

    “干什么去了？”

    “蛇姬”有些莫名其妙地问道。

    “幽皇回去了科兹莫星云，它毁灭了圣树，吞噬了所有幽灵。”

    “宇帝”用幽幽的语气说道。

    “什么！”

    “不好，幽皇要叛变了。”

    “蛇姬”大吃一惊，马上联想到了什么的她马上急道。

    “为什么？”

    “宇帝”却还是那么平静，却是反问道。

    “帝，您阻止了幽皇回去干扰种子计划的行动。”

    “这对幽皇来说，您这么做等于毁灭了它认识中的幽族。”

    “幽皇的脑子就是一块金属，我很清楚它对您有足够的尊敬，所以哪怕您间接毁灭了他认知中的幽族，它也不会跟您动手，虽然它没有任何胜算。”

    “但是对于宇盟，它就未必还能继续忠心了。”

    “在清楚它自己不可能带着圣树和上万亿幽灵大军离开联盟星域，这个一根筋的家伙觉得既然幽族已经没有未来了，它还不如毁灭圣树吞噬所有幽灵变得更加强大。”

    “这样一来，它或许还有机会为幽族搏一个未知的将来。”

    “但是要做到这一点，幽皇需要一个时空节点。”

    “联盟的时空节点现在肯定是防守森严，幽皇绝对没有机会再接近了。”

    “只是我们谁也不确定，宙邦是不是有能力制造或者已经存在着另外一个时空节点，就像我们一直在怀疑宙邦是不是已经知道了我们的种子计划，可能也已经在试图制订和执行同样的计划一样。”

    “很大的可能，幽皇想要再一次去干扰甚至中止种子计划。”

    “而只有叛逃，它才有可能做到这个。”

    “所以，帝，我知道您一直很倚重和欣赏幽皇，但现在的情况是，我们必须阻止和击杀幽皇。”

    连续不停地说着，“蛇姬”看上去又惊又急。

    “你真是这么想的吗？”

    然而“宇帝”看上去却是一点也不急，那一双明亮的眸子紧盯着“蛇姬”缓缓问道。

