    石坚上上下下打量了秋生、文才一眼，笑道：“还不错，都突破到阴神境了，以后要是仙了，勉强能在地府混口饭吃。”

    秋生诚挚道：“大师伯教的好！”

    文才脸上同样流露出感激的神情，石坚只教了他们三个月，但那三个月打下的基础，够他们吃一辈子。

    一点也不夸张。

    天天和鬼怪、僵尸斗法，于生死间磨练道术，进境惊人。尤其是幻境中九叔、石坚死后，二人肩负改变未来的重任，勤修苦练，几乎把引气境能掌握的道术都学会了，捉鬼斗僵尸已不在话下。

    二十年前，石坚四人失踪，音讯全无，小茜失散，爱徒背叛，蔗姑仙了，旷日持久的战争，令秋生、文才在打击、岁月洗礼中成熟起来，每每想起那三个月的经历，他们便有种历史重演的紧迫感和危机感，较以往勤奋了许多，方才双双突破到阴神境。

    “石道长……”小茜和刘长官走出堂屋，满是敬畏地看着他。

    “小茜姑娘，好久不见！”

    听到‘姑娘’这个称呼，小茜脸色古怪，她已嫁做人妻，快四十了，老婆子了，哪还能叫姑娘啊。不过在石坚面前，她确实还是个小姑娘。

    “石道长，二十年没见，你一点都没变，还是那么年轻，仙风道骨，丰姿绝世。”

    石坚莞尔道：“我哪有什么丰姿啊，这位是你丈夫？”

    “是的。”小茜点点头，冲刘长官说道：“老刘，快见过石道长，他可是茅山高人。”

    刘长官刚刚亲眼看到石坚驱使雷电，形如仙神，早已惊为天人，连忙恭敬地拱手喊道：“石道长，幸会！”

    石坚淡淡道：“虽说今晚之事，遇害之人，乃是命中注定，但终究由你贪心引起。希望你能引以为戒，克己修身，少造罪孽，多做善事。”

    秋生、文才齐刷刷看向刘长官，刘长官头上渗出一层细汗，干笑道：“我一定做善事，一定多做善事。”

    石坚对秋生、文才说道：“先救人吧。”

    “是，大师伯！”

    一行人走出拳馆，碰到僵尸，根本不用秋生、文才出手，僵尸就自动消失不见了，看得小茜、刘长官、二狗暗暗惊奇，看石坚的目光越发尊敬。

    秋生瞥了眼跟在石坚脚边的银狼，好奇地问道：“大师伯，你刚刚灭掉的僵尸是什么品种啊，尸毒竟然发作得这么快，咬了人，没一会儿就尸变了。”

    “他不是僵尸。”

    “不是僵尸？”文才疑惑道：“他身上有阴气尸气，身体坚硬，刀枪不入，会吸人血，不是僵尸是什么？”

    “他身上除了阴气尸气，还有什么？”

    “妖气？”

    石坚点头道：“没错，就是妖气，但他也不是妖怪。”

    秋生、文才彻底懵了，诚心请教道：“大师伯，他到底是什么玩意啊？”

    “一种很奇特的人胄！”石坚说道。

    人胄是一种天然形成的怨煞，尸首分离的死尸，丢弃或者埋葬后，有些通灵的动物会钻进死尸体内，以死尸五脏六腑为宅，借助死尸修炼。年久日深，精怪就和死尸合为一体，不分彼此了，由此形成的怨煞之物，便称人胄。

    人胄集阴气、煞气、尸气、妖气于一体，比寻常妖怪厉害得多，秋生、文才遭遇到的这个人胄，和常见人胄完全不同。常见的人胄没有头，尸气很淡，而这个人胄不仅有头，还尸变成了僵尸，最让石坚感觉奇妙的是，寄居其中的精怪竟和僵尸之体融合了。

    本是一具异尸的底子，被精怪这么一弄，成了僵尸不僵尸，妖怪不要妖怪的玩意，石坚连收进灵屋的兴致都没有。

    “如果我没看错的话，人胄里藏着一头虎妖。所谓为虎作伥，就是说虎妖有一种吞噬人类，将其化为伥鬼的能力。可能是虎妖太弱，死尸的怨气太重，神魂受到侵蚀，完全丧失了神智，转化出来的伥鬼很奇怪。”

    “原来如此。”

    文才赞道：“大师伯，你懂得真多，这么偏门的东西都知道。”

    “少拍马屁！”

    他们听到一阵稀稀落落的枪声，循声赶去，只见阿彪背着生死不知的阿威，领着几个警察射击伥尸，边打边退，瞧见秋生等人，惊喜不已。

    “秋生叔，文才叔！”

    石坚一挥手，追赶阿彪他们的伥尸立时消失不见，阿彪眼珠子都快瞪出来了，目光转到石坚身上，拘谨地问道：“这位先生是？”

    文才介绍道：“彪哥，他是我们的大师伯，石道长。”

    “石道长，你好。”

    石坚含笑点头，走到他身边，检查了阿威一番，摇头道：“头部收到重击，没有生命危险，不过可能会有后遗症。”

    阿彪请求道：“道长救救镇长吧。”

    “他这是命，顺命能得寿终，逆命未来难以预料。”

    石坚有改命的本事，也不怕命运报复，但阿威和他没有太深的因果，为他改命，需要时时刻刻关注他，否则祸福难料，他又是个普通人，没能力反抗命运。改不如不改，顺其自然。

    阿彪不是太懂，但见石坚没有出手的打算，也不好勉强，只要镇长保住小命，其他后遗症什么的，无足轻重。

    收掉所有伥尸，石坚、秋生、文才、小茜等人功成身退。阿彪托人送阿威回家，带着警察在街道上巡逻，维持秩序，安抚村民。

    回到拳馆，秋生安排小茜、刘长官、二狗三人休息，随后到堂屋里和石坚、文才聊天。

    回到拳馆，秋生安排小茜、刘长官、二狗三人休息，随后到堂屋里和石坚、文才聊天。

    回到拳馆，秋生安排小茜、刘长官、二狗三人休息，随后到堂屋里和石坚、文才聊天。

    阿彪请求道：“道长救救镇长吧。”

    “他这是命，顺命能得寿终，逆命未来难以预料。”

    石坚有改命的本事，也不怕命运报复，但阿威和他没有太深的因果，为他改命，需要时时刻刻关注他，否则祸福难料，他又是个普通人，没能力反抗命运的。改不如不改，顺其自然。

