    第1025章涓涓细流汇成海

    坚固的灵石，在被捏爆后，化作千万道细碎的金芒！

    按照常理来说，灵石固若金汤，难以捏爆，就算捏爆，也会被灵石内蕴含的气力给反噬掉！

    但众人目之所及，并未看见灵石之力的反噬！

    只看到炸裂如粉尘般的细碎金芒，湮灭进楚月的武体内，涌动至四肢百骸。

    她的眼眸和周身金芒暗闪一阵后，竟如那无底洞般，迅速吞噬掉了令世间武者闻之色变的气力！

    楚月身躯的每一处，都在竭力的汲取着灵石之力，将其占为己有！

    而这一变化，叫冷清霜等人也愣住了。

    楚月捏碎灵石后，剑刃风暴呼啸而至，即将碾碎掉她们！

    “跟紧我。”

    楚月红唇轻启，道了一声便迈步往前，速度越来越快，沿着东南方向侧身翻滚，再如雏鹰前掠。

    其速度快若疾风，电光火石间，在剑刃风暴落地再快一步而去。

    又在剑刃风暴卷土重来时，沿西北折回。

    与不灭剑阵的风暴交错的间隙狂奔直前，但稍有不慎，便会被万剑贯穿！

    楚月游弋剑刃风暴之中，明眸如辉，眉间绽放出自信的光芒。

    身后众人，毫不犹豫的跟上！

    “她仿佛是知晓不灭剑阵的运行方向和轨迹。”

    院长宋青山拧了拧眉，疑惑地问。

    楼掌教摇摇头，“不可能，这不灭剑阵是开院先辈留下的阵法，轨迹诡谲难测，出其不意，阵法初衷运用的是剑走偏锋，阵法之术，千奇百怪，槃根错节，叶楚月不过是登门武星，又怎能看穿奇门阵法？这叫先辈们情何以堪？”

    “确实。”

    宋青山随和一笑：“是我胡言了。”

    而那一侧，柳兵长轻摸鼻子，凑近慕惊云，笑问：“老慕，你有没有发现一件事？”

    “嗯？”

    “小楚月这孩子，有着与生俱来的领袖之力。”

    柳兵长道：“昨日我还说这孩子有些北洲慕府的刚烈和铁骨，但如今看来，她倒像是......为王之人！”

    慕惊云微微愣住。

    北洲慕府世代忠良，为将者数不胜数。

    在此以前，慕惊云未曾考虑过为王之说，但现在看着跟在楚月身后不离不弃的那群人，慕惊云似乎有了新的发现。

    柳兵长再道：“有些人，是天生的帝王气运。”

    说至此处，柳兵长仰头看向正午的苍穹，蓝似风平浪静的海面，如火般的青阳悬在正当空。

    柳兵长眯起眼睛，意味深长地道：“说不定，这白昼之日升起的星辰，是帝王星也说不准。”

    慕惊云漠然不语，眼底一片深思。

    此时此刻，楚月已带着人走上十阶之高。

    越往上的灵石越多，而灵石内兽灵气息的精纯度更高！

    也就是说，想要萃取长阶高处的灵石，艰难程度亦随之加深！

    剑刃的风暴的阻力，更会因此变强。

    楚月停在十阶举步不前，并用武体消化掉摄取的灵石。

    她能简单粗暴的摄取灵石，靠的是用神农之力来稀释掉里面残余的兽灵蛮力。

    等消化掉摄取来的气力，便要再靠神农之力。

    不过十阶往上的灵石，不是那么容易就能稀释的了。

    楚月抬眸望去，眼底倒映出流光溢彩的灵石，战意顷刻爆发！

    但她在忽然间，发现交错横在元神上方的两柄金剑，发出了轻似涟漪般的波动，似乎想向她传递某种信息。

    楚月微怔，以神识相连元神，无声沟通：你们，想要？

    金剑发出了更多的涟漪波澜，回答了楚月的问题。

    楚月眸光暗闪，细细思索。

    《人皇剑诀》，重在人皇二字。

    一代人皇，可拔剑冲九霄，图他国之城，为大地之主宰，令八荒六合闻风丧胆，谈之变色！

    但也可......

    海纳百川，浩瀚无垠！

    想至此出，楚月心惊不已。

    她所修的似乎不是《剑诀》，而是人皇之道！

    楚月若有所思。

    这一路走来，神农之力帮忙不少，这次，她想试试......人皇的真谛和奥义！

    很危险，却也很引人向往！

    镇妖台高处，狂风聚在长阶四周。

    独孤兰冷笑了声：“前十阶灵石，都是些废石罢了，十阶可是镇妖台的分水岭，她还能嚣张不成？这镇妖台又非她自家后院，可笑。”

    晏红鸢居高临下地俯瞰下去，冷眸深邃如斯。

    下一刻，风暴骤起，长阶惊变，晏红鸢眼底漾起了如水潋滟。

    她看见，止步不动的少女，红衣翻飞，直冲三十阶。

    楚月脚掌踏地，飞跃至半空，气力涌作漩涡！

    万千剑刃围绕着她来旋转，却未靠近她身，如万臣朝拜人皇至尊！

    轰！

    楚月脊背衍生出一双火光摇曳的羽翼，使她短暂的悬浮在空。

    玉手轻抬，火色蔓延百丈长阶。

    四面八方，成百上千的璀璨灵石，竟在疯狂地震颤，好似不可控制！

    楚月的眼底深处，元神的金剑散发出浩瀚的气息。

    此时，竟如涓涓细流汇成大海，点点星芒奔向银河般，无数灵石，恰似万剑归一，直奔而来，湮灭于武体之中！

