    肖恩则是好像没看到一样，在这安全屋走来走去就像是到了自己的家里面一样，这看看，那摸摸，等逛完一圈，对着维维说道：“这地方可以改密码吗？”

    维维则是一副少见多怪的表情，对着肖恩说道：“当然可以，这可是一整套智能瞳孔系统！”

    肖恩脸上则是露出了得意的笑容，转过头看着维维，眼睛里面带着笑意。

    维维被这个眼神看的毛毛的就像是被一只贪婪地狼盯住一样，总有种不祥的预感。

    维维看着肖恩的眼神，心里也有点没底，不过还是问道：“你要干什么？”

    肖恩看着维维说道：“这地方我要了。”语气也是一副理所当然。

    维维好像是听错了一样，对着肖恩问道：“你说什么？”

    虽然维维耳朵很好使，但是肖恩说的话，让她以为自己产生了错觉，一副不可置信的模样。

    “这地方我要了。现在你只差我两个条件了。”肖恩一副理所当然的表情，就像是诉说一件寻常的小事，就跟着刚才维维的那副表情很是类似，看起来就....特别的欠揍。

    远处的弗兰克听到肖恩的这句话，先是一愣，随后就是哄堂大笑，旁边的三个老人也是一样哈哈笑了起来，表演了什么叫笑出了鹅叫声。

    想起刚才那维维带点炫耀的意思，却是没想到肖恩那么无耻，直接要了这个基地。

    现在他们看到了那维维一副吃瘪的模样。

    心里怎么那么开心呢！

    弗兰克这时候对肖恩说道：“干的漂亮！”嘴角还残存着笑意。

    旁边的三个老人也是附和道：“年轻人不错！就是要这样子，这么好的地方给维维真的是浪费了。”

    “拿到手的才是你，省的这前局长翻脸不认人！”弗兰克边说边给了肖恩一个赞赏的眼神，随后又看向了维维。

    维维这时候才发应过来，发现自己真的低估了肖恩的无耻程度。

    维维恨不得时光倒流，不要那么嘚瑟，不要那样子炫耀，就带一个普通的地方，普通的安全屋不香吗？

    为什么偏要带着他来到这最好的安全屋！

    现在的维维感觉到了什么叫心痛的感觉，这可是作为局长这几年来，偷偷摸摸，中饱私囊建设的，难道真要给肖恩吗！

    维维陷入了纠结中......

    肖恩则是看向了维维说道：“难道你不愿意吗？”

    维维咬牙切齿的说道：“给..你...了！”说完还深吸了一口气，随后脸上带着笑意说道：“我答应人的事情一定会做到的。”

    其实维维的心中已经在滴血了，不过既然避免不了，那还不如洒脱一点，不过随着瞄到这房间里的设施，心里又开始痛了起来.......

    最关键的是现在的维维还要强装大度，漏出笑容不能唐几人看出来她的心痛，这就让她很难受，最最关键的还是维维现在有求于肖恩，需要肖恩的帮助拿回自己局长的位置，本来维维已经是打算逃亡的，没想到峰回路转，有机会重新执掌CIA，她当然不想要放弃。

    有了CIA位置以后，大不了再花几年去建设。

    只是她心里怎么还是感觉心痛！

    尤其是现在看着这些设备。

    弗兰克看到维维的笑容，他竟然又笑了。

    旁边的那几个他的老伙计也是笑的停不下来，有一个将近80岁的乔·马森，笑的差点喘不过来气。

    肖恩听到了维维的话，嘴角也是漏出了笑容，对着维维说道：“现在我有点相信你了！”

    听到肖恩的话，维维好像抓到了救命稻草，对着肖恩笑着说道：“你刚才跟我开玩笑的？只是想测试我，实际上你并不想要对吧？”

    肖恩笑着说道：“我是真的想要！”

    这又惹来旁边弗兰克他们的一阵笑声。

    维维露出了一个无奈的笑容。

    看来这超级安全屋真的要没了！

    其实肖恩为什么要这个安全屋，就是因为安置那斯坦利，这才是肖恩一看到这安全屋，心里面就已经有了安排，毕竟如果有了这个地方，那斯坦利这个黑客大佬的实力一定会发挥到极致。

    也省了一大笔钱，肖恩相信那斯坦利一定也会喜欢这个地方，毕竟这个地方对于那些黑客高手来说，真的太有诱惑力了。

    维维这时候也是很快从伤痛中走了出来说道：“那现在我们商量一下计划！”

    于是几个人开始看着维维按了一下，就在一面墙上出现了虚空投影，里面有着美国地图，随着维维的一顿操作，出现了纽约的详细地图。

    CIA的电脑会沿着哈德逊河东岸经过塔利镇等哥哥小镇。

    肖恩看着地图，最后眼睛落到了一个小镇上面，这个小镇塔利镇，这个小镇距曼哈顿上城区35分钟车程，时间刚刚好，而且正好旁边有一个区域，方便他们下手。

    弗兰克点着头说道：“这小镇不错！”

    维维也是点着头，这其实也是维维打算埋伏的地点，这地方地形复杂适合埋伏，而且荒无人烟，小镇的武装力量更是不行，这就让他们有着半个多小时的时间，这时间对于他们来说就刚刚好。

    .......

    随着一通计划，肖恩他们已经决定三天后就进行这个任务，在这之前肖恩也可以去把那斯坦利救出来，把他拉到这里，有他在这里管控的，肖恩更放心一点。

    避免如果维维做一些手脚，肖恩一无所知。

    另一边的斯凯确实随时听着肖恩的命令，只要肖恩那边把斯坦利救出来，她这边就可以把斯坦利的女人提出来。

    等计划讨论的差不多，转眼也是到了晚上，肖恩维维说道：“有吃的吗？”

    维维说道：“就是两公里的地方有一个超市，然后就没有餐馆了，如果你们不介意这里有一些军用的压缩食品。”

    肖恩却是无所谓的说道：“那也只能这样子。”

    随后维维打开了这里的仓库，看着这些食物，几个老人眼睛里面也是出现了些回忆。

    毕竟这压缩食品可是延续zhiqiande，这一口让他们怀念很久了。

