    第127章再来鹤山

    宋思北的归来在宋家掀起波澜。

    这些日子，宋南飞安排人不断打压明家产业，正春风得意着呢，万万没想到一直找不到的宋思北反而自己跳出来了。

    他原本没把这个弟弟放在眼里，却不料对方也是个扮猪吃虎的。

    居然在所有人都没察觉的情况下拿下了华纳娱乐。想当初他和宋辉说要进娱乐圈，所有人都以为他对宋家没有野心，是主动远离避嫌的意思。现在想想,只怕宋思北一开始的目标就是整个华纳娱乐了。

    当然，最让他意外的是宋思北竟然能笼络那么多宋家人。

    他真是小瞧了他。

    这下还敢露面当众与他抗衡，后面一定有人给他撑腰。

    当宋南飞看到明决时就明白了。

    他恍然大悟。

    这些日子，明祈对他的各种打压没有任何反抗动作，他揣摩她的意思，等着她来服软,没想到对方是打算从宋思北这里下手。

    一个宋思北而已，真以为他搞不定?

    宋南飞心下不屑。

    正这么想着,正堂里来了个人。

    对方面色如土∶“家、家主,大事不好了!”

    ——

    四月初，塔北连绵数月的阴雨总算消停下来。

    天空放晴，湛蓝无云。

    带有明家标识的豪车沿着盘山公路一路向上，在蜿蜒道路中隐现。

    时隔半年，明祈再次来到了鹤山。

    上一次来时，正值寒冬，遇上了塔北第一场雪，更遇上了大雪封山。

    而这一次，云霄雨霁。沉寂了一个冬天的春风吹遍每一个角落，染绿了松野。山上春意渐深，风正清，花正红。

    黑色轿车在山林间起伏，半开的车窗送来山野的清风。

    明祈拂开吹在眼前的墨发，撑着下巴看山林的春景。

    前方开车的何茂将车速降了下来，沿着山路慢慢向上。

    明祈微微眯着眼，轻嗅,鼻息间充斥山林的清新空气。

    她的心情忽地转晴。

    “殿下。”

    明卿云为她拢上衣服。

    明祈托着下巴,回忆说∶“就是在鹤山，我遇到你了。”

    明卿云点头∶“是。”

    明祈的指尖有一下没一下的点着侧脸∶“如此看来，倒是过去许久了。”

    明卿云道∶“殿下，不到半年。”

    “是吗。”明祈反问，倒有些迟钝了。

    半年的光阴，曾经于她也不过如流水，如今倒日日分明了。

    她歪头看窗外，外面景色缓慢流逝，高大林木和残壁交错出现。

    视野之内，奇峰异岭如垣、山野翠绿如玉，枝条新绿、繁花如织锦。自高处往下，仿佛一块翡翠落于凡间。

    塔北的三月不尽人意，迟来的春意仿佛都在鹤山盛开。

    明祈托腮看着，感叹∶“真是万物生发的好时节。”

    连续十来天阴沉沉，这会儿放晴，不止人的心情变好了，就连动物也活泼起来。

    明祈伸出手，车窗外,一只嫩黄色小鸟飞了过来。

    它唧唧叫着,发出欢乐清脆的声音，扑棱着翅膀站到了明祈手心。

    明祈托着它进来,小鸟乖巧的用喙轻啄她手心。

    小小的，痒痒的。

    明祈用另一只手轻轻压了下它的额头。

    小鸟立刻用小小的圆圆的脑袋蹭着她。

    乖巧又讨好。

    明祈露出一抹淡淡的微笑。

    眼下骄阳正好，湛蓝天空一轮红日。

    坐在车窗前的少女低头浅笑，窗外的清风扬起她的墨发，

    她的半张面容被阳光勾勒，稀碎的绒毛依稀可见，白净细腻的面容姣好无暇，仿佛入了画。

    宁静而美好。

    明卿云收回视线，掩下眸看手中的旧书。

    黑色轿车一路向上，直达曲宁庄园。

    远远的还没抵达，就能感受到浓重的热闹气氛。

    庄园外是一辆辆带有各家标识的豪车，穿着白色衬衫黑色背心的侍从依次站立，长长一列，迎接着每一位应邀的客人。

    方家作为主家，方文柠正在和其他家族的客人交谈，看见明家的车辆，她先和人礼貌请辞，继而踏着利落的步伐迎了上来。

    “明小姐。”方文柠在众目睽睽之下勾唇一笑，明艳大方∶“远道而来，辛苦了。”

    明祈也朝她笑，“方小姐的大好日子，来一趟不辛苦。”

    她坐在车里，这会儿按下了车窗，扬起头看方文柠，眼里像落了星子，笑起来晃人。

    旁边有意无意打量的人都忍不住惊艳。

    就连方文柠都险些要被她这样一副岁月静好的皮囊给骗住了，她定神，目光向下，微讶∶“这小家伙，还挺乖。”

    她看的是明祈手上捧着的嫩黄幼鸟，圆润的一个窝在明祈掌心，可爱小巧。

    有人跟着她的目光落下。

    “是啊。”明祈笑笑，似乎没有注意到那些明里暗里的打量目光，抬手露出幼鸟，还轻柔的抚摸它∶“上山的路上遇见的，赖在我手上不肯走了。”

    方文柠勾唇∶“还挺灵性。”

    到底是个小插曲，眼下也不是寒暄的时候，庄园外前来的家族众多，方文柠还要招呼来客，便没和她聊多久，而是派遣下人领着明家的一众车队前往庄园里面。

    何茂正要启动车辆，跟着侍从的方向过去，忽然从斜刺方冲出好几辆车辆，挡住了他们向庄园里去的路。

    曲宁庄园是鹤山上最大、排场最豪华的庄园，门面相当气派宽阔，加之又有不少侍从疏导。就算豪车扎堆，也绝不会拥挤。

    这无端冲出来的车辆正正挡住了他们的去路，显然是故意找茬。

    坐在驾驶座上的何茂一手握紧了方向盘，一张毫无记忆点的脸上没有表情波动。

    他左手扣着窗户边沿，不大的眼睛微眯。

    “茂叔。”

    身后，明祈喊了声。

    何茂低头，“是。”

    没再动作。

    后方，明卿云捏着书，抬头向挡风玻璃望过去，透过玻璃窗可以清晰看到对方来车车上的标识。

    他说道∶“殿下，宋家。”

    “嗯。”

    明祈应声，低着头摸摸黄色幼鸟的圆圆脑袋，轻哄∶“乖，后面不要再跟着我啦。”

    她的声线清泠，这会儿压低声音，平和温柔。

    明卿云夹着书页的手微抖，泛黄纸张险些撕破。

    而少女将手伸出窗外，“走吧。”

    嫩黄小鸟眷恋的蹭了蹭她手心，黑色小眼珠看着她，继而扑棱着翅膀离开了。

    明祈这才回头，看向从前方车辆上下来的男人，声音冷下来∶“宋南飞。”

    (本章完)

