
　　沈若这边并不知道穆容廷已经来找她，她正瑟瑟发抖的和南夕，还有两名医生躲在路边的一栋被炮火袭击过的房子里，这房子的主人已经被炸死了，就躺在客厅里，一条腿都炸断了。

　　沈若脱下外套，盖在男人的脸上，这样稍微没那么害怕点。

　　迈克他们已经顾不上她们，而且枪林弹雨，非常容易中弹，所以，暂时先让她们躲在这里。

　　南夕坐在角落里，听着外面传来的枪声，眼里是藏不住的担忧，楚琛……他现在就在外面，和雇佣兵一起。

　　屋内，四个人都没有说一句话，气氛非常压抑。

　　这时床下忽然传来了声响，不大，但是却让四个本就异常紧张的人吓得够呛，沈若条件反射地举起了手中的枪，身体同时挪动，挡在南夕的前面。

　　南夕表情惊讶，下一秒，眼里就含了泪花，手臂轻轻地环住沈若的腰，嘴里很轻的喊了句：“姐姐！”

　　其中一名医生大着胆子，朝床底丢了一块石头。

　　好像是砸到了什么东西，里面传出小小的呜咽声，小狗？

　　听声音，不像是成年人，所以，大家的神情不再那么紧张，刚刚丢石头的医生，慢慢的趴在了地上，往床底下看去。

　　“是什么？”

　　沈若问道。

　　“一个小女孩。”

　　医生从地上爬起，脸上露出错愕的神情。

　　沈若立即将手枪收了起来，也弯下腰，看向床底，约莫一个四五岁的小女孩蜷缩在床下，小脸蛋上满是惊恐，瞪大着眼也看向沈若。

　　这一定是客厅那具尸体的女儿，看着那稚嫩的小脸，沈若心里一阵难受。

　　该死的战争，让小女孩成了孤儿。

　　“出来吧，我们不会伤害你的。”

　　沈若轻柔地用英语说道，但是有可能孩子听不懂英语，也有可能是怕他们伤害她，所以她依旧蜷缩在床底。

　　见小女孩不愿出来，沈若他们也没有强行拉她出来，床底或许是她觉得最安全的地方。

　　他们在屋里躲了十几分钟后，楚琛和库尔进来，南夕第一时间，视线就扫向楚琛的身体，发现他手臂在流血后，瞳孔微缩，“你手臂怎么了？”

　　“被子弹擦破了皮，没大碍，别担心！”

　　楚琛眉眼带笑的说道，南夕的询问，让他很开心，说明南夕对他也不是一点都不在乎。

　　南夕将视线移开，冷哼道：“谁担心你了，不过随口一问。”

　　楚琛笑容不变，将南夕一把抱起，在她唇上重重亲了口，“就算是随口一问，我也很开心。”

　　“走吧，别腻歪了。”

　　库尔示意沈若跟着他，然后往屋外走去，这时候沈若突然想起床下的小女孩，她一个人留在这，能活下去吗？她有那么一瞬间，想带走小女孩。但是转念一想，现在她自身难保，搞不好，这一出去，就会被武装分子射杀，带着小女孩岂不是更害了她，她不能冒这个险。

　　最后，沈若没带走小女孩，深深地看了眼床底后，跟着库尔走了出去。

　　走出房子，天已经亮了，所以，沈若能看到马路上躺着好几具尸体，她依旧适应不了那浓郁的血腥味，弯腰干呕了几下。

　　他们继续朝接应的地点前进，就在离目的地只有几公里远的时候，他们碰上了刚下飞机不久的穆容廷。

　　穆容廷看着只离自己不足几米远的沈若，他箭步上前，雇佣兵立即将枪头对准他，眼神充满了警告。

　　“放下枪，这人是我们的金主，一亿美金的悬赏通告就是他发出的。”

　　迈克认出了穆容廷，眼底露出一抹不可置信，觉得华夏的男人真是疯子，这里可是爆发了战争，他竟还冒险前来，真是要女人，不要命。

　　沈若看到穆容廷，同样震惊，在穆容廷将她重重地抱住后，她都还没反应过来。

　　“太好了，若若，你没事！”

　　声音有点抖，还能听得出微微的哽咽。

　　他抱着她的力道非常大，仿佛是要将她揉进自己的身体里。

　　沈若反应过来后，就挣脱了他，抬眼看他的时候，发现他的脸色非常的不好，毫无血色，眼里爬满了血丝，仿佛几天几夜没合过眼，额头上，还有两鬓间的头发，分明已经被汗水给打湿，像是生病了一般。

　　他这个糟糕的样子，哪还以后半点以前的意气风发。

　　她皱眉，“你怎么来了？”

　　这里非常危险，太不安全了。

　　“我担心你！”

　　穆容廷没说太多，现在这个处境下，得尽快离开。

　　“若若，我带你走！”

　　他紧紧抓着她的手说道，同时冰冷的目光，射向了楚琛，杀气顿显。

　　楚琛的视线迎了上去，在刚刚穆容廷出现的时候，他其实是想用手里的ak47杀了他的，但是他注意到了穆容廷旁边的那个冷峻的男人，他曾派人调查过，知道那个男人叫林峯，是特种兵出身，身手一流。之前他试探的只是将枪口对着穆容廷，林峯手中那把枪，几乎是同时对准了他。

　　他或许能杀穆容廷，但是自己也绝对活不了，南夕也有可能在混乱中被波及。

　　但是就这么眼睁睁地看着沈若被带走吗？沈若一走，南夕的病怎么办，南夕她……撑不了太久了！天籁小说网

　　“沈若，救救南夕，她是你亲妹妹，你真眼睁睁地想看她死吗？”

　　既然无法阻止穆容廷带走沈若，那他就换个方法，对沈若打感情牌。

　　“能救她的也只有你了，我求求你！”

　　楚琛甚至跪在了沈若的面前，只求她能救南夕一命。

　　这一跪地，震惊了所有人。

　　“楚琛，你起来！”

　　南夕嘶吼着，心，一阵阵的揪紧，楚琛是多么高傲的一个人，现在却跪在地上，为了她卑微的去求人。

　　她用力地去拽他胳膊，不让他再跪，“你起来，我不需要你为了我，折了自己的傲骨。”

　　见楚琛不起，她冷哼一声，“你以为这么做，我就会爱上你吗？做梦！”

　　但是不管南夕说什么，楚琛都继续跪在沈若的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第278章 穆容廷抱住沈若免费阅读。https://xs.23sk.com 