    龚仲鑫故意轻咳一声，然后敲门。

    两下后，门开了。

    李诚挑了挑眉，似乎有些惊讶他再次出现，下意识一把将门甩上——

    “等等！”龚仲鑫按住了门，撇撇嘴：“中午是我太冲动了，我跟你道个歉。我和你表姐之间有很多误会，并不是你们以为的那般。我……我可以解释的。”

    李诚再度惊讶了，仿佛看怪物般盯着龚仲鑫。

    “我没听错吧？你这种人也会主动认错道歉？”

    龚仲鑫翻了翻白眼：“废话！错了就错了，错了就道歉认错，有啥好难的！”

    李诚：“……”

    好吧，这种人就不可能真心实意道歉，即便道歉，仍是拽得要死要命！

    龚仲鑫下巴微扬，道：“进去说吧。”

    语罢，他越过李诚，大刺刺走进房间，一点儿客人的自觉都没有。

    李诚将门关上，脸色仍不怎么好。

    “其实，你和我表姐的事都已经过去了，现在来跟我解释做什么？过去的就让它过去，做什么旧事重提？解释了能改变得了什么？什么都改变不了了。”

    龚仲鑫坐在椅子上，靠了下去，脸色淡沉如灰。

    “改变不了过去，但我希望能亲口问她一句话。我辜负她一回了，不想辜负她第二回。”

    李诚微愣，忍不住脱口问：“什么？你……你在说什么？”

    龚仲鑫没搭理他，自顾自低低说起来。

    “其实，我当年申请出国留学的时候，不仅仅只是留学学习拿一份所谓的文凭那么简单。我和我大哥都是学物理的，只因为我亲叔启蒙了我们，教了我们不少物理知识。我叔他没挂掉前是一个非常出名的物理学家。我和我大哥小时候就知道家里有一个非常厉害的叔叔，能做飞机上天，能做导弹炸飞机。”

    “我打小成绩就非常好，小学只读了两年，十来岁的时候就自学了初中的课本，还把高中的课本都啃个遍。我觉得都容易极了，有事没事就在院子后面捣鼓自己设计的小玩意。”

    “有一天，极少回家的叔叔悄悄回家了，随从的人还有好几个。叔叔看到我摆弄的小玩意，一下子来了兴趣，问了好些问题。后来，他跟我爸商量带我们去学专业物理。我大哥成绩很好，不过他比不得我聪明，一步一个脚印学的那种。我叔将我们带到他从事的研究机构，亲自教我们物理重要知识。”

    “后来，他觉得我大哥不够出色，就先让他回家继续学业。我一直留在研究所里学习，玩着叔叔的各种研究仪器乐不思蜀。我叔没跟我多讲，只说他们的研究非常机密，不能随意让其他人知道，不许我乱跑也不许我乱说话。”

    “一晃几年过去了，我每年除了过年能回家十几天，其他时间都待在叔叔的研究所里。直到有一天，我叔让我去参加留学生选拔比赛，叮嘱我一定要考上。我非常轻松就考了第一名，得意极了。我叔让我必须去留学，而且必须学物理。我正好也想出国去瞅瞅，便痛快答应了。”

    “我很快通过了面试，取得一等奖学金。我叔随后悄悄告诉我，说要趁这个机会为他们取得一些秘密数据，让我要想方设法跟他保持联系。我想都没想就答应了，尽管我叔一再叮嘱我说有危险，让我务必保持警惕，不然恐怕会有生命危险。”

    “后来，我顺利跟着同一届留学生出国了。也就在那时……我认识了你表姐云月。她的人，就跟她的名字一样美，仿若天宫的仙子般出尘不凡。她学识不错，人也静美如画，成了我眼中独一无二的画作。我们很快热恋了，对一切都充满信心，甚至觉得满世界都是美好的。”

    “我专业知识非常扎实，读一年就修了三四年的学分，一路跳级直上。不久后，我跟你表姐结婚了。当时两人都很年轻，结婚的时候什么都没有，但我们却傻乎乎认为我们拥有了全世界。婚后不久，我的臭脾气得罪了同学会的一个小垃圾，你表姐急忙忙去帮我解决，认识了小垃圾的表哥，一个长得很不错，温文尔雅的年轻农场主。”

    “那家伙非常有钱，我们学校附近都是他的地盘，每天日进斗金，豪得不得了。他悄悄追求你表姐，各种献殷勤和讨好。那时候，我因为成绩优秀终于有机会参与一些秘密研究，顾不得新婚的妻子，一头扎进实验室去了。可惜我挺失望的，能让学生参与的都是小儿科，跟我玩耍的东西差不多。”

    “不过，后来我还是有突破性的发现，无意中看到黑板上没有擦去的运算题，默默记下来。接下来，我用了足足一个多月的时间，才总算理出一些眉头来。我顾着忙，压根不知道云月病倒了，在医院住了整整两周多，一直都是同乡会的同学轮流照顾，还有那个农场主。”

    “云月对我颇有微词，责问我为什么总看不见人影，让她一点儿安全感都没有。我怕她担心，更怕她有危险，就什么都没告诉她。她见我不开口，以为我故意对她冷淡，哭得非常伤心。我顾着忙推算，只跟她说等我一阵子，然后就又跑了。”

    “我躲在隐蔽的角落，没日没夜的运算推算，写过的稿子只能记在脑海，随后全部烧掉毁掉。除了实验室的课，其他课我都是随意应卯过去。云月她似乎发现了什么，问我说究竟在忙些什么，我却不能告诉她，只让她不要问。”

    “她很生气，跟我大吵了一架。我心里头烦得很，怕心里头憋不住怒火骂她，摔门掉头走了。那一次，云月非常伤心，在房间里哭了好久，甚至接下来几天的课都请假了没去上课。我顾着自己忙，根本不知道这么一回事，要不是后来同乡会的朋友说起，我还压根不知情。”

    “那一段时间里，我忙得焦头烂额，脑力和体力都受着极大的压力。后来我暗自发现有人似乎在跟踪我，我怕露馅，更不敢轻易回我们两人的小家。云月心里对我有怨恨，可她甚至连找都找不到我，只能偷偷独自难过。我躲避跟踪的人后，偷偷跑去三百多里外的小城，终于跟我叔叔沟通上。”

    “我叔认为我推算的结果不正确，坚持要用他的办法做第一次试验。当时我也不敢确定我自己的验算是否正确，因为我手头上一点儿资料也不敢留。我有些失望，也暗自担心我叔，但隔了千山万水远，根本帮不上什么。我回了学校，将最后一个学年的书啃完，准备考完试后早些领到毕业证书。”

    说到此处，他幽幽叹了一口气。

    “那段日子里，云月一直不肯搭理我，跟那个农场主走得非常近……”

    李诚终于忍不住插嘴：“我表姐绝不是那样的人！”

