    “啊！”

    一声惨烈的嘶嚎传出，张兴三人还以为这惨叫声源于易阡陌，但他们很快便发现不是。

    他们看过去，只见厉风和蹲在那里，被斩下的手臂滋着血，那张脸痛苦的近乎扭曲，但他的眼睛，却盯着此刻的易阡陌，那是一种活见了鬼的表情。

    厉风和自然是认识易阡陌的，而且他也知道，易阡陌有一门古怪的剑法，是可以浑身都发出白光的他。

    他自己说，那是源自唐门，而易阡陌也正是用这古怪的剑法，斩杀了自己的儿子，这便是他得到的消息。

    此刻他惊恐的样子，却不是因为被斩下了手臂，而是因为眼前的“千夜”，竟然也会这种古怪的剑法。

    “你……你是……你不是……你是他！”

    厉风和在瞬间，想通了这前因后果，他忽然明白，为什么丹盟会出手来保护一个小小的易家。

    事情压根就不是这样的，真正想保护易家的人，是易阡陌，眼前的人就是易阡陌！

    张兴告诉他，易阡陌已经被天庭的杀手斩杀，这是仙策从丹盟传来的消息，他对此深信不疑！

    他不知道天庭，可他却知道正一教的厉害，所以他几乎没有过怀疑。

    直到现在，厉风和发现真相，却感觉自己的心境都快崩了。

    “不错！”

    易阡陌身形一闪，手中的剑划过了他的脖颈，道，“我就是他！”

    在混元剑体展开后，他身形如闪电一般，在这恐怖的压迫下，行动自如，两名玄元宗副宗主，压根就没有时间反应，便被他一剑枭首。

    他没有任何停留，剑在第一时间，朝不远处的张兴斩去，因为他是最后一个，有了足够的时间来反应。

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一起，发出刺耳的金铁交击声，张兴脸色大变，没想到易阡陌的速度竟然会这么快。

    这一剑过后，那把剑再次迎了过来，他太慢了，慢的他挥剑时，阡陌的剑，已经刺入了他的胸膛！

    恐怖的剑气，在眨眼间在他的身体中爆发，张兴面色扭曲，而后瞬间被冲入身体中的剑气绞杀。

    同一时间，远处的厉风和人头滚落在地，他的脸上全是不甘之色。

    不远处的唐长生看到眼前这一幕，几乎不敢相信，但也就在这一刹那，他忽然间明白了什么。

    “你……你是！！！”唐长生瞪大了眼睛。

    同一时间，易阡陌朝他看了过来，身为金丹期的唐长生，在那双闪烁着银白色光芒的眸子下，竟然感觉浑身颤栗！

    曾经在他面前，如同蝼蚁一般的少年，竟然成长到了今日，一眼便让他感觉到恐惧的存在，唐长生感觉自己仿佛是在做梦。

    而更让他恐惧的是，少年绝对有理由杀他，如果他是易阡陌的话，那天庭对他的刺杀，便没有结束，只是开始！

    少年会杀掉所有知道此事的人，才能够保证自己的安全。

    不过，也就是一刹那，易阡陌的目光，便从他的身上移开，他看向了远处，冷喝一声：“该死的替身符！”

    远在数百丈之外的一处民宅，身为正一教弟子的张兴，浑身忍不住的颤动着，就在刚才他死了一回！

    而在他的身上，沾上了一团灰烬，那便是替身符，已经用过。

    正一教九大符箓，替身符便是其中之一，他是花了很大的代价，才在宗门里兑换了这么一张，但张兴从未想过，自己会在这里用到。

    “这个家伙！”

    张兴想到刚才，那浑身白光的千夜，不由的头皮发麻，“他不受到这压迫的影响吗？”

    死里逃生的张兴，全身都被冷汗打湿，他此刻甚至不敢出去，直接收敛了气息，躲藏了起来。

    易阡陌很快便追了过来，却失去了张兴的踪迹，在这巨大的压迫下，张兴一个金丹期想要收敛气息躲起来，他根本没有办法。

    “出来吧！”

    易阡陌喊道，“我知道你在里面，我们聊聊，如果你能够放我全家一命，一切都是可以商量的！”

    张兴差点就被说动了，但一想到易阡陌此前故意激将，然后让他产生警惕，从而把厉风和他们拉上一起的场景，他便打消了这念头。

    “你再不出来，那我就只能杀了你，咱们同归于尽了！”易阡陌冷声道。

    张兴没有出去，因为出去必死无疑，他才不相信易阡陌的鬼话，而他此刻的感觉，也是十分难受的。

    明明是他占据了优势，明明易阡陌才是那个应该躲起来的人，却没想到一切都调转了过来！

    “该死的！”

    易阡陌冷着脸，心道，“这家伙躲起来，除非我把这地方犁上一遍，否则根本找不出他来！”

    他也想过这么做，但太过耗费剑气，在这压迫下，本来消耗就远超过寻常时候，犁一遍是可以找出张兴，但恐怕也难以再与他一战！

    最重要的是，这一片区域里，有许多无辜的凡人，犁一遍必然也会连带他们，全部都斩杀掉。

    他虽说心狠手辣，但这种事情，他却做不出来，他也曾是凡人，面对这种超越自己认知的力量，也曾绝望无助。

    想了许久，易阡陌终于还是离开了这里，他现在必须回去把唐长生收拾掉。

    他离去后，张兴也没有出来，易阡陌给他留下了深刻的阴影，他很担心自己一出去，就暴露了出来。

    易阡陌并没有停留，当他返回时，唐长生此刻已经开始挪动。

    可惜他没有大力符，更没有替身符可以遁走这么远。

    一看到易阡陌回来，唐长生的脸色难看至极，立即说道：“少爷，你回来了，你要相信我，刚才我那只是权宜之计，我一直都是站在你这边的！”

    “嗯！”易阡陌说道，“你认出我来了啊，如此你也就应该知道，我不可能让你活着！”

    唐长生面如死灰，当即指天立誓，道：“我唐长生，以我这一身的修为，以我的道……”

    “没用！”

    易阡陌说道，“杀了你，只有死人才不会泄露秘密！”

    唐长生有些绝望，但也就在这时，他忽然掏出了一张符箓，道：“我这里有一张子母符，只要我服下子符，少年拿着母符，随时捏碎，我便会身死道消！”

    易阡陌接过符箓查看了一番，发现这确实是传说中的子母符。

    “你是为了对付我，才弄来的子母符吧！”易阡陌冷冷的盯着他。

    唐长生面色一变，赶紧摇头，道：“不不不，当然不是！”

    易阡陌让他在子符中滴血，而后直接塞进他嘴里，让他吞了下去，随后自己也在母符上滴血，却没有吞下的意思。

    唐长生有些绝望，他本来还想耍点心机，糊弄过去，却没想到易阡陌竟然对子母符这么了解。

