    李威看到叶尘不说话，以为叶尘忌惮，在害怕，更是哈哈大笑：“虽然你是一个道士，但是也应该清楚，我作为外国人在龙国的地位吧？”

    滴滴滴。

    进来了几辆警车。

    “叶尘，不要动手。”

    下来的陈作为和宁合生以及众多干警。

    陈作为看到李威，李盛都活着，舒了一口气，幸好来得快，不然叶尘动手杀了他们，后果很麻烦的。

    宁合生快速走到叶尘身边，压低声音：“叶尘，要冷静，要冷静啊，这李盛和李威都是加国人，不能杀的。”

    李盛几年前就加入了加国，但是一直以龙国人身份在江州做生意，也从上面要了不少好处。

    宁合生之前和李盛是合伙做了一些生意，但眼下，叶尘是能救他性命的人，宁合生肯定站在叶尘这一边。

    而且，宁合生对于李盛这种明明加入别国，还他妈站着茅坑的行为很是看不起，只是一直碍于情面没说而已。

    “加国领事的车来了。”

    有人说道。

    一辆加长林肯开了进来。

    很快，下来了三个加国人，卷发，蓝眼珠，一个个身材很魁梧。

    “看样子，叶尘你真是一个孬种啊，刚才不是口口声声说要杀我吗？现在知道我是加国人之后，就怕成这样了？”

    李盛在激怒叶尘出手，现在加国领事人员也来了。

    “叶尘，不要中圈套。”

    陈作为马上握住叶尘的手。

    三个加国领事人员进来后，副队长马上过去打招呼，一阵哔哔后，三个领事人员走了过来。

    “李先生，你放心，你是我们加国重要人员，一旦你在龙国出事，这里的人都有麻烦。”

    一个加国人高高昂着头，很是牛逼的说道，来龙国工作几年了，这里的龙国人见到他们都是很客气和热情尊重的，走到哪里，都得到大明星的待遇。

    “陈作为，你让这些警员保护好李盛，李威。”这个叫史密斯的男子命令语气说道，“如果出什么事，我一定会和你的上级领导投诉。”

    “史密斯先生，这个没问题。”陈作为眼皮抖动几下，很不喜欢一个老外这么命令自己，可，又无能为力，只能点头。

    “叶尘，你再不动手的话，我可要走了哦。”

    李盛哈哈大笑，从椅子上起身，整理了一下衣服，刚才跑的时候太狼狈了，真是被叶尘吓死了。

    好在现在，终于可以光明正大走了。

    李盛走到了叶尘的前面。

    他拍了下叶尘的肩膀，好像很鼓励说道：“不过，你放心，最过三月我就又回到江州，到时候，希望你还在江州啊。”

    “爸，我们一定要相信叶尘的能力，他会活得好好的，还有他的朋友，以及那些孤儿院的小朋友啊，都要活得好好的哦。”

    “对，对，你不提醒我都忘记了。”李盛笑着说，“叶尘好像也是孤儿院长大，对孤儿院一定有深深的感情啊。”

    ‘是不是心里很不甘啊，眼睁睁看着我和我爸走了，刚才不是说要杀我们，原来小丑是你自己啊。”

    李威一边说着，一边拿出自己的加国护照放在胸前：“看见没，这是上等公民护照，学着点，别跟着原始人一样粗鲁。以后看到我客气点。”

