    第307章 玄兽破境   

    这场‘晚宴’名义上是城主款待两大仙宗，实际上则是昊天仙宗了解张道他们的实力。

    

    刚才萧大锤爆发出来的暗色仙法让莫武内心略有震惊。

    

    不说萧大锤能否威胁到昊天仙宗，但是只要有一点点威胁，他都不允许发生。

    

    他不是来比试的。

    

    而是来碾压的！   

    明日古家特使就会到，在这之前把天耀仙宗选手的实力都了解一遍，弱的无所谓，强的绝对不能出现在斗场上。

    

    莫武站起身来，脸上露出笑容，“张长老，你这弟子好生了得啊，练出暗色仙法不说，还能在玄兽的攻击下迅速恢复，这体质应该是上仙之品吧？”

    

    张道礼貌回应一声，“哪里哪里，只不过是皮糙肉厚一点罢了，比不上贵宗万古学院的弟子。”

    

    “莫大长老，刚才我弟子上场了，你的弟子是否上场啊？”

    

    莫武笑了笑，“当然，陈城主的盛情岂能辜负？”

    

    “不过嘛。”

    

    “来场小赌如何？”

    

    张道：“本人财力单薄，赌就不赌了。”

    

    莫武：“张长老说笑了，天耀仙宗宗主亲师弟，天耀老祖闭门弟子，手下随便一个弟子都能修炼暗色仙法，要说财力单薄的话那也是我啊。”

    

    张道：“莫大长老见笑了。”

    

    莫武：“赌不赌？”

    

    张道：“不赌。”

    

    莫武没说话看了一眼陈宁，陈宁立马站起来道：“赌，不赌的话那就是不给我天道城面子，而且……我也加入。”

    

    “张长老，怎么样？”

    

    张道有点犯难。

    

    这是陈宁的地盘，比试之前并不想得罪。

    

    可是。

    

    陈宁明显和莫武穿一条裤子，这场玄兽晚宴肯定也是为了款待昊天仙宗，而不是他天耀仙宗。

    

    张道衡量再三，道：“赌什么？”

    

    陈宁看向莫武。

    

    莫武会心一笑，道：“赌的不大。”

    

    他的眼光看了一眼吴千雪，然后目光又落在龙逍的身上，“就赌那个武者的人头。”

    

    陈宁愣了一下，附和“赌命啊？

    这好玩！”

    

    他看向龙逍，眼神中闪过一丝阴冷。

    

    就是这个武者吓得他儿子尿裤子！   

    这仇，得报！   

    张道道：“不行！”

    

    在他心里龙逍虽然不及三个亲传弟子重要，可也是他亲手带进天耀仙宗的人，而且龙逍还有一个重大的使命，培育七彩莲花。

    

    七彩莲花尚未培育结果之前绝对不能出事。

    

    这也是他为何让龙逍只参加炼丹，炼器，这些不会伤及性命的比试。

    

    陈宁立即鄙夷道：“一个废物武者而已，我天道城的大街上随便拉出来一个也比他要强啊。”

    

    “我听说这个武者还不能融合仙种吧？”

    

    “要这种废物做什么？”

    

    陈宁很是不屑。

    

    莫武也笑道：“对嘛，要这种废物做什么？”

    

    张道：“两位，如果是要赌我弟子的性命，那就算了，我弟子是武者也好，不能融合仙种也罢，他都是我的弟子，跟你们二位无关。”

    

    龙逍心中窝着火，待张道说完，直接道：“怎么赌？

    用谁的命跟我赌？”

    

    “吴千雪，用你的命吗？”

    

    很显然。

    

    赌命的事情是在针对龙逍。

    

    昊天仙宗针对龙逍只有一个原因，吴千雪！   

    不等昊天仙宗弟子发难，龙逍目光一转，再次喝道：“陈城主，你是不是用你儿子的命来赌？”

    

    “岂有此理！”

    

    “大胆！”

    

    “你算个什么东西，你的命如贱狗有什么资格和千雪师姐比？”

    

    “小子，就你这种废物放在外面的话已经是死人了。”

    

    “什么东西啊，你是什么命，我们少主是什么命，你这种狗命一万条也抵不上我们少主的一根手指头。”

    

    直接激起众怒。

    

    萧大锤也跳出来大骂，道：“你们又是什么狗屁东西，要么赌，要么闭嘴吧。”

    

    小萝莉也唯恐天下不乱，跳起来骂道：“你们个渣渣，什么垃圾千雪啊，我呸。”

    

    现场陷入骂战，即将失控。

    

    就在这时候。

    

    吴千雪突然一动，冷冰冰一声，“我赌！”

    

    “呃？”

    

    “呃？”

    

    “？

    ？”

    

    “？”

    

    全场顿时安静下来。

    

    所有人都看向吴千雪。

    

    什么情况？

    

    吴千雪竟然要和这种武者赌命？

    

    就在大家不解的时候，吴千雪再次发声，道：“龙逍，现在就出来，我会让你死无全尸。”

    

    此刻。

    

    吴千雪的眼瞳闪出血光。

    

    血神仙种升级之后，她身上的阴冷杀戮气息浓烈不少，心中的杀意时而控制不住。

    

    变强了。

    

    吴千雪变强了。

    

    变强了很多！   

    这是龙逍的第一感觉。

    

    熊王岭的时候他还感觉不到那种压迫感，可现在……他的心神上有种强烈的压迫感，就算他也变强了，还是一样。

    

    张道沉沉一声“仙尊境，吴千雪突破仙尊境了！”

    

    这是仙尊境独有的压迫。

    

    结仙和仙尊之间并不单单是修为上的差距，而是一道巨大的鸿沟差距。

    

    结仙修为想赢仙尊强者，根本不可能。

    

    顿时。

    

    张道一把将龙逍拉住，道：“冷静！”

    

    于此同时。

    

    莫武也是沉沉一声，“千雪，冷静一点。”

    

    这次晚宴只是试探。

    

    他并不想正面冲突，更不想吴千雪出场。

    

    然而吴千雪却不管不顾，直接抽出一把血色长剑，指着龙逍，道：“敢赌吗？

    废物！”

    

    一句废物直接点燃龙逍内心的怒火，“吴千雪，你早就该死了，饶你几次不知道惜命，今天老子一定要废了你。”

    

    龙逍也是忍不住。

    

    杀父之仇不共戴天。

    

    身体一动，腾空而起。

    

    两人四目相对，吴千雪眼中的血光更是浓烈，而龙逍眼中的恨意也是爆发出来。

    

    莫武：“千雪，回来！”

    

    张道也是急急一声，“龙逍，回来。”

    

    两人都不理会。

    

    陈宁倒是饶有兴致的看着一切，不由道：“这武者什么来头，居然能让吴千雪出手？”

    

    就在这时候。

    

    结界中的玄云烈虎突然发出一声咆哮。

    

    “吼！”

    

    一瞬间。

    

    玄云烈虎身上出现一道暗纹。

    

    暗纹闪出两道电茫，直接将龙逍和吴千雪给吸收住。

    

    “呜吼……”   

    玄云烈虎再次咆哮一声，暗纹膨胀，疯狂的吸收着龙逍和吴千雪身上的力量。

    

    陈宁瞳孔怒放，“这畜生要破境了！”

    

    话音未落。

    

    玄云烈虎身上的暗纹变成黑色，“进阶完成，人类统统去死吧！”

    

    然而。

    

    在龙逍眼里……这BOSS身上爆发出来的金光更刺眼了！   

    

