
　　第五五零章

　　北地郡冰雪融化，草根返青。

　　融化的雪水，浸入地面，滋养着冰冷的草根，让其逐渐有了生机。

　　虽不曾下雨，地上却湿漉漉的。

　　大大小小的河流，都有一定的涨水。

　　寒冷的冬天已经过去，将要迎来温暖的春天。

　　牛羊在欢快的吃草，有些调皮的小羊，吃上一会儿，就会跑一边，蹬着小蹄子，跑到一起，互顶脑袋。

　　有人骑在马上，手中拿着鞭子，身上裹着皮袍子，脑袋上带着皮帽子，在这里放牧。

　　远远望去，大地上，已经返青。

　　往近处看，却看不到多少的青色。

　　他从马背上跳下来，弯腰捡起土块，拿在手中，轮圆了胳膊，随手就丢了出去。

　　土块远远的飞出，直接落在了一个不好好吃草，总想往外面跑的公羊身上。

　　这公羊被砸，身子抖动了一下，不敢再乱跑，赶紧就扭头回来了，低下头去吃草。

　　这个蠢家伙，现在天气在一天天的变好。

　　今后，将会有更多的草吃，它还反而不老实了。

　　非要打一顿，才肯老老实实的好好吃草……

　　这样想着，他脸上露出了一些笑容。

　　不过，这笑容很快就消失掉了。

　　因为他想起了一些别的事情。

　　韩遂马腾散布流言，趁机集结兵力，然后大举攻打鳌头关，想要打下长安。

　　自己部族，在这等流言之下，又迫于韩遂马腾的威胁，也跟随出兵了。

　　兵马雄壮，大军都看不到边。

　　那日落还从来没有见过，凉州这里什么时候汇集起这样多的兵马，去攻打什么地方。

　　他与所有人一样，都对此充满了信心。

　　觉得他们是无敌的。

　　不论是走到哪里，哪里都会随着他们而颤抖。

　　都要被他们所征服。

　　然后，来到了鳌头关。

　　在然后，他的这种信心，就逐渐消失了，最后直接就崩了……

　　汉人的兵马太强大了！

　　不愧是代表着汉人官府的兵马。

　　比以往的汉人官府来的兵马，更为强大，更为让人心中，升不起抵抗的心思。

　　而且，在鳌头关那里，那日落得到的不仅仅只有这些，还知道了汉人官兵打下凉州之后，将会大屠杀，大肆掠夺的事情，也都是假的。

　　是韩遂马腾等人，散布出来，来吓凉州人，让凉州人跟着他们一起对抗朝廷的……天籁小说网

　　而朝廷大军，随后进入凉州的种种作为，也表明了这些官兵，确实是如同他们所说的那样。

　　不再凉州乱杀人……

　　但那日落的心中，并没有因此而平静。

　　他本来心中对此是很平静，很欢喜的。

　　他虽然是他们部族，最为强大的勇士，最为勇猛健壮。

　　但是，却并不喜欢打仗。

　　每一次的动乱，都会有部落里的人死去。

　　部落里的牲口们，也得不到好的照顾。

　　数量往往会急速减少。

　　这些，都让他感到心疼，让他讨厌战争。

　　他最喜欢做的事情，就是带着部落的族人们放牧。

　　驱赶着牛羊马匹在大草原上游荡。

　　看牛羊吃草，看着小羊羔，小牛犊子，小马驹调皮捣蛋……

　　这种生活，他最喜欢了。

　　通过这些汉人官兵们，所说的种种，他觉得自己所一直梦想着想要过的生活，将会到来。

　　甚至于会变得更好。

　　因为汉人官兵来到凉州之后，来到不少人到他们北地郡这里进行宣传。

　　同时，还带来了毛线和羊毛布，以及用毛线制成的精美衣服。

　　汉人说，这是刘皇叔专门研究出来的，为的就是看他们这些放牧的羌人，过的不好，不够安稳。

　　收入有限。

　　所以伟大的刘皇叔，就动用了他的智慧，花费了很大的代价，才弄出来了这种将他们以往都丢弃掉的羊毛，做成精美衣服的办法。

　　并准备传授给他们。

　　这样的话，在今后，他们就能够用这些东西，和汉人交换东西了。

　　以往废弃的羊毛，成为有用的好东西了。

　　他们确确实实，能够得到非常好的生活。

　　汉人官兵来了，不对他们进行屠杀，他们还可以如同之前那样安安稳稳的放牧。

　　同时，收入却会增多。

　　这一切都是那样的美好。

　　这是他无比向往的生活。

　　让他为之心动。

　　可偏偏有人在这个时候，不断的告诉他一些消息。

　　桑坦部族的桑格罗，亲自前来见了他。

　　这家伙告诉自己，这些都是假的。

　　汉人官兵对待凉州汉人温柔，不对他们滥杀，是肯定的。

　　但是，这些好政策，却不会包括他们羌人。

　　他们羌人，在汉人官兵眼中，就不是人。

　　哪一次汉人官兵来了，对于他们羌人来说，不是一场大灾难？

　　其余不说，单单是没有几年前的段熲，就将他们羌人给杀成什么样了？

　　这刘皇叔所拥有的兵马，远比段熲更加的强盛，杀起羌人来，将会更加能够下得去手。

　　至于这时候，所表现出来的仁善这些，不过是对方专门表现出来的.

　　用来迷惑自己等人，先将自己等人给稳住。

　　他们现在的主要精力，是安抚那些凉州的汉人。

　　把凉州的汉人给安抚好了，就会对着自己羌人，露出獠牙！

　　他们这一次，在汉人那里没有抢夺，手下众多兵卒，都没有大收获，这是没有办法好好带兵的。

　　所以，在之后，必定会好好的杀戮掠夺一番自己羌人！

　　那日落就是听信了这人的话，觉得桑格罗说的非常有道理。

　　所以决定要按照桑格罗所说的那样，带领着部族中的勇士，随着桑格罗去杀死那些来到北地郡的汉人官兵。

　　然后再带着部族，一路往北而去，联合匈奴人，去找鲜卑人。

　　那里距离北地郡足够远。

　　这些汉人追不上自己等人。

　　自己等人杀上一些汉人官兵，既能解气，又能通过这样的事情，来表现自己等人的勇武。

　　但时间不论是遇到那些匈奴人，还是他们准备前去投靠的鲜卑人，有最为强壮的汉人强军的脑袋在手，他们都能够获得不低的地位，获得那些人的尊敬。

　　这事情，那日落之前觉得非常有道理。

　　但是现在，他忽然间就不想这样做了。

　　通过方才砸那一头羊，他忽然间就想通了一些事情。

　　有的羊吃草是很不老实的。

　　明明你已经将它带到了水草最为肥美的地方，它们偏偏就是觉得这里不好，想要自己去找水草最好的地方，去那里吃……

　　这样的羊，往往都是羊群之中，最瘦的一个。

　　也是最为讨人厌的那个。

　　这样的羊，下场往往都不好，平日里经常挨打。

　　一旦有尊贵的客人来，需要杀羊招待，被杀的，一定这样的羊……

　　此时，桑格罗做的事情，不就是这种羊经常做的事情吗？

　　去了匈奴那里，去了鲜卑那里，就能够无忧无虑的放牧了吗？

　　不见得。

　　那里的人更穷。

　　一样凶狠。

　　那里的人，也是放牧的。

　　一样会争夺草场。

　　争夺草场，是残酷的。

　　在北地郡这里，和汉人争夺土地是有限的。

　　因为自己等人放牧的地方，大多都不适合种地。

　　放牧的和放牧的之间，进行争夺草场，那才是最为残酷和惨烈的。

　　北地郡这里，自己等人在这里生活了这样长的时间，各个部族之间，每年都会因为争夺草场而发生冲突，就更不要说前往一个完全陌生的地方，去生活了。

　　那需要打更多的架。

　　需要死上很多的人，才能够在那里站稳脚跟！

　　死的人，不一定比留在北地郡这里少。

　　而且，得到的草场这些东西，也不一定就能够比这里的好……

　　这真的不是那日落想要过的生活。

　　他所想要的，是那种可以自由自在放牧的日子……

　　心里面这样想着，那日落的心思渐渐活泛起来。

　　他想起了韩遂马腾释放谣言，将凉州的所有人，都给弄得恐惧之后，开始带着这些人，前去关中的事情。

　　当时如果不是韩遂马腾，采用了极其卑鄙的手段儿，自己部落也不会卷入到这里面。

　　不必如同现在这样的提心吊胆，担心会被汉人官兵打击报复。

　　现在，桑格罗所使用的办法，与韩遂马腾他们，是多么的相像啊！

　　一样是让自己等人恐惧，然后想要带着大家一起做事情。

　　离开了北地郡，就真的能够让大家都过的好吗？

　　这是不可能的！

　　但是，桑格罗那家伙，却一定能够过的好！

　　因为这些事情都是他在出主意。

　　在北地郡这里，各个部族之间，还会有一些摩擦。

　　但是离开了这里，又将汉人给彻底的得罪死之后，众人去了不熟悉的地方，一定会以桑格罗这家伙为首。

　　他将会成为最大的受益者……

　　心里面这样想着，越想心中的念头就越是通达。

　　越想，心中就越是气愤。

　　这样过了一阵儿之后，他再度弯腰捡起一块土块，狠狠的朝着那头不老实的羊砸去。

　　将那羊砸的发出“咩”的一声惨叫。

　　而他，则高声的对着其余放牧的人，喊叫几声，交代了一些事情之后，翻身骑上马，朝着帐篷所在地而去……

　　没过太久，那日落，就带着部落里七八个勇士，从营帐所在地飞奔而走。

　　他这一次，不想再按照别人的意思，去做事情了。

　　他想要按照自己的意思，来做事情。

　　想要通过自己努力，让部落变得更好，能够让自己，以及部落里的人，过上好日子……

　　……

　　北地郡这里，成廉显得有些百无聊赖。

　　他是想要带着兵马，好好的在北地郡这里肆虐上一番的。

　　毕竟羌人这里有着不少的牛羊。

　　段熲打凉州，已经过去了几年。

　　如今，这些韭菜又长起来了。

　　又能够收割了。

　　就是皇叔不让胡乱动手。

　　只是让自己带领这些兵马，在这里驻扎着。

　　一方面协助那些从关中而来的官吏们，在凉州这里，屯田安民，打击那些为富不仁，作恶多端豪强大户，一方面对北地先零羌进行震慑。

　　让这些家伙们老老实实的按照皇叔的意思行事。

　　成廉倒是希望这些家伙们，能够不老实，这样的话，他就能够出手，名正言顺的打这些家伙们了。

　　只可惜，从一开始到现在，这些家伙们，都老老实实，并没有什么过分的举动。

　　这让成廉心中特别的失望，并为这些感到着急，一个劲的在心里面骂这些家伙们是软蛋，咋就不敢违抗一下皇叔的命令，闹出一些不一样的动静。

　　这样的话，自己不就可以名正言顺的出兵了吗？

　　至于擅自出兵攻打一个部族，然后再给这个部族安排上一些反叛之类的罪名，一起来捞取军功之类的……

　　这样的心思，成廉没有起过。

　　若是之前跟在吕布干的时候，在如今的这种情况下，他一定都会这样做。

　　而且干起来完全没有心里压力。

　　但是现在，在跟着刘皇叔之后，这样的心思，他就没有升起过。

　　跟着刘皇叔做事情，最为重要的一点，就是要守规矩。

　　遵守章程。

　　平日私下里跟皇叔开个小玩笑，几个人一起到皇叔那里混顿吃的，顺便顺走几壶好酒，这些完全没问题。

　　但是，在这等事情上，是绝对不能犯错误的。

　　这点成廉还是分的清的。

　　“军侯，有羌人前来，说是有紧急情况报告给军侯。”

　　有人匆匆前来，向成廉汇报。

　　成廉闻言，来了一些精神。

　　立刻起身，随着这人而去……

　　“哈哈哈……想不到居然真的有这等愚蠢之人！

　　竟然想要来杀我等，然后从北地郡这里离开……”

　　成廉忍不住的哈哈大笑起来，分外的开怀。

　　这真的是他来到了这里一段儿时间之后，听到的最好的消息了！

　　“啊，不对，是竟然有这样好心之人！

　　我等受制于皇叔将令，你们先零羌这里，没有什么异动，就不许对你们动武，正愁着找不到机会，居然没有想到，你们这里居然有人真的这样好心！”

　　“走！点将，出兵！”

　　……

　　大军奔行，宛若蛟龙出海。

　　队列齐整，兵卒各个面带喜色。

　　数百哨骑，远远撒出，充当大军的眼睛。

　　这些乃是精锐的并州骑兵，骑术之类的，一点都不比羌族人差。

　　跟随着大军一起行动的那日落，看着这样的一幕，来时的忐忑尽数消失，觉得自己的决定非常的对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九七章 羊不听话了，要打，就要杀免费阅读。https://xs.23sk.com 