    高心心要离婚，这次高父没阻拦，她出院后先去的民政局，小本到手，高心心走出了六亲不认的步伐。

    郝灵对灵灵灵道：“你安排的怎样了？”

    灵灵灵：“避居海外的隐世家族，怎样？官网上查不到也合乎情理。有庞大的财富更合乎情理。”

    郝灵：“高心心被高家放弃了，算是遭了报应，但陈春霞死的直接受益人高杰还没有呢，反而高心心倒霉他在高家的地位越稳了。不信他心里没有怨气，只是没有底气和契机罢了。我就给他这个底气和契机。”

    她笑起来，如微凉的夜里弯钩的月：“陈春霞的生恩、养恩，他们都该牢牢记住。”

    高心心出了恢复期，立即活跃起来，让高夫人给她安排相亲对象。

    对此，高父已经彻底放弃，本来也没在她身上投注多少希望，也谈不上多失望。

    高杰却是暗暗警惕，他觉得经过这些事后的高心心已经不是原来的高心心，颇有些不疯魔不成活的迹象。

    高心心原本还想过钱家，钱家的家业也不小，若是自己嫁给小儿子，以自己的能力和他联手的话，不怕抢不来生意，但不等她做出决定呢，钱家便出了事。

    钱家名下有一家娱乐公司，旗下艺人爆出触犯法律的黑料，钱家一番骚操作，作着作着就把自己作了进去。

    钱父忙着断尾求生，这个时候巴不得小儿子给他结一门得力的亲家，但，高心心不是。都是一个圈里，高父为人如何他很清楚，高家发生了什么也是心照不宣的秘密，钱父清楚知道就算把高心心娶进来高父那个老狐狸也不会给钱家任何好处，当然不肯浪费一个儿子。

    于是钱家的小儿子火速结婚了，结婚对象是个海王，无所谓了，反正两家互帮互助就是了。

    婚前一天还找到高心心假惺惺，说什么他只爱她一个他的心在她这的废话，其实就一个意思，大家以后常联络，夫妻不成还可以做情人。

    把高心心恶心的不行，立即拉黑。但她也不想想，她之前也没离婚呢，她自己做出来倒是不恶心。

    寻找别的联姻对象。

    高夫人几次问高父的意见，高父都拒绝插手。高夫人生气，难道真不要这个女儿了？高父却是心里有想法，悄悄立了遗嘱。他的财产，绝大部分都越过女儿养子直接交给孙子。

    这事情瞒着任何人。

    女儿还是要的，只是养着吧。

    高父置之不理，高夫人只得自己抓头皮给她挑，还真挑出个合适的来。

    对方离异，孩子跟了前妻，是家中的三子，分了个不大不小的公司管着，据说跟上头两个哥哥争得厉害，或者说，那家子的儿女争得跟开了水的沸锅似的。

    高心心看中了男人有能力。

    高夫人却觉得这一大家子不省心，嫁过去哪里有好日子过。

    可拗不过高心心，两人也见了几次面，不像相亲反而像谈生意，你帮我夺我家的家产，我帮你夺你家的家产。

    眼见高心心要把自己交易出去了，平地一声雷。

    高杰的家人找来了。

    高心心被一并喊回去，听到这事嗤之以鼻，高杰的家人关她什么事？见证他回自己家？等等，他走了岂不是她的机会？

    高心心开始激动，这激动等那神秘的来人亲口说出时，她激动得差点儿昏过去。

    来高家的人共有两男两女，全穿着黑色的剪裁得宜的黑色西装，看面孔分明是国人，但他们的言行和举止中又透着些不合时宜，而他们自称是——仆从。

    天哪，这都什么时代了，还仆从。

    “没错，我们是上官家的世仆。”代表的男子温和有礼的解释，他看着年纪四十左右，保养的很好，长相温润举止有度，毫不过分的说，气质丝毫不比高父差。

    而高父哪怕听人介绍其是仆人，心里的感觉也是人家是高门大户，他自己是个泥腿子。

    事实上，从底蕴来讲，这话是没差了——假如不是灵灵灵编的话。

    这些“人”，是灵灵灵用现有的材料拼拼凑凑出来的，里头有芯片控制，超越这个世界的科技，但放在星际也只是淘汰掉的初代机器人。至于说为什么和真人无异，当然有郝灵的功劳，分点灵力做点迷惑并不难。

    自称上官管家的男人微笑面对高家几人，介绍：“百多年前，上官家搬至海外，时至今日，在多国有自己的土地和家业，只是上官家的人不喜欢暴露在大众面前，所以可能你们不知道。”

    高家人心想，太不知道了，会不会是骗子？

    管家继续：“五十多年前，老爷和夫人回到国内办事的时候，小姐不慎走失，因为某些原因，没能及时找回来。之后我们不停寻找，终于得到消息。原本小姐走失的地方是在南方的D城，谁知后头却是在这里发现了线索。”

    管家适当的停顿，整理了下领结，袖口的钻石折射璀璨的光。

    高杰不由吞咽了下喉结，很紧张，接来的话，可能会送他上天堂。

    管家微微一笑：“经过我们再三查证，发现陈春霞女士正是我们走失的小姐。”

    轰——

    什么？

    谁？

    陈春霞？

    高家四人同时坐直了身体，又觉得自己软乎乎，那个大字不识一个只会下苦力的农妇？

    郝灵：谁说的大字不识？明明认识很多字也是正经上过学的。

    高杰闭了闭眼，完了，不是他，原来是找高心心。

    而高心心也闭了闭眼，不敢相信天大的馅饼掉在她头上。

    高父的脑子在急速运转，高夫人不知该笑还是该恼，原来，是跟自己抢女儿的？

    这时，只听管家道：“高杰先生，我们希望您能和我们去医院做一个样本比对。”

    什么？

    高杰愣住。

    那三人也不明白。

    “不、不是，”高杰吃力的解释：“我理解你们的心情，但——”他深呼一口气，假的真不了，哪怕他再想自己是真的也不能承认，不然，得罪一个庞大家族的后果他承担不起：“当初我和陈阿姨做过亲子鉴定的，我们没有血缘关系。”

    高心心冷哼，算你识相。

    管家却是笑容不变：“这是有可能的。”

    恩？什么意思？为什么你不意外的样子？你是知道什么吗？

    管家看过众人，笑容殷殷：“这算是上官家的一个家族小传统吧，高杰先生，您知道嵌合体吗？”

    嵌合体？

    体内共存两套基因数据？

    唰，高杰的脸一白，唰，高杰的脸通红。

    唰，高心心的脸白了。

    高父和高夫人的脸没白也没红，心里都在拉扯，是好还是不是好呢？高杰在高家的经历——

    高夫人想：她早该管束住女儿，幸好她这个当妈的对高杰不错。

    高父想：这个孽女。

