    那青狼低吼一声，站直了高及丈许的庞大身躯，还不曾说话，便有一蓬雨水倾泻至了脸面之上。

    片刻之后，头顶轰鸣阵阵，岩洞顶端之处的数块积年山石被狂暴的罡风连根拔起，有瓢泼大雨携着哗啦闷响倾泻而至，岩洞之中的坑洼石面不多时候便蓄满了冰冷的雨水。

    岩洞不断地摇晃，不时有着碎裂的石块随着雨水轰落下来，暗青狼妖死死地盯着身前的炽烈水柱，紧紧窝在岩壁之侧，哭丧道：“这下完了，‘鬼雨’天象之中，有雨之处必有身鬼，若是山洞塌裂崩毁，只怕我命休矣。”

    年岁四下打量着狭隘的岩洞，笑道：“无需等到岩洞崩毁，按照此种漏雨的速度，只用二十息，我等便会被雨水浸没。”

    说话之间，岩洞之中所有的坑坑洼洼之处已经被尽数淹没，水面翻涌之间，以极为恐怖的速度朝着年岁的脚面漫了上来。

    暗青狼妖尾巴一甩，将年岁卷至了肩膀之上，咬牙道：“死到临头，你还能笑得出来？”

    年岁胸腹起伏，沉闷地咳嗽数声，嘴角沁出了殷红的血丝，眸光之中却没有一丝一毫的恐惧之意：“我自醒来之后，便在这岩洞之中挨饿受冻，先前之事一丁点都想不起来，若是挣扎求存这般艰难，还不如早些时候灰灰了去，如此反倒无所挂碍，一身轻松。”

    青狼闷吼一声，浑身上下妖力流转，带着年岁一跃而起，险险跃至了岩壁高处一块凸出的巨石之上。

    片刻之后，翻涌的雨水便漫过了其先前所立之地，朝着高处急速漫升而来。

    年岁稍稍侧身，望着暗青狼妖硕大的头颅，摇了摇头，低声道：“莫要管我了，青狼大王，你虽然不曾化形，却也有着些许妖力修为在身，不如此时直接冲入雨幕之中，若是运气好些不曾遇到身鬼，短时间之内或许能够找到避雨之处，也未可知。”

    青狼庞大的身躯瑟缩在这块凸起的侧岩之上，低头望着漫升而来的水面，闷声道：“你没有出过岩洞，不曾知晓此处地势，这里乃是一座绵延数万里的峡谷底部，如今这岩洞之中的雨水既然能够到达如此高度，外面想必早已是一片汪洋。”

    澜江大峡谷，长及两万余里，峡谷两侧乃是延绵无尽的苍翠群山，山岭之中有着许多凡俗之人聚居，久而久之，便逐渐形成了许多山中的猎户村落。

    而澜江大峡谷深处，则存在着数不清的野兽，澜江大峡谷的气脉不兴，这些野兽之中能够诞生灵智之辈极少，燃起心火者更是少之又少，似暗青狼妖这般不曾化形的妖物，天资悟性已经算是皆属上佳。

    因为有着澜江大山神的存在，即便偶有燃起心火的妖物，也会带着同族之兽前往峡谷更深处潜心修行，并不会贸然前去袭杀那些山岭之中的猎户村落。

    前时暗青狼妖在此处岩洞发现了年岁，便是将其当成了附近山岭村落之中的猎户，故而并无多少惊讶之意。

    “澜江大山神？”

    年岁捕捉到了青狼言语之中的零碎片段，坐在其肩膀之上，道：“既是神灵，为何不曾出手搭救这些凡人村落与无数野兽？”

    “无论是雷电还是雨雪，皆是天象，澜江大山神虽然护佑一方生灵，可也不能随意干预这些天象的降临，”暗青狼妖摇了摇头，庞大的身形再度跃起，攀悬在高处仅剩的一块凸出岩石之上，距离那岩洞顶端的裂口仅仅只余了三丈，“你且抓好我的肩膀。”

    年岁隐约看出了其意图，拍了拍青狼的肩膀，笑道：“你方才还是一幅要死的模样，如今竟然仿佛换了个人一般。”

    那庞大的青狼晃了晃脑袋，闷声道：“闭目待死，我还做不到，如今我还残留着些许妖力，只能勉强试一试运气，若是不曾撞上‘鬼雨’之中的身鬼，或许还有活命之机。”

    轰！

    蓦然之间，头顶那裂洞之处有水幕轰卷而下，无数石块碎裂崩飞！

    “你且抓好！”

    暗青狼妖将妖力运转于四足之上，青芒逸散之间，猛地朝着山岩顶端的裂洞之处飞跃而上！

    哗！

    冰冷的雨水顿时将一人一狼浇了个透心凉，狂暴的雨幕从未有过停歇，不过短短数息，年岁便被冻的浑身打颤，满头漆黑的长发尽数浸湿，散落下来遮住脸面，青白的嘴唇完全失去了血色。

    青狼的修为孱弱，根本无法将妖力护持周身上下，此时其湛青的皮毛亦是在极短时间之内完全湿透，缓缓侵蚀着青狼的妖体。

    “雨势太大，根本辨不清方向！”

    咬牙闷吼一声，青狼在雨幕之中毫不停留，直接选定一个影影绰绰的山峦方向，便借着水面之上露出的岩石，接连飞跃而去。

    “好冷。”

    年岁的目光有些恍惚，透过滔天雨幕，朝着四周的朦胧远景遥遥眺望。

    巍峨群山隐约矗立于雨雾之中，一动不动，仿佛一只一只静立着的漆黑巨兽，强大的压迫之感令人窒息。

    四下望去，除却少许露出水面的山岩之外，早已是一眼望不见尽头的汪洋。

    暗青狼妖在大雨之中行出约么数百丈，低吼道：“有些奇怪，这雨幕之内似乎并无身鬼出现。”

    片刻之后，却并未等到肩膀上那人的回应，青狼心中咯噔一声，下意识地侧头望去。

    那唤作“年岁”之人，不知何时竟是阖上了双眼。

    “醒醒！”暗青狼妖张开血盆大嘴，吐出一团温热的妖力光团，覆在了年岁的脸面之上，“那些山中猎户所在的村落地势较高，更有坚实的石屋木屋可以躲避风雨，此时没有身鬼侵袭，我等还有活命之机！”

    其不曾说出口的是，即便没有身鬼的存在，这般可怕的大雨也足以要了寻常生灵的性命。

    年岁费力地睁开双眼，浑身冰冷僵硬，上下牙齿疯狂打着颤，拍了拍青狼的肩膀，沙哑着声音道：“莫要耗费妖力了，你将我丢在此处，自去便是。”

    吐出那团妖力光晕之后，青狼的气息衰弱了许多，却依然朝着最近的那座巍峨山峦急速奔行，口中吼道：“你这厮虽然口不择言，却也算救过我青狼大王一次，闭上嘴好生保存体力便可，莫要废话！”

    澜江大峡谷之中的野兽妖兽皆是天生地养，虽然与山岭之中的猎户村落常见生死，却是生存本性所至，并无许多恶毒心肠。

    在冰冷雨水疯狂的冲刷之下，年岁的神思逐渐恍惚，最终完全失去了意识。

    ……

    渭渊山海之境北境，降临“鬼雨”天象，无数身鬼肆虐。

    有大能不忍半个渭渊山海之境生灵涂炭，在鬼雨真正降临的第三日亲自出手，碾灭了天象之中数十万只可怕至极的身鬼。

    擅自干预天象，乃是大罪。

    澜江大山神显化而出，一指便将此大能彻底镇压，押送海脉水牢，更是将其所做所为上禀渭渊山海尊神，等待处置。

    此事过后，渭渊山海北境无数生灵皆是心有戚戚，纷纷摧毁了供奉多年的澜江大山神神位神牌，改立了那位大能的庙位，日日夜夜为其祈福。

