    白虎殿。

    银河、真武神色震惊。

    他们看着殿上依次落座的二十五尊新晋化神，一张张面孔看过去，没一个认识的。

    他们离开太久了。

    六百四十二年。

    殿中二十五位新晋化神，在武河仙宗刚刚成立，在二位祖师离开的时候，大多都还只是普通真人。

    或是低阶。

    或是中阶。

    甚至连真人都还不是。

    总之都很难进入高高在上的二位祖师的眼中。

    也就其中一两个当初还算天才的，二位祖师略有听闻，有些模糊印象而已。

    仅此而已。

    冷不丁的，见着武河仙宗居然新晋了二十五位化神，不论是银河祖师还是真武祖师，都有些发懵。

    他们看过张鹤等二十五人。

    又扭头看向身旁的陈季川，忍不住问道：“师弟，这——”

    他们想问这真是武河仙宗的化神？

    满打满算。

    他们离开武河星也才六百多年而已，这么短的时间，以武河星的体量，能出萧兰、黄权两尊化神已经不易。

    六百年。

    准确的说，是五百三十年。

    短短五百三十年，小小的武河仙宗，新晋二十七位化神？！

    “太扯了！”

    二位祖师全被惊着。

    ……

    “他们资质不错。”

    “稍加点拨，一个个就都成就化神。我除了偶尔在白虎殿中讲道外，也就赐下二十四粒‘法玄丹’，帮了他们一把。”

    白虎殿中。

    陈季川冲二位祖师笑着解释道。

    “法玄丹？”

    银河、真武心下摇头。

    他们听说过这丹药，也知道，‘法玄丹’仅是有一定几率帮助二阶巅峰晋升化神。

    但是几率极小。

    连一成都不到。

    毕竟一粒‘法玄丹’的售价仅是三万元石。

    若是都像陈季川这样，二十四粒丹造就二十五位化神，这丹药怕是三十万、三百万元石的价格都有人疯抢。

    “师弟当初还未修成真人，就被称作‘万寿师表’。”

    “现在看来，称一声‘万世师表’也不为过。”

    银河祖师惊叹道。

    真武祖师也不住点头。

    他们对陈季川的事迹也有些了解，当年陈季川刚崛起时，不但自身修行神速，教徒授徒更是有一手。

    门下弟子个个都是炼气，晋升真人的也有不少。

    甚至此时武河仙宗二十七尊化神中，以黄权为首，就有三人曾是陈季川当初在狱山收下的弟子。

    “二十四进三。”

    “二百年教出二十五位化神。”

    “了不得！”

    真武祖师忍不住称赞。

    他们觉得震惊，但也没怀疑太多。

    二人混迹星空也有些年头，知道能助人百分百成就化神的宝物何其稀少，又何其珍贵。

    有这样的宝物，拿出去卖，能收获无数元石。

    即使留着自用，也定是给自己最亲近的人。

    但白虎殿中晋升的这二十五人，仅有两人曾是陈季川弟子，其他人都是晋升化神后，才跟陈季川定立师徒名分。

    若是真有宝物，又怎会漏过其他几个从小打到大的弟子？

    “善为人师。”

    “我都忍不住有些想让师弟永远留在武河星的念头！”

    银河祖师笑道。

    “这些人都是武河仙宗近千年来的顶尖天才，我将高阶真人召入白虎殿，为他们讲道，用心指点他们，再加上‘法玄丹’相助，才成了二十五人。”

    “再往后，想要继续培养化神，可就难了。”

    “至少要五百年缓冲，等新一批天才成长起来，积累沉淀到足够层次。”

    陈季川摇摇头。

    这话倒也不假。

    他重返武河星的这二百年间，将武河星中前面近千年积累的顶尖天骄一网成擒，聚在白虎殿中悉心培养。

    其中除了张鹤等二十五人外，当然也有其他有潜力晋升化神的。

    但陈季川除了看重天资，更看重人格品性。

    天才好找。

    可是再加上一重品性作为筛选，范围就小很多了。

    陈季川初回武河星时，初步圈定的二十七人，就有三人因为长时间的接触，被陈季川发现表里不一，品格有缺，默默从名单中划出。

    后来又从新晋高阶中补录一人。

    最终才有如今的‘白虎殿二十五祖’。

    因此别看现如今在白虎殿中听讲的还有两百位高阶真人，比二百年前还要多。

    受到‘二十五祖’的刺激，这些年武河仙宗低阶真人、中阶真人都在奋进，你追我赶，奋力往高阶进发，想要够资格进入白虎殿，听讲徐宁老祖宣讲大道，日后也能成为白虎殿中第二十六位、第二十七位化神祖师。

    但要等他们成长起来，少说也要一两百年甚至更长时间才行。

    至于现成的二阶巅峰，又都是早就被陈季川暗中刷下来的。

    “丹药用的差不多，我自身修行又变缓了。”

    “武河仙宗这边，再待下去，一两百年培养一两个化神，同样得不偿失。”

    “不如离去。”

    “带着黄权、萧兰，还有张鹤等其他部分化神，进入星空闯荡。”

    “武河星是摇篮。”

    “星空才是战场。”

    陈季川心中早就有规划。

    银河、真武二人回来的正是时候。

    为二人接风洗尘后，陈季川就开始着手准备第二次离开武河星的各项事宜。

    比如人选方面。

    哪几个留下坐镇武河星，哪几个跟他一起离开武河星。

    比如各种清点。

    陈季川坐镇武河星这二百年，陆陆续续将众多化神散出星空，在武河星四周探索。

    他在魔音山中采购有相应的宝物，可以在星空中探测各地灵气浓度，从而从各种蛛丝马迹中，找出灵晶矿脉、元石矿脉，又或是其他珍稀灵药、灵矿。

    这是化神修士的基本技能。

    如果没有这种本事，偌大星空，单靠自身探索，靠着神识探查，化神修士只怕要跟无头苍蝇一般，只能靠撞大运了。

    全凭运气不可能。

    在星空中探索资源，自有各种手段。

    或是术法。

    或是法宝。

    或是丹药。

    或是符箓。

    或是灵兽。

    各种手段千奇百怪，有低效的，有高效的，都需要不少经验。

    跟修为同样息息相关。

    如当初。

    九峰道人、甘辰以及血云狱主同时发现仙藤一族大能‘莫罗’的洞府，这若是撞大运，三人得多么大的缘分，才能发现同一处洞府？

    根本不可能。

    能撞到一处，凭的都是各自独门手段。

    又如太阴门、迷罗门。

    他们将一座座洞府放出去作为鱼饵，时不时‘出世’一次，就能将周遭极广范围内的‘鱼儿’吸引过来。

    钓鱼手段极为高效。

    都靠运气，他们也要喝西北风去。

    陈季川在魔音山中‘学成归来’，将种种手段、经验传授给武河仙宗的化神尊者，让他们探索四周。

    二百年下来。

    也探索出不少资源，积累了不少。

    陈季川这次带队出去，身上钱财不能太缺。黄权、张鹤等人手里也要有些灵晶、元石可用。

    这是资源方面。

    ……

    人选。

    资源。

    此外还有更多繁琐的事情——

    比如武河仙宗今后的发展安排。

    比如四方星空的深入探索。

    比如武河星内外阵势的调整跟后续维系。

    比如留守化神今后去留的安排。

    ……

    等等这些，方方面面都要安排好。

    这一去短则数百年，长则一两千年，武河星是大后方，必须确保稳定才行。

    银河、真武重返武河星的第十年。

    一应事务终于安排妥当。

    这一次出行的人，包括黄权、萧兰，以及‘白虎殿二十五祖’中，率先晋升天人境第二重的张鹤、孔项、严六奇等一共八人。

    再加上银河、真武二位祖师。

    再算上陈季川，一行共有十三尊化神。

    此外还有五百位真人。

    都是陈季川从武河仙宗低阶、中阶真人中一一挑选出来。当然不全是人品极好的，若是将道德完人全抽调走，武河仙宗还不知道要被折腾成什么样。

    陈季川挑的有好有坏。

    但真正得他看重，准备在星空途中悉心培养的，一共有三十人。

    如果陈季川依旧待在武河星。

    这一批该是三五百年后成长起来，成为高阶真人，接着进入白虎殿听讲，最终涌现出一尊尊化神。

    眼下陈季川即将远走。

    一去不知多少年，白白浪费人才、浪费时间，太可惜了。

    “带上五百真人。”

    “途中培养出三十位化神。”

    “赶路、育才，两不耽搁。”

    陈季川心中颇有些打算。

    甚至他还嘱咐留守的化神，让他们今后进入星空，去找他们的时候，也要从武河星中抽调五百真人带去。

    即使良莠不齐，从中筛选一二十人总归不难。

    “五百年。”

    “二十人。”

    “五千年下来，也有二百尊化神。”

    陈季川对武河星、对武河仙宗的期许很高，化神多多益善。

    依靠武河仙宗自行晋升，在最初期，一两千年能有一位就算不错。

    如此前。

    银河剑宗、真武仙宗的时代，除了银河、真武二人外，就只有陈季川晋升化神。

    前者时势造英雄。

    后者纯粹开了挂。

    再往后。

    武河仙宗成立，萧兰虽然变态，但看在她土生土长的份上，姑且算她一个。

    这也才一个化神。

    黄权就算不上了。

    包括白虎殿二十五祖也是一样，都是靠着陈季川才得以成就。

    自然晋升、自行晋升的，数遍武河仙宗上下两千年，也就萧兰一个，最多再算上银河、真武。

    三人而已。

    如今武河仙宗化神不少，有他们指点，日后晋升的频率可能会高一些。

    又比如曾在白虎殿中听讲的高阶真人、巅峰真人，虽没能得陈季川提拔成化神，但凭借自身，也有几分希望。

    萧兰之后下一位自然晋升的化神，很可能就是从他们中出来。

    但千年一位，又或是七八百年一位，都达不到陈季川的期望。

    “不能放任自流。”

    “得我来帮帮手。”

    陈季川自觉任重道远。

    ……

