    商队出发了，十二头庞大的砂蜥驼兽，排着长长的队伍，依序通过了鸣沙坊市的大门，向着北面赶去。

    砂蜥驼兽虽然体型巨大，看上去笨拙无比。但是在沙漠之中，它们的行进速度并不算慢。

    砂蜥驼兽宽大的脚掌，重重的踩在沙地上面，留下了一个个深深的脚印。庞大的身躯似慢实快的稳重前行。

    驾驭砂蜥驼兽并不是很复杂的事情，只需要一些简单的命令，它们就会老老实实的向着一个方向前进。

    这种简单的工作，凡人都可以胜任。

    在每头砂蜥驼兽的上面，都安排了几名凡人驭手，轮换驾驭砂蜥驼兽前进。

    商队之中还有十多名修真者作为护卫，全部是炼气中期或者炼气后期的高手。

    他们胯下都骑着各式坐骑，基本都是各种各样的骑乘妖兽。

    离开鸣沙坊市之后，不用顾忌坊市的地形，砂蜥驼兽不用排成一排。

    由于沙漠之中地方比较开阔，砂蜥驼兽排成了两列，齐头并进。

    商队的护卫们，都骑着各自的坐骑，散了开去。

    有三名速度较快的护卫，远远的跑向前方，应该是去探路的。

    虽然是走过多次的熟悉道路，但是商队方面一样不敢太过大意。

    无尽沙海之中，隐藏的各种危险，实在是太多了。

    其余护卫在商队的周边围着商队打转，提供警戒和保护。

    孟章骑着追风驹，跑到了商队的左侧。而劳步履作为主人，也骑着一匹妖兽，跟在孟章身边作陪。

    “劳前辈实在是太过客气了，晚辈都有一点受宠若惊了。”

    “孟掌门乃是堂堂太乙门的一派掌门，说不定日后老夫与孟掌门还有合作的机会。”

    走南闯北，经商多年的劳步履，见识广阔，言语风趣，是一个很有意思的老头儿，非常容易让人产生好感。

    居养气移养体，孟章担任太乙门掌门不久，却已经养出了几分掌门的气度来。和劳步履交谈之中，丝毫不露怯色。

    没过多久，两人就相谈甚欢，大有一见如故之感。

    两人都是有意交好对方。

    劳步履主要还是出于商人的本能，多个朋友多条路。

    孟章想到，太乙门目前除了灵田的出产，并没有别的固定收入。门派想要发展壮大，必须开辟更多的财源。

    虽然孟章这次在鸣沙坊市捡漏挣了一大笔灵石，但是整个门派，不能都指望他一人吧。

    孟章心中已经有了计划，这次回到太乙门，准备严明一下门派的制度，将公私收入都要分明。

    在和劳步履的交谈之中，孟章除了从话语中打探一些大路消息之外，也希望能够获得一些商机。

    虽然交谈了半天，孟章也没有如愿，但是两人之间的关系，变得更为融洽了。

    想来也是，商机哪能如此容易获得。

    砂蜥驼兽虽然速度并不慢，但是每隔上半天，就要停下来休息一下。

    走走停停，一个白天下来，孟章估算，大概走了上百里。

    到了晚上，商队找了一处地方，背靠一座大沙丘，准备停下来过夜。

    对于速度缓慢的商队来说，夜晚的大沙漠之中，比起白天，有着更多的危险。

    上路的头两天，路上没有遇到任何意外，都是一路平平安安的走了过来。

    没有人会觉得无聊，商队出门在外，求得就是一个平安。

    在第三天早上，天色还没有大亮，商队就再次出发了。

    商队上路没有多久，从远处飞来一道流光，这是一道传讯符所化，从远处飞了过来，直接落到了劳步履手中。

    接收完传讯符里的信息之后，劳步履脸色大变，顾不上和孟章交谈，立即一声呼唤，将所有的护卫都聚在了身边。

    “情况不妙，前方的探子发现一队沙怪向着这边过来了。”

    此刻的劳步履满脸严酷的表情，与刚才那个和善的小老头儿判若两人。

    沙怪这玩意儿，对于无尽沙海之中的修真者来说，就好像凡人眼中的瘟疫一样恐怖。

    谁也不知道沙怪的具体来历，更不知道其诞生详情。

    在无尽沙海这地方出现修真者不久，沙怪就在无尽沙海出现了。

    沙怪极端仇视修真者，只要一遇上修真者，就是不死不休的追杀。

    在大沙漠之中，经常会在一些隐蔽的地方，突然出现一些沙怪的巢穴。

    随着时间的推移，巢穴中诞生的沙怪会越来越多，等数量累计到一定程度，沙怪就会成群结队的离开巢穴，出外猎杀修真者。

    曾经也有前辈修真者试图同沙怪沟通，但是没有丝毫的效果。

    沙怪就是一种没有独立智慧的怪物，只有种种本能。

    猎杀修真者，就是沙怪最大的本能。

    沙怪在无尽沙海肆虐已久，被沙怪杀死的修真者，被毁灭的修真家族和宗门，早就已经多得不可计数了。

    当年，第二次重建后的太乙门，虽然没有金丹真人镇压，但也是有着多名筑基期修士守护的。

    但是面对突然涌来的无数沙怪，仍然逃不脱灭门的命运。

    十五年前，太乙门周边区域同样出现大群沙怪，不少的家族和宗门遭殃。

    双丰谷召集附庸势力，一起消灭这些沙怪。

    在连场大战之中，太乙门损失惨重，失去了所有炼气后期的长老。

    而和太乙门一直不对付的赵家，更是直接损失掉了家族中唯一的一名筑基期修士。

    孟章之所以如此年轻就接任太乙门掌门，也是因为前段时间，太乙门老掌门玄灵道长，在讨伐沙怪的战争之中战死。

    对于太乙门来说，沙怪可是一个挥之不去的梦魇。

    一听到沙怪出现的消息，一直镇定的孟章，脸色都有点发白了。

    在修真界之中，不是没有大的宗门，组织过对沙怪的大规模清剿。

    但是沙怪简直就跟蟑螂一样，根本就杀之不尽。

    把沙怪的巢穴被毁灭掉之后，没过多久，就会有新的巢穴诞生。

    当然，不管沙怪如何无法彻底清除，只要沙怪在无尽沙海之中露头，周围的修真势力，都会立即组织清剿，避免灾祸扩散。

