    它发现我了？

    不，没有！

    第三只邪祟只是定定的看着我而已，并没有真正的发现我。

    而且这一只邪祟才是真正的邪祟，身上带着邪气和杀气，只要惹他发怒就极其容易对屋子主人下杀手。

    家里遇到这种邪祟，一般是不能够随意的去找符咒或者去请神位去镇压的，很容易激怒这个玩意，酿成大祸。

    这里面肯定有隐情？

    难道是杨婉口中的那个朱氏集团的少东家？

    既然这栋别墅是他的，那么里面出了这些事情，和他肯定脱不了关系。

    “荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂,今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君，急急如律令！”

    我尝试着把这三个人的魂魄召唤过来询问一些事情，但是我刚念完招魂中的咒语，这三个阴灵突然哀嚎一声，直接逃离了这栋别墅，就被一种什么东西吸走了一样。

    胖子和洛樱听到动静迅速赶了过来，焦急的问道：“宁远，刚才发生了什么事情？那几个叶碎怎么突然就消失了？”

    我眉头紧皱，说道：“这是降头！”

    洛樱秀眉紧皱，脸上露出疑惑之色，说道：“降头？我好像在哪里听说过这个名字。”

    我的脸色同样也不好看，因为降头这两个字，对于我们来说还是比较忌惮的。

    所谓的降头，就是使用某种毒素或者昆虫为道具，在神不知鬼不觉的情况下，作用于对方，使对方按照自己的意志行事，道具包括五毒，针，铅等特殊的神油等等。

    这玩意儿不仅能够杀人于无形，甚至还能把受害者的魂魄拘禁起来，就如刚才所见，我刚想把他们的灵魂招回来却直接受到了阻拦。

    我对着洛樱说道：“洛樱，你听说过洛有昌这个人吗？”

    “洛有昌？”

    洛樱皱着眉头，仔细在脑海里面搜寻这个名字。

    过了一会儿，洛樱的脸上露出了惊骇之色，瞪大眼睛，不可思议的问道：“难道这个降头和洛有昌有关系？”

    说到陆有昌这三个字，就不难联想到中原的三大妖人，分别是古惑宋徽宗大闹花石纲最后葬送北宋的妖道林灵素。

    瞎编了逆法和全天16卦周易两种妖术，全真教叛徒马钰的大徒弟李万衫。

    最后一位就是茅山教弃徒，将教教主，降头术的发明人洛有昌，这三位都是祸国殃民，遗毒无穷的人物。

    胖子可能是在宗门的卷宗中看过有关东南亚那些降头师的事情，所以说脸上的惊讶之色要少一些，只是默默的摸索着下巴，随后淡淡的说道：“看来这一次的事情不简单，竟然牵扯到降头师这一类人，他们可不好惹呀。”

    确实，降头术既是一种可害人，也可以救人的法术，是一种阴性的法术。

    因为修炼地点，做法，对象往往异常秘密，而且又经常到阴森之地，比如凶屋，焚场，烧尸炉收集制作阴性的物质，比如人骨，尸油，干人胎，坟土等材料，修炼的法术极其恐怖和隐秘。

    所以说，只要牵扯到这一类职业，那就非常难缠，因为你根本就不知道什么时候就会中招，而且一旦中招可能会死得非常难看。

    我就知道一种降头术，名字叫做阴阳草降头术，是用一种名叫阴阳草的阴物偷偷的放到人的体内。

    一旦中招之后，阴阳草就会在人体悄悄的滋长，直到某个数量之后，便会以惊人的速度延伸，这个时候，受害者会莫名其妙的发起高烧，接着就会发狂而死，此时，阴阳草会透体而出，死者的尸体如同稻草一般。

    最重要的是，这种降头术是目前最为难解的绝降，中降者只有等死。

    洛樱在旁边问道：“宁远，那我们怎么办？我们又没有对付过降头师。”

    我深深的吸了一口气，随后慢慢的吐出来，兵来将挡，水来土掩，天下道法皆归一途，只要参透大道真理，可接万般法术。

    为人们除害是我们的本分，我们身为修道之人哪怕粉身碎骨也要遵守内心的信仰，刚好这件事情也算是对我们的一次历练。

    我看着漆黑的别墅，沉声说道：“管不了那么多了，如果我们不及时解决这件事情的话，杨婉一定会出事情的，甚至会有性命之忧。”

    随后，既然无法招魂，那么就只能从这个朱氏集团的少股东，也就是这栋别墅的持有者查起了。

    “我们现在先把杨万小姐带到安全的地方，我们已经惊动了这三个阴灵了，想必自然会惊动他们背后的降头师，所以这个别墅现在算是极度危险。”

    “然后，我们查一下这个朱氏集团的那个少股东，我怀疑他有问题。”

    胖子和洛樱都点点头，我们三人走下楼，重要提醒一下睡在沙发上面的杨婉的时候。

    没想到的是，在我们下楼的时候，躺在沙发上面的杨婉竟然消失不见了，别墅的大门还微微敞开着。

    一下子，我们心中慌了，刚才杨婉明明还躺在沙发上面，怎么一转眼的功夫就消失不见了呢。

    而且在我的记忆中，我很清楚在我进入这栋别墅的时候，随手把门关上了。

    而带我们再一次看大门的时候，确实有一道门缝，微微敞开着，应该是有人进来了。

    胖子焦急的问道：“怎么办？会不会是她自己走了？”

    我脸色难看的摇摇头，说道：“不可能，我施展了法术让杨婉陷入了沉睡，是不可能自己醒来的。”

    这下子恐怕只有一个可能了，那就是有人趁着我们上二楼的时候，偷偷的把杨婉给带走了，而且还没有惊扰到我们。

    很明显，来者应该是有所准备，并且实力不弱。

    胖子握着拳头，愤愤的说道：“不行，我们一定要把杨婉找回来，不能让她受到危险，这么好看的一个姑娘，我是真的不忍心呀。”

    我也握紧了拳头，沉声说道：“走，我们布置一下计划。”

