    那神医，说起来对于姜小白不说有救命之恩，但是也是给姜小白看过病的。

    当初，刘眉失误，把罐头瓶砸到开水锅里边，姜小白为了救刘眉，用后背替刘眉挡了一下。

    结果后背被烧的厉害，还是那神医帮忙治疗的。

    别说，那自制的土方子还挺好用的，当时姜小白还想过，以后让那神医用这个方子入股，开一家专门生产药膏的厂子，做一家医疗公司。

    不过后来因为考虑到，治疗烫伤这种药膏的市场不是太大，和那种风湿骨痛之类的药膏市场根本就不能够比。

    而那神医治疗风湿骨痛之类的药膏，效果又很是一般。

    当然了，要说其他什么龙啊，什么虎啊之类的药膏药效就有多好，那也不至于。

    只不过名气大而已，姜小白不说没有办法，把那神医那些没多大疗效的药膏吹捧成为神药。

    只不过这种钱，姜小白不愿意挣而已。

    饮料，哪怕我卖多贵，衣服我卖多贵，那都是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    但是药这种东西，很多都是人家从嘴里省出来，没有办法，需要治病的钱，如果在这个上边坑人赚钱。

    那挣得就真的是昧良心的钱了，姜小白连去琼州炒地皮都不愿意，更何况这种钱了。

    王超的一句“那神医”开始，姜小白和王超两个人就像打开了话匣子一样，

    说起了建华村的那些事，那一年的元旦，是姜小白重生后的第一个元旦。

    当天晚上，王超没有走，住在了客房。

    第二天一早和赵心怡打过招呼以后才离开。

    元旦过后，姜小白更加的忙碌了，参加会议，招待客户，应付检查……

    1994年1月12日，姜小白回到了建华村。

    因为提前通知，一大早的李老三，何光华等人就带人在村口等着了。

    不过却没有扯什么横幅之类的，他们知道姜小白最讨厌这种了。

    不过迎接一下，礼多人不怪，姜小白肯定不至于说什么。

    姜小白在村口下车，和众人一边寒暄着一边往建华村走去。

    每次回来，他都喜欢在村口下车，慢慢的往村里走，一边看一下建华村的变化。

    顺便用脚丈量一下这片熟悉的土地，虽然已经丈量过无数遍了。

    但是姜小白依旧喜欢用这种方式，来表达自己的感情。

    “建华村这两年变化很快啊，光华，你们的一站式经营体系我看了，很是不错啊。

    养殖，屠宰，分类，冷鲜，火腿肠……做的很是不错。”

    姜小白看着何光华夸奖道。

    “这还不是姜董您领导的好，不然的话，建华村怎么会有今天。”何光华笑呵呵的说道。

    他虽然只是一个村长，但是在镇子里，在县里都是有一定的话语权的，就是去了市里，很多人也愿意给他三分面子。

    对上一些人，他也是丝毫不畏惧，但是唯一一个害怕的人就是姜小白。

    哪怕他明明知道，哪怕就是自己不拍姜小白马屁，不吹捧逢迎姜小白，姜小白也不会无缘无故的就换掉自己。

    首先姜小白就不是这种人，更何况现在的建华村蒸蒸日上，是在自己带领下的，就是姜小白想要换掉自己，没有一点正常的理由，自己不明显的大错误，都不可能。

    可是面对着姜小白，何光华不由自主的就回到了当初，他在姜小白面前实在是硬气不起来。

    其实很多次，他都想过，以后在姜小白面前一定要挺直腰杆，自己又不是姜小白的下属，

    就算是合作伙伴，或者姜小白是自己的前辈，自己尊敬姜小白就好了。

    没有必要把自己定位成为姜小白的下属，可是每次面对姜小白的时候，嘴上和身体就会不由自主的逢迎着。

    每当这个时候，他就只能够在心里咒骂着李老三，都是和李老三学的这一套。

    当初恨不得自己成为全国最厉害的溜须拍马的高手，现在却戒也戒不掉了。

    当然了，他心里也清楚不是这么回事，不然的话，为什么面对其他人的时候，他的腰板挺的笔直。

    “呵呵，别这么说，这是你们的功劳，我只是给大家开了个头而已，光华你才是把这一切发扬光大的。”姜小白看着何光华说道。

    对于何光华的小心思，他不知道，不过就事论事，何光华这些年做的还真的是挺不错的。

    有想法，也敢干，建华村就缺像何光华这些的人，不然的话，他也愿意把这样的机会给建华村的人，

    毕竟华青控股集团对于建华村，有一种天然的亲近。

    村口的超市原来姜小白记得是一个大平房，足足有三百多平米。现在好家伙，竟然起了二层。

    姜小白没有进超市，因为超市里的人都出来了。

    姜小白这一次回村不是什么秘密，村里很多人都知道。

    看见姜小白过来以后，还大声的打着招呼。

    姜小白也没有什么架子，依旧是“叔叔阿姨，婶婶伯伯”的叫着。

    只不过没有多聊，就继续往村里走去。

    “唉，对了面粉厂呢？”姜小白边走边问道。

    “搬迁了，这边村里的屠宰场要用地，面粉厂就搬迁到村后边了，原来咱们距离另外一个村子不有一段距离嘛，现在咱们村子往后狠狠的扩张了一段距离，最少有二里地。”何光华说道。

    “是吗？”姜小白来兴趣了，虽然这些年回来的少，不过对于建华村他还是很熟悉的。

    现在村子竟然像外扩张了，这事他还真没有想到。

    毕竟原来建华村就挺大的了。

    “嗯，不光是村后边移动了，靠着饲料厂的那边道两边，不是很多人种地嘛，

    现在基本上全部都批成了宅基地了。”

    这个时候农村的宅基地不像是后世那么难批，基本上只要是你有地，愿意盖房子，都能够批下来的。

    不过姜小白有些疑惑：“之前的时候，村里的房子不够住嘛？”

    他在建华村的时候，村里就统一安排建了一些新房子的按理来说够用啊，这怎么又搞宅基地建房子呢！

