    “嗨，呆萌，谢谢你能来客串。”

    叶秦站在第五大道街口，背后是高耸别致的三角形酒店，比弗大楼，也就是大陆酒店的取景地。

    此时，他牵着大金毛，跟程龙站在左右两侧，笑脸相迎着来《疾速2》客串的明星。

    四周早已安排安保人员，隔离游客粉丝，然而人群，仍旧越来越多，有拍照的，有举牌的，有叫喊的……

    “快看，快看，乌瑟玛曼！”

    “布鲁斯威利斯？”

    “布鲁斯威利斯是谁？”

    “蠢货，《虎胆龙威》的主演！”

    《娱乐周刊》、《好莱坞报道》、《纽约邮报》等一票嗅到八卦爆点的狗仔娱记们，不敢丝毫懈怠，拿着单反拍个不停。

    大新闻，必须是大新闻！

    程龙刚在奥斯卡终身成就奖之夜，钦点叶秦是接班人，这才几天，立马搞出大阵仗。

    咔咔咔，长枪短炮一阵猛拍。

    突然间，卡了壳似的，全都停止按快门。

    迎面而来，一个个都是亚洲人的面孔，领头的是一个老头，一个胖子，年轻的影迷一无所知，只从队伍里认出杨子琼、Maggie Q，以及邹兆隆。

    最让人大跌眼镜的是，那个胖子腆着大肚子，一脸煞气地走到程龙面前，酸溜溜道：“大鼻，威风啊。”

    叶秦一怔，卧槽，大鼻，程龙还有这外号？

    就见程龙不再有半点大哥样，在洪胖子面前，跟孙子似的：

    “再威风，你也是我大师兄。”

    洪胖子心满意足，环顾四周，昂起下巴，仿佛再说：瞧见嘛，只要有我在，奥斯卡终身成就奖还是我小弟。

    叶秦摇头失笑，人老就图个面子。

    然后从人堆里单拎出吴晶，“晶哥，南非的外景戏拍了多少？”

    “陆面上的好了，差海里，前几天跳海，差点没让洋流冲走喂鲨鱼。”

    吴晶轻描淡写的一句，却让旁边的张劲、邹兆隆心惊肉跳，什么戏，还从大货船跳海，这么拼？

    “注意安全，多加小心。”

    叶秦叮嘱了两句，把吴晶迎到酒店。

    “秦子，你这戏真够排——”

    吴晶笑嘻嘻着迈入大堂，忽然目光呆滞，话卡在喉咙里半天，才一点一点挤出：“场！”

    叶秦的排场，根本想象不到。

    就在大堂左侧的休闲区，史泰龙、施瓦辛格、布鲁斯威利斯、郭达斯坦森、尚格云顿等《敢死队》成员欢笑叙旧。

    酒架吧台前，坐着《谍影重重》的马特呆萌，《碟中谍》的阿汤哥，彼此喝酒，有说有笑。

    刘玉玲、乌玛瑟曼这对在《杀死比尔》里的生死仇敌，多年再见，尴尬但不失礼貌。

    此外，《复仇者联盟》的斯嘉丽，《飓风营救》的连姆尼森、《极恶非道》的北野武，棒子国的马东喜、泰国的托尼贾……

    再加上他们，简直把全球动作演员几乎一网打尽！

    这个杀手组织，不得把CIA、FBI、军情六处等等摁在地上锤爆？

    “秦子，你是怎么邀，邀请到他们？”

    叶秦眨眨眼：“诚意，情意，生意，还有CAA。”

    “晶哥，你们的位置在那儿。”

    吴晶大气不敢喘，默默地跟着大部队坐下，待命的服务生随之把香槟端来。

    “叮叮。”

    叶秦敲了下酒杯，仿佛众星拱月，站在过道的正中间，“非常感谢到场的各位，能给我这个面子挤出时间，看看四周，看看附近，这里注定是动作电影史上绝无仅有的一次盛宴。”

    “今天，不光是客串电影，还是jack chen的奥斯卡终身成就奖的庆祝酒会，让我们高举手中的酒杯，敬他！”

    当他把酒一饮而尽，众星跟着响应。

    程龙笑的眼睛眯成一条线，心花怒放，越瞅叶秦越合眼，我怎么就生不出这样的儿子呢！

    “更重要的，我作为大秦电影的老板，要对你，你，还有你们，宣布大秦的一个项目。”

    叶秦伸出手指，随意地指向乌玛瑟曼、查理兹塞隆，语气认真道：

    “杀手宇宙。”

    “杀手宇宙？！”

    顿时间，引起一片哗然。

    “jack，你知道？”史泰龙诧异道。

    “yes，yes，我知道。”

    程龙面朝老友们，直言道：“我已经出演衍生电影。”

    “就是那部《英伦追杀》？”

    史泰龙愕然，其他人面面相觑，神情各异，或惊，或喜，或懵，特别是当程龙透露道：

    “你们都有机会，和我一样，出演杀手宇宙的独立动作电影。”

    一下子，所有人的注意力全部投向叶秦。

    “没错，没错，就像漫威，就像DC，《疾速》并非封闭的系列作，就像《钢铁侠》，它是宇宙电影的开端，是一个高纬的杀手世界。

    有统治杀手世界的神秘最高层，高台。

    坐拥高台席位的，都是各大势力的领袖首脑，比如《疾速2》，这次我刺杀的是意呆利黑手党为原型的教皇。”

    他把空酒杯搁在吧台上，跟阿汤哥、马特呆萌相视一笑，抬手搭着女教皇的演员——

    意呆利球花，莫妮卡贝鲁奇。

    “在世界里，就像玩动作射击游戏，有可以购买枪支、防具的NPC，有急救医院，有情报组织，有收尸快递，也有退休以后的养老院。”

    叶秦把手从莫妮卡贝鲁奇的腰间抽走，又不是水鱼，推什么姨啊！

    “今年，大秦跟环球焦点完成一部试验作，杀手情报电影，《极寒之城》，塞隆主演。”

     Maggie Q、乌玛瑟曼等女演员立刻看向查理兹塞隆，心跳加速。

    我也是女杀手，他行，我也行！

    “还有退休老杀手，jack chen的《英伦追杀》。”

    叶秦扫视大堂里老生代动作影星，除了有IP在身不愁的史泰龙，其他人的眼神里满满都是：

    买我，买我！

    “《极寒之城》、《英伦追杀》会在明年春季上映，票房理想的话，会像《美队》、《雷神》，推出情报专员、退休杀手系列。”

    “秦，我们呢！”

    突然间，马特呆萌插了一嘴，“我们可还没退休。”

    “easy！大秦手上现在有《芭蕾舞者》、《红燕子》、《王牌保镖》等IP，今天到场的你们，都有可能。”

    叶秦眨了眨眼睛，“提前通知，就当是你们客串的赠礼。”

    “轰。”

    顷刻间，酒店大堂闹哄哄，就像热水滴入热油，彻底沸腾，整个锅都快燃爆。

    “加我一个！”

    “算我一个。”

    “……”

    郭达斯坦森、史泰龙这些有存货的，谨慎淡定，没存货的、已经过气的乌压压一片簇拥着叶秦。

    邹兆隆、张劲满眼羡慕，好莱坞，谁不想闯啊！

    一个个干着急，巴巴望着大哥大，洪胖子。

    他挥挥手：“大鼻，阿龙，来来！”

    程龙屁颠屁颠地过来，满面堆笑着：“怎么了，大哥？”

    “阿龙，呢件事你唔早啲同大家讲什么？”

    洪胖子拧着眉头，“呢几好嘅机会，都畀鬼佬（这么好的机会，都让给老外）！”

    “等等，我把叶仔找来。”

    程龙小跑出去，小跑回来，把叶秦带来回来，面对着严肃的众人，他笑道：

    “自己人，当然要给自己人留着机会，HBO要拍《疾速》前传衍生剧，唐人街需要一个代表。”

    “谁？”

    洪胖子一问，邹兆隆、张劲等人不禁紧张，犹如刮刮乐，无不希望刮到头奖。

    “邹兆隆。”叶秦缓缓道。

    顿时间，邹·常威·兆隆大喜，张·西装暴徒·劲大悲，独独吴晶，事不关己，不喜不悲。

    根本不在乎，因为他有《战狼》。

    “嗯。”

    洪胖子眉毛一挑，邹兆隆是洪家班出来的，自个人，嘴角难掩笑意。

    高兴之余，邹兆隆犹豫道：“大哥，这个角色是反派嘛，如果是给鬼佬当反派，我还是算了。

    “你搞咩啊？”洪胖子怒瞪道。

    “不是，大大哥，叶生，在华人市场，你在电影把我当反派打死，无所谓，大家都是自己人，但在国外，让老外当反派打死，这不践踏中华民族的形象嘛！”

    邹兆隆的固执，叶秦竖起大拇指点赞。

    李联杰、梁满洲这帮批就没这个觉悟，嘚，就冲这回答，主角，没跑了！

    拍拍胸脯打保票，只有常威打来福，绝不会来福打常威。

    随后，空气中充满快乐和睦的气息。

    “来，在正式开拍前，我们最后喝一杯。”

    叶秦举起酒杯，大声道：“祝我，我们，能杀出一个杀手宇宙，cheers！”

    “cheers！”

    满堂杀手，好不壮观。

    满眼明星，好不璀璨！

    这样劲爆的消息，哪能隐瞒得住。

    不一会儿，在媒体、ins上传疯。

    斯嘉丽咬唇盯着图片里万众瞩目的叶秦，猛地灌了口酒，一杯苦酒入喉，味道泛酸。

    我的《黑寡妇》都没出独立！

    又喝了几杯，果断地拨号打给叶秦。

    “怎么了，斯嘉丽？”

    “晚上有空吗，到我家做客？”

    叶秦准备婉拒，才张口，就听到斯嘉丽谈到上回提及的秘密，半信半疑地同意。

    毕竟，美利坚可是窃听全国！

