    百里红妆眉头微皱，看向赵韵茜的眼神多了几丝不悦。

    纵然她对自己的实力很有信心，但赵韵茜这样的举动就等于将她推到风尖浪头。

    邵子凡的脸色变得难看起来，连忙道：“韵茜她不是故意的，我替她道歉！”

    他与赵韵茜认识了很多年，对于后者一惊一乍的性子再清楚不过，但本性不坏，绝对不是有意害百里红妆的。

    “我……我不是故意的。”赵韵茜纠结着开口。

    虽然不愿意向百里红妆道歉，可这件事情她真的做错了。

    百里红妆眼中的不悦这才淡去了几分，从赵韵茜对自己的态度，她明白赵韵茜的道歉是发自内心的。

    “我先走了。”百里红妆缓缓道。

    周围虽然有几个修炼者听到了次数，不过人数并不多，她谅这些人也不敢做些什么。

    邵子凡连连点头，“我们与你一起回去吧。”

    这个消息传散出去，不免会有修炼者心生歹意，毕竟妖宠的奖励实在太诱人。

    赵韵茜没有说话，既然祸是她闯的，这么做也是应该的。

    听言，百里红妆并未拒绝，“那我们走吧。”

    邵子凡是她的朋友，倘若她拒绝了，邵子凡二人一定会认为她仍旧在为此事生气，影响他们之间的关系。

    果不其然，见百里红妆同意，邵子凡的脸上露出了欣喜的笑容。

    周围一道道火热的目光落在百里红妆三人的身上，只要打败百里红妆，他们便能够成为皇室狩猎赛的第一名！

    非但能够得到梦寐以求的妖宠，更能够光宗耀祖，声名远扬！

    感受到众人的视线，百里红妆冰冷的视线缓缓自众人身上扫过，淡漠而无情。

    原本内心火热的修炼者们仿佛被浇了一盆冷水般。

    他们怎么忘了，能够斩杀幽冥狼王和疾风狼的百里红妆实力究竟有多强悍！

    那一夜，身穿血衣的她给了众人太多的震撼，几乎没有人能够忘记那一幕。

    妖宠虽好，却也需要有命去享受。

    他们仍然记得百里红妆斩杀幽冥狼时那凶戾残忍的目光，倘若他们攻击百里红妆，只怕百里红妆会毫不留情地杀了他们！

    心头悸动瞬间停止了，众人纷纷转回了目光，继续向着前方走去。

    虽然听见赵韵茜这么说，但他们也想要亲眼见到疾风狼的尸体。

    见众人识趣的离开，百里红妆这才收回了目光，继续淡然自若地向着狩猎场的出口走去。

    邵子凡和赵韵茜对视一眼，经过与幽冥狼群一战，百里红妆的名声已经传散开来。

    只是有了第一名的诱惑，大家依旧只能够干看着不动手，这份实力可没有几人能够做到！

    “没想到这疾风狼竟然被百里红妆杀了，我还以为第一名一定是太子殿下呢！”

    “你刚才怎么不动手？只要打败了百里红妆，这一名就是我们的了。”

    “开什么玩笑！你没见到百里红妆的目光吗？一旦我们出手，只怕下场比疾风狼好不到哪去。”

    众人感慨不已，先前在知晓第一名的任务是斩杀疾风狼时，他们就已经准备群攻将妖晶留下，只是因为对方极有可能是轩辕桓而顾虑颇多。

