    ……

    先入为主的观念下，又未曾见过劳什子王令，族谱。

    温字华一家之言，他不可能就这么信了。

    再加上顾千第一次与他相遇，是在清华湖上，失控的那夜，他也在。

    进了狱里，也是他出力相救。

    最后再提出收他为徒的想法。

    方方面面，都是顾千在不停的靠近他，不停的博取信任。

    他一个穿越者，自从来到这个世界，除了接触了贪财流民程一薏以外，连原主的朋友圈都未曾接触。

    这是他天然的警惕在作祟。

    除了很久没见的林书言以外，没有接触任何人。

    既是怕被人识破他跟原主的不同，也是在警惕这个世界的一切人或物，安全感严重不足。

    在与顾千的接触中，他确实一步步博取了李适的信任。

    最后甚至让他觉得不错，武道的进步，加上各种技巧的学习，让他觉得自己强大了……安全感也就上来了。

    带来这些改变的顾千，还不值得的信任吗？

    今天以前可以肯定……值得！

    今天以后……他也不知道了。

    暮然回首，李适这才发现蹊跷之处，他又不是天命之子，南业也不是什么武道圣城，这里甚至是大楚的重城，他一个武道大宗师级别的战犯出现在这里，已经很可疑了。

    最让他琢磨不透的，是顾千交给他的龙蛇枪术，确实极为高明厉害。

    这又是为何？

    还有如今送来的内练功法……

    似是看出李适心中的疑惑，顾千却没有明说。

    这种态度已经能说明一些事情了。

    “你……”

    “不用多说，你自出城去。”

    “记住当初我跟你说过的话，终有一日，待你武道大成，我尚有一事需要你帮忙。”

    顾千难得正经。

    满头的白发，此时再看时，居然显得非常寂寥。

    回头看了李适一眼，顾千朝外走去。

    “城防的人来了，我去阻他。”

    似是不放心，便又说道。

    “你待我真诚，我待你当如一，凡事有时候不能多想，但有时又需要多想，收你为徒是件很快乐的事，老夫且去。”

    “喂！”

    李适忍不住想要多问，但转眼间那里还有顾千的身影。

    原本好看的脸蛋皱成一团，右手扶着额头轻柔的摩挲着。

    一直在琢磨顾千最后说的这段话。

    能多想，不能多想……

    事情，师徒感情……

    不得已？

    可谁又能控制堂堂三品武道大宗师。

    “李平渊！”

    “不，李平渊已经消失多年，可能性不大，那……”

    轰隆——

    大音希声。

    船只猛烈晃动了一下，李适连忙跑出舱室，只见船上的船员都好奇的聚在甲板上，朝后面指指点点。

    只有管事有些焦急的大喊。

    “别看了，快开船，武道强者对决也看？还要不要命了。”

    突闻此言，大家才恍然惊觉，连忙跑去开船。

    待得视野开阔。

    李适便看见顾千和一个陌生着甲将军站在芦苇尖上，互相对峙，轻身之术当得出神入化四个字。

    船只的水轮哗哗作响。

    两人的对话也飘进李适的耳中。

    “枪王顾千，听说你已经躲了近二十年，为了那个小子出手值得吗？”

    “哪有什么值不值得，为人师，合该如此。”

    将军摇摇头，叹道。

    “我一个小小的城防将，不是你对手，但那小子残杀温家小公子，甚至连痕迹都不掩饰，如此张狂嚣张之人，温家抓不住，名声会受到损伤。”

    “那与我何干？”

    将军又叹息一声。

    “那代表他会和你一样，余生陷入无尽的追击，温家一日不灭，追杀永远也不会停止。”

    顾千闻言，有些担心的回头望了一眼。

    也正是这一眼，让李适肯定了自己的猜测，当即真气灌喉，大喊道。

    “顾师，放心出手，本大爷无法无天惯了，温家敢追，我便敢杀！来一个杀一个，来一对，我就杀一双！”

    “哈哈哈哈哈哈，好！好小子。”

    顿时，顾千心中沉疴和忧虑尽去。

    脚下轻轻一点，如大鹏展翅一般翱翔窜升直入上空。

    “臭小子，看好了，机会只有一次，能学到多少就看你自己了。”

    李适连忙聚精会神起来。

    对面的将军也提刀防备，他只有四品天人境，对大多数武者来说已经是一个难以逾越的高峰，但对顾千来说，差了太远！

    “此招名为——青天贯日！”

    霎时间，一切都如同静止了一般，恐怖的血色罡气如同风暴，从顾千身上猛然震开，周围千米之人都能感觉到一股强烈的重压。

    令人难以动弹。

    “此招的奥义，当以势压人……”

    顾千以臂作枪，指尖青红二色夹杂的流光一闪。

    便结束了。

    对面，将军木然抬头，只见刀上多出一处两指模样的破洞，额头亦震痛不已。

    他本该死去，但顾千留手了。

    “这就是枪王顾千的成名绝技吗……”

    将军又看了李适一眼，这才迟迟掉进河中，“晕”了过去。

    没办法，他尽力了，本来就不可能打的过顾千，人家留他一命，那他也该投桃报李。

    “日后当有再见之时。”

    顾千走了……

    只有余音回荡在李适耳边。

    众多船员如同劫后余生般从地上爬起，惊恐的跑到工位上，死命的加速，逃离这块地方。

    方才的交流，除了李适吼的那一句以外，都是传音秘术交流。

    但管事仍旧用心悸的眼神看着李适。

    李适摆摆手。

    “放心，出了城我就下船，你们不说，没人知道我乘你们的船离开的。”

    “哈……多谢公子体谅，这钱还您。”

    “不用。”

    “不不不，您拿好，咱们从没见过。”

    “这……行吧。”

    李适苦涩的笑了笑。

    未久，船只从水路出城，一切顺利无比。

    本来该盘查货物的水关居然直接放行，连该缴的过路费都没收，李适怀疑是顾千的手笔。

    出了城，顺着水路没走多久。

    他便注意到管事时不时飘过来的眼神。

    “……”李适。

    “吁~”

    短暂的水路并未给健壮的战马带来不适，反而吃了一顿好的。

    船只已经走远，李适最后望了一眼南业城。

    这一去，可就再难回来了。

