
这时《蓝衫记》案时的湖州县令曾泰来找狄公求助，曾泰在认识狄公后一年内连升三级，如今已经是京县永昌的正五品县令。

原来在曾泰辖区通往神都的官道上发生了一起离奇的命案。

两个人不仅被杀，更是离奇的被人砍去了头和左臂，而凶案现场留下了一只滴血雄鹰。

狄公以私人身份来到官道勘察现场，在拿到被杀人员的身份文牒之后，狄公发现了不同寻常之处。

身份文牒显示，其中一位死者名叫江小郎，隋大业七年生人，而隋大业七年距今，已经快要一百年了。

但死者的尸身皮肤光滑富有弹性，明明连四十岁都不到。

通过勘探案发现场可知，死者所乘的马车的车辙覆盖了其余的车辙，也就是说这条路在死者经过之后就再没有其他车辆经过。

这条路是通往神都的大路，平时异常繁忙，只有在城门关闭之后才不会其他车辆经过。

最后狄公因此推测出案发时间一定是城门关闭的寅时和卯时。

可是既然城门已经关闭，被害人的马车又为什么要赶往神都呢？狄公认为，死者一定有办法叫开神都的城门。

而这时李元芳也发现，案发现场的马蹄印无比巨大，间隔也非常之远，李元芳甚至因此认为这不可能是马蹄印。

狄公找来掌管闲厩的飞龙使何云，据何云说，此确为马蹄印，但确是早在汉代就已经绝迹的汗血宝马的蹄印，而蹄印所属的蹄铁，竟是隋朝骁果军特有的蹄铁。

另一边曾泰查访遇害人江小郎的身份，却得知根本就不存在江家庄，曾泰找到一位叫高如进的九旬老人，据老人说，江家庄早在几十年前就被一场大火全部烧死，无一生还。

而在这场大火之前，江家庄族长江小郎一家三十余口就已经全部被杀，还纷纷被人砍去了头颅和左臂，无一生还。

也就是说，发生在官道上的那具尸体，是早已经死了几十年之人。

更可怕的是，几十年前江家三十余口的头颅和左臂全都被人当做祭品摆在一座将军庙内，而那座将军庙的主人，就是隋朝骁果军中郎将宇文成都。

而江小郎本是宇文成都部下，却趁宇文成都睡觉时将其头颅斩下，所以时人都认为江家灭门惨案，实为厉鬼复仇。

原来雄鹰图案就是骁果军的标记，加入骁果军的人会将图案纹在左臂上，而凡是背叛骁果军之人，就会被砍下头颅和左臂。

……

《滴血雄鹰》上线这天，原本湘省卫视的《蟠桃仙》将迎来一个剧情高潮，再加上《神探狄仁杰》是一个全新案子的开始，所以湘省卫视的高层们原本还想着今晚的收视率能反超燕省卫视。

可是没想到《滴血雄鹰》一出，尤其是吕清老师饰演的武则天那段殿前自白，瞬间就征服了无数的观众！

一个全新的案子，本该是上一个高潮后的低潮部分，但却谁也没有想到，燕省卫视的收视率非但不降，竟然还高歌猛进。

甚至从5.1%，直接冲到了5.7%。

燕省卫视，5.7%？

无数知道燕省卫视原来是什么样子的人，惊得说不出话来。

甚至如果不是央视有《少年包青天2》顶着，那说不得此时此刻的燕省卫视收视已经夺冠。

随着《少年包青天2》和《神探狄仁杰》的霸榜，李浔这个名字开始从圈内火到圈外。

在围脖上，李浔那个自注册后就没有发过几条内容的账号，竟然也积累了一千万的粉丝。

虽然李浔几乎不会发围脖，可还是有无数的网友会在李浔那聊聊无几的围脖下进行聊天。

“历史告诉我们，当一件事物达到鼎盛之后，伴随而来的就必然是衰亡，我原以为《蓝衫记》就是《神探狄仁杰》的鼎盛，可是《滴血雄鹰》一出，我这才发现，原来鼎盛之上还有高峰！”

“吕清老师演技炸裂，导演气氛烘托一绝，《滴血雄鹰》恐怖到吓人！”

“李导大才，看了李导的电视剧，其他的电视剧再也看不进去了！”

第二天，李浔坐在自己的办公室里，先写了一会《神探狄仁杰2》的剧本，然后饶有兴致地看起了围脖评论。

其实评论没什么特别之处，无非是各种崇拜，各种惊叹外加各种吹捧罢了，不过李浔却总能看的津津有味，有时他自己都会感到诧异——原来我竟然是这样的人！原来被人吹捧真的上瘾！我的阿泰在哪里？我的元芳在哪里？

“《神探狄仁杰》好看到爆炸，李导我要给你生孩子！”

“我擦，现在的女人都这么直接吗？”

“你怎么知道那个就是女人？”

“我不管，我也要给李导生孩子！”

“去排队，已经好几个要为李导生孩子的了！”

李浔边看评论边想道：“想为我生孩子？”

“来啊，寂寞啊，反正有，大把时光！”

他不知不觉唱了出来。

不过在这之前，咱能先发张照片过来吗？如果是如花那就算了！

接着他突然一愣。

“李导加油，如果燕省卫视收视率能破六，那我也愿意为你生孩子！”

又有一个网友说要为他生孩子，这本来没什么特别的，可是这位网友的ID竟然是——姓夏的那个女人是个贱人？！

这个ID怎么看着这么眼熟啊！

好像在哪里见过。

这条回复莫名其妙就火了，其他人的回复都是直接说要为李浔生孩子，只有这条回复，竟然还加了条件。

“为李导生孩子为什么要等到燕省卫视收视破六？难道你是燕省卫视台长的女儿？”

“能为李导生孩子是你八辈子修来的福气，竟然还敢提条件？来人啊，拖去除乱刀分尸！”

“好吧，先发一张照片看看？”

李浔灵机一动。

这个ID他确实见过，虽然只是远远地瞥见过，但他知道这个人是谁了。

李浔笑着发了回复了这条围脖。

“那咱们俩就这么说定了，我盯着燕省卫视的收视率，你回家去洗香香，等燕省卫视收视率一破六，咱们两个立马行动生猴子！对了，赶紧把地址发给我！”

李浔的回复一出，这条围脖立马就炸了！

“天啊，大家告诉我我是不是眼花了？李导回复网友了？而且是要相约生孩子？”

“我可以明确地告诉你，你就是你眼花了！李导说的是生猴子，不是生孩子！”

“生……猴子？嗤！李导这是想笑死我吗？”

“@姓夏的那个女人是贱人，赶紧发地址啊！最好再来个直播，还从没见过有人直播生孩子呢！”

“楼上你是想把李导送进监狱吗？色……什么播可是犯法的！”

戴盈办公室。

戴盈看着这条回复和已经炸了的后台，脸红耳赤的。

“他知道这个ID是我？不应该啊？！”

“他让我回去洗香香然后和他生孩子？真是……想的美！”

只是ID被他认出来真的好尴尬，她也就是看李浔的围脖下一堆人说要为他生孩子，她觉得好玩，就跟着也发了一条而已，没想到真就被他一眼认了出来。

“他肯定是认出来了，不然他不可能回复，那么多说要为他生孩子的，他怎么谁也不回复偏偏就回复我呢？对了，他一定认出来了！”

“嗤！生孩子就生孩子，怎么又成生猴子了？”

“要死了，一会下班回家他一定会用这件事取笑我，怎么办？”

下午五点。

戴盈走出办公室，见李浔正在等他，她面红而赤的走过去。

“他要是敢调侃我我就咬他！”戴盈暗暗下决心道。

“走吧，回家！”

哪知道李浔和往常一样，丝毫没有不同表现。

“走……回……回家！”

一路上戴盈就等着李浔拿这件事说事，可李浔却提都没提一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129242"  chaptername="第122章  是她">加入书签</a>
</div>
