    清晨时分，天色刚刚蒙蒙亮起。

    薛云和胡逵两人就开始收拾行囊，准备离去。

    寝室里的孩子们都沉默不语，哭丧着脸蛋，一片愁云密布。

    “老大，你们真的要走么？”一个稍大的孩子问道。

    经过这段时间的相处，大家都建立起了深厚的友谊。

    到了临别时难免有些伤感。

    不少年纪较小的孩子甚至躲在角落里默默哭泣。

    叹了口气，薛云拍了拍孩子的肩膀，并没有回应。

    天下无不散之宴席，该走的留不住，该留的赶也赶不走......

    “行了，别哭哭啼啼的！”

    大手一挥，胡逵皱着眉头嚷嚷道：“咱们还没死呢，用不着你们哭坟送终......”

    翻了个白眼，薛云无言以对。

    好好的离别，被这货一句话搞得变了味儿。

    说起来，胡逵的行礼可真是够多的，足足整理出一大皮箱。

    身怀系统，又有系统空间可用，薛云倒是孑然一身，没什么要收拾的。

    “你们几个，过来！”

    指了指寝室里几个稍大点儿的孩子，胡逵的脸色变得柔和了些。

    孩子们面面相觑，还是听话的围了过来。

    “我们走了，从今以后甲字酉组你们就是老大......”

    一把挽过他们的肩膀，胡逵语重心长道：“千万不要让别人欺负了咱们，记住没有！？”

    几个满脸稚气的孩子狠狠点头，咬牙不语。

    “也没啥东西留给你们作个念想，这几包烟拿去分了吧！”摇头晃脑，胡逵显得痛苦万分。

    打开皮箱，熟练的从行囊里拿出了几包香烟，就这么当着众人的面一人发了一包。

    “老大...这，我们不会啊......”一个孩子手里拿着香烟苦笑道。

    “不会就学！”

    皱起眉头，胡逵嚣张的大喝：“不抽烟不喝酒不骂脏话，整天娘们儿唧唧的！那还叫男人么？都给我拿好了！”

    大伙全都石化，薛云满额头都是黑线，彻底服气。

    他们还都是孩子......

    不带这么祸害人的！

    寝室的大门被缓缓推开，林阿姨走了进来，看向两人问道：“都收拾好没？车已经到门口了......”

    微微一愣，两人无奈的和寝室里的众人告别。

    在孩子们的注视下，他们跟着林阿姨离开了宿舍。

    走过福利院的花园庭院，大家一路上心情都有些沉重。

    哪怕是胡逵，也提不起半分精神。

    福利院的门口，一辆黑色的商务车早已等候多时。

    驾驶座上是战备部特地派来的专车司机。

    “北宫先生这几天公务繁忙，所以特地派了战备部的专车来接你们......”

    见薛云有些惊讶，林阿姨忙解释道：“他让我转告你，这几天没事的话好好在家呆着，过段时间他会主动联系你！”

    “切，又是战备部的狗腿子......”

    没好气的撇过脸，胡逵对龙都准备部看来也没有什么好感。

    从怀里掏出了两部手机，林阿姨将它们还给了两人。

    “拿好，物归原主！”

    宛然一笑，林阿姨感慨道：“相处了一段日子，倒是有些怪舍不得你们这俩个刺头......”

    接过手机，薛云粗略的一看。

    乖乖~

    足足十几个未接来电......

    有姚琴从家里打来的电话，更多的却是安如萱的来电。

    就连赵天一这厮也联系过自己一次。

    收起手机，薛云长吁了一口气，朝着林阿姨微微行了一礼。

    “林阿姨，这段日子承蒙您的照顾，感激不尽！”

    狠狠的瞪了胡逵一眼，这货后知后觉，连忙也跟着鞠躬。

    微微一怔，林阿姨宛然笑道：“你们两个...也多保重！”

    福利院高处的露台上，矮小苍老的身影正偷偷眺望着两人。

    微风拂过树梢，发出飒飒的响声......

    “两个兔崽子......”

    叹了口气，雅婆婆负手而立，双目微闭。

    目送着两人上车，老太太这才转身走进屋里。

    厢房内，一件充满岁月痕迹的赤色长袍被叠的整整齐齐。

    长袍的背面，刺绣着大夏帝国龙都图腾的标志。

    赤色的长袍，是隶属于龙都高阶国立守夜人的标配战衣。

    代表了权力和荣誉，是老太太征战一生的证明。

    哗啦......

    一把将长袍披在身上，雅婆婆坐到镜子前，拿起木梳缓缓的打理起满头银丝。

    整理好妆容，老太太站起身来，紧了紧身上的赤袍。

    双目中充满了毅然而然的决绝！

    ......

    黑色的商务车平稳的在竹林小道上行驶。

    后排座位上，薛云朝着一旁的胡逵使了个眼色。

    心领神会的点点头，胡逵突然捂起肚子放声哀嚎：“哎哟......不行了！人有三急，司机！赶紧停车，我得方便一下！”

    “胡少，您就饶了我吧......”

    驾驶位上的司机挑起眉头，摇头道：“城主交待过，说您的鬼点子太多，要我绝不能相信您，到达战备部之前，无论如何都不能让您单独行动，您要是遛了，他老人家非拔了我的皮不可......”

    两人被怼得哑口无言。

    看来胡逵在他爹胡海泉心目中是一点儿信誉都没有！

    “开什么玩笑，赶紧停车！”

    继续捂着肚子，胡逵大叫道：“老子忍不住了，当心拉你车里！”

    “拉，您尽管拉！”

    司机调侃道：“您要是拉得出来，大不了待会儿我负责洗车......”

    卧槽！

    这司机够生猛的！

    翻了个白眼，薛云无可奈何的耸了下肩膀，悠然问道。

    “哥们儿，你车技怎么样？”

    “十五年老司机，开车不喝酒，上路不打盹......”

    眉头轻皱，司机蓦然问道：“呃...你问这个干嘛？”

    “没什么......”

    诡异的一笑，薛云抓紧扶手道：“你这样一说我就放心了！”

    下一刻——

    一道莫名的冰墙突然从前方拔地而起！

    司机吓了一激灵，踩下刹车的瞬间猛打了一记方向盘。

    吱嚓......

    刺耳的刹车声响起！

    商务车的车身来了个一百八十度的侧身滑行，刚好停在冰墙的面前而没有撞上去！

    “下车！”

    猛得推开车门，薛云和胡逵两人一跃而下。

    司机刚想追赶，就发现自己双脚早已被冰封在驾驶位上。

    一双手臂更是和方向盘凝结在一起，覆盖上厚厚的冰层。

    气急败坏的脱下袜子，胡逵邪笑着上前就塞进了司机的嘴里。

    “你个狗腿子，屎都不让人拉，没人性的东西！”

    任凭司机如何挣扎，都无法挣脱束缚，只能眼睁睁的看着两人逃走。

    两人扔下懵逼的司机，直接潜入竹林之中。

    他们的目标很明确，正是每日进行特训的那块瀑布空地！

    【作者有话说】

    跪求三连：

    催更+好评+打赏！

    小伙伴们，动动小手，金币打赏，送老郭上打赏榜前十名！

