    

    牵扯BOSS两个随从的人数高达80人，剩下的人全力攻击BOSS，索性场地足够宽敞，不然还真不够200人走位躲BOSS攻击的。

    BOSS血量还剩80%时，攻略组开始出现伤亡，死亡人数3人，被BOSS的技能麻痹冲击解决，从游戏中淘汰。

    BOSS血量还剩50%时，攻略组还能继续战斗的只剩下不到100人，其余人大多负伤只能远遁治疗。

    BOSS血量还剩40%时，它的随从已经被解决，此时攻略小组死亡人数21人，19级20级玩家3人。

    第一次群体攻略BOSS，有些数据是要记录的，分析数据然后再决定今后的攻略方式，让玩家伤亡减少，并且更加效率。

    BOSS血量还剩下最后10%，在众多玩家的猛攻之下，BOSS死亡，掉落的装备中最好的一件自然是由DPS最高的人获得。

    不过就在南无空拿到装备之后，一道异样的声音传来：“你是测试玩家？！！”

    最近针对测试玩家的口诛笔伐愈演愈烈，现在突然有人这么说，场面一下子就安静下来，原本欣喜的氛围被打破。

    一个留着搞笑发型的中年男子走了出来，对着南无空大吼道：“这样的实力，拥有这样的装备还能给BOSS最后一击，除了比我们都提前体验过这个世界的测试玩家还能有谁！”

    这个人将矛头对准南无空，一直以来测试玩家都隐藏的极好，他作为讨伐测试玩家的第一人一直以来却没什么作为连测试玩家是谁都不知道，这样下去那些针对测试玩家的话语自然都不攻自破。他之所以加入攻略小组自然就是为了发现那些测试玩家，现在他就对准了一个目标。

    这家伙看着南无空拿着一件紫色品质的装备，眼色通红，他到现在都只有一件紫色品质的装备而已，再看看人家据说都已经一身了。

    “是啊，凭什么测试玩家就可以获得最好的玩家，我们却不行？一定是知道哪里能弄到好装备吧！”

    “据说第二层有一个任务会赠送紫色品质的戒指，这个任务只有一次，好像就是他完成的。”

    在哪个中年男子的带领下，众多玩家看着南无空收起一件紫色品质的装备顿时变得急躁起来，开始用语言讨伐他，至于为什么不武力威胁，还不是之前南无空展示出来的惊人战斗力。

    装备如何分配是早就规定好的，现在却突然出现这样的事情。如果能让南无空不拿这一件紫装自然好，别人也就获得了一个变强的机会，所以附和言伐的人不少。

    “野心很大嘛……”南无空笑了笑，并没有把武器收回，“亚丝娜还记得当初我们看到公告栏上针对测试玩家那篇文章时我是怎么说的吗？”

    亚丝娜忽然想起来当时的情景，以及南无空说的话，下意识的点头。

    “我的DPS最高，BOSS有26%的血量都是我一个人打下来的，所以我挑最好装备就是有这个资格！你们谁不服站出来，我送你们去另一个世界！”

    南无空带着笑意伸出中指推了推眼镜框，随后指着那个最先嘚瑟的人：“你好像很吊哦！测试玩家是你祖宗么，为什么要照顾你，你是叫一声爹还是妈了？在这个世界实力就是资格，因为你弱小所以你不配分到装备！你自己也知道你自己是个什么吊样吧，不想着努力却想做个强盗妄图占据道德最高点用言论抢夺别人的装备，你算什么东西啊！”

    “真为你父母感到惋惜，教出这么一个没有一点尊卑的东西！”

    “还有你们怎么不说话了，继续说啊，谈论资格啊！”南无空的吼声让那些玩家不敢再言语，南无空说的有错吗？当然没错，这个世界就是实力为尊，强大的人你就是惹不起。

    “你不是想要装备吗，可以，来！”南无空从背包里拿出一副白手套丢到那个中年男子身上，“来决斗！你只要赢了我就把我一身紫装都给你，如果你输了那么就请你为环保做一点贡献，不要再呼吸空气了。我送你回老家结婚！”        

