
　　本以为她这么好哄，傅承景定会愧疚地陪她一整晚。

　　谁知道这个直男特么的又去书房处理公务去了。

　　沈知心双手托腮，无聊地点开了微信朋友圈。

　　只见，宿舍的三个舍友都发了圈，她们三个一起在各个景点留下了足迹。

　　到了风景名胜、海边，还在游轮上凹着各种造型。

　　她正一张张照片看着，突然视频邀请响了起来。

　　沈知心看了看视频发起人，是申白雪，她点了接通。

　　屏幕上立刻出现了申白雪，她穿着抹胸长裙，单手举着香槟，吴婷婷和张晶也穿成一副要参加宴会的模样。

　　“知心，羡慕吧？旅行社免费帮我们升级为VIP套餐，住的吃的，都豪华极了。”

　　申白雪对着屏幕，做了一个cheers的动作。

　　“当然羡慕了！不过……旅行社怎么突然这么好心好意。”

　　无论是前世还是今生，她都没怎么出去旅游过，更别说跟这么多同龄的女生一起出游，那一定很有意思吧。

　　心里有点遗憾是真的，但她也没真的后悔，这次回南城，有些事，她好像一点点想通了。

　　“这我就不知道了，据说这个套餐价值几十万呢，这次我们真的玩爽了，处处都是贵宾级的待遇。”申白雪道。

　　突然，盯着屏幕的吴婷婷发现了什么。

　　“哇塞！知心，这是你家吗？好豪华哦！布置的也太精致了吧？房间好大！”

　　张晶也发现了，“对啊，知心，你不是说你家庭情况很普通吗？这就是你说的普通？”

　　申白雪也认真地看了镜头里沈知心所处的环境，墙上挂着的画作，她好像在哪次艺术展见过，虽然画面只能看到一角，但是不难看出主人家的奢侈豪华。

　　就连她家那么富有，装饰和品位也不及沈知心所处的卧室环境。

　　“沈知心，你是不是在骗人？你家其实是南城超级无敌有钱的富豪家？是不是？”

　　申白雪眯着眼睛道，总觉得沈知心的气质不像是普通家庭能够养出来的，她怀疑道。

　　沈知心差点被她们三个给吓死，她怎么就那么笨，在卧室里就点了视频呢？

　　她按住屏幕，走向卧室走廊。

　　“这……这不是我家，是我亲戚家。今天来亲戚家做客，就来这住一晚上而已。”

　　“是么？”申白雪问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，要是我真的那么有钱，南城随便一个帖子不就能搜到我的身份信息了？白雪，你们在外面好好玩哦，下次有机会，我一定会参与集体活动的。”

　　申白雪道：“沈知心，要说你真不了解男人。好不容易回去一趟，你不去多见见你男朋友，去什么亲戚家。都说小别胜新婚，你可得悠着点哦，啊哈哈哈哈……”

　　手机里传来申白雪有些疯狂的笑声。

　　沈知心脸上蓦地就红了，她哪里敢说，她现在就身处“男朋友”家里。

　　门外传来红姨的声音，“少奶奶，我能进来吗？”

　　沈知心惊地对着屏幕做着拜拜的动作，再不快点结束视频，就要露馅了。

　　“不说了，我还有事你们玩的开心点。”

　　梅园占地数千平米，私人花园里种植的是世界各地符合南城气候的名花名草，无论是别墅内部的豪华设计，还是外部的环境，都不是普通人家能够维系的。

　　无论她将镜头对准什么地方，这里的非富即贵很容易就会被屏幕那头的室友发现。

　　申白雪看着被挂断的视频，眉头一皱。

　　“我刚刚……好像听到了少奶奶三个字？你们听到了没有？”

　　海浪突然袭来，一个浪花打在了甲板上，惹的几个女生惊呼出声。

　　吴婷婷催促道：“哪有什么少奶奶啊，是你听错了吧？浪这么大，赶紧回船舱吧。”

　　“就是，知心不会骗人的，少奶奶什么的，只会在电视上才会出现，哪有那么夸张。”

　　申白雪总觉得自己没听错，可是她们都没听见，应该是她幻听了？

　　沈知心挂断视频，对着门的方向道：“请进。”

　　红姨正端着托盘，托盘的碗里正冒着热气。

　　“少奶奶，这是我专门为您熬的滋补的汤，喝一点吧。”

　　“红姨，这是什么？”沈知心问道。

　　“这是我让老中医给开的方子，对女人最是滋补，每个月喝上几次，早点生个大胖小子。”

　　正喝一口汤的沈知心，听了直接将汤喷了出来。

　　“什……什么？”

　　“难道少奶奶不想早点怀上吗？”

　　沈知心脸色胀红，“可……我现在还是个学生，不需要喝这种汤吧……”

　　她和傅承景还没发生实质性的关系呢，这种汤，她喝了有屁用啊！

　　“学生怎么了，你们领证了啊，而且在大学里正好养胎呢，到时候毕业证拿到了，孩子也有了，岂不是一举两得，直接成为人生赢家？”

　　我能说……我不想成为这样的人生赢家吗？

　　是不是……太早了！

　　“还是不了，我们还没做好这方面的计划，谢谢红姨好心了。”

　　“难道少奶奶不喜欢孩子？还是说，暂时没这方面的打算？”红姨关心地问道。

　　沈知心摇了摇头，“我喜欢孩子啊，小宝宝软软糯糯的，多可爱啊。这种事得两个人一起做决定的，而且我不太喜欢赶鸭子上架，顺其自然吧。”

　　她还年轻呢，二十岁的年纪，还正是普通人在上学的年纪，她还没有当妈妈的自觉。

　　“只要您自己拿主意就行了，主子爱屋及乌，只要是少奶奶生的，他还能不喜欢？”

　　沈知心没好意思说，傅承景都没碰过她，怎么可能想要孩子呢？

　　“红姨，我今天跟傅承景吵架了，这事你应该知道吧？”沈知心呐呐道。

　　“你们从傅家回来的时候，脸色都不太对劲，我也不太好问。”红姨操心道。

　　“我知道傅家那边的人都不喜欢我，我也不是第一次才知道。今天是傅承景生日，我们一起去傅家，恩珠拿出照片，硬是说我背着傅承景在学校跟别的男生勾三搭四。”

　　“然后呢？”红姨倒是知道，恩珠小姐一直在针对沈知心。

　　“我当然反击了，我才不会受窝囊气呢。”

　　“那少奶奶生什么气呢？”

　　“我生的是傅承景的气，傅恩珠都那么诬陷我了，他也没出来帮我说句话，脸色黑的跟什么似的，我觉得他一点都不信任我！”沈知心眼睛一红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第161章 生闷气免费阅读。https://xs.23sk.com 