    沉默了许久之后的翌老，眼神变得越发坚定，他相信，只有韩三千才能够解决如今的困境，也只有他，才能够救苍生于水火。

    “是。”

    翌老的语气很平淡，但充满了坚定不移。

    助手深深吸了一口气之后，不得不对韩三千改观。

    虽然说现在的韩三千在他心里依旧是个不值一提的人物，但是翌老能够表现出如此坚定的态度，这说明韩三千是一个值得信赖的人，最起码应该给他一个机会。

    “第二轮分级赛马上就要开始了，翌老，您要去看吗？”助手问道。

    翌老摇了摇头，说道：“没什么好看的，他百分之百能够晋升。”

    玄字级领地。

    韩三千自那晚昏迷之后，发现自己的身体发生了非常大的改变，那股力量不再是只能在右手得到发挥，而是全身上下都充斥着力量，并且当他紧绷肌肉进入战斗状态的时候，身体强度会变得非常夸张，从而增强他的抗击打能力。

    关于这一点，韩三千让姜莹莹试过，当姜莹莹全力一击的时候，韩三千非但没有感受到任何冲击力，甚至反震力直接导致姜莹莹的手腕脱臼，这一发现让韩三千惊喜的同时又非常疑惑。

    分级赛头一天晚上，韩三千坐在床头，眼神发呆的看着失去了头骨的红绳。

    头骨无缘无故消失，没有被方战和姜莹莹拿走，而其他人也不可能无缘无故来到他的房间，难道说头骨还能够长着翅膀飞走吗？

    “你究竟去了哪，为什么会不见了。”韩三千皱着眉头，自言自语，对于这个问题他已经绞尽脑汁，但是完全想不出一个合理的解释。

    即便真的有人在姜莹莹之前闯进他的房间，可衣服是姜莹莹脱掉的，当他昏迷之时还躺在地上，就算来人也不可能发现头骨的存在。

    韩三千清晰的记得，那晚的头疼是所有发作当中最强烈的，就像是有什么东西硬生生逼进了自己的脑子里。

    韩三千猛然抬头！

    逼进脑子里！

    难道说……

    韩三千面露惊骇的从床上弹跳而起，走到镜子面前，看着自己并没有任何异样的脑袋。

    难道说，头骨消失的原因，并不是被人拿走，而是融入到了他的脑子里吗？

    韩三千心里一凉，虽然这个解释看上去有些荒谬，但也并非没有可能，因为在那晚之后，他的力量明显提升了几个档次，而且身体强度也发生了巨大的变化，这绝不是无缘无故发生的改变，其中定然有原因。

    而这其中的原因，很有可能就是因为头骨的融合而发生了改变。

    “你究竟是个什么东西，为什么会进入我的身体里。”韩三千咬着牙，虽然现在的他变得更强了，但是头骨的融入会带来什么后遗症，这是他无法预料的，所以不得不让他担心。

    韩三千整夜辗转反侧无法入眠，直到第二天早上，姜莹莹敲响房门的时候，韩三千才惊觉自己竟然整晚没睡，不过他的精神倒是依旧很好，没有丝毫疲惫的模样。

    “三千哥，今天是第二轮的分级赛，我们得早点赶到现场。”姜莹莹等韩三千打开门之后，对他说道。

    “走吧，也是时候离开这个地方了。”韩三千说道。

    分级赛现场，玄字级的所有人几乎都已经到了，参赛的正在热身，而没有参赛的，则是看着热闹。

    当韩三千和姜莹莹出现之后，在场所有人的目光，无一例外的转到了他们两人身上。

    韩三千这个名字在天启早以无人不知无人不晓，但许多人并没有看过韩三千的庐山真面目，此刻见韩三千竟然这般年轻，不禁引发了不少的感叹。

    虽然之前很多人拿韩三千参加分级赛的事情当作笑话，但黄字级的晋升赛之后，韩三千的实力已经广为人知，所以不少人对韩三千还是有不小的改观，甚至有人非常期待韩三千在玄字级分级赛的表现。

    “原来这就是韩三千，真是年轻啊，没想到他刚来天启，竟然已经是玄字级了。”

    “何止是他，就连跟在他身边的丫鬟，也是非常轻松晋升玄字级，看来谣传的翌老是因为收了他们家的钱，才会收他做徒弟，根本就是扯淡。”

    “没点实力，光凭钱，怎么可能有资格成为翌老的徒弟，这种话能信吗。”

    “不知道他今天会有什么样的表现，拭目以待吧，如果他还能够晋升成功，那可就太厉害了。”

    现场虽然有人纷扰嘈杂，但还算是能够接受的程度，可就在这时，现场突然暴躁了起来，而且非常混乱，每个人都像是疯了一样。

    “何潇潇来了！”

    “何潇潇竟然来观赛了！”

    “真的吗，在哪，在哪，何潇潇真的来了吗？”

    简简单单的三个字，引起了数百人的骚动，每个人都垫着脚尖寻找目标。

    韩三千一脸疑惑的表情，这个何潇潇是什么人，竟然能够引起这么大的关注，这里的每个人似乎都知道她一般。

    “何潇潇可是我的女神，上次见过之后，我对她可是日思夜想，没想到今天还有幸能够见到她。”

    “女神，女神，我爱你。”

    现在的场面，就像是偶像见面会，每个人几乎都露出了花痴一般的表情，这让韩三千更加忍不住好奇这个何潇潇究竟是何许人也。

    “方战，何潇潇是谁啊？”韩三千忍不住问道。

    方战无奈的摇了摇头，现在的天启，可真是被一群垃圾给占据了，一个女人而已，竟然能够引起这种狂热的追捧，他们来这里的目的，可不是泡妞的，而是增强自己的实力。

    “我记得不错的话，她应该是三殿之主何清风的女儿。”方战说道。

    三殿之主的女儿！

    难怪会有这么大的影响力，原来是天启炙手可热的人物啊，这种地位，哪怕她长得像头猪，恐怕也会受人追捧，毕竟成为了何清风的女婿之后，在天启可就地位飙升了。

    这时候，何潇潇终于从人群中走了出来，韩三千看到她时，下巴差点掉在地上。

    <!--over-->

