    噶？

    封万里猛地看向叶修，脸上的表情无比精彩。

    难以置信的问道：

    “你，你你，你是叶修？”

    “咳咳，是啊！”叶修的尴尬癌都犯了，他之前答应了秦卿，为了避免封万里尴尬，不暴露身份。

    可他没想到封万里真的有他的手机号。

    “不好意思，我真没想打你的脸。”

    叶修歉意道。

    封万里脸红了，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    他以叶修的兄弟自居，吹了半天牛逼，结果叶修本尊就在现场。

    得亏叶修没听到他在路上跟秦卿和冷月吹的牛逼，不然更尴尬。

    “小老弟，你，你是叶修？”安冬夜愣愣的问道。

    “是啊！”叶修点头。

    安冬夜也尴尬了，比封万里还尴尬。

    之前她还告诉小老弟，自己保护了叶修一夜，狙杀了三个接了2亿美金悬赏任务的人，还让小老弟别告诉叶修。

    结果小老弟就是叶修！

    而且，叶修的实力比她还强，根本不需要她保护。

    “有意思！”

    古学胜笑了起来，讥讽道：

    “封万里，你是真能吹啊，你不是说你和叶修是兄弟吗？叶修就在这里，你居然不认识。”

    封万里：“……”

    “好了，既然叶修就在这里，那就开始吧！”

    见封万里尴尬的说不出话，古学胜又拿了一把弩箭，双手左右开弓，指着叶修和封万里道：

    “你们两个给我现场把秦卿玩了，否则今天你们两个谁也别想活着出去。”

    “你就这么执着的往死路上走吗？”秦卿怒问道。

    “死路？”古学胜一脸不屑：“刚才我骂叶修的时候，叶修就在现场，他连个屁都没敢放，现在看来我是高看他了，他不是屁，而是屁都不如。”

    “你找死！”秦卿气坏了，对叶修说道：“捅了他！”

    “不急！”

    叶修拍拍秦卿的肩膀以示安慰，看着封万里问道：

    “我和秦卿都是被你害成这样的，你打算怎么处理？”

    他想看看封万里的担当，看看此人是否是可交之人。

    “我和古学胜自幼相识，我了解他，如果我们不照做，他真的会杀了我们。”封万里的脸色难看道。

    “你的意思是让我照他的意思做？”叶修眯着眼睛问道。

    “我封万里虽然不是什么好人，却也不会做出连累别人的事。”

    封万里从兵器架子上，拿了一把刀，对古学胜说道：

    “今天我认栽了，我剁一只手给你，你放过叶修和秦卿，如何？”

    哦？

    叶修眼睛一亮，不错不错，这货虽然喜欢吹牛逼，却不失为一条汉子。

    “不行！”

    古学胜果断拒绝：

    “秦卿这个贱人敢当众扇我耳光，我要是不惩罚他，那我的脸岂不是太不值钱了？”

    “只要你放了秦卿和叶修，你想怎么处置我都行。”封万里表情狰狞道。

    “我说过了，你和叶修当众把秦卿玩了，然后我就放你们毫发无损的离开，否则你们三个都别想囫囵着走出兵器房。”

    古学胜目露狠毒,不耐烦道：

    “赶紧开始吧，我数到三，你们再不开始，我就先给你们的腿来一箭。”

    封万里的脸色难看到了极点，看向叶修和秦卿道：

    “秦董，叶神医，对不起，是我害了你们。”

    “你让我认识到了原来吹牛也是会送命的！”叶修说道。

    封万里：“……”

    见封万里尴尬，叶修就没有继续调侃，冷视着古学胜道：

    “我给你最后一次机会，如果你把我们放走，我可以不计较之前的事，否则你会为今天的事后悔一辈子的。”

    “哈，事到如今你还敢威胁我，我看你是活腻歪了，好，我先给你来一箭，这样你和封万里就会乖乖听话了。”

    古学胜被叶修的狂妄激怒了，手里的弓弩瞄准叶修的右大腿，扣动了扳机。

    咻！

    箭矢以极快的速度朝着叶修的大腿射来，然而没等命中，就被叶修一把抄在了手里。

    “我给你过机会了。”

    叶修握着箭矢，忽然，箭矢在他的手里化为了灰烬，就连箭矢的金属箭头，也化为了液体，滴在了地上。

    “这……”

    古学胜和十几个朋友脸色大变。

    “你，你是武者？”古学胜惊呼。

    “我有说过我不是吗？”叶修冷声道。

    古学胜和十几个朋友的脸色难看了起来，慌了！

    他们装了半天逼，结果对方居然是武者。

    完了完了！

    这下踢到铁板了！

    而封万里高兴坏了，眼瞅着他已经绝望了，没想到叶修居然是武者。

    哈哈！

    太刺激了！

    以后又有牛逼可以吹了！

    “不打算说点什么吗？”

    叶修一挥手，将兵器架上的一把长刀吸到了手里，冷视着古学胜问道。

    “饶命啊……”

    十几个朋友全都跪在地上，吓的全身颤抖。

    古学胜没有跪下，沉着脸道：

    “我认栽了，但是我提醒你，我古家背后也是有古武门派的，你敢动我，我一定让你全家死光。”

    “头很铁啊！”

    叶修冷哼，对秦卿、安冬夜和封万里说道：

    “你们三个选好兵器先出去。”

    “好！”

    秦卿三人当即选好武器，秦卿选了把剑，安冬夜选了把刀，封万里选了一副弓箭。

    三人出去后，古学胜残忍的笑了起来：

    “怎么？把他们支出去，打算跪下来求我？”

    刷！

    叶修没说话，扬起了手里的长刀。

    顿时古学胜的左臂齐根掉在了地上。

    “啊……”

    这时古学胜才感觉到剧烈的疼痛，参加一声之后，硬撑着没有再痛呼，红着眼睛龇牙咧嘴的怒视着叶修道：

    “叶修，今日之仇我必百倍奉还。”

    耍！

    叶修依旧没说话，手里的刀再次扬起。

    古学胜的右臂齐根掉在地上。

    “你不是人，你是魔鬼……”

    古学胜终于害怕了！

    恐惧了！

    他这辈子还没见过这么狠的人，一声不吭，却无比狠辣。

    他毫不怀疑，他要是继续放狠话，叶修会继续一刀一刀的砍下去。

    “说啊，怎么不说了？”叶修问道。

    古学胜：“……”

    “每人一条腿，另外，我很讨厌古学胜的嘴。”

    叶修把刀扔给冷月说道：

    “记得处理干净！”

    “明白！”冷月恭敬道。

    叶修挑了一副弓箭，离开了兵器房。

