    另一边，大屯刚刚从监护科回来。

    因为卢家耀把他投诉了，虽然被杀手雄压了下来，但是还是免不了被训斥一番。

    他现在回来，就是来找那家伙算账的，教教他一些监狱里的规矩。

    “老大，我看到阿正带着那个小子去程光那里，你说他们是不是投奔程光了？”

    大屯的马仔看到大屯后，连忙来到他的身边，说道。

    “什么？”

    “这王八蛋，这摆明了要和我作对了是吧。”

    大屯闻讯，脸色再次阴了下来。

    这段时间，程光完全是当他做没有存在的一样，想拿捏就拿捏了，现在连一个小虾米都敢跑去投诉他。

    这件事不出一口气，他还怎么在监狱里混下去。

    带着一帮小弟，来到了程光的床铺前。

    “大屯，你这是准备给我洗脚吗？”程光靠在墙壁上，淡淡的望着他。

    “程光，你什么意思，这家伙居然跑去投诉科投诉我，害得我被训斥了一番。你现在是打算护着他了是不是？”

    大屯指了指卢家耀，没好气的说道。

    “啪！”

    程光拍掉了他的手，淡淡的说道：“大屯，你现在是准备动我的人吗？”

    “程光，我给你面子足够多了，你别以为我真的怕你。”

    大屯大声的喊道。

    “你不怕又能怎么样，大屯，我告诉你，这小子现在是我的人了，你想要动他，那就是跟我过不去。”

    “你是觉得你身后的这一群废物帮你是吧。”

    程光完全就是在藐视他。

    大屯眼神越发的寒冷，如果眼神能杀人的话，程光早被他五马分尸了。

    “程光，你还真的以为整个A区没人敢动你了，都他妈给我打。”

    大屯实在是忍不住了，这程光太他妈的嚣张了。

    话音刚落，程光率先出手，就在大屯最近的他，直接一脚把大屯踢到了对面的床上。

    “啊。”大屯惨叫了一声，身体弯曲，全身颤抖，捂住肚子惨叫了起来。

    “大哥。”

    大屯马仔看到这情况，一帮人整齐的朝着程光袭去。

    但是很可惜，这帮人根本就拿程光没有丝毫的方法，反被程光打倒一个又一个。

    傻标带着一帮手下在一旁，看着程光的身手，不由得咽了咽口水，这家伙真的是越来越可怕了。

    看着犹如死狗般还捂着肚子惨叫的大屯，傻标只能报以怜悯的眼神，为他默哀。

    “上啊，上啊，大屯，你他吗废物啊你。”

    傻标光着膀子，不停的为大屯加油打气。

    这家伙实在是太没用了，被踢了一脚后，就不敢在上了，这让他们这些看戏的是多么的不爽。

    听到傻标的话，大屯心里直接一句MMP。

    尼玛的自己下去试试，这王八蛋真的是一头猛兽，这一脚差点把他的胆汁都踢出来了。

    过了十多分钟左右，大屯的手下，倒得倒，怕的怕。

    根本不敢再上去了，这程光简直不是人，这就是一头狼，而他们就是在狼圈中的小绵羊。

    谁上去，谁就第一个被吃。

    “大屯，你说你犯什么贱呢，打你又打不过我，你就老老实实的认怂不就行了。”

    程光拍了拍他的脸，轻声细语的笑道。

    大屯咬着牙，不忿的说道：“程光，你他吗有种就杀了我，不然这件事我一定不会算的，还有那个小子，我也不会放过他的。”

    “啪啪啪！”

    听到大屯的话，程光鼓了鼓掌：“厉害厉害，大屯，你说的不错，我是没种杀了你，不过对付你，我还是有办法的。”

    “阿正，拿个杯子，倒杯水来。”

    程光大喊一声。

    “哦哦。”

    钟天正连忙跑去接了一杯水，递给了程光。

    “程光，你要干嘛？”

    大屯不知怎么，突然有一种很不好的预感。

    不仅仅是大屯，现在围在外围的傻标等人，看着程光脸上的笑容，也不由得觉得背后一凉。

    “大屯，我只是想要给你喝杯水而已，你那么紧张干什么？”程光拿着水杯，在他的面前，转来转去。

    “咕噜。”

    大屯脸上不由得冒出一滴冷汗。

    “阿耀，过来下。”

    程光挥了挥手，让卢家耀走过来。

    而后，在衣服的口袋内，拿出来了一把剪刀，这剪刀是他从吹水那里弄来的。

    “剪刀？”

    “我靠，程光你找死啊你，居然敢偷剪刀。”

    傻标顿时大叫了一声，在监狱里偷剪刀可不是一件小事情。

    尤其是在这种风头上，叶国欢等一帮人刚用剪刀捅死了几个，现在程光居然还敢偷剪刀。

    这被捉到，那是真的死定了。

    “程光，你要干嘛，你别乱来，你难道真的想要杀了我？”

    大屯被这把剪刀吓得瘫坐在地上，连连退后，生怕程光真的拿剪刀把他杀了。

    “你别乱来程光，你杀了我，你就得在监狱做一辈子的牢，你也不想这样的是不是，你别乱来。”

    大屯现在是真的怂了，这程光保不准还真的把他杀了。

    他可不想这么快的就去死，面对死亡，每个人都是恐惧。

    “我什么时候说要杀了你了。”

    程光摆弄着剪刀，他可没有这么傻去杀了大屯。

    再说了，大屯也不够资格他杀。

    “那你还要干嘛，你给个准信好不好。”大屯现在是真的不敢再嘴贱了，真的怕被程光直接杀了。

    “放心，我只是想要请你喝杯水而已。”

    “阿耀，过来。”

    卢家耀走到程光的身边，满脸疑惑的看着他。

    程光捉起一把卢家耀的头发，剪下来了一小撮。

    看到程光的行为，在场的大多数人都知道他要干嘛了。

    毕竟大家都在监狱里待了这么久的时间，除了一些新来的不明白露出疑惑外，每个人脸上都带着些许的恐惧。

    “司法奶茶。”

    傻标颤抖着语气，说道。

    在场，所有人看向程光都觉得这家伙是一个恶魔。

    在六七十年代的监狱，司法奶茶，大藤条，这两种都是令犯人们闻风丧胆的刑罚。

    司法奶茶，其取“丝发”的谐音，指的是，将头发剪碎搅拌在奶茶里，逼犯人喝下，迫其招供。

    用剪刀将一撮头发剪碎，跟平常因餐饮不卫生而误食了几根长发的情况，大有不同。

    犯人在喝下丝发奶茶后，细碎的头发茬在胃中无法消化，还会扎进肠胃，不好排出，极为痛苦。

    打藤条，也是监狱刑罚之一，是指根据犯人的体重，选择不同长度、分量的藤条，由臂力强劲的狱警手执。

    大屯自然也是认出来了程光是在为他调制丝发奶茶。

    整张脸立马苍白起来，全身颤抖着，哆哆嗦嗦的望着程光祈求道：“骆彬，不，彬少，别，我错了，我大屯是王八蛋，我大屯是嘴贱，我不得好死，别这样。”

    “有话好好说，不要乱来。”

    程光瞥了他一眼，不理会他的话，继续为他专心的调制着丝发奶茶。

    “你们愣着干什么，全部给我上。”

    看程光根本就是想要玩死他，大屯也不求饶了，连忙骂着身边的小弟再上去，但是这些小弟现在哪里敢上去。

    程光手里有剪刀，等下他们上去了被刺死怎么办。

    即使程光不杀他们，但是如果他也喂他们喝丝发奶茶怎么办，现在他们只能让大屯一人去受罪了。

    看到手下的马仔还是没有丝毫的行动，大屯便知道这群人已经指望不上了。

    大屯连连后退，来到了牢房面前。

    大力的拍打着，大声的喊叫着：“阿sir，阿sir，快来人啊，有人要杀我，快来人啊。”

    “真是丢人。”

    程光直接拿着那杯丝发水来到了大屯的身边，掐住了他的嘴，直接灌了进去。

    “咕噜咕噜。”

    大屯拼命的想要把丝发水吐出来，但是可惜的是，这被丝发水早就顺着他的喉咙进去到了胃里。

    这时，一帮狱警来匆匆来到了三号牢房前。

    看着大屯拼命的扣着自己的喉咙，让自己呕吐的样子，连忙呵斥道：“发生了什么事，大屯，你怎么了。”

    扣了几分钟，发现这些丝发水还是没有出来，大屯已然是绝望了。

    听到狱警的话后，大屯抬起眼，一脸愤恨的指着程光喊道：“阿sir，这王八蛋偷藏剪刀，我怀疑他是想要闹事。”

    刚说完话，肚子里传来了针在扎的感觉，疼的大屯冷汗直流。

    “什么？偷藏剪刀？”

    听到大屯的话，领头的狱警顿时就被震惊了。

    连忙拔出警棍，对着程光：“你偷藏剪刀干嘛，快点把剪刀交出来。”

    程光耸耸肩，摊了摊手，轻笑道：“阿sir，你哪只眼睛看我有偷藏剪刀了，这大屯是脑子坏了，胡言乱语而已。”

    “总不能他说我偷了剪刀就偷了吧，捉贼拿赃，你有证据就捉我呗。”

    大屯听到程光的话，练满忍着痛，对着狱警道：“阿sir，刚刚有很多人都看见程光拿了一把剪刀出来，不信你可以问问他们。”

    领头的狱警望向其他人。

    傻标道：“阿sir，你别看我啊，我刚刚在睡觉，什么都没有看到，什么剪刀，我不知道。”

    “是啊，我们都没看到有剪刀。”

    “大屯，是不是你眼花看错了。”

    “别冤枉好人啊大屯。”

    傻标身手的小弟连忙一言一语的附和自家老大的话。

    他们都不想得罪程光，这家伙真的太狠了，这手段让他们感到恐惧，再者就是大屯这家伙不得人心。

    这段时间的香烟价格一升再升，他们都满肚子的怨言，还怎么可能去站在大屯这一边。

    而大屯的手下看到程光的眼神后，也连忙表态。

    “阿sir，我们刚刚什么也没有看到。”

    “我都不知道怎么回事。”

    说完，一群人都不敢看大屯的眼睛。

    没法，如果爆出来程光，等等再让他们也一起喝丝发水怎么办。

    听到他们的话，狱警再次看向了大屯。

    大屯冷着脸，再次说道：“阿sir，那剪刀就在他的身上，不然就是在他的床上，你们去搜他的身，搜他床，一定有的。”

    听到大屯的话，几名狱警也不敢不管。

    毕竟如果真的被偷了一把剪刀，那么保不准程光会是下一个叶国欢了。

    “程光，举起手，让我搜身。”

    领头的狱警举起警棍，劝说道。

    “行吧，要搜身就来搜。”

    程光淡然的举起双手，丝毫不怕他们搜到剪刀的样子。

    但是在一旁的傻标等人却是皱起了眉头，他们刚刚就看到程光把剪刀重新放回去口袋了，这被搜身，岂不是就不打自招了。

    如果程光的剪刀被搜到了，不单单是他有麻烦，整个A区又得麻烦起来了，大搜查又得开始了。

    片刻后。

    两名狱警转过身，望着领头的狱警摇了摇头。

    “不可能，一定是在他的身上，刚刚这么多人看到了，你们是废物吗？”

    看到不是自己想要的答案后，大屯不忿的开口骂道。

    “大屯，你他吗在说什么？”

    领头的狱警瞪视着大屯，居然敢骂他，虽然大屯和杀手雄有合作的关系在，但是并不代表他就能对他们出言不逊。

    “对不起，李哥。”

    大屯连忙扇了自己一巴掌，眼前这人虽然没有杀手雄的官职大。

    但是杀手雄之下就是他了，平常杀手雄不管事的时候也是他在管事的。

    得罪了他没好果子吃，这道理他自己也是清楚，只是那把剪刀明明是被程光收起来了，为什么现在又不见了。

    很快，搜查了床铺，厕所等等有可能藏东西的地方，全部都找不到那把剪刀。

    “今晚的事情就这样，别再吵了。”

    搜查不出结果，几个狱警也走离开了。

    至于大屯，他们才不会去管，又没死，又没残，痛一晚而已。

    狱警走后，傻标连忙走到了程光的身边，上下摸索起来。

    “傻标，我不搞基的，你去找大屯。”

    程光没好气的推开了傻标，顺便恶心了一下大屯。

    “叼，谁搞基啊，骆彬，你的剪刀到底收到哪里了？”傻标好奇的问道。

    “你管我收到哪里了，反正在我身上就是了。”

    程光随口敷衍了一句，他这把剪刀已经被藏了起来，只不过是在系统空间里面，这帮人怎么可能找得到。

    “大屯，你今晚就好好享受，对了，别吵太大声了，不然吵醒我，我可不敢保证你会怎么样。”

    程光拍了拍他的脸，淡淡的威胁了一句。

    在大屯充满怨恨的表情中，程光淡定的上了自己的床，闭上双眼睡觉。

    大屯可就惨了，现在的肚子像有无数的针在里面乱串，痛不欲生。

    连忙扯开枕头，把里面的棉花都吞了下去。

    这是在监狱里唯一能缓解丝发奶茶痛苦的办法，也是唯一能治好的办法。

    让棉花把头发粘上去，然后在拉出来。

    这过程虽然有些痛苦，但是至少能快点好。

    .......

    次日。

    程光再见到大屯时，整个人脸色都苍白。

    整个人连站都站不稳，就像是一个快死了的人一样。

    “可怜啊，大屯。”

    程光摇摇头，拍了拍大屯的肩膀后，便去洗漱了。

    他昨天也是突发奇想，之前在看过一部电影里面就是有讲解这些刑罚的，没想到真的这么厉害。

    很快，两天的时间过去。，大屯手里的货已经全部放出去给了程光。

    而最近两天，又有新消息传出来，声称过两天，监狱里又会有一次大搜查。

    每个人都人心惶惶，不敢再去程光那里买烟仔。

    即使买也是几根几根的买，根本不敢自己买一些囤起来。

    当天下午，程光吹水等人正在操场上。

    “彬少，我打听过了，这消息是大屯那边的人放出来的。”

    “这个乌龟王八蛋，这样做害得最近大家根本不敢买烟，这如果真的来查，那我们这些或...”

    吹水一脸忧心忡忡的说道。

    这段时间，收了这么多货，便宜了这么多卖出去。

    亏损了不少钱，如果这些货全部被查了，那损失可就大了。

    更者，有这么多的烟仔，百分百会被关犯责房。

    最重要的是他们打开的这一个市场，就完全白费了。

    “放心，这件事我有分寸，大屯这家伙不就是想让A区所有人都不敢来我这买烟，所以放了这个消息出来。”

    “你们去放消息，就说，大屯现在手中连一根烟都没有，之前存在他那里的烟全部都被他卖了，他现在什么货都拿不出来。”

    “让那些大佬去他那里折腾他一下。”

    程光说完后，掐灭了烟头，来到了电话房。

    在监狱里，想要打电话就得看你的分数，一般表现好的分数就高，可以打电话出去。

    不过也只能是一分钟的时间。

    不然的话，想要打电话那就得给点诚意，诚意的大小，也决定你能打多久的电话。

    程光来到电话房后，给了五分钟的诚意，拨打了沈国威的电话。

    “喂，哪位。”

    “沈狱长，没贵人多忘事吧。”

    “原来是彬少，怎么，你的事情搞定了，需要我出马了吗？”

    听到程光的声音，沈国威便知道他想要做什么了。

    对于这件事，他也是很感兴趣，只不过最近有些事，忘记了。

    “当然，沈狱长总不能光吃不干活吧，我这边的事情已经搞定，需要你出马了。”

    “你要做的就是，在两天后，来A区做一次大搜查，顺便让杀手雄长长记性，让他知道他应该做什么。”

    程光笑道。

    “小事，这件事我会做的，只要你答应的事情，定时的给我就行了。”

    “放心，我不会让你吃亏的，而且我保证一定是干干净净的，让你完全不用去麻烦一些琐事。”

    “哈哈，彬少够意思，那我就等着收东西就行了。”

    听到程光的保证，沈国威更加开心了，要知道，他每个月的钱可以需要洗掉不少。

    而且还麻烦，不安全。

    现在程光给他保证都是干净的，那么他自然会省下很多的麻烦，对于他来说，没有麻烦代表安全。

    在程光打电话的时候，吹水等人也按照程光的吩咐去四处散播大屯手中没有货的消息。

    牢房内。

    潮州佬，盲蛇，傻标，大屯，可乐，田七，细龟等等各个字头的大佬都聚集在此。

    大家都在这里的目的都是一样，那就是要大屯交出货。

    “大屯，这件事你一定要给我一个交代，你在以前拿我们的货去放，这我们知道，但是你至少有本金在，不会让我们没货拿。”

    “但是你现在手上一点本金都没有，你这是不是想要玩我们。”

    潮州佬拍了一下桌子，指着大屯的鼻子，质问道。

    听到这个消息的时候，潮州佬立马就来了大屯这里。

    要知道，他每个月存在大屯这里的货可是不少，可以说全部身家都压在大屯这里。

    而且这一次他还开了赌盘，收了别人的赌本，也全部都存在大屯这里。

    无论他是输了，还是赢了，如果拿不出货还给别人，那他潮州佬还怎么混下去。

    要是按照以前他倒是不会在意，但是现在可是不同了，有消息称杀手雄已经挺了程光，也就是代表大屯可能会没有了货源。

    这样一来，如果大屯手里没有货，那么他拿什么去还给别人？

    还有就是他的损失也是不小。

    潮州来说完，盲蛇也开始质问大屯：“大屯，我在你这里现在总共有三百包货，你现在给我拿出一百包出来，我就算了，不然后果你是知道的。”

    傻标也说道：“大屯，这件事你确实有点过分了，你居然现在连一点本金都没有。”

    “这样你要怎么把货还给我们，利息我可以暂时不跟你提，但是我的本金你一定要全部奉还。”

    “不然你别怪我不念同门情谊。”

    “大屯，我就摆在这里说了，你到底能不能把货拿出来。”

    各个字头各个社团的每个大佬都怒视着大屯，如果这件事没有给他一个满意的交代，那么可不是那么好解决的。

    听到众人的话，大屯倒是很淡定，他知道这些事情都是程光这王八蛋搞出来。

    谁叫他去散布即将大搜查的事情，让别人不敢再程光这里买货。

    但是这一点他倒是不担心，毕竟有杀手雄在他的身后，想要货，很简单的事情。

    但是现在不行，因为现在主要的目的是等着大搜查来查了程光。

    “大家不用急，听我说。”

    大屯摆了摆手，笑道：“各位大佬在我这里存了多少货我大屯有记账的，利息我也不会少给大家的。”

    “但是各位想想，如果过几天真的大搜查来了，那么我现在给你们货不就是害了你们嘛。”

    听到大屯的话，众人倒是开始平静下来。

    确实，如果真的过几天有大搜查的话，那么他们现在把货提出来，岂不是自投罗网。

    还不如安心的放在大屯这里，等到风声一过，再拿出来也不迟。

    “啪啪啪！”

    这时，程光缓缓的走了过来。

    边走边鼓掌道：“大屯，说的这么好听，其实也是你现在手里一点货都没有。”

    “这大搜查的消息也是你放出来，谁知道你知不知道什么内情，你现在已经把货都套现了。”

    “谁知道你会不会就是和杀手雄串通好了，过几天直接调你去别的区，你屁事都没有。”

    程光此番话一出，潮州佬等人再次瞪视着大屯。

    “大屯，你现在有什么说的，是不是骆彬说的是真的，你妈的想要耍我们？”盲蛇道。

    “盲蛇，你什么意思，我大屯在这里这么多年，我会放掉我这一切离开吗？你是不是傻？”

    大屯没好气的说道，这些家伙像是没脑子一样，这别人说什么就信什么。

    “这件事你必须给我们一个保证，不然的话，我不放心你。”潮州佬道。

    “保证这东西只不过是口头说说，你们不是大屯说什么你们就信什么吧。”程光再次添油加醋的说道。

    “骆彬，你闭嘴。”

    大屯站起身，怒骂了一句，这王八蛋简直就是他的克星。

    “大屯，我最近耳朵不好，你说什么？”

    “你难道又想我请你喝奶茶了？”程光淡淡的笑道。

    听到奶茶两次，大屯不由得脸色一变。

    “彬少，这件事是我大屯和他们的事情，希望你不要插手。”大屯深吸一口气，认怂道。

    “这才像样。”

    程光轻笑一声，又道：“大屯，其实我有一个好办法，你想要各位大佬们熄火，那就拿出点实质性的东西，例如一人先给一成本金还给他们。”

    “如果你真的现在手头紧，也可以找我，我这里价格很公道，翻个一倍而已，对你来说小意思了。”

    大屯听到这里，也终于知道程光这王八蛋在打什么主意。

    这家伙就是担心自己现在手上的货太多，到时候损失太严重，想要他来帮忙分担一下损失，真的打得好算计。

    “程光，你的货自己烂在手里就行了。”大屯冷冷的说道。

    “大屯，我这是在救你，如果你没有货还给他们，你觉得你还能活吗？”程光轻笑道。

    “这不用你管，我大屯别的没有。货多的是。”

    大屯说完，看向其他人又道：“各位，我承认，我大屯现在手里没有货。”

    “但是别担心，我大屯在这里做烟仔生意这么多年，我的货一直很稳定流通。”

    “再过几天，就是大搜查，我是为了你们好，别等到大搜查来的时候，你们的货都收掉了。”

    “不过你们放心，再过几天，我大屯原封不动的把货和利息都还给你们，也就几天的时间，难道你们现在都忍不了吗？”

    大屯丝毫没有担心，相比于程光的话，他相信自己更加能让潮州佬几人相信。

    只要过几天，把货交出去就行了。

    这一次把货全部放给程光，他和杀手雄两人都赚了不少，到时候再让杀手雄在外面买些货带进来就行了。

    潮州佬等人闻言，都慢慢的平缓了下来。

    确实，他们和大屯合作了这么多年，倒是不会因为这一点小事和他闹翻。

    当然这也是相信他能还上货，如果还不上那又是另一种概念了。

    “大屯，虽然我们是相信你，但是你也得给一些诚意给我们担保担保一下吧。”

    这时，傻标提出了条件。

    “傻标，你有话直说。”大屯道。

    “很简单，我们可以给你时间，但是过几天，你要还给我们多一倍的货。”傻标直接狮子大开口的说出自己的条件。

    “不行。”

    大屯皱着眉头，这翻一倍太多了：“只能一成。”

    “不行，大屯，我们是相信你，但是你也得给我们一点担保，不然如果真的出了事，我们找谁算账，正如程光说的，你完全可以申请调仓，以你和杀手雄的关系，这就是一件很容易的事。”

    “所以，你必须给我们一点担保好处。”

    傻标板着脸，完全没有得商量。

    大屯道：“最多三成。”

    “八成。”

    “五成。”

    “最少六成，大屯，不然的话，你现在把我们的货交出来。”

    “行，就按你说的做。”

    大屯咬咬牙，无奈的答应这条件，没办法他现在手里跟本就没有一包货。

    虽然多了一些，但是他的货可都是在外面批发来的，价格相当的便宜。

    只是被傻标等人这么敲诈，让他心里很不爽。

    听到大屯答应，傻标笑道：“这才对嘛，大屯，这样你好我们也好。”

    随后转过头，看向程光，笑道：“骆彬，你的主意不错。”

    程光笑道：“互惠互利，一成是我的，你知道的。”

    “没问题。”

    听到傻标和程光两人的对话，大屯和潮州佬等人哪里还不知道这件事是程光在背后主使的。

    “程光，真有你的。”大屯冷冷的说道。

    “我也只是想赚点钱而已，如果你现在能拿出货，这些条件你完全可以当做没有的。”

    程光耸耸肩，轻笑道。

    他就是在坑大屯，那又怎么样。

    在A区谁现在不知道大屯和他斗得死去活来的，两人根本没有和好的可能性。

    你坑我我坑你，这都是正常的竞争手段。

    “哼，我看你过几天怎么办。”

    大屯冷哼一声，带领小弟离开了狱房。

    大屯离开后，潮州佬对着傻标说道：“傻标，你什么时候和程光策划这主意的？”

    “就在昨天晚上。”

    程光在昨晚和他说这件事后，他就直接答应了。

    这件事对他也是有好处，只是说几句话，就平白无故赚了大屯多五成的货，这生意怎么看都是他赚的。

    “我就知道你小子脑瓜子一向没有这么好，彬少，这件事我们也会拿一成出来。”潮州佬笑道。

    “没错，我盲蛇这里的一成也是彬少你的。”

    两人混了这么多年，都是人老鬼精的人物。

    程光已经帮他们赚了五成，只是拿一成出来，谁都不会在意。

    “客气了。”

    程光笑道。

    “彬少，恕我直言，你这边的货有点麻烦，大屯敢把货都放给你，还散布消息出来，摆明了就是要杀手雄来收你的货。”

    “你这一次可要亏大了。”潮州佬摇摇头道。

    他不知道程光有什么底牌，但是在这里是杀手雄说的算，这一次他算是要栽了。

    “我从来不会打没把握的战，过几天你们就知道了。”程光道。

    “那就祝彬少成功了，我们先走了。”

    潮州佬和盲蛇说完就离开了。

    傻标和程光也走出了牢房，一起走回去三号房内。

    “不是，你真的有办法这些货没有事吗？”傻标边走边问道。

    他实在想不通程光到底是为什么这么自信一定能抢掉烟仔的生意。

    虽说程光说杀手雄已经放弃了大屯，转身扶持他。

    但是这一点，傻标是不太相信的，大屯和杀手雄之间合作了这么多年，可不是说随便换人就能换人的。

    “还是那句话，过几天你看就知道了。”程光笑道。

    傻标摇摇头，程光不说，他也不继续问了。

