    

    因着突然事件，动物园暂时清场，节目组也不得不暂停拍摄，几个嘉宾都被紧急召唤回来，聚在一块等候园方的消息。

    姬苑婷原本听说拍摄暂停，自己不用再继续面对那头脾气很差的大狮子，还挺高兴。

    可当她得知这短短的一上午时间，叶婉汐都做了些什么后，惊得当场就崩了人设：“这不可能！”

    顾韶铃白了她一眼，轻笑道：“我也没想到婉汐看着那么弱不禁风，真动起手来这么厉害，连老虎都能制服得了。虽然算不上正面硬刚，但是能在那样的猛兽手底下救出一条人命，真的是特别厉害。”

    姬苑婷闻言脸色有过一瞬的扭曲，却又不好多说什么，憋了半天只小声嘟囔了一句：“真会到处抢风头。”

    姬苑婷自以为说话声音很小，却没想到这会现场众人心思各异，谁也没心情聊天。

    整个场地安静得很，她的小小声也变得很是突兀。

    她话才说完，现场的气氛就变成很是微妙。

    顾韶铃本就看她不惯，再加上她亲眼目睹叶婉汐救人时的惊险，哪里忍得了叶婉汐豁出性命的危险抢救被人这样轻飘飘的定性为抢风头。

    “抢风头？有本事你也抢一次，没本事就别逼逼，平时看你年纪小忍让你三分，还真把自己当颗大头蒜了。不会说话就回家找你妈学学，省得什么该说什么不该说都不懂，以后碰到硬茬被人一巴掌拍死，救都救不回来。”

    姬苑婷没想到顾韶铃会突然发难，怔愣过后，眼眶一下子红了，求救的看向在场的两位男性嘉宾以及节目组的几个男性工作人员。

    可她这一次却注定是要失望了，张仁二人并没有像早前那样无条件站在她这边，帮着她反驳顾韶铃，反而拧着眉头避开她的目光。

    几个工作人员更是沉下脸来，看向她的目光亦不复以往柔和，反而透着些几分震惊与厌恶。

    这一发现让姬苑婷几乎崩溃，她怎么也没想到就一上午时间，自己在节目组的地位怎么就发生了翻天覆地的变化。

    这个叶婉汐，究竟是对他们使了什么邪术！

    满肚子怨愤却又因为孤立无援而不得不偃旗息鼓的姬苑婷，完全没有注意到不远处有个小物件一闪一闪的跳动着，更没有发现有个人就站在她身后几步远的地方一动不动的盯着她。

    乔阿姨也没想到这节目拍着拍着会发生这样的变故，她伪装成清洁人员在节目组周围晃悠，想看看这些人是走是留，这节目还能不能继续拍下去。

    结果，好巧不巧就听到了姬苑婷的酸鸡发言。

    乔阿姨的脸色刷的就沉了下来，暗暗几下这个女明星的样貌特点，心里已经开始盘算着怎么搞她了。

    顾韶铃等人并未等候多久，是走是留很快就有了结论。

    发生这样的事情，动物园肯定是不能继续开放了，但是出人意料的是，园方竟然同意了节目组继续拍摄的请求。

    “真是见了鬼了，我还以为这一期的节目到此为止了。动物园竟然会同意我们继续拍……”

    顾韶铃相比起这两个人大男人显然更细心一些，压低声音说出自己的猜测：“我倒觉得动物园应该是看在婉汐的面子上，才让我们继续拍的。”

    张仁与贾玖对视一眼，觉得很有可能！

    虽说允许他们继续拍，可这会时候也不早了，几人总得先吃过午饭再继续下午的行程。

    叶婉汐那边的事情处理完毕，回归队伍时几人点的菜刚刚好上，看到她过来几人双眸俱是一亮。

    顾韶铃更是远远的便招手让她过来：“这里这里，怎么这么迟才过来？我还以为你不跟我们一起吃了。这是菜单，你看看有什么想吃的，我们不大知道你的口味，也不知道我们点的你爱不爱吃。”

    叶婉汐接过菜单看了眼便又合上了：“没事，我不挑食，跟你们一起吃就行。”

    “那好，先吃，一会有什么其他想吃的再点。”

    张仁等人跟叶婉汐没那么熟悉，等了一会才试探着搭话道：“你的事情我们都听说了，真是太厉害了。你那时候怎么就能那样不管不顾的冲出去，就没想过会有危险吗？”

    “想肯定是想过的，只是那种情况根本就由不得我多想。而且，当时那一下，我觉得应该是没什么问题。”

    “？？？”什么叫应该是没什么问题？那可是老虎，不是阿猫阿狗，你们高手都这么头铁的吗？

    顾韶铃的重点显然跟几人不大一样：“说实话，当时看到你冲进去，一开始我是慌的，后来想到你的特异体质，还异想天开的想着那只老虎也会像我负责的那条蛇一样，跪倒在你的休闲裤下。”

    可事实证明，野兽终究是野兽，上头了连动物界的万人迷都不好使，还是得被戳几下才消停。

    “什么像你负责的那条蛇？婉汐还去过你那边？”

    一说起这个，顾韶铃可就精神了：“你们不知道，婉汐之前参加综艺节目时引得一群小动物暴乱真不是假的。我负责的那条蛇可难搞了，我跟饲养员劝了半天它都不动，直到婉汐过来……”

    接下来的二十几分钟里，顾韶铃活灵活现的将两栖馆内发生的一切说了一遍。

    不仅如此，之前她集合的时候，顾韶铃主动跟节目组要回自己的手机，看了眼网上的舆论风向。

    这才知道叶婉汐在来蛇舍之前就因为猴馆那些金丝猴的谄媚讨好上了一回热搜。

    这个发现令顾韶铃越发肯定叶婉汐不同寻常，此刻也顺理成章的成了小迷妹同朋友吹嘘偶像的谈资。

    顾韶铃讲得欢快，张仁二人也听得津津有味，叶婉汐被顾韶铃彩虹屁吹得有些不好意思，全程保持微笑。

    唯有姬苑婷，因为之前的小插曲，插不上话，也不敢随便插话。

    一张脸铁青，只觉得这半天时间发生的种种，间接的扇了早前想要揭穿她吸宠人设的自己好几巴掌。

