    面对这位学者的质疑，张远不慌不忙，翻出下边的另一篇论文，是从洋流方面阐述了星球背面的气候环境。

    他在黑板上，用粉笔画了一幅星球的洋流图：“如果站在北极上方的大气层，俯视整颗星球，可以发现整个星球的洋流，呈逆时针旋转。大家应该知道，我们的巨石城暖流，都是从西边，流向东边。也就是，从温暖的地方，流向寒冷的地方。”

    “受到这股暖流的影响，我们这里的气温，比其余的地区更加温暖一些。”

    星球由于受热的不均匀，能量会自发地从热的区域，转移到寒冷的区域，这是热力学定律。

    这颗星球被恒星给潮汐锁定，自转周期等于公转周期，并不是没有自转。这么一点微弱自转，产生的地转偏向力，导致洋流以及气流的大趋势还是逆时针的。

    “这又会导致什么呢？”

    张远在黑板上画了一个圈。

    “在星球的另一端，洋流是从东边，流向西边。也就是从寒冷地带，流向温暖地带。”

    “如果寒流遇到陆地，将会大幅度降低这一片土地的气温。”

    “所以，星球背面的气候，理论上，将会比这一面更加寒冷一些，同一条经线，同一个纬度，光照带的气温，预期将会比这一端低上十度左右，也就是原先的四十摄氏度，变成30摄氏度。”

    “如果，我们在光照带发现了大陆？”

    “那里有光明，有大陆，气候合适，将会成为人类新的乐园！”

    “只要它存在，并且我们能够……发现它！”

    雄心勃勃的第三次探索再次开始了。

    这一次，虽然有理有据，还是吓坏了不少人。一些人再次开始嘲讽张远的异想天开，就连家族中的许多水手，也露出了迟疑以及恐惧的神情，他们不太情愿参加这种活动。

    环球探索！

    世界上从未有过的壮举！

    这个世界的环球探索，远远比地球更加困难。因为地球有着大片的大陆，可以上岸补给的点很多，这个世界却没有，整个世界的岛屿分布，相当于只有一片东南亚群岛，什么亚欧大陆，南美北美，澳洲、南极，统统都没有！

    长时间地远离陆地，先不说物资补给困难，时间久了每个人的心中都会产生严重的恐慌感。

    张远也知道，这可能是这辈子最后一次探险了，他已经40多岁，身体开始走下坡路。

    这可能也是整个世界最后将一次机会了。

    对于家族内部，不愿与参加远征的水手，他也没有强迫。整个巨石城有的是想要发财，想要获取名望的年轻人。

    然而这一次远征，到底是迈向胜利的长征，还是迈向死亡的道路，就没有人知道了。

    “如果这一次失败了，就再也没什么地方可以探索了，老老实实在家里养老，哈哈！”张远转过头，对着自己的妹妹安娜笑着说道。

    是啊，如果失败了，这个世界也只能这样了。

    人总归没有办法与整个世界斗争。老老实实平静下来，发展一些科学，发展生产力，也是不错的。

    当然了，在目前这种环境下，再怎么发展，张远都认为不可能突破上界，只会慢性死亡……但总归比不发展好。

    “和舅舅再见！”

    妹妹安娜已经是一名贵妇人，三个孩子的母亲。：“未来你们也要当一名伟大的航海家。”

    虽然她还是没有办法理解自己哥哥的选择，不过最终还是只能够支持。

    “再见！”所有的亲朋好友都在岸上送别。

    张远走上了新的轮船“胜利号”——随着技术的革新，一艘更加快速的蒸汽动力，纵帆船只。

    整个舰队中，类似的大轮船总共有8艘。张远再一次败光了自己这些年赚到的家产，在人们的议论、祝福、崇拜、嘲讽、期待当中，开启了第三次的远征。

    一位历史学家，在自己的著作中写道：“霍夫曼伯爵，即便没有发现任何新大陆，即便第三次的航行依旧失败了，也足以被历史铭记……”

    “世界啊，我们需要一片大陆，一片充满了光明的大陆！”

    “让我们发现它吧，我们世界上，许多苦难的人还饿着肚子，他们无家可归，更没有衣服可以穿，让我们发现它吧……”

    张远深深地吸了一口气，发号施令道：“杨帆，起航！”

    整个环球探险，将通过北极航线，绕向星球的另一端。5艘轮船装载了3000人口，如果顺利的话，需要300天的时间，如果不顺利，可能需要400甚至500天的时间。

    必然是一次艰难的旅行。

    一位年轻的水手双手拉着绳子，扬起风帆，看着巨石城的星星点点灯光，他忽然产生了一种不舍得的感觉。

    他问向周边的大副：“洛克，如果我们真的发现了星球背面的新大陆，会发生什么？我们会发财吗？”

    “臭小子，这么早就在这里异想天开！”大副咧开嘴笑着说道：“就连伯爵大人都没有这种把握。不过……你知道一片新大陆，对于我们来说意味着什么吗？”

    “什么？”

    他张开双手，仿佛在拥抱未来一般：“我们将成为巨石城的功臣！我们将被历史铭记！我们的名字，在一千年之后，还能够被人类提起。”

    “无论是财富，还是荣誉，任我们选择，如果你愿意的话，你甚至能够在新大陆获得一块封地，去当庄园的主人！当然了，前提是我们能够活下来，见到新大陆的太阳……如果有太阳的话！”

    “太阳，多么美好啊。不知道，你有没有见到过远方的太阳？”

    “如果，没有新大陆呢？”年轻的水手又问。

    “没有新大陆么……”大幅的眉头皱了起来，叹了一口气：“其实也没什么，就相当于是一次超长距离的远航……伯爵大人自然会发给你工钱，一个子儿都不会少。”

    “不过，没有新大陆……”

    他转头看了看甲板上层一个亮着的房间，“伯爵大人可能又要破产了。我实在想象不出，世界上，还会不会有其他人，愿意去探索这个黑暗而又庞大的世界。”

    “多么希望，有一片新大陆啊……”

    一想起未来长时间的海上生活，所有人都失去了谈话的兴趣。

    每个人都带着一丝迷茫，一丝向往，以及……一丝对着未来的忐忑。

    “胜利号”发出了呜鸣声，略有一点沉重地，离开了巨石城。每个人都不知道自己的未来，到底是什么样子。轮船上的神父，做起了非常传统的祷告仪式。

    “愿我们不后悔今天的选择。”

    ……