    侍卫们一副掉了下巴的蠢样，连行礼也忘了。

    蜀王殿下利落地下了马，目光一扫：“都别愣着了。过来见过廉总教头！”

    众侍卫：“……”

    其中一个身材格外高壮的侍卫，忍不住脱口而出：“殿下别说笑了！”

    对，一定是殿下在故意捉弄他们。

    平日殿下就喜说笑。不过，今日的笑话着实过了些。也不知从哪儿找了个女子来，就让他们喊总教头。哈哈哈哈……

    显然，如此做想的不止一两个。十余个侍卫有大半都是如此做想，对视一眼，俱都露出会心的笑容。

    盛鸿也未多解释，沉着脸孔呵斥：“本王说的话，你们可听见了？一起给廉总教头行礼！”

    众侍卫又是一阵沉默，再次对视，这一回的目光里充满了惊疑。

    廉夫子从容下马走了过来。

    她个头生得颇高，不过，比起眼前这些壮汉还有些距离。举手投足间，俱是冷凝锐利的气势。目光如刀锋，在众侍卫脸上扫过。

    众侍卫齐齐打了个寒颤。

    “今日初见，”廉夫子声音不高不低，带着些许凉意：“失礼之处，我不和你们计较。从明日起，见了必须行军中礼。”

    众侍卫：“……”

    廉夫子没再看众侍卫瞠目结舌的蠢相，转头对盛鸿说道：“请殿下命人召齐所有士兵去练武场。我先见一见众兵将。”

    盛鸿点头应下。

    待师徒两人进了军营，一众石化的侍卫才慢慢回过神来。

    “老天！我没听错吧！”

    “殿下真得请了一个女子来做我们军营总教头！”

    “这也太荒唐了！军中又不是无人了！殿下身边的侍卫里，也不乏身手高强之人。哪里能轮得到一个女子？”

    “别嚷嚷！说不定，这位女子大有来头！”

    “哼！来头再大，也是女子。就该安生待在内宅里相夫教子。跑到军营来算怎么回事？可恨我今日轮到值守正门，不然，定要去练武场看个究竟！”

    “可不是么？我也在这抓心挠肺想不明白！殿下到底是怎么想的啊！”

    众侍卫七嘴八舌，最终下了定论。

    蜀王殿下今日定是吃错了药！

    以女子为军营总教头？真是太荒谬了！传出去能笑掉众人大牙！

    ……

    今日认定了蜀王殿下吃错药的人，绝不止一两个！

    因廉夫子的到来，整个军营几乎快炸了锅！

    当廉夫子站在练武场里高高的站台上，自我介绍是新来的总教头时，便如冷水倒进了热油里，噼里啪啦地炸开了。

    对此情形，盛鸿早有心理准备，神色一冷，喝令身边侍卫行军鼓。

    军中讲究行令禁止。军鼓一响，再多的震惊也得按捺下来，老老实实地闭上嘴。偌大的练武场，在鼓声停后，便安静下来。

    廉夫子目中闪过一丝满意。

    军营初建成，士兵们训练还未到一个月，能有此效果，可见盛鸿在操劳新兵时下了不少功夫。

    盛鸿站到廉夫子身边，暗运中气，声音清晰地传进所有士兵耳中。

    “这位是廉总教头。”

    “廉总教头是本王的授业恩师。本王随她学武数年，方有所成。我特意请她来做你们的总教头，以后，你们都算是本王的师弟了。”

    众士兵皆憋着一股闷气，听到最后一句，又忍不住低声笑了起来。

    紧绷的气氛，倒是缓和了不少。

    想想看，眼前这位年轻貌美冷肃的女子可是蜀王殿下的师父！连蜀王都对她恭敬有加，他们这一群糙汉难道还能强过殿下不成！

    “我知道，你们现在定然满心憋闷，不服气不甘心。”

    盛鸿收敛笑意，沉声说道：“不过，军令如山。本王既请了廉总教头进军营，今后的日常操练便都要听廉总教头的。谁敢违令不听，便要挨五十军棍！”

    话音一落，众士兵心里一紧，目光齐刷刷地落在廉夫子的身上。

    被几千双眼睛盯着，廉夫子毫无惧色，从容说道：“我姓廉，出自廉家。你们没有想错，正是大齐最有名望的将门廉家。”

    “我的先祖曾立下赫赫战功，我已逝的祖父曾被奉为廉大将军。我的叔伯父兄，如今也都在军中任职。我自幼随祖父习武，熟读兵书。”

    “蜀王殿下诚恳相邀，我思虑良久，才应下总教头一职。你们觉得我是女子，对我不服，这也无妨。我今日总要让你心服口服！”

    顿了顿，目光迅速掠了一圈，缓缓说道：“军中百长以上官职的，全部出列。”

    ……

    天色渐晚，已至黄昏。

    夕阳的余晖笼罩着蜀王府的匾额，金色的匾额光芒闪动。

    这一日，似格外漫长难熬。

    林微微不时打发人去门房问上一回。丫鬟很快地来禀报：“殿下和廉夫子尚未回来。”

    “怎么还没回来？”林微微坐立难安：“这都快天黑了。该不是在军营里出了什么岔子吧！谢妹妹，你还是打发人去军营看一看吧！”

    相比起林微微，谢明曦可谓成竹在胸气定神闲：“不必了。若真有什么事，殿下早就派人回府送信了。我们耐心等上一等。”

    林微微看了谢明曦一眼，有些泄气：“我这一日焦灼难耐，坐立难安。你倒是沉得住气。”

    谢明曦轻笑一声：“其实，我心里也有些忐忑。只是，我擅于装模作样，没表露出来罢了。”

    林微微：“……”

    林微微睁大一双明眸，仔仔细细认认真真看了一回，然后撇撇嘴：“你又骗我。”

    谢明曦：“……”

    其实，她刚才说的都是真话。

    以女子为军营总教头，绝不是等闲小事。廉夫子今日初进军营，一定要先露一手，震慑住众士兵才行。否则，便是有盛鸿撑腰也无用。

    她这一日看似镇定，实则心中一直惦记着廉夫子。

    顾山长回府后，也来内堂一同等候。

    又等了半个时辰，直至天黑，盛鸿和廉夫子终于回来了。

    谢明曦长长舒出一口气，和林微微一同起身。顾山长略慢一步，跟在两人身后，一同迎了出去。