
　　第187章赏你一巴掌

　　余有成挂断电话，自从上一次会场回来之后，阴沉的脸庞终于露出了笑容。

　　楼悦霜作为秘书，清晰的听到了余有成电话中的内容，眉头不由得微微皱了一下。

　　余有成直接从座椅上站了起来。

　　“年轻人不知道天高地厚，我看你这一次还怎么嚣张！”

　　“爸！是不是找到对付那个混蛋的办法了？”

　　余清月眼睛一亮。

　　宋书恒死亡的消息，她已经知道了。

　　作为好友，她觉得自己有义务帮助自己的朋友报仇！

　　“放心！这一次他插翅难逃！”

　　余有成还是清楚自己女儿是什么德行。

　　“这件事你暂时不要说出去，宁天羽是个狡猾的人，一旦透露出风声很可能会打草惊蛇！”

　　“放心吧！我不会说出去的！只不过有些人可就不一定了！”

　　余清月说完，眼神落在楼悦霜的身上。

　　楼悦霜心中冷哼一声：“余小姐，你这是什么意思？”

　　“就是字面上的意思！”

　　余清月骄横的脾气上来了：“谁知道有些人，会不会将这个消息说出去！”

　　“你……你这算是在污蔑我！”

　　“我就是污蔑你又能怎么样！”

　　余有成重重的拍了一下桌子：“够了！吵什么吵！”

　　说完，狠狠的瞪了余清月一眼，示意她不要说话。

　　“小楼啊，你先出去吧！我会好好教训她的！”

　　“余总说笑了！是我不该和大小姐发脾气！”

　　楼悦霜欠了欠身子，扭头走了出去。

　　“爸！你看她！”

　　“算了！”M.23sk.com

　　余有成挥了挥手：“以后没事的时候不要招惹她，我和她父亲是好友，没事的话出去玩吧，别整天晃荡在外面，学点东西帮我管理管理公司！”

　　余清月最厌烦的就是余有成的唠叨，满不在乎的挥了挥手，迈着六亲不认的步伐甩门而去。

　　余有成只能无奈的摇了摇头，看向窗外天宇集团的方向重重冷哼一声。

　　“小蹄子，敢和我较劲！”

　　余清月轻哼一声，扭动腰肢来到了楼悦霜的门外。

　　“余小姐，有事？”

　　楼悦霜面无表情的问道。

　　“没什么事，只是过来看看你！”

　　“抱歉，我还有工作！”

　　楼悦霜刚说完，余清月忽然抬起手，直接抽在了楼悦霜的脸上。

　　“哦，对了，赏一你个巴掌！”

　　说完扭头就走，气的楼悦霜身体颤抖，无法遏制。

　　“余家！很好！”

　　楼悦霜原本想要消灭粉碎的资料被她包在一起，最后气鼓鼓的离开了公司。

　　叶长风最终还是登上了陆家的大门。

　　“叶家主还真是贵客啊！”

　　陆丰河嘴角带着笑意，对着叶长风点了点头。

　　“是可忍，孰不可忍，也是时候教训教训那些毛头小子，让他们知道知道，谁才是江南市真正的强者。”

　　叶长风看了陆丰河一眼。

　　“哈哈！确实如此！叶家主既然发话了，我陆家也愿意成人之美！到时候天南省医协会的项目，也需要叶家主帮衬才是！”

　　两个老狐狸笑的很开心，就如同吃了蜜一样开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第187章 赏你一巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 