    “哈哈哈…”

    李铁鬼一点儿也不生气，仍然笑哈哈的，虽然他一把岁数，笑时像却像婴儿般的那么光泽可爱。

    常满脸堆笑的人，是个城府极深，满腹阴险的人。

    笑得近乎诡异，也就是让你死的越诡异。

    笑能让你放松警惕，冷不迭地，笑和刀一并进入你的肉体里。

    等你发觉时，你连防备的机会都没有。

    陈修想到这里，他也哈哈大笑，道：“你刚才一番‘希望’的话，心意倒是善茬，不过一切以实力说话，首先你得比我强对吧，哈哈。”

    怀中的秦嫣儿一脸错愕，但她想到陈修的脑袋不是驴踢的，便不再想那么多。

    李铁鬼哈哈道：“我知道你会这么想，这也不能怪你。我低调的说吧，老夫己活了二百多岁，修行己近一百多年，即使十个阴魔派的阿威也不是我的对手，明白吗？哈哈。”

    说着，他不再笑，他不笑时，脸上没了生气，像一堆死肉。

    陈修心里一怔，这老头儿不是吹牛吧？但能这么牛批吹，不管是真还是假，实力还是有的。

    想到这里，陈修又哈哈的笑道：“这么说来，我也是你手下败将？那你修魔修到什么境界了？”

    哈哈哈。

    李铁鬼又是一阵笑，笑容越发温柔，脸上的肉生动鼓捣。

    他道：“在我看来，你的修为最多也是金丹期，你那破百鬼的阵法的确是很厉害，但在天上好用，但在水下这阵法却是‘镜中花，水中月’，好看不好用！”

    陈修一脸错愕，自己的修为，居然被他识破，居然还能知道自己的“九龙抬棺”的阵法在水下不能用？

    是真的还是假的，陈修没试过，他也不能确定。

    李铁鬼继续哈哈笑道：“我虽为水鬼派，但不修魔，我是修仙派！如今我的境界是——元婴境界！”

    元婴？

    元婴期之后元婴壮大，和魂魄融为一体，灵魂升级为元神，自此进入化神期，可以元神出窍。

    这种境界，陈修是知道的，他又哈哈大笑，“这么说来，你比我牛！因为你即刻能像神一样呼风唤雨，拥有神的力量，指到哪里打到哪里，化山河为夷地。”

    李铁鬼哈哈大笑。

    陈修也哈哈大笑。

    秦嫣儿心里郁闷了，她心道：“这两个一老一少，都是疯子！打又不打，就知道吹牛！弄得老娘真是无语了。”

    两人一顿傻笑，陈修哈哈笑道：“我知道你擅长水异术能的功法，你懂得水异术有一招叫‘笑里藏刀’的招术吗？”

    李铁鬼瞬间又不笑了，脸上又是一堆死肉，然后说道：“水异能术的邪门外道的功法是很多的，不过我基本会，但我不太感兴趣，因为其再厉害也斗不过我们的修仙派！对吧。”

    哈哈哈。

    李铁鬼的笑容是为自己找到合理的说法而展颜欢笑。

    陈修的脸不再笑了，他淡淡的冷声道：“我这种‘笑容藏刀’的异术超能，可以和对方谈笑风声时，我就可以在他的体里让他的血液和水分变成340度的高温沸水，他会死的很美！”

    吹牛！

    李铁鬼冷声说道，然后又是哈哈的大笑。

    陈修又是淡淡的说道：“李铁鬼，你们己经中了我的‘笑里藏刀’了，你身边的壮汉会先死，然后就是你，你若冷静点，别激动，不至于死的那么快！”

    李铁鬼回头一看，他顿时面如土色，只见壮汉“哇”的吐出一口如煮熟的猪血块，然后轰然倒地。

    他双眼凸起，全身冒着青烟，露着的皮肤从里到外，看上去像烧熟的猪肉。

    几十个水鬼派的人，个个吓得浑身发抖，听陈修警告要冷静不能动，果然个个不敢动了，眼里流露出悲哀和哀求。

    李铁鬼也吓的魂飞天外，此时他最担心自己腹里的元神元婴，如果被沸水烫过，一定会变成香喷喷的小猪，自己岂不是白白修了一百多年？

    英雄能倔能伸，李铁鬼便低声求饶道：“陈仙师，虽然我们只是有点冲突过节，但不至于到杀人的地步。求你收起你的法术，为了惩罚我们的蛮撞行为，我老铁愿割一大半的家财产给你消气。”

    陈修哈哈大笑，道：“老铁没毛病！中！我放过你们，你们立着半分钟别乱动，我立即做法收回咒术哈。”

    水鬼派的人点点头，像木头一样立着，大气都不敢喘一下。

    陈修抱着秦嫣儿立即腾空飞起，在他们的头顶三尺高的地方，然后装模作样地念着嗡嗡的口诀。

    旋即，陈修拔出九根银针，布置成了“九龙抬棺九星阵法。”

    这阵法立即包围了水鬼派的人，银针又瞬时变式了数万根，飞射向他们。

    嗖嗖嗖…！

    水鬼派的人凄厉惨叫，血流成河，纷纷倒在了血泊中。

    李铁鬼发现上当，他吼道：“陈九龙，你他妈的，居然敢玩我？”

    不过，陈修杀死壮汉确实是用水异术能的功法，但水鬼派的人很多，要想全部用水异术能杀死他们，难度比较大。

    所以，他用心里战术，让他们先上当，然后用银针阵法，一斗杀光他们。

    李铁鬼果然了得，他躲闪了几下，便拔出长剑，把剑舞的水池不透，抵挡四面八方飞射过来的银针。

    但他却低估了九龙星阵法的厉害，他本来想格挡几下飞射来的银针，然后用掠身飞行术，跳到千米外。

    但他做梦都想不到，当他跳到千米外时，数万根银针也跟着他来到千米外。

    他吓的反身跳到另一个地方，数万根银针也跟着他来。

    反正不管他往那边跑，银针像幽灵一样紧紧伴随着他。

    跳着跳着，李铁鬼又跑到原来的地方，他边跑边咬牙齿切地用剑拦截飞射来的银针。

    这些银针非常的奇怪认人，明明这银针被他手中的剑扫到数丈远、落在了地上。

    但落在地上的银针，又立即弹飞起来射向他。

    李铁鬼被弄得满头大汗，气喘吁吁，体力渐渐不支，便向陈修求饶道：“仙师饶命！我上有老，下有小，求您放过我！”

    陈修哈哈大笑道：“你上有老？你都活了二百多岁了，你哪个祖宗还活着？”

    李铁鬼道：“我老母亲啊。”

