    chapter14

    当再次走进深海实验室，闻到那股潮-湿的异香时，我不由下意识的用衣服捂住口鼻，深吸了一口医药味的空气，才勉强缓住了那种莫名袭来的眩晕感，甚至不知为什么，我连抬头望向环形玻璃后的水底世界，寻找阿伽雷斯的身影也不敢。

    我竟然有点怕见到它，或者说，是他。

    在经由达文希的猜测提醒后，我实在没法人鱼当作一个普通的兽类来看，这太尴尬了。

    我低着头，跟随莎卡拉尔的脚步走上旋梯，来到了舱门上方的楼层，这是一个位于环形水库上方的实验室，地面是全透-明的玻璃，站在其中，便犹如双脚虚浮在深蓝的海面之上，身下一片一片的鱼群仿佛变幻漂过的云翳，叫人感到心旷神怡。

    我的余光忍不住在在鱼群中寻觅着阿伽雷斯的身影，所幸并没有看到他的踪迹，心竟然不由放松了几分。

    “你在找什么，那只下-流的兽类吗？”一只搭在我肩上的手冷不丁吓了我一跳，我侧过头，就看见莱茵探究的盯着我，我顿时一阵心慌，条件反射的争辩道：“胡说什么，下-流的兽类，你怎么会用这个形容词？伙计，我记得在捕到人鱼前你明明向我吹嘘人鱼都是迷人的女妖啊！”

    “可这是一只雄性，一只野蛮凶-恶的雄性。德萨罗，你别被这禽-兽的外表骗了！”莱茵的面色沉下来，似乎从我的脸上回想起了什么似的，强烈的忍耐着怒意，从牙缝里低低挤出几个字：“这家伙对你……”

    “看啊，德萨罗，这就是我们的杰作！”

    莎卡拉尔在前面叫道，我随之抬起头去，看到实验室中心一根黑色圆柱的内-壁向下降低，露-出里面透-明的玻璃外壳，当里面的景象完完全全呈现在眼前时，我忍不住立刻由衷的发出了一声惊叹。

    那是一只雌性人鱼！天啊！

    我的目光被牢牢的吸引着，脚不由自主的朝圆柱迈过去，靠在玻璃外壳边，有点不敢相信自己的双眼。

    “她的名字是莉莉丝，很美丽，对吧。这是研究院的一位老博士二-十-年-前在澳大利亚海岸带回来的人鱼细胞制-造出来的产物，她被冰封了很久了，所以，看起来非常虚弱。”

    莎卡拉尔在身后解说道。

    是的，她看起来那样脆弱。而这种脆弱却使这条雌性人鱼具有着一种剔透绝尘的美。我注视着她的时候，丝毫没有联想到莱茵的形容词，因为她看上去不像个女妖，更像个纯净的天使。

    那是一只热带红尾人鱼，我猜想她的寿命短也许跟这儿寒冷的水温相关。她生着一头银白色的头发，漂浮在波光中像一片圣洁的雪，使本就白得泛-蓝的皮肤散发着一层晶莹的雾气，一双浅绿色的眼睛水光朦胧，仿佛是在哭泣。

    人鱼很悲伤。

    我的心绪莫名的被人鱼的眼神拨动了一下，竟觉得这条被人类克隆出来的人鱼眼中蕴藏着那样深切的悲伤，仿佛在为自己孤独而无力的命运叹息。

    “对不起…别害怕，你很快就能和你的同类在一块了，好吗？”

    我将手放在玻璃臂上，用嘴形诚恳的看着她诉说。男人的保护欲使我徒生出一种想要安抚这只脆弱的美丽生物的冲动。一阵透不过气的罪孽感压在胸腔上，尽管我与莎卡拉尔同样希望能探究人鱼的一切，并了解它们，可是我同时感到这种克隆出人鱼却无法使她存活多久，将她作为配种的实验体的行为，有多么冒犯这种神奇的生灵。

    研究和培育是两码事，我们没有权-利主-宰它们的命运。

    “嘿，莎卡拉尔，这样做真的合适吗？”

    尽管清楚除了配种，没有更好的办法安抚暴躁的阿伽雷斯以便使研究继续下去，可人鱼的悲伤使我忽然感到犹豫起来，“假如配种成功……我的意思是，假如雌性人鱼成功受-孕，我们是否能成功的保存人鱼胚胎存活，使它们顺利成长？并且这两条人鱼是不同水域的品种，假如生下来的人鱼成长到一定年龄，我们怎样判断将它们放生到哪里？”

    “很抱歉，我的小学士。”莎卡拉尔走近我的身边，倚靠在玻璃外壁上，冷漠的耸了耸肩，如同冰雕一样漂亮的面孔毫无表情的回答道：“我们并没有计划那么长远，也并没有将培育出来人鱼幼苗放生的准备。你需要明白，我们和你并不是同一种人，德萨罗。”

    “同一种人？”我为这几个字困惑不已，可当我想继续追问下去的时候，莎卡拉尔抬手做了个简单的示意，我便听到耳旁传来扑通一声，“等等！”

    我叫道，而已经来不及阻止莉莉丝掉进了水库，她白色的长发在水中晕染开，像一层融化的冰。

    一阵不详的预感猝然从内心蔓延上来，我的感到心跳在加速，莫名的慌张感使我攥紧了拳头，目光紧紧跟随着莉莉丝的身影向下沉去，看着她缓慢而优雅的摇曳着鱼尾，逐渐自-由的游戈起来，似乎感应到了阿伽雷斯释放的雄性激素，而寻找起了他的踪迹。

    阿伽雷斯，你在哪里？你的同类，你的配-偶已经出现了啊！

    我默默的在心中念着，既焦急又不安的期待着他的出现，当那片黑压压的雾气终于在深蓝的海水中透出他的轮廓时，我忍不住神-经猛地一跳，一股颤栗感由内至外，双-腿打了个哆嗦，差点顺着玻璃柱滑跪下去。

    “德萨罗！别看了！”莱茵一把搀住了我的手臂，我不耐的挣了一把，径直走到莎卡拉尔身边：“嘿，博士，我想我需要一根电子香烟，您有对吗？”

    我指了指她胸前的衣兜里露-出盒子的一脚，莎卡拉尔笑了一下，抽-出一根细白的烟递到了我的手里。

    我做了个道谢的手势，蹲坐下来观察着水库里的情景，将香烟咬在嘴里，深深吸了一口。烟叶的气味流过鼻腔，有效的缓解了我不太对劲的精神状态，使我立刻平静了下来。

    我看到阿伽雷斯和莉莉丝正缓慢的靠近彼此，这是个好的开始，希望他们能顺利的完成交-配。莉莉丝似乎并阿伽雷斯显得更有热情，她轻-盈的围绕着阿伽雷斯游曳，仿佛在翩翩起舞，而暴躁不安的阿伽雷斯却出人意料的异常冷静，他只是颇为倨傲的伸开双臂，好像在等待莉莉丝主动投入怀抱，就像一个拥有无数嫔妃的帝王。

    这与许多兽类交-配期间的表现截然不同，无论是陆上还是水里，普遍都是几只雄性争夺雌性，雄性争奇斗艳只为获得雌性青睐是通常存在的表现，可现在……

    阿伽雷斯，你在刻意卖弄吗，快上啊伙计！

    我攥拳默默捏了一把汗，夹-着电子香烟吐出了一口水雾，在莉莉丝投向阿伽雷斯的臂弯的那一刻，连下一口空气也忘了吸-入。

    阿伽雷斯拥住了莉莉丝，并低头在她颈项前嗅着她的气味。我感到越来越莫名的紧张起来，整个人几乎要伏-在了玻璃地板上，然而下一刻我却看见了更令人震-惊的景象———

    “啊！！！”

    莎卡拉尔在我声后猛地惊叫起来，而我则吓得差点跌倒在地，香烟掉在了地上，手却僵硬得一根指头也动不了，只看见一大片紫红色的血雾从莉莉丝的周-身扩散开来，同时裹挟着支离破碎的肉-体与残肢，她白色的长发漂浮着，牵连着底下一枚曾经如蔷薇苞一样美丽的头颅和暴-露在外的喉部血管，缓慢的浮上了水面，那双美丽的绿宝石般的双眼绝望的看着另一个世界的我们，如泣如诉。

    而阿伽雷斯，正抱着那具无头的鱼身，像一条真正的虎鲨一样，野蛮的撕咬莉莉丝的皮肉，深色的瞳仁里闪烁着饕餮般的饿欲，英俊的面孔此时在浓雾般的血色中显得狰狞如鬼。

    他的的确确，是一只凶猛而可怖的野兽，我真不该被他的外表迷惑！

    “不，不！我的天啊，莉莉丝！”

    我狠狠的锤了一拳玻璃地板，感到无比惊-骇和心痛，身-体比头脑的反应更快速，我冲下了三楼的实验室，疯狂的砸着舱门，大喊道：“阿伽雷斯，阿伽雷斯！你给我停下，那是你的同类，你的同类啊！！”

    阿伽雷斯像是听到了我的呼喊，吞咽的动作竟戛然而止，转头朝我的方向看了过来。他脸上的凶-恶残-暴霎时间消失了，取而代之的，是另一种截然不同的神情。

    那被血雾缭绕的的薄唇若有似无的勾了起来，他深深盯着我，简直就好像在盯着情人一样，舔尽了唇边残留的血肉，放开莉莉丝的尸身，朝我讯疾的游了过来，快得跟离弦的箭一般，修-长高大的身躯转眼就笼罩在了我面前。然后我惊诧的看着他低下头，伸出舌-头舔着我脸旁的那一块玻璃，像极了一个饥-渴的色-情狂。

    这个举动让我倒吸一口凉气，不由捂住嘴巴，退后了一步，正撞上了身后的人。我立刻回过头去，便看见莎卡拉尔用一种非常异样的眼神打量着我，身后的莱茵则是一脸铁青。

    tbc

