    苏醒过来的时候，陆绊发现天色已晚。

    他躺在床上，身上盖着被子，窗户已经关上，外面风雪交加，屋内却温暖如春。

    脸上的血已经消失不见，他的伤口也早已被草木覆盖，愈合，没有留下任何痕迹。

    坐起身来，陆绊觉得有些不可思议。

    他看了看卧室里，两团雾气在天花板的角落里缭绕，椅子上似乎坐着一个人影，模模糊糊。

    “是你们？”

    没有回应。

    但也没有更多的回应。

    看来是了。

    陆绊之前出事，这些家里的同居人基本上只能勉勉强强接触到陆绊，只能等待陆绊自己的自然恢复。

    可现在，看起来这些同居人已经初步具备了影响干涉现实的能力，至少能帮他洗碗打扫卫生关窗户盖被子了。

    “难道真的像冯羽说的那样，这个世界的污染程度也在加深？”

    陆绊觉得情况严峻了起来。

    他和冯羽聊天之后的想法很简单，那就是在某种程度上提高这个世界人类对抗污染的承受能力，首要的办法就是，先造成一定轻微的污染。

    就像疫苗一样，先以一些不痛不痒的方式提高人们的阈值，让其对于那些异域的诡异而不可名状的事物产生耐性，之后如果整个世界陷入侵蚀的状态，那么人类也不容易异化。

    在做到这一步之后，陆绊要做的就是寻找到人类的文明与污染共存的办法。

    他现在仔细想想，回过神来，其实那几个异域大多都是经历了严重的侵蚀，污染泛滥之后，依旧存留了下来的世界。

    而每个世界都有自己的与污染共存的方式。

    比如荒原的晶核病，说是毁灭了文明，但可能正是晶核病的存在让那个异域的人类完成了进化，才能得以在荒漠之间生存，与铺天盖地的虫子战斗。

    比如夜之国，魔法的知识本来就是一种污染，而灰塔的法师则将这种污染通过魔网的方式与普通人类隔绝开来，就连一直要使用法术的法师，都采取的是向魔网祈祷，短暂获得知识的方式来抵抗侵蚀。

    至于和岛，净火和巫女的体系本来就是对抗污染的排头兵，至少净火焚烧了秽物，延缓了侵蚀和污染对和岛造成影响的进度。

    而废都，那一片又一片的潜藏着怪物的废墟，或许就是文明被邪神入侵的痕迹，至于废都和污染共存的办法，陆绊暂时看不出来。

    所以，陆绊需要弄清楚这些污染的作用方式，找到适合这个世界的抵抗污染的办法。

    这可不是唱唱《好运来》就能解决的。

    “等等，说不定唱《好运来》也可以，当时的电影院不就是那样？”

    他决定暂时保留这个提案。

    从床上起身，陆绊洗了洗身子，换上了干净清爽的衣服，整理背包，带上了一些必要的工具。

    虽然现在是大年初一，但勤劳的陆绊决定即刻动身。

    他给冯羽发了一条消息，只得到“一路顺风”的回复。

    看起来冯羽对于陆绊即将去往【异化】难度的人并没有什么惊讶或者担心的。

    也有可能她根本不太在意陆绊的死活。

    还说不定就算陆绊死了，冯羽也有办法给他弄一弄。

    将手机放下，陆绊来到桌前，翻开了那本虚幻而又真实，充满着诡异质感的书籍。。

    【是否进入寂静之地】

    【是/否】

    那手写体的文字浮现，陆绊轻轻用手指触碰【是】

    刹那间，无数的文字从书本里飞了出来，像是藤蔓一般缠绕住了陆绊的手臂和身体，他感到书本之中有一股强大的吸力正在拖拽着他，本能地抵抗了片刻后，他选择了拥抱对方。

    门窗紧闭的室内忽然掀起了狂风，无数的碎纸纷飞，陆绊整个人被吸进了书本里。

    而那本书，书页疯狂翻动，最终合上，就像从未有人打开一般。

    在书的封面，那痛苦扭曲的人脸变成了陆绊的模样，上方，几个诡异血腥的文字缓缓浮现。

    《疯人之口》。

    【寂静之地的时间流速与外界不一致】

    【本次旅程时间比为：1:1】

    【同行者人数：2】

    【正在前往废都】

    陆绊没有看到这些，他只感觉天旋地转，超越以往的失重感笼罩了他的全身，一些怪物的剪影，难以理解的场景，癫狂的呓语从陆绊的脑海中掠过，回过神来的时候，他已经坐在了一张椅子上。

    “......好久不见。”

    陆绊发现，坐在他对面的，正是许久未见的崔斯特。

    崔斯特依旧是那如同海草般凌乱漆黑的头发，湖蓝色的双眼，带有些许西方人棱角的面孔，他身上穿着一件秋冬季的大衣，戴着猎鹿帽，手上拿着一个石楠根雕刻的烟斗。

    见到陆绊，崔斯特一愣，但随即装作什么事都没有发生一般，端起了面前的茶水。

    “我以为你应该用某些更加从容随和的方式出现在这里。”

    崔斯特压低声音。

    陆绊看了看四周，这里是一家茶馆，有着露天的座位，而他则在店内靠窗的位置，面前有一个陶瓷小杯，里面装着热茶，这茶像是红茶与别的什么茶的混合，有着一股浓郁的香味，光是闻到味道就足够提神。

    客人们身穿着西装，长衫，旗袍，看起来就像上世纪初的都会，男男女女的高谈阔论在这间茶馆里回荡，如果有心，或许能听到某些上流社会的八卦，或许能推断出某些无人知晓的商业秘密，或许能窥探到寂寞贵妇人的门牌号码。

    旁边的人并没有对陆绊的忽然出现表示怀疑，就像陆绊一开始便坐在那里一般。

    思考之间，陆绊旁边的座位上又出现了一个人。

    她披着深灰色的带兜帽的斗篷，斗篷之下则是厚重牢固的铠甲，就连纤细的手都覆盖看钢铁的手套，女人有着淡金色微卷的短发，碧绿的双眸，毫无疑问，这是来自夜之国的法师希雅。

    她首先注意到了崔斯特，随后才发现陆绊，眼中的警惕少了几分。

    “介绍一下，这是崔斯特，是一名侦探，和我们一样是神选者。”

    陆绊指了指戴着猎鹿帽的侦探，又指了指穿着铠甲的少女。

    “这是希雅，一名法师，来自夜之国。”

    说完，陆绊端起了茶杯，刚准备将其中的热茶喝下，就感觉身边有一道阴影笼罩住了自己。

    *

    求推荐票，月票！

