    

    人潮往来，长街上叫卖声不绝于耳。

    熙然人群中，结伴的妇人挑细指摩挲上好的布匹，与身旁妇人窃窃私语。赤膊结实的壮汉拇指扒拉着刀刃，大声的讨价还价。浓妆艳抹的老鸨，见到身着华衣的富家公子路过，热情的招呼，肥脸上堆起的脂粉簌簌下掉。

    安坐在茶铺二楼的李闲回想起先前在此处的窘迫，完全当成趣事同案桌对面程处默，讲述着初遇那位神秘东家的事迹。

    “哟~有胡姬！白花花一片真是亮眼。”

    不知是谁在茶铺之中喊上一声。

    下一刻。

    胡音漫漫，琵琶琴弦声，在茶楼前缓缓响起。

    尚在品茶的茶客们好奇起身趴至窗前，探出脑袋。掌柜抱着算盘，挪动肥硕身躯，胡子一翘翘的乐颠颠去了茶铺外的长街。

    四只骆驼拉起的巨大车架上挂着各色彩条，中央红毯铺砌一方空地，一个西域舞姬摇晃着脚脖上的铃铛，在随行驼队乐师的琵琶，胡笳中，热情奔放的抖动裸露的腰肢，一双碧眼妩媚扫过四周观望的宾客轻眨，轻盈面纱遮去大半面庞，透着一股神秘。

    对于胡姬，长安子民自盛世一来，实则并不陌生，可这般华丽的车队驼队还是第一次见。

    李闲早在影视剧中看过此类场景，倒是第一次在异域国度如此真切的看见。

    大唐民风豪放，却仍骨子之中仍是保留着一份矜持，倒不似这胡姬一般过于暴露。

    “李兄要爱看着胡姬艳舞？我还当你乃是神仙日子过惯，不喜好这些胭脂俗粉。”

    程处默手趴窗台，余光瞥向一眼直勾勾观望的李闲，调笑一句。

    食色性也，乃是老祖宗的原话。

    何况这现场看起来多少要比后世中，影视剧里的镜头更为真实，李闲淡淡一笑。

    “无关乎喜好，只是纯粹欣赏。”

    “先前之时，乃是身居府邸，常有听闻，却不得一见。此番见着，看上几眼，又不要钱。”

    此刻大街上的人流已然簇拥过来，原本行走缓慢的驼队索性在人群重重包围之中停了下来。

    琵琶琴弦拨动，骤然拔高的声音之中，胡姬轻旋飞舞，在一阵阵激烈的声乐之中，轻纱长裙渐渐一层层拔高，白花花的长腿在旋转之中渐渐向上，露了出来。

    围观的看客们阵阵惊呼，有些身着华衣的纨绔吹起了口哨。

    有妇人遮过孩童的双眼，一手拧过身侧目不转睛男人的耳朵，叫骂声随之响起。不少妇人对着那渐渐旋高的群衫指指点点，现场微微骚动。

    芦管声响落下，舞台上胡姬露出长腿露在外面，手隔面纱向着四周鼓掌看客送上一吻。

    身后高台旗蟠上随之升起一副红底黑字来。

    “上通天文，拘日月星辰为伴。下晓地理，视五湖四海作宾。”

    “好！”

    有子民见垂下对联上龙飞凤舞大字，禁不住鼓起掌来。

    “好你个大头鬼啊！舞是好舞，人是好人，就是这题诗戾气太过重了！”

    有捏着纸扇的文人看到那张飘飞大字，皱起眉头在人群之中呢喃。

    抬头间，那华丽车辇已然飘忽走远，独留风铃清脆声响留荡这片街角。

    “啧啧，可惜了，咱们选错了位置，不然说不定能看看这胡姬隐约面容。”

    程处默颇有些意犹未尽，咂咂舌重新落坐下来。

    看着程处默豪饮下一盏茶，还在回味先前的模样，微微晃晃头颅。

    还真是印证后世一句话语，老祖宗誓死都要打下西域之地，看来不单单是为了那一方地域。连这平素中看似不近女色的程处默都颇显沉迷，看来这异域审美略见一斑。

    呷上一口茶，李闲缓缓说道。

    “听闻那红月楼中，胡姬也不少，你大可去往打探打探。”

    程处默回神过来，冲着李闲翻上白眼。

    “呵！不去！”

    “那胡人女子体味可大，有些熏头。”

    咕咚灌下一口酒酿，程处默重重放下杯盏，畅言道。

    “更何况，这车队一看便不似寻常车队，定然是些富足商队亦或许乃是异域皇室亲信才有的阵势。”

    想上片刻，程处默似是想起最后垂下的那副对联，想上片刻方才说道。

    “说是胡人商队似乎又有所不妥，何曾见过商队之中悬挂对联的？”

    “这事说起来都有些让人捉摸不透。”

    肩搭白布的小厮凑上前来，添上一些茶盏，接过话茬。

    “这位公子说的在理。”

    “往昔之中，就算是对咱们大唐书法字画欣赏之人，也决然不会将对联悬上车架。”

    “再说了，做买卖大多便是闷声发大财的主，谁会如此高调的张贴出这般狂傲的对联？”

    咕嘟嘟的添上热茶，小厮扯过肩上白布，擦拭桌上几滴水渍，重现将白布搭上肩膀。

    一手遮过唇角，探过身子，脸上泛起一抹意味深长笑意来。

    “不过也说不定乃是一种手段，为今后的商贾添上一抹亮彩来。”

    “咱们这些看客，也就图个乐子不是？看的舒爽便是，哈哈哈。”

    推过茶盏，小厮哈哈一笑，躬身点头。

    “客官慢用，咱也就随口说说。”

    重新捧上茶盏，两人呷上一口，全然没有将小厮的话语放上心头。

    在这大唐盛世中，胡商又何止这胡姬一人，这些年头来，大唐的丝织瓷器广泛传播开来，西域的琉璃香料也于此传入大唐，互通有无。商贾上的促销手段可谓层出不穷，依仗绝美胡姬招揽买卖似乎也并无任何不妥之处。

    街角一处，撑着油纸伞，穿着清丽的主仆两人，看着四散或跟随车队的两人缓缓迈下台阶。

    “呸！真不害臊，瞧这皇城被着妖冶女子祸害成什么样！”

    “还有这些男子们，一个个那双眼眸，看着就让人作呕！”

    愤愤话语吐出朱唇，阿秀咬着贝齿，捏了捏粉拳。

    身侧一身鹅黄群衫的人影，紧了紧身上披肩大氅，笑了笑。

    “阿秀莫要胡言，那车队并非寻常车队，乃是西域皇室所有。”

    “还有哪些乐师身后裹着头颅，一副商人打扮的人，腰间配有金饰玉牌，倒像是吐蕃皇室的人。”

    “或许这些人乃是出自不同国度的使者吧。”

    拉拉身侧还在瞪眼的人影，长乐公主浅笑道。

    “走吧，想必李公子还在工坊，咱们现在前去还能赶上。”

    言语中，两人前去停在巷子岔道的马车。        

