    虽然米杉一行人在湮灭领域，不过奈恩世界发生的事情，也不是什么秘密。

    这一点对其他湮灭魔神来说也是一样的。

    按照佐伊的性格，在巴尔古夫的军队刚遭遇巨龙袭击的时候，就肯定带着小弟上了。

    然而这个举动却被米杉和格林希尔两人同时拦了下来。

    格林希尔的意思是她要看看这个世界战士的成色如何，而米杉则是很淡定的对佐伊说道：“难道你不觉得那个奥杜因这个行为很有趣吗？”

    “主人的意思是说它在故意等我出来？”佐伊立刻反应过来米杉在说什么的问道。

    “有这个可能性，就算要去的话，也等奥杜因真的现身了再说。”米杉说道：“不然落入陷阱的可能性很大。”

    “哦，是这样么，可是那些阵亡的勇士呢？”佐伊没有质疑米杉的说法，只是有些担心那些战士，毕竟那些战士是在为她而战，为她战死的时候变成孤魂野鬼岂不是很难受。

    “你忘记灵魂石冢是干嘛的吗？”对于佐伊这个反应不奇怪的米杉笑着说道：“我调整了一下这个世界对灵魂的索取方式，只要在战死的时候心里念叨着调停之翼，自然就会被送到这个世界来。”

    而且到目前为止，还真是一个不漏的全部到了这里。

    基本上每一位在和巨龙交战时阵亡的诺德勇士，他们再次获得感知能力时，看到自己身处在从未见过的场面——被米杉的意志改造成钢铁都市的灵魂石冢，都会疑惑的来一句：

    “我已经来到松加德了吗？”

    一开始的时候，没有人做出回应，等到了后来，一旦有灵魂问出这句话，就会有专门的接待人员凑过去说道：

    “去松加德的航班每十天一次，有需求的话可以在这里填写申请表，获得许可后会有专门的调停之龙把你带去松加德的。”

    在诺德人的传说中，握剑而死，并且无惧死亡的诺德人的灵魂将会前往松加德，在松加德中享受永不终结的盛宴——这个设定基本就是照着北欧神话的英灵殿来着。

    有关松加德到底在哪里，官方没说，只是给了一堆“似乎是在光界”的线索。

    结果米杉的亲自调查实锤松加德的确是在光界，不过并不是在光界内部，而是光界和奈恩世界的交界处。

    这也是为什么在游戏里，无论在哪里都死不了的奥杜因，会在这里被杀死……奥杜因的不死属性只限于奈恩世界之中。

    为了防止奥杜因和游戏里一样跑松加德汲取灵魂恢复力量，在占据灵魂石冢后的半个月时间里，米杉亲自跑了一趟松加德。

    和松加德舒尔之殿的诺德英雄们，建立了深厚的友谊……用着更好喝的美酒和数不尽的美食……只能说这些蛮子是真的很容易搞定。

    再加上米杉和调停之翼之间的关系……在被修改过的历史里，这些英雄不少都是当年和调停之翼一起混的，于是原本只能算是诺德人传说中的接引英雄之魂前往松加德的航班正是建立了。

    不过等这些英雄之魂，决定礼尚往来的前往从未有凡人抵达过的调停之翼领域后……灵魂石冢在被米杉改造后，已经成为了调停之翼的领域“调停之城”

    位于松加德的舒尔之殿一下就空了。

    围着火炉大碗喝酒大口吃肉什么的的松加德生活，相对于“调停之城”这种兼顾物质文明需求和精神文明需求，堪称文体两开花的生活，是差的不止十万八千里。

    从未想过生活还能这样过的英雄之魂们，瞬间就乐不思蜀了。

    于是那些怀抱着对松加德憧憬的灵魂，在去了一趟舒尔之殿后，很多人又很圆润的滚了回来。

    现在奥杜因要是再像游戏里那样跑松加德汲取灵魂来恢复自己的力量，会发现一个灵魂都找不到。

    在这些英雄之魂们沉迷超脱奈恩世界好几个世代的文体两开花洗礼时，他们还活着的同伴就生活的比较艰难了。

    按照巴尔古夫最初的打算，仿照当年斯格拉默五百勇士车平天际省的事迹，带着五百神装堆满的士兵再一次车平天际省似乎并不是很难的事情。

    事实上也的确不是很难，如果没有那些该死的毁灭之龙到处捣乱。

    而且每一次都是趁着巴尔古夫的军队围城的时候突然登场的。

    冬堡的高台，晨星的港湾，莫萨尔的沼泽，佛克瑞斯的大墓地还有裂谷城的丘陵，数个月的时间里，以往在万世之战中只是起到仆从军作用的凡人军队，刚正面的和毁灭之龙的军队刚了一路。

    大约是和毁灭之龙作战以守护世界已经成为了诺德人的传统美德，这些毁灭之龙的行为不仅没有击败巴尔古夫的军队，还让每个地方原本举棋不定的领主们投向了巴尔古夫的麾下。

    等到巴尔古夫抵达马卡斯城……这座因为靠近瑞驰，只能效忠帝国以维持自己生存的城市时，他的军队已经变成了大半个天际省的联合军队。

    属于风盔城的战熊旗、晨星的十字星旗、冬堡的王冠旗、裂谷的双剑、佛克瑞斯的驯鹿还有莫萨尔的符咒，都拱卫在属于雪漫城的战马旗旁。

    尽管现在这个时候这幅战马旗周围一圈金边依然只是虚线，不过成为实线已经是板上钉钉的事情了。

    那些选择追随至高王巴尔古夫的领主们，很清楚统一天际省只是起点，真正的目标是统一整个泰姆瑞尔大陆，终结盘踞在赛洛迪尔的伪帝国统治。

    一开始的时候，这支军队之中还有人疑惑为什么自己在对抗毁灭之龙的时候，调停之翼陛下没有出面。

    等到后来这支军队已经可以几乎不会受到太大损伤就可以抵抗那些毁灭之龙侵袭的时候，就没有这些吐槽了。

    被赐下的那些神器装备早就证明了调停之翼陛下的意志，也许让凡人军队真正的加入和毁灭之龙的万世之战中，就是调停之翼陛下的打算。

    更何况一直到现在，无论那些似乎可以无限复活的巨龙损失多少，这些毁灭之龙背后的主子，世界吞噬者奥杜因都没有出现。

    对于这种情况，巴尔古夫很容易就得出了一个和米杉一样的结论，一直躲躲藏藏的奥杜因肯定在等待着调停之翼的现身，而很有可能迎接调停之翼的是一个陷阱。

    在双方都没现身的时候，剩下的就是比耐心，以及比底气了，巴尔古夫已经计划好在统一泰姆瑞尔大陆之后，集合全人类资源来驱逐那些毁灭之龙了。