    登天符太重要了，除了明红焰之外，另外四个都是尽可能的想要多争取。

    要知道并不是每一代后辈都一定天赋强大，盛极而衰是亘古不变的真理。

    总有某一代会出现一个天才都没有，亦或者就算是天才但心性不好。

    这个时候登天符的作用就显现出来了，可以给一些心性好但天赋差的使用，从而继续延续家族的辉煌。

    龙帝稳坐钓鱼台，慢慢的喝着茶，看着他们在不断争吵。

    好像眼前这几位不是光明神族的掌权者，而是菜市场中的小商小贩。

    虽然这很没有形象，但登天符值得他们放弃形象尽量去争取。

    大概持续了半个时辰，才算是完成了分配。

    明蛰天与明神光父子各自得七枚，明神王与明神风各八枚。

    随后他们就各自离开，去取灵石过来交易。

    房间内就只剩下龙帝与明红焰。

    香风袭来，明红焰走到他面前，双方之间的距离不足一寸。

    她身上的那股好闻的体香不断的钻入鼻中，宛若有无数只触手攀附在龙帝身上，不断的挑动他身体本能。

    忽然，明红焰直接投入龙帝怀中。

    软香入怀，龙帝先是有些吃惊，旋即就笑道：“怎么，看上我了？”

    “嗯。”明红焰直言不讳：“我长这么大除了帝一之外再没有见过比你更优秀的男子，待会事情结束了去我房间？”

    外族女子大多都是如此的开放，只要看上了就不会遮遮掩掩，当场就挑明。

    龙帝一只手勾起她的下巴：“你是认真的？”

    “当然。”明红焰点头：“我都这么主动了，难道还有假？”

    像明红焰这等身材火爆，容貌出众实力还强的女子，走到哪里都是绝对的吸睛，会引起无数男性的追捧。

    龙帝现在迫不及待的要提升实力，自然不会放过任何机会。

    不过他还是问道：“你该不会是想要以身体抵消当初许诺我的资源吧？要是这样我可不会答应。”

    明红焰没好气的白了他一眼：“你想多了，答应你的事情绝对不会耍赖，明天就全部给你，我要你在半个月内迈入七千转，把《光明神典》得到，然后你就可以去参加十年一次的‘群英会’了。”

    群英会，是由帝一牵头所组织的一个聚会，已经举办了两届。

    这个聚会会邀请全天下的天才，在会上大家进行比试，依照战力评选出前百强的高手，进入群英榜。

    每一位进入群英榜的都是光宗耀祖的事情，能够大大提升自身以及所在族群的影响力跟威望。

    但凡是天才，就没有哪个会不对这个榜单有念想的。

    这件事龙帝倒是不清楚，现在也不是询问的时机，他笑道：“那还有一个问题，你还时不时处子？”

    如果不是了，那他就没什么兴趣了。

    只有处子的元阴之力才能让他获得好处。

    特别是像明红焰这样的强者，其元阴之力绝对是大补之物。

    “废话，老娘当然是了。”明红焰没好气的道：“你以为老娘是那么随便的吗？如果实力不够，资质不出色，老娘看都不看他一眼。”

    “行吧。”龙帝点点头：“那我晚上去找你。”

    反正跟光明神族也是敌对，以后迟早要闹翻，他们的女人龙帝睡多少都没有心理负担。

    “好，那我就等着你来。”明红焰眼眸发亮，嘴角翘起，显得很是愉悦。

    她会选择这么做完全是想要把龙帝捆绑住。

    从一开始看不起龙帝，到现在主动的投怀送抱，这期间所用的时间很短，连她自己现在想起来都感觉有些不可思议。

    况且明神光早就把她许配给了龙帝严格来说不能算是投怀送抱，只能算是提前入洞房。

    “还不起来？”龙帝捏着她光滑洁白的下巴，调侃道：“难道打算现在就来？”

    “哼，想得美。”明红焰起身，重新坐回自己的位置。

    没过多久，明神光他们四个就回来了，双方当面完成了交易。

    三百六十亿极品灵石到手，即使是没有明红焰的支持，他也有信心可以迈入元力七千转！

    他手上还有一百多缕天地玄光，全部用掉后大概可以到六千七百转，不过这种做法不怎么划算。

    最好的办法是先用极品灵石，等到了六千九百九十九转的时候，再使用天地玄光，这样有助于突破。

    明蛰天看着龙帝手中的几枚储物戒眼热不已：“现在整个族内，比你富的应该找不出几个了。”

    “我穷，不会借钱给你的。”龙帝直接就开口堵住了明蛰天的嘴，让他苦笑不已：“我都还什么都没说呢。”

    龙帝耸耸肩，他要把一切有可能发生的苗头都给掐掉。

    完成了交易后，明神王的注意力依旧在龙帝身上：“还有一个问题，你是如何在这么短时间内修为大增的，一定还有别的机缘吧？”

    几双目光都注视着他。

    这同样是个不容忽视的事情，如果龙帝快速增加修为的方法可以复制，那么整个族群将诞生多少强者？

    “很简单，因为我每通过一关都会获得一到三缕天地玄光。”

    嘶嘶嘶...

    倒吸凉气的声音不断响起，五双眼睛都瞪得老大，他们脸上的贪婪之色丝毫不加以掩饰，也掩饰不了。

    天地玄光，乃是一种任何生灵都可以使用，且没有副作用的资源。

    许多势力几万年都难以得到一缕，足可见其珍贵。

    这东西别说是对龙帝了，就是对造物主也是有巨大功效的。

    “你身上还有吗？”明神光呼吸急促的看着他。

    明红焰也忍不住了：“我也想要，你开个价吧。”

    明蛰天连忙道：“我们是一个阵营的，你可以不卖给他们，但不能不卖给我啊。”

    明神风也不甘落后：“龙兄弟，你有什么要求尽管提，能给你的一定给。”

    明神王语气沉凝：“别怕我们开不起价格，不论多少我们都照单全收。”

    龙帝还是低估了天地玄光的价值，他们几个都摆出一副不得到誓不罢休的姿态。

