    “不要乱，保持阵型，有人中箭后，后面的预备队员立刻进行补位。”

    　　面对着银飞马骑士团的箭雨洗礼，八部天龙公会的鸱鸮军团也早有准备。

    　　每名鸱鸮玩家手中都持着一面小圆盾，他们将盾牌举在了胸前，将头部和胸口部位保护了起来。

    　　啊！啊！啊！......！

    　　虽然鸱鸮军团已经早有准备，但由于他们手中的圆盾实在是太小了，只能遮住头部和胸口，无法保护到身体的其它部位，所以还是不时的有人中箭坠落。

    　　鸱鸮战士的最大弱点便是他们那巨大的翅膀，一旦翅膀中箭，他们就很难再保持住平衡。

    　　银飞马骑士的前身全都是最出色的精灵游侠，他们的箭术堪称是出神入化，所以他们很轻松便破解了鸱鸮军团那松散的盾墙防御战术。

    　　利用抛射、散射和多重射击，银飞马骑士们不停的收割着鸱鸮战士的生命。

    　　“草，这盾牌太小挡不住啊。”

    　　“这TMD也叫盾墙？谁见过缝隙这么大的盾墙？MD这是让我们排队送死呢吧！”

    　　“不行啊，照这样下去，等我们到达石墙那里，估计得有一半人要被活活射死了，到时候我们还怎么去进攻石墙？”

    　　“进攻石墙？你做梦呢吧！

    　　有这群烦人的苍蝇在，你还敢去进攻石墙？

    　　再说了，你看看石墙上的守军是哪个种族的，草，我们能打得过那些身材高大的虎人战士吗？”

    　　......

    　　被人当成活靶子射击，鸱鸮玩家们顿时就不干了，不停的发着牢骚。

    　　“鸱鸮军团全速冲锋，目标，敌方的银飞马骑士团，杀！”

    　　听到前面玩家的牢骚声，这支鸱鸮军团的指挥官立刻醒悟了过来。

    　　照这样发展下去，他们最终会被敌方的银飞马骑士团给活活耗光的，到时候别说是帮助猛虎军去进攻石墙了，就连牵制住敌方的银飞马骑士团都做不到了。

    　　所以与其一直被动的防守下去，还不如主动出击。

    　　他们虽然有很大的可能会追不上那支狡猾的银飞马骑士团，但能够将其给驱赶走也是一个不错的结果。

    　　他们现在有两万人，在数量上占据着绝对的优势。

    　　一旦将那支银飞马骑士团给驱赶走，他们可以留下一半的军队缠住那支银飞马骑士团，然后让另一半的军队迅速返回石墙，帮助猛虎军上下夹攻敌人。

    　　虽然到时候另一半的军队很可能会全军覆灭，但只要能够帮助猛虎军攻下石墙，这一切便都是值得的，反正他们在营地之中还有两万的鸱鸮战士呢。

    　　想明白了这一切之后，鸱鸮军团的指挥官立刻下达了全军冲锋的命令。

    　　“草，这帮蠢货在搞什么东西？快，赶紧派人去将他们给我追回来。”

    　　看到己方的鸱鸮军团突然脱离了猛虎军的上空直接冲向了敌人，虎摘日立刻急得大骂了起来。

    　　在虎摘日看来，神鹰军的那支银飞马骑士团在这场战斗中最大的作用就是牵制住己方的鸱鸮军团。

    　　虽然己方的鸱鸮军团每时每刻都在有士兵坠地，但只要他们配合着猛虎军抵达石墙那里，战场上的局势就会立刻发生改变。

    　　在鸱鸮军团的进攻之下，负责防守石墙的雪山军团肯定无法集中全力去对付石墙下的猛虎军。

    　　只要猛虎军和猛虎卫能够冲上石墙，那雪山军团便只有败亡一条路了。

    　　在两军陷入混战之时，敌方那支银飞马骑士团的远程攻击就会立刻被遏制住。

    　　毕竟地面上到处都是人，精灵们的箭术再准，也很有可能会误伤到和猛虎军纠缠在一起的自己人。

    　　而鸱鸮军团的突然脱离，直接将猛虎军给出卖了。

    　　前方神鹰军修建的石墙虽然不是很高，但他手下的猛虎军手里面也只有一些简易的梯子。

    　　没有了鸱鸮军团的牵制后，雪山军团居高临下，占据了绝对的优势，就算是猛虎卫们各个实力高强，也很难攻破雪山军团防守的石墙的。

    　　虎摘日是从全局做出的考虑，他的这个战术就是以牺牲掉一部分鸱鸮战士的生命为代价的。

    　　鸱鸮军团的突然违命，直接打乱了他的全盘计划，所以他才会如此的恼火。

    　　可惜，战场上的形势发展得太快了，当他想要派人去追回违抗军令的鸱鸮军团时，已经为时已晚了。

    　　“调转马身，自由放风筝。”

    　　在鸱鸮军团开始了全军冲锋之后，银飞马骑士们立刻纷纷调转马身，然后半转身继续进行射击。

    　　精灵骑士和银飞马经过无数次的训练，他们之间早已经形成了很深的默契，所以即便是精灵骑士们没有去怎么指挥，银飞马还是和他们指挥时一个样，始终保持着和敌人之间的距离。

    　　当被追击的一方在速度上占有绝对的优势时，这种风筝战术基本上就是无解的，因为追击者在直线飞行时，永远不可能追得上前面的逃跑者。

    　　利用着速度上的优势，银飞马骑士们始终保持着和后方追兵之间的距离，然后不停的用箭矢收割着敌人的性命。

    　　就这样，一追一赶，很快两支飞行军团便越过了神鹰军修建的防御工事，将地面战场完全抛在了身后。

    　　鸱鸮军团的指挥官一边追击着，一边估算着飞出的距离。

    　　当他认为已经到达了合适的距离之后，立刻率领着一半的鸱鸮战士沿着原路向回飞去，剩下的那一半军队则拼命的冲向了前方的银飞马骑士团，不给对方任何返回的空间。

    　　就在前方神鹰军的阵地已经遥遥在望之时，从神鹰军位于地面上的一片连营位置突然传来了一阵战马的嘶鸣声。

    　　飞在天空上的鸱鸮玩家们本能的朝着声音传来的方向望去，这一望不要紧，所有人的脸上顿时浮现出了绝望的神情。

    　　只见在那片连营的营帐之中不停的有精灵骑士牵着银飞马走出，很快便有一支上万人的银飞马骑士飞到了天空上，然后径直朝着他们杀了过来。

    　　“草，上当了，中了敌人的诱敌深入之计。”

    　　“已经跑不掉了，兄弟们，为了祖国和公会的荣誉，和他们拼了。”

    　　“和这群狗日的拼了，杀！”

    　　“杀！”

    　　在发现已经跑不掉之后，这支鸱鸮军队立刻朝着新出现的银飞马骑士团冲了过去。

