    以一己之力，怒斩千手魔圣，这种实力让无数修士震撼，也让金乌太子这些天骄沉默。

    他们不知道陆长生的境界，以为陆长生跟他们一样，都是仙尊圆满，跨越一个大境斩杀敌人，充满着震撼。

    但他们还没有绝望，因为他们还有自己的底蕴，自我相信，会追赶上陆长生，甚至说有几个天骄，更是认为，超越陆长生也不是不可能的。

    只是眼下，陆长生所表现的战力，让他们不得不震撼罢了。

    至少无论如何，他们现在是达不到陆长生这个高度。

    千手魔圣死亡之后，一扇黑色的门庭凝聚而成，似乎通往下一关。

    而此时此刻，陆长生也回到了黄金圆盘当中。

    刚落下，太上玄机便飞快地走来。

    看向陆长生激动无比。

    “陆师兄，你是不是跟我太上圣地有关系啊？”

    太上玄机极其激动，他开口询问，眼神当中充满着渴望。

    这要真有关系，那太上圣地，简直是捡到宝了啊。

    哈？

    陆长生有点懵，不明白啥意思。

    只是就在这时，星辰子和徐卿也走过来了。

    “陆师兄，您是不是认识我星辰圣地的长老啊？”

    “陆师兄，您肯定认识我青云圣地的长老吧？”

    就连孔雀王也不由走了过来，看向陆长生道：“陆兄，您也是孔雀一族的吗？”

    众人议论纷纷，唯独金乌太子和叶如锦算是比较平静，没有过来询问，但眼神当中也充满着好奇。

    刹那间，陆长生瞬间明白，这帮人是什么意思了。

    自己施展他们的绝学，虽然招式换了样子，可本源上却没有任何改变，他们一下就能感觉得出来。

    但无法解释自己是怎么学会的，所以就误以为，自己认识他们圣地的高层，从而掌握了这门绝学。

    嘶！

    陆长生不由一愣，这还真是一帮小机灵鬼啊。

    说实话，自己之前也在思索，待会如何解释这件事情，可没想到的是，这帮小机灵鬼已经帮自己想好了退路。

    还真是一帮好人啊。

    “唉！既然已经暴露了，那我也就不隐瞒了。”扫了一眼众人，陆长生知道，这件事情必须要给出一个满意的答复，不然的话，这个坎过不去。

    毕竟在仙界当中，每个仙门所掌握的无上仙术，都是独一份，若是流传到了外面，那么引来的麻烦很大，圣地不会允许绝学流失。

    就好像独门手艺一样，全天下只有你能制作出来，那么不管你卖多少银两，都会有人付钱，可一旦手艺被别人学会了，所带来的麻烦，有多恐怖，用脑子想想就能知道。

    更何况修仙！

    所以陆长生必须要给出一个满意的答复。

    “其实早在六十年前，我刚刚飞升时，就进入了一个神秘空间，里面有许多强者，他们见我绝世不凡，认定给我是天命之子，不顾我的感受，直接将浑身秘法传授与我。”

    “此事，本来我不应该提，但如今绝学暴露，我也只能解释清楚，而且我也不知道他们是谁，或许应该与各大圣地皇朝有关系吧。”

    陆长生开口，他纯粹在瞎编。

    而且想着越精细的谎话越容易出破绽，所以陆长生没有说的特别详细，仅仅只是轻描淡写。

    毕竟越朴素的文笔，越能打动读者的内心。

    越简单的谎话，也越能让人相信。

    再者，已经修炼了八十年，陆长生知道六界修士的尿性，你说的越多，他们越不信，你简单说两句，他们全信。

    喏，这帮人已经彻底相信了。

    “原来是这样啊，果然，果然，陆师兄，我跟你说，你刚才施展的永恒黑洞，就是我太上圣地的无上仙术，传授你这门无上仙术的人，一定是我太上圣地的某位长老，陆师兄，你是我师兄啊。”

    “不不不，玄机兄，你说错了，陆师兄是我星辰圣地的弟子，陆师兄，你是我师兄啊。”

    “你们能不能要点脸？陆师兄一定是我师兄好不好？”

    “笑死了，还你们师兄？陆师兄肯定跟我龙族有关系，陆师兄，虽然看样子你是人族，但感觉得到，你体内有龙脉，别说了，从今以后你就是我大哥。”

    金蛟王开口，神色坚定无比。

    “呵！还龙族？陆兄肯定是我孔雀一族的，陆兄，开屏！让他们见识见识我孔雀一族的厉害。”

    孔雀王强而有力的说道。

    让陆长生愣了。

    开屏？怎么开？

    “好了，诸位道友，眼下不是争这个的时候，等出了仙帝墓，回去之后，让族内强者调查一番就能知道，现在眼下要做的事情，是离开仙帝墓。”

    金乌太子开口，算是众人当中最为正经的一个，认为现在的事情，不是争论陆长生跟谁有关系，而是离开仙帝墓。

    陆长生点了点头，果然境界越高，智商越高，金乌太子就很不错，知道眼下什么事情最重要。

    不过很快，金乌太子却偷偷传音道。

    “陆兄，你应该认识我金乌一族的某位大人物吧？我感觉，你应该是我金乌一族某位远古大人物有渊源，说不定你是我叔辈。”

    金乌太子偷偷传音。

    陆长生愣了，叔辈都来了？

    不过金乌一族，他的确有一些渊源，那就是那头三足沙雕，他始终还记得。

    这是那头三足金乌，被封印在古傲天身上，如今也不知道古傲天怎么样了，是否还在神山，亦或者在其他地方。

    看陆长生不说话，但却略微沉思，一瞬间金乌太子内心震撼。

    还真是？

    “陆兄，我懂，有些事情不能乱说，等出去以后，有空来我金乌一族吗？”

    金乌太子继续传音道。

    “再看吧。”

    陆长生简单回答，这个事情好说，眼下最重要的，的确是离开这个鬼地方。

    “诸位，现在我等还不能掉以轻心，我们还不知道接下来会遇到什么危险，所以一定要打起精神来。”

    陆长生开口，让众人切莫掉以轻心，毕竟这才不过是第一关，就差一点全军覆没，数百万修士，只剩下六十万，接下来天知道有什么危险。

    “是！”

    众修士纷纷点头，给予回答。

    陆长生说的一点没错，接下来还会遇到什么麻烦，他们不清楚，所以必须要打起精神来，不然枉死在此，就真的麻烦了。

    “既然如此，大家轮番打坐恢复仙力，调整好状态，再走。”

    陆长生开口，说完这话，他盘坐在古树下，恢复自身仙力，刚才耗空所有的仙力，需要补给。

    虽然可以直接用一道圣泉恢复仙力，但陆长生觉得有一些奢侈，这鬼地方谁也不知道会有什么麻烦，所以圣泉这种东西，能省则省。

    很快，古树之下，陆长生周围凝聚三百六十五个气旋，在吞吐大量仙力，形成一道龙卷风，一人的吞吐量，胜过数十万修士加起来的吞吐量。

    让人咂舌，也不得不赞叹一声，陆长生的恐怖。

    而太上玄机等人，依旧还在争吵关于陆长生是那个圣地的事情。

    就如此一个时辰后。

    陆长生精气神圆满，而后再等待了半天时间，等到六十万修士全部恢复好状态之后，众人有秩序地进入这扇古门。

    为首的是陆长生，他头顶玄黄塔，保护众人，小心翼翼地越过古门。

    谁也不知道古门之后的场景是什么，也不知道下一关是否有更大的危险，但唯一知道的是，小心驶得万年船。

    古门有百丈之大，可以一口气容纳数万人跨越。

    陆长生头顶玲珑塔，亿万缕玄黄之气垂落下来，保护着他与金乌太子等人。

    只是很快，当陆长生越过古门之后，不多时一片荒地就出现在眼前。

    大夜弥天。

    没有日月，仰头看去，只有一些黯淡无光的星辰，耸立在苍穹之上，让这里显得更加萧条与古怪。

    淡淡的雾霭笼罩，不详与恐惧滋生，让无数修士心中忍不住害怕。

    土地是褐色的，不知是染了血还是为何，看起来凄厉无比。

    而且大量的不详之气笼罩而来，玄黄塔震动，这是一件至刚至阳的法宝，但此时此刻，却有一些暗淡。

    这里很可怕，充满着未知，令人恐惧。

    并且神识在这里受到了极大的压制，难以展开，即便是陆长生也仅仅只能展开一点点神识，不到一丈。

    “小心一点。”

    陆长生开口，他以仙力加持在玄黄塔身上，刹那间玄黄塔微微一震，万道玄黄之气绽放，驱逐了黑暗与不详。

    众人点了点头，而后紧紧跟随着陆长生。

    谁也不知道这是何处，但唯独前行，才能找到出口。

    陆长生步伐不算快，他逐渐走着。

    就如此足足一个时辰后，很快声音响起了。

    “人呢？人去哪里了？”

    “人走散了。”

    “王道友，你去哪里了？”

    “陈道友，别玩了，赶紧回来啊。”

    “这是什么鬼地方啊。”

    一道道声音响起，在身后响起。

    陆长生止步，他回头看去，金乌太子等人也纷纷回头看去。

    虽然依旧有不少修士，可的的确确少了一大半，六十万修士，只剩下二十万左右。

    “诸位，跟紧一点！一定要小心。”

    陆长生再次开口，他皱紧眉头，虽然知道这里的确很古怪，但没有办法。

    诡异降临。

    黑暗笼罩。

    无声无息。

    这是最让人恐惧的东西，你看不到，触不到，但他存在着。

    就这样也不知道走了多久，到最后金乌太子的声音响起。

    “陆兄！人全没了。”

    金乌太子的声音响起，陆长生回过神来，他往后看去，果然除了他们十三人以外，所有修士都消失了。

    一瞬间，众人脸色纷纷变得很难看。

    “大师，你察觉到了什么吗？”

    陆长生开口，他开口询问，因为这个佛门大师站在最后面，理论上他应该能发现些什么。

    “难以察觉。”老僧摇了摇头，紧接着他继续开口道：“这里很诡异，有一种东西，限制着我们的神识与感官，即便是有人消失，也无法察觉。”

    他开口，这般说道。

    众人纷纷点了点头。

    的确，他们一直往前行走，下意识会忽略其他人，这样一来，人会越来越少，一直到只剩下一个人。

    “我们靠近一点，叶仙子，柳仙子，你们二人站在我后面，金乌兄，你与大师在后面掠阵，每隔半个时辰，我等报数一番。”

    陆长生开口，眼下十分被动，根本不可能胡乱寻找别人，只能继续前行，不然的话，可能会困死在这种地方。

    “好！”

    众人点了点头，金乌太子和老僧，一个拥有太阳之火，一个佛门古僧，至阳至刚，若是有什么邪物出现，他们二人完全可以压制住。

    而其余人就不太行，他们修练的仙术，不具备破邪能力，或者是说，没有他们厉害。

    很快，众人继续前行。

    不过柳如颜的声音响起。

    “这六十万修士，应该不会死吧？”

    她声音响起，这般问道

    “不可能，想要无声无息坑杀六十万修士，根本不可能，这应该仅仅只是困阵，将人困住。”

    太上玄机开口，认为不可能。

    “也不见得，毕竟到现在为止，我们都没有弄懂，这里到底是死墓，还是活墓。”

    冠军侯的声音响起，他并不赞同太上玄机所说的话。

    因为到现在，的确没有搞懂，这到底是一个死墓还是活墓。

    “墓还分死和活的吗？”

    徐卿的声音响起，他充满着好奇。

    “分！人有生死，墓也有生死，所谓死墓，则是墓主人不希望有人来打扰他的安眠，而活墓则是墓主人希望自己的传承，能有流传下去，亦或者是说，墓主人有什么事情想要告诉后来者，那么在大墓之中，虽然会设定很多关卡，但无论如何会有一线生机，无非只是考验你，有没有资格继承他的传承，这就是死墓和活墓的区别。”

    陆长生的声音响起。

    作为一名仙阵师，他对阵法的造诣很强，只是飞升之后，除了悟无字天书时，稍稍提升了一下阵法，大部分时间没有去修练阵法，但他依旧知晓很多事情。

    阵法包罗万象，山川日月，天下大势，气运风水，都必须要掌握。

    而墓穴这种东西，恰好就是跟山川日月，天下大势，气运风水有极大的相同点。

    所以一个好的阵法师，不一定会盗墓，但一个好的盗墓师，一定会阵法。

    陆长生一法通，则万法通，掌握无上阵法，自然而然，对大墓有独特的见解与知识。

    “陆师兄懂得还真多，不愧是陆师兄啊。”

    柳如颜轻笑道。

    冠军侯微微一愣，他有一些心酸，虽然陆长生的确懂得多，可他也懂的蛮多啊，为什么不夸夸自己？

    “那这到底是活墓还是死墓啊？”

    叶如锦继续问道。

    这个问题提出，众人真不知道该怎么回答了。

    “应该是活墓，但不能确定。”

    陆长生想了想，这般回答。

    “应该是死墓吧？光是第一关，就出现了魔圣大圆满的存在，怎可能是活墓？”

    古镇天出声，他这般说道。

    这话一说，众人也点了点头。

    的确，若是活墓，第一关就出现一尊魔圣大圆满的强者，就这？还是活墓？

    “不！若是死墓的话，就没有第二关可说了。”

    陆长生开口，一句话让众人恍然大悟了。

    是啊，若是死墓，还会跟你搞什么第一关第二关第三关吗？上来就开大招，哪里会跟你废话这么多？

    “那就是说，还有一线生机？”

    金蛟王出声道。

    “是的，有一线生机。”

    陆长生点了点头。

    只是走了许久，孔雀王的声音响起。

    “我们一直在前行，周围朦胧一片，也不知道是否被困住没有，我方才用五色仙光探索一番，这里并没有阵法的痕迹，可理论上，应该到了尽头。”

    孔雀王出声，让众人不由疑惑。

    的确，走了这么长时间，按道理吧，应该能看到点东西，可周围的景象，几乎没有什么变化。

    若说是困阵，却没有感受到任何一点阵法气息。

    陆长生止步，他细细体悟，孔雀王说的一点没错，这里没有阵法痕迹。

    他身为仙阵师，若这里布置了阵法，他一定能察觉得到。

    所以，就是说！

    这里没有阵法。

    不对。

    这里一定有阵法。

    陆长生闭上眼睛，刹那间七十二道阵灵符文环绕，紧接着在陆长生头顶上，推演出一张山川图势。

    而后，陆长生睁开眸子，他细细观看着这张山川图势。

    过了半响。

    突兀之间，他脸色变了。

    “我明白了，这里是.......天然阵地。”

    陆长生开口。

    没错，就是先天阵地。

    “先天阵地？这是何意？”

    有人问道。

    而陆长生却没有回答，只是缓缓开口道：“先报数！”

    众人一愣，不过还是纷纷报数。

    叶如锦没有多说，当下开口道：“一！”

    随后便是叶如锦，紧接着一直到后面。

    十一！

    十二！

    十三！

    十三道声音响起。

    没有少人，众人不由松了口气。

    但下一刻，刹那间，十三人顿时毛骨悚然。

    