    梅里卡萨注视着眼前看上去平平无奇的俊美亚洲少年，明明对方外表上根本没有什么令人可怖的地方，甚至看上去还有些瘦弱。

    但就是给他一种……非常恐怖的感觉。

    甚至感觉比他在“主上”手下曾经见过的那些“家伙”还要可怕好几倍！

    其实，即便没有感觉，但凭借刚才阿斯特迪、莫里托夫和金敏俊像是瞬间被眼前的青年所秒杀，他都知道，眼前的这个俊美的男孩绝对是个很难对付的家伙！

    而这个男孩，竟然是他们这次任务的目标！

    这才是梅里卡萨觉得最棘手的地方。

    他并非是那种觉得有危险，还要继续行动的愣头青，也不是因为所谓伙伴被杀害而一意孤行要报仇的热血青年。

    甚至每次出任务，在他看来，都是只有自己最为重要，他有一个任务甚至是利用指挥官这个身份将那次任务的所有伙伴都牺牲掉了，最后他自己才艰难完成任务。

    但“主上”从来不责罚他。

    因为他做事始终有个度，那就是无论牺牲了谁，牺牲了再多人，他最后一定将任务完成好给“主上”和“组织”。

    而且在组织的“上位者”们来看，梅里卡萨、阿斯特迪他们都是“消耗品”。

    他们都是些多次服用进化药提升血统的低级混血种，这样的人，混血种世界边缘多的是，根本犯不着多可惜。

    就像是一根根蜡烛，燃烧殆尽之后，总会有新的补上。

    所以梅里卡萨很清楚，自己可以怕死，可以毫无底线地利用别人的性命而自己存活下来，但是……

    他必须完成任务！

    “夏斗！”他大喊一声！

    接着，梅里卡萨那健壮的身躯，就像猎豹一样，撕碎了面前的狂风！

    他手中的刀刃直指御守光的上三路和下三路，用的是经典美军式野外格斗刀法，讲究的是精准杀伤对方，瞄准的都是敌人的弱点。

    而且他是混血种，尤其是他服用进化药的次数比在场的其他人都要多，他足足服用了八次进化药！

    所以他的综合实力，在整支队伍里才是最强的！

    而他身后的夏斗只听到一声怒喝，眨眼间便见到了梅里卡萨在原地不见踪迹，直奔御守光而去。

    夏斗赶紧扣动扳机，直接给梅里卡萨做了射击掩护。

    “言灵……”就在此时，那个男孩的声音似乎带着笑意轻轻升起。

    “无尘之地！”

    那些汹涌的子弹本来已经进入了御守光身体旁边范围内，但在这一刻，那些携带着巨大动能的子弹，瞬间全部倒飞出去！

    就像是它们畏惧着男孩，而自行反方向飞了出去。

    御守光平静地看着这一幕，这就是白王权柄的bug之处。

    其实他之前就一直在想，他同时拥有着两个言灵，分别是戒律和黄泉奈落，这两个言灵都是范围型无差别释放的特殊言灵。

    但如果他同时释放两个言灵呢？

    【言灵·戒律——

    序列号：106

    血系源流：黑王·尼德霍格

    危险程度：低

    效果：宿主构成以自己为圆心的千米领域，在该领域中压制所有龙类和混血种的言灵能力。】

    【言灵·黄泉奈落

    序列号：109

    血系源流：白王·伊邪那美

    危险程度：极高！

    效果：宿主构成以自己为圆心的千米领域，在该领域中血统、意志较弱的生物将会被直接抹除精神。】

    这两个言灵的效果其实都是在这个范围内血统低于御守光的龙族和混血种会被起作用。

    同时也代表着，对方在这个领域内是无法用言灵来反击的，而御守光恰恰自己能用言灵。

    这就相当于隔壁哈利波特片场中，两个法师对打，其中一个法师被“除你武器”打掉了魔杖……

    基本上那个法师就是待宰羔羊了。

    “怎……怎么会？”梅里卡萨顿时有些慌乱。

    但他手上的刀刃继续向前。

    “拙劣的刀法。”御守光瞥了他一眼，下一刻，手中的【三日月宗近】挥洒！

    仿佛清晨的第一缕阳光照射进人间一般，这一刀，还是充满了行云流水般的美感。

    即便是作为敌人的梅里卡萨也被这一刀迷晕了双眼，尤其是他作为最靠近这一刀的人……

    下一刻，他双手无力地放下两把刀刃，他的目光呆滞，注视着滴着他血液的【三日月宗近】。

    他现在终于知道，为什么阿斯特迪会在瞬间就被秒杀，只能来得及发出一声惨叫。

    以混血种强大的生命力，即便是被瞬间摧毁了心脏和肺部都不至于会立刻死亡才对。

    他现在终于明白了。

    那是因为那把美丽的太刀上淬炼上了毒素，就像是大名鼎鼎的希尔伯特·让·昂热的那把折刀一样，上面淬满了对龙族和混血种一击毙命的毒素。

    还有一个原因就是……

    “好快的刀。”他的最后一个念头只有这个，他甚至还没来得及喊出声，便陷入了黑暗中。

    ……

    “通知学院了吗？”楚子航那边也顺利解决了对方。

    御守光根本没有一点意外，要说楚子航在原著里也是亲自和小龙女打了个五五开的狠角色，虽然小龙女在原著里是龙王之耻来着……

    但好歹是龙王。

    没见小龙女在冰窖里发飙的时候，三个A级混血种，其中帕西还是疑似加图索家族隐藏的S级混血种的情况下都要赶紧逃命。

    不是路老板最后出现帮了酒德麻衣一把，估计小龙女不至于后面要去吞噬他的哥哥，而是直接吞噬康斯坦丁的龙骨十字了……

    由此可见，楚子航绝对是龙族顶级战力之一，当然顶级战力也不是真的顶级，上面还有天花板的存在……

    虽然眼前几个来路不明的家伙，血统不知道为什么也很高，但是楚师兄肯定是能干掉的。

    御守光和楚子航都不是那种会留手的人，但是这件事情牵涉比较大，所以御守光说好了，这边由他留手，将那个剩下的夏斗留了一条命下来。

    不过后来他们才发现，原来上面还有一个技术人员没参与战斗，也算是留下了两个保障。

