    第8586章一切还来得及（4）

    “那你说说，你今天有什么安排？打麻将还是去马场玩？”

    “都行，姐你安排，我今天正好没什么事，不急着回学校。”

    “嗯，好，那我来安排。”

    ……

    林栀又带着洲洲在纽约玩了大半个月。

    她玩不动的时候，晏伽会带着洲洲出门，去的都是洲洲喜欢的地方。

    林栀一个人呆在家里会重新翻开课本，或者找一找学校信息，她答应了晏伽，利用上半年的时间重新规划学业，下半年申请入学。

    一切都还来得及。

    就像她和晏伽的感情，久别重逢，历经生死，还好，一切还来得及。

    晏伽也没闲着，他先是投资了几家较为看好的项目，随后又打算筹备一家自己的公司。

    最开心的莫过于洲洲，这个长假，他可真是满足。

    特别特别满足，他有爸爸了，还是他一直想要的二叔叔！

    他做梦都想要二叔叔当他爸爸，没想到二叔叔真得是他爸爸！

    纽约寒冷的冬天渐渐远去，初春的气息逐渐满眼在街头。

    这一天，晏伽将洲洲交给保姆，单独带着林栀出去过二人世界。

    他可没忘，他和林栀还是男女朋友，可不能忽视林栀。

    他带着她去逛街，给她买最漂亮的衣服。。

    晏伽喜欢光顾纽约最时尚的设计店，他带她去最常去的那几家店选购春装，一件一件带着林栀慢慢试。

    每一次看她从更衣室出来，他的眼睛都长在她身上，移不开眼。

    “都很合适，身材好的姑娘穿什么都好看。”晏伽夸了两句，直接让导购打包衣服，“都要了。”

    “不用那么多，太多了。”

    “没关系，我的钱不给你花就是给洲洲花，何必替我省。”

    “……”林栀哑口无言。

    晏伽又领着她去买鞋，去买首饰，想要将从前错过的一切都补偿给她。

    林栀被他这阵仗搞怕了，赶紧拉着他在一家咖啡店坐下：“我今天逛累了，改天再逛。”

    “怕我没钱？”

    “我自己也有积蓄。”

    “那正好，我缺一条领带，等会儿你帮我买一条。”晏伽知道，她总是小心翼翼，但其实没有必要，他认定了她，要跟她在一起一辈子。

    可她的性格便是如此，从小到大，生怕亏欠别人。

    可他不是别人。

    晏伽也知道急不得，慢慢来，她会放下心里的芥蒂，将一颗心毫无保留地交给他，就像当年一样。

    喝着咖啡，林栀偶然抬头，正好看到晏伽在看她。

    她轻轻一笑。

    “过几天的庆典活动，别忘了，到时候我们一起去。”

    林栀点点头：“嗯。”

    “老纪也会过去，他可是当年学校的风云人物。我就算了，那时候读书不认真，荒废学业，差点没能毕业。”

    “正好去看看你的学校，如果我看上的话，我也来读书。”

    “想好了？”晏伽对她的话很意外，也很惊喜。

    她没有放弃自己，这是最好的回应。

    她值得更美好的未来。

    “想好了，为自己努力一次。”林栀轻声回答他。

    (本章完)

