    姬桐韵完全没有发现任何的不对劲，听到顾惜时这么说，还以为自己真的糊弄过去了，心里松了一口气，连忙笑着表示。

    “哪里哪里。”

    她还真的以为自己糊弄了顾惜时，心里还觉得这件事挺简单的。

    “是我小看你了，没想到你这么聪明，刚刚是我误会你了，我道歉。”

    为了稳住姬桐韵身后的墨筠泽，顾惜时笑眯眯的道歉，表示自己不应该怀疑姬桐韵的，这一切都是她的错。

    接下来，就是她和墨筠泽两个人的事情了。

    她倒要看看，到底是谁先稳不住暴露了自己的身份。

    顾惜时和墨筠泽两个人捂住自己马甲的态度，从一开始的不能吓到他/她，变成了现在的看我吓不死你。

    好好的保护之情，瞬间就变质了。

    “没事没事。”

    真以为自己糊弄了顾惜时的姬桐韵松了一口气，这样的话，她是不是就不用担心被报复了？

    顾惜时和姬桐韵都挺满意的现在的局面的，一个误以为自己糊弄过去了，一个很满意姬桐韵的傻，她说什么姬桐韵就相信了。

    总的来说，顾惜时和姬桐韵在互相欺骗然后互相圆满这件事上，还挺少见的。

    毕竟这种事情，只能有一个胜利者。

    “语岑，别担心了，你的玉说不定是被谁捡到了也说不定，唐导不是说等会去村子里问一问今天有没有人上山吗？”

    乔航看苏语岑一脸失魂落魄的样子，开口安慰她一句。

    “说不定正好有孩子跑山上玩，正好看到了你掉落的玉，觉得好玩就捡回家了也说不定。”

    毕竟小孩子都喜欢在外边捡一些自以为宝贝实际上一点都不值钱的东西回家。

    他家侄子就是这样，前段时间还特别喜欢捡鹅卵石回家，说那是稀罕的宝贝。

    “但愿吧。”

    苏语岑笑容有些勉强，她觉得这个的可能性不太大。

    因为录制节目的缘故，所以在山脚下那边是有工作人员看着的，就是担心有什么不怀好意的人混进来。

    要是真的有孩子跑到山上去，刚刚怎么没有工作人员站出来说这件事？

    由此可见，这不过是唐导安慰自己的话而已，并不能当真。

    “行了，别想太多了。”

    顾惜时坐在苏语岑的身边，笑眯眯的开口说道。

    “总会找到的，现在担心也只是自寻烦恼而已，说不定等会就有消息了呢？”

    虽然这个可能性为零，不过--暂时给苏语岑一些东西安慰她受惊的心情，自己也不是做不到。

    顾惜时在思考自己给苏语岑弄一个假的玉，然后假装找到了，苏语岑心里会不会好受一些。

    “谢谢你们。”

    苏语岑也知道自己这个时候应该振作起来才可以，可是她就是没有忍住害怕。

    小时候发生的事情给她带来了很大的阴影，苏语岑很担心，玉丢失了之后，自己的身边会继续发生以前发生过的事情。

    玉是在这里丢失的，苏语岑在没有找到玉之前是不敢轻易离开这里的。

    因为没有玉佩傍身，她会出事，情况严重的话，甚至会连累到周围的人。

    她知道自己现在留在这里很不负责任，自己刚刚偷偷给经纪人打过电话了，可是经纪人说她签了合同，要是违约的话，需要支付一笔高额的违约金。

    而她工作这么多年，连违约金的零头都拿不出来。

    最主要的一点就是，没有玉佩，自己不管去哪里都会连累其他人。

    在这里，只要她能够尽快找到玉佩的话，就不会有事。

    现在苏语岑只希望自己足够幸运，在出事之前，自己能够把玉佩找回来。

    “时间不早了，我去做饭吧，你先去休息一会，我看你的脸色不太好。”

    顾惜时看时间也不早了，中午的时候大伙都去帮苏语岑找丢失了的玉佩，大伙也累了一天了，不可能不吃饭。

    至于苏语岑，今天是又累又受怕，顾惜时也就不让她做饭了。

    “还是我来吧。”

    还记得顾惜时说过她不会做饭的事情，苏语岑连忙开口表示自己没事的。

    “没事，上半期节目录制好了之后，我可是特意去报了一个速成班，之前是没有机会，现在好不容易有大显身手的机会了，你就放心吧。”

    顾惜时知道苏语岑担心的是什么事情，大概的解释了一下自己特意去学做饭的事情。

    “别的不行，一锅炖还是可以的。”

    顾惜时吐了吐舌头，好吧，她的厨艺还是有限的。

    “没事，只要是熟的就行。”

    其他人听到顾惜时这么说都笑了，顾惜时还真是实在。

    顾惜时都这么说了，其他人也不介意，苏语岑就去休息一会。

    毕竟苏语岑的脸色真的很难看，一看就知道苏语岑现在还是惊魂未定的状态。

    苏语岑去休息，其他人帮顾惜时洗菜切菜，大伙都开始忙碌起来。

    苏语岑在房间里翻来覆去就是睡不着，薛云峥今天忽然知道了苏语岑有婚约的事情，而且看苏语岑对玉的在意程度那么的高，心中多少有些郁闷。

    苏语岑那么的在乎丢失了的玉佩，这是不是也意味了，苏语岑很在乎她的未婚夫？

    虽然理智上告诉他，这婚约在很久之前就存在了，而且从一开始，苏语岑就拒绝了自己的心意，并没有和他暧昧不清。

    可是薛云峥就是难以接受这件事。

    为什么？

    为什么他就是不可以？

    明明他那么的喜欢她，为了她自己什么事情都可以去做，为什么苏语岑就是不能喜欢他一点，一点点也好。

    为什么就是不能回头看一看他？

    他想要一个答案，一个让他彻底死心的答案。

    借着给苏语岑送饭吃的由头，薛云峥直接去找苏语岑了。

    “你说，他们两个会不会在一起？”

    其实从一开始，大伙就看出了薛云峥对苏语岑的心思，本来以为薛云峥就是玩玩而已，但是这段时间的相处，大伙也看得出来，薛云峥对苏语岑是认真的。

    本来以为等节目录制结束之后，会迎来一个有情人终成眷属。

