    听着那熟悉的嗓音，熟悉的称呼，谢瑶只觉得眼前一晃，仿佛一些又回到了当初一般。

    但下一瞬，她用力咬了一下自己的舌头，强迫自己清醒起来，看着眼前的楚寒，心绪一时间复杂至极。

    良久，她才终于将所有的思绪都化为一道淡淡的回应，低垂眼眸，“好久不见。”

    她知道，他已经认出她了，也就不必继续隐瞒身份。

    至于那些过往，只能深藏心底。

    “你瘦了。”楚寒的黑眸中，满是眼前人儿的倩影，尤其是那张略显消瘦的俏脸，让他的眼中染满了心疼。

    尽管他知道，那是易容术。但谢瑶的一举一动，一颦一笑，仍旧不可避免的牵动着他的每一寸神经。

    他终于找到她了！

    他绝不会让同样的事情再次发生，绝不会让谢瑶再离开他的身边！

    谢瑶将目光从楚寒的身上收回，轻咳了一声，便要开口离开。

    就在这时，一道身影快速的由远及近，很快就冲到了谢瑶面前。

    谢文武看见谢瑶面前站着一个男子，原本是要冲过去将二人隔开，但看清对方竟然是楚寒之后，瞬间愣住了。

    楚寒怎么会站在谢瑶的面前？

    他是已经认出谢瑶了吗？

    还是巧合？

    “妹妹，你没事吧！有没有受伤？”谢文武很快回神，然后迈步强行挤到谢瑶和楚寒之间，一眼也没去看楚寒，朝着谢瑶询问道。

    他刚刚看见了地上的杀手，所以更加关切！

    竟然有人刺杀谢瑶！

    他必须将幕后之人揪出来！严惩不贷！

    楚寒看了一眼易容后的谢文武，很容易就认了出来，薄唇弯起。

    谢文武还是那么护着谢瑶。

    这一路上，幸好有谢文武护着谢瑶。

    “哥，我没事。”谢瑶给了谢文武一个放心的微笑，问道。“你怎么来了？”

    “祖……我不放心你一个人来，所以就过来看一看，没想到还真出事了！”谢文武说着，侧头看了楚寒一眼，什么都没说，然后又收回了目光。

    “哥，我们回去吧。”谢瑶开口，语气很平淡，就连目光都看上去好像很平静的样子。

    谢文武微怔，旋即点头，“好，好，我们回去。”

    说着，他就护着谢瑶，往外走去。

    对于楚寒，他的想法其实很简单！

    如果谢瑶还能接受楚寒，那他举双手双脚赞同！

    如果谢瑶不能接受楚寒，那他的双手双脚都会用来保护谢瑶，决不允许楚寒靠近半步！

    所以谢瑶说回去，他毫不迟疑的应了下来。

    “王妃。”楚寒开口，发现自己的声音有些低沉的沙哑，磨的有些疼。但疼的地方却不是嗓子，而是心。

    谢瑶站定脚步，回眸淡笑，“寒王殿下，时至今日这个称呼已经不合时宜了，还请王爷将过往放下，看向前路吧。”

    谢文武在听到楚寒说出‘王妃’二字的时候，心忽然抖了一下。楚寒还是认出谢瑶了！

    但是现在，他的心不光是抖，还酸涩的厉害！

    因为他清楚的感觉到，谢瑶的手，谢瑶的身体，都在轻微的颤抖！

    没有人能知道，包括他自己也不会知道，谢瑶说出那句话的时候，心里究竟承受了多大的压力。

    两人彼此分明都是有情义的，却走到如此地步。

    楚寒在听见谢瑶的话后，感觉好像什么被抽离了一般。

    当他捕捉到谢瑶微微颤抖的动作，和眼底极力压制的情感之后，整个人才好了许多，只是额头有一层细密的汗珠浮现。

    “云瑶，云小姐，在下林忆，幸会。”楚寒温和的笑着，仿若一个劫后余生的幸存者一样，眼中带着希望的曙光。

    谢瑶浑身一僵，只感觉大脑一片空白，愣愣的看着眼前的楚寒，不知道该如何回应。

    云瑶？林忆？

    这时，无锋察觉到不远处有人影晃动，连忙来到楚寒身边，“主人，远处有人盯着，也许是花驰的人。此地不宜久留，您……”

    谢瑶立刻回神，不再去看楚寒，朝着谢文武道：“哥，我们快走。”

    谢文武已经完全看不懂楚寒和谢瑶直接的状况了，见谢瑶说走，便一同快步离开了。

    临走之前，他还回头看了楚寒一眼。

    楚寒看着快速远去的二人，眼底划过一抹黯然，不过很快消散了，眼中染了一抹浅笑，“无锋，让人跟上去。既然找到了她，就不能再跟丢了。”

    “是。”无锋应声，见王爷没因为自己开口打破气氛而生气，心头一松。

    他也不想，但王爷的身份过于特殊，决不能在这里被暴露丝毫！

    他回身刚安排完毕，耳边再次响起王爷的声音，不过这一次就低沉冰冷了许多，还带着一道一闪即逝的杀机，“查清楚，究竟是谁要刺杀她！”

    “是！卑职一定尽快查明，将结果禀报……”

    “不必禀报！你知道该怎么做。”

    “……是！”无锋清楚的感受到王爷心中的杀机，自然明白。

    胆敢刺杀王妃，的确该死！

    等楚寒等人也远离之后，花驰的人才上前，检查了一下地上的三具死尸，飞快的回去禀报了。

    ……

    谢瑶和谢文武回去之后，谢文武先将谢瑶安排回房休息，然后就去找了祖父。

    “瑶儿呢？你没见到瑶儿吗？”谢老将军见谢文武一个人过来，立刻问道。

    他刚刚好像隐约听见隔壁院子有动静，还以为两个人都回来了。

    “祖父，我找到妹妹了，也将她带了回来。她现在一定很累，我就让她先休息去了。”谢文武的表情有些凝重。

    妹妹这次见了楚寒，心情恐怕一时半刻也没有办法安静下来了。

    “瑶儿很累？”谢老将军被说的一头雾水，急的脸上的皱纹都深了，催促道：“究竟是怎么回事？你快告诉我！”

    “祖父您先别急，妹妹没事，就是遇到了寒王。”谢文武连忙道。

    “寒王？”谢老将军眼中划过一抹惊色。

    “是寒王。”谢文武便将他看见的事情简单的说了一遍。

    谢老将军听完之后，沉默不语，良久之后才再次出声，“既然如此，一切就都看瑶儿如何选择吧。对了，你们回来，寒王可曾派人跟着？”

    “我回头示意寒王了，他应该派人跟着了吧。他手下的人轻功不错，我的心思又都在妹妹身上，没注意。”谢文武越说声音越低。

    楚寒那么聪明，一定能看懂他的眼神的吧。

    谢老将军闻言，不满的一皱眉，刚要教训几句，眸光一转，叫来暗卫询问了几句。

    得到准确的回答后，松了口气，朝着谢文武道：“你也回去吧。多加留意瑶儿的情况，有什么不对劲就立刻告诉我。”

    “祖父就放心吧！”谢文武一听有任务，立刻保证道。

    谢老将军摆了摆手，等谢文武离去后，一双老眸深邃如海。

    接下来，就看楚寒会如何做了。

