    “我仿佛已经看到阿克用他百变的声音，破解龙啸科技声纹锁的一幕了！”

    所有看到阿克的人，脑海中第一时间就猜到了他被邀请到这里来的目的，节目一时间仿佛到了最激动人心的时刻。

    秘书在看到阿克的时候，眉头不着痕迹的皱了一下，随后她心底就冷笑，举办这个比赛背后的势力，还真是用心良苦，竟然连这种方法都想到了。

    不过，他们龙啸科技的声纹锁可跟市面上的那些不同，想要用模仿来破解，简直异想天开！

    秘书唇角勾起，淡漠的看着眼前的这一切。

    阿克有着一头飘逸的金色齐肩发，看起来很是潇洒帅气，他是被艾兰集团给邀请来的，不然的话，这种时刻他也不敢出面，去跟龙啸科技作对。

    他上台后，就跟所有人打了招呼，只是一个招呼，他就用了好几种声音和好几种语言，引起了一片尖叫声。

    主持人笑呵呵的说道：“看来阿克的人气果然不一般，那么接下来，就由我们的阿克来帮助我们，一起完成一个挑战，看到底能不能用他模仿的声音，打开已经设置了声纹锁的龙啸科技手机。”

    工作人员此时已经给他准备了一台龙啸科技手机，他拿着手机，拿起话筒到了嘴边，一副想说些什么的样子，不过最后他顿住了，把目光转向了秘书。

    “江女士，你应该不介意我们现场做个测试吧？我们大家都很好奇，你们这个手机的声纹密码到底有没有说的那么厉害。”

    秘书笑了笑，表示无所谓：“跟破解我们的安全锁一样，我很乐意大家来进行挑战和测试。”

    主持人见她这么说，哈哈一笑：“看来我们的江女士对自家手机很有信心，那么观众朋友们，你们怎么看呢？是更加相信秘书女士，还是更加相信阿克呢？”

    他开玩笑一样的说着，但是却无疑是在挑起争端，毕竟喜欢阿克的人肯定相信阿克的模仿不会有任何问题，支持龙啸科技的，肯定也会觉得龙啸科技手机的声纹锁无人能破。

    主持人就这一句话，立马就在直播间引起了巨大的反向。

    “阿克模仿的声音，连被模仿者的父母都听不出有什么问题，龙啸科技手机肯定也分辨不出来。”

    “笑话，人跟机器能比吗？龙啸科技的声纹技术可是最先进的，细微的不同都能分辨出来，哪怕阿克模仿的已经很好了，但人跟人就是不同的，手机的声纹模块肯定能分辨出来的！”

    “说的好，人跟机器是不同的，阿克能模仿人的情绪，机器能分辨出来吗？不能吧？既然不能，为什么阿克的声音就不能骗过机器？”

    “就这也能吵起来，到底谁更厉害，等一会儿就能见分晓了，吵什么吵，人家现场的人都没吵起来，你们只是看直播，这么吵有意思么？”

    弹幕的火药味十足，观看直播的人真的比在现场的人还要激动，他们纷纷力挺着自己支持的对象，甚至就这么短短的几分钟时间，还直接另开了投票贴。

    现场的人目前可不知道网上都炸开了锅，他们此时安静无比，等待着节目环节的开始。

    “在开始这个环节之前，我在来做个测试。”

    在所有人都焦急等待的时候，主持人开口说道：“在此之前，我是没有接触过龙啸科技手机的，但虽然我没有接触过，可是也听说过它的大名。”

    “我还听说，龙啸科技手机的智能管家很厉害，似乎是跟龙啸科技的机器人一般，能够跟人类无障碍的交流，比目前市面上的所有手机内置的智能智能管家都要厉害。”

    他说到这里的时候，几乎所有人都已经明白了他接下来要做的事情。

    同时他们期待起来，他们很多人基本上都在网上看到过直播龙啸科技手机的视频，也知道看到过一些主播专门跟手机的智能管家对话的视频。

    可是，那毕竟只是视频，可没有直面来的更具真实性。

    主持人把握住了所有人的心思，所以没有人因为他突然打断原本要进行的环节而生气，反而欢呼起来，表示着自己的期待。

    “那么接下来，就让我们见识一下，龙啸科技的智能智能管家到底有多么的智能。”

    主持人打开了手机，荧光的屏幕立马就亮了起来，龙啸科技手机开机的速度也很快，基本是刚点开，手机屏幕上出现一阵流光后就开机了。

    “欢迎主人使用龙啸科技手机，我是主人的专属智能管家，有什么吩咐都可以呼叫我哦！”

    开机后，龙啸科技手机的智能智能管家就会自动打开，一个卡通人物也在屏幕上跳跃着，它就是管家的卡通形象。

    主持人也看过相关视频，所以并不意外，看着卡通人，说道：“那我能给你起个名字吗？”

    “可以的主人。”

    主持人眼珠子一转，说道：“我听说过一句龙夏土话，意思大概是名字越难听孩子越容易养活，虽然你不是孩子，但我也希望手机的寿命能更长一些，要不你就叫狗蛋吧。”

    他的话一落下，现场就爆发处一阵哄笑声，而这些大笑的人，基本都不是龙夏人，龙夏人则全都是一脸的阴沉，觉得着主持人是赤裸裸的在调侃他们。

    秘书冷笑一声，随后所有人就听到了智能智能管家的话：“主人好博学啊，那这样的话，以后我也叫主人猪人好吗？我也想让猪人能活得更久呢！”

    主持人的脸色难看起来，台下的人却都哄笑起来。

    “这智能管家到底知不知道主持人的意思啊，为什么我觉得它好像听明白了！”

    “太好笑了，主持人的脸都绿了，就他还想调侃人家智能管家，现在好了，被人家一个智能管家给反杀了！”

    “龙啸科技手机的智能智能管家都这么聪明的吗？猪人？它怎么想出来的？真是笑死我了，主持人脸都绿了你们看见没？”?

