    

    “不敢不敢。”李晓林拱了拱手，直接问道，“宋大人来琼州任职，却带着行李下人成群，想是家中富贵。然在下却听人说过宋大人家中并非如此？”

    王林眼神闪了闪，忽然挑眉笑道：“李大人消息灵通，连宋大人的家境都知晓了。”

    李晓林却只是一派悠然的笑道：“毕竟未来要共事三年，若能多了解上官一二，日后相处起来也是趁手。”

    这人说得冠冕堂皇，王林却在心底冷笑，李晓林这人他相处了三年，不算完全摸透，也知道一些，在琼州浸淫十几年，一直是同知，上头的知州或升迁或贬职，空出来的位置他从未升上去过，外人只道一声时运不济。

    他心里却门清，李晓林哪是时运不济，他志不在官途罢了！这老狐狸多狡猾，琼州虽然百姓穷，富人却是富得流油，当地势力也是跟盘错节，李晓林在琼州浸淫十几年，与各大势力紧密相关，历届新来的知州想要办事，竟还比不上他说话有用。

    就如上一任的木大人，六十多的老人过来，本是踌躇满志，想着为当地百姓做些实事，然一到琼州，却发现下边的人根本不听他的，这李晓林表面装得好，暗地里也是各种使绊，琼州那些富人根本不想木大人改变琼州局势，导致木大人三年蹉跎，一事无成。

    见到了官商勾结的黑暗，又不忍见百姓被日日欺压，木大人内心愤怒又愧疚，这才奋而辞官回乡。

    这当中当然少不了李晓林的手笔，这人爱钱如命，当着同知的官只为可着劲捞银子罢了，他倒也不是完全不想升迁，只是做了知州，万一琼州出了事，他是要担责任了，狡猾如李晓林，如何肯将自己置于危险之中？

    如今他向自己打探宋子恒，更不像他自己说的那般只为好好相处，无非是不想惹事罢了，若宋子恒没有势力，就如他们对待上任木大人一般，直接架空他的势力，若他背后有人，那也无妨，吩咐下去叫人配合，就当供一座大佛，只要不过分，只需供他三年，任满一到送人离开，皆大欢喜。

    将李晓林心思琢磨透了的王林忽然笑了一声，问：“李大人可知宋大人的夫人？”

    “由曾听闻，据说是商户出身？”李晓林一张憨厚的脸上，背后却有些不屑，状元出身，本是前途无量，竟然想不开的娶了商户之女，可见仕途也就这般了。

    “的确是商户，李大人可也别瞧不起商户，你可听过京里闻名的苏家酒？”

    “自然听过，上回刘员外请宴，说是高价托人从京里带来的苏家酒，王大人不也喝过？那当真是酒中盛酒，醇香悠长，喝酒嘴里口齿留香，莫怪连圣人都亲口夸赞过。”李晓林眯着眼睛笑道，似是还在回味，却不动声色的观察着王林的神情，掩下心底的震撼，继续道，“听闻不只是圣人，连宫里的娘娘都甚为喜欢苏家酒，点他们家特奉御供？”

    王林也不动声色的接受着对方的打量，点头：“正是。”

    “如此一来，能喝到苏家酒当真是荣幸之至了，听闻苏家酒准备开往遍地，只是不知何时才能来咱们琼州。”

    “李大人不妨去问问宋夫人。”

    李晓林脸上一片惊讶：“王大人什么意思，难道……苏家酒跟宋夫人有何关系？”

    “宋夫人娘家姓苏。”王林笑眯眯的道，“我还听闻宋夫人娘家兄弟无姊妹，就她一人。”

    李晓林心里本就有准备，倒没失态，只需做出恍然大悟的样子即可，笑道：“我道宋大人似是出身普通，如何能有这番富贵之态，原来是宋夫人家中这般富贵。”

    顿了顿，李晓林又小心的问：“然宋大人不是在老家与宋夫人成婚的么，苏家酒为何能在京里那般受达官贵人之欢迎？”

    王林没有第一时间回话，而是慢条斯理的喝了一口茶，轻笑：“李大人说了这么多，不先喝杯茶润润喉？”

