    常言道，不要跟精神失常的疯子讲道理，现在洛鲲就是那个肆无忌惮的疯子。

    世界怎么乱无所谓，他只希望世界越乱越好，甚至还在其中煽风点火玩的不亦乐乎，就盼着每个人都堕入执念的深渊中。

    更可怕的是，疯子玩游戏，是把自己也算在其中的。

    所以你根本没有能威胁他的东西。

    那一刻，在场唯有清洁工大喜过望，他甚至想冲过来加快一下洛鲲的死亡速度。

    “每个人都想着逃离这座医院，或者摧毁这个地方。”许朔慢悠悠地靠近他，轻声笑道：“那么，张主任，你想的是什么呢？”

    “我是这里的医生，有责任保护这里的每一个病人。”张主任放下了拿着枪的手，眼中的光点已经变得死寂而黯淡，面无表情的看着他。

    许朔咧嘴笑了笑：“对，我也是这里的医生，有责任治疗这里的每一个病人。所以他的病，唯有死亡才能治好。”

    “而我们的病，都只有毁灭才能结束。”

    他轻轻说着，声音虚无缥缈，破碎在燃烧的火焰中，逐渐倒塌的楼层里。

    因为这个世界已经没救了。

    张主任深吸了口气，看着三十秒的倒数计时，快速说道：“陈医生，即使你现在也生病了，但在你的内心深处，却并没有想要置洛鲲于死地的想法吧，所以你才会一次又一次的时间回溯去救他。”

    他还在垂死挣扎，试图像清洁工那样的想法，让时间重来一次，而这个选择权就在陈楚身上。

    这是张主任的最后一丝希冀。

    至少让他的任务完成啊！

    或许，希望洛鲲能在这三十秒里再多撑一会，至少多撑一秒都好！

    这个该死的疯子为什么会去救陈楚？！

    被他杀出斯德哥尔摩综合征了吗？

    ……

    青年看着他，却是勾起了一抹意味不明的笑容。

    许朔转身看去，在他们对话的时候，清洁工再次举起了地上的斧头试图给洛鲲最后一击，但却被一直以来忠诚维护洛鲲的护士挡住了。

    护士一言不发，她状若疯魔的挡住了清洁工，脸上带着狰狞的笑容，双手紧紧抓着落下的利斧，鲜血从手掌间潺潺流下。

    这场游戏已成定局，她不会再让时间重来一次了！

    即使这样能救回洛鲲——

    但是，已经没有任何意义了！

    这个医院病入膏肓，连带着这里的所有人都病了，他们在扭曲中得到了恶魔的能力。

    护士在三周目时得知了时间回溯的原因出在陈楚身上，所以她知道唯有杀了这个人，这场时间的游戏才能结束。

    知晓许多事的张主任最是明白陈楚对洛鲲的感情，他的第二人格只想摧毁那个让自己扭曲的疯子，但陈医生却是真正的医者仁，两人之间一杀一救陷入永恒的轮回。

    置身其中的洛鲲在精神上却也是置身事外，他只是在欣赏陈楚被困在时间里挣扎的样子，冷眼旁观着这个医院也越来越扭曲。

    或许，这个医院确实该毁灭了，就在这最后的结束中彻底毁灭。

    时间开始倒数计时。

    许朔没有管旁边争斗的两人，蹲下来看着依旧咧嘴笑着，脸上带着很灿烂的笑容的洛鲲。

    洛鲲目光灼灼的盯着他，黑眸明亮的有些诡异，幽幽说道：“楚医生，你看我对你多好，还可以让你再玩一次~”

    少年心中笃定的事实和张主任一样。

    许朔看着他，从兜里掏出了药丸，拿了两颗给他，温声说道：“这次的药还没吃呢，先吃掉。”

    洛鲲：“……”

    又特么要吃药！

    见他又没动作，许朔原本温和的面目也很快阴沉了下来，危险而邪佞的看着他：“乖孩子就把药吃了。”

    洛鲲用沾血的手接过药丸，慢吞吞地咽了下去。

    真是矫情又变态，非要楚医生出来阴恻恻的威胁他才肯吃是吧。

    许朔心中吐槽，下一刻，面前的洛鲲突然瞪大了眼睛，呼吸急促起来，他紧紧揪着胸口，瞳孔快速扩散。

    但在最后一刻时，洛鲲突然又强行扯着嘴角咧了个疯狂的笑容。

    “这次……是毒药啊……”

    一周目给洛鲲的毒药，洛鲲没吃。

    这次，许朔自己准备了一份药，是纯正的精神病治疗药物，只不过上面涂了氰化钾而已。

    果然还是氰化钾杀人方便。

    又治疗了他，又杀了他，真好。

    倒数计时结束。

    ……

    轰隆隆的爆炸声在山林中不绝于耳。

    火焰肆意燃烧着大楼，浓浓的烟雾冲上天空，与黑压压的乌云混在一起，根本看不出什么是黑暗什么是云雾。

    周围尽是一片苍茫荒芜，已经被破坏的废弃商区布满灰尘与蛛网，植物攀附在那些建筑上面，在腐烂的环境中生长出扭曲般的黑色爬藤。

    废弃的街道上是碎玻璃与尘土，除了遍地的黑色植物，这里看不到其它的生命迹象。

    这是个扭曲黑暗的地方，没有希望的世界。

    两双脚踏过地上萎靡的小草，沿着废弃街区向着深山外面走去。

    “等离开了这里，我们要去外面好好玩一场，要去游乐园，要去吃美食，还要穿好看的衣服~”

    穿着病号服的女孩牵着另一个女孩，慢悠悠地走在废墟中，开心说道：“只有我们两个人，其他人都太危险了！”

    被牵着的女孩沉默不语，根本没有一丝一毫烦躁的样子，她回头看向远处那栋孤零零的医院。

    在死寂的废墟中，唯有那片火光无比明亮，渲染着黑暗的天空，染上晚霞般的色彩，如同这个世界上最后的救赎。

    而在她的视线中，半空中还有个透明的板块正在倒数计时。

    十、九、八、七、六……

    “呐，小桃，你怎么不说话呀？”女孩歪头看她，脸上的笑容怪异而扭曲，眼中明亮至极。

    陶桃沉默了一会，轻声道：“谢谢。”

    三、二、一。

    “不用谢，只要我们永远在一起！”

    ……

    最后那道声音在耳边消失后，眼前的一切就都宛如镜面般破碎了，黑暗与火光都消失在了视线中，心中的压抑与窒息感也在转瞬间消弭了。

    游戏结束后，游戏中的过程如何就已经不再重要了，只要结果才是最重要的！

    【本次剧场《第五医院》已结束，将进入剧本结算界面。】

    【任务一：杀死十号病房的病人洛鲲。已完成。】

    【任务二：逃离第五医院。已完成。】

    【任务三：炸毁第五医院。已完成。】

    【任务四：保护第五医院的所有病人。已失败。】

    【任务五：避免第五医院被炸毁。已失败。】

    一片空白的空间里，一个年轻人看着面前的结算面板，摩挲着下巴自言自语：“什么啊，我的任务根本没有和任何玩家有冲突啊，那个神经病没事还来杀我，另一个神经病没事还来绑我。”

    果然进入那个世界的人，或多或少都不太正常了。

    还好，他始终都是正常的。

