    这一卷结束了，主角拍完了来到这个世界第一部原创作品，虽然还是开了金手指，但随着个人实力越来越强，以后估计用金手指的地方就不多了，也算个人的一个小进步。

    然后就是社会环境对主角的影响，本来一帆风顺的局面被打破了，因亚洲金融风暴，台长换了，主角又和他尿不到一个壶里去——冲突早晚会有的，主角想要更多预算，台长肯定不会给他，不因私怨起矛盾，早晚有一天也要干起来——然后主角事业便一时受阻了，这也是没办法的事。

    下一卷，主角会在新课室做出一定的成果，具体就不剧透了，然后交待一下本卷的遗留问题，比如佐富子的未来，三个弟子各自的事业，金融风暴的获利等等……

    总之，剧情已经过半了，咱们慢慢往下推吧，争取有头有尾。

    这本也只求个有头有尾，我也没想到上本红利那么好，会有这么多人看，还有人说我刷首订——那是数据网统计错了，能怪我吗？我又管不了他们怎么统计的，鬼知道他们怎么算出了那么夸张的一个数！

    我现在还天天腆着脸四处蹭吃蹭喝呢，江湖人称一代抠熊，外号不锈钢公鸡，连点铁渣子都舍不得掉，我舍得花那个钱？

    老子除了自己投自己的推荐票，订阅过自己几章（为了看排版或首订+1），除此之外，有刷过任何玩意儿，天打雷劈，全家死光光。

    我其实真不擅长写作的，大家看看以前就知道了，我闲着没事时一翻，真想穿越回三年前掐死自己，可惜不行。

    我只是运气够好，在上一本碰运气给大家留了个好印象，但红利过期后，凭我个人实力，我感觉我还差得很远，只能好好练习，努力做好，争取让少点人失望——自己人，别客气，网文多半就开头好看，不好看了该弃就弃，我会时时进行自我反省的。

    其实我平时真有经常自我反省，坐在马桶上的时间都久了……虽然是在带薪拉翔，没什么成本，但坐在马桶上真有好好思考。

    好了，扯这么多蛋主要是为了分卷，接下来咱们说正经事。

    如果书不好看了，或觉得更新不力（流年不利，我也没招），大家可以看看以下这三本书，都是口碑作品：

    《我成了日式反派》，是《这个日式物语不太冷》作者的新书，写的是魂穿日本的校园生活，大家有兴趣可以看看——妹抖毅力坚强，更新给力，文笔出色，为人花花，想来不会让大家失望的。

    《神话版三国》，一本正经的种田文，已经写了有1180万字了，喜欢三国的朋友可以去看看——看看字数就知道有多勤奋了，而且也是口碑极好的作品，想来大家同样不会失望。

    《绍宋》，这是蛋神的书，咱们推过一次了，但之前因为疫情，我忙得屁股都要掉了，他上架我都没注意，只好再推一次了——蛋神的实力之前说过了，就不废话了。

    好了，言止于此，接下来为下一卷努力。

    感谢您能支持我到此时此刻，真的十分感谢！

    爱你的海底捞敬上。

    