    傅明玉将自己所想说给了吴允儿听，随后她分析道，“横竖咱们现在还在等谷侍卫回来，若是谷侍卫那条线不行的话，或许这是一条线呢？”

    吴允儿听的是很认真，但是等傅明玉说完之后她还是摇了摇头，“不行！太危险了！即便你说的很有道理，可是我还是不能让你去！我去就是了！”

    “大嫂，你是这个队伍真正的管事人。你现在是大家的主心骨，你在，大家就都安心，所以这事情只能是我去。三嫂和四嫂都不合适，至于原因是什么我就不赘述了，大嫂你明白的。”傅明玉难得的收起了自己的笑容，神色凝重的对吴允儿说道，“我不是小孩子，不会胡乱做决定，大嫂你难道不信我吗？”

    “虽然这个营地现在大家都认我是主事人，但是实际上大事都是你在做主。”吴允儿也正色说道，“你才是真正的主事人。”

    “大嫂，这件事情你就不要和我争了，我可以带两个人去，我带紫烟和程云，他们都身经百战，且紫烟是太后娘娘留给我的死士，所以紫烟是绝对不会让我出任何问题的。昨天晚上你难道没见过紫烟的手段吗？”傅明玉反问道。

    吴允儿一想紫烟昨夜审讯那两个贼匪的狠绝与毒辣还有剑走偏锋，忍不住就打了一个寒颤。

    她十分诧异的看着傅明玉，“紫烟是死士？”她是听说过皇家有死士，本事很大，是从很多很多孤儿里面选出来的佼佼者，无论是刺杀还是别的手段全是一流，而且随时愿意替主子去死！

    “是。但是大嫂知道便罢了，不要和旁人再说了。”傅明玉若不是为了取信吴允儿也不会将紫烟的身份和盘托出。

    “这我自己自然明白的。”吴允儿点了点头，“你容我想想。”

    “大嫂，时间不等人，眼看着就要到约定的时间了。这样吧，你给我一个时辰的时间。我保证在一个时辰的时间里快去快回。若是超过一个时辰，你再派人去寻我！”傅明玉保证道，“有程云和紫烟在，我一定不会有事。紫烟有的是手段保住我的。”

    “你真要以身涉险？”吴允儿十分为难的看着傅明玉。她知道傅明玉这个人看起来温温柔柔的，但是也十分的会坚持。

    “不算涉险，若是无八成的把握，我不会提出这个事情的。大嫂信我！”傅明玉十分诚恳的说道。

    吴允儿再度沉思了片刻，随后一握拳，如同下了一个巨大的决定一样，“行吧，我若是不让你去试试，你定然是不甘心。但是你一定要保重好自己，我也不给你一个时辰的时间，太长了，我只给你半个时辰的时间，从这里去半里亭骑马也不过就是一刻钟的时，来回两刻钟已经足够了，说话的时间也足够了。若是我等半个时辰你不回来，我就带人冲杀过去。横竖你丢了，这个营地也没什么存在的必要了。”

    傅明玉心底忽然温暖了一下，她抬眸给了吴允儿同样一个温暖的微笑，“放心吧，大嫂，我这人怕死的很，这辈子很长，我还没活够呢。我不会去找死的。我答应你，一个时辰的时间，一定会来，半个时辰着实有点着急。”基本就是卡着点赶过去，再卡着点赶回来了……

    “行。一个时辰就一个时辰。”吴允儿被傅明玉的笑容感染，长叹了一声，点了点头。“就依你吧。横竖你记得，你是这个家的人，若是少了你，我也没脸面回去见娘了。”

    “嗯。多谢大嫂。”傅明玉忍不住张开手臂抱了抱吴允儿，“不过大嫂帮我隐瞒一下行程，我怕三嫂和四嫂那边我又要解释半天。反而耽误了时辰。”

    “你都已经下定决心了，我说什么也是无用，你只管安心的去。”吴允儿点了点头，她也知道天色不早了。

    在吴允儿的掩护下，傅明玉带着程云和紫烟溜出了营地。

    如今傅明玉已经学会了骑马，三人一路快马前往了半里亭。

    这半里亭就在山间耸立，是一个以前修建的供往来客商休息的地方，只是这些年这里的盗匪猖獗，这半里亭也算是年久失修早就塌没了，只留了几个柱子耸立在山间的一个小平台上，这地名是留了下来。

    程云认识来这里的路，毕竟之前他出来找过阿尔塔夏，记住了这个地方。

    一路上程云回想着半里亭的位置，其实说起来那贼匪也算是个光明磊落之人，因为半里亭是建在一块光滑的岩石平台之上的，周围怪的很，什么树木都没有，若是这里有埋伏的话只能埋伏在附近的林子里面。

    所以这就可以给他和紫云缓冲的时间。

    他一边赶路一边和紫烟商议了几种撤离的方法。

    等到了半里亭的附近，大家都不约而同的放满了马的速度，紫烟的眼睛不住的朝附近的林子里面搜索，想要探查出什么蛛丝马迹出来。

    “若是有大批人马埋伏，这地面就不是这样了。”傅明玉指着大路对两个人说道，“白天才刚化开的积雪，若是有很多人从这里经过的话，早就泥泞不堪了。”

    程云和紫烟闻言朝地上看了看，果然如傅明玉说的那样，虽然有雪融化的痕迹，但是路面基本平静，没有被踩踏过多留下的痕迹。

    远远的看到半里亭矗立的那座平台，傅明玉和程云以及紫烟一眼就看到了一匹黑色的马停留在平台外面的路边。而亭子立面站了一个黑衣男子，身材十分的高大，因为是背对着大家的，所以看不到他的样貌，但是看身板却是十分的俊秀挺拔。长及腰下的魔法被随手扎在脑后形成一个粗狂的马尾造型，发尾随着傍晚山间的风恣意的飞扬着。

    落日余晖在他的身周落下了一层淡金色，颇有几分遗世而独立的意境。

    听到马蹄声响，那人缓缓的转过身来……一张年轻的脸庞落入了众人的眸中，他有一张非常俊美的面容，只可惜一道贯穿他整张脸的伤疤破坏了他脸上的宁静也与美好，让美与狰狞竟是和谐在了一起。

