    “说得好！不过，半壁江山可不够你我分享！这多元宇宙不争则已，要争，那就争他个天翻地覆，再造山河！”

    生命之神的倨骜感染了海神，他情不自禁发出野望宣言。

    战意在胸腔内燃烧！

    他恨极了被互联网之神的戏耍；

    更恨极了他一语道破他海拉的最大弱点。

    现在星网一飞冲天，他自扬眉吐气，恨不得立马摆开阵仗，杀他个尸横遍野，山川变色！

    “好一个争他个天翻地覆，再造山河！哈哈哈……”

    生命之神也跟着哈哈大笑起来。

    未加入星网之前，他最担心的是一旦共享虚拟神格，会不会受制于海神？

    现在，他已经没有这个顾虑了。

    因为没了他的生命权柄，星网根本不是互联网的竞争对手。

    换言之，他的权柄，占据绝对重要地位！

    这让他如何不高兴？

    一时间，两神笑声，穿过海王殿，透过无尽海水，冲出海面，似要借星辰之芒，洒满多元宇宙。

    ……

    随着星网上线，随着时间的推移，生命力的重要性，乃至生命银行所代表的经济价值，愈发凸显！

    战士有了生命力，可以快速恢复活力，投入修行和战斗之中。

    贵族有了生命力，不敢说返老还童，但做到活力四射，简直易如反掌！

    在寿命终结之前，生龙活虎的来一发，都未尝没有可能。

    以前，想要做到这一点，大家只能通过购买极其昂贵的魔法道具来实现。

    即便如此，大多也充满了后遗症。

    现在好了，只需要花费一点点金钱，就能购买到生命力，谁还会吃那些难吃的补药，使用刺激潜力的魔法道具？

    在方便快捷的获取渠道下，这让有钱人对生命力的追求越发狂热，交易价格自然是节节攀升。

    有需求，就有市场。

    节节攀升的价格，又进一步刺激了市场，击溃了相当一部分民众的顾忌。

    卖血，不，贩卖生命力，俨然成为一些底层民众获取金钱的新方式。

    反正只要控制好量，每天仅仅抽取五分之一，对生活影响并不大。

    最多有点头晕，嗜睡，全身乏力一些。

    睡一觉，就能好个七七八八。

    不过，值得注意的是，自星网出现之后，多元宇宙乞丐的死亡率，却疯狂激增。

    几乎每个位面，每个城市，每天晚上，都会有乞丐或死于天气之灾，或病魔之爪。

    奇怪的是，唯独没有死于饥饿的流浪汉。

    当然了，没人在乎无法创造经济价值的乞丐。

    他们的死，就像是一缕青烟，虽在世间留存过，却无法留下任何痕迹。

    一时间，多元宇宙众神，彻底被星网表现出来的潜力惊呆了。

    ……

    ……

    艾泽亚主位面·普兰联合王国莫洛西神庙。

    “星网来势汹汹，这是要割下互联网的半壁江山啊！瘟疫之神，你那么快答应和互联网之神合作，是不是太仓促了一点？”

    生育之神好像一脸关心的看向瘟疫之神，实际上，内心深处充满了看笑话心态。

    没人知道，互联网之神对瘟疫之神另眼相看之时，他内心的恼火和愤怒。

    既是恼火于互联网之神对他的忽视；

    又是愤怒于普兰三神隐隐在各种外力干涉下，出现了分裂苗头。

    一旦普兰三神分裂，损失最大的还是他。

    现在星网强势崛起，他自然乐于见到两虎相争。

    “倒也不算仓促，互联网之神天纵奇才，他对瘟疫权柄的理解令我大开眼界。与之合作，必然能学到不少东西。”瘟疫之神道，心态很放松。

    反正他和互联网之神又没交换虚拟神格，退路敞亮得很。

    在多元宇宙，众神分分合合很正常。

    今日仇家，明日亲家，太常见了。

    在绝对利益面前，没有什么仇恨非报不可，也没有什么感情值得自始至终。

    不过，星网的强势崛起，还是令他心中产生一丝忐忑。

    互联医疗比起生命银行，还是差了一丢丢啊！

    生命力说是百病良药，绝对不为过。

    毕竟只要自身机体足够强悍，理论上，确实可以熬得过瘟疫病魔！

    当然，这仅仅是理论上，治病成本也很重要。

    不过，不管怎么说，借助【生命银行】之利，星网的崛起已然成为事实。

    它正在抢夺属于互联网的市场。

    生命之神，这位纵横多元宇宙千年、割据一方的上古神灵，再次向多元宇宙骄傲展示着他的权柄之强悍。

    在众神敬畏中，势衰的冥神，却悄然找上了他。

    ……

    ……

    主位面·世界之树。

    从太空中看去，世界之树就是一棵庞大古木，已然分不清这个主位面就是一棵大树；还是寄生在位面之上的远古奇种。

    对于生活在世界之树的种族来说，这里的风景别有一番曼妙。

    此时，生命之神站在尤克特拉希尔神殿台阶上，静候冥神到来。

    尤克特拉希尔神殿坐落于世界树之冠，绵延起伏的宫殿群，宛如世界树最璀璨的明珠，这是无数生命之神信徒最渴望的神国。

    在生命之神背后，精灵族各部落酋长林立，更显生命之神如日中天。

    蓦地，尤克特拉希尔神殿台阶下，亮起一道传送阵。

    传送光芒消散，肤色惨白，身披黑袍的冥神索耶，悄然出现。

    他下意识看向生命之神，却发现，站在台阶下的他，不得不抬头仰视。

    这样的情景，以前他也曾经历过，从未有过太多感触，但今天心中蓦然却生出一丝愤怒。

    他憎恶生命之神居高临下的姿态！

    然而素来脾气暴躁的他，此时却微微吸了一口气，压下心中不快。

    他不慌不忙的拾级而上，直到站在台阶之上，与生命之神并肩，这才笑道：“恭喜殿下，即将再添一臂之力。”

    “即将”二字，令生命之神神色一动，皮笑肉不笑道：“哦？”

    冥神没有立马解释：“不请我进去坐坐？”

    生命之神若有深意的看了一眼冥神，比划了一个请的手势：“请！”

    冥神随即抬脚，昂首，龙骧虎步而去。

    生命之神亦随之。

    进了金碧辉煌的大殿，主宾落座，生命之神懒得寒暄，直接开门见山问道：“不知冥神殿下刚刚所言是什么意思？”

    冥神温文尔雅道：“世人都说，星网一出，几欲抢了互联网的半壁江山。但在我看来，这一切功劳都要归属殿下的生命银行。”

    “生命银行之于星网，就像是附魔之于凡铁，有着化腐朽为神奇的力量！”

    “既然如此，生命银行何不也登陆暗网，吸纳暗网用户之源质，同时手握暗网星网两剑，绞杀互联网？”

    生命之神闻言一脸意味深长。

    这番话说的文绉绉之极，但说来说去，就是要和他合作啊！

    只不过，冥神的表达，夸大了他的作用。

    当然了，从某种程度上来说，他对于星网的作用，确实举足轻重。

    须知，星网虽受制于海神，但在互联网的威胁下，它反而极度依赖生命之神的生命银行。

    本质上来说，这是一场双赢。

    至于谁更重要？那就得看怎么解读了。

    “哈哈哈……”一阵大笑声，突然从尤克特拉希尔神殿深处传来。

    冥神错愕。

    循声看去，只见海神赫然从大殿深处的石柱后面转了出来。

    “冥神啊冥神，时至今日，还在垂死挣扎，真是可悲可叹！”海神一脸冷笑的走了过来。

    他不得不走出来。

    因为他还真怕生命之神和冥神合作。

    而他根本无法反制生命之神。

    他最大依仗，不过是执掌虚拟生命神格，随时可以公布生命神格的弊端，但这是两败俱伤的招数。

    轻易动不得。

    一旦使用，不说生命之神必然也会曝光他的权柄；

    他的星网，也会因此沦为现在的暗网，这等于将生命之神推给了冥神。

    更会令他的声誉彻底遗臭多元宇宙，从此以后，恐怕再也没有哪个神灵敢和他交换虚拟神格，进行深度合作。

    “没错，我确实在垂死挣扎。但不可否认的是，我的暗网用户依旧不少，这部分用户，放着也是浪费，何不拿来汲取源质？别忘了，我们的都有共同的敌人——互联网之神。”冥神大大方方道。

    “哼，说的倒是好听，真以为你占据的网络用户，是你独家资源？同样一个人，可能同时是星网、互联网、暗网，乃至以太网的用户，大家争夺的是用户时长！”

    在准备星网这个过程中，海神显然对网络有着深入研究和思考。

    他这一番话，直触两神内心。

    “所以生命之神加入暗网，能换来什么？除了给你贡献源质之外，别无用处！”海神掷地有声，声如利剑，直刺冥神。

    生命之神闻言眼睛眯起了。

    是啊，他加入暗网，除了给冥神送去源质，还能有什么好处？

    而他却要和冥神互换虚拟神格，承担神格弱点泄露的风险。

    “别无用处？哼，乡下妇人都知道，鸡蛋不能放在一个篮子里，生命之神双网上线，在你口中就是别无用处？”

    冥神勃然大怒，他蓦然看向生命之神，努力说服起来。

    “生命之神，别小瞧了互联网之神！我和他竞争数载，没人比我更了解他！他的智慧和创造力，绝对绝冠多元宇宙！”

    “生命银行确实独一无二，但我敢打赌，他必然会以更加匪夷所思的方式，侵蚀你的权柄！”

    “想要在未来的多元宇宙占据一席之地，我们唯有合作，同心协力，联手绞杀互联网！”

    冥神的话，令生命之神心中一阵不快，海神更是仰天哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，简直可笑！荒谬！为了拉拢生命之神，不惜吹捧互联网之神，这可真有意思啊冥神？”

    “别忘了，神格权柄具有唯一性！互联网之神再强大，也不可能取代生命权柄！不要将你的失败，归结于敌人的强大！”

    海神的话，气得冥神老脸涨红，双手发抖。

    生命之神眼眸深处，更是露出一丝讥讽。

    生命银行的成功，已然令他自信心爆棚，更是轻蔑起冥神！

    谁让人微言轻呢？

    “你——”冥神怒不可遏，他下意识就要反驳之时，神色陡然一僵，神色中竟然流露出恐惧和惊喜两种截然相反的情绪。

    “咯咯咯……”冥神忽然低低吃笑起来，蓦然一脸讽刺的看向海神和生命之神：“看看互联网吧，如我所料，他的反击来了！”

    海神和生命之神错愕，连忙通过傀儡登陆互联网。

    这不登陆还好，这一登陆，下意识失声惊呼起来：

    “生命互联保！！！”

    可不是，就在刚刚，互联网忽然推出新版块——生命互联保。

    即，用户可以签署暂时性生命共享契约，每月固定扣取少量生命力，即可享受在突发意外中，300万标准单位生命力额度以下的生命力反哺帮扶。（不排除后期提高额度）

    这里面有很多细则。

    比如，加入生命互联保的用户，除了自己，仅可为具有直系血缘关系、且在三代以内的亲属代缴生命力。

    同时，申请生命力反哺帮扶，也必须是中度伤势以上。

    换言之，擦皮磕伤不在承保范围内。

    这一切，都在契约、鉴定、血脉、预言四大神格的监督审查之下，没人可以绕过规则。

    如果有，那必然会引来神之注视及裁决。

    除此以外，生命互联保还开通了生命力买卖功能。

    区别是，它的卖家只有一位，那就是互联网之神。

    匆匆看完【生命互联保】的生命之神傻眼了。

    海神懵逼了。

    冥神更是满脸复杂。

    他既兴奋于他恐吓之言的实现；

    又恐惧于互联网之神的幽邃如深渊般的智慧。

    太恐怖了！

    这一招，等于既利用了生命共享契约的力量，又将维持契约力量压缩到了极致。

    一个月一次的采集，哪怕需要消耗海量源质，但这也代表着无穷用户，一来一去，成本也基本可以抵消。

    即便是抵消不了，也在承受范围内。

    关键是，这一招大大增加了用户黏性，一旦和互联医疗联动起来，将是真正的一本万利。

    以往，普通平民想要未雨绸缪，需要经年累月的生命力积攒。

    万一在这段积攒时期发生了意外，等于白忙活。

    然而【生命互联保】呢？

    却巧妙的利用了众筹策略，令大家每个月只需要缴纳一丁点儿生命力，即可享受意外时300万超高额度的帮扶。

    这笔账，怎么算，怎么划算！

    更可怕的是，多元宇宙用户缴纳的生命力，根本不用退回去。

    除了部分用来保障出险用户，剩下的都是互联网之神私人所有。

    这笔生命力，正好拿来贩卖。

    这等于同时兼顾了穷人和有钱人的利益。

    这是直接把生命银行最大的优势给爆破了啊！

    “生命之神殿下，这不是你的失败，只能说互联网之神太强大了！正视他吧，联手才是我们的唯一出路。”

    冥神深深吸了一口气，趁热打铁，邀请起生命之神。

    此时，执掌生命权柄的生命之神，宛如病入膏肓的老人，脸色苍白，不见血色，身体更是抑制不住的晃动一下。

    眼中尽是震颤和惊恐！

    原来……原来互联网之神在众神殿上的恐吓，都是真的！

    他真的以一种不可思议的手段，侵蚀了他的权柄。

    一时，恐惧萦绕在生命之神心中，宛如魔障，令人颤栗。

    而海神听到冥神这话，立马想起他刚刚放言的“不要将你的失败，归结于敌人的强大！”之言。

    他知道，冥神在讽刺他。

    但他心中却愤怒不起来。

    因为所有的愤怒，都被恐惧所淹没。

    惊怖，成了他内心情绪的唯一的主旋律。

    这一天，肝胆俱裂的岂止冥神三神？

    可以说，多元宇宙众神，皆被互联网突然上线的【生命互联保】劈得外焦里嫩，心神摇曳！

