
        第627章  乱石穿空

    “嗷吼……”

    凶残的吼啸声在山林里回荡，血腥的狂风吹的林木狂舞，阵阵惨烈气息在狂涌。

    林叶零落，大地颤动起来！

    一头庞然大物在山林里横冲直撞，凶残、迅猛，追赶着一男一女，肥硕的身躯笼罩着朦胧青光，透着无尽的凶煞之气。它撞碎古木，踏裂山石，无视面前所有阻拦，狰狞的巨嘴发出震耳欲聋的咆哮。

    一男一女狂奔逃命，矫健而迅猛，可是后面的巨兽追的更快，横行无阻，简直凶残。

    “吼……”这是头铁甲锯鳄，十多米长，近三米高，雄壮的四肢拍打着地面，发出闷雷般的巨响。

    “姐……快快……”男人冲向前面石山，纵步飞跃，从山腰处跳下，大幅度翻腾着落地，后面女人轻若彩蝶，也紧随着冲向高山。

    “吼……”铁甲锯鳄像是巨型炮弹，对着百米高的石山撞了上去，轰隆巨响，山体崩裂，大量巨石坠落，它肥硕的身躯强势的钻到内部，一声咆哮，青芒爆发，它在山体里剧烈翻腾，巨尾以横扫千军之势乱挥。爬满裂缝的石山像是爆炸般轰响，数以百计的巨石冲天而起，有些几千斤，有些数万斤，四面八方的坠落。

    一男一女面色大变，那些巨石无差别的坠落，很多朝着他们这里砸了过来。

    “姐！闪开！”男人一把推开女人，朝着后面飞退。

    轰！房屋般的巨石从天而降，砸在了女人刚刚落地的地方，振起浓烈的狂风，吹扬着尘土碎叶。

    女人刚要爬起来，大小十余块石头朝着她这里呼啸而来，转眼便已经降临，重重阴影洒落在她身上。

    “姐……”男人惊叫，发疯似得冲过去。

    危险时刻，女人下意识要激起灵力盾，硬抗暴击，结果……她神色骤变，忘了，我的灵力……没了……

    “别愣着，闪开啊。”男人眼睛都红了，狂奔中直接飞扑过去，要替女人抵抗巨石。

    千钧一发，一道身影斜刺里冲出来，一掌推开女人，左脚捻地，右脚后撤，稳稳‘扎根’，他喉咙里滚出声闷吼，在舌尖炸开，抡拳暴击，硬撼呼啸而来的巨石。咔嚓声巨响，近十米的巨石被生生崩碎，变成大小碎石，带着强劲的力量四散冲击，打向了旁边就要坠落的石头群，强行扭转它们的轨迹。

    女人栽倒在地上，惊魂未定，恍惚的看着那道身影。

    男人从旁边冲过来，拉起女人，急忙检查：“姐，没事吧？”

    轰隆隆，大量的巨石在周围坠落，打出沉闷的撞击，像是敲打在他们心头，跟着抖动。

    “吼！！”巨大的吼啸声，铁甲锯鳄狂奔过来，粗壮的利爪踏裂地面。它肉身强横，撞碎着前面的各种巨石，杀奔他们。

    秦命提气，正准备跟这头巨鳄斗一斗。

    “姐……快走……”男人拉起女人，朝着前面狂奔，回头高喊：“兄弟，挺住！”

    挺住？秦命眼角一抽，转身就跑，速度比他们更快，一会儿追到他们身边，一边跑一边问：“打听个事。”

    “都什么时候了，快快快，那孽畜追上来了。”童言拉着姐姐童欣，不断回头张望。他心里窝火，堂堂紫炎族三少爷，海族的绝世奇才，竟然被头野兽追的漫山遍野逃窜。这什么破地方？竟然把我们的灵力都散尽了。

    “吼……”铁甲锯鳄脑袋头颅狰狞，锋利的牙齿像雪亮的阔刀，巨大的眼睛闪烁着幽碧森然的寒光。它发出震耳欲聋的咆哮，滔滔声波像是奔腾的巨浪，横跨上百米，冲向了秦命他们，三棵古老的大树被声潮撞得四分五裂，枝杈飞扬天空。

    秦命一把扣住女人的肩膀，把她连带着抓着她的童言都带起来，双腿双脚释放惊人的爆发力，拖着两人一跃五米，冲向前面的树冠，在声潮毁灭大树前，再次腾跃，一连串的动作一气呵成，行云流水，他拖着两人在不用老树间纵横腾挪，横跨数十米，冲向了前面的悬崖。

    “你干什么？”

    “停……啊……”

    秦命拉着两人纵身一跃，从两百多米悬崖冲向下面的……江……

    “咦？？不是河？”

    “什么叫咦？”

    悬崖下面不是江河，而是峡谷！

    三人惊呼，手脚并用，不断利用悬崖壁上的藤条和枝杈，缓冲着力量。

    秦命还强点，有经验，更有力量，坠落的还算轻松。童言童欣都是武法强大，肉身实力一般，平常都是展开紫炎翼，从没这样过，毫无经验更毫无准备，高速坠落中不断碰撞着枝杈碎石，衣服都被撕扯，好不容易要稳住了，结果地面就在眼前。

    秦命率先落地，身体原地一转，双脚发力，冲天而起。

    童言刚板正的身体被铁树一勾，倒载着坠落。“来得正好，接住我……”

    秦命与童言擦身而过，稳稳的抱住惊呼的童欣，卸去她坠落的那股巨力，轻松地落在了悬崖底部的草堆里。

    嘭！！童言四仰八叉的趴在泥土里，没有灵力盾，没有紫炎翼，下坠两百米后的撞击把他撞了个七荤八素，身体都散架了，他痛苦的低吟：“你大爷的……”

    童欣下意识的勾着秦命脖子，缩在他怀里，一连串的突然事件让她这位天之骄女都有些恍惚。

    “我放下？还是你自己？”秦命抱着她，眼前不由得一亮，好精致的女人。美丽纯净，紫衣尽显高贵，乌发披散，柔顺丝滑，她有一股超尘脱俗气质，即便是恍惚，也没有慌乱。一双眼睛尤其澄澈，没有一点杂质。

    童欣回神，从秦命怀里下来，红唇绝美，轻轻呼口气，朝着秦命道了声谢。“多谢相救。”

    “吼……”铁甲锯鳄在悬崖顶咆哮，滚滚音波震颤着山林，整座崖顶都在颤抖，大量的碎石从悬崖壁上震裂，洒落崖底。它好像在忌惮着什么，在崖顶吼了几声，转身迈着沉重的爪子离开。

    他们三人都松了口气，差点就被吃了。

    童言挣扎着站起来，脸色发青，质问秦命：“你谁？演什么英雄救美？怎么着，还盼望着能一见钟情，以身相许？我告诉你，你找错人了。”

    童欣目光微冷，不满的瞪了童言一眼。

    童言拦在童欣面前，微微扬头，语气高傲：“问你呢，你是谁？”

    他虽然灵力退了，可毕竟是海族的三少爷，养尊处优不说，又高傲强势。虽然被救了，可他心里很别扭，我堂堂童言竟然要别人来救？更可恶的是，这混蛋竟然当着我的面抱我姐姐？你特么谁啊！你知道你抱的是谁吗？

    “你起码应该说声谢谢。”秦命剑眉微蹙，什么玩意，这么狂？

    “你救我们十条命，都抵不过你的脏手碰了我姐！”童言眼神凌厉，语气更怒了。
  