    听到王金彪的话，陈六合眼中也闪过了一丝疑惑，道：“这我就不知道了，或许是那娘们心中还蕴藏着一丝人性吧！老子好歹也救过她几次性命，就算是头畜生，也该懂得感恩吧？”

    “那咱们今天宰了杜月妃，以除后患！”王金彪咬咬牙说道：“这是个非常好的机会！杜月妃已经把事做绝，我们没理由给她留余地！”

    杜月妃所策划的一切，给王金彪带来了多大的震撼，王金彪无法用言语来形容！

    但是，王金彪现在简直恨不得把杜月妃这个恶毒的女人千刀万剐、剁碎了喂狗！

    “别把事情想的太简单，杜月妃如果有那么好对付的话，就不会把所有人都耍的团团转了！这一直都是他设下的一个大局，把所有人都圈进去了！”

    陈六合说道：“别说今天不可能杀了杜月妃！就算有机会，我都不会这么做，她的小命我要留着！我另有图谋！！！”陈六合言简意赅！

    听到陈六合的话，王金彪再次被震惊住了，根本不知道陈六合脑子里在想着什么！

    他们得知整件事情的真相，也才是在几十分钟之前的事情罢了！

    这么短短的时间内，难不成陈六合又想到了什么阴谋与圈套不成？

    都已经撕开脸皮了，都已经不死不休了，还留着杜月妃又有什么意义？

    陈六合没再说话，黑色轿车在他的操控下，在街道上疾驰！

    远远的，他们已经看到了茶楼，透过玻璃门，能清晰的看到里面的惨烈战况！

    肖天罡和顾金鼎两人还在浴血奋战，拼死一搏！

    他们两个自然不会是曹老四人的对手，只是这么几分钟时间的耽搁，两人的处境就已经很危险了，似乎随时都有可能命丧当场的可能性！

    陈六合面色一凝，目露凶光，脚下油门直踩到底，这两黑色的轿车登时就发出了野兽般的轰鸣声，照着茶楼的大门直接冲撞了过去！

    “轰！”黑色轿车把大门撞烂，一头冲进了茶楼之内，朝着拼死激斗的几人凶猛的装了过去！

    这么大的动静，自然是第一时间惊动了所有人！

    看到这一幕，不管是曹老一方还是肖天罡一方，都吓了一大跳，第一时间抽身而退，堪堪躲过了轿车的撞击！

    但其中有一人闪躲不及，被轿车直接碾压在地，脑袋都被当场压爆，一命呜呼！

    “上车，走！！！”陈六合对着车外的肖天罡顾金鼎两人放声大吼道！

    “想走？哪里走！”曹老反应很快，第一时间就冲了过来，想要留下陈六合。

    陈六合一脸凶怒，夺过王金彪手里的手枪，朝着曹老就是扣动扳机：“去你姥姥个腿！”

    整个弹夹被陈六合一口气打空，曹老几人赶忙闪躲，即便再强，也不敢跟子弹硬碰啊！

    借着这个空档，肖天罡和顾金鼎两人成功拉开车门，窜进了车内！

    陈六合也不恋战，一个倒挡挂出，轿车被他开出了装甲车的味道，在茶楼内横冲直撞，最后撞烂了半堵墙和一扇玻璃窗，冲出了茶楼……

    转瞬，黑色轿车就消失在了几人的视野当中，气得几人怒火中烧，即便有心想追，也根本不可能追上！

    陈六合，就这样在他们的完美设计下，硬生生的逃出生天了？

    并且，他们不但没能给陈六合一方带去什么致命的创伤，反倒被陈六合一方强势的轰杀了五人！

    一共八人，现在就还只剩下三人，茶楼大厅内到处都是猩红鲜血，血腥味无比刺鼻，地下躺着五具狰狞尸体！

    这一切，是多么的匪夷所思？就算打破他们的脑袋，也绝对想不到，今天这胜券在握的一战，最终会出现这样一个不可思议的结果！

    杜月妃的脸色无比冰冷，她凝视着远方街道，那是陈六合消失的方位！

    她看了很久，足足十几秒钟，才收回了视线！

    她内心的惊悸，是不为人知的，她再一次见识到了陈六合到底有多强悍，她再一次见识到了那个屡次乱她心神的家伙，有多么恐怖！

    这真是一个可怕到极点的对手啊！这种对手，让人心生无力的同时，往往还能给人带来无尽的恐惧！

    这样的死局，都让陈六合给逃走了，这的确是一件惊为天人的事情！

    不过，杜月妃似乎并没有为此感到多么的恼火与愤怒，说她平静，倒不如说她冷漠！

    看似杜月妃等人已经尽力了，这完全是一次低估了陈六合实力的杀局！

    但有一点，杜月妃没有骗人！

    她说，只要她要陈六合死在这里，陈六合就一定无法离开这里！

    这句话，只有杜月妃心里才清楚，她真的没有狂言，也没有骗人！她一定有这个能力！

    只不过，没人知道的是，她内心世界对陈六合的杀意真的没有外人看到的那么坚决！

    特别是在看到陈六合不屈不挠，死不认命、浴血奋战的模样时，她内心产生了巨大的波动，她一直都在动摇！

    直到最后，鬼使神差的，她也没有亮出真正必杀陈六合的底牌来！

    她心里到底在想着一些什么，别说外人，恐怕就连她自己都搞不清楚吧。

    杜月妃的眼中闪过了一丝外人根本就察觉不出来的自嘲与苦笑！

    她本以为自己能做到足够的冷血无情，做到杀人不眨眼的冷漠！

    可是，当这一切真正来临的时候，当她要亲眼见证这一刻的时候，她终究还是没能逃过心中那丝不为人知的浅浅情愫作祟。

    是她浪费了这个绝佳的机会，是她亲手放弃了这个斩杀陈六合的绝佳机会！！！

    暗自在心中长长一叹，杜月妃腹诽着：“陈六合，这次，我就当是还了你的救命之恩！也当是帮自己斩断了那丝不该有的该死情丝！”

    “杜月妃？我们就这么让陈六合逃之夭夭了？这就是你口中所谓的必杀局？”

    一直躲在角落的黄云山跑了出来，站在杜月妃身旁怒声呵斥！！！

