    第1329章取巧

    太子妃和福嬷嬷一愣。

    福嬷嬷忙道：“掌中宝？那是什么？”

    乔萱便笑着解释了一遍。

    福嬷嬷喜得看向太子妃道：“娘娘，邵夫人这主意妙极！老奴觉得可行，娘娘您看呢？”

    这不就是一千只鸡一千条鱼了嘛，青狄人存心刁难，邵夫人取巧应对，以牙还牙，谅他们也说不出二话来。

    太子妃也大为意外，没想到乔萱真的想出了法子。

    她眼睛也亮了亮，含笑缓缓点头：“这主意，听着倒是似乎能行，另外两道菜呢？”

    乔萱心里已经有了主意，另两道菜，少不得也取巧了。

    哪有什么菜做成之后又凉又热？那个什么达思副使根本就是故意恶心人。

    乔萱顺口便道：“至于这又凉又热，干脆用面糊包裹着冰块下油锅炸，赶着冰块融化前赶紧给他呈上请他品尝，岂不是又凉又热？”

    太子妃：“......”

    福嬷嬷：“......”

    福嬷嬷忍不住“扑哧”笑出声，“邵夫人这主意真是妙极！真是好主意！”

    太子妃心下也暗暗叹服，虽然这种违背了自己认知的叹服让她心里有些别扭不太舒服。

    但眼下能够解决问题显然才最重要。

    太子妃忍不住又有些担忧：“可是，这油炸冰块、这、这能算是一道菜吗？”

    别的问题倒好解决。

    冰块下油锅虽说不可思议，但只要面糊调的好、速度够快，料想是行的，厨子们自然会解决这些问题。

    对于皇家来说，一年四季冰块都不是什么稀罕物，这也易得。

    不等乔萱说什么，福嬷嬷不屑道：“太子妃娘娘您啊，和太子爷一般的心善宽容，可这青狄人太过分，跟他们讲什么道理呢？他们分明刁难，还不许咱们找漏洞啦？这是不是一道菜啊，咱们说了算！”

    乔萱暗自点头，可不就是福嬷嬷说的这个理？

    太子妃大概是端庄端得太久了，都有些迂腐了。

    太子妃想了想，实在也没有别的法子了，只得点点头轻叹道：“这......倒也是......还有一道呢？”

    太子妃一边说着一边下意识看向乔萱。

    显然，不知不觉中，她也下意识的认为乔萱能解决这难题了。

    知道对方是故意刁难，乔萱就压根没真正的往做菜上想，而是想着如何能够自圆其说解决问题让对方挑不出异议。

    她思考的方向与旁人便不同，结果自然也全然不同。

    加上她既懂一些做菜，又足够聪慧，压力之下能急中生智，想出了法子也很正常。

    乔萱沉思片刻，冷笑道：“这话越发没道理了，哪有烧熟了的鱼还能活着的？青狄人这不是刁难、分明是无耻无赖了！”

    “谁说不是！”太子妃倒是很赞同这话的，叹息道：“可即便知道，也得想法子解决啊，大秦的颜面要紧、太子爷也不能叫人说一声无能。”

    身为储君，他必须要能解决应对任何难题，这是没有商量的。

    半响，乔萱心中一动，笑道：“妾身斗胆，既然青狄人无耻，咱们也不能丁是丁卯是卯，法子妾身倒也有一个。”

    (本章完)

