    黄昏示意老李也坐，对黎利道：“你应该看见了，钟山工坊这边我基本上没管过，生产和运输是老李一力负责，随着规模扩大，老李一个人渐渐忙不过来，所以他会渐渐成为总领生产的人，而具体的生产和运输，则会有老李培养出来的人才担任，这基本上已经形成了一套完整的体系，真正要担心的是配方外露，所以对涉及到配料流程的工人，需要高薪，且必须签订具有律法效应的保密协定，一旦查出，工坊拥有追责权利。”

    黎利颔首，“可是有个问题，这个成品运输的成本太高。”

    黄昏想都不想，“谁说我们要运输了？”

    黎利茫然不解。

    黄昏笑道：“你出地皮、人工，我出资金、技术和管理经验、技术人才，在安南建立一个工坊，原材料也在安南购买。”

    黎利眼睛一亮，“如此可大幅度降低成本，降低售价。”

    黄昏呵呵一乐，“你别高兴得太早，我是有附加条件的，在安南建立工厂授权给你销售，你需要帮助我的时代商行在安南获得矿产开采的权利。”

    黎利倒吸了一口凉气，“这很难，胡汉苍父子不会同意。”

    黄昏摇头，“他俩蹦跶不了多久，其实矿产开采的权利我只是顺口一说，到时候根本用不到你，你能做的就是利用你的影响力，让我时代商行在安南的矿场平安运转，不受到安南人民的反对和破坏，相信这一点你们黎族能做到。”

    黎利沉默了下来，许久才叹道：“我会不会成为安南的罪人？”

    黄昏暗凛，黎太祖果然不是好忽悠的人。

    急忙道：“这要看你怎么想，如果安南只是损失一些矿产，但却让整个国家的百姓如大明百姓一般，享受盛世之光，你觉得你是安南的罪人还是安南的功臣？”

    黎利想起这些事情在应天的所见所闻，繁华大明让他目不暇接，如果安南也能如大明这般辉煌，牺牲一点矿产，对百姓而言是天大的好事。

    颇为意动。

    问道：“那销售方面呢？”

    黄昏呵呵一笑，“销售方面，等下回城，我带你去时代商行见一下沈熙礼，他会详情直到你如何在安南铺开局面，这个其实不急，等工坊建立运转，准备一定的商品也需要时间，你当下的当务之急是帮助建立工坊，在安南全境租赁、购买商铺，准备开业，这大概需要一两年，一两年后，安南的局势也明确下来，到时候就是你大展手脚的时候。”

    黎利大喜，“善！”

    又详细沟通了一些细节，然后口头商定合约协议，在商言商，双方进行了“和平”而“坦率”的沟通，最终达成协议。

    忙完和黎利的事情，老李抽空向黄昏汇报了一下代工厂的建立，说他也打算投资一家，在蜀中那边，规模不会太大。

    黄昏点头说没问题，又和他具体说了一下代工厂和总工坊这般需要签订的合约，并给叮嘱，代工厂那边的配料技术员工，必须由总工坊这边外派。

    如此才能保证配方的保密性。

    这是因为黄昏还需要赚钱，等他钱足够了，就不会如此在意这些东西。

    从钟山回到城内，去时代商行，找到沈熙礼，让他给黎利分享一下时代商行的成功经验，沈熙礼对黎利知无不言。

    几乎到傍晚时候，两人才意犹未尽的收工。

    沈熙礼找到黄昏，说时代商行的大船已经准备妥当，因为最近资金比较充裕，在原来一艘大船的基础上又增添了一艘，人手这些都已确定下来，并且从钟山工坊拉了大量的产品去往苏州，只等装船之后和郑和一起下西洋。

    黄昏知道沈熙礼的意思，是想问商船回来要带什么东西。

    仔细想了想，这个东西他还不熟悉。

    也不知道下西洋途中能否买到，咳嗽一声，道：“你叮嘱商船上的人，在下西洋途中，如果有辣椒、番茄、玉米、番薯、豆薯、马铃薯、木薯、南瓜、花生、向日葵、菜豆、利马豆、西洋苹果、菠萝、番荔枝、番石榴、油梨、腰果、可可、西洋参、番木瓜、陆地棉、烟草等，不惜代价都要买种子回来，尤其是辣椒、玉米、番薯和烟草这几样。”

    辣椒和烟草，是为了自己的商业帝国。

    而玉米和番薯则拥有大的战略意义，一旦大明广泛种植玉米和番薯，则可能提升作物产量，解决粮食不足的问题。

    这是利国利民的长远大计。

    沈熙礼听得脑袋一阵发懵，苦笑道：“这么多哪记得住，要不东家你依次写下来？”

    黄昏点头，“好。”

    沈熙礼立即让人送来笔墨纸砚，黄昏依次写下后，并且在重要的东西下面加上了详细的描述，包括长相和功能。

    然后再次叮嘱：“记住，辣椒、玉米、番薯和烟草这几样是重点之重，也可能它们在西洋那边的名字不叫这个名字，所以办这件事的人一定要思维灵活，不能被名字给束缚住了。”

    沈熙礼点头，“我会叮嘱他们。”

    黄昏深呼吸一口气，道：“告诉他们，找回辣椒者或者烟草者，我黄昏个人掏腰包，在应天送一间院子，若是能找回玉米和番薯，我会去请陛下赏赐，绝对不止一间院子而已。”

    沈熙礼眼睛一亮，“说得我都想下西洋去了。”

    黄昏一阵无语，“这几年你都还没在城内买房子么，我记得你的工资不低啊，就算只用工资也够买了，何况还有分红。”

    沈熙礼没好气的道：“我的东家嘞，这些日子你花钱如流水，商行又在不断扩张，我能从商行里拿多少钱走？”

    基本上没拿。

    和老李不一样，沈熙礼一直在付出，并没有收获多少。

    黄昏暗暗感慨。

    是个人才，目光之远大，绝不是眼前的这点利益。

    想了想，“这样吧，等商船下西洋，商行再有盈利之后，我会通知梁巍生，让你去提一笔钱，够你在理想地段买一座院子。”

    沈熙礼笑了笑，没说谢谢，倒也不是因为这样会见外。

    这是他应得的。

    黄昏不给，他不怨，黄昏给，他也不会特别欣喜，经历过生活的诸多折磨，沈熙礼不说达到不以物喜不以己悲的境界，至少也能宠辱不惊。

    