    　　冰部落男人们脸上露出了嗜血狰狞的笑容。

    　　人数上带来的优势，让他们底气一下子足了起来。

    　　脸上带着些皱纹的女祭司，用着凌厉的双眼，死死地扫了扫这一群来犯的人。

    　　他第一时间就看向了队伍前头的二十名神战士，就算是没有了力量，她还是从这些人身上感受到了一些熟悉感，她心里下意识闪过了不安。

    　　“你们是哪个部落的，来我们冰部落干什么!”她开门见山地厉喝道。

    　　说完，她目光扫到人群中的一名少年时，顿时给吸引了注意力。

    　　那是一名穿着漂亮古怪着装的少年，在一群穿着兽皮的汉子堆里显眼无比。

    　　只看一眼她就怔了怔，那种奇怪的着装她只在大部落的人身上见过。

    　　甚至她还错愕的发现，这人身上的衣服材质，好像还比大部落的好很多?

    　　摇了摇头，她想着大概是自己见识少，大部落尊贵的人应该就是穿得这种衣服吧，只不过她没见过而已。

    　　意识到这点，女祭司暗自心惊道，“这是大部落的人吗?他想要干什么？”

    　　在女祭司出声后，旁边的其他族人可没有她的见识，立马恶狠狠道，“只带着这些人就敢来我们冰部落，你们真是找死!”

    　　面对敌人充满恶意的话，站在最前方的首领确是露出了一个笑容，“我是炎黄部落的首领，我想你们应该猜到了我们的目地。”

    　　“当日你们部落的人，可是让我们印象深刻得很，我当时就发誓，总有一天会还给你们，看来这一天已经到了!”

    　　听到这个壮汉说的话，冰部落族人怔了怔后，眼中就冒出了刻骨的仇恨和杀机。

    　　“是你们，你们这群该死的炎黄部落人!”

    　　“你们还敢来我们冰部落!”

    　　“这次你们死定了!”

    　　他们怒不可遏，一声声咒骂接连响起。

    　　残忍狰狞的表情出现在了他们脸上，他们已经开始幻想，等会要怎么将这些人碎尸万段。

    　　不提这些被仇恨冲昏了头脑的人，也有一小部分人还保持着清醒。

    　　女祭司心中一个咯噔，有了一种不好的猜测，“这些人里面，有神战士?”

    　　除了这点，实在是没有其他可能，能让这些人就这么点人，也敢来他们部落冒犯。

    　　“有什么不敢的，这次就让你们也感受一下我们当初的绝望!”首领冷笑一声。

    　　一边说着，他手中冒出了白色的光芒，就像是在金色的阳光下也是那么的耀眼，让人移不开目光。

    　　“神战士?”

    　　错愕和惊恐的表情，接连出现在了他们脸上。

    　　“不好!”女祭司脸色一变，就想要朝着族人说什么。

    　　只是还没有等她出声，首领朝着其他神战士对视了一眼，然后喝道，“上!”

    　　“报仇!”

    　　炎黄神战士们怒吼。

    　　下一刻，一道道白色光芒，一排排亮起，足足二十道是那么的亮眼，也是对面失去了神战士的冰部落族人心凉了一截，脸上满是难以置信。

    　　这么多神战士?!

    　　他们先是震惊，接着就是错愕了。

    　　这是小部落能拥有的数量?

    　　不可能，那个几百人的小部落，怎么可能有那么多的神战士?

    　　就在他们不敢相信之时，他们二十个神战士直接冲进了人堆中。

    　　至于剩下的普通族人，则是留在原地扫尾就行了，首领可不想出现什么伤亡。

    　　“不好!”女祭司脸色一变，眼见敌人已经到来，大部分族人还在错愕中，她顿时大声厉喝道，“快挡住他们!”

    　　这一道喝声唤回了冰部落族人的神智，习惯性之下，立马有人抵挡了上去。

    　　怒吼声不断传出。

    　　可是下一秒……

    　　“啊!”

    　　一道道惨叫声不时响起。

    　　首领等二十人浑身覆盖着白光，白光拳头狠狠挥打向了敌人。

    　　两者接触间，冰部落族人根本没有丝毫抵抗的能力，几乎一触就溃，惨叫着倒飞而出。

    　　就这，还都是首领等人留手的缘故，要不然只是一下这些人就得死!

    　　而那些人骨刀等物攻击到他们身上的白光时，却就像是挠痒痒一般，根本没有伤到他们半点的毛发。

    　　听到惨叫声，首领等人都呆愣了一下，呆呆地望着自家的拳头，心中吃惊不已。

    　　虽然早就知道自己厉害，但还真的没有想到，居然厉害到了这种程度。

    　　之前还没有对比，现在一下子就显现了出来。

    　　他们远远不是这些人能对抗的!

    　　愣了一下后，秉着活捉的目地，他们继续挥舞着拳头，一圈圈狠狠地击打向敌人。

    　　“这么强?!”

    　　“不，我不信!”

    　　一声声不甘惨叫间，冰部落汉子根本没有丝毫的抵抗能力，脆弱的不堪一击!

    　　“你们!”女祭司瞧见族人的惨状，脸色顿时白了白，不甘和怨恨充斥在了她的眼中。

    　　“哈哈哈……”

    　　首领等人一边笑一边哭，有种大仇得报之感。

    　　望着眼前倒了一地的人，这场景显得分外熟悉，只不过这次位置倒转了一下，变成了他们炎黄部落碾压冰部落了!

    　　“感谢神!”

    　　首领默默地念叨着。

    　　他们下手几乎没有半点留情，一拳就能把一名壮汉揍的倒在地上痛恨起不来，一转眼间周围就倒了上百个人，场景显得颇为壮观。

    　　“完了……”看着没有反抗力量的族人，女祭司绝望之色一闪而过。

    　　办法，必须想出办法!

    　　想着想着，当她无意间看到留在远处的一百多名炎黄族人，心中顿时就闪过了一个念头。

    　　“这些人应该就是普通人了，要是……”

    　　她的目光，不由转向了人群中着装华贵的少年人。

    　　“只有这一个办法了!”

    　　女祭司眼中阴狠之色一闪而过。

    　　一边命令族人尽量拦住敌人，一边悄悄吩咐下了一道命令。

    　　远处。

    　　苏云望着大杀四方的首领等人，眼中露出了满意之色。

    　　“首领上啊!”

    　　“打的好!”

    　　旁边不时响起激动的大喝声。

    　　苏云看着看着，忽然间注意到了什么，“嗯?”

    　　他看到，居然有近百个人趁着首领等人注意力在战斗上时，忽然从另一个角落饶了过来，目标直直地朝着这里奔来。

    　　

    　　				

