    是不是太快了？

    昨晚，明菜真的毫无准备。

    但她又觉得顺理成章，并没有任何不对的地方。

    还有，就是跟岩田武之间的……配合。

    嗯，就只能称之为配合了吧。

    他们两人进入第一次就十分的合适，就，就……反正就是很好。

    他这个家伙，就跟他的外表一样，是那种硬汉。

    而且，也不光是硬啦，还有他也很温柔。

    哎呀，我怎么在想这些呀！

    明菜有些脸红，她在此之前，就形象风格方面已经是往越来越成熟的方向发展。

    就好像上次红白的女王装，以及大胆性感等等变化。

    这些都很成功，可眼下……

    她其实才20多岁，现在，她仿佛回到了少女时。

    拿出镜子，照了照，脸上又有肉了。

    刚出道的时候，脸上胖嘟嘟的，那个时候的自己，每一天都非常快乐。

    等一下，这就是传说中的幸福吗？

    我真的有资格能拥有这样的幸福吗？

    就算是有，可现在是不是太快了？

    跟阿武，我们俩……

    啊，竟然这么习惯这个称呼？

    不管如何，好像真的太快了……

    “明菜，什么太快了？”

    明菜的助理听到明菜好像在默念着什么，但没听的太清楚，故有此一问。

    “哦，没什么。”明菜赶紧的摇摇头。

    她刚刚走神了，想其他事情想的太多。

    助理当然不觉得有什么问题，她现在可高兴了，特别是明菜又胖了一些。

    胖了好呀！

    《超时空要塞》的林明美知道吧，那就是按照胖菜画的，无论是发型还是脸蛋以及衣着，只是那家制作公司不承认，总是说综合了明菜跟圣子两个人的特点。

    可明明就没有圣子的感觉。

    现在...

    “明菜，这次的选择实在是太正确了！这部电影太成功了！”

    “那个，不是才上映没多久吗？”

    “可已经爆火了！超级爆那种！”

    “那……”

    “一会儿啊，你可千万别太惊讶。”

    一会儿？

    之前不是说不接通告嘛，但这次，明菜在之前主动联系了助理。

    她说，她现在没有问题了。

    意思就是，她可以接通告了，那不用说了，当然首先选择电视台。

    不过，到底选哪家？

    就目前的情况，东京五大民放以及NHK，都已经发了邀请。

    但，NHK比较僵化，节目还需要安排时间，毕竟还是不如民放来的灵活。

    于是乎，明菜的保姆车就来到了富士电视台的大门口。

    富士电视台当下跟NTV，在收视率方面是旗鼓相当的。

    而富士电视台背后的股东有东宝，NTV的靠山是松竹跟读卖新闻，所以，就先来这家吧。

    结果明菜一下车。

    “啊啊啊！Akina！”

    “明菜！明菜！好帅呀！”

    “明菜！我们永远支持你！”

    电视台的门口老早就有大量粉丝等待了，他们举着牌牌，疯狂的呐喊。

    明菜露出微笑，她非常的感动，不是说现在人气下降，而是这一幕，让她想到当年刚刚出道，参加‘tbt’时候，在电视台外打车来唱歌的一幕。

    这是自己的重生？

    她不禁想到了《杀死那个男人》里面的镜头。

    “阿里嘎多！”

    向大家鞠躬道谢，一颗泪珠滑落，她转身走入了电视台大门。

    “啊啊！！！”

    粉丝们更加疯狂了。

    ……

    新宿，晚。

    岩田工作室。

    “老大呢？”

    “监督，他叫我们回来，那个……”

    “老大当然没有问题，你们不要瞎想！”

    猫、鱼、清，松重丰、远藤宪一、香川，他们全都回来了。

    甚至于怪咖园子温，新近加入的寺岛进跟堺雅人都来了。

    可以说，岩田组，哦不对，岩田工作室的主要成员，尽数到场。

    另外还有不少新鲜血液。

    那么，接下来究竟要发生什么呢？

    9点30分。

    随着一阵脚步声，岩田武终于回来了。

    “老大！”

    “监督！”

    众人一见，都严肃起来。

    岩田武不是一个人来的，身边还跟着岛津这老头。

    让人侧目的还有一个箱子。

    银色的金属箱子，这种箱子里面装的……好多时候是军火吧？

    难道，我们要跟其他组火拼了？

    哪个不长眼的混蛋敢惹我们岩田组？！

    雅库扎的气质，顿时油然而生。

    却不想，岩田武往沙发里一坐。

    “各位！”

    “哦哈！”

    这气氛，根本就是雅库扎开会。

    岩田武说实话，他并不想这样，但眼下，也没什么好办法。

    不管了。

    给了岛津一个眼神，这老头便把电话给拿了过来。

    岩田武拨通了一个号码。

    “莫西莫西，是岛谷桑吗？”

    “岩田桑，晚上好。”

    原来是给岛谷打电话，两人聊了一句，然后岩田武就把电话的免提给打开了。

    “岩田工作室的各位，现在已经是接近十点了，大部分的电影结束了营业，我给大家带来一个好消息。”

    好消息？

    猫鱼清、松重丰他们几个，全神贯注起来。

    只听那电话里传来了岛谷严肃的声音。

    “截止目前，《杀死那个男人》总票房已经突破10亿！恭喜大家！”

    10亿？10亿日元！

    “斯国一！”

    “超斯国一！”

    “斯国一！斯国一！”

    岛谷那边楞了半晌，他以前从来没有听过如此单一的庆祝词。

    岩田武还能说什么呢，只好跟岛谷又说了两句，然后挂了电话。

    再一看，岩田工作室里已经成了欢乐的海洋，这帮家伙一个个那乐的，那疯的简直没法形容了。

    但，还没完呢。

    “像什么样子！”

    岩田武一句话，瞬间就平静了下来。

    众人有些糊涂，难道老大生气了？

    却听到岩田武打了一个响指。

    岛津这时把那箱子给放在了岩田武前面的茶几上。

    岩田武沉声说道：“这一年以来，大家辛苦了。”

    说完，岛津打开了箱子。

    咔哒一声过后，所有人傻眼了。

    钱！

    日元！

    全是万元大钞！

    一箱子全是钱！

    “啊这……”

    “斯，斯国一……”

    “老大，这是……”

    岩田武完全组长状态的说道：“一亿，大家的辛苦钱，怎么分，就不用我说了吧。”

    当然是按照功劳跟资格来分，可这……

    “哦啊啊！”

    “斯国一！”

    “老大，超斯国一！”

    这帮家伙跟疯了一样，咱们这岩田工作室都要炸了！

    岩田武穿越到现在，已经有一年多了，通过《凶暴的男人》《无间》《那年夏天，宁静的海》，他是大赚特赚。

    不过，扣掉一些日常支出，还有一些税，以及给山本组的钱。

    他目前手上有10亿了！

    再加上现在这部《杀死那个男人》，眼瞅着大爆，首周就取得了超过10亿日元票房。

    拿出1个亿来给大家分红，这恒河鲤嘛。

    好吧，根本就是，应该这么做！

    岛国的许多情况，实在是有些过分，就好像艺能界对艺人的剥削。

    拍影视剧，拿不到多少片酬。

    就算是发唱片，那也是公司方面拿大头。

    比如中森明菜，一年唱片销售额大概在50亿元左右，但她这一块的收入是5000万日元上下。

    这已经是顶级水平了，当然，她还有其他方面的收入。

    岩田武现在刚刚起势，他得巩固自己的班底。

    眼前这些人，就是了。

    看看他们现在乐的，看看他们对自己表决心。

    很好！

    但，也不光是分红，不光是收买人心。

    “各位！我已经决定，在岩田工作室的基础上，成立岩田映画！”

    这……

    “斯国一！”

    “超斯国一！”

    这帮家伙，不用说了，他们中的许多人根本不太懂是怎么回事。

    反正，一句‘斯国一’就行了。

    这就是RB版的‘一句卧槽走天下’。

    岩田武此时又朝松重丰招了招手。

    “监督。”松重丰躬身聆听。

    岩田武又拿出了十摞的大钞。

    万元面值，那这就是一千万。

    “三谷那个家伙，如果想加入我们，这就是他的启动资金，明白吗？”

    松重丰一听，哪还有不明白的，“哈依！哈依！”

    连连点头，这个刚刚以女装大佬给影迷们留下深刻印象的蘑菇酱，顿觉自己的责任重大。

    岩田武心里非常清楚，这笔买卖划算至极。

    三谷幸喜，未来在日剧方面可是相当有发展，而且，他本身就并非是电视台的嫡系人马，算是外包之一，但绝对是顶级日剧制作外包了。

    他若是能投奔自己，那么岩田映画，就可以在电影跟电视两方面同时出击。

    再加上接下来要成立的艺能事务所，以及奶茶店连锁公司，还有一些边边角角的产业。

    好像，距离上市还真就不远了。

    岩田武宏大的蓝图即将展开。

    却在此时，有喽啰进来汇报。

    “把电视打开。”

    什么事呢？

    所有人又都全神贯注的盯着电视机了。

    只见中森明菜出现在节目里，然后...

    “非常感谢大家的关心，我在这里要正式的讲一下，我跟近藤桑已经完全没有关系了……”

    终极，正式，官宣！

    一下子大家都很高兴，又是一连串的斯国一。

    只有岩田武面露微笑，神色淡然。

    对的嘛，跟那个混蛋没关系了，就跟我有关系喽。

    不愧是我的女人...

