    　　“四相冰封阵，捉鬼龙王，感受一下被冰封的滋味吧！”

    　　大师兄低喝一声，与其他三人同时结出鬼印。

    　　唰！唰！唰！

    　　四道如同放大了的六角菱形雪花冰晶，凭空出现在他们的面前。

    　　这些雪花冰晶不停的旋转着，像螺旋桨一样。

    　　随后四人双手一推，冰晶便对着林天佑的身体冲去。

    　　“冰属性的鬼术？

    　　雕虫小技而已！”

    　　林天佑嘴角一咧，左手猛然一挥。

    　　一道火焰随着着手臂的轨迹飞掠。

    　　没有使用任何鬼术的加持，完完全全的魂力释放。

    　　轰！！！

    　　震天巨响，那四道冰晶雪花，从最开始的冰寒，一瞬之间，便化成了一团炙热的水蒸汽，鬼术的威力散向四方，再也对林天佑形成不了攻击。

    　　“怎么可能？”

    　　四人目光皆是一凝，显然没有想到，林天佑居然会使用冥火来破除他们的鬼术。

    　　更让他们惊讶的是，这个冥火似乎并不是鬼术，而是魂力自带的属性。

    　　“难道说，捉鬼龙王跟咱们的师尊一样，也是变异属性的超级鬼族？”

    　　四人对看一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

    　　他们是冰，而捉鬼龙王则是火，冰与火，向来都是天敌一般的存在，互不相容。

    　　谁的力量更强，谁才能赢。

    　　如今，他们想凭四相冰封阵，把林天佑冰住，显然是不太可能了。

    　　“就凭你们这点本事，也敢在我捉鬼龙王的面前大放狂言？谁给你们的勇气？”

    　　林天佑眼神冰冷，冷笑道。

    　　旋即，他看准左侧的一名白衣男子，一个脚步踏出，身如疾风，左掌便轻而易举的拍在了那名白衣男子的胸口。

    　　砰！

    　　一声闷响传出，那名左侧的白衣男子当场倒翻着飞了出去。

    　　落地时，还将地面都给拖出了一条长长的沟壑，衣衫尽碎，没有了生息。

    　　“四师弟！”

    　　众人惊叫道。

    　　老四是他们的师弟，可能不是最强，但魂力也达到了六百万以上。

    　　跟血滴刀冯爷一战，都可以打个平手。

    　　可现在，却被捉鬼龙王一掌劈死，这太令人吃惊了。

    　　“快布三相冰封阵！”

    　　四人的阵法被破，白衣大师兄立刻反应过来，指挥着众人改变阵法。

    　　由四人阵变成了三人阵。

    　　“再凝出冰封轮，全力而出，一定要冰住捉鬼龙王！

    　　他们的火焰，只要融不掉咱们的冰封轮，那就是咱们赢了！”

    　　白衣大师兄大声冲师弟、师妹们说道。

    　　“本少融不掉？你们大可以试试！”

    　　林天佑一脸嘲讽。

    　　他的左手再次抬起，做了一个准备打响指的动作。

    　　而这个动作，却让白衣大师兄误以为林天佑是在结鬼印，吓的他大声吼道：

    　　“快，快把冰封轮凝出来！”

    　　白衣女子和另一名白衣男子心头一颤，不敢怠慢，全力施展鬼术。

    　　瞬间，三人身前出现比之前还要巨大一倍的冰晶雪花。

    　　在三人的鬼术相通的情况下，不留任何死角，全力甩出，与林天佑做最后的较量。

    　　如果连三人全力以赴的鬼术，都封不住捉鬼龙王，那他们只能逃跑的份了。

    　　“冰块比刚才大了一点，但是没用，本少一个响指，便能灭之！”

    　　林天佑面容轻松，在那三块冰晶快要撞在身上的瞬间，响指被他打响。

    　　啪嗒！

    　　呼！！！

    　　一团如炎龙出世的火焰爆起，猛然席卷了三块飞来的冰晶。

    　　那三块承载了对方所有梦想的冰晶，没有一丝意外，被这火龙直接烧成一团废气！

    　　“弃车保帅，师弟、师妹，你们二人组成冰墙阵，为我挡下捉鬼龙王，我回去搬救兵！”

    　　白衣大师兄看到他们最强的冰晶被烧毁的瞬间，就立刻下了这样的命令。

    　　他知道，捉鬼龙王不是他们能够打败的对手。

    　　因为他们根本没有料到，对方居然拥有火属性的神魂，简直天克他们的鬼术。

    　　现在只能挡住捉鬼龙王，先让他逃回到师尊那里，请师尊出面，才能搞定捉鬼龙王。

    　　“好！”

    　　那一男一女倒也没有迟疑，立刻答应了白衣大师兄。

    　　二人一前一后，施展冰墙鬼术，组成了一个简单的冰墙阵，以阻止林天佑的追击。

    　　“你们谁也逃不掉！”

    　　林天佑目光一凝，脚步几前一跨，身形如风，左掌泛出星芒，对着最外围的一个冰墙劈出。

    　　“凝！”

    　　挡在最外围的是白衣大师兄的师弟，他低喝一声，拼尽吃奶的力气，将魂力加持在冰墙之上。

    　　砰！！

    　　七星掌拍出，一声闷响如打雷一般，震的所有人耳朵发疼。

    　　冰墙出现裂缝，但却没有破碎。

    　　林天佑只感觉到两股不同的魂力瞬在冰墙传来，修复着裂开的冰墙。

    　　他手掌没有收回，而是单手轻震。

    　　手掌中的星芒化作火焰，再次拍出。

    　　咔嚓！！

    　　这回，冰墙的裂缝加重，像破碎的玻璃，密密麻麻的裂缝向外蔓延。

    　　“噗哇！”

    　　冰墙破碎的瞬间，那名白衣师弟受鬼术反噬，当场一口鲜血喷出，直接倒在了地上，不知是死是活。

    　　“三师弟！”

    　　白衣女子惊叫一声，没想到，他们的最强冰墙阵法，就这么轻易被破。

    　　当下，她怒火冲天，对着白衣大师兄喊道：

    　　“大师兄，你快点走，我一定会挡住捉鬼龙王！

    　　你把救兵叫来，咱们杀他为师弟们报仇！”

    　　“是吗？”

    　　林天佑眼中勾起了一抹不屑。

    　　“你在别人面前说这样的话，或许有可能做到。

    　　但你在捉鬼龙王的面前[笔趣阁 www.sbiquge.info]说这样的话，那将永远也做不到！”

    　　林天佑右脚高抬，然后用力跺在地面。

    　　轰！！

    　　这片空地好像发生了地震，整个地面都剧烈的晃动起来。

    　　震动之大，连四周阴气都被卷动，形成了一道猛烈的飓风。

    　　吹的白衣大师兄以及白衣女子连站都站不稳。

    　　“这个家伙，怎么会有这么强大的力量？”

    　　白衣大师兄面色大变，林天佑随便一脚，便将这空旷之地的地貌都给改变了。

    　　要知道，这里可是冥界，地质可比阳世坚硬无数倍。

    　　可依然扛不过林天佑的一脚，对方的实力，简直是恐怖如斯！

    　　白衣女子身前的冰墙被这一脚直接震成冰晶碎片。

    　　至此，他们用来对付林天佑的鬼术，全部被林天佑给摧毁。

    (本章完)

