    突然响起的门铃声，不仅刺激到了路阳的耳膜，同时也让他心里咯噔一下。

    是外卖小哥？

    还是对面的女邻居？

    如果有选择的话，他希望是后者。

    而这种想法产生之后，路阳一颗心更加突突跳的厉害。

    慢慢转过身，万分期待的看向了猫眼。

    但，猫眼中却是空无一人。

    就当路阳蹙眉时，门边的楼宇机反应迟钝的亮起。

    一男一女出现在了画面当中，俩人身后还跟着几个身着红马甲的中年男子。

    “喂？”

    路阳按下按钮，问了一声。

    “小路老师，我是周姐的助理菲菲，你要电脑和设备送过来了。”

    女生说出这话，路阳才认出这俩人是谁。

    正是周青工作室的商务助理小培，和她的私人助理菲菲。

    昨天路阳也只是在微信上随口说了句，自己带来的笔记本不太好用，要是有台式机就好了。

    结果这话就被周青听了进去，现在直接送了过来。

    开门让两人上来，跟着他们的几个工人，居然是大箱子小箱子搬了十几个，光是开着电梯往家里搬，就用了十几分钟。

    “这都是些什么啊？”

    路阳诧异的看着菲菲和小培问道。

    “呃，电脑和相关设备，还有加湿器、饮水机、智能扫地机，周姐还帮你买了一把智能吉他，五千多呢！”

    “是吗？”

    路阳听到吉他，来了兴趣，当即看着地上的箱子瞅来瞅去。

    “就是这个。”

    小培将一个长方形的纸盒搬起，交给了路阳。

    路阳直接动手拆开。

    但看到包装盒上的LOGO，就知道是什么了。

    这是最近两年特别火爆的乐火吉他。

    整个造型十分小巧，在吉他侧边有一个显示屏，拥有独立的操作系统，可以自动为吉他进行调音，还能显示歌曲的乐谱和吉他和弦，并且可以模拟多种音效，跟电吉他的效果器一般。

    对于新手来说，是很好的自学琴，对于爱好者来说，可以自由探索各种玩法。

    但是对于专业音乐人来说，这就是一把玩具。

    就相当于电动汽车之于职业赛车手，平时代步开开可以，但赛场上绝不会用其代替。

    路阳简单的摸索了一阵，便放在了一旁。

    此时，工人师傅们已经开始拆箱组装电脑。

    这台电脑的机箱，就是整个桌面，配置了目前最新的显卡和水冷装置，屏幕用的是带鱼屏，长度和桌面相当。

    除了这些，周青还弄了一套高级的麦克风声卡设备。

    组装完之后，菲菲说：“待会儿有线上的客服人员帮忙调试声卡，以后您在家里想录个Demo也方便，如果还缺什么，可以跟我和周姐说都行。”

    “好的。”

    路阳点点头，光是有了这台电脑，就足够消磨他宅家的时光。

    等一切都弄好后。

    时间也来到了下午四点。

    送走二人和工人师傅们后，路阳的肚子咕咕叫了起来。

    这才想起，他点的外卖到现在还没吃呢。

    忙着清理了一下那袋外卖，包装没损坏的重新加热了一下，等吃完之后，一天的时间也就过去了。

    当晚。

    新一期的《闪乐》播出。

    这场路阳参与的飞龙乐队表演的是《兰花草》。

    他们这组表演唯一上热搜的，反而是赵健。

    他的朗诵和说唱，都引起了热烈讨论，特别是最后那几句说唱，看着好笑，听着魔性，节目没结束，就出现了不少网友模仿的视频。

    热搜榜上讨论度最高的，自然是踢馆的陈俊霖、田一勋和刘俊豪了。

    亚洲四天王到现在已经来了三位，节目也越引人关注。

    正好晚上刘俊豪还开着直播跳健身操。

    于是，无数网友涌入了他的直播间，观众数量从平时的几万人，直接变成了20多万，且越到凌晨人越多，直接登上了斗映直播的热度榜第一。

    至于路阳本人，全网讨论度却是没有前几期那么高，而他也很平常心，躺在床上划拉着进度条看了会儿这期节目，便进入了梦乡。

    ……

    “叮！”

    “【FM播放器】本周单曲已更新，您有168个小时试听！”

    凌晨时分。

    睡梦中的路阳，突然听到耳边萦绕着提示音。

    但他实在是太困了，眼皮根本睁不开。

    当他意识彻底苏醒时，已经是次日早餐。

    睁开眼第一时间，就是心里默念着打开了【FM播放器】。

    和上次一样，旋转的黑胶唱片下，写着本周单曲的歌名和时长：

    《如愿》4分25秒。

    看着歌词，听着音乐。

    路阳爬起床走进卫生间，花半小时洗漱之后，他已经可以跟着耳中的旋律哼哼了。

    走到电脑桌前，一边听一边敲下了歌词，然后又张罗着开始扒谱。

    搞定之后，他又轻车熟路的下载并购买了几款音乐编辑软件。

    开始将这首歌的小样，先简单的制作出来。

    一切都进行的有条不紊。

    但就这首歌来讲，似乎并适合《如梦令》的主题，

    路阳做好小样后也只能先存着，等将来有合适的契机，在拿出来用。

    “搞定！”

    临近中午时分。

    路阳终于简单完成了音乐的部分。

    想到昨天客服人员给他调试好的麦克风和声卡，于是打算在家里简单录一下音试试，如果效果不好，再去录音室。

    ……

    一墙之隔。

    书房里。

    苏梦灵手持一根毛笔，正在临摹一张字帖。

    她小时候学过书法，但上了四年级就放弃了。

    如今重新捡起，一是为了打发时间，二是为了练练字，将来万一有个什么活动，需要她提笔露一手，也能派上用场。

    就在苏梦灵准备落笔写下一个字的时候。

    窗外忽然飘进来一阵气质空灵的歌声。

    “而我将爱你所爱的人间，愿你所愿的笑颜……”

    嗯？

    听到这歌声，苏梦灵心头为之一颤，手中也忘了下笔。

    直到一滴饱满的墨汁滴落在纸上，苏梦灵方才回过神来，匆匆将毛笔放在砚台上。

    然后走出书房，直奔阳台。

    她已经确定，歌声肯定是从对门路阳家里传来的。

    站在阳台的侧窗，一边听着隔壁传来的歌声，一边缓缓闭上，感受着窗外的冬日暖阳。

    阳光温暖自己，歌声温暖心灵。

