    数十人直接朝着苏辰扑来。

    一个个犹如猛虎一般，并且脸上写满了贪婪，任谁都知道苏辰有着好东西，神极丹的诱惑摆在那里，只要顺利斩杀苏辰，便可以获得他们想要的神极丹。

    苏辰的实力，他们原本就没有放在眼里。

    在雪城的时候。

    苏辰只是仗着背后有着万鼎天坐镇而已。

    这里是火劫山脉，不是雪城，万鼎天根本不知道此事，谁能救他？

    无人能救！

    就在数十人即将近身的瞬间。

    一股惊人的杀神领域瞬间荡漾开来，但凡被笼罩的人，一个个身体好像烟花一般，不断地爆裂开裂，化作一团团血雾弥漫，刺鼻的血腥气味让所有人感到大吃一惊。

    连连后退，脸上有着一丝丝惊惧。

    所有人包括拓跋嵇在内，竟然感受不到苏辰身上的气息波动，也就是说，他们现在根本不知道苏辰是什么境界。

    刚刚还信心十足的拓跋嵇，看着满地的鲜血，空气中弥漫的血腥气味，心里狠狠地悸动了一下。

    “拓跋塔主不必害怕，我这人最讲道理，你想杀我，我也要杀你，很公平。”

    不可能！

    苏辰怎么可能变得如此强大，拓跋嵇实在不愿意相信，不过事实摆在他的面前，由不得他不相信。

    这一刻。

    拓跋嵇害怕了，不等他说话。

    小胖的身影动了，随着修为顺利突破到位面境，如今的小胖实力简直发生翻天覆地的变化，翻滚的气势直接铺天盖地的压制而出。

    但凡被小胖气势压制住的丹塔武者，根本没有任何一人能够抵挡得住，一一被肆意屠杀。

    转眼间，只剩下拓跋嵇一人，满脸惊惧地看着苏辰，还有对自己虎视眈眈，并未镇杀自己的神兽。

    “苏辰，你到底想要如何？”

    拓跋嵇不想死，急忙说道：“墓心界，丹城的丹塔塔主，乃是我的背后靠山，你要是敢杀我，一旦此事被墓心界丹塔知道，你会知道有多大的麻烦。”

    “墓心界，丹塔。”

    苏辰笑了。

    手里出现一枚令牌，苏辰说道：“你认识这枚令牌吗？”

    “长老令，你怎么可能拥有丹塔长老令，你是丹塔长老？”

    看着苏辰手里的玉牌，拓跋嵇彻底懵了。

    这是长老令。

    墓心界丹塔的长老令。

    曾经的他前往墓心界丹塔，当然知道丹塔的长老是什么概念。

    现在想想。

    以苏辰炼制出神极丹的炼丹水准，就算是能够成为墓心界丹塔的长老都不足为奇。

    立刻双膝跪地，拓跋嵇急忙求饶道：“原来是苏长老，是我有眼不识泰山，还请苏长老看在丹塔的面子，饶过我这一次，我以后再也不敢了，从现在开始，我丹塔便以苏长老为尊。”

    “我既然是丹塔长老，那么有权处置任何丹塔的分塔主，你敢对我下死手，那么我便要清理门户。”

    “苏长老。”

    不等拓跋嵇说话，一道霸道凌厉的太初神纹，穿透层层虚空狠狠的入侵拓跋嵇的脑海，没有任何反抗之力，瞬间被太初神纹击杀。

    看着地上被禁锢的火劫兽，苏辰笑着问道：“我现在问你点事情，你要是如实回答，我便放你离开，如何？”

    火劫兽点点头，说道：“请问。”

    能够秒杀九转涅神境，火劫兽心里很清楚，面前这个人类武者到底有多可怕，自己犹如砧板上的肉，任人宰割，既然有希望能够脱离死亡，他肯定不会选择放弃。

    “据说火劫山脉内，有着一种神火，可有此事？”

    “你找我们火神大人？”

    听到火神大人四个字，苏辰心中一动，看来火皇所说的确是真的，这处火劫山脉之中，的确有着神火存在，心里很是激动，就怕白跑一趟。

    “给我说说你们的火神大人。”

    火劫兽心里很是震惊，他的确没有想到，这个人类竟然是为了火神大人而来，神火可是异火之中，最可怕的存在，一般人听到神火两字，都会被吓傻，怎么可能有人敢主动往上凑。

    没有丝毫的隐瞒，火劫兽才不管此人找火神大人做什么，他只要保住性命即可，谁生谁死和他半毛钱关系都没有。

    “我们的火神大人，乃是这片火劫山脉的主人，这片山脉也是因为火神大人的孕育，才能够发展到现在的地步，我们所有火劫兽，都是火神大人孕育而出。”

    苏辰没有说话，只是静静的听着。

    “火神大人的本体是太古万劫焱，乃是大陆上，所有神火之中，最强大的神火之一。”

    太古万劫焱？

    苏辰的眼神顿时一亮，亟不可待的问道：“你们的火神大人，如今在何处？”

    这才是关键，想要降服太古万劫焱，必须先要锁定太古万劫焱的位置，否则的话，说再多都是废话。

    火劫兽摇摇头，说道：“自从百年前，我们火神大人消失后，就再也没有出现过，不过我可以断言，火神大人依然在火劫山脉之中，只是我无法锁定。”

    苏辰没有丝毫的怀疑，他的太初神纹已经包裹着火劫兽的元神，只要火劫兽说谎，元神必定会有波动。

    “除了你之外，其他的火劫兽，是否能帮我锁定神火。”

    摇摇头，火劫兽无奈道：“我刚刚已经说了，我们都是火神大人孕育而出，怎么可能感应到火神大人的位置。”

    眉头皱了皱，苏辰当然知道，想要在火劫山脉内，顺利锁定神火到底有多困难。

    摆摆手，苏辰的意思很清楚。

    火劫兽不敢继续逗留，立刻起身离开，瞬间消失得无影无踪。

    “老大，我们现在该怎么办？”小胖已经感应过了，无法锁定神火的气息，相信白萝卜也会如此。

    苏辰感应着头顶上空的异火焚荒盘，原本以为，自己可以借助异火焚荒盘来锁定对方的位置，现在看来，还是自己想多了，哪怕是有着异火焚荒盘，根本无法锁定火神。

    手里出现一朵寰宇，苏辰说道：“帮我试试看，能否锁定太古万劫焱。”

