
没有关心对面聚在一起嘀咕的木叶上忍，以及有些恍惚的小强们。我爱罗在明确了远方正猛然形成的小宇宙的方位后，利马沉浸在了自己的小宇宙之中，并细细的探查起自己小宇宙震荡的原因。

“嗯！这是……一片新形成的星图？怎么会？”

片刻后，从自身小宇宙退出来的我爱罗，也注意到了木叶上忍们有些异样的表情，倒是小强们都并未有什么多余的反应。

稍一感知，便知道了是因为自己因小宇宙的震荡，而显露的气息导致的结果。

而后倒了一杯清酒，从容的走到了上忍们桌前，而后举杯施了一礼后，饮尽了杯中的清酒后，脸上带着一丝笑意的解释道：“抱歉，刚刚一时失神，有些失态了。”

几位木叶上忍们相互对视了一眼，都感叹的摆着手。

阿斯玛更是略带深意的打探起了情报。

“嘛！现在的年轻人真是让人惊讶呢，如此犀利的气势!砂忍村如今的下忍都如此强悍吗？”

对于阿斯玛的试探，我爱罗无谓的摆了摆头。

“让各位失望了，村子中能达到我的地步的恐怕没有了，不过，已经有人追随了我的脚步开始追赶了呢。”

看着眼前一脸坦荡的少年，听到了他那无所谓的语气。几位心思深沉的忍者都在考虑着，这位‘异国忍者’的话语中带着几分真诚。

就只有凯很是豪爽的站起身，向着我爱罗比了个大拇指，大气的赞叹道：“你这样的年纪，拥有这样的气势已经超越了我们这些前辈呢！好好努力吧，不要辜负这令人热血的青春啊！”

看着浑身洋溢着热血的迈克凯，虽然在旁人眼中只是一个穿着绿色紧身衣，摆着奇异position的羞耻行为。但在我爱罗的眼中却好像一只咆哮的猛兽，肆意张扬着自己的信念和坚持。眼底闪过一丝的战意，口中更是不吝大声赞叹道：“凯先生的信念真是让人赞叹，你说的不错！青春不该被辜负！”

而小强们在注意到这面的对话后，有的依旧略带懒撒的饮着美酒，有的依旧胡吃海喝，有的则不屑的撇了撇嘴，有些则尴尬的捂了捂脸。然而还是有些，则洋溢着热血大声宣讲这自己的梦想坚持。还有些，虽然害羞但依旧握紧了拳头。当然，迈克凯的忠实拥护者，更是摆出了和自己老师一般的动作。

转头将小强们各自的姿态尽收眼底的我爱罗，注意到了几个坚定了目标的少年，更是开心的笑了起来。

而后转过头，直视着凯的双眼。而后伸手摸出了自己写下的小宇宙修行方式，温和而略带不容拒绝的霸道语气的说道：“凯先生，看得出你也是一个体术的专家。而我也是这条道路上的行者，这是我摸索出的一些心得。希望你能不吝赐教，斧正一下我的修行之路。”

听到了我爱罗的话语，其他木叶的上忍们带着几分疑惑，又有几分怀疑的对视了一眼，有些闹不明白这位他乡异客的目的。

而迈克凯这位当事人，则愣了愣，扫了一眼面前的书册。又迎上了我爱罗那带着几分战意，又有几分欣赏的眼神后，略有些迟疑的规劝道：“呐，少年忍村各自的秘术都是很珍贵的宝物，你……”

“无需在意。”

不等凯的话语说完，我爱罗便很是无礼的打断了他的话语。而后，澎湃的气势更是肆无忌惮的向着四方压去。

而这一回，霸道的气势在主人刻意的控制之下，虽然让普通人并未有什么反应。但是木叶之中的忍者们，则是彻底被惊动。

这种压迫，让那些意志软弱的忍者当场昏迷了过去，不坚定者也是摇摇欲坠。

而在这霸道气势的压迫中，小店之中的几位上忍也略有些狼狈，惊骇的看着眼前的少年。而背后的小强们也只有小李，鸣人与雏田可以苦苦支撑着自己。

而造成这种结果的当事人，依旧盯着眼前依旧挺立，战意也随之点燃的迈克凯，很是肆意的笑了笑。

“强者之路，唯有自身才是根本。其他不过是通往天空的阶梯!凯先生，我希望你能修成这门体术，然后传播它，培养更多的强者。然后，他们和你都将败在我的脚下，成为我登上天之王座的一级阶梯！因为如今的你或者他人，还是让我无法痛快一战啊！”

在这回少年肆意宣泄自己强大的过程中，彻底点燃心中战意的凯也终于知道了，自己那一刻所见并非幻觉。

看着少年背后那庄严肃穆的千手观音法相，以及眼前的狂放少年。听着其自傲霸道言语，本来肃穆的脸上再一次扬起闪光的笑容后，欣然接过了那本秘籍。

“那么如你所愿，这场热血青春的赌注我接下了！沙暴の我爱罗君，可不要懈怠啊！因为青春永远只会眷顾追逐梦想，永不退缩的勤奋之人！要是被追赶者超越了的话，可会损害你如今在我心中的形象呢！”

“哈哈哈！”

听到了迈克凯的回答，我爱罗大笑着收敛了自己的气势，毫不在意迈克凯的调侃。而后转头看了眼狼藉的小强们，迈步跨出了店门，一边挥手告别，一边向着驻地行去。

在他身影即将彻底融入黑暗之时，一段带着愉悦的话语随风传来。

“拥有一个值得付出全力战斗的对手，尝到了失败之果，未尝不是一件幸事呢！”

店中的众人神色各异的望着离去的少年，心中也不由的杂念纷呈，也都没有了在继续的激情。而这场狂欢，也在这荒诞而又澎湃的气氛中结束。

孤独的向着自家大宅走去的佐助，回想着小店中那意气勃发的少年，还有自己狼狈匍匐的模样。咬着牙握紧了拳头，最后恨恨的锤向了地面。

随后他眼中的猩红再一次浮现，在其中原本对立的两个勾玉旋转的越来越快，最后骤然一停，他那猩红瞳中的勾玉也由原本对立排布的两个，已然变为了三个以三巴纹模样。

“为什么？为什么他们都这么强？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682843"  chaptername="第八章  远方的小宇宙">加入书签</a>
</div>
