    一听，自己刚才那紧张生涩的歌声，还被录下来了，姜若悦就感觉面红耳燥的。

    以后贺逸要是当她面放出来，嗯……她会社死的。

    真的是好不容易才鼓起勇气唱了这首歌，唱的全程，她的心一直绷着呢。

    当她看到贺逸把它设置成她来电的专属铃声和闹钟后，她懵了，天呐，这会被别人听见的。

    “不能设置，让人听见了，我会想挖个洞钻进去的。”

    “这是我听过的最美的情歌，你特意为我唱的。”

    贺逸的声音如酒，醇醇的在她耳边飘过，姜若悦霎时要软溺得出水来。

    他没说假话，在他听来，歌词中的每个字，都是她对他的爱意，听得他坚毅的心，跟甜膏一样要软化了一样。

    这时，门外噗呲噗呲响了一下，门口就趴了一颗圆圆的脑袋，好奇的睁着黑溜溜的眼睛。

    “刚才谁在唱歌呀，我是被歌声吸引过来的。”

    是个软萌软萌的小女孩，嗓音稚嫩无比。

    怎么会突然冒出来一个小女孩呢，而且还长得好乖巧漂亮。

    “小朋友，你妈咪呢，一个人跑出来，你妈咪会担心的。”

    小朋友抬脚小短腿，笨拙的从一截门槛，挎进了屋。

    “我妈咪在花园拍照，臭美呢，我听到有人唱歌，就跑过来了。”

    小朋友进来，呼呼的喘了两口气。

    “小姐姐，你怎么不唱了，我还想听。”

    姜若悦哭笑不得，她哪里还有勇气唱，再被贺逸录下来当做铃声，以后她没脸见人了。

    姜若悦摸了摸小朋友的黑黑的辫子，“姐姐唱累了，要休息一会儿，你渴吗，姐姐给你拿牛奶。”

    小朋友摇摇头。

    “我妈咪说，在外不能要别人给的东西。”

    姜若悦点点头，挺好的，小朋友的戒备心不错。

    “小姐姐不唱歌，我就先去找妈咪了，不然她会着急的。”

    小朋友走后，姜若悦偏了偏脑袋，“刚才那个小朋友好乖。”

    贺逸的视线，从她灵巧的鼻尖，往下移，落在她的小腹上，轻挑剑眉。

    “我们的孩子，会更乖的。”

    姜若悦眨了眨眼，手放在了小腹上，神色突然一顿，她后知后觉的想起她的月事，推迟了三天了，有没有可能？

    “怎么了？”

    “我要是怀孕了，我是说如果，你希望是男宝，还是女宝？”姜若悦粉软的唇轻启。

    她现在还不确定，等回去了，姨妈还没来，就去买只验孕棒测一下。

    贺逸立马再次看向她软软的小腹处，视线灼灼的。

    姜若悦圆圆的脑门，蹭了蹭他的肩膀，甜软道。

    “我是说如果啦，别想太多，快回答。”

    姜若悦这娇娇软软的样子，贺逸无力招架，厚实的手心轻掌在她白皙的天鹅颈上，抚了抚，随后菲薄的唇，靠近她耳边，磁性的嗓音飘淌而出。

    “真要听我的？那我希望是一样一个，龙凤胎，女孩像你一样甜美，男孩像我一样俊俏。”

    姜若悦身子颤栗了一下，像有一股电流划过，抬起头来，璀璨的眸子眨了眨，龙凤胎！真是另辟蹊径的回答，龙凤胎几率很小的。

    “呜，你太贪心了，双胞胎都很难呢。”

    姜若悦轻轻揉了揉小腹，要能怀上龙凤胎，她一定撞大运了吧。

    “我还有更贪心的，要不要听？”

    姜若悦漂亮的星眸里，满满的好奇。

    “更贪心的，什么？”

    “一夜七次，你不会中途累得睡着！……”

    姜若悦：“……无耻。”

