    　　“都给我住手！”

    　　就在这些乱民要撑不住的时候，林佳琪挥舞鞭子加入战斗！

    　　她一鞭子击落了身边护卫的武器，随后朝着其他护卫冲了过去！

    　　而张岚见到这一幕，也跟着拔出战剑冲了进去！

    　　这两人加入之后，原本占据优势的李氏战队瞬间傻眼了！

    　　那三角眼男子眼珠一转，拉过那个练气中期护卫一阵耳语！

    　　虽然两人的声音极其小，但还是被我听见了两人对话的内容！

    　　那个三角眼男子居然说让练气中期战士出手，把林佳琪和张岚给击退！

    　　这可是瞬间惹火了我！

    　　我拔出战剑，大声的对着战斗中的众人吼道：“都给住手！谁要是在敢出手，杀无赦！”

    　　“全都住手！”

    　　“放下武器！否则杀无赦！”

    　　在我开口之后，我们的战队立刻把李氏商队的护卫和乱民全都给控制住了！

    　　在被包围之后，那三角眼的男人瞬间隐藏身形，进入了众多的人员之间。

    　　我冷笑一声，并没有急着把他抓出来。

    　　我缓缓走到林佳琪身边：“怎么了？有什么发现？”

    　　林佳琪摇了摇头：“还没有，但是我相信，只要我们把这车队上面罩着的步打开，肯定会有发现！”

    　　看着那些浑身血迹，但是眼神依旧坚定的村民，我内心很有触动。

    　　之前在风城的时候，王博费尽心机才让那些村民有了这种情绪。

    　　而如今烈城这边的村民居然自己有这种情绪，那可想而知，这些村民经历了什么样的痛苦事情。

    　　“珊珊，去把这些车上罩着的黑布都掀开！”

    　　“属下遵命！”

    　　在林佳琪的命令下，珊珊缓缓走向了车队。

    　　看见珊珊的动作，那些商队的负责人全都屏住了呼吸。

    　　就在珊珊要动手的时候，那个三角眼的男人终于藏不下去了！

    　　“姜晨统领！还请住手！”

    　　三角眼男人缓缓站起了身，他深深的吸了一口气：“如果我们刚刚有什么冒犯的地方，还请姜晨统领看在我们少爷的面子上，不要和我们一般见识！”

    　　我淡淡一笑：“哦？不知道这位是？”

    　　那练气中期的护卫起身说到：“这位是我们商队的负责人，李远！”

    　　我点了点头：“原来是商队的负责人，看你刚刚一直没有出言，我还以为你是押送的民夫呢！”

    　　“你！”

    　　李远脸色微变，三角眼之中闪过一丝怨恨，但是这种情绪很快就被他隐藏了起来：“姜晨统领玩笑了，刚刚我是被您的气势所震慑，没有敢出来和您相见，还请您不要介意！”

    　　我笑到：“哈哈哈！我自然不会介意！

    　　珊珊，还不把这些车上罩着的黑布掀开！”

    　　“姜晨统领请住手！”

    　　不等珊珊回应，李远急忙出言制止！

    　　我故作惊讶到：“哦？您一直不让我们打开这车上的黑布，难道是这车上有什么见不得人的东西？”

    　　李远和商队中人的脸色越发难堪起来。

    　　李远冷冷的看着我说到：“姜晨统领，我们李氏一直都是烈风剑宗的支持者，怎么可能会做出这种事情。

    　　只不过是我们车上的东西比较特殊，不能见光而已！”

    　　“你放屁！这车上明明是我们村子里面女人！”

    　　“对！你们这些混蛋趁着我们不在村子，把我们的女人都抓走要做奴婢！”

    　　“快把我们的女人还给我们！”

    　　乱民们愤怒的喊了起来，在他们的只言片语之中，我们可以确定。

    　　这车上的东西，绝对不是李远说的不能见光那么简单。

    　　如果这些乱民说的是真的，那李远的罪名就有些大了。

    　　虽然九州之上的这些的村民没有人权，但是他们都是属于宗门的财产。

    　　如果李远私自抓这些村民之中的女子作为奴婢，那他们就是盗窃宗门的财产，这可是大罪啊！

    　　“闭嘴！”

    　　李远愤怒的瞪着那些村民：“我和你们说过了，你们的女人不在我们这里！

    　　我们这车上都只是货物而已！”

    　　“哦？既然如此，那何不打开让这些村民看看，也好让他们闭上嘴呢？”

