    告别了这位萍水相逢的女孩，两人就像游泳一样，游着前往候车室。

    那里有一艘开往月球的飞船。

    “我发现你的泡妞水平高了许多！”李振东差点把自己憋坏了：“我们必须知道，我们终将知道！难道你是可知论的信奉者？”

    张远红着脸，憋出一句：“不是，我从来不认为人类能够了解宇宙的全部。但是，你让我怎么回答她？新文明？外星人？逃亡主义？新文明学派？”

    “我离开地球，真的是这些原因吗？当然不是，我只是想要看一看太阳系以外的风景罢了。所以那样说，有什么错吗？”

    李振东震惊了，愣了半天说不出话来，他发现张远说的有点道理。

    原来，说真话才是装逼的最高境界。

    说着说着，连自己都相信了的那种。

    “近一段时间，你好像越来越聪明了。无论是泡妞还是知识层面，我已经可以拜你为师了。”

    “这样啊，谢谢夸奖。”张远点了点头，接受了他的夸奖。

    李振东再次震惊，没想到这人的脸皮，已经进化到了霸王龙的程度。

    他还想说些什么，发现整个队伍已经行动了起来。

    两人跟着队伍向前游动。

    “各位宇航员请注意，前往龙门7号太空港的D-13156号飞船将在10：22分正式起航……”

    这里的时间，采用的是夏国标准的东八区时间，所以也不需要倒时差。

    “滴！”

    “一路顺风！”

    张远心中有点吐槽，为什么这些电子音都是同一个女声。

    经过安全检查后，来自五湖四海的宇航员们，一个个游进这一艘大型运输飞船当中。

    张远坐在位子上，扣好安全带，安静地等待着。

    在太空中有这样一句老话：将水从星球表面吸上来，还不如直接从宇宙另一头运过来。

    由于攀爬地球引力井的成本过于巨大，月球自然而然成为了最优秀的太空基地。毕竟，月球的重力只有地球的六分之一，使用太空电梯的成本也会低廉许多。

    有这样一个著名的假说：月球是从地球上分割出去的，在月球早期形成的时候，由于极高的温度，大气层由金属蒸汽组成。

    这部分冷却后的金属蒸汽，覆盖在地球表面，恰好成了人类的宝藏。

    大量的稀土元素、钛、铝、镧等等矿藏资源，完全能够满足人类的重工业需求。

    总而言之，结合种种条件，月球比地球更加适合太空制造业。

    伟大的“地球时代号”母舰，就停留在月球太空港口，“龙门7号”上面。

    “哈哈，我来了，来了！”一个金发白皮的高个男人，正对着玻璃窗乱吼，激动地不得了。

    “啊，帮帮忙！”又有一个女孩扭动着腰肢，想要游进自己的位置。不知道怎么回事，她总是朝着反方向运动。

    一名飞船工作人员稳住了她，惯例性地说道：“各位乘客，请系好安全带！飞船马上就要起飞了，本次航班开往龙门7号，请检查自己的船票，不要坐错位置。”

    “卫生间在走廊尽头，使用方式请参照航行手册上的说明方式……”

    “如果发生身体不适的现象，请立刻就医！”

    这艘大型运输飞船总共有两百米的长度，就像一艘星空中的邮轮一样，不仅仅装了他们这一堆人，还装了大量的货物。

    因为没有环状的离心轮的缘故，没有办法模拟重力。所有人只能固定在座位上，自然谈不上什么美好的旅行体验。

    是真的不美好。

    吃的是牙膏一样的食物，谈不上什么口感；睡觉的时候会突然惊厥，产生一种从天空中掉落的体验，醒来一看，发现自己漂浮着。

    就连上个厕所都是胆战心惊，生怕有什么污秽的东西漂浮出来，然后不小心吸进肺部，送入抢救室。

    就算没有吸入肺部，也还要自己打扫不是？

    所以，能不吃东西，就尽量不吃东西；能不上厕所，就尽量不上厕所。

    什么，想要洗澡？就连最洁癖的女性都不愿意在这种场合洗澡。

    就在这种煎熬中，这艘运输飞船绕了地球两个小圈，利用地球的引力弹弓效应，成功加速后，飞向月球。

    三天的时间再次过去，倒没有发生什么特别的事故发生。

    飞船已经绕了月球好几圈，轨道开始慢慢降低。

    “各位乘客，飞船预计在十五分钟后，到达终点站‘龙门7号’，请系好安全带，不要在走廊上随意移动……”

    这句提示语才说了一半，乘客已经提前骚动了起来。

    “到了，到了！”

    “那就是……我们的飞船！”

    从窗户往外边眺望，会发现，它太大了，就像一座庞大的山岳，就这么静静地停靠在月球最大的太空港。

    明亮而又有规律的指示灯在飞船表面依次亮起，表明飞船正在做一次常规检测工作。

    “嘘——嘘！”

    一群外国佬在那里疯狂吹口哨。

    不知道为什么，他们总是称呼这艘巨型母舰“盖亚”，或许是因为盖亚本身就有地球这么一点的意思……

    地球时代号，完全超越了这个时代，几乎所有的太空飞船，包括太空港口，在它的面前，都变得相形见绌。

    它简直就是一座移动的巨型城市！

    繁忙的机器人以及运输飞船在港口来来回回，就像地球上的无人汽车一样，充满了秩序。

    再下边是光秃秃的，没有生机的月球。

    月球上已经出现了一些人工造物，譬如说矿山中的冶炼机器以及卫星信号发射器。绝大多数建筑其实隐藏在岩土下方，能够看到的只不过是冰山一角。

    在无边的宇宙煎熬了那么多天，突然间看到一大片属于人类的建筑物，总是会有一种莫名的悸动。

    近距离眺望这艘伟岸的深空殖民舰，张远心跳速度越来越快，也跟着大声欢呼起来。

    地球时代号，我们的飞船！

    只有这样的庞大，才足以承载一个崭新的文明；只有这样的厚重，才足以扛起50万人类的生命。

    它将要征服20光年的距离，3000年的光阴！

    这是23世纪最伟大的荣耀。

    一个属于，我们的……时代！