    他们在延安路土香园大酒店的包厢吃中饭，说是吃饭，其实是把会议室中断的会议，带到了包厢里继续开，大家的话题，还是回到了公司的业务上。

    谭淑珍让大家多聊聊现在公司存在的问题，她说，先把问题找出来，再解决问题，我们公司才能够回归正常。

    “我是个粗人，不太会说话，我的话要是得罪了大家，大家请原谅哈。”桂花姐看了看大家，先开腔了。

    谭淑珍笑道：“都是为了工作，没有什么不可以说的，也不存在得罪人的问题，桂花姐你说就是。”

    “好，我觉得谭董说的对，现在确实是很乱，不仅仅是外面乱，我们公司里面，我感觉也乱了。”桂花姐果然是快人快语，一开口就到重点：“我是管物业这一块的，我感觉我们现在，物业管理的水平在下降。”

    谭淑珍和老谭都吃了一惊，物业管理，可是他们锦绣集团的金字招牌，是在行业里做出了名气的，很多其他公司的高端物业，现在也在和谭淑珍他们洽谈合作，谭淑珍本来还打算，接下来要把这块业务拓宽，那就是他们不仅要造房子，还有输出他们的物业管理。

    物业管理，也是能带来巨大的利润的，特别是高端物业的管理。

    “桂花姐，你说详细一点。”谭淑珍说。

    “我们今年物业管理这块，业主的投诉，每个月都在增加，这还是有记录的，我抽查发现，有些项目，现在是根本连业主投诉都不做记录了，我这里虽然也在督促他们改进，但效果不明显，我有一种力不从心的感觉。”

    “原因是什么？”谭淑珍问。

    “主要的原因有两点。”桂花姐说，“一是我们现在几乎每个项目，都在加快开盘，加快交房，房子是交出去了，物业公司也跟着建立了，但其实我们的物业管理人员也好，保安也好，我们的培训工作都还没有做完，就让他们上岗了，这样，服务的水平肯定会下降。”

    谭淑珍点点头，桂花姐继续说：

    “最主要的还是，领导的意识上有问题，就是在座的各位总经理，大家都觉得，自己现在的主要工作就是卖房，对后期的物业管理这块，不够重视，很多说难听的，都已经放任不管了，从思想上，大概都觉得，卖房才是最重要的，后续的物业服务，再说再说。”

    谭淑珍问大家，有没有这个问题？

    应莺举了举手说，我承认，我有这个问题，从思想上，确实有怎么把项目尽快赶出来，尽快卖掉的想法，对物业这一块，确实没有重视，我自己都没有去管，都交给副总去管了。

    老万说，我也有这样的想法，觉得造房卖房才是最重要的，物业服务，那都是房子已经卖掉之后的事情了，就没有重视。

    谭淑珍看了一圈，其他的几个人也都点了点头，这是承认自己也有一样的问题了。

    谭淑珍想了一下，她欠过身去，和老谭低语了几句，老谭点点头，谭淑珍说，那这样，这块马上调整一下，从明天开始，每个地方的物业管理，都移交给集团公司的物业管理公司，也就是桂花姐这里，改变现在分公司监管当地物业管理公司的做法。

    谭淑珍转向了桂花姐，和她说：“所有的人员调配、招用和任命，统一由你这里一竿子插到底，把物业服务这块，完全从分公司独立出来，由你统一管理，你看可以吗？”

    桂花姐看了看大家说，不知道他们有没有意见。

    其他的人都说没有意见，应莺说，物业管理这块，我本来就不懂，早就应该由专业的来管了，桂花姐，你这是减轻了我的负担。

    桂花姐说好，那我就接过来。

    谭淑珍说，这是一桩，星期一开始有秩序地交接，其他还有什么？

    老万说，我觉得现在我们的工程质量在下降，其他地方我不知道，至少我上海是这样，五个项目都在赶工，那些项目经理觉得，反正房子都已经卖掉了，钱都已经收回来了，在后续的工程质量的把关上，就没有原来那么严了。

    我每次去项目上，都可以发现一堆问题，第二次再去，有些改了，有些根本就没有动，连建筑公司，现在返工的意愿都不高，他们也觉得，房子又不是没人要，都卖掉了，你还这么斤斤计较干什么？

    “我厦门也有这个毛病。”范建国说。

    “我那里这个情况好一点。”张木生说，“那也是那些建筑公司的老板，知道我是做建筑出身的，不好糊弄，做得会小心一点，不过，他们也老是和我抱怨，说我们的活难做。”

    “这个事情，我还真的和建筑公司沟通了不止一两次，他们也和我说实话，说现在接的工程太多了，原来一个项目的人，要去做三个项目，人手自然不够用，新招来的，一半是充数的，现在是原来的小工，都在工地上当师父用了，这质量当然会有问题。”许文辉说。

    宋春明点点头，他说这是普通现象，也不是我们一家公司的问题，几乎每家房地产公司都会碰到这个问题。

    “还有一个原因。”应莺说，“前几年活做得比较好的建筑公司，现在自己都变成房地产公司，他们都去做自己的项目了，现在的这些建筑公司，都是原来打零工的。”

    张木生叫道：“还真是这样，其他不说，就是杭城，原来我们一起做建筑的那些师兄弟，现在一个个都是房地产老板了。你们别说，现在这些工人干的活，我真的看不上，哪里有什么技术含量，得亏是现在建筑材料和建筑机械更新快，对人工的依赖越来越少了。”

    “对，现在能做木头门窗的师父都找不到了，会做榫卯的，就更是凤毛麟角，都是靠钉子和胶水，还有射钉枪。”老万也说。

    老谭见他们越扯越远，从项目经理扯出去，扯的都是建筑公司的事，建筑公司是他们能改变的吗，大环境如此，谁抱怨也没有用，老谭说，还是多说说我们自己。

    谭淑珍摆了一下手，她说，这个事情很要紧，我的想法是，谭大哥，由你牵头，对我们所有的项目摸个底，看看这问题到底有多严重，范围有多大。

    老谭点点头说好。

    “我们自己心里有底之后，一方面是和建筑公司加强沟通，看看让他们怎么改进，还有一些造价偏低的，我们主动给他们调整一下，或者是作为优质工程的奖励，一句话，就是不管已售或未售的项目，工程质量一定要把好关，不然，我们这是在砸自己的牌子。”

    谭淑珍说着，大家默然，谭淑珍看着大家，言辞恳切地说：

    “我们锦绣集团的房子，在业内做出了口碑不容易，这都是大家的辛苦换来的，不能我们自己再把自己的口碑砸了，所以，我恳求每个分公司的总经理，要把这当成自己最重要的工作。

    “房子要是造不好，你卖得好有什么用，卖得越快越多，就是把我们自己的牌子砸得越快。

    “另外一方面，我们自己的建筑公司，还需要继续扩大规模，争取把我们自建项目的比例提高。

    “再结合我上午说的，我的想法是，我们下半年原则上不再拿新的地，这样一是为了做好现金储备，准备应付最困难的情况，二是，我们要自己把自己的速度降下来，要根据我们自己的人员配置上项目，没有好的项目团队，就不要盲目上新的项目，不要赶鸭子上架。

    “把速度降下来，就是我上午说的回归正常状态，速度降下来，同时在建的项目减少了，你们总经理才有可能，把每一个项目都做成精品项目，别人都疯的时候我们不要跟着疯，别人粗制滥造的时候，我们反倒要更加精益求精。

    “我们不追求什么行业排名，也不追求什么虚胖的销售业绩，我觉得，我们整个公司，从上到下，一定要树立一个观念，那就是原来刘总立下的规矩，我们要造中国最好的房子，我们不做企业规模的行业标杆，但要做质量的行业标杆。

    “我记得万科进入杭城的时候，我和刘总去看了他们的房子，刘总当时说的一句话，我到现在还印象很深，他说，我要是王石，造出了这么烂的房子，我都可以去自杀了，还好意思到处吹牛。

    “刘总当时说得很认真，一点没有开玩笑的意思，说实话，我也觉得，就房子的品质而言，万科确实和我们锦绣差一个档次，我希望这个话，我们过五年、十年、二十年，还有底气这么说。”

    “你们大家，有没有这样的信心？”谭淑珍问。

    “有，不管刘总现在在哪里，他创出来的牌子，我们不能做倒了。”张木生说。

    老万说，我是刘总手把手带出来的，我不会对不起他。

    “我也是。”应莺说，“不然我爸都不干。”

    范建国笑道：“关你爸爸什么事？”

    “当然有关系了，你个小毛孩不知道，当年，我爸可是当着刘总的面，和我说，让我一辈子就死心塌地地在锦绣好好干。”应莺说。

    范建国的年纪比应莺还大五六岁，大家听到应莺叫范建国小毛孩，都笑了起来。

    范建国不服气了，骂道，小姐妹弄弄清爽，就是讲在公司的资历，我也比你老，我可是当初和刘总一起从一鸣食品厂干出来的。

    “好好好，我叫你老头儿好不好？”应莺叫道。

