    

    在青楼雅间里，李昌宪和许大胖子谈好了明日到城外二十里外驿站处交粮的事情。

    李昌宪回到许府后，一脸深沉的表情，看来这个武昌府不能停留了，就这个武昌府官场这么做法，一定会出大事的。

    绝对会出的，城内人心惶惶，城外灾民们虎视眈眈，他们这么搞？不怕城内大乱，不怕灾民们暴动？不怕将士们没有粮食而动乱吗？

    还是趁早赶快离开这个是非之地。李昌宪告诉了众人晚上要警惕点，早上一早尽快收拾离开。

    众人也明白了什么，武昌府这两天在大街上看到了许多为抢粮而打斗的事情，看来也是不能在这里待了。万一乱了，卷入这个漩涡就麻烦了。特别听李昌宪说粮食的事情已经解决，那就赶紧走吧！跟大少爷去岭南吧。

    李昌宪一晚上没有睡着，一直在想自己穿越到这是个什么朝代，繁荣昌盛的大晋朝？还是盛极而衰的大晋朝？

    自己穿越到这个朝代只想苟活着，想多挣些钱。谁能碰到这些事呀！

    大晋朝各个城市都繁花似锦，富人们都腰缠万贯，可是穷人呐？摆船的船东带领三个儿子东奔西走，常年不在家停留，一年年在船上生活，也只能算过得去。

    难民呐？据李昌宪看来，灾民们过得并不好，没水灾，他们也是饥寒交迫，苦的不能再苦，看他们逃荒的穿着，好多人都穿着破烂的衣服？是在水灾前没有穿衣服？别人施舍的？这是不可能的，可能是他们本来这么经常穿的。

    水灾到来，他们本来就活不下去的生活更是霜上加霜，流离失所是他们能想的吗？能有一点活法他们愿意逃难吗？是水灾区的官员怕上面看到自己管理的地方流民失所，影响自己的官声吧，所以驱离灾民们往没受灾的地方去。

    哪怕有一个人愿意灾民们留下来抗灾自救，灾民们也不愿意离开自己的家园。

    一切都是大晋朝地方政府的不作为，官员的漠视，造成了灾民们越来越多。

    这几年大晋朝穷兵黩武，一直进行武力扩张，征服了西域各国，攻占了高丽。打到了岭南南部。

    可是大晋朝内部呐？

    灾民的事不说啦，这几年大晋朝路上的劫匪多了，有水匪，路匪，还有江浙一带的海匪。

    当地的官员都不管吗？不是吧，根本不想管呀，没能力去管呀，财富都集中到大世家，大富人手里去了，朝廷又连年扩张征战，府衙也没有足够的剿匪的能力了。

    后续的事情李昌宪不敢想，也不愿意想，想到了怎么着？

    李昌宪只想在这个朝代苟活着，挣点钱而已！

    就连晚上听到外面大街上噪杂的声音，李昌宪也没有理会。

    早上李昌宪醒来，头脑还是晕晕的，没有睡不过来困似的。

    众人看李昌宪这样，想劝李昌宪再停留一天。

    李昌宪强打精神，直接招呼大家赶紧收拾东西快走！

    “李柱，别罗嗦了！你看这几天你都飘了，看少爷我没时间收拾你吗？”

    “曹云，你快点，没有劲吗？那个马车拴紧些，别掉东西！”

    “李大柱，你一只手瞎忙什么，别提那个箱子，那个箱子危险，交给李虎儿去拿！”

    “小丫头，你快跟你赵灵姐姐到马车上去，跑丢了我看你怎么办？”

    一边的赵元和阿布达看李昌宪心情不好，就悄悄地凑过来问：“少爷，那里不明了？”

    “小心点，大家注意点，这个武昌府不能待了，要出事！”李昌宪给赵元等人一个手势，要大家小心，别说话了，抓紧走。

    出了城门，李昌宪还是不放心，总感到哪里有问题。可能是武昌府这里给自己的压力太大了吧。

    既然已经走了，李昌宪想了想，害怕也没有办法，只能兵来将挡，水来土掩吧。

    赵元等几个人扛几个人没问题，何况自己还有大杀器炸弹。如果碰到抢劫的话，人多了就扔几个再说。

    在路上，李昌宪竟然惊讶地又看到了先前跟着自己的那一些灾民，他们不是被拒绝在城外吗？过不了武昌府吗？怎么绕到自己前面来了？

    李昌宪在靠近逃难的灾民，问问了那些灾民的主事人，一位六十多岁的老者，“你们怎么走到这里来了？”

    “那天你们进城了，我们没有在武昌府停留，武昌府外停留的人太多了，每天城外施舍的米粥太少了，我们也争不过，就绕路走了。我们这几天也不敢走小路，怕劫匪抢劫我们，我们绕着绕着就又绕到官路来了。”

    “有缘呀，我们又碰到了!”老者脸色很尴尬说着。

    “是呀是呀”李昌宪心里很纳闷。

    什么有缘呀，我们不想遇到你们呀，你们跟着，王婧美她们又发什么善心，给他们当保镖不说，还要给他们粮食吃，自己亏死了！

    王婧美她们发什么善心？这是多么令人发狠呀！这么多人在路上容易招匪不说，还是一个大的麻烦！自己带这么多人干嘛？

    让他们离远点他们只是傻笑，还在远远跟着。自己这边一停下，他们也停下，王婧美看到他们这个惨样，还给他们一点粮食充饥。

    好吧好吧，先一块走吧！等一下还得找他们帮忙呐！

    驿站外，交粮的人只是看了看李昌宪，什么也没说，就拿钱走了。

    就这么简单，十大马车的粮食，连马车都给自己了。

    李昌宪下车看看粮食，没问题，难道自己想多了？

    李昌宪怕自己从武昌府弄走粮食的事被人泄漏了，有人来抢劫自己。

    这没有问题呀？

    粮食有点多，李昌宪他们十几个人也用不了呀，本来打算万一路上再遇到灾民，自己重新做一个冤大头，叫王婧美她们再施舍算了！

    既然收到粮食，李昌宪等人也不愿意久留，忙招呼灾民的主事人过来说话。

    “这位老丈，我们是要去岭南就职的，离这里很远的，你们也不方便和我们一起去，我这里弄到一些粮食，你们分掉了就走吧，去北方回南方都可以，别跟着我们走啦！”李昌宪劝解着这些人去其他地方，岭南哪里不适合灾民们去，远不说，关键那里道路不好，路途险恶，李昌宪也照顾不了他们。总不能自己一直给他们粮食吧，自己挣的钱也不容易呀！

    “我们也不愿意呀，路上你们给我们粮食，我们已经很感激了。你要去岭南，我们打算和你们一起去，岭南虽然远，毕竟你要去哪里做官，只有你能收留我们呀！我们哪里也去不了。”

    李昌宪也麻爪了，看来麻烦是追着自己走呀，直接给这些灾民缠上了。

    头疼呀！

    “你们不怕远吗？岭南哪里不容易生活呀！我也不知道自己能在哪里做官怎么样呐。你问问其他人的想法吧！”

    读者说，接着写吧，停了也不好！

    我是打算按照一位朋友的想法重新设定一下人物，有人说把这主人公性格再鲜明一点，邪恶一点最好！        

