    仰头望着他，伍思敏满目期盼。

    眯着眸子看了看她，傅戚轻点了下头：“恩！”

    靠在他的肩头，伍思敏笑了，半天，两人谁都没有再开口说话。这个动作，是她喜欢的，曾经，也是最让他怦然心动的，那种感觉，就是青涩的初恋，悸动，那么单纯。

    但一会儿，傅戚却突然有种很强烈的想要抽烟的感觉。

    “时间不早了，上去吧！”

    起身，还想要说什么，终归，伍思敏没出声，最后只是笑了笑：“好！”

    打开车门，转身，又看了他一眼：“晚安！明天见！”

    踮起身躯，快速在他脸颊亲了一下，伍思敏迅捷的跳下了车，门口处，又回眸对他摆了摆手，才进去。

    车里，傅戚伸手摸出了一盒烟，抽出一支，点了上去。

    伍思敏兴匆匆地进门，却见父亲坐在客厅的沙发上，翻着一些旧报纸，显然，是在等她。

    笑容骤然敛去：“爸——”

    “他送你回来的？怎么不多玩会儿？他都没留你吗？敏敏，时代已经不同了，有些事，你不用那么坚持！现在这个社会，女人的第一次，已经很难得了，家室好貌美又兼具才华的，那更珍贵的大熊猫有得一拼了！没有男人不想要！这可是你致胜的法宝！”

    “爸，他还没离婚！”

    他以为她不想吗？但是，现在这个情况，她哪里敢轻举妄动？而且，这次回来，她隐隐也感觉哪里似乎有些不太一样了，她也有些害怕，万一自己送出去却弄巧成拙，最后再被他看轻就太得不偿失了。

    以前，她能清楚从他眼底、身上看到、感觉到清晰的欲望，但这次回来，她说不准，他对她好像还一样，有时候好像也会有感觉，但他也的确是个非常有原则的人，不离婚，大约是不会碰她的！

    只是，她不确定，他这个婚，到底什么时候离？她不是没问过，但显然，他不高兴她问、她干预。她也从各种渠道打听、旁敲侧击过，所有认识的熟人都说对她那个妻子不甚了解，他应该没拿着当回事，连那三兄弟，也跟串供了似的，每次说到，似乎都不愿多言，只说当年娶是有目的，而这个目的，她也知道，其他，一问三不知。

    “猫，哪个不偷腥？现在的傅戚，可不只是当年那个初出茅庐、顶着富二代光环的才俊了！他是真正的掌舵人！且不说别的，就在樊城，他说得话，哪个敢不听在耳中？”

    攥握着拐杖，伍民眼底有些滋滋的恨意：“真没想到…他能这么出息！”

    真是太失策了！

    那么大一个烂摊子，当年那么风雨飘摇，他愣是能给拾掇匀和了！而且，云赢国际，窜得太惊人了，再加上跟他一样风生水起的几个兄弟，现在，四大家族已经成了鼎立之势，各占一片天，樊城，都改称‘四方城’了，可见‘东傅西慕南司北韶’的实力了！

    当真是青出于蓝而胜于蓝，仅仅三年，这四个人居然能让整个樊城变了天，多少人，多少企业现在全是仰仗这四人鼻息。最要命的是，这四人居然还是穿一条裤子长大的，一个鼻孔出气，得罪了一个，也别想在另外三个那儿讨多少好处！

    四人声名赫赫，却都颇为低调，连行事风格都相似，难怪，每个人的事业都是蒸蒸日上了，再加上他们各自的人脉关系，黑白两道，谁敢惹？

    父亲一声叹息，伍思敏的心里就更难受了！

    原本当年就走得不心甘情愿，而今的悔恨也不再话下，霎时，她的脸色也明显阴沉了。

    “对了，事情谈得怎么样了？他答应了给我们做吗？”

    “我已经尽力了！也试过了！他是不可能为我破坏规矩、破坏原则的！听他的意思，他也是要照顾下面人的意思的…那我们的计划应该就有用！只要他不刻意干扰，下属不都是见风使舵吗？今晚酒店门口的照片再炒炒，应该没什么问题！”

    “敏敏，你得加把劲！不要忘了我这次叫你回来的目的！多在傅戚身上下点功夫！他要是成了我的女婿，你可真是光宗耀祖、光耀门楣了！现在我们家的情况你也该了解，过不了这一关，到时候公司倒闭的话，对你也没什么好处，再想嫁入豪门可就难了！”

    “我知道了！但你也不要望了你的承诺，别再失信！要不是你当年为了三千万就逼我离开，现在会搞成这样吗？他现在还是已婚的身份，你知不知道，我现在跟他走在一起，传出去名声多难听？朋友圈里我都不敢承认，只说是朋友！”

    气冲冲地，伍思敏的言辞间也难免带着恨意。

    “你只要把这件事办好，保住伍家！我会接你妈进门…给你们个正式名分的！”

    说着，伍民的脸色也有些阴阴的。她母亲出身贫寒，又在歌厅里做过，若不是真有几分姿色，他家里的那个又不下蛋，他怎么会接她进门？她要是个儿子，他也就勉为其难的续弦了，又是个闺女，让他续这样的女人进门，不是断香火吗？都一把年纪了，保养得再好，关键是能生得动吗?

    伍民的心里也有自己的盘算。正妻只怀过一次还没保住，为了家产，他也就忍了，偶尔在外面偷点腥，正妻也是睁一只眼闭一只眼，后来，知道有了女儿，两人没孩子，她也勉为其难接受把孩子接回来，养着。

    可惜好景不长，几年的功夫，她就撒手人寰了。

    这些年身边来来去去不少女人，连她母亲也算上，可惜，这么多年了，除了另一个肚子有动静，又生个赔钱货，其他的，全都不下蛋，他也去检查了，他也不是不能生，不知道问题出在哪儿了，他原本是打算，谁生儿子就接谁进门的。没想到一拖，就这么多年了。好在，她也算争气，名媛圈里也数得着，也不枉费他把她接回来了。至于另一个，丑不拉几的，又笨得要死的，他也就仁义，给个生活费。

    “没事的话，我就先上楼了！”

    转身，伍思敏往楼上走去，心里也是恨得牙都痒痒的。从小就被叫‘私生女’，她只是想要个光明正大的名分跟母亲一起生活，做个真正的‘名媛’，她那么严苛要求自己，不懈的努力，什么都按照父亲的心思去做，甚至包括当年…舍弃自己的爱情，没想到最后会是这样的结局。

    三年前，三千万，对他们来说，的确不是个小数目了。他的父亲收了云赢另一大竞争股东的钞票，让她放弃这段感情。

    那个时候，若是要了云赢的股票也好，三千万，连三年都没撑上。那个时候，傅家一手创立的公司，却连主动权都快握不住了，一旦傅父竞争失败，傅家就是彻底完蛋的节奏。商场如战场，就是这么残酷。那个时候，延迟婚姻，其实她也是多少存了私心的，那样的状况，那样的选择，对她，是有利的，至少，她有回旋的余地。

    而且，她的父亲也留了一手准备，只是没想到，最后关头，出了意外，约定的人没到，送进去的女人又跑了，屋里竟然只有傅戚一个人，导致她没有光明正大的借口推迟婚姻，以疗伤借口离开，反倒只能以进修、追求为借口。

    谁能想到，一个近乎面临破产的公司，明明各种问题不断，三年后居然会成为傲视群雄的一霸？

    她以为是给自己多留了条路，事实上，却是错过了最好的路。

    回到房间，伍思敏站到窗前，眸光一个垂落，落在了门外隐隐闪着银光的劳斯莱斯上：

    ‘他还没走？’

    顷刻，笑意已经爬满了她的眼角。

    他心里还是有她的！是她刚刚的吻…让他悸动回味了吧！果然，她不该多想的！他拒绝她，只是原则问题！

    他就是个认真的人！

    熄灭了烟蒂，调整着后视镜看了下自己的脸颊，傅戚抽过纸巾擦了擦，才发动了车子离去。

    一道光亮一闪而逝，目送他离去，伍思敏才转身回屋，此时，她的手机也响了起来：

    “妈，是我！”

    “敏敏，你还好吧！你爸说得事…你要多上点心！你爸也不容易，他说，只要你帮她办成这件事，他就有借口跟家里的人提要求，可以娶我进门了！妈知道这些年你也委屈…就再帮你爸爸一次吧！你也知道，这么些年，妈就这一个愿望，妈也是想能给你个正式的名分，总比这样，背后被人戳脊梁骨的好!”

    “妈，我知道！我在努力，从我懂事起，你就一直在给我灌输这个念头，所以我很努力的在向一个名媛淑女看齐；棋棋书画，不管喜不喜欢，我都在努力学，我为了谁？三年前，你们为了三千万就让我离开！现在，公司危机，就让我回来…你们有没有想过，他会怎么看我？我有多为难…三年，他都没有找过我、联系过我！他不可能一点不介意的！而且，他还结婚了，现在你们却又要我努力成为他的女人？你以为我不想吗？他是我爱的男人，当年，是你们比我做出选择，现在又…”

    大吼着，伍思敏的情绪也明显很是激动，她心里比任何人都急都焦躁，可谁关心过她的心情，只知道催她、问她事情办得如何了？而今的他，还是她能一手掌控的吗？他，从来就不是女人能掌控的！

    “敏敏，妈知道你不容易！再忍忍，坚持下，就好了！等妈进门，你就是名正言顺的伍家千金，伍家发达，你才能嫁个更好的男人，不是？敏敏，这些事情，妈也不懂，你就听你父亲的，他不会害你的！妈，这一生，只爱过这一个男人，只有这一个愿望，希望我们一家可以早点团聚…敏敏，你的名字，就是妈对你爸这么些年的思念啊！门不当户不对的姻缘，太多的阻隔！妈不希望你走我的老路，所以，再努力帮帮你爸，也为你争取个好的未来！”

    “我知道了！妈，你在外面好好照顾自己、多玩些日子吧！我会努力的…”

    挂断电话，伍思敏的泪突然哗哗就下来了。

    ***

    一路开车回到家，屋里，微弱的灯光隐隐。

    唇角轻勾，傅戚便径自开了门。楼上，睡得迷迷糊糊，似是听到了动静，倪朵条件反射地地爬了起来。

    侧耳，似乎又没什么声音，抱着怀中的娃娃，打了个呵欠，她刚想躺下，似乎又听到了响动，转而，便把灯打了开来：

    ‘不至于招贼吧！’

    下床，倪朵刚想去看看，房间的门突然打开了，一顿，一手还抱着娃娃，倪朵就冲了过去：

    “老公，你怎么回来了？吓我一跳，睡得迷迷瞪瞪，还以为…招贼了，刚想去看看，嘻嘻…”

    一手搂着娃娃的头，倪朵一手抱住了他的腰，靠在他的心口，满目欢喜的表情。

    “这样就敢去看？是怕招不来…采花贼？”

    扯着她身上那薄薄的布料，傅戚把带子往中间拉了拉，见她怀中还抱着娃娃，突然有些莫名的心疼：

    ‘经常把她一个人丢在家里，想来，她也是没有安全感的！’

    事实上，这个片区的别墅保全，是做的非常周到的，何况，他的屋子也是做了防盗系统的！哪里是表面看起来的这么无害？

    “下去肯定要穿外罩的！这样，是给老公一个人看的嘛！”

    蹭在他身前，倪朵半咕哝的嗓音甜得腻人，话，更像是，直接将蜜灌进了某人的心底。

    见她柔弱无骨地靠在他的身前，眼皮也是打架的状态，抬手，傅戚抱起了她：“恩，乖，困了先睡吧！我去冲个澡…”

    知道自己回来是吵醒她了，可除了这个地，他也不想去别的地方，兜了两圈，还是把车开了回来。

    抚了抚她的秀发，傅戚先帮她拉好了被子，才去冲澡。

    等她出来，床上的女人整张脸贴在娃娃身上，呼吸都已经均匀地带着轻微的呼噜声了，看她睡得香甜，傅戚突然也觉得累了，一点点，抽走她手中的娃娃，放到床角的衣物台上，他才蹑手蹑脚地上了床，将她搂进了怀中，一夜好眠！

    ***

    转眼便是周五，傅戚也没忘记答应过的事儿，提前就离开了公司，先去跟朋友游了个泳，谈了些事情后，知道几个兄弟都到了，便准备直接去华都夜总会。

    一路开车，拐过道口，门牌都尽在眼前了，他的手机却突然响了起来。

    见是汤子辰来的，他便按下了接听键：“是我！”

    “先生，倪小姐好像被打了！”

    猛地踩下刹车，傅戚还愣了几秒：“你说什么？”

    “倪小姐好像被人打了，应该是因为不小心刮了车，人应该在医院…具体的情况，我已经派人去核实了，暂时还没收到确切回复…”

