    两天后。

    “扣扣”

    “你找谁？”楚娟打开里面的木门，隔着铁门问道。

    外面站着的是一个穿着夹克的胖子，那胖子看到楚娟后，掏出一张证件，道：“我是记者，想找林安芝小姐。”

    “林安芝？我就是了，你进来吧。”楚娟确认证件后打开门，她之前也是做记者的，出于对同行的亲切，她让对面进来聊聊。

    俩人在客厅坐好，胖子摸出执笔，道：“林小姐，我叫廖直彪，这次过来是想采访一下你关于孟薇案的事情。”

    “孟薇案？我不知道你在说什么。”楚娟在听到这三个字后明显有了一秒左右的停顿，然后若无其事的回应道。

    廖直彪老江湖了，一眼就认出这点来，笑道：“林小姐，关于你是本案重要证据提供者的事情，业内其实已经传遍了，现在就看谁能拿到第一手消息，我可是花了不少钱才找到这里，如果林小姐你有什么要求随便提，我尽量满足。”

    楚娟皱了皱眉，不过很快就想明白，毕竟她调查的过程留下的底子不要太多，如果周家愿意随时都能查到，根本就没有任何隐蔽性可言，传出来也是应该的。

    况且她最开始就没打算隐瞒自己，还在不少认识的人面前说过孟薇的事情，现在只是暴露出来已经很好了，如果不是黎先生主动承担大部分压力，现在她要面对的就不是记者，而是枪手了。

    “好吧。”楚娟很快接受了这个事实，把孟薇的故事再次复述了一遍，反正也已经暴露，还不如在记者面前露露脸，有舆论压力的话，周家想动手也不是那么轻松的。

    着重提了一下试图毁灭证据的周家和负心汉林坤全。

    廖直彪认认真真的听完，一边奋笔疾书一边感慨道：“林小姐还真是情真意切啊。”

    “不过——”他顿了顿，无奈的笑道：“关于周家的事情我不保证能刊载多少，如果是花边杂志可能会写一写，我们就……”

    “没关系。”楚娟起身想要送客，她下午还要去地方法院出庭，孟薇案很复杂，有黎先生的压力，这才提交到最初级的裁判法院，通过对证据的核验以及林坤全出庭，将案件转移到地方法院。

    港岛法院的阶级大概就是只能处理鸡毛蒜皮小案子以及裁定三年以下有期徒刑的裁判法院，接着是七年以下有期徒刑的区域法院，大案、重案、要案基本上都是要到最高法院处理。

    如果孟薇案能敲定是谋杀案，那么会由区域法院上诉到最高法院，也就绝对可以让林坤全到监狱里蹲上几十年。

    “实在抱歉。”廖直彪也站起来，道了声歉，邀请道：“林小姐要不要一起吃个中饭？”

    “不了，我没什么心情。”楚娟直截了当的拒绝，将他送出门外，然后重新回到客厅，看着坐在窗边静静望向外面的陈继文，良久，开口问道：“老陈，你觉得会成功吗？”

    陈继文转头看过来，他一直在思考一个问题，既然都要投胎转世了，那么最后这段时光，他要做些什么呢？

    如今看来，好像他确实也没有什么目标，倒不如帮一帮搭档楚娟吧，打定主意后，他用很平静的语气道：“会的。”

    “一定会的。”

    ……

    下午，广昌隆，陈继文的卧室。

    初春时节，午后和煦的阳光透过窗户照进来，屋内干净整洁，窗台的几盆花草已经过于茂盛，不知道怎么生出来的爬山虎将阳台缠满，一只花白相见的野猫趴在窗台上慵懒的晒着太阳。

    “吱~嘎”窗户忽然打开，陈继文化出人形，站在房间内环视四周，那些生前的记忆一点点的流淌出来。

    母亲哄着躺在床上年幼的他，小心翼翼趴在窗边看着外面繁华街景的他，因为肺腑疼痛而蜷缩成一团的他，父母死后沉默的看着照片的他……

    还有那天，从床上起来，发现自己终于可以蹦跳、奔跑的他，见到主动闯入他生活的方茵……

    “表妹。”陈继文脸上的神色波动了一下，周围的灰暗仿佛又鲜活起来，那一个个记忆中的他笑起来，而后一个接一个消散。

    “再见了，广昌隆。”他也笑起来，和神台上那照片中灿烂笑着的他别无二致，“希望下一辈子，我还能回到这里，还能见到表妹，还能见到阿楚。”

    陈继文步履轻快的走到窗前，摸了摸野猫的头，这喵星人被吓了一跳，弓起身子来回摆头，呲牙咧嘴发出恐吓的声音，他这个罪魁祸首则是再度化作阴风在笑声中离去。

    “唯一可惜的就是参加不了玫瑰姐的婚礼了。”他飘了一阵才找到去往区域法院方向的风，有些遗憾的想着。

    正如他本身没什么执念一样，重回广昌隆虽然让他找回一些人性，可轮回的呼唤却更大了，而且他也接受了自己要去转世投胎的事实。

    作为穿越者的那一面，让他乐观的想着自己转世投胎后，说不定能在这个有着鬼神的港综世界找到修行的方法，重新拿回自己的记忆，那时候做人岂不是做鬼快活。

    黄玫瑰和吴德大的婚礼在下个星期，陈继文却要在三天之内就不得不去投胎了，实在遗憾，不过，对于鬼来说，这也算是一件值得庆贺的事情。

    “先去找玫瑰姐道别，然后到法院看结果，如果林坤全真的没有得到应有的惩罚，那么……”

    他已经做好杀死一个人类的准备了，说起来他这个鬼也挺不合格的，明明强大的很，却从未主观上杀伤过任何一个人。

    “喔吼~”不远处一辆敞篷婚车上，穿着新郎服的羽模伦满脸兴奋的鬼吼鬼叫着。

    陈继文低头看过去，在明明只有两座的婚车后盖上，那三个被老婆克死的倒霉鬼正羡慕的趴在上面看着新婚的狗、咳有情人。

    “他们还是得逞了啊。”他会心一笑，飞过时挥挥手和三个倒霉鬼打了个招呼。

    “嘿，陈先生！”朱锦春笑着挥挥手。

    “闭嘴！”汤德仁勃然大怒一巴掌把朱锦春扇到邓理庆身边。

    邓理庆差点被挤下去，不满的推搡过去，三只鬼在狭窄的汽车后盖上闹成一团。

