    澳大利亚东海岸城市悉尼，这里已经成为了帝国东线司令部的所在地。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ接下来的东线战役，蔡松坡元帅都将在这里指挥，直到帝国*军队在东线获得了整个太平洋而已。当然，结束了这一阶段的作战指挥，东线司令部将转移到夏威夷群岛去。因为到时候东线司令部将准备帝国对美国本土或者美洲的进攻。

    6月29日，蔡松坡元帅在悉尼的指挥部内召开了作战会议，这一次的会议标志着沉寂了近两个月的太平洋战场，将再一次的点燃烽火。完成了休整的帝国*军队，将再一次踏上征程，将美国人从太平洋上彻底赶走。不过，因为扶桑王国的局势，扶桑6军将不参加这一次的进攻。更确切的说，这一次的将由帝国*军队独力完成。好在这一次对付的目标主要是美军在新西兰和太平洋上的那些岛屿上部署的军事力量，并不是很强大。帝国只需要投入少量的精锐部队，就能够完成作战计划了。

    “诸位，陛下已经下达了命令了，要求我们在三个月内拿下整个太平洋。虽然，美国人在太平洋上的力量已经不强了。但是，我们不能够掉以轻心，必须要确保我们在这一战当中获胜才行。”蔡松坡元帅郑重的说道。越是到了最后时刻，就越是不能放松警惕。否则的话，就有可能在阴沟里翻船。

    “是，元帅。”与会的帝国6海空三军的将领们说道。

    “先我们要动进攻的目标，将是新西兰。除却澳大利亚之外，新西兰就是南太平洋上最大的国家了。尽管，这个国家只有24万平方公里，一百六十万人。解决掉了新西兰之后，下一步才是对太平洋上的那些岛屿动进攻。”蔡松坡元帅继续说道。

    “下面，我宣布对新西兰的进攻计划。根据目前得到的情报，美军在新西兰有4个步兵师，另外新西兰本地人还组建了6个步兵师。所以，我们要面对的敌人，只有1o个步兵师，二十二万人左右而已。所以，我们计划在新西兰投入一个集团军，及第1集团军，以及海军6战队第6师。等拿下了新西兰之后，由安南6军的5个步兵师进驻新西兰，负责这里的治安和稳定。帝国海军和空军，必须要全力配合这一次的作战，确保此次作战计划的顺利完成。”蔡松坡元帅一脸严肃的说道。

    “是，元帅。”几个将领回答道。

    因为美军在新西兰的军事实力并不强，所以，帝国*军方的这些将领们，实际上是并没有将他们放在眼里的。当然，这是战略上藐视敌人，战术上重视敌人。以帝国一个精锐集团军对付4个美军步兵师和6个新西兰步兵师，那是完全没有问题的。尤其是新西兰的地理位置和地形的原因，几乎所有的国土都处于海军的舰载机作战半径以内。当然，其最重要的沿海平原地区，几乎都处于帝国海军的战列舰的舰炮打击范围之内。这也就意味着，帝国海军的战列舰分队，可以继续挥余热，用他们猛烈的舰炮，狠狠的教训那些敌人，让他们知道和帝国作对的下场。

    作战命令下达之后，帝国东线司令部所属的部队，立刻进入了准备当中。蔡松坡元帅是要求五天内动进攻。澳大利亚东部距离新西兰，有上千公里。也就是说，两天后部队就得登船出才行。否则的话，时间上就来不及了。毕竟，商船和运输船度较慢，从澳大利亚东部和新西兰，也需要两三天的时间。

    黄帝纪元4638年7月1日下午，运载着帝国6军第1集团军，海军6战队第6师的全体官兵以及他们的武器装备的商船和运输船，从悉尼出，浩浩荡荡的向新西兰进行了远征。海军方面出动了两个航母战斗群和一个战列舰分队协助他们。毕竟，美军在新西兰的力量太弱，而美国海军又彻底的被干掉，退出了太平洋，制海权和制空权都处于帝国海空军的掌握之中。所以，帝国海军并不用投入多少部队。

    新西兰，从来就不是一个强大的国家。在澳洲，澳大利亚是巨无霸，新西兰根本就和澳大利亚没有可比性。在世界上，新西兰这种只有一百多万人口的国家，更是微不足道的效果而已。

    新西兰的土著居民是毛利人，不过184o年2月6日，英国人迫使毛利人族长签署了《威坦哲条约》，并且在1856年，就正式让新西兰成为了英国的殖民地，直到19o7年，新西兰才重新获得了自治。

    不过，自治后的新西兰，依旧是英联邦的成员，受到英国的影响和控制。上一次的世界大战的时候，新西兰同样派遣了军队去欧洲协助英国人作战，为英国人流血。在这一次的世界大战，战火即将燃烧到新西兰的本土的时候，他们也不得不拿起武器抗争。

    新西兰都惠灵顿，现在已经乱作一团了。实际上，在美澳联军惨败后，新西兰人就已经被吓坏了。他们深知，中华帝国在解决了澳大利亚之后，下一个要进攻的目标就是他们了。所以，不少的新西兰人离开城市和掩护地区，逃亡乡下以及山区，企图躲避战火的波及。只不过，新西兰的国土面积太小了，加之现在整个南太平洋都处于中华帝国海军的控制之中。这些新西兰人除了继续留在这里之外，已经没有其他的选择了。当然，他们还可以拿起武器抗争下去。说不定，还能够有一线生机。当然，绝大部分的新西兰人心中都有些绝望了。美澳联军过一百五十万人都已经被击败了，伤的伤死的死，剩余的也都被俘虏了。新西兰的美新联军只有二十余万而已，能够抵挡住中国人的进攻吗？根本就不太可能。

    美新联军司令部，新西兰总理彼得·弗雷泽和总督加维尔子爵，联袂来到了这里。当然，他们受美新联军司令官马克·克拉克中将的邀请来到这里的。

    “总督阁下，总理阁下，欢迎你们来到司令部。”马克·克拉克中将一脸的笑容。不过，从他脸上的笑容可以清楚的看待掩藏下的愁容。

    美澳联军在澳大利亚惨败之后，新西兰已经成为了中华帝国必然起攻击的目标了。而他们肩上无疑承受了巨大的压力。因为他们想要抵挡住中华帝国的进攻，实在是太困难了。至于打败中华帝国，那更是不可能的。

    “将军阁下，你好。”彼得·弗雷泽总理和总督加维尔子爵，同样是忧心忡忡。他们似乎都已经看到了，新西兰已经存在不了多久了。

    一行人去了马克·克拉克中将的办公室，副官送上咖啡之后退了出去，办公室内就只剩下他们几个人了。等副官离开之后，马克·克拉克中将才开口了。

    “两位，有一个不好的消息要告诉你们。根据我们得到的情报，中国人的军队已经从澳大利亚出了，直奔新西兰而来。”马克·克拉克中将说道。

    “什么？他们来的真快？”彼得·弗雷泽和加维尔子爵两人，脸上顿时大惊失色。

    “已经不算快了。要不是我们在扶桑王国动了暴乱，拖住了中国人。他们一个月以前就已经动了进攻了。”马克·克拉克中将苦笑着说道。

    “将军，我们能够抵挡住他们的进攻吗？”彼得·弗雷泽问道。

    “总理阁下，我很想告诉你我们能够抵挡住中国人。但是，我不能说谎。我只能说，我们会尽力抵挡住他们的进攻的。”马克·克拉克中将说道。

    “那我们应该怎么办？”彼得·弗雷泽问道。

    回应他的是马克·克拉克中将的沉默。

    “总理阁下，这一次找你们来，我想要你们动新西兰人，协助我们的。我们需要很多人为我们运输物资，武器弹药和伤员等等。”马克·克拉克中将说道。

    同样的，彼得·弗雷泽和加维尔子爵两人，似乎对此并不关心。

    “作为回报，在我离开新西兰的时候，可以将你们一起带走。”马克·克拉克中将说道。

    “将军，您有办法离开这里？”彼得·弗雷泽和加维尔子爵两人，顿时就兴奋了起来。

    “是的，美国海军在新西兰有两艘潜艇，到时候战事不顺，我们可以离开。”马克·克拉克中将说道。

    美国海军的潜艇部队，现在已经成为了美军的将领从危险战场撤离的最安全的交通工具了。

    “好的，将军，我们会全力协助军队的。”彼得·弗雷泽立马保证道。原本，他以为这一次是必死无疑了，但是没有想到，还有一线生机啊！

    7月4日上午，帝国海军就护送着庞大的运输船队抵达了新西兰外海了。他们直接进入了库克海峡，将攻击的目标放在了新西兰都惠灵顿。(未完待续。)