    “三十圈？”

    徐子枫一脸惊愕的看着骚猪，此时，他忍不住在心里暗骂，以前他叫骚猪跑步，别说几千上万米，就是跑个几百米，就好像要他的命一样。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在倒好，一个月不见，一开口就要跑两万多米。

    “怕了？”骚猪撇撇嘴。

    “操。”

    徐子枫把心一横，一副豁出去的样子说道：“妈的，三十圈就三十圈，来，怕你是孙子，现在开始？”

    “嗯。”

    “go。”

    话音一落，俩人便并肩跑向操场方向，这时候连五点半都没有，天没亮，黑蒙蒙的，凉风拂过，小跑到操场上，除了他们俩个，连个人影都没有，可见，他们这晨操时间，确实有点过早了。

    俩人谁也没开口说话，就这么慢慢的并肩跑着，时不时，骚猪会扭头看着徐子枫露出一抹充满了鄙夷的笑意。

    徐子枫这暴脾气，哪里肯服输？

    于是俩人一直跑，一直跑。

    十圈下来以后，徐子枫已经快喘不过气来了，汗水更是打湿了脸庞和衣服，两只脚轻飘飘的，就好像随时会跪倒一样。

    在看骚猪，虽说也流了很多汗，可是他并不显得有多么累，反正越跑越精神。

    等到第十三圈的时候，徐子枫终于扛不住了。

    “草...停...停下，快停下。”徐子枫呼哧呼哧的喘着粗气，休息了大概三分钟左右，他才擦了擦眼睛周围的汗，冲着骚猪竖起大拇指说道：“你...你他吗赢了，不行，我实在是跑不动了。”

    “枫哥，你简直弱爆了，算了，我早就知道你肯定跑不完，你坐着休息，看我的。”

    骚猪留下这句话后，便继续向前跑，随着时间的推移，跑晨操的同学越来越多，而骚猪，也跑完他指定的三十圈了。

    “呼...呼...呼...”

    骚猪喘的不行了，三十圈，两万四千米左右，真不是普通人能够坚持下来的。

    徐子枫用看怪物的眼神看着他。

    “枫哥，你...你也别羡慕我，嘿嘿...从今天...今天开始，每天早上，我...我都叫你起床跑步。”骚猪一边喘一边说道。

    “跑你妈。”

    “骂人是弱者的表现，枫哥，你在我眼里，一直都是一个强者，我非常崇拜你，你什么都比我强，不会在健身这方面被我比下去了吧？”骚猪的激将法已经用的炉火纯青了。

    他一直逼徐子枫，无非就是想让徐子枫跟他一样，多跑步，多运动，因为强身健体总没坏处。

    “行了，只要肯坚持，我一定陪你。”徐子枫搂着骚猪湿哒哒的肩膀，俩人边聊边回宿舍洗澡换衣服，接着又到学校门口买了十几个包子加十几杯现磨豆浆，然后徐子枫微信给陈美熙，问她起床了没。

    现在已经快七点半了。

    过了半分钟左右，陈美熙回复道：“刚起床呢，怎么今天你这么早就起来了啊？”徐子枫这么早信息给她，她还是颇为讶异的。

    “嗯，五分钟后到宿舍楼下，我买好早餐送去给你。”徐子枫之所以买那么多包子和豆浆，当然是把陈美熙的姐妹们考虑进去了。

    总不能让陈美熙拿着一杯豆浆回宿舍吧？

    五分钟后。

    徐子枫和骚猪俩人提着早餐来到了女生宿舍楼下，只见陈美熙半捂着脸冲他们俩招手。

    走到跟前停下，徐子枫疑惑道：“你捂着脸干什么？”

    “我刚睡起来，还没洗脸刷牙呢。”陈美熙没好气的白了他一眼，又问道：“怎么今天起这么早啊？还帮我买早餐，罕见呀。”

    “哈哈，小意思，以后每天早上都帮你买，还有，我连你姐妹们的早餐也一起买了，省的她们会说我小气鬼。”徐子枫把装着豆浆跟包子的袋子递给陈美熙。

    “嘻嘻，我刚才还想着这事呢，你要是只买我的，我上去也不敢吃呀，怕她们围攻我呢。”陈美熙笑道。

    “我聪明不？”徐子枫得意道。

    “聪明死了。”陈美熙努了努嘴。

    “有奖励不？”

    “那你要什么奖励？”

    “这个......”徐子枫犹豫了几秒钟，然后指着自己的脸说道：“至少得亲一个。”

    “咳咳！”骚猪站在一旁重重的咳了两声，然后惹来徐子枫一阵瞪眼，他只好乖乖把头扭向一边。

    陈美熙白了徐子枫一眼，接着踮起脚尖在他脸上轻啄了一下，像个鸟儿似的欢快的说了一句：“大清早就耍流氓，不跟你说了，我上去啦，拜拜。”

    “拜拜。”

    等到陈美熙回宿舍以后，徐子枫跟骚猪俩人便转身离开了，他们下一站，要去找一个人。

    这是骚猪跑完步以后，一直嚷嚷着要找的人。

    不是谌思洁。

    七八分钟后，俩人来到宿舍门口，骚猪还没伸手敲门，徐子枫便笑道：“能不能说服他，就看你了，反正我还是那句话，他是一个非常有潜力，有巨大成长空间的选手，这时候找他，绝对是最佳时机。”

    他们现在，就站在板砖脸的宿舍门口。

    根据徐子枫推测，板砖脸应该快要离开昆大了，只是比赛目前还没结束，所以他就留了下来。

    如果现在不找板砖脸谈清楚，等到他走之后，或者等板砖脸在职业圈有名气之后，那时候在找他，价钱就会跟现在完全不一样了。

    “嗯。”

    骚猪点点头，然后伸手敲了敲门，没多久，宿舍里面传来声音：“谁啊？大清早敲门，有没有素质？”

    “妈的，是我。”骚猪忍不住骂了一声，宿舍里说话这人，骚猪知道，就坐在他隔壁桌，叫张亿恒，之前上课的时候，俩人偶尔会聊上几句，他还记得当时班队招人的时候，张亿恒填过一份表格给徐子枫，要求担任班队辅助位，但表格的详细信息，他就没看到了。

    因为当时潘大明和董小军担任班队下路组合，于是徐子枫就把表格全都扔了，那只是一个形式上的东西而已。

    宿舍门打开了。

    只见张亿恒眯着眼睛，头像鸟窝一样站在宿舍里面看着俩人说道：“请问俩位大哥，大清早敲门，有事吗？”

    “我们找板砖脸。”骚猪开门见山的说道。

    施曜晖，他板砖脸的外号是徐子枫他们取的，如今整个班的人都已经传开了，所以，张亿恒自然知道板砖脸是谁，只见他转身走回宿舍，摆摆手说道：“他在拉屎呢。”

    “.....”

    徐子枫和骚猪俩人走进宿舍，只见大家都还躺在床上，不过大部分已经醒了，只是还没起床，都在玩手机呢。

    看到俩人进来，几人纷纷开口喊道：“枫哥。”

    徐子枫带着班队辛辛苦苦在比赛台上披荆斩棘，一会儿4v5，一会儿3v5，他们都看在眼里。

    徐子枫在为班级争取荣誉，他们心里都明白，见到徐子枫叫一声枫哥，纯属尊敬和客气。

    “大家好。”徐子枫笑了笑，只见板砖脸确实不在宿舍，而卫生间大门也关着，就像张亿恒刚才所说，板砖脸应该在厕所解决人生大事。

    张亿恒见俩人站着，于是赶紧拿了两张椅子给他们坐下，然后自己回到床上躺下，说道：“俩位大哥请随意，我还想睡一会儿。”

    “等等，你暂时先别睡了，我有事跟你说。”徐子枫说道。

    “有事跟我说？”

    “嗯，我们这次来，除了找板砖脸有点私事之外，也找你。”徐子枫微笑道，潘大明和董小军请假走了，目前班队还欠缺下路组合，他打算让张亿恒去下路打辅助。

    虽说之前张亿恒的表格被他扔了，不过他也瞄过几眼，报名的人选里面，也只有张亿恒比较符合条件，当然，只是很勉强的符合而已。

    因为他在表格上填的段位仅仅只有黄金五。