    第2章 互相试探

    “先生，外面有人求见！”

    “请对方进来吧！”

    赵轩薄唇轻启发出一声淡雅的声音。

    “是！”

    仆人弯着腰倒退着走了出去。

    “终于来了吗？”

    赵轩睁开眼睛，一股精光乍现。

    真当赵轩施粥是无利可图的吗？

    当然不是，只是赵轩的目标不是面前的这些百姓身上罢了！

    赵轩在等，等一个人的出现。

    赵轩要的不是钱财，而是名声！

    赵轩穿越到这个世界也已经几年了。

    只是之前的时候，始皇帝一直没有一统天下，在那种混乱的年代，赵轩觉得不适合出山。

    于是赵轩就一直在等着，终于现在始皇帝已经一统天下了。

    为了稳妥，现在的赵轩更是等了一年才出山。

    这几年的时间，赵轩早已准备了很多的钱财。

    而现在出山就是为了以后做准备。

    大秦一统天下之后只是存在了十五年的时间，现在已经过去了一年，那么现在还有十四年天下就会再次乱起来。

    赵轩天性懒散，这天下乱不乱赵轩自认为和自己没有关系。

    但是！

    如果天下真的乱了起来的话，那么必然是会影响到赵轩的。

    甚至赵轩即便是不出山，也难免会有什么飞来横祸。

    所以现在的赵轩选择出山，用这十四年的时间去准备。

    准备好一切的事情。

    祖龙未死，天下怎么都不可能乱起来的。

    只要祖龙一死！赵轩立马就会选择出手。

    避免让楚汉相争的局面出现。

    乱，对天下的百姓有所影响，对一心喜静的赵轩更是有无数的影响。

    所以！

    为了让未来这个世界不会再乱！赵轩选择由自己出手！

    当下一个朝代的开辟者！

    虽然刘邦创立的汉朝，也经历了四百多年的历史。

    但是赵轩想要的可不仅仅只是四百年的历史。

    而是让这片土地上的战争彻底的消失。

    那么现在赵轩需要做的事情就是现在先留下一个好的名声。

    这样才能够在秦朝灭亡的时候，振臂一挥，有人跟着自己一起反抗。

    “对不起了，始皇帝！

    虽然很敬佩你，但是为了未来的安定，你的天下，就由我来接手吧！”

    赵轩嘴角微微上翘，这华夏大地，我就收下了。

    而这次施粥的主要原因还是去结识一些高官。

    为未来铺平道路。

    但是赵轩又不可能会去做官的。

    因为华夏的人民观念还是十分传统的，作为人臣，那就要有作为人臣的觉悟。

    在大秦时候当官，到时候起义的时候肯定会被拿来做文章的。

    而且伴君如伴虎。

    十几年的时间，如果真的一直在嬴政的身边，难免不会出现什么意外。

    所以现在的赵轩打算的是，现在在咸阳留下一些名声之后，就离开咸阳。

    天高黄帝远的，赵轩就有时间去慢慢的筹集力量了。

    始皇帝毙后三年，秦朝才真正的灭亡，届时就是楚汉相争。

    争了五年的时间，最终由刘邦一统天下，带来了大汉。

    而现在有赵轩来接手了。

    四百年的时间？呵呵！

    太短了。

    很快仆人就将嬴政和赵高带了进来。

    “此人不简单！即便是穿着这么的简单。

    身上的气势依旧是这么的咄咄逼人！”

    看着来的人，赵轩第一时间就认出了嬴政的不简单。

    “此人不是咸阳的官员！”

    嬴政也认出了赵轩不是咸阳的官员！

    两人刚刚见面，甚至都还没有开口对话，两人都开始猜想对方的身份了。

    “哼~！

    身上的杀伐气势。

    那么能够有这个气势的人就那么几个了。

    王翦和蒙恬！

    但是他身上还不仅仅只是有武将的味道。

    秦朝的著名文臣有，李斯，冯去疾，还有蒙毅。

    但是能够符合面前人，身上这种气势的人就只有蒙毅了。

    没想到我竟然钓到了这么大的一条鱼。”

    赵轩对这个猎物还是很满意的。

    蒙毅，算得上是秦朝著名的官员了。

    他的哥哥蒙恬更偏向于武，但是这可不代表蒙毅不会武。

    各方面猜测，此人是蒙毅的猜测还是比较靠谱的。

    虽然赵轩的心中还有一个答案，只是赵轩习惯性的将这个答案排除掉了。

    那个男人现在应该还在因为现在雪灾的事情，焦头烂额呢。

    怎么可能会出现在这个地方。

    “此子绝对不简单，仅仅只是弱冠之龄，竟然有这种魄力。”

    嬴政紧盯着赵轩，虽然面前的此人，面色上略显的还有几分的稚嫩。

    但是这魄力可不是这个年龄的人该有的。

    不是大秦的官员，但却做出这种事情，此子心思深沉啊！

    仅仅只是见到的第一面，嬴政就确定了面前的人不是大秦的官员。

    但！不是大秦的官员却做出这种事情。

    有意思，真的有意思！

    是想要收拢民心吗？

    可笑！

    那就让我看看你到底有几斤几两吧。

    “见过先生！”

    现在的嬴政还没有打算将自己的身份挑明。

    而自己又作为客人，肯定不能失了礼节。

    只是语气中依然是不卑不吭！很有始皇帝的味道。

    而赵轩也没有觉得有什么不对劲的地方。

    如果对方真的是蒙毅的话，以这种口吻说话，已经是很看的起自己了。

    “哪里哪里！我只是区区一大夫，那称得上是先生呢。

    请坐。”

    赵轩的脸上挂上了职业假笑，点了点头，伸手摆出了一个请的动作。

    “先生缪谈了，先生的所作所为，已经能够和大善人相比了。”

    “哪里哪里！只是看不得百姓这么的苦罢了。

    又恰巧家中有存粮，就发放一些吧！”

    “可是我听说，朝廷不是也在发放救灾粥吗？

    先生这么做还有是什么意义吗？”

    嬴政的问题十分的犀利，同时紧紧的盯着赵轩。

    “原来如此，是来问罪的吗？”

    赵轩心中也算是大概的知道了对方来的意图是什么了。

    是觉得自己在收敛民心，其心可居。

    只是，这不正是你们给我的空子吗？

    “哎！你有所不知啊！

    现在大秦刚刚安定下来，可能是粮食不足的原因，下放的赈灾粮根本就不够。

    我也是不愿意看到百姓受苦，才出此下策。”

    赵轩心中暗暗的笑着。

    大秦现在的粮食根本就不够，即便不是现在战争刚刚结束，粮食也是不够的。

    这不就正是给自己一个收拢民心的空子吗？

    “竟有这事！”

    (本章完)

