    出了流云城，喊过千叶影儿，然后命她直接切裂空间，几个瞬间便来到了沧云大陆绝云崖边。

    吩咐了千叶影儿一声，云澈心急火燎的直坠而下，很快消失在黑暗之中。

    千叶影儿眉头微锁，目光直视着脚下的黑暗深渊。以她的目力，居然都无法穿透深渊之下的黑暗，亦感知不到任何异常的气息。

    她知道劫天魔帝就在下方，也好奇着这个奇异的存在，若是完整人格的千叶影儿，定会一探究竟，但此刻，唯有奉命等待。

    云澈以最快速度来到绝云崖下，这段时间的黑暗世界异常的安静，云澈来到那片幽冥花海时，一眼看到了劫渊的身影。

    她正陪伴在幽儿的身边，似乎在给她轻声的讲述着什么。幽儿很安静，很乖巧的听着，看到云澈的身影时，她的彩眸泛起熟悉的异芒，轻盈若雾的半魂身躯几乎是下意识的靠近向云澈的方向，目光也再不愿从他身上移开。

    劫渊回身，看了云澈一眼，淡淡道：“为何如此匆忙？”

    没有从劫渊的眼神和气息中感知到任何不满或怒意，云澈暗舒一口气，连忙道：“晚辈半个月前忽入顿悟之境，险些误了和前辈约定的时辰，因而赶忙而至，希望没有让前辈久候。”

    说话之时，他的手轻轻触了触幽儿的脸颊，虽然无法真正碰到，但依然让幽儿的小脸上露出了似乎是浅笑的神情，轻渺的身躯也更近了他一分。

    看着幽儿对云澈那远胜过对她的亲昵，劫渊别过脸去，心中一阵难言的复杂，她淡漠道：“你来的刚刚好，差不多，也该到‘那个时间’了。”

    “那个时间？”

    “我的族人归来的时间。”

    云澈心下一紧。

    “你不必紧张，”劫渊没有看他，目视黑暗，没有人能够知道她在想什么：“这段时间，我在陪伴幽儿的同时，也看了很多的地方，也算基本了解了如今的混沌。到了今天，我已经可以告诉你‘答案’了。”

    云澈屏息而闻，他知道，劫渊接下来的话，将彻底决定混沌今后的命运……毫不夸张。

    “现在，知晓我存在的，只有如今所谓神界最高层面的那些人，他们也算是听话，没有宣扬此事，我亦知道，你被他们视为唯一的‘救世主’，把所有的希望都系在你的身上，而你，倒也比任何一个人都心系此事。”

    “决定一切的，依旧是前辈。”云澈道：“晚辈始终都明白，任何人，都无权要求前辈做什么，但，作为活在当今混沌的凡灵，晚辈纵知毫无资格，也……”

    “哼，这些废话，你不必多说。”劫渊冷嗤一声，缓缓说道：“答应我一件事，然后，我可以保证……我的族人，不会祸乱当今混沌一丝一毫！”

    劫渊的话，让云澈愣住，足足两息，才猛的抬头：“前辈，你说……什么！？”

    “怎么？不敢相信自己的耳朵？”

    “……”云澈的确不敢相信自己的耳朵，换做谁，都一定会觉得自己出现了幻听。

    归来的劫渊没有祸世，这已是天佑。而真正可怕的，是即将带着无尽仇恨归来的魔神，任何一个都足以造成混沌的无尽厄难，何况足足近百之多。

    对云澈、宙天神帝，以及所有知晓真正的人一直所求的，是劫渊能控制盈恨归来的魔神，不至于让神界万劫不复，他们为之甘愿俯首屈膝归顺，至于神界之外的混沌空间，全然无法顾及。

    让归世的魔神将他们统治，而非毁灭……而这，已是所有人能奢望的最好结果。

    但劫渊的话，竟是……不会让她的族人对混沌有一丝一毫的祸乱！？

    每一个字，都是劫渊亲口所言……却依旧让云澈一时之间根本无法相信。

    “前辈，你刚才说……不会让你的族人，祸乱当今混沌一丝一毫？”云澈一字一字，重重重复着劫渊刚才的话。

    “哼，我劫天魔帝，岂会屑于欺你。”劫渊冷冷道：“但前提，是你答应我一件事，一件唯有你才能做到，也必须做到的事！”

    “……好！”云澈调整了一下呼吸，缓缓点头：“请说。”

    “你听好了。”劫渊终于转首，一双如深渊般的漆黑眼瞳看着他：“我要你……今生今世，都必须照料我的两个女儿——红儿与幽儿，无论发生什么，都不许伤害她们，更不能将她们遗弃！”

    “……”云澈愣在那里。

    这段时间，云澈一直不敢去想魔神归世后混沌会变成什么样子，也从不曾和蓝极星的任何人说起，潜意识里，他一直在极力逃避着去想那些可能……甚至说必然的画面。

    因为纵然是所能想到的，争取到的最好局面，也必将残酷无比。

    盈恨的真魔，且近百个之多，根本是世人无法想象的可怕。

    但如今劫渊亲口说，不会让她的族人祸世一丝一毫……这真的有可能实现吗？

    如果真的可能实现，那么，对应的条件，必定是无比之艰难。

    所以，在听劫渊之言时，他的心弦狠狠绷紧……而待劫渊说出她的条件，云澈再一次不敢相信自己的耳朵。

    照料红儿和幽儿，不得伤害，不得遗弃。

    就……就这？

    “红儿的眼睛里从来没有悲伤，只有快乐和对你的依恋。”在云澈怔然的目光中，劫渊缓缓而语：“所以，我相信你一直待她很好，再加上你们性命相连，所以，我也可以相信，你不会将她遗弃。”

    云澈怎么可能遗弃红儿，且不说他和红儿这么多年共处共存的感情，红儿除了是红儿，还是劫天诛魔剑，是他无比依赖的伙伴。

    “而幽儿，她孤苦了这么多年，永困黑暗，无人陪伴，亦从不知外面的世界是什么样子。我希望，有人可以将她带出这个黑暗的世界，并一直陪伴着她，不让她再继续孤独，让她的人生，可以变得像红儿一样。”

    “那个人，便是你。”

    幽儿对云澈有着太深的亲近，或许是因为他有着邪神的气息，也或者是因为红儿的存在，又或者他是她无尽孤寂后第一个经常来看望和陪伴她的人……至少劫渊可以确认，若能和红儿一样永远与云澈为伴，对幽儿而言会是最开心的事。

    云澈谨慎而认真的听着，他问道：“幽儿现在的状态，是残缺的魔魂，若是离开纯粹的黑暗之地，便会受到重损，甚至消散。前辈之意……是要为幽儿完整灵魂，然后塑体？”

    “不，”劫渊却是摇头：“幽儿的灵魂很特殊，虽然是被分裂出的纯粹魔魂，依然，是源自我与逆玄的结合，和任何生灵的灵魂都不一样。而且，若以其他灵魂塑补她的灵魂，那么，完整灵魂的幽儿……还是幽儿吗？混杂其他灵魂的幽儿，还是我的女儿吗？”

    “……”云澈无法回答。逆玄和劫渊，元素创世神和劫天魔帝，他们的禁忌结合，所生的后代也无疑是世上最特殊，且唯一的存在。

    让红儿和幽儿重归完整的唯一方法，就是让她们的灵魂重新融合，成为完整的“逆劫”，但……

    “我最初便想过将红儿和幽儿的灵魂重新融合，然后重新塑体，这样，我和他的孩子，便可以完完整整的回来。但，你的话说服了我……红儿和幽儿都早已有了自己独立的经历、记忆和意志，也都是我的女儿。我怎能为了找回‘逆劫’，而抹去她们的存在。”

    云澈想了想，道：“如此说来，前辈已经有了方法？”

    “答案，不就在你的身上吗。”劫渊道。

    云澈：“？？”

    劫渊继续说道：“你当初和我说过，红儿的完整存在，很可能是当年剑灵神族的族长以自己的灵魂为源为她重新塑魂，待灵魂完整后再重新塑体。实则，我当时便知，这是根本不可能的事。”

    云澈：“哎？”

    “我和逆玄的女儿，有着世上最特殊的灵魂，根本不可能和其他生灵的灵魂契合，哪怕是其他创世神和魔帝。而以逆玄的性格，他一定比我更不愿意接受自己的女儿，混杂其他生灵的灵魂。”

    “让红儿灵魂‘完整’的另一部分灵魂，实则，是逆玄……亲自所塑的剑魂！”

    邪神……亲手所塑的剑魂？

    “红儿与幽儿的灵魂都不可能与任何其他人魂契合，所以，器魂便成了唯一选择。而红儿的剑魂中，有着逆玄最本源的灵魂气息，唯有可能是他亲手所塑。从那之后，红儿是人魂与剑魂的融合，半人半剑。”

    “而剑魂中的‘光明’之力，必然为了让红儿平安留在剑灵神族所特意赋予，或许是剑灵族长所赋，也或许，是黎娑那个女人所赋。”

    “劫天诛魔剑，他在红儿剑魂上亲手刻印的剑名，‘诛魔’二字，是为了她在剑灵神族的身份，而‘劫天’……”劫渊闭上眼睛，声音晃过刹那的发颤：“或许，是他不肯放下的执念。”

    劫天魔族是可以化剑的一族，红儿的母亲是劫天魔帝，她的灵魂，本就和剑有着特殊的契合。她所化的劫天诛魔剑，有着诛魔的光明属性，又有着来自劫天魔帝的特殊魔威。

    而红儿以剑为食，则是劫渊都无法理解的特殊异变。

    云澈的心中剧烈震动。

    当初，冰凰神灵向他讲述时，猜测红儿的完整存在是剑灵神族的族长所赋，因而可化有神圣之力的诛魔剑。虽是猜测，但颇为确定……原来，她猜错了，这一切，竟是邪神亲手所为。

    的确，身为高傲的邪神，又是他和劫天魔帝的后代，他怎么可能允许自己的女儿混杂其他生灵的灵魂……若是那样，完整的“红儿”，却永远不再是他纯粹的女儿。

    若不是劫渊归来，世上永远不可能有人知道完整的红儿由谁所塑造……因为那之后的邪神不能再见红儿，不能让世人知道她是他的女儿，包括红儿自己。

    在将红儿塑于完整后，她，便成为了别人的女儿……所有人都知道，红儿是剑灵神族的族长之女。

    同为一个女儿的父亲，他无法想象当年的邪神转身离去后，背负的是怎样的无奈、心酸与悲戚。

    “难道，前辈是准备让幽儿和红儿一样……为她也塑一半剑魂？”云澈终于有些明白劫渊的意思。

    “不，”劫渊却是摇了摇头：“能与红儿与幽儿完美契合的剑魂，岂是那么容易塑成。逆玄为红儿所塑的剑魂，至少，要寻找上千把天灵神剑，契合的过程，他更要付出极大的代价。”

    “在当初的混沌世界，他怕是都无法做到第二次，否则，他定会也为幽儿同样塑一个适合她的剑魂。而今的混沌世界，根本连一把‘神’之层面的剑都不可能找到，又怎可能为幽儿塑一个相似的剑魂。”

    劫渊的话，云澈似懂非懂。涉及创世神层面的力量，他又岂能理解。

    “我准备让幽儿……共用红儿的剑魂！”劫渊徐徐的说道。

    

