    就在浦式琢磨着要启动犁的时候。

    桃式和金式袭击了木叶。

    恰逢中忍考试，各个村子的年轻一代正在进行较量。

    桃式和金式一出现，就制造出来了大量的破坏，整个比赛会场都大面积崩坏开来。

    “鸣人，就是这两个家伙，我在辉夜城中跟他们交过手。”佐助站在了鸣人身边，脸色凝重。

    “就是他们么，辉夜在恐惧和提防的人，拼命制造白绝大军，也是想要抵抗这两人……”鸣人的表情严肃了起来。

    “看来你们这些下等生物已经对我们有所了解，那剩下的事情就会简单很多，你就是九尾吧，我来回收你体内的查克拉。”桃式道。

    佐助喝道：“你们到底有什么目的？为什么盯上九尾？”

    “大筒木一族会有什么目的，当然是重新种植神树，收割你们这个星球的查克拉了。”

    桃式打量着鸣人，嗯，这个家伙让他满意，体内有着超乎想象的查克拉。

    桃式对着鸣人张开手，红色轮回眼发动，一发巨大尾兽玉出现。

    “你们将使用查克拉的方式称呼为‘术’对吧，那我就用术来干掉你们……说起来，这个术还是我从八尾身上学会的。”桃式道。

    观众席上的人们顿时都惊呆了，惊恐地看着这巨大的尾兽玉，尖叫着四散而逃。

    要是让这东西炸开，整个木叶都要完蛋。

    轰！

    尾兽玉从天而降。

    “爸爸，老师……”博人咬紧牙关，眼中流露出一丝惊恐。

    这种攻击完全超出了博人的认知，该怎么抵挡？

    “博人，退后，交给我来就好了。”鸣人将博人护在身后，御神袍在迎面袭来的巨大飓风下飘动。

    呼！

    下一刻，鸣人浑身变成了金色，赫然进入了九喇嘛模式。

    查克拉汇聚出来九尾的头颅，硬生生抵住了那可怕的尾兽玉。

    “爸爸居然拥有这种力量……”博人震惊了。

    佐助上前一步：“我也来帮你一把吧，尽快驱逐敌人，要是放任他们在这里，还不知道要死多少人。”

    万花筒写轮眼·须佐能乎。

    紫色须佐能乎迅速蔓延，覆盖住了九尾。

    “真是怀念，我们很久没有这样联手过了……”

    威装须佐！

    两人顶住尾兽玉，一点点将其重新推向了天空。

    眼看着，就要将这发巨大尾兽玉推向高空摧毁。

    “啧，很能干嘛，超乎我的预料……”桃式不屑地撇撇嘴。

    手上的红色轮回眼再度爆发出强大瞳力，无数查克拉疯狂涌出。

    尾兽玉再度膨胀，化作了难以言喻的庞然大物，遮天蔽日，比能容下数万观众的考试会场还要大的多！

    “那么，这个你拿什么来挡？”桃式冷笑。

    鸣人和佐助看着这颗超级尾兽玉，久久无言。

    “佐助，记得用须佐能乎保护好大家。”

    “……我知道了。”

    鸣人双手一拍，大声嘶吼，身后的每一条尾巴都开始疯狂膨胀，九尾也直接站立了起来，托举住了这发尾兽玉。

    鸣人，在用九尾查克拉努力包裹住这颗尾兽玉，在轰然引爆后，将恐怖的爆炸波动直接推向了高空。

    但即便是这样，单单是扩散开来的波动，都引发了可怕的地震，一派山崩地裂的末日场景。

    博人就此昏迷过去。

    当他醒来的时候，已经在医院的床上，佐助正站在窗边，俯瞰着外界。

    “佐助老师，爸爸呢？”

    “他为了保护你们，被敌人抓走了，凭他的实力，在那种情况下完全可以跟敌人硬碰硬的，完全不需要用这种方法应对。”

    佐助淡淡道。

    就算鸣人体内的六道之力在当年封印辉夜的时候消耗殆尽，也不至于这么轻易被击败。

    只因为，鸣人拼尽一切，将爆炸的冲击波强行束缚起来推向了高空，保护了村子，导致自身短暂力竭。

    要是用尾兽玉对喷尾兽玉，鸣人根本不会受到任何的损伤。

    “爸爸他……”博人攥紧了拳头，脸上满是忧虑和复杂。

    “很惊讶吧，平日里让你看不顺眼的父亲展现出这种实力。”佐助道。

    博人低下头，过了一会儿才低声道：“爸爸他经常骗人，说好的给我和妹妹过生日，却只派影分身来应付；说好的一家人出去玩，到了约定时间的时候又改口说不来……他总是这样，一天到晚坐在火影的位子上奔波，却对这个家庭没有做出任何贡献，全是妈妈在操劳。”

    连应付都懒得应付，装都不屑于装一下。

    这就是博人眼中的鸣人。

    “他还很喜欢吹牛，时常吹嘘说自己小时候是年级第一，经常打败佐助叔叔你，很受女孩子欢迎……我知道，那都是假的，他是倒数第一，从来没用赢过你，被妈妈之外所有的女孩子们讨厌。”

    博人将脸埋进了被子，精神有些恍惚。

    可就是这样超级不靠谱的父亲，居然在那种危急关头，展露出来了这种实力……

    就像是梦一样。

    佐助非常耐心地倾听着。

    看到博人，他就感觉，这小家伙跟鸣人小时候是两个极端。

    唯独这股倔强，倒是一模一样。

    “看样子，你已经不再死抓着你父亲的缺点不放了……走吧，我们去救人，把鸣人救出来。”佐助道。

    博人深吸一口气，非常严肃地起身，穿好外套——这件略显破烂的衣服，是鸣人12岁的时候时常穿在身上的。

    佐助微微点了点头，就要用轮回眼开启时空间隧道，去救鸣人。

    但这时，鹿丸带着各个村子的影走了进来，神色凝重。

    “佐助，出问题了，来到忍界的大筒木不只是两个，还有第三个！”

    “什么？那第三个大筒木在哪？”

    “我刚翻看了监控，一个拥有白眼的家伙刚刚袭击了一处正在挖掘中的古城遗址，使用奇怪鱼钩，就轻松抽光了所有人的查克拉。”鹿丸快速说道。

    “遗址……”佐助脸色微变。

    遗址，毫无疑问就是辉夜城。

    整个忍界中，千年前的古人们疯狂崇拜辉夜这尊神明，在全世界建立了几座供奉辉夜雕像的城池。

    佐助这些年游历忍界，主要就是搜索这些辉夜城，试图从中找到关于那个时代的详细记录。

    也因此，在不久前，佐助在一处辉夜城中，遇到了同样来搜集情报的桃式和金式，双方简单过了几招后，佐助就急忙发动是时空间忍术逃走。

    “那处遗址有什么不同吗？”

    “那名大筒木的目的非常明确，亲自动手从那里挖出来了一只乌龟。”

    “乌龟……？鹿丸，你应该已经制定好作战计划了吧？”

    “兵分两路，四位影去支援鸣人，尽可能拖延时间，而你立刻去杀了那第三个大筒木。”鹿丸咬牙道。

    “那爸爸怎么办？他一个人面对两名强大的敌人！！”博人大叫。

    鹿丸额头冒汗，显然也承受了很大的压力：“但鸣人那边有两名大筒木在，我们去了的话并没有优势！如果能打时间差，迅速杀死一个大筒木，减少敌人的人数……”

    这个作战计划非常冒险。

    但如果放任三名大筒木汇聚到一起，绝对是让人绝望的事情。

    “佐助，你拥有时空间瞳术，上次你能从两名大筒木手中从容退走，那面对一名大筒木更加可以，就算真的敌不过对方，也可以立刻撤退，回过头来支援我们。”

    鹿丸快速道：“鸣人本身就拥有强大的实力，再加上四位影出手干扰敌人，再不济也能拖延时间。”

    相比于目的明确的桃式和金式，还是行踪诡异的大筒木浦式更加让人不安。

    佐助点头：“我明白了，关键就在于我要尽快击杀第三名大筒木对吧？再不济，也要打乱对方的行动。”

    “没错，我也很担心他从遗迹中找到的那只乌龟……”鹿丸道。

    是什么原因，能让一个大筒木抛下尾兽和神树不顾，跑去挖乌龟？

    敌人想要做的，那就无论如何都不能让他们从容去做！

    “我也要去！我一定能起到作用的！”博人道。

    “这太危险了……”旁边的我爱罗皱眉。

    “如果因为危险就不去做，那我就不配当爸爸的儿子！”博人大喊。

    “哼，还真是那家伙的亲儿子呢，一样的脾气。”跟鸣人最为熟悉的风影我爱罗，露出了一丝笑容。

    “让他去吧，鹿丸，我会让他远远看着。”佐助道。

    一行人立刻开始行动。

    佐助先打开空间隧道，将我爱罗、黑土、长十郎和达鲁伊四位影送去鸣人所在的坐标。

    而他，则跟着自己的老师佐助，先一步去了遗迹那边。

    老实说，佐助并不确定自己能否在短时间内杀死那第三名未知的大筒木。

    如果是单杀金式，佐助很有信心，他跟金式交过手，初步摸清了金式的实力和擅长的术。

    “这次的任务优先摧毁那个神秘的乌龟，其次才是杀死敌人，懂吗？等开战之后，你不要参与进来，躲在远处寻找机会。”佐助嘱咐道。

    两人走进了隧道中，消失不见。

    ……

    鸣人这边，正遭受着桃式和金式的折磨。

    “桃式大人，还没好吗？这次花的时间有些长了。”

    “我知道，这很不对劲……这家伙是怎么回事，九尾的查克拉为什么会这么多？这么长时间我才抽取了一半而已！”

    本就缺乏耐心的桃式，此时非常暴躁。

    他正伸出一只手，对着鸣人的肚子，不断抽取九尾的查克拉，导致鸣人不断发出惨叫声。

    抽了半天了，才抽了一半，跟他一瞬间就吸收了八尾比起来，这种反差就离谱。

    “我真想知道是哪个傻瓜肢解的神树，这种切分查克拉的方式真的合理吗？九尾凭什么就这么多？”

    九尾的查克拉未免多的有些过分了！

    就在这时，四影袭来，一同出手，分别从四个方向攻击桃式和金式。

    “嗯，来了一群下等生物，金式，解决他们。”桃式吩咐道。

    金式答应一声，手中出现了红色的斧头，当即就劈向了四影。

    四位影跟金式战到一起，一时间没办法突破到桃式身边来。

    “你看，你的同伴来救你了，这一点用处都没有。”桃式对鸣人说道。

    鸣人缓缓抬起头，疲惫的面孔上却露出了笑容：“你这种人根本就什么都不懂……我爱罗！”

    脚下的泥土忽然裂开，大量的砂子如喷泉般冲出，卷走了鸣人。

    “脱困了？真麻烦……”桃式眉头一皱，他才抽取了一半的九尾而已。

    算了，他就先动手击杀这些下等生物好了。

    也不知道浦式去了哪里，这么长时间都不露面，等种好神树，他要好好教训浦式一顿。

    ……

    另一边，辉夜城遗址，佐助和博人从空间隧道中走出，出现在浦式面前。

    “这么多忍者，一瞬间就被吸走了查克拉……”博人脸色一变，看着满地昏迷不醒的忍者们。

    好在没死，浦式懒得耗费时间杀死这些人。

    “嗯，来的比我预想中的还快。”

    浦式正抓着乌龟，脸上带着古怪的笑容，打量着佐助和博人两人。

    “漩涡博人，让舍人阁下非常关注的年轻人，初次见面。”浦式道。

    “你说舍人？你把他怎么了！”

    “还能怎么样，只是将他身上的时间冻结了而已，隐藏了他的存在。也多亏了我来的更早一些，要是让桃式和金式两个先遇到舍人，还不知道会干出来什么事情来。”浦式一脸微笑，彬彬有礼。

    相比于博人，浦式还是对佐助更加感兴趣：“宇智波佐助，让金式都吃了点亏的家伙，居然拥有轮回眼吗？”

    浦式非常惊讶。

    轮回眼，那可是来自于神树的力量，他们大筒木一族想要拥有轮回眼，都要耗费些手脚。

    可这个土著，不，准确来说是混血儿，居然能觉醒轮回眼……真是了不起。

    “你们这些土著也不是一无是处，无论是人柱力技术，还是我查到的将自然能量和查克拉结合的技术，都是我们大筒木都没有掌握的能力。”

    浦式笑吟吟地看着这两人，然后，正式启动了时间宝具“犁”。

    “不过，我已经没有心思在你们身上浪费时间了，就把你们留给桃式和金式好了，我要去另外的地方……”

    发生在过去的重大变化，让犁都主动激活，那定然是发生在时间线上的巨大波动。

    而且，是本应不该出现的波动。

    如果不加干涉的话，用不了多久，这股来自于过去的浪潮就会波及到他所在的现在。

    唰！

    乌龟上爆发出剧烈的光芒，时间的大门打开，将浦式吞没。

    “博人你留在这里以防万一，我去追击他，不能放任他行动！”

    佐助立刻冲了进去。

    博人犹豫了一下，并没有听佐助的，也冲进了那团光芒之中。

