
二爷罚了梦溪和知秋后，开始用饭，当他看到梦溪仍是一脸的淡定，好象他刚才罚的不是她，心里不由怒意更盛，脸色更加阴沉。他讨厌她的这种淡定从容，好象对一切都毫不再意，刚才罚得狠，就是想看到她的惊慌、害怕，想要她怕他，懂得迎合他，讨好他。一种发自心底的无力感，让他万分沮丧，吃了两口便撂了筷子吩咐人撤了。

梦溪回到东厢房，简单地洗漱了，无力地倚在床上，用手抚mo着知秋红肿的脸，不由一阵心寒，命知春取了些药，帮着上了，叹了口气说：

“以后不要再做这种傻事，不值得”

“二奶奶今天全是因为奴婢受罚，虽然没能免了二奶奶的责罚，但奴婢能陪着奶奶受罚，心里也会好过一些，二奶奶不要自责。”

梦溪叹了口气，让知夏知冬出去守着大门，二人出去后，梦溪命知春关了门，看着两个人说道：

“我在这府里，是不会呆长久的，终有一天要离开的，你二人可愿跟我一同出去，不用忌讳，只说心里话就好，如果不愿意，我也不会怪你们，我会在出府前将你们遣到别处，尽力保你们周全。”

“二奶奶，奴婢愿意跟着您走，无论二奶奶走到哪里，都是奴婢的主子，奴婢生是二奶奶的人，死是二奶奶的鬼。”

知秋听梦溪这么问，忙跪倒在地发誓说。梦溪听了这话一皱眉，怎么这话跟自己污了她清白似的。

“二奶奶，奴婢也愿意跟着出府伺候您”

知春听了知秋的话，也跪倒在地说。

“好，好！都起来吧，这也是你们今天的选择，以后如果我们真出了府，便以姐妹相称，今后没人的时候，在我面前也不用讲那么多规距”

梦溪是现代人，思想中根本没有尊卑之分，她在这太孤独，是真心拿她们当朋友，当知已，可她也知道这急不得，于是才这么说。

“二奶奶千万别这么说，奴婢永远是奴婢，怎么敢和主子称姐妹，二奶奶快快收回刚才的话，您可折杀奴婢了。”

“你们都起来吧。”

二人见二奶奶坚持，只得起身。

梦溪接着说：“我今天安排的一切，都是为日后出府做打算，你们听着就行，这件事还不知能不能成，暂时不要告诉知夏、知冬”

“是，奴婢知道该怎么做”

“我们在府外开药堂，你们二人以后就要常出府办事，知秋，你要想办法拉笼几个二门上的小厮，不怕花银子，但要挑那伶俐的，能担事的，要仔细些，一定要注意大太太的人”

“奴婢知道该怎么做”

“明天，老太君，大太太都去净云寺上香，你们俩找个理由再出府一趟，把我嫁妆里值钱的东西当了，千万注意要打听好了当铺的底细，可别去萧家的产业。”

“二奶奶，使不得”

“没什么使不得的，我们开药堂需要银子，数目很大，这又不能去账房支，向二爷要，更不可能，我的月例也就那么点，想攒够开药堂的钱得猴年马月。”

“二奶奶，猴年马月什么时候”

梦溪听了心里一惊，怎么忘了大齐还没有属相，竟随口说出来了，难怪知秋不懂，心虚地白了她一眼，说道：

“就是等到猴子过年马做月子的时候”

看着知秋忽闪着两只大眼睛还想问下去，梦溪忙接着刚才的话说道：

“我们目前只有这一条路，绵缎之类太扎眼，不容易带出府，也值不了几个钱，只当那些头面就行，我们现在不辛苦一些，以后可能连阶下囚都不如，我也累了，你们都下去吧”

梦溪说完，倚在那，闭上了眼睛。

……

大齐的太祖认为道教宣扬的是一些旁门左技，入不得大雅之堂，而佛教宣扬的四谛、八正道、十二因缘等因果报应论，才是大道，所以大齐自开国以来便一直崇佛抑道，也使大齐各地的寺庙、塔幢等如雨后春般地出现，并且香火旺盛，光平阳城内大大小小的寺院、塔幢就不胜枚举，其中以净云寺为最。

净云寺坐落在平阳城东，属于典型的宫殿式布局，主体建筑主要有山门殿、天王殿、大佛殿、大雄宝殿、圆通殿、法堂、藏经阁等，东西两侧有钟楼、鼓楼、斋堂、客堂、方丈室等。

住持方丈是一位世外高僧，名字叫摩德，法号净云，谁也不知道他今年到底有多大岁数，传说他已活了几百岁，据说，他有一个怪癖，就是不论权贵，只见有缘人，若是无缘，即使贵为王侯将相，捐出金山银山，也休想见他一面，正因如此，慕名而来拜访的人更是络绎不绝，都以见他一面为荣。

又传说此人能替人消灾延福，德泽无量，法力无边，连大齐皇帝每年春天都要来拜祭一次，以求国泰民安。平阳城内的世家、达官贵人更不用说了，大多在这常年供奉香火，净云寺也因此香火兴旺，再加上平阳城内各行业的商贩竟相在此设立摊位，在四周盖房造市，设店出租，时日久了，这里俨然成了平阳城最繁华的商埠。

今天是萧家施粥的第三日，净云寺外更是热闹非凡，只见仪门外萧家开设的施粥棚前，等着施粥的人排了长长的队，只要喊一声萧二爷洪福齐天，说些吉利话唠些过年嗑，便能得到一碗粥，一个白馒头，得了粥和馒头的百姓们，就势蹲在路两边大口地吃着，边吃边兴致勃勃的谈论着平阳城里的家长里短，萧家二爷的传奇因缘更成了主流，萧家用嫡妻冲喜之事已被传得神呼其神，俨然成了平阳城中的一段佳话。

萧老太君、大太太乘着马车一行四十多人前仆后拥地来到净云寺，两边的商贩、行人、香客见了纷纷让路，并驻足观瞧，好不热闹，马车过了牌楼，一路来到仪门，为示虔诚，老太君在仪们便下了车，抬眼望去，只见仪门两边携有一副对联。

上联是：为善不昌，祖宗有余殃，殃尽必昌

下联是：作恶不灭，祖宗有余德，德尽必灭

老太君在侍书的搀扶下，过了仪门，一路来到正殿台阶下，只见那大殿座落在月台之上，琉璃殿顶，石刻护栏，精美绝伦，大殿前铸着一个大铜香炉，里面香烟缭绕，大殿二层檐上高悬一个大匾，上书金光闪闪四个大字：“大雄宝殿”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418462"  chaptername="第五十六章  还愿">加入书签</a>
</div>
