    第1180章吞了你也一样！

    孙海和冉珏的心头顿时一个咯噔。

    不过，他们经历了这么多事，早已不是当初那个被吓一吓就哆嗦的怂包了。

    “我们怎么知道。”孙海语气平静。

    冉珏紧接着说道：“他一进小黄泉秘境就不见了，始终都没和我们在一起过，狂狼宗主问我们，可就问错人了。”

    唰！

    狂狼身形一动，手就掐向了冉珏的脖子。

    嘭！

    楚千璃眼底寒芒一闪，身形也是骤动，直接就爆开了灵力攻击狂狼。

    唰唰唰！

    九尾更是瞬间就配合着窜了出去，赏了狂狼无数爪。

    吼——

    安静地待在楚千璃的身边，以至于被枯骨蛛彻底夺去存在感的七阶，八阶凶兽们，也在这时齐刷刷地发出了咆哮声。

    灵压更是瞬间就朝着狂狼冲了过去。

    开玩笑！

    老大如今都已经说得清清楚楚了，敢冲她家小弟出手，死！

    这人竟然还敢冲老大家的小弟出手，简直是胆肥了！

    噗嗵！

    这下，众人再怎么也不可能忽视那边的凶兽了。

    “这，这气势……”

    “那是七阶凶兽吧！”

    “其中，其中有一只更厉害的！老天啊！那该不会是八阶凶兽吧！”

    ……

    这些是轻而易举就被嘶吼的凶兽们给吸引注意力的人。

    当然，也有依然没改变注意力，而是一个劲地盯着楚千璃和玄水宗宗主交手的人。

    毕竟，这玄水宗宗主的状态看起来很不对劲啊！

    “关了，竟然关了……”那边，蓝丝萝傻了。

    看着早已关闭的古拙大门，她猛地意识到，这宁天心竟是根本就没能出来！

    这，这到底是怎么回事？

    她猛地转头去看蓝琼华。

    蓝琼华的眼神也很茫然，但很快，她的眼中就飞快地闪过一抹不屑。

    还以为那人有多厉害呢，结果，这就死在了小黄泉秘境里。

    “……”捕捉到蓝琼华眼底那抹不屑的蓝丝萝。

    这个蠢货！

    宁天心失败了对她有什么好处？

    “来人，带殿下回去治疗。”咬着牙，蓝丝萝迅速下令。

    姑姑！

    蓝琼华的眼睛一下子瞪大了，拼命摇头。

    她不要走！

    她还要看着，这事态究竟还能如何发展。

    然而，蓝丝萝是铁了心了。一个不能说话，只会让人看着糟心的玩意，还留在这里做什么。

    凌厉的眼神一瞪，那蓝陵国的大灵师自然不敢反抗，连忙上前来将满心不乐意的蓝琼华强行带走了。

    而蓝丝萝，她此时简直头大。

    她终于知道皇兄为何会来了，定是宁天心死了！

    虽不知皇兄为何会那么在意宁天心，可皇兄既然在意，她就一定要为宁天心讨个公道。

    只不过……到底要怎么讨呢？

    抬眼看向那边的战斗，蓝丝萝彻底不淡定了。

    嘭嘭嘭！

    楚千璃这次可不是一击之后就收手了，逮着狂狼，她是一拳又一拳。

    “装作不知道冲我天御宗弟子出手的后果是什么，那本宗主就好心地再告诉你一遍！”

    嘭！

    随着这句话落，楚千璃一掌劈下。

    咔嚓！

    狂狼抬起防御的胳膊传来了断裂的声音。

    “嘶！”众人都懵逼了。

    虽说不少人见过当初楚宗主一招秒狂狼。

    但，眼下这情形，更加的凶残啊！

    简直叫他们双股颤颤！

    狂狼却仿佛胳膊断的不是他一样，眼神依旧凶狠，“是不是你，是不是你杀了他？”

    宫主的本事他是知道的，怎么可能进一个小黄泉秘境就死了。

    唯一的可能，就是面前这女人杀了他！

    楚千璃顿时挑了挑眉梢，故作不解，“你在说谁？”

    “宁天心。”狂狼嘶吼。

    这个该死的女人，竟然还敢装傻！

    “等等！”蓝丝萝脸色一变，立时叫道。

    她觉得情况有些不对。

    可是，楚千璃怎么可能听蓝丝萝的话呢。

    “哦，宁天心啊，那你倒是说说看，我为何要杀他？”

    迎着楚千璃似笑非笑的眼神，狂狼的脑子轰地一下炸了。

    是这个女人，就是这个该死的女人杀了宫主！

    她此时竟然还敢挑衅！

    “果然是你杀了宫主，你这该死的女人，去死！”

    狂狼的眼珠子在一瞬间变得赤红，周身更是突然就涌出了可怕的黑色魔气。

    “见鬼了！”

    “入魔，他入魔了！”

    看清狂狼的情况，围观群众一下子就炸了，欧阳宸等人的神色也立时紧张了起来。

    “该死的！”蓝丝萝的脸色大变。

    “入魔者啊！”这边，楚千璃缓缓地吐出了三个字。

    蓝丝萝瞬间知道完了。

    入魔者，人人得而诛之！

    这楚千璃肯定不会放过这个正大光明击杀狂狼的机会。

    可狂狼此时却不在乎蓝丝萝在想什么，是宫主一手培养的他，他要为宫主报仇！

    轰！

    萦绕在他周身的魔气猛地爆开。

    “死女人，你敢杀宫主，我一定要让你死！”

    哪怕，代价是他死！

    “撤！”楚千璃眸光骤凝，挥手便释放出了一片业火火海，阻拦这些向外扩散的魔气。

    那宁天心释放出的魔气不是什么好东西，这狂狼肯定也一样。

    周围的人哪里知道，看个“楚宗主吊打狂狼”，还能看出问题来。

    一见那黑色的魔气蔓延，他们就慌了。

    即便楚宗主不喊他们撤，他们也要撤。

    可是，这人挤人的，外围的人没撤，他们里面的人也没法撤啊！

    幸好，楚宗主那火焰一出，竟是将蔓延的魔气阻拦了下来。

    “嘿，嘿嘿嘿。”狂狼却笑得狰狞。

    “你不让我吸食他们，吞了你也一样！”

    他本来是不想让这女人痛痛快快地死，他想吸收了周围的人后，变得更强大，再一点一点地折磨死这女人。

    但眼下，她既然上赶着找死，他成全她！

    “呵！”楚千璃冷笑。

    又一个在她面前玩邪煞的傢伙，是不是傻。

    “玄雷．召来！”

    语落的刹那，她的周遭却是猛地爆开了一团业火。

    她就这么站在业火的中央。

    而这团业火就仿佛含苞待放的花苞，她则是花苞中的花蕊，被牢牢地保护了起来。

    狂狼的脸色一下子变了。

    该死的。

    他刚刚就发现了。

    这女人所释放出的黑色火焰，竟有神奇的克制魔气的效果。

    眼下，这女人用火焰把自己这么一包裹，他根本没法用魔气招呼她。

    这下，他必须要另想办法才行。

    至于楚千璃刚刚吐出的莫名其妙的玄雷召来四个字，狂狼在发现没什么灵力波动，也没有什么攻击袭来后，便抛到了脑后。

    他赤红的眼珠子转了转，而后，他的周身便猛地爆开了更加漆黑浓郁的魔气。

    下一瞬，他就在这魔气的包裹下猛地朝业火外冲去。

