    “怎么回事，你赶紧速速说来！”

    听到此人的话语，叶林还没反应，总会长和绍峰两人却已经急吼吼地开口了。

    这报信之人，叶林倒也是认得，乃是武道协会总部的高层之一。这一次武道协会总部的大部分高层都进入到了地脉灵乳池中修炼，却也留下了几个人主持武道协会的工作。这几个高层，都是知道山洞的位置的，只不过以他们的实力，还破不开山洞入口之处的阵法。

    “一个多月前，在西方神祇联盟议会的带领下，西方诸国联军联合入侵龙国！”这个报信高层的一句话，顿时让所有人的脸色齐齐大变。

    “放肆！那些西方的杂种竟敢入侵龙国，简直是不知死活！”绍峰怒目圆睁，身上的气势轰然爆发，直接让在场的众人感到呼吸困难，尤其是那报信的武道协会高层，因为实力还不到金丹，更是直接一屁股坐在了地上，面露骇然地望着绍峰。

    也幸好总会长及时释放出自己的气势，将绍峰的气息隔绝。

    “绍峰，稍安勿躁，还是先问问情况吧。”总会长说道。

    绍峰也是知道自己的失态，赶紧收敛气息，面露歉意地对着报信的武道协会高层说道：“你没事吧？”

    报信的武道协会高层抹了一把额头上的汗水，这才赶紧说道：“一个多月前，西方联军的先头部队借着神祇的力量屏蔽了我们龙国的卫星和雷达，忽然登陆一片景区沙滩，打了我们一个措手不及。不过那个景区不远处正好有一个护国卫基地，护国卫仓促之间全员出动，阻敌于沙滩之外。可是西方神祇忽然出手，降下恐怖的火焰灼烧整片沙滩，整个基地所有护国卫尽数牺牲在火海之中。”

    “夺下沙滩之后，西方联军先驱部队控制了沙滩旁的一个小区，并且封锁小区不让里面的居民离开，以此制约我们动用重火力，并且在那些神祇的绝对力量之下，掌控了这一片海岸线。护国卫和武道协会双方出动了大量的人员想要夺取小区控制权，解救小区之中的居民，可是对方神祇不断出手，我们几次进攻都一惨败收场。”

    “七日后，西方联军大部队登陆沙滩，开始对龙国的全面入侵。护国卫和武道协会虽然竭力抵挡，可是却依旧连连失败，伤亡不计其数。倒不是我们打不过那些西方联军，实在是因为那些神祇实在太厉害了，哪怕是我们发射了导弹，那些神祇也能够在半空之中将之拦截下来。”

    “如今，龙国沿海的四个省份都已经被西方联军掌控了，而且，见到西方联军取得了这样的战果，越来越多的西方国家加入到联军之中，让联军的规模越来越大，短短一个月的功夫，联军的人数比起之前足足增加了五倍之多。”

    “没有办法，我们只能够前来请你们出关，只有你们才能够压制住西方的神祇了。叶组长，总会长，还有这位护国卫的大人，还请赶紧去消灭西方的神祇吧！”

    这报信的武道协会高层声泪俱下，说得众人的脸色一变再变，尤其是听到龙国方面有着无数的战士牺牲之后，他们眼中简直快要喷出火来了。

    “该死的西方神祇联盟议会，我绍峰此生必定覆灭尔等！”绍峰仰天咆哮一声，声音之中带着强烈的恨意。

    其余人也是如此，每一个人身上都散发出暴戾的气息，双眸之中更是充满了杀意。

    “既然西方神祇联盟议会打上门来了，那么咱们就让他们有去无回！”叶林拳头紧握，狠声说道：“去将池子里的所有人都叫上来。”

    韩风立刻进入到山洞之中，不一会儿便是将池子里还在修炼的人统统带了上来。外敌当前，自然不可能继续让他们闭关了。

    感受到在场的这一百几十人每个人身上都散发出浩如渊海的恐怖气息，那报信的武道协会高层直接呆了。不过下一刻，他也是握紧了拳头，眼中满是兴奋。

    他来之前，其实还在担心龙国的强者不够多，仅仅靠着叶林和总会长他们可能会双拳难敌四手，但是现在，他不担心了！

    我们龙国，也有了这么多的强者！

    眼看所有人都到期了，叶林大手一挥，怒声说道：“犯我龙国者，虽远必诛！走，咱们去杀人！”

