
　　379苏齐的启发

　　苏齐和周郁笑容满面地从杨利伟的办公室出来。

　　最为担心也是最为重要的一件事解决了，苏齐心情大好，满脸都是笑意。

　　“姐，今天谢谢你了，等下次回来我请你吃饭！”

　　“算了吧，哪个知道你下次是什么时候回来，到时候我都只怕忘记这件事了！”周郁笑了笑说。

　　“可是我今天实在没时间了啊，一会儿还得去公-安-部那边！”

　　“知道了！我又不怪你！”周郁噗嗤一笑：“我的意思是过几天我去你那儿，到时候你再请我吃大餐！”

　　“真的？”苏齐听了，大喜。

　　周郁一边朝她的办公室走去一边笑着说道：“估计下个月就能来了，你不是老早就说叫我们下来帮你们看看你们的合成化嘛，我下个月刚好有时间！”

　　“那可真是太好了，姐，那咱们就这么说定了！”

　　周郁笑而不语，只是掏出钥匙，把办公室的门打开。

　　咯吱一声，门打开了，苏齐很是自来熟地走了进去，这里看看，那里瞧瞧。

　　“姐，还是你们的办公条件好，每个人这么大一个办公室，啧啧，真是舒服啊——”

　　苏齐走到窗子边，打开了窗子，明亮的窗外，一个清澈的湖泊映入了眼帘，湖泊不算大，但在寸土寸金的首都，这样的风景也是难得一见了。

　　周郁把钥匙放在了桌子上，把外衣脱了挂在衣架上，笑着说道：“军事科学院也就我的办公室位置最好，你以为每一个人都能像我一样啊！”

　　苏齐笑了笑，回来椅子上一屁股坐下，惬意地把腿抬了起来，搭在了桌子上。

　　“注意点形象，附近可都是领导！”周郁白了苏齐一眼。

　　“没事，我又不是你们单位的。他就算看我不顺眼，也拿我没什么办法！”苏齐大言不惭地上说。

　　正这个时候，外面忽然传来了清脆的脚步声，很快，一个姑娘走了进来：“周姐，你来了！”

　　小姑娘一蹦一跳地走了进来，由于苏齐正好对着门口，所以她一下就看见苏齐了，看见苏齐后，她一下定住了，眼睛瞪得大大的。

　　这时，周郁从里面走了出来：“小杨，找我什么事？”

　　“......”

　　“杨曦——”周郁喊了一声。

　　“啊？周姐？我.....”那个小姑娘这才回过神来，她不知是被吓着了还是怎么了，有些慌。

　　“杨曦，你找我什么事？”周郁走到了那个小姑娘的身边。

　　“周姐，我......我.....哦，对了，我爷爷叫我把这个交给你！”

　　周郁接过看了看，道了一声谢，然后才看着苏齐道：“这是我弟弟，苏齐！”

　　“周姐，你还有弟弟？”杨曦睁大了眼睛。

　　周郁笑了笑，没有解释。

　　“杨曦——杨曦——”

　　这时，过道里传来了有人呼喊的声音。

　　“主任，来了！”

　　杨曦连忙跑了出去。

　　周郁目送杨曦跑了出去，这才收回目光，看着苏齐问：“怎么样，还可以吧？”

　　“什么怎么样？”苏齐有些不解。

　　“杨曦啊——你觉得她怎么样？”

　　“还可以啊！给人的感觉不错！”

　　“我是说，把她介绍给你做女朋友，怎么样？”

　　“她？”苏齐瞪大了眼睛。

　　“这个小姑娘还是不错的，才刚刚分到我们单位，很活泼很可爱，而且长得很漂亮，你不觉得吗？她以前想当明星，也考上了电影学院，不过她家里不准她去，哦，对了，她爷爷就是杨利伟，父母......都是干部，估计你在电视上都见过，所以不准她抛头露面，我们接触过几次，我觉得她还不错，怎么样，你要是喜欢，我把她介绍给你？”

　　“算了吧，我现在还不考虑这些！”苏齐笑了笑说。

　　“也该考虑了，你也老大不小的了！”周郁笑道。

　　“等忙过了这一头再说吧！”苏齐说。

　　“你啊——”周郁伸出食指戳了戳苏齐的脑门。

　　“嘿嘿！”苏齐轻笑。

　　“不过.......也好，她的家庭.....我怕你招架不住，给人的压力太大了！”

　　周郁在苏齐对面坐下，拉开抽屉，从里面拿出一份材料出来递给苏齐。

　　“姐，这是什么？”

　　但周郁却不回答，只是示意他自己看。

　　苏齐接过文件看了起来，才看了标题，他就一下瞪大了眼睛，这是一份关乎美军电子战研究的成果，是一份活生生的经验总结。

　　他连忙翻开。23sK.com

　　“美国陆军的做法是，将电子战与网络战、信息战和其他高科技作战功能整合进新型电磁复合武器中，从而在21世纪战争中发挥关键作用。将网络战、电子战和信息战三者相结合，为网络战士兵提供信号情报和电子战辅助，从而使其能够发现并渗透无线网络。在网络战部队无法通过干扰敌方数据对敌人进行攻击的情况下，依靠电子战，通过物理传输无线电频率欺骗敌方传感器并干扰其通信。”

　　“为解决人员不足的问题，美陆军将组建新的规模更大的多级CEMA小组：旅级小组将从5人增至10人，新增1名电子战军官、3名现役电子战专家，并新设1个网络战军官岗位；师级小组将从5人增至9人，新增电子战现役士兵和1名网络军官；军级小组将从6人增至8人；陆军军种部队司令部作为区域作战司令部的组成部分，目前暂无标准结构，但依据新计划将成立一个7人CEMA小组。每一级CEMA小组都将由EWO领导，并由其指导网络战和电子战的结合。”

　　苏齐一一地看了过去。

　　看完之后，他的心中就像电闪雷鸣一般，一个又一个的旧观念分崩离析，一个又一个的新念头从心底窜了出来，之前从系统那里得来的经验，此时获得的这些，再加上上一世他知道的点点滴滴，一下酝酿出了一种全新的东西。

　　而且，看完这个资料，他发现，他在一个方面，没有引起足够的重视，那就是网络战！

　　他之前把重心放在了电子战上，但在网络战上，着墨不多，这是他最大的失误！

　　“网络战？网络战？”苏齐眯了眯眼睛，思绪一下就飘出去了。

　　不知什么时候了，他这才合上那一份材料，抬起头，看着周郁：“姐，谢谢你！”

　　周郁笑笑：“你觉得有用就好。”

　　“有用，非常有用，姐，有了这个东西，明年干翻铁路的蓝军旅，真的就不是痴人说梦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第379章 苏齐的启发免费阅读。https://xs.23sk.com 