
　　宁门府城郊废弃码头。

　　稻花在一阵翻书声中悠悠转醒，睁开眼睛愣神了一会儿，转了转头，就看到坐在窗前看舆图的萧烨阳。

　　萧烨阳似有察觉，朝床方向望去，一抬眼视线就和稻花朦胧的睡眼对上，当即轻笑道：“醒了，是我吵到你了吗？”

　　稻花摇了摇头，看了看窗外的天色，问道：“现在什么时候了？还没到宁门府吗？”边说边坐起身。

　　萧烨阳走到床前，见稻花发髻有些乱，边帮她整理边说道：“现在已经未时四刻（14：00）了，码头那边人员吵杂，我没让走那边，如今咱们在一个废弃码头边上。”

　　稻花一听已经未时四刻了，心下一惊：“都已经这么晚了，你怎么不叫我，你现在还在这里，会不会来不及呀？”

　　萧烨阳笑道：“你别急，这次去北疆是秘密送武器，白天走恐引人注意，所以今天晚上才离开。”

　　稻花松了一口气。

　　这时，王满儿端着热水走了进来：“姑娘，洗把脸吧。”

　　稻花点了点头，走到水盆前洗脸。

　　萧烨阳将桌上的舆图收了起来，招来得福让他把饭菜送来，然后就坐在一旁看着，见稻花拿着口脂涂抹在红唇上，当即走了过去，等稻花用完，伸手拿过口脂盒放到鼻子下闻了闻，笑道：“我说怎么闻到了玉兰花香，原来是你这口脂里散发出来。”

　　稻花斜了他一眼，一把抢过口脂：“姑娘家用的东西你也看。”

　　萧烨阳笑了笑：“以前你也不用口脂的呀，怎么这会儿用了起来？”

　　稻花：“这段时间也不知是不是上火的原因，嘴唇有些干燥，抹点口脂润润。”

　　萧烨阳听了，视线就落到了稻花的红唇上，涂抹了口脂的嘴唇看上去越发的水嫩饱满了。

　　稻花被看得不自在，瞪了萧烨阳一眼，站起身将人推开，走到窗前看了看外头的情况：“这废弃码头不就是之前独眼和光头绑我们上船的地方吗？”

　　萧烨阳笑着走过去：“你记性倒是好。”

　　这时，得福提着食盒过来了：“主子、颜姑娘，吃饭了。”说完，就快速的将饭菜摆放在桌上。

　　摆好后，得福给站在不动的王满儿使了个眼色，示意她跟他出去。

　　王满儿看了看坐到桌前的稻花和萧烨阳，跟着得福出了房间。

　　看着桌上的饭菜，稻花还真觉得饿了，接过萧烨阳盛的鱼汤，就直接端着碗快速喝了一口。

　　萧烨阳见了，连忙说道：“你慢点。”

　　稻花连喝了几口才放下：“这鱼汤做得可真鲜。”

　　萧烨阳笑道：“做汤的鱼是临时从河里抓的，当然鲜了。”见稻花嘴上沾着汤汁，当即伸出手去给她擦拭。

　　稻花将头一偏躲开了：“你干什么？”

　　萧烨阳再次伸手，将她嘴边的汤汁拭去了，然后才笑道：“你嘴巴弄脏了。”

　　稻花拿出手帕重新擦拭了一下：“下次你直接跟我说就好了。”

　　萧烨阳也不接话，拿起筷子夹了一块蒸鱼，将刺挑出来后，放到了稻花的菜碟里：“尝尝，船娘做鱼的手艺很是不错。”

　　稻花低头吃了起来，边吃边点头：“嗯，味道确实不错。”

　　萧烨阳见她爱吃，又给她夹了几筷子。

　　过了一会儿，等稻花吃得差不多的时候，萧烨阳开口说道：“我不在的这段时间，你要有什么事就去找琉璃铺的管事。”

　　稻花放下筷子：“我在家里能有什么事，倒是你们，虽说只是去送东西，但还是要千万小心些。”说完，顿了一下，“早点回来。”

　　萧烨阳笑着点头：“放心，我会早点回来看你的。”说着，又打趣的看了一眼稻花，“你可不要太想我哟。”

　　见说这么严肃的事，萧烨阳还有心情玩笑，稻花当即没好气的瞪了他一眼，想了想，又道：“四山村的那批兵器到底是八王爷私底下铸造的，你们接管了那边后，他们难道就没有一点察觉？”

　　萧烨阳沉默了一下：“暂时应该还没有，我们接管四山村的时候，临近年末，事多可能没顾上。不过......这次将兵器送到北疆之后，怕是就瞒不住了，北疆军营里也有八王的人。”

　　稻花面露担忧：“那怎么办，八王爷会对你们下手吗？”

　　萧烨阳：“......这是不可避免的事。”

　　稻花的心一下就提了上来，在明处的鞑靼她倒是没多担心，就怕隐藏在暗中的‘自己人’。

　　萧烨阳见稻花担心了，伸手握住她的手笑道：“放心，我们是秘密送兵器，八王叔真要找麻烦，也是去找吴爷的。”

　　当初皇伯父将四山村交给吴都督掌管，也有这方面的考量，没有任何功劳是可以白领的。

　　稻花还是有些不放心：“真的吗，我总感觉那些暗卫、刺客什么的，简直无孔不入，什么好像都不能瞒过他们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳失笑：“哪有那么厉害，又不是神仙。”说着，拍了拍她的手，“别瞎担心了，我要连这点事都办不好，日后还能有什么出息？”

　　稻花歪头看向他，沉默着没说话。

　　这段时间萧烨阳虽然并没有再提及马侧妃扶正之事，可她能感觉出，这家伙心里憋着一口气。

　　这口气可能从小时候就开始攒着了。

　　“你自己多小心，别太冒进。”

　　萧烨阳点了点头：“之后你去桃花村看婆婆和古师傅的时候多带些婆子和小厮。”沉默了一会儿，又道，“必须要帷帽给戴好。”

　　稻花‘嗯’了一声。

　　萧烨阳看了看天色：“走吧，我送你回去了。”

　　得福已经将马车准备好了，王满儿也收拾好了稻花的东西。

　　下了船后，萧烨阳扶着稻花上了马车，然后自己也坐了上去。

　　稻花瞥了他一眼，没说什么。

　　马车缓缓启动，车里，稻花手肘撑着小桌拖着腮看着车外的风景，萧烨阳则是默默看着她，两人都没有说话。

　　随着逐渐靠近城门，稻花的心隐隐有些烦躁起来，放下车帘不在看外头，靠在车里把玩起宫绦来。

　　萧烨阳此刻心里也有些闷和堵，拉过稻花的手，勉强笑道：“我尽量赶回来陪你过端午。”

　　稻花点了下头。

　　听到外头传来行人的喧哗声，萧烨阳知道城门要到了，不舍的看了一眼稻花：“进了城后，你自己回府，我就不跟过去了。”

　　稻花：“......好。”

　　快到城门口的时候，马车停下了。

　　萧烨阳看了一眼稻花，打开车门跳下了马车。

　　稻花坐在马车里没动，等马车再次启动时，却忍不住掀开了车帘往后看去。

　　萧烨阳见了，疾步走上去：“怎么了？”

　　稻花想说些什么，可又不知如何开口，凝视了一会儿追着马车走的萧烨阳：“早去早回。”

　　萧烨阳心里也有很多话想说，可这时却一句也说不口，最后只是笑道：“等我回来喝我们一起酿的桃花酒。”

　　说完，就逐步停下了脚步，望着马车远去。

　　稻花没有多看，飞速的放下车帘，靠在车上，深呼吸了好几口气，才觉得心里顺畅了一些。

　　......

　　颜府。

　　稻花一回来，先去见了颜老太太和李夫人，然后就去了颜文涛和颜文凯的院子。

　　“大妹妹！”

　　看到稻花，两人都很高兴。

　　稻花看了看两人，沉默了一会儿才说道：“出门在外，一定要小心。”

　　颜文凯和颜文涛都点了点头：“放心吧，我们都这么大的人了，会照顾好自己的。”

　　稻花接过王满儿手中的包袱，将给两人准备的人参大补丸和几张银票递给他们。

　　看到银票，颜文涛立马摇头拒绝：“稻花，大伯和大伯母给了我们银子，你快把银票收起来，我们不要。”

　　稻花面露不赞同：“他们给的是他们的，我给的是我的，二者不能混为一谈。老话说得好，穷家富路，多带些银子在身上有备无患嘛。”

　　颜文凯倒是没客气，拿着人参大补丸好奇的问道：“大妹妹，这是什么呀？”

　　稻花立马将人参大补丸的作用解释了一遍。

　　颜文凯听了双眼顿时一亮：“这东西好，我们在外办差的时候，很多时候都赶不上饭点，饿得头晕眼花的。”

　　稻花：“这次你们走得太匆忙了，我也没来得及多做，等下次吧，下次绝对管够。”

　　颜文凯立马笑眯眯点头。

　　而颜文涛则是说道：“这东西配制起来不便宜吧？”

　　稻花笑道：“放心，我都用的自己庄子里的药材。”

　　颜文凯当即感叹道：“有个富婆妹妹就是好啊。”

　　颜文涛没好气的瞪了他一眼，这家伙用起自己妹妹的东西倒是一点也不知道客气。

　　颜文凯表示这有什么，如今妹妹手头宽裕，帮衬帮衬他们，等日后他们有了好东西，在重新补给她不就是了。

　　......

　　吃过晚饭，颜文涛和颜文凯就悄悄的离开了，稻花将两人送到门口，看着他们的身影消失在黑夜中。

　　回院子的路上，稻花突然感觉颜家后院似乎安静了不少，大哥上京了，三哥、四哥如今也开始为自己的前程而奔波。

　　她和哥哥们都长大了，日后这种别离只怕会越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第560章，离愁别绪免费阅读。https://xs.23sk.com 