
　　李闻合上书籍，打算过去旁观，主要他还有灼海流，能加热水温。

　　璃月可没有前世那么先进，洗衣服都是用的冷水，现在天气转凉，李闻可以将其转化成为温水。

　　“嚯吼吼，好舒服。”

　　胡桃将手伸进温水里面，享受着温暖，看样子更像是来泡温泉的，不是来洗衣服的。

　　兰姐拿出了衣服，主要都是胡桃自己的，也是让她自己知道，天天到处跑，衣服会有多脏。

　　之后的事情，李闻就不再一旁看了，他怕看着看着，被兰姐也拉进去一起洗。

　　在热了一大桶水后，李闻赶紧跑了出去，带上卢西恩它们，出去外面练枪。

　　卢西恩它们的等级也有了提升，特别是煎饼，经常在外与魔物战斗。

　　嫣朵拉也消化完纯水留给它的传承记忆，实力获得了大幅提升。

　　郁金也有帝君给的短剑，能轻松破开敌人防御，对妖邪还有特殊的克制。

　　四个从属都有了不小的战力，日后战斗可以放心让它们出来了。

　　“好了，卢西恩，该减肥了。”

　　李闻手上拿着钟离编写的减肥计划，卢西恩一脸的惶恐。

　　它汪了几声，说自己已经减肥成功了，还站立起来，摆了个肌肉猛男的姿势，展示着双腿上的肌肉。

　　而李闻只看到了它肚子上的赘肉，摇了摇头，驳回了卢西恩的请求。

　　“好好减肥，看看别人甘雨，从能噎死魔神的身材，变成现在那么苗条的身材。”

　　卢西恩听完，不但没有受到鼓励，反而一脸的惶恐，看着李闻身后。

　　“怎么了？”

　　李闻有点疑惑，要知道卢西恩除了胡桃的平板外，还没什么好怕的，性格本质上还是狼。

　　卢西恩抬起前爪，指了指李闻身后，他感觉有股冷冰冰的气息出现，本来以为是卢西恩的，看起来不是。

　　“晚上好，李闻先生。”

　　李闻僵硬地转过头，他已经猜到了来者是谁，那么温柔且寒冷的声音，只能是甘雨了。

　　“甘雨小姐，晚上好，那么晚还在办公啊。”

　　“是啊，有事，出差了一会。”

　　两句话说完，空气变得寂静了起来，杀人灭口是不至于的，甘雨那么善良，大概。

　　李闻挠着头，望着天上的星辰，过了一会后，甘雨叹了口气，才缓缓开口。

　　“留云借风真君果然还是说了。”

　　“嗯，没事，我只认识现在的你，很好看。”

　　李闻拍上一个彩虹屁，冰冷的气息减弱了不少，甘雨再度叹了口气。

　　“还请李闻先生替我保密。”

　　“没问题！”

　　李闻才不会到处说呢，他是见这里没什么人，才想以这个作为榜样鼓励卢西恩的，没想到正主来了。

　　而且他知道的可不止噎死魔神，还有不少甘雨小时候的故事。

　　两人约定好之后，远处的月海亭秘书也叫起了甘雨，是时候要回去璃月港了。

　　走之前，甘雨再三叮嘱，李闻不断点头，她才放下心，跟着秘书回去了。23sK.com

　　“你怎么不提醒我？”

　　“汪！（我也是刚刚才看到的啊！）”

　　度过了心惊肉跳的五分钟，危机解除，他们正式开始训练了。

　　不过他们也是把训练的位置挪远了一下，避免又撞上了其他人。

　　训练到十一点左右，李闻带着气喘吁吁的卢西恩回到了璃月港。

　　累就代表有效果，帝君的训练计划不错，日后可以长期实施。

　　他和卢西恩它们正走在璃月港的街道上，已经晚上十一点，没有多少店铺开张了。

　　路上倒是还有不少千岩军巡逻，他们见到李闻的时候，都对他打了声招呼。

　　星火以及门口守卫的诉说，让不少千岩军对他有不少的好感。

　　主要也是够强，能打败那位严厉的付教官，性格好，又强大，自然不会为难他。

　　沿途李闻还撞见许多熟人，石头老板、长顺、一柱，无一例外，都在祝福李闻能夺冠。

　　长顺还送了李闻一个玩具，叫做孔明锁，是个需要智商才能拼好的玩具。

　　说是给李闻未来孩子的，说的时候看了下往生堂的方向，这些街坊邻居也都知道两人的关系。

　　李闻选择一会给胡桃试下，测试下孩子的智商。

　　告别了长顺之后，李闻转过拐角，走到了往生堂，马上就看到了胡桃。

　　胡桃正在晒衣服，踮起脚尖，举着衣服跨过衣杆。

　　李闻走了过去，帮助胡桃将衣服挂上去，身高优势就体现出来了。

　　胡桃需要用晾衣杆才能挂上去，李闻踮起脚尖就可以碰到了。

　　两人搭配着干活，胡桃递衣服，李闻负责挂上去，没一会就做完了。

　　李闻难得没有给胡桃添堵，她心情变得不错，主动牵起手，将李闻拉进去往生堂。

　　走进客厅，李闻选择先坐一会，喝点水，之后再去洗澡。

　　他顺便从空间里拿出刚刚获得的孔明锁，递给了胡桃。

　　“咦，是孔明锁，小时候玩过。”

　　璃月的玩具自古都是这些，胡桃小时候都玩过，李闻想用来难倒胡桃就基本不可能了。

　　胡桃接过孔明锁，开始拼接，而李闻就进去洗浴间洗澡了，快到睡觉时间了。

　　当李闻洗完澡出来的时候，胡桃早已拼好，看来小时候的记忆还不会消失。

　　“李闻，我可以送给七七吗？”

　　“嗯，可以。”

　　胡桃在拼接的时候就想起了七七，很想看她拼不出来的反应。

　　李闻打了个哈欠，刚刚训练完，燥热的身体，洗了个澡马上降了下去，困意马上就来袭了。

　　“晚安呀，小胡桃。”

　　“晚安，大猪蹄子。”

　　两人各道晚安后，回到了房间里，李闻立马盖上被子睡着了，卢西恩也趴在地上，闭上了眼睛。

　　璃月的生活还是那般安逸，作为旅行之后的休息地是最好的选择。

　　第二天醒来，早上的固有流程，叫醒胡桃，抱着她一起进洗浴间刷牙。

　　洗漱完后，清醒了许多，这次的半决赛定在了下午，可以慢慢调整状态。

　　只不过李闻心情不算太愉快，因为又要穿上那件社死之衣了。

　　而且决赛采访还有更加社死的，但能交换一个胡桃唱痒的机会，李闻仍然在衡量中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十一章 咕噜咕噜滚下山真君免费阅读。https://xs.23sk.com 