    看到了这里以后，方林岩倒吸了一口凉气：

    “这东西连运气都要影响？”

    山羊道：

    “抽到神器，那就已经把你这辈子的运气都花光了啊！怎么就不影响了呢？”

    方林岩翻了翻白眼，继续看去：

    “所以在拥有神器以后，要尽可能避免依靠概率性事件/赌运气的想法，因为对你来说，事情朝着不好方向发展的概率，要远远大于好的概率。”

    “除此之外，神器有灵，你拥有了一件神器之后，几乎就没可能拥有另外一件神器的可能了。”

    “同时，神器还会向持有者不时提出相关要求，这些要求虽然并不是要强制完成的。”

    “但是，这涉及到你与神器之间的亲密度，你与神器之间的亲密度决定了神能的消耗，亲密度越高，神能的消耗就越小。”

    “更重要的是，一旦你与神器之间的亲密度过低，那么神器会拒绝被你使用。”

    ***

    这些提示一出现，方林岩的笑容渐渐凝固在了脸上。

    我TM是入手了一件神器？这分明是新找了个爹啊！平时完成空间里面的任务就已经够辛苦了，现在还要额外找事？

    对了，还好这些提示是装备入手之后才能被看到的！

    犹豫了一下之后，方林岩立即道：

    “有神器器魂的详细资料吗？”

    他此时再一看神器，发觉最下面居然真的出现了一行说明：

    无定飞环乃是大理段氏以倾国之力打造的强大神器，不过神器在打造的过程当中屡次失败，最后段氏中的公主效仿往日莫邪炼剑的旧事，纵身跳入到了炼器炉当中以身殉之，终于打造成功。

    所以，能够完美驾驭此神器的，必然乃是段氏女子，可以与此神器的关系达到生死相依，将威力彻底发挥出来，甚至跨越位阶，达到中位神器的地步。

    若只是段氏的人而是男子，则只是可以操控此神器，与此神器的关系也只能达成默契，但无法使其发挥出所有的威力。

    若是外人来操控神器，在正常情况下，与此神器的干系则是合作，不过神器的器魂将会不定时的发布需求，你成功完成它的需求，那么双方的关系有几率提升。

    多次完成其需求的话，那么就有机会彻底将之掌控。

    你可以握住神器，默念查询，就能看到你目前与神器之间的关系。

    方林岩心中生出了不祥的预感，但不试一试总觉得不大好，然后就依言而行。

    很快的，视网膜上就跳出来了两个大字：

    冷淡！！

    你与无定飞环之间的关系为冷淡，在正常情况下，你勉强能驱动神器，但神能的获取将会趋近于最小值，神能的消耗则会趋近于最大值。

    无定飞环目前的需求为：被妖神吞噬已久，元气大伤，现在希望能够获得甘露元胎或者与之品级相同的生命宝物。

    看到这里，方林岩已经出离愤怒了！

    不就是一件狗屁神器嘛！劳资又不是没有爽过，神盾艾葵斯听说过没有，妥妥的比你还强大的神器，爸爸拿来做枕头它敢有一句怨言吗？

    你这件下位神器居然如此傲娇外加好色，非要姓段的女人才肯与之亲近，那岂不是说我TM要舔你还得先去一趟泰国，再去改个户口簿？

    再说了，你提的这个要求也太不见外了吧？直接就要我拿甘露元胎级别的宝物来喂你？你是怎么想的，真以为我是做慈善的？

    不过他仔细一想，这些提示之类的东西，都必须要入手神器，成为神器主人以后才会给出的，毫无疑问这就是一个利好消息了。至少代表着这东西自己拿出去也能卖个好价钱对吧？

    如此一来，方林岩也是开始觉得念头通达了起来，神器这东西连邓都没有，深渊领主大概率有一件，这东西拿到市场上去，方林岩觉得可以换个三件顶级传说装备还是没问题的。

    实在不行，你就去祸害别人吧！

    接下来则开始继续分赃，两件传说装备当中，翅的咏叹调可以让持有者获得一对临时翅膀，大幅度增加佩戴者的机动力，倾向于生存向的，大概是上一次被杀给欧米的感触很深刻，所以她主动就提出来要了这东西。

    另外一件装备“王之假面”却是和奇诺的包头巾位置和功能重叠，若论隐蔽性甚至还不如奇诺的包头巾，主加成是智力，于是就给了山羊。

    除此之外，通用点欧米要了十万点，潜能点欧米要了五点，其余的东西都归方林岩了。因为他们都知道，方林岩要负责背负着复活其余队友的重任，资源肯定要向着他倾斜。

    方林岩本来是叫山羊也分点通用点和潜能点过去。

    山羊却表示自己不缺钱，并且他没有死过，手上还掌握了一笔团队购物基金，所以他资金充裕。

    不过团队的新功能当中，团队仓库也获得了加强，方林岩可以将通用点，道具，装备，都放入团队仓库当中。

    其余的人想要取用指定东西的话，哪怕是跨越位面也可以提出申请，并且附带上一条短信说明理由，方林岩通过以后就能立即拿取。

    不过除了方林岩之外，每个人取用团队仓库里面的东西的次数是有一定限制的，每周可以获得一次申请次数，最多累计三次。

    所以若不是真有急事的话，并不推荐多次使用此功能。

    接下来三人又一起研究了一下剩余的三件东西。

    魂瘤是一块拳头大小的暗红色结晶体，握着的感觉居然是异常细腻，那种触感用山羊的话来说，就像是攥着十八岁少女的小手，并且心思居然会变得十分安宁，头脑都特别清明。

    其说明是：节镰神吞噬了千万人之后，体内出现的怨念结合体，非常罕见。

    按理说这种东西所过之处，多半是乌烟瘴气，掀起怨灵风暴。可是，这已经不是那种普通的邪物了，已经是属于顶级以上那种十分玄妙境界的邪物。

    正所谓物极必反，其性质已经出现了微妙的变化，居然会起到仿佛圣物一般的效果。

    最后的提示是，无论是鬼道，佛道中人，对这件东西应该都会很有兴趣，可以让他们为之惊叹。

    不仅如此，这东西也可以被当成未知奇物出售给空间，还有空间内部的合作势力，保底价格为二十点功勋值。

    ***

    妖王晶的说明是：这是一头大妖长时间把控了龙脉以后，在体内结出的神秘晶体，可以多次使用。

    其用处有两点，第一，普通人使用之后，可以令附近的结界，法阵暂时失效，并且优先度很高，几乎很难被克制。

    第二，国君或者官位足够的大臣（例如宰相）使用以后，可以消弭掉王国当中的天灾（包括不限于蝗灾，暴风，旱情等等），同时还可以轻易进行成功祈雨，祭祀等等活动。

    持有此物品以后，可以激活一个奖励为传说级别物品/装备/道具的连锁任务。

    同时，妖王晶也是可以作为未知奇物出售，保底价格为25点功勋值。

    ***

    至于S级战略物品杀人蜂，可以直接指定一平方公里内的区域制造出来四个杀人蜂的蜂巢，然后每个杀人蜂巢都可以源源不断的制造出杀人蜂来。

    每个蜂巢需要三十秒的时间来进行建立，建立以后，会以3只/5秒的速度生产杀人蜂，上限为1000只。

    每一只杀人蜂拥有两点绝对生命值，并且拥有飞行，蜂毒能力，攻击敌人的时候将会对其造成5点伤害，同时给敌人造成一层蜂毒。

    蜂毒的持续时间为60秒，在持续时间内会让中毒者的生命值持续下降，具体数值为10点/5秒，同时降低其移动速度15%。

    蜂毒最多可以叠加五层。

    同时，在使用此道具之前可以进行选择，是否为杀人蜂开启狂暴模式。

    若是开启狂暴模式的话，杀人蜂就会对区域内的所有生物发起进攻，但好处就是使用者可以获得50%的击杀奖励，当然，杀人蜂单独击杀的敌人掉落钥匙的几率也降低50%。

    如果不开启狂暴模式的话，那么杀人蜂就拥有分辨敌我友军的能力，但弊端就是被杀人蜂弄死的敌人不会有任何的奖励。

    因此，这种事情就见仁见智了。

    方林岩又查看了一下蜂巢的属性，发觉其无法移动，分为核心与巢体两部分，必须先攻击巢体，再攻击核心。

    巢体的生命值为10000点，0防御，

    而核心的生命值为绝对生命值50点。

    很显然，这件装备若论爆发力的话，那么肯定不如之前遇到的那些战略级道具。

    但是，若论持久力的话，其威力将会远远超之。

    还有就是，这件道具使用以后，是有明显的弱点，有可能被敌人针对，然后第一时间以蜂巢为目标。

    尤其是遇到那种使用无限子弹冲锋枪的空间战士，在蜂巢建立的时候，或者说建立之初就去将之找到，然后就可以在十分钟内将之全部推掉。

    而其余的战略级道具就没有这个隐忧。

    这就要涉及到一个世界性的终极难题了，爆发力重要还是持久性重要？

    关于这个问题，显然是见仁见智，尤其是各位年轻（男/女）读者，每个人都能滔滔不绝讲出十几个理论与实际结合的例子来，至于倾向于哪一方则是与自身的身体条件有很密切的关系了。

    一干人分赃完成了之后，山羊也没闲着，就去和北极圈他们嘀嘀咕咕去了，大概十来分钟之后，山羊直接跑了回来，交易给了方林岩一件东西，准确的来说，是一只看起来就很精致的戒指。

    这戒指通体都用一种泛出了奇异光泽的银色金属打造，摸起来居然仿佛有自身的体温似的，上面还有奇特的符文，根据山羊的介绍，这玩意儿是传说中的秘银。

    当然，最醒目的还是戒指上的那一枚奇特的碎片了，当戒指安静放置的时候，就仿佛是一汪鲜亮的月光，而当戒指被拿起来晃动的时候，则跳跃若燃烧的火焰。

    只是美中不足的是，可以见到这戒指的侧面上有一道深深的伤痕，伤痕当中还有清晰的鲜血印记，看起来就像是被什么利器一刀劈上去似的。

    方林岩正要仔细查看属性的时候，突然听到了旁边的女王尸体居然传来了一阵令人毛骨悚然的响动！

    那声音是从她的喉咙里面发出来的，就像是死人竭尽全力要吐出喉咙里面最后一口气似的，令人真的是毛骨悚然。

    而方林岩这一惊顿时非同小可，要知道，此时团队里面所有人都知道女王死掉了，所以对其完全就是处于不设防的状态。

    而这玩意儿一旦出现尸变的话，自己倒也罢了，欧米和山羊可都是脆皮啊，只怕是凶多吉少！

    下意识的，方林岩就对准了女王尸直扑了过去，不管尸变出来什么怪物，自己先将第一波伤害尽可能的吸收了再说。

    只是就在方林岩扑过去的时候，猛的就见到了女王居然一下子坐了起来，并且还是那种脖子被扭断，脑袋怪异歪斜的诡异姿态。

    这一幕真的是像极了炸尸！不过就在方林岩一脚揣过去之后，就见到女王的胸口“啪拉”一声炸了开来，堪称是血肉模糊，异常血腥！

    紧接着，从其胸口的血洞当中猛的就钻出来了一个拳头大小的脑袋，居然是清澈透明的，张开了长满森森白齿的大嘴就朝天发出了一声凄厉的嚎叫！！

    见到这一幕，方林岩顿时松了一口气：

    “我靠！我还以为炸尸了，没料到居然是你个小样儿在捣鬼！”

    原来，是他们之前用于寄生在女王尸体里面的异型皇后卵孵化出来了。

    第一代的异型皇后的寄生对象，乃是道德宗里面的第四代弟子道童的尸体，这尸体的品质肯定比普通人，甚至是王卫之类的都强，但要说是顶级的炉鼎，那也不尽然。

    方林岩等人在盘算着一桩大事呢！有道是工欲擅其事，必先利其器，要干这件大事，就先让异型皇后升级为PLUS版本的吧！

