    那两道遁光停在清心谷前，被一层灵光禁制挡在外面。

    除了凌红衣外，另一人是个身穿蓝衫的英俊青年。

    此人有筑基后期修为，气息凌厉，一脸傲然之色，看起来十分陌生，似乎不是天音宗弟子。

    凌红衣清声道：“月师姐，请问顾师叔在吗？红衣有事求见。”

    月小霜挥手发出一道灵光，将禁制打开，然后柔声道：“师尊正在天剑峰顶修炼，凌师妹你有什么事就跟我说吧。”

    苗小白眨了眨漂亮的大眼睛，有些疑惑道：“咦～那个蓝衣男修是谁，怎么会和凌师妹在一起？”

    凌红衣当初是被顾清竹带进的天音宗，差一点就成为天剑峰弟子，只是后来被宗主云妙心抢了过去。

    因此凌红衣和月小霜、苗小白的关系都比较亲密。

    很快，两道遁光落在院中。

    凌红衣看向院中的三人，清冷神色比平时柔和了许多。

    “月师姐、苗师姐、苏师弟，这位是来自剑灵宗的齐云天。”

    那名蓝衣男修负手而立，一脸自傲道：“剑灵宗齐云天，久闻天音宗的天剑一脉在剑道上颇有独到之处，我却是有些不信。”

    说到这里，齐云天忽然拔剑指向苏逸，一脸轻蔑的挑衅道：

    “这位师弟跟我一样都是筑基修为，可敢与我比试几招？”

    ‘剑灵宗？’苏逸眉毛一挑，不禁多看了这个齐云天一眼。

    剑灵宗是一个剑修宗门，在大周诸多修仙宗门中排在前三，宗门实力非常强大，远不是排名八十六的天音宗能比的。

    ‘剑灵宗的弟子怎么会来天音宗？这个齐云天刚来天剑峰就出言挑衅，明显是来者不善啊……’

    面对齐云天的拙劣挑衅，苏逸直接耸了耸肩膀，摇头拒绝。

    “不敢不敢。我现在身受重伤，不适合跟人比试切磋。”

    和这家伙比试毫无好处，输了丢脸，赢了招恨，苏逸才懒得搭理对方。

    “你...”

    齐云天神色愕然，一时间竟不知该说什么好。

    对方的回答和他预想的完全不一样，而且面前这小子中气十足，哪里有半分受伤的样子？

    见到苏逸的惫懒模样，苗小白捂嘴偷笑，肩膀颤动，一双大眼睛里满是幸灾乐祸。

    凌红衣眸光一亮，原本微微提起的心放松下来。

    ‘苏师弟还是这么的出人意料。’

    月小霜眉眼弯弯，柔声向凌红衣问道：“凌师妹，你找师尊有什么事？”

    凌红衣正色道：“再有一个月就是宗门大比。这次大比与以往不同，我们天音宗的盟友‘剑灵宗’也会参加，他们已经派来了宗内的精英弟子，届时就是两宗的筑基弟子在一起进行比试。”

    月小霜秀眉微蹙。

    “两宗一起举行宗门大比？”

    凌红衣点点头：“对！另外，这次宗门大比的前三名，除了会获得参悟妙法天音的机会外，还会获得一块芸灵宝玉。”

    “芸灵宝玉！”月小霜讶然出声。

    苗小白也蓦然瞪大了眼睛。

    只有苏逸懵然不知，好奇问道：“芸灵宝玉是什么？”

    齐云天高高昂起头，一脸骄傲自豪。

    “哼！连芸灵宝玉都不知道，真是孤陋寡闻。这芸灵宝玉可是我们剑灵宗独有的炼器灵材，是无数修士求之不得的至宝。”

    “只要在炼制法宝时加入一小块，就能让法宝灵性大增威能暴涨。就算是在我们剑灵宗，芸灵宝玉也只有极少数修士才能获得。”

    苏逸听得眸光闪亮，对那所谓的“芸灵宝玉”十分感兴趣。

    齐云天见此，想起了自己的试探任务，于是他狠心咬牙，再次针对苏逸挑衅。

    “呵呵～你这么期待做什么，芸灵宝玉何等珍稀，岂是你这种废物所能觊觎的。废物！你敢跟我比试吗？我保证不打死你。”

    他的话音刚落，系统选项就出现在苏逸眼前。

    【选项一：答应挑战。完成奖励：修仙天赋点+1。】

    【选项二：拒绝挑战。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三：沉默不语。完成奖励：基础技艺点+1。】

    苏逸刚想说话，然而却有人比他先动了。

    “哼！”月小霜脸色一寒，挥袖发出一道迅疾白光，打在齐云天胸口，将其击得凌空吐血。

    “敢骂小师弟！”苗小白娇叱一声，如猎豹般冲上前，小手曲张挠抓，在齐云天的脸上抓出好几道深深血痕。

    齐云天不过是筑基后期修为，在两个结丹修士的攻击下毫无还手之力，顷刻间就吐血受伤，狼狈摔飞在地。

    “噗！”

    齐云天吐出一大口鲜血，神色惊骇欲绝，他想要起身，却发觉自己被一股灵力完全禁锢，丝毫不能动弹。

    他只能转头看向凌红衣。

    “凌师妹，救命啊！”

    凌红衣面色清冷，连看都不看齐云天一眼，让对方心都凉了半截。

    刚刚的一切发生的太快，苏逸话还没来得及说，齐云天就已经吐血倒地。

    苏逸眨了眨眼睛，苗小白出手他不意外，可是一向温柔可亲的二师姐月小霜也愤然出手，而且下手明显比苗小白要狠得多，这倒是出乎了他的预料。

    说起来，这还是苏逸第一次看到月小霜生气的样子。

    眼看苗小白还想继续出手教训齐云天，苏逸连忙开口阻止。

    “咳～师姐先别打他了。”

    月小霜点点头，脸上寒意消失，眉眼间恢复温柔之色。

    苗小白看着地上的齐云天，挥了挥柔嫩的小拳头。

    “哼！看在小师弟的面子上，这次就饶了你，再敢放肆的话，老娘就打你个满脸开花。”

    苏逸有些无奈的看向齐云天。

    “你的挑战我答应了。”

    【选项一已完成，奖励：修仙天赋点+1。】

    齐云天心中一喜。

    ‘这顿打总算没白挨，起码自己的任务完成了，接下来只要……’

    然而紧接着，苏逸却话锋一转。

    “不过，我身受重伤，现在不能跟你比试。还是等到宗门大比的时候，我们在擂台上公平一战吧。”

    【选项二已完成，奖励：修仙技能点+1。】

    齐云天蓦然瞪大了眼睛，只觉一股怒火冲上心头，喉咙一热。

    “噗！”

    他再次吐出一口逆血。

    这次是被气的！

    ‘身受重伤的人，是我才对啊！’

    齐云天欲哭无泪。

    ……

    

