    “太虚妙法元一大天尊无限太乙青帝业位？！”

    “我信你个鬼，你这个糟老头子，坏得很。”

    一处不可知不可现时空中，丝丝光辉渲染无尽，一轮八角垂芒的宝轮冷笑一声

    如果玉皇大天尊给与其他业务，哪怕不是天帝，只是帝君业位，祂也相信几分。

    但是，青帝，当真的，呵呵哒。

    旁人不知晓，玉皇的跟脚，他这种大神通者还不知晓吗？！

    这一纪元的洪荒多元，最终的矛盾，说到底是天人之争，天之争，人之斗！

    眼瞳低垂，抿了一口保温杯茶水，摇摇头，这水太深了。

    等闲神仙只看到第一层，什么都不懂，只能是棋子。普通大罗只看懂第二层，以为是天人之争，注定被血坑，某些大神通看到第三层与第四层，洋洋自得，落下无数棋子。

    自认为能在这一盘古纪，成为最大的赢家。

    可是只有一些恒古存在的大神通者，以及自家这等局外人，才知晓，一切的一切都不敢说掩盖，说到底最终矛盾还是天人之争。

    用表面的天人之争，掩盖真正的天人之争。

    这群洪荒大罗的心都脏！

    “he～～～tui！”

    一轮八角垂芒的宝轮表示深切谴责，这群老银币还想算计自家这种诚实小郎君，当真不要脸。

    如果不是自家机智，反向操作一波，此刻已经在紫霄宫与诸多贤良大罗喝茶了。

    要知道，当年年少不懂事，开马甲，洪荒仙道就占据了一半！

    “溜了，溜了！”

    感慨一声，坐在时空也化作一片太虚，时有时无，指向不确定的观测点。

    假作真时真亦假，真作假时假亦真。

    这才是太虚之主的真实手段。

    某位宝轮离开不久之后，一大堆著名，有象征意义，先天灵宝纷纷涌了进来，仿佛此地有大气运，能够吸引无数的先天之物。

    许多件先天灵宝对视一眼，纷纷发出爽朗的笑声：“咦，这位兄弟好眼熟啊。”

    “休要胡说，我是土生土长的先天灵宝，本地居民。”

    “这不是巧了吗？我也是土生土长的先天灵宝，本地居民，咱们是兄弟啊……”

    “大哥！”

    “二弟！”

    ………

    一番番言辞陈恳的真心话，引得众先天灵宝都哄笑起来，一时间时空内外充满了快活的空气。

    不经意间，许多先天灵宝都下意识地忽略一件事情。

    一处品质大千世界，如何能孕育出多元都不一定诞生先天灵宝，好家伙还是同一天孕育而生，批量生产，简直比凤凰寻宝来得都快。

    …………

    有玉皇大天尊背书，洛风略微放下心来。

    看起来，三彭帝君真的是玉皇大天尊的马甲。

    再次感受到玉皇大天尊的城府，洛风在感慨之余，还有一丝安心。

    靠山越强大，自家就安全。在天庭苟成大罗，更有把握了。

    这倒是一件好事情。

    心灵祖巫凝聚法相，以三彭帝君说斩三尸九虫秘录，斩却自身三尸、七毒、九虫，一切阴祟罪孽，融纳交错，最终化作一尊即在现实，也在太虚的玄妙祖巫之身。

    祖巫，脚踏二龙，象征阴阳善恶之道，冕冠分作四色，流淌酒色财气之韵，集红尘大千一切爱恨情仇与一体，身怀六贼，色、声、香、味、触、法，以眼等六根为媒，能劫夺一切善法，是为大烦恼。

    黑袍黑祖，至恶之邪，一尊魔君自此孕育而出。

    “即日起，你为魔诃自在天王！”

    洛风轻笑一声，指虚化实，授予权柄。

    黑袍魔君猛然睁开赤红琉璃双瞳，明悟自身一切归属根源，身居天河世界，执掌一切人心罪孽，终结毁灭，乃是一切至恶魔君。

    诚如太上道祖与太上天魔，元始天王与原始天魔，魔诃自在天王与天河上圣水君。

    一切恶事归于魔君，一切荣耀归于水君。

    魔诃自在天王明悟自身，不禁阴阴一笑：“水君与魔君是一善一恶的关系，二者相爱相杀，仇深似海，但是这一切跟水德星君有什么关系？！”

    洛风赞同地点点头：“道友所言不错，我就是一个吃瓜路人。”

    “谁敢污蔑我与魔君有关系，我就去玉皇天尊前告御状，向道祖他老人家打小报告！”

    “既然如此，本君去也！”魔君桀桀一笑，化作雨雾散去。

    现如今刚刚诞生的魔君十分弱小，普通仙人都可以吊打，但是成长极为迅速，一切情愫恶怨为食，日后必大祸。

    …………

    龙虎山主席台上，郑吒听得一愣一愣，幽幽道：“还是你们仙人会玩啊。”

    “剧本全都给安排上了。”

    “此言差矣。”

    光明正义的洛风真人叹息一口气：“魔君一朝脱困，又是苍生十年劫。”

    “贫道不能坐视不理，且下山降妖除魔！”

    郑吒：(lll￢ω￢)[冷漠.jpg]

    只见张楚岚以水法，险胜张灵玉一招，获得天师继承权。

    众多异人以为热闹多日的吃瓜大戏，准备开始落幕。

    不料远方一道黑气袭来，一尊魔君降下魔云，桀桀狂笑，身后一干全性妖人摇旗助威。

    “魔诃魔君，法力无边，法驾龙虎，一统天下！”

    …………

    “全性掌教魔君在此，尔等卑微蝼蚁，还不束手就擒！”

    一时间，在场异人全部傻眼，这，这，这，从异能电视剧，跳到仙魔大战，闹哪样。

    角落一个青年异人傻傻一句：“你nm离谱，拍电影啊！”

    一言既出，说出了大部分的心声。

    不过，魔君与全性一干妖人，却不会理会异人们反应过不过来，直接出现血洗龙虎山。

    招招不留情，不少异人界中身手不凡，恶名远播的异人，血溅当场，尸骨不全。

    “妖孽休得放肆！”

    六十五代张天师张之维怒喝一声，驾起金云，向前出手，宛若仙人降世。

    刹那间，出现零点零几秒的死寂。

    说好的一起炼武异能的呢，你却背着我偷偷修仙？！！

    还能不能愉快的玩耍了!

    不过大难当头，几乎所有异人都抱着期盼的眼光，看着老天师。

    只见一道金光闪现，老天师敬业的吐血一口，晕倒在地。

    “嘶~……”

    任何事情都需要衬托，异人界第一高人，疑似修仙的老天师都败了，将魔君原本随意的出场，可笑的台词，渲染的极其恐怖。

    有异人极力反抗，却无济于事，被打倒在一旁，有人想要临阵倒戈，却被魔头随手斩杀。

    在这样冰冷绝望的局面中，天师继承人张楚岚忽然急中生智，大喊一声：“快去遁天谷，请洛真人！”

    