    好东西尝到就会觉得好，坏的东西也是一样。

    皎月城因为离西瓜空很近，所以城民皆是吃过西瓜空的西瓜的，甚至还是经常吃，不说每周，每月总是要最少吃一两次的，对于1号西瓜的味道大家再熟悉不过了。

    别看江临小气的只给试吃装准备了那么小的一块，可尝尝味道的话是肯定够了。

    “是啊，多少钱啊老板？”

    “不会高于10币吧？”

    “你想啥呢，这瓜怎么可能低于10币，这口感一吃就是新鲜摘下不久的……”

    “什么价？给我来三个！”

    “我也要一个吧。”

    “那我要俩。”

    试吃的效果是见效最快的，当即就有人想买了。

    “今天只是试吃，瓜要到明天才会采摘，大家想要买的可以明天上午10点后再过来，不过每天直售只会出售2颗，皆是最新鲜采摘的，每人限购1个，先到先得。”江临说着，“虚空瓜是升级试验品种，产量极少，没办法大批量的卖，还请大家理解。”

    “啊？一天才两个？”

    “这也太少了。”

    “少就少吧，好货怎么可能多，不过老板你还没说价格呢，这到底多钱？”

    “太贵了我可不要啊。”

    江临笑了笑，“不贵，只需10币。”

    最新鲜的西瓜空的西瓜，售价都能卖到7币，而虚空瓜全都是江临现摘现卖的，再新鲜不过，且这个品种还是独家的，就是卖的再贵些也是正常。

    如知水所说，他最高可以卖到15币，在15币内都是合理范围，毕竟在知水看来，这可是大陆第一瓜。

    不过江临觉得还是不要太飘，价格不高不低就好了，10币应该是大家都能承受起的。

    他又不打算靠卖瓜钱发财致富。

    “才10币？那行，明天早上我来排队。”

    “还是有点贵……”

    “能接受，明天我要早早过来抢，怎么也得带一个回去，我儿子最爱吃西瓜了！”

    有的人嫌贵，有的人听到要排队抢就没了兴趣，但还有人则是打算明天过来买。

    江临对众人笑笑，返身回了店铺。

    外面人群散去，隔壁的王婶也收回了探着的头。

    她圆圆的脸上带着些许不悦，显得闷闷的。

    “这小江可以啊，独家的西瓜，味道居然比排名第三的一号瓜还要好，他这店看来是要出名咯。”王海笑着坐到王婶对面，还递给她一块刚刚煎好的鱼排。

    “哼，他给路人试吃，却没想到咱们。”王婶语气哀怨，“这小子，白给他肉饼了！”

    “人家不是刚搬来第一天就给我们送了两个瓜吗？”王海失笑。

    “那怎么能一样，那次的瓜就是一号瓜，除了新鲜没什么特别的，可今天的却是独家瓜……”

    “老婆，他这瓜价格不低，而且产量又少，总不能跟上次一样白送给我们两个吧？就是一个也没法给啊。”王海倒是很理解，“他这是新店，是要借这西瓜打出名气的，既然数量少，那不给也是应该的。”

    王婶白了他一眼，嘟囔说：“你说什么呢，谁要让他送囫囵瓜了，我是说试吃装的，我还不知道这升级版的瓜什么味道呢……这小没良心的。”

    王海正要说话，却是听到门响了。

    “王叔王婶，我来给你们送瓜了。”

    江临推开门脸上带笑，手中拿着一颗完整的瓜，走近后轻轻放到了二人所在的桌面上，“这个给你们尝尝鲜。”

    王婶一愣。

    “哎哟，谢谢小江，你太客气了，不过这瓜就是你说的什么虚空瓜？”王海笑着站起来，说话时还朝自己媳妇儿看了一眼。

    看吧，刚才还说人没来呢，这不就来了？

    而且人家带的可不是什么试吃装，这正是你说的“囫囵瓜”！

    王婶看出他的眼色，不由朝他翻了个白眼，但是嘴角却是不由自主的上扬了，可见心情不错。

    “是啊，虚空瓜，是新品。”江临笑着说：“我初来乍到，很多东西不太懂，以后还请两位多多关照了，咱们多帮衬，你们有需要帮忙的也尽管找我，别客气。”

    “这事好说，但是这个要不你还是带回去吧，刚才那么多人想买……”

    没送时王婶介意，真送来了她反而过意不去了。

    正如她所说，她只想尝尝味道，也想让江临记着他们，而不是真的想占便宜要一整个瓜。

    “不用，他们的明天再卖，这个就是我给你们准备的。”

    江临摆摆手，“那你们忙，我回店里了。”

    “哎，那慢走啊。”王海说。

    目送人离开，王海这才看向老婆，“开心了？”

    王婶抿嘴憋笑，但在王海了然的目光中到底没有憋住，“开心！这孩子不是白眼狼，是个有心人！”

    “你说，他是只给我们送了，还是邻居们全都送了？”王婶却是沉思起来。

    “……应该不会都送吧，他不是说这个是给我们留的吗，每家都送，那这也送不起啊。”王海思索着说。

    王婶想了想，也点点头。

    “你愣着干什么，去回礼啊！”

    她忽的用手肘捣了捣王海的肩。

    王海人一懵，“回啥礼？”

    “回鱼啊，你刚煎的鱼，这孩子怕是还没吃饭呢！”王婶瞪他说，“不过你说……咱们要不要给他的饭钱打个折，这样他也方便在咱们家吃饭了？”

    “我说你啊就是太操心了，他这像是没钱吃饭的样子吗？就算是，那也是以前，以后这瓜的名气传开了，他是肯定不会缺了饭钱的。”王海无奈。

    “这话有道理……但那是以后的事，你现在先去把煎的鱼给他送去点。”王婶指使。

    “这鱼不是你想吃我才特意给你煎的吗……好好，我送。”

    王海无奈笑着答应，去装了餐盒亲自给江临送了去。

    “回来了，来，咱们吃瓜，趁着新鲜快吃了它，尝尝这升级版究竟是什么味道的。”王婶带了些新奇的抱着瓜去了厨房，回来后就双手各抱着一半的瓜，上面还放有勺子。

    “快来尝尝！这瓜脆的很，刀才碰到皮它就炸开了，这汁水真足。”

    “看着不错，嗯？好像闻着有种香味。”

    “我尝尝看……好吃！香！”

    “嗯……确实不错，值10币。”

    “我觉得不止，12币也值。”

    “对，而且不是12币就能买来的，还得排队抢呢！”

    “那老头子，咱们赚了啊。”

    “赚了赚了，快吃吧……”

