
“还在吗？”和女首领配合着解决了一个七米多高的怪物后，爱丽丝和女首领立刻退回到了无目嬷嬷身旁，然后小声的询问道。

从进入黑城后，她们遭遇到的战斗就没有停止过，经过这么多次战斗，三人之间的配合也变得熟练了起来，并且各自的能力也开始凸显出来。

比如无目嬷嬷能够提前感知到敌人，甚至能够像是预测一般知道走那条路更安全，并且在战斗的时候能够轻易的找出怪物的弱点。

爱丽丝则拥有能够遮蔽外界感知的能力，只要她的力量完全发挥出来，就算一行人走到那巨型怪物的脚旁，巨型怪物也无法察觉，而且必要时可以反向遮蔽怪物的感知，让它彻底失去对外界的一切感知。

至于女首领则拥有了更强的攻击力，她的长矛像是赋予了某种无坚不摧的属性一般，任何被它刺中的怪物，无论刺中的部位如何坚固，都瞬间像是变成了脆弱的纸张一样，被轻易捅穿，刺中了怪物的要害几乎就等同于加持了即死的效果。

三个人的配合可以说是相辅相成，完美无缺，遭遇到的任何怪物都很难在她们的配合下存活，如果没有出现意外，她们到达圣厅之前，不会有任何麻烦。

只不过，就在前不久，她们配合着解决了一个十米高的巨怪后，无目嬷嬷忽然感应到了一股充满了危险的恶念，这股恶念距离她们很近，并且大部分都落在她的身上，而且她还感觉到如果不是爱丽丝和女首领及时回到她的身边，那个恶念的源头或许就已经对她下手了。

无目嬷嬷暗中将她感应到恶念一事告诉给了爱丽丝和女首领，原本是准备通过她的感应，找出恶念所在，三人配合着将这个恶念源头给解决掉。

可让她有些意外的是之前无往不利的感应这一次似乎失效了，因为她感应到这股恶念在她们周围飘忽不定，没有任何固定位置，前一秒可能在身后，可后一秒却已经移动到了前方，仿佛有股力量在干扰她的感应，让她产生错误的感知。

从那以后，这股恶念一直都没有消失，始终环绕在她们身边，而且恶念也不再仅仅只是针对无目嬷嬷，爱丽丝和女首领也都有所遭遇，只是她们两人没有感应到罢了，有好几次在她们两人解决遭遇到的巨怪时，恶念忽然转移到她们身上，并且强烈程度显示要对她们两人下手，而这时候她们两人正因为攻击怪物，身上露出了不少致命破绽。

所幸无目嬷嬷及时提醒两人，让两人能够提前注意自身的防护，才使得这股恶念的源头没有下手。

虽然无目嬷嬷始终能够感应到恶念，并且从恶念强度判断对方的出手时机，可以提前做出警告，但这种无时无刻都要提防可能出现的突然袭击，精神时刻都处于紧张状态，别说是无目嬷嬷这种身体不太强壮的人了，就算是女首领这样强壮的身体也有些吃不消了。

三人都很清楚，如果再这样继续拖下去，或许不等他们到达圣厅，可能就会因为过度紧张的神经，而出现一些致命的差错。

所以三人非常默契的交流了一下看法，决定主动引诱那股恶念源头出手，尽快解决掉这个麻烦。

在做出决定后，无目嬷嬷会通过感应寻找一些相对弱小的巨怪，爱丽丝和女首领攻击怪物的时候，也会故意露出一些看似致命的破绽，并且无目嬷嬷也会在这时候尽可能的远离爱丽丝和女首领的保护，因为她还有其他保命的手段，足以在致命攻击出现的那一刻，保住性命，并且还能够拖住袭击者。

只是，这股恶念的源头非常精明，她们很多次故意露出破绽，都没有上当，这让三人都变得有些焦躁起来。

面对爱丽丝的询问，无目嬷嬷微微点了点头，长时间感知周围的情况，让她的精神变得异常疲倦，原本就有些苍白的脸色此刻变得更白了，而且眉宇间的疲惫已经无法遮掩，很显然再继续下去，用不了多久，她就无法再进行任何精确的感知了。

“你应该休息一下。”女首领充满担忧的看着尽显疲态的无目嬷嬷。

对此，无目嬷嬷只是摇了摇头，说道：“我们继续前进，我会找一条近路，用最短时间达到圣厅，无论如何都要在……”

就在说话的时候，又一波地震出现，而且这次震动非常强烈，强烈到他们旁边一座巨大石屋的支柱也无法承受住，表面出现碎裂，在沉重房顶的压制下，倒塌下来。

突如其来的倒塌建筑也打乱了三人的位置，为了躲避掉落的巨大石块，三人都选择了最合适的方位躲避，而这一躲避，使得三人都被掉落的石块分隔到了不同的位置，任何一个人都无法在最短的时间内驰援另外一人。

这一刻，无目嬷嬷感应到那股恶念瞬间变强，心中立刻意识到对方已经决定出手了，而且目标显然是实战力量最弱的她。

无目嬷嬷瞬间激发出她早就准备好的神术，这是受难者赋予的神术，名叫极限忍耐，这种神术能够让施术者的身体素质在短时间内获得飞跃式的提升，达到可以抵挡任何极限环境，其中也包括攻击，而且身体的自愈能力也同样提升，只要不是头部受到致命伤害，哪怕心脏被打碎了，也能够快速愈合，甚至直接重新生长出一个心脏。

几乎就在无目嬷嬷激发出神术的同时，一个巨大的黑影凭空出现在了她的面前，伴随着黑影同时出现的还有一双锋利无比的利爪，利爪轻而易举的切碎了周围坚硬的岩石，朝她扫了过去，而利爪攻击的位置除了她的心脏以外，也朝着她的头部袭击过去。

无目嬷嬷瞬间就判断出自己的神术无法抵挡利爪的攻击，而且按照对方攻击的位置，她即便有着强大的自愈能力也难逃死亡的结局。

黑影的出现也自然惊动了爱丽丝和女首领，只是她们现在的位置根本来不及驰援，只能眼睁睁的看着怪物利爪朝无目嬷嬷的头部和心脏攻击过去。

就在在场所有人和怪物都认为无目嬷嬷难逃一死的时候，怪物的攻击忽然停了下来，它的利爪距离无目嬷嬷只有几厘米而已，紧接着怪物庞大的身体从中间左右分开，断成两半，各种恶心的内脏连同污血洒落一地，而在怪物身影背后多出了一个手持长剑的正常人。

在看清来人之后，三人都不约而同的松了一口气。

无目嬷嬷感觉到恶念已经彻底消失了，精神也放松了下来，身体更是感觉到松软无力，不得不坐在地上。女首领见到无目嬷嬷坐在地上，以为她受了伤，连忙上前查看情况。而爱丽丝则将注意力放在了来人身上，微笑着说道：“你出现得还真是及时，要不是你出手，她今天可能就要喂怪物了。”

“我其实很早就追上你们了，只是发现有怪物在狩猎你们，而且怪物的能力特殊，我没有把握将它一击拿下，所以就一直跟在后面，等待机会。”来人从阴影中走出来，回应道。

只见这个救下无目嬷嬷的人正是早前追上三人的雷欧，他一直都潜伏在旁边，盯着那只能够空间移动的怪物，最终在怪物袭击无目嬷嬷的瞬间，找到了怪物的破绽，在其伤害无目嬷嬷之前，将其一击毙命。

爱丽丝有些疑惑的问道：“你怎么这么慢才从试炼区域出来，难道是迷路了吗？我们还以为你出事了。”

“我去的地方和你们应该不一样。”雷欧抖掉了十字剑上粘稠的污血，回答道。

“不一样？”不仅仅爱丽丝闻言露出不解之色，就连正在休息的无目嬷嬷和女首领也疑惑的看向雷欧，她们很清楚雷欧所说的不一样不是指同一个地区的不同地点，而是完全不同的地方。

“你去了哪里？”爱丽丝忍不住心中好奇，问道。

“亚诺尔隆德。”雷欧并没有说一切终结之地和王城，而是将那个众神居住的城上之城给说了出来。

然而，让人意外的一幕出现了，爱丽丝和无目嬷嬷对这个名字都没有任何异常反应，只是脸上露出了思考的神色，很显然都在记忆中寻找和这个名字有关的线索。可女首领却露出了和两人截然不同的表情，她眼睛瞪得大大的，表情写满了惊讶，张开口想问但却又有什么顾虑没有问，很显然她知道亚诺尔隆德的含义。

“你知道王城？”雷欧自然察觉到了女首领的神色，立刻问道。

爱丽丝和无目嬷嬷闻言，也都发现了女首领的异常，所以不约而同的朝女首领看了过去。

女首领犹豫了一下，解释道：“在我们部落有个传说，传说我们祖先来自于一个叫做王城的地方，那是众神建造的城市，众神就居住在王城的上面的亚诺尔隆德。后来不知道是因为什么原因，我的祖先离开了王城，穿过了无边无尽充满无数危险的迷雾，最终来到了维纶，在莫桑大陆的荒野驻扎下来。”

听到女首领的解释，三人都对话中的内容表现出了惊讶，只不过三人惊讶的方向有所不同。

爱丽丝和无目嬷嬷是惊讶亚诺尔隆德是众神居住的城市，而且那个王城竟然是人神混居，这在维纶世界简直就是不可思的事情。而引起雷欧惊讶的内容则是女首领来到维纶世界的经过，因为这个经过也正好证实了他早前的猜测。

王城最开始所在的地方和维纶是同一个世界，那么也就代表了其他被王城作为前哨的世界也同样是一个世界，只是它们都被迷雾分割成了不同的地带而已。

这时候，雷欧忽然想起了自己留在活死人乔伊身上的灵能印记，于是试着感应了一下，只是雅姆岛是一个特殊的亚空间碎片，和维纶并不是在同一个世界，所以没有任何感应。

“你见到神灵了吗？亚诺尔隆德真的是神灵居住的城市？”爱丽丝忍不住好奇心，问道。

无目嬷嬷也充满探究的看向雷欧，虽然她常年和信奉的受难者接触，但无论多么亲密的接触都只是一种朦胧的感觉，就像是隔了一层迷雾一样，看不清楚神灵的形象，就如同所有宗教经典中最经典的一句话说的那样，神灵不可视。

可现在竟然有一个众神居住的城市，而且和凡人混居，她第一时间想到的不是怀疑这件事的真假，而是希望知道神灵到底是什么样子的。

至于女首领更是充满了期待，毕竟雷欧之前去过的地方可以说是她的故土，从小她就听着类似的传说长大，之前她并不相信这些传说，但现在竟然有人去过那里了，那么也就是说祖先的传说都是真的，她很想知道更多的细节。

只可惜她们注定要失望了，雷欧并没有打算详细说王城的事情，毕竟余烬、起源之火等等事情一时半会儿也说不清楚，所以只是简单的回应道：“众神已经离开，王城已经荒废。”

三人听后都露出了少许失望之色，认为雷欧去到的王城只是一片空无一物的遗迹而已，并不能证明众神真的曾经在那里居住过。

“你还能够走吗？这里似乎不是一个适合休息的地方。”雷欧看着远处正有一个十米高的巨型怪物朝这边移动过来，于是提醒了三人道。

“可以走。”脸色稍微好了一点的无目嬷嬷站了起来，拍打了一下身上的灰尘，然后又皱了皱眉头，说道：“我的感应暂时无法用了，可能需要过一段时间才能使用。”

“没关系，跟我走吧！”雷欧示意女首领搀扶一下无目嬷嬷，然后朝爱丽丝点了点头，就转身准备离开。

只是，他刚刚迈出一步，又突然停了下来，转身看向那堆怪物的尸体，然后在爱丽丝她们的注视下，走到了尸体堆中，在腥臭的内脏中翻动了一下，从尸体中抓出了一块红宝石一样的物体。

“这是什么？”爱丽丝好奇的看着这块宝石状的物体，她们之前杀过不少怪物，但却从来没有发现在怪物的体内竟然还有这种东西。

“一个有趣的东西。”雷欧没有正面回答，直接将东西收到口袋中，然后转身在前带路。

三人见到雷欧没有回答，也都没有继续问，快步跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="39303811"  chaptername="第四百零一章  谁是猎物">加入书签</a>
</div>
