    好像有人挡住了我的去路，因为我发现这个突然冒出来的人影子，根本就不是黑三这个家伙的，这到底是谁？

    我看向四周，整个山谷下面，一清二楚，而且我还发现了地下有一些碎裂的瓷器，看起来极为诡异。

    这里像是早已经被洗劫一空了。而现在仅存的都是眼前这些好似废墟一样的东西，没有人知道，这里到底存在多久了。

    我深呼吸一口气，踩着一块石阶，但是低下头一看，才发现这根本就像是一块石碑。

    石碑上还有扭曲的文字，我小心地翻了过来，心都悬到嗓子眼儿了，这石阶怎么全都是石碑，应该是立在坟头才对，可怎么全都铺在地下？

    嗡！

    空气中还散发出一阵匪夷所思的声音，气势如虹，地动山摇，狂风还在不断席卷而来，我感觉到耳朵中都散发出一阵嗡鸣的声音。

    可没有想到，现在情况好像越来越糟糕了，那一道影子居然在前面巨大的遗迹后面，消失了。

    奇怪！

    我察觉到这里实在是诡异，只是站在下面看不出原本的面貌了，大部分平坦的地方，都长满了杂草，一人来高。

    人躲在里面，很难被发现，我小心穿过前面的石碑路，借着太阳的光芒，眼前都快要睁不开眼睛了，还有一些散落的石头，打磨光亮，熠熠生辉。

    我伸手挡住眼前的阳光，突然听到身后传来一阵窸窸窣窣的声音。

    有人来了！

    我赶紧就往右边那杂草灌木丛中钻了进去，隐匿起来。

    我正准备看那到底是什么，没有想到，前面出现了几个人，而且一个个全副武装，就像是上战场一样，根本就不知道这到底是什么情况，这些人来干什么？

    戴着头盔，只能够透过玻璃看到那一双阴森的眼珠子。

    诡异莫测，让人不寒而栗。

    这些家伙到底是人是鬼？

    嗡！

    又是一阵阴冷的风还在不断肆虐开来，空气中散发出诡异的气息，交织在一起，形成了天罗地网一般，我看得清清楚楚，一共十三个人。

    根本看不到他们长得什么样子，只是身上好像还有一些很特别的标记。

    这些人身后背着一些很奇怪的东西。

    这些家伙手里拿着一些探测仪，散发出一阵诡异的声音，看起来实在是诡异莫测。

    让人不寒而栗。

    这些家伙，只是来寻宝的？

    不对！

    我看这件事情，没有那么简单，因为我很快看到这些家伙后面还出现了一个精瘦的人，几乎都只剩下皮包骨了。

    随时都会倒地，但是我发现这个家伙一双眼睛和老鼠一样，滴溜溜转悠着，还嗅着空气中的味道。

    “没错，就是这里了。看来，我们成功了大半了。”那家伙显得很兴奋，突然抬头，往我这边看了过来，然后就怔住了。

    难道被他发现了？

    我心里是咯噔一下，然后压低了甚至，生怕被察觉到，可没有想到，随后这个家伙居然转移了视线。好像还冲着那些人说着什么，因为距离太远了，所以我看不真切。

    这些人怎么会在这时候冒出来？

    我匪夷所思，按理说，我们进入深山，一路上也没有遇到别的人，难道是……

    我心里突然有一种不好的预感。难道是从进山的那时候，我们就被盯上了？这些人只是迟迟没有露面而已，等待着我们深入龙潭虎穴，才采取行动？

    我总感觉到不对劲儿，这些人没有轻举妄动，甚至穿过了这些石碑，他们蹲下来，拿着一些很奇怪的设备，仔细检查，就像是在地毯式搜索一样，不放过任何一个角落。

    “滴滴滴。”

    很快那好似探测寻宝仪器散发出一阵很奇怪的声音，随后一道五彩的光晕扩散出来，看得人眼花缭乱。

    “滴滴滴。”

    几乎每一个仪器设备都发出了一阵尖锐的声音，回荡在山谷里，这些家伙这才放下了手里的设备。

    然后就在原地休息，这会儿开始搭建帐篷。四个帐篷拔地而起，而且分别在四处不同的方位，看起来就像是石塔一样，有些奇怪。

    这些人随后拿着一个很奇怪的设备，组装到了一起。这个时候，我才发现了那东西好像是一个钻井一样的设备，看来这些家伙是耗费了不少的心血。

    很快，这些人都开始工作了，我心里更是奇怪了几分，没有想到，现在情况越来越糟糕了，因为我发现这些家伙可没有那么简单。

    绝对不止十三个人！

    我看这些家伙只是先头部队而已，后面莫非还有更多的……

    不好！

    现在我也不知道我爹他们那边知不知道这个消息，而且现在我有些担心我爹的处境了，因为黑三和虎子那两个家伙，真真假假，我都分不清楚了。

    不知道是什么混入其中了，现在我必须要靠自己的判断了。我深呼吸一口气，半躺在旁边的石碓后面，看来这事儿不能着急了，得慢慢来。

    与此同时，现在高老道对接下来的一切，都准备好了，现在是万事俱备，只欠东风。

    好不容易准备好制造泥人蛹的各种材料，现在高老道也已经掌握了咒语，只等待最后的时刻了。不过这两天，好像村子里并无异常情况。甚至比想象中还要平静许多。

    高老道有些怀疑了，按理说，绝不应该，他实在是有些坐不住了。

    “对了，五色土那边情况怎么样了？”

    贾山显然有些担心，总感觉到这几天都被什么东西盯上了，现在是寝食难安了，甚至整个人面容都有些憔悴了。

    胖丫也最清楚，这家伙就是从那一天在村子后山坡发现了那些奇怪的东西之后，整个人都有些谨慎了，甚至有些过头了。当时，胖丫也都被吓坏了，甚至都感觉带莫名其妙。

    因为贾山在那一棵树上，看到了周围百十米远的一举一动，尽收眼底，然而结果让他匪夷所思。

    后来，贾山告诉他们，在树上看到的东西，不是别的，而是一些密密麻麻好似行尸走肉一样的东西！现在想起来，浑身都冒着一层鸡皮疙瘩！

