
　　刚开始的时候，项雨的确只是抱着玩乐的想法，收服了墨府的四位夫人和三位小姐。

　　不过项雨后来在墨府也待了两年多的时间，正所谓“一日夫妻百日恩”，墨玉珠她们好歹也侍奉了项雨这么长时间，他对七女多多少少还是有些感情的，所以才会特意将这些手链送给她们。

　　墨玉珠她们听到项雨的话，连忙将万年养魂木手链给戴在了手腕上，毕竟这种能够保命的护身法器，那可是有钱都买不到的。

　　等到墨玉珠她们佩戴好手链之后，项雨又从储物袋中取出了一些名贵的珠宝首饰和玉器，让七女又是一阵惊呼。

　　虽然这些东西在修仙界里根本就不值钱，不过放在凡人国度里却是非常珍贵的，墨玉珠她们自然也不能免俗。

　　……

　　时光飞逝，岁月如梭，项雨在墨府过了两个月的堕落生活后，这才有些不舍的赶回了黄枫谷。

　　因为再过不久就是越国七大门派，五年一次举办“血禁试练”的日子了，而只有禁地当中才能找到炼制筑基丹的几味主药，所以项雨必须在此之前赶回黄枫谷才行。

　　越是珍贵的灵药培养起来也就越麻烦，就跟项雨先前从千药坊买到的养魂木幼苗一样，不知道培育灵药的方法，就算得到了灵药种子也是白搭。

　　炼制筑基丹所需要用到的三味主药，玉髓芝、紫猴花和天灵果，更是天地灵气幻化而成的灵药，只有一些特殊的地方才会出现这些灵药的幼苗，市场上根本就没有这些灵药的种子出售。

　　也正是因为炼制筑基丹的几味主药，根本就不能进行人工种植的缘故，所以筑基丹在修仙界中才会那么珍贵。

　　如果说越国修仙界还有地方存在炼制筑基丹的灵药的话，那么可怕就是那些人迹罕至的禁地了。

　　所谓的“禁地”指的就是修仙界中非常危险的地方，这些禁地普遍都是那种环境恶劣地处偏僻的所在，有的还是一些妖魔的巢穴地，而有的禁地则是布满了各种危险的禁制。

　　越国七大门派炼制筑基丹所用的几味主药，就是出产于一个有着风属性上古禁制的禁地。

　　这个禁地外围的风属性禁制非常厉害，刚开始以七大门派的实力根本没有把握打开禁地外围的禁制，不过后来他们发现这个禁制每过五年就会有一个衰弱期，而衰弱期的持续时间长达五天。

　　当这个风属性禁制进入衰弱期的时候，只需要数名结丹期的修士联手，就可以暂时打开一条通道，让一定数量的人进入到禁地当中。

　　只不过这个禁地的外围还存在着另外一个限制，那就是禁止筑基期以上的修士进入，只能让炼气期的修士进入其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚开始的时候，因为禁地中灵药充足，所以七大门派的弟子还能保持秋毫无犯，各自采集灵药。

　　可是随着禁地的数次开启，那些容易采集的灵药也全都被人给采光了，只有一些非常危险的地方才有灵药存在。

　　有些实力强大的门派弟子不想自己去涉险，他们便将目标打在了其他门派的弟子身上，这样导致了禁地之中变的越发危险了起来。

　　尽管七大门派明面上禁止弟子相互残杀，但是在禁地中本就危险重重，要是没有十足的证据的话，只能默认那些被杀的弟子是死在了禁地的禁制当中，就算各大门派的高层也不好多说什么？

　　近百年来因为禁地中灵药越来越少的缘故，导致禁地中的厮杀也变的越来越残酷，最终能够活着出来的弟子数量不足三分之一，而禁地之行也渐渐变成了“血禁试练”。

　　由于“血禁试练”变的越来越危险的缘故，愿意报名参加“血禁试练”的弟子数量自然也就变少了，甚至曾经还出现了无人肯去的窘况。

　　尽管各大门派也可以强行挑选出一些炼气期弟子，逼着他们去参加“血禁试练”，但是这些被强行逼着参加“血禁试练”的弟子，往往一进入禁地就找个地方躲了起来，根本就不会去冒险采集灵药，就算派进去也是浪费参加“血禁试练”的名额。

　　因此为了让这些炼气期弟子心甘情愿的去参加“血禁试练”，各大门派的高层便选择了利诱的方法，只要能够从“血禁试练”中带出足够的灵药，那么不仅会获得丰厚的灵石赏赐，甚至还有可能获得筑基丹。

　　比如项雨现在所在的黄枫谷就有明文规定，凡是报名参加“血禁试练”的弟子，在进入禁地之前就可以获得几块中品灵石和一件上品法器做为奖励。

　　以项雨现在的身家，他自然是看不起这点奖励的，不过对于其他的低级弟子来说，这些奖励就非常丰厚了。

　　……

　　太岳山脉某个偏僻山坡

　　一名身穿白色长衫，外表英俊的年轻男子，用温柔的语气对面前的蓝裙少女说道：“师妹，此处偏僻无人，而且风景也很美，不如就在这里吧？”

　　只不过相比起满脸笑容的白衣青年，貌美如花的少女却正用恨不得杀人的目光盯着他，只是碍于身上被设下的禁制，这才说不出话。

　　“师妹，你又何必用这种眼神看着我呢？反正你也没有享受过男女之欢，还不如在临死之前，让师兄好好疼疼你，也不枉费你我之间的情谊了。”

　　面对少女怨恨的目光，白衣男子却不紧不慢的说道：“师妹，你也不要怪为兄，谁让那刁蛮的董萱儿说了，只要我和你彻底断绝关系，她就会求红拂师叔祖，亲自收我入门下，为兄可实在是舍不得这么大的机缘。

　　我本就身居风灵根，要是能够拜入红拂师祖门下，别说是筑基了，恐怕将来结丹也是大有希望的。

　　其实原本为兄也不想对师妹痛下杀手，可是谁让师妹你是陈家家主的女儿呢？为兄实在是担心你以后由爱转恨，会借助陈家的力量来报复为兄。”

　　躺在地上不能动弹的陈师妹，她听到白衣男子的话，美眸中除了怨恨之色，更多的还是悔恨，她当初怎么会听信了这个家伙的花言巧语，喜欢上了这么一个人渣？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百零一章 渣男没有底线免费阅读。https://xs.23sk.com 