    康童从学校门口跑过来，拉开副驾才发现是司机开车，连诀在后排，朝他稍一颔首。他吐了吐舌头，叫了声刘叔叔好，然后灰溜溜地关上车门爬上后座，抱着书包在连诀身边坐好。

    “爸爸，我们现在就去大房子吃饭吗？”

    “嗯。”

    康童鼓着腮帮子点了点头，回了声哦，就没再说话了。

    车刚拐进大院子的时候康童就紧张起来了，两只手绞着衣服下摆，提溜着眼睛往车窗外面瞟。

    车缓缓驶过花园，停在别墅门外的车位里。

    下车前，连诀注意到康童摘儿童安全带时翻上去的衣领，抬手帮他抚平了，不等康童转过脸，他已经收回了手推门下车。

    康童在后面小声说了一句：“谢谢爸爸。”

    康童跟在连诀背后，穿过一条很长的走廊，他原本偷偷侧着眼睛四处看，目光无疑对上打扫的佣人，对方对他微笑，他便怯怯地收回眼睛不敢到处瞟了。

    连诀不知道什么时候停了下来，康童低着头跟在后面没留意，脑门撞上连诀的后背，正要道歉，手臂被连诀扯住。

    “爸。”连诀叫了声人，拉着康童的细胳膊把人带到面前。

    “叫陈先生。”连诀低声说。

    沙发上坐着的男人头发还是黑的，但眼角那里有很深的皱纹，抬眼看过来的时候表情有些严厉。康童有点害怕，稍稍往后躲了一步，被连诀抵着后背才站直了。

    “陈先生好。”

    康童听话地小声问过好，心里却想：为什么不是连先生？

    陈褚连捻着一盏茶，抿了一口，才对康童说：“小孩，你过来。”

    连诀安慰性的按了按他的肩膀，在他背上轻轻推了一下。

    “大方点。”连诀压低的声音在他头顶响起，虽然温柔，但也带着点威严。

    康童只好硬着头皮走过去。

    陈褚连倒是没有他想象中那么可怕，反倒对他意外的慈祥，从茶桌的盘子里抓了一把开心果放进他手里，康童接不下，只好暂时放在桌边，陈褚连又拉着他在旁边沙发上坐下。

    “叫什么名字？”陈褚连温声问。

    他正要回答“连康童”，走过来的连诀已经替他答了。

    “叫康童。”

    陈褚连没搭话，还看着他，康童稍稍掩住心理那点失落，重新跟陈褚连说：“先生好，我叫康童。”

    陈褚连这才笑了：“男孩子嘛，是该大方点，虽然年纪还小，但也别什么都躲在大人后面。”

    康童点点头：“谢谢陈先生，我知道了。”

    陈褚连笑着拍了拍康童的手，跟连诀有一搭没一搭地闲聊。

    他们闲聊的内容都是康童听不懂的医疗术语，他在旁边低着头，也不吭声也不闹，安静地听大人说话。但时间久了未免无趣，康童看了眼刚才陈先生给自己的开心果，伸手拢了过来。

    因为没有口袋，康童只好先把手里的一大把开心果放在并拢的腿上，慢慢剥着壳。

    剥了几颗开心果，康童无意间见陈褚连往他这里看，愣了一下，抬起头，把手里刚剥好的开心果递给他：“先生，您要吃吗？”

    陈褚连摇了摇头，轻轻地笑了：“孩子倒是懂事。”

    康童有点不好意思了，红着脸埋下头，陈褚连收回眼，淡淡地看了看连诀，叹了口气：

    “懂事归懂事……但还是不如生个亲的，可惜了。”

    康童手上刚剥开的开心果倏地掉在地上，陈褚连眉头细微地蹙了起来。

    连诀神色不变，微微笑了一下，没说话，安静地拢过康童的肩膀，再招来佣人把掉在地上的开心果清理掉。这动作虽然不算什么，但康童内心不安似乎就此被抚平了，他眨了眨眼，用力忍住想哭的酸楚。

    一时没人说话，沉默得有些不正常。

    “宁雪后天回国，她和你说了吗？”陈褚连忽然说。

    连诀顿了一下，说：“嗯。我后天过去接她。”

    陈褚连脸上总算带进了一点笑意，摇摇头：“合着你们都已经商量好了，那她去麻烦你，我也不用再管啦。”

    连诀点点头：“您言重了，不麻烦。”

    之后留在陈褚连处用晚餐，几人入座后，有个漂亮的阿姨从楼上下来，抚着陈褚连的肩，在他旁边的位置坐下。

    “小诀来了？”女人先和连诀招呼了一声，看到康童的时候眼睛弯起来，笑得很温柔，“童童？是叫童童吧？”

    康童不知道该怎么称呼，只好点点头，然后求助般地看向连诀。

    “陈太太。”连诀说。

    “陈太太好。”康童很快学道。

    女人不高兴地瞪了连诀一眼：“乱教，叫什么太太，童童叫阿姨。”

    康童迟疑了一下，还没开口，陈褚连皱着眉低声呵斥：“你才是乱教，乱了辈分。”

    “有什么辈分？”女人若无其事地把散在耳鬓的卷发撩到耳后去，还看着康童笑，“童童想叫什么都行，不用理他们。”

    从小寄人篱下，他敏锐地意识到这家人的关系似乎并不简单。康童不敢说话了，礼貌地点点头，但再没敢把脑袋抬起来，只能装作什么也不懂地继续吃饭。

    在家的时候，阿姨为了照顾他，多数时候是做中餐。但陈褚连家的晚餐不太一样，做的都是西式餐点，光是酒杯就摆了一排，三副餐具从内到外排开，辉煌的灯光罩在雪亮的餐具上，晃得他不知所措。

    康童不太会用刀叉，切牛排的时候金属的餐刀划在瓷盘上的声音有些刺耳。

    陈褚连抿了口酒，忽略了这声音，转头问连诀：“小孩多大了？”

    “十岁了。”连诀说。

    康童在心里默默地补充，还没过十岁生日。

    陈褚连把酒杯放下，语气不变，扫过来的眼神却带着家长特有的不满：“这么大了怎么连个饭都不会吃？”

    康童吓了一跳，手里的刀叉掉在桌子上，碰撞出突兀的声响。

    餐桌周围蓦地安静下来。

    康童无措地低下头，视线余光留意到连诀手臂上的肌肉绷紧了些，顿时更慌张了，两只手立刻从餐桌上放下来，轻轻吸了吸鼻子。

    到底是陈褚连旁边的女人先看不下去了：“吃饭就吃饭，吓唬小孩子做什么。”

    连诀的声音也比先前冷了些：“我最近比较忙，没抽出时间教他。吃饭吧。”

    康童没敢再去碰刀叉，两只手在桌下紧紧绞着桌布边缘垂下的穗子，担心自己再给连诀丢脸，泪在眼眶里噙着，也没敢掉出一滴来。

    他很小声地抽了下鼻子，试图把眼泪憋回去，旁边递来一张餐巾纸。

    他瓮声说：“爸爸，我没有哭呀。”

    连诀没说话，把纸巾放在他腿上，收回手。康童眨了眨眼睛，趁没人注意他，拿纸巾在眼睛上按了一下。还没抬起头，看到连诀把什么东西放在他面前。

    “吃饭。”连诀接过他手上用过的餐巾纸丢进旁边的垃圾桶里。

    康童看着面前切好的牛排，抬起头想说谢谢，连诀已经转过头继续和陈褚连说话了。

    吃完晚饭还没有要离开的意思，连诀跟陈褚连去楼上书房谈工作，留康童一个人坐在客厅的沙发上看电视。

    电视调到新闻台，播的都是国家大事，他看了一会儿，觉得没意思，但不敢调去少儿频道，更不敢到处跑，只得缩手缩脚硬着头皮继续发呆。突然脚边痒痒的，康童低头去看，是一只很小的白色博美犬，正叼着他脚上的拖鞋咬。

    以前少有接触小狗的意思，这时见了雪团子似的博美，他喜欢得紧，又有点害怕，左右没人注意自己，趁机小心翼翼地伸出一根手指头戳了下小狗的脑袋。结果小狗抬起头冲他叫得很凶，他吓了一跳，赶紧收回手。

    一个带着笑的女声在旁边响起：“哎呀，别怕。它就是装凶，不咬人的。”

    康童扭过头：“陈太太。”

    “都说了不要叫陈太太，听起来很老。”女人无奈地笑了，在他旁边坐下，把小狗抱进怀里。看他有点害怕，就把狗狗翻了个面，屁股那面朝着康童。

    “我看起来很老吗？”

    康童摇摇头，犹豫了一下，还是决定实话实话：“……您像姐姐。”

    这话把女人哄开心了，她眉开眼笑，伸手捏了把康童的脸：“真乖！”

    其实康童对女人的年龄没有概念，只觉得她年轻，说话也很温柔，这时她笑得开心，康童也慢慢放下戒备，于是大着胆子问：“那您有孩子吗？”

    有孩子的女人才可以叫阿姨。家里的阿姨曾经教过他。

    女人摸着小狗的脑袋：“陈褚连倒是希望我有，他自己的精子质量什么样自己没点数吗。”

    见小孩一脸茫然，她才注意到自己说错了话，忙笑着说：“没事。你喜欢小狗吗？”

    康童点了下头，看着她怀里的小狗，想摸，犹豫地问：“它会不会咬人？”

    女人拉起他的手，放在小狗的背上：“它很温顺的，不会咬你。”想了想又说，“但是外面的小狗可不能随便摸，也许会咬。”

    小狗背上的绒毛很柔软，他没忍住多摸了一会儿，女人笑着说：“以后想和小狗玩可以让司机送你过来，反正你爸爸那么忙。”

    康童很快抽回了手，轻轻摇了摇头。

    女人一怔，反应过来，叹道：“你怕陈褚连？哎呀没关系的，他就那个臭脾气，整天绷着张臭脸，跟你爸一样，其实人不坏。再说你来了，也不一定能见到他，别怕。”

    康童心说，一点也不一样。

    虽然连诀也总是板着脸，但是连诀一点也不凶……还很温柔。

    楼下的谈话顺利，但楼上却并不一样。等连诀下来的时候，康童已经靠在沙发里睡着了，身上盖了条千鸟格的粉色毛毯。

    连诀没叫他，直接把小孩儿从沙发上抱起来。他礼貌地同陈家的佣人告别，再让司机驱车回自己的住处。

    窗外万家灯火，随着车子前行，他的半边脸都没入了阴影中。

    小孩儿睡得很沉，一直到家都没醒过，连诀只好把康童一路抱进卧室放在床上。

    阿姨跟过来看了一眼康童，小声问：“睡了呀？”

    “嗯。”连诀帮小孩把鞋脱了。

    阿姨走过来：“楼下煮了金银花水，先生下去喝点吧，解酒的，我来照顾他。”

    晚上其实没喝什么酒，但连诀也确实有些疲惫。

    和陈褚连相处实在太消耗精力，他用了这么多年都没能适应。

    但这天的事还没全部结束。

    金银花水刚喝了两口，负责调查那个神秘男人的助理发了一份检测报告过来，各项数值连诀不太想看了，让他解释，他又说三言两语讲不清楚。

    连诀把电话给他回过去：“怎么回事？”

    “检测报告没有什么大问题，但他有几项激素水平超标，都写在报告里了。”助理听出连诀喝了酒，声音里透着倦意，便认真地说，“连总，具体哪些您明天再看吧，激素异常的具体原因还不清楚。”

    连诀按了按鼻梁：“有可能是吸毒引起的吗？”

    “初步检查倒是没有这方面的痕迹。一方面是血液检测中没有任何毒品成分，另外一方面是现在黑市上的毒品吸食后只会使人体内激素减少，不过不能排除他是否有滥用其他药物，造成了这个超标。”

    “药物，那是什么？”

    “暂时还不能下定论，连总，还需要具体分析化验，其实这个最好是直接问当事人……另外，您确定沈先生昨晚有大量饮酒吗？”

    “怎么了？”

    “……不，连总，血液检测报告显示，他的血液里酒精含量为0，沈先生他……应该是没有喝过酒的。”

