    比武招亲么，终归是比武，断流是自己知道自己确实不如小师妹。平时他的心思就没有怎么放在学武上。在武馆虽然不愁吃穿，可是他家中有老母亲还有个未成年的妹妹。一有时间他就得去打零工帮家里赚些贴补。

    虽然武馆的师父看中断流的资质，可是弟子家中琐事，他要过多干预，徒儿断流自己也不愿意接受。

    所以断流平时练武的时间比小师妹可是少了很多。

    河水悠悠流转，断流本也是书香门第，当初自己厌文从武，只是家中老父去世之后，师父虽然免去了自己的武馆学费，但家中日子一日不如一日，自己却还是如此一事无成，或许自己不是学武的料子。

    “哎！”一声叹气，断流只觉得自己这一生就好像一潭死水一样。要不是有母亲和妹妹，自己或许早就已经离开长安了。

    “公子，你这是要跳河么？”

    断流突然被吓了一跳，转头就看到了杜兰站在他三尺外，像个儒生，“先生，你误会了，我并不是要跳河。”

    “这样就好，之前我见你被一小女子打下擂台，想必是羞于活命，想要跳河的话，我也能理解。”

    “先生谬论，我堂堂男子汉，怎么会因为这些小事而自寻短见。我上有母亲，另有小妹在家，我如果死了，如何对得起家中亲人。”断流果断说道，声音都大了不少。

    “不错，倒是是条汉子，除了武功不怎么样之外。”

    “……”有这样当着人家的面，揭人家的短的么？断流也只能苦笑，“先生，说的是。”

    “你倒是大度，看开就好。”杜兰也看向了湖水，“家中有亲人，那你为何不去找份工作，反倒是去武馆学武？”

    “……”断流也不知道为什么。

    其实就是他自己还没有给自己定位好，心里还抱着一些不切实际的幻想。

    “今天你不仅是输在了武功上，而且也输在了你缺乏自信。其实你是觉得自己配不上你的小师妹，才会这么快被打败的。”

    杜兰说的也算是原因之一，断流的心态就不好，他本来就不准备上擂台，后来被师弟们推上来的时候，他也很尴尬，最后不得不打，从一开始心态就是消极的，就没有朝着胜利的方向追求。

    在擂台上瞎打一气，不输才怪。

    “是师妹厉害。”断流还是不接受他内心自卑又迷茫的现实。

    “她只比你厉害一点而已，你完全有机会胜利的。”杜兰说道。

    “输了就是输了，还提他做什么。”断流觉得自己和这个陌生人说的够多了，“我要走了，告辞。”

    “小伙子，我看你人不错，或许我能给你安排一个工作，如果你有意向明天寅时到这里来见我。这可是绝好的机会，过时不候。”

    断流带着疑惑走了，杜兰就留在这里，如果明天断流来的话，他就和断流一起挖宝藏，如果不来的话，他就自己去挖。

    站在跃马桥上，向下一感知，很容易就找到了邪帝舍利，还真是个奇怪的东西。历代魔门的掌门在临死之前都会把自己毕生的内力注入到里面，差不多有几百年的历史，现在它已经变成了一个内力结晶。

    这东西蕴含的内力，足以撑坏所有人的筋脉。不过要是能一丝丝地吸收其中内力，进行炼化，不失为曾强内力的捷径。

    所以一些歪门邪道尽想要得到这个舍利。

    这种东西作为一个传承的话是不错，可是一些贪心的人非得动歪心思。杜兰对邪帝舍利也挺好奇的，他是奇怪内力为什么能一直停留在里面，要知道内力离开筋脉之后就会消失的。

    可是这个舍利却能让内力停留在武者的体外，如果把他打造成器物的话，一定很给力。想象一下，一个不仅仅运行真气的武器，还是一个存储内力的武器。

    当对手以为你内力耗尽的时候，突然把武器挥出去，存储在里面的内力宣泄而出，把敌人打败。敌人脸上的表情一定很好看。

    杜兰瞬移到了杨工宝库，里面用夜明珠点缀作为光源，所以氧气并没有被消耗多少，虽然杜兰本来就不需要什么氧气。

    杨公宝库其实是为了密谋造反造的地下通道兼基地，所以放的都是些武器，当然了这不过是明面上的。宝库之中另有其他密室，里面有几大箱子的宝物，还有就是邪帝舍利了。

    宝库建造的非常精巧，入口与前往密室的通道都有陷阱。

    当然这些陷阱，被瞬移的杜兰无视了。也不知道鲁妙子花了多少时间建成了这里。真是个好地方，大家都知道的，杜兰就是喜欢地下的秘密基地。

    这里连接长安皇宫，通到跃马桥下的水渠，又有城外一个入口，与西寄院一个水井入口。可以说是联通大半个城市了。

    这么大的工程，在鲁妙子的设计计算下竟然能够在不让人生疑的情况下建好，太了不起了。

    杜兰在宝库里转了转，又看了看泡在水银里的邪帝舍利，却什么都没有碰。这些都都是身外物，倒是这个宝库本身给了杜兰不少惊喜。

    这宝库远比里面的东西要有价值，代表着这个时代最顶尖的建筑技艺，完全能够改成一个博物馆。

    里面的机关强劲，甚至连宗师也可能遭到暗算。双龙两个人能穿过机关还要多亏了原著中鲁妙子的教导，不然在这里死几次都不为过。还想拿到邪帝舍利那就更是做梦了。

    第二天早上太阳初升，杜兰没有等到断流，看来他这样的高人也不是每一次都能忽悠到人的。回到西面集市，比武招亲的擂台上还没有人。所以杜兰就近找了对面的茶馆坐下，点了一壶香茶，几碟糕点吃了起来。

    一直等到接近中午的时候，王家父女带着家丁和衙役才赶到了擂台。此时擂台下已经挤满了看热闹的人了。断流躲在角落里也是恭候多时。

    这个断流优柔寡断，没有主角命。杜兰摇头，将点心塞到嘴巴里。昨天两个慈航静斋的人也到了，集市更加热闹了。

    还是王大双老人出来讲了几句无关痛痒的话，不过也指出今天就是最后一天，如果选不出女婿，就撤掉擂台，让女儿去慈航静斋出家。

    点出女儿被慈航静斋看中，也是王家的一点商人心机和虚荣心，以后在这长安城里，江湖人物都会高看他们三分。

    至于传宗接代的事情，可以以后再说。慈航静斋的人也没有说出家之后就不能还俗，让女儿去那里进修个几年，再出来结婚也不迟。

    王大双倒是打着一笔好算盘，他却不知道慈航静斋的洗脑能力，他女儿去了可是肉包子打狗有去无回的。

    所以慈航静斋的两个人都面无表情地看着老人的表演，就像看耍猴一样。

    终于王大双中气十足地宣布比武再次开始。

