    这个血脉中充满着灭，这个血脉中充满着生；这个血脉中充满着往，这个血脉中充满着复；这个血脉中充满着玄。

    力量，就在其中；毁灭，就在其中；

    重生，就在其中；堕落，就在其中。

    主神，就在其中；你我，也在其中。

    白龙在心里默默念道，在他的理解里，这些预言中所说的血脉应该就是指龙族。也只有龙族，才是最正统的原神造物和精神继承者。

    还有一些龙族特有的、神圣的祭祀仪式，也能让被选中的龙族通过喝下灵草汁液等手段，激发血脉中隐藏的空间魔咒，获得超常感觉，让灵魂升华。

    而升华的灵魂可以看到远古时期的祖先灵魂，以及他们在那个时代与原神们共同建立的丰功伟业。

    这样的祭祀仪式，对每个龙族成员来说都是无比神圣的。不仅能够鼓舞龙心，还能让龙族内部更为团结，凝集更大的力量。

    能够选为见证龙族祖先的荣耀时刻，是每个受选者的莫大荣幸。

    远古时期，原神授意部分效忠于他们的龙族先祖，利用鲜血为媒介，创造了一整套的祭祀、崇拜以及提升力量的体系。在圣山山脉腹地圣巢不易发现的盆地之中，建立了祭祀之地以及祖灵神殿。

    这套以龙族诞生为核心的祭祀仪式，目的，就是建立龙族对造物之主光辉形象的信仰。龙族的血脉是原神赐予的，龙族的力量也是原神赐予的，建立并强化龙族们对原神绝对的效忠意识。

    只是无数个世纪过去了，随着时间的推移，这些仪式的举行次数越来越少了。

    仪式中所用的那些秘法，也逐渐失传，遗落在时间长河中。

    仪式的效果大不如前。据说在某次仪式上，不知那个环节出错了，还有受选的龙族被无名之力逼疯，甚至也有人彻底陷入永久长眠，就像死了一样。

    面对时代洪流中自身的困境，龙族们需要解决的问题太多太多，大多数龙族疲于应付眼下的麻烦，反而没人愿意提及这种事了。

    在白龙的记忆中，上一次举行祭祀仪式还是在数千年前呢，但宏大的仪式感，却在他心中留下了不可磨灭的印记。

    不过现在他知道了：如果说，真要有什么能够与灵魂对话的办法，应该就是与原神遗迹中的至宝有关。

    只是自己不知道与灵魂对话的方法而已，也从来没这么用过，但肯定是存在。

    白龙暗暗想着，用“母体”试试看，不知道行不行得通。

    这就像一场危险的搏命游戏，用达夫里的躯体来承载摩根勒菲的灵魂，本来就是件极度危险之事。

    但合理使用此地的至宝，利用灵魂法则，是正当手段，就算对龙族来说也一样，没什么大不了的。

    白龙相信这个年轻人的能力，神通广大，无所不能。如果可以与摩根勒菲的灵魂再次对话，一定能够搞清楚很多事情。

    比如：她在从“千柱之都”埃雷姆归来后，到底经历了什么？还有另外两名龙族执行官的下落，到底如何？

    “我的时间不多，要做就快点做。”诸葛云也不需要多言，直接冷冷地说道。

    三人来到摩根勒菲的尸体旁，诸葛云闭上眼睛，用灵视探查了一番，空间里的灵魂之力还未消散，但是混沌的乱流横生。

    诸葛云的周身爆发出隐隐威能，魂晶立刻悬浮起来，光芒闪烁。在无名之力的环绕下，向着还未消失的维度空间释放出信号。

    “接下来，就该轮到你了。先用你的圣纹之力感受一下灵魂脉络，再做引导。”诸葛云看向白龙，轻声说道。

    好强大的灵力！

    白龙心中愕然。

    虽然搞不懂诸葛云在做什么，但他能感觉到魂晶释放出的巨大能量。这股能量太强悍、太恐怖了，不知道自己的灵力是否能够掌控得住。

    白龙额头上出现细密汗珠，身上浮现出圣纹，伸手将魂晶置于掌上。

    在与看不见的时空接触时，似乎整个空间都在扭曲波动，果然有些乱窜的庞大能量。

    这，就是灵魂的脉络么？

    “快点，没什么好犹豫的……”诸葛云淡然自若的声音飘来，“尽管放手做吧，有我在呢。”

    “好！”

    听他这么说，白龙像是吃了颗定心丸，一咬牙，圣纹之力顿时爆发了。

    “嗡嗡——”

    魂晶石鲸吞般吸收灵魂之力，并开始剧烈颤抖！

    白龙感受到此地还未消散的死亡之息，正在疯狂地向他身上涌来，扭曲的空间里，似乎出现了更大的波动，顿时心中恐慌不已。

    “稳住，尽全力平稳吸收，别慌。”诸葛云及时出言提醒。

    “呃……是！”

    很快，在他的指导下，白龙手中的魂晶就吸取了摩根勒菲最后的一缕残魂，蓝白色的光芒逐渐变为荧光绿色，璀璨夺目。

    “咦，这是……什么感觉？”

    白龙目光一凝，感到手中的魂晶似乎有了生命，在微微发出波动，显得很是躁动不安。

    “你禁锢了亡者的灵魂，它当然会有所反抗！现在，用你的圣纹做引导，魂晶石会自动转化那种力量，让它误以为在感受其它亡者的安抚，如此就没事了。”

    白龙依言，龙族圣纹的力量被灌注进去，果然如诸葛云所说，魂晶逐渐安静，狂暴躁动平和了许多。

    白龙冷汗连连，刚才真是他此生最为凶险的经历了，手中捏着魂晶，就像捏着一颗死亡之球。

    “那……现在该怎么办？”

    他看了看掌中钴蓝色的“母体”，转头向征询诸葛云的意见。

    “奇怪……已经这么久了，达夫里还没出来，应该是还没完成圣纹同步吧……？”

    此刻，他对这个年轻人的渊博知识和骇人听闻的手段，又有了进一步的认识。仿佛只要有他在身旁，没有什么解不开的难题。

    “呵，无妨。”

    诸葛云听后淡然道，没再说话，而是摇了摇头。

    其实，他早用灵视探查过了，“母体”内的情况尽收眼底，复杂的结构、脉络、所有秘密在他眼中，都荡然无存。

    “母体”因为被之前的剧烈战斗波及，生体能源供应不足，“圣纹同步”的转化速度急剧变慢。像是智脑供电不足一样，就差那百分之一的进度，却始终不过去。

    他一只手放在“母体”上，一动不动，就如老僧入定一般。

