    傍晚，邻居张姐炒了宫保鸡丁，竹笋炒肉，西红柿炒蛋等三个小菜，给端到沈澈家院子来。

    两人到屋里吃了。

    并且，在吃饭的时候，就“好姑娘”的标准进行了探讨。

    家常菜的味道清淡入味，这次的菜，在沈澈的建议下，张姐减少了盐量，所以更爽口一些。

    吃着菜，沈澈和张姐聊着天。

    张姐的有一番话，让沈澈觉得很有道理，一个女生如果不自爱，那么别人如何爱她？自己都不珍惜自己，别人何如珍惜她？

    张姐没见过什么大世面，没有经历过风花雪月，很质朴的女性观点，道出最简单的道理。

    聊天的时候，张姐看一眼沈澈的手机，见他在和一个名叫“白依依”的ID聊天，看头像是一个漂亮女生。她记得前几天也见沈澈和这个头像聊过天，当时记得是叫什么倩，现在，怎么沈澈给人家改备注啦？

    张姐内心一声叹息。

    自己的邻居小弟，是眼睁睁看着他长大的，从小毛孩子到年轻帅气的帅哥，回想起自己十七八岁洗澡被这小子偷看，当时没觉得什么，只认为是小毛孩子。现在看看这个在专心拿着手机聊天的邻家小弟，心里难免有异样。若是能和他亲热一次，倒也值了，毕竟她自己都一年多没碰过男人了。

    这几天，她巴巴的给邻家小弟炒菜做饭，端的什么小心思，她自己也有数。

    但她也知道，自己这条件，小弟对她没什么兴趣的，没看那个叫“白依依”的姑娘，光看自拍头像，就是那种小仙女，看上去特别漂亮。

    吃完饭，张惠芬收拾碗筷，回自己院子洗刷去了。

    沈澈的院里有几块石墩子，是盖别墅用到的青石块。

    张惠芬注意到，沈澈在院里挪动石块，似乎是要清理院子，把石块挪到隔壁院里。那大石块，死沉死沉的，光看那块头，至少要五六百斤。

    即便是两个常年干活的精壮汉子，都不见得能抬动。

    但是，张惠芬看到，沈澈一弯腰，双手抱起石墩，他穿背心的后背大肌群骤然发力，肌肉鼓起老高，手臂肌肉纤毫毕现，充满男性狂野的力量感。

    一下子就把那么大的石墩给搬起来，并轻松走到隔壁院里的放下。

    然后回去，弯腰又搬起另一块……

    如此肌肉力量感爆棚的男性瞬间，让远远看到这一幕的张惠芬，心底嘤咛一声，那股力量仿佛把她整个人都冲击的粉碎，只觉得痒的厉害。

    她前天刚去集市上买的桃子，是冬蜜桃，又大又白又甜，还挺贵。她想洗两个拿去给沈澈吃。

    但是，又抹不开面子。

    毕竟，自己一个三十岁的二婚女人，也不能总趁邻家小弟的父母不在家，就总去人家家送吃送喝的。

    ……

    沈澈把院子清理了一番，农家乐的卫生里里外外打扫干净。

    刚才他和白倩闲聊了几句，除了让他不是很愉悦外，也没收获到什么别的东西。说到晚上他一个人在家里睡，白倩暗示一会儿睡觉时两人可以用文字互相挑逗。

    但是沈澈拒绝了，没再给她回信息。

    晚上九点钟，沈澈打扫完卫生，去了洗了个澡，躺到床上。

    看看今日余额还剩下2.7万，他就翻看微信，看到刘也行，给他转了1000元红包，附言：“新年红包”。

    在前段时间，他已经签了刘也行，五年合同，每月给他2000元底薪，他开始直播lol，前一年礼物收益归刘也行，其后四年，签约费和礼物收入都是五五开。

    这份五年合同，除了刘也行，还签了苻笑尘和王珺瑶。

    王珺瑶这半年来一直在练舞，沈澈在沪市之行回来，给她发了合同，签了她，她就正式成为水水娱乐公司旗下的员工了。

    她经常给沈澈发一段跳舞的视频，舞技越来越好。

    前段时间，给所有员工开工资时，也给她发了5000，现在，沈澈又给她发了2000元红包。

    至于为什么给刘也行1000元，给王珺瑶2000元，自然是因为王珺瑶是长腿美女。

    尤其是现在身在小院里，回想夏天时候，在这里招待同学，大小王两人穿着白丝女仆装尽职尽责的样子，沈澈仍是感觉极好。那晚王珺瑶还给他跳了“骨盆舞”那种没什么底线的舞蹈，让人咂舌的同时，也着实能体会到女性之美。

    分出这3000元红包，还剩下2.4万元。

    沈澈找到那个陪伴自己小半年的金牌播音哄睡女主播，给她发了1000元新年红包。对方用最温婉性感的声音道谢：“谢谢金主爸爸的打赏~新年快乐，希望新的一年里可以继续服侍金主爸爸睡觉~”

    找到游戏里的女师傅【拂月流年】，给她发了2000元新年红包。

    以及凯悦大酒店的前台美女服务员，有过一夜缠绵的那个姐姐，也给她发了2000元红包。

    然后，在《剑仙》游戏群里，洒下十个200元红包，相当于一串深水炸弹，将“花间月”游戏帮会彻底点燃，连帮主“花间晚照”都出来叩谢。

    花间晚照不在乎这点钱，但是他看中的是沈澈的财力，同在海港，他若不想交沈澈这种拿钱不当钱的人当朋友，那他就是傻子。

    所以，表面上花间的帮主是他，实际上，现在都是听“见面给一万”的，也就是沈澈。

    以前人人嘲笑沈澈这个ID，现在，都觉得这ID真实又可爱，见面了，说给你一万，就给你一万，非常讲诚信。

    如此，还剩下1.6万元。

    沈澈给了“超爱喝酸奶”小妹妹1000元，附言：“还有四个月高考，加油！争取考到海港来，哥哥照顾你！”

    又给了“樱亭”2000元红包，但是樱亭并不在线，也没有接收。

    这个会拉小提琴的美女，自从那次聚会，一夜宿缘后，就去了欧洲，然后再也没有消息，这半年，游戏都很少登录，最近的一次登录还是在10月份。

    帮会群里还有一个叫“轻吟”的美女，这是他的钢琴启蒙老师，在线下聚会的时候，自己挖到【灵台菩提叶】，碰到这位美女在书房看书，并且半夜指导了他的琴技。

    沈澈记忆深刻的是，这位美女的技术非常了得，尤其擅长上位。

    给她发了1000元红包，附言：“新年快乐，有机会再向你请教琴技！”

    “谢谢！”对方收了红包，只回了两个字。

    唔……

    沈澈觉得，那次在书房，是不是没表现好，毕竟那会自己沉迷学习，而且还没有吃过【仙山腰果】，体能什么的尤其硬度什么的，不如后来那么令人望而生畏……所以，对方态度不冷不淡的，好像已经完全忘了自己是哪个了吧？

    这一圈红包发出去，额度还剩1.2万。

    沈澈又给孟若水老师发了2000元，给周心雅发了2000元。

    孟若水老师秒回：“谢谢沈澈同学的大红包~”

    周心雅没有收，也没有回，或许是不在线？这也是个大忙人，俗称“现充”，现实生活极其充实，自从上次去孟若水家里回来后，再也没见到过。

    沈澈把没有接受的红包都撤回来，这玩意，若是到了午夜十二点，还没人收，那就很难说今日额度算不算花光了。

    如此，余额还剩下1.2万。

    发完一圈，把这半年来，和他有羁绊的女性友人都发了一遍，只剩下白倩和闵婷没给发。

    沈澈也不想给她俩发了，直接给爸妈每人发了6000元，附言：“爸妈新年快乐”。

    两人都是秒收，老爸还回了几个字：“儿子能赚钱了，真棒！爸爸祝你新年快乐！”

    老妈干脆只回了3多小红花，呵，女人。

    到了午夜十二点。

    是2016年的2月7日，也就是除夕。

    沈澈在零点时候，收到系统信息：

    “新年节日到来，未来8天春节假期，每日额度双倍。”

    “春节商城暂时开启，商城内出售三种商品，矿工可进行查看。”