    郭汜端坐在案前，面对着丰盛的酒食，却一点胃口也没有。

    谢广正在阵前观战，不断将最新的战况送到中军，郭汜的心情也跟着起起伏伏，不得安生。

    慌乱之下，是隐隐的担忧。

    如果说之前的进攻被董承击退还有可能是意外，今天李式冲击士孙瑞的阵地未果，却让郭汜不得不重新认识朝廷，认识朝廷的实力。

    一个是意外，两个就不太可能是意外。

    听谢广说，战场的南侧也有交战，至于是谁在进攻胡封，眼下还搞不清楚。

    中间隔着飞熊军的阵地，游骑要绕一大圈才有到达战场，中途还有可能遭到飞熊军游骑的截杀。就算有消息传回来，也是半天以后的事。

    但郭汜猜想，会和胡封交战的人无非是两个：要么是杨奉，要么是杨定。

    杨奉的可能性更大一些，毕竟靠得近些。

    如果是真的，那杨奉能和胡封激战这么久，说明他的实力也有增涨。

    那就更不可能是意外了。

    那么，朝廷是用什么办法，居然在短短的时间内将几支弱旅都变成了精锐？

    是天子，还是贾诩？

    “将军，丁冲带到。”有亲卫入帐报告。

    郭汜收回思绪，点点头，示意亲卫带丁冲进来，同时挺直身躯，挤出温和的笑容。

    脚步声响起，丁冲缓步走了进来。

    他的脸洗干净了，冠带还算端正，身上依然很脏，远远地就能闻到一股酸臭味。

    “丁君，请坐。”郭汜起身相迎，笑容可掬。

    丁冲看了他一眼，没理他的茬，慢条斯理的在席上就坐，端起酒杯，一饮而尽。

    郭汜有些尴尬地直起腰，喝了一声：“愣着做甚，还不给丁君添酒。”

    一旁的年轻侍女吓得一哆嗦，连忙膝行而前，给丁冲添酒。

    丁冲瞅了一眼那个侍女，眉头微皱。“你是哪里人氏？”

    “回丁君，妾是洛阳人。”侍女怯怯地说道，为丁冲添满酒。

    “洛阳哪一家的？”

    “洛阳孟氏，小户人家。”

    “洛阳孟氏。”丁冲沉吟了片刻。“认识孟郁孟君烈吗？”

    侍女愣了片刻，眼中露出希冀的光芒。“那……那是妾之阿爷。”

    丁冲点了点头，转身对郭汜说道：“将军，这个女人送给我吧。”

    郭汜咧嘴一笑。“好啊，丁君想要，就送给丁君，反正我营里还有很多。”他扫了一眼侍女。“从现在开始，你就是丁君的人了，还不谢过丁君？”

    侍女喜极而泣，跪在丁冲面前，连连叩头。

    丁冲却只是摆了摆手，示意侍女起身，一句话也没说。

    “将军请我来，又是酒又是肉，现在又送女人，是有事要我帮忙？”

    郭汜故作豪爽地哈哈大笑。“没有，没有，就是这两天失礼了，委屈了丁君，想赔个礼而已。丁君不必在意，不必在意。”

    丁冲嘴角歪了歪。“当真没有？”

    “当真……”郭汜眼珠一转。“……要说，还有真有一点小事，想请丁君帮忙。”

    “你说。”

    “我想面见贾先生。”郭汜偷眼看着丁冲的眼神，见丁冲面露不屑，随即又说道：“当然，如果丁君为难，能帮我带封书信给贾先生，也行。”

    “行，你尽快准备，我吃两口就走。”

    “无妨，无妨，丁君慢慢享用，这些都是最好的羊肉，最好的麦酒，特地为丁君准备的，丁君慢慢用，我也不急的。”

    “好，多谢将军有心。”丁冲又喝了一杯酒，割下一块肉，送进嘴里，大嚼起来。

    侍女孟氏见有机会离开郭汜大营，格外殷勤，为丁冲割肉斟酒。

    郭汜含笑看着丁冲大吃大喝，等丁冲吃得差不多了，这才从怀中掏出一封书简，递给孟氏。孟氏接过，又双手递给丁冲。

    丁冲接过，也不看，随手丢在案上，吮了吮手指上的油脂。

    “将军，恕我直言，就算你面见贾先生，贾先生也不会有其他的话。”丁冲抬起头，打量着郭汜。“天子欲建天下太平，安定凉州是必行之事。凉州士庶愿意与朝廷同心同德，朝廷求之不得。但朝廷不养无用之人，更不会纵容贼臣以武犯禁，祸乱朝纲。”

    郭汜的笑容有些尴尬，眼神中也多了几分不安。

    “所以，李傕必须死。”丁冲再次举起杯。“将军死不死，不在别人，唯在将军自己。”

    郭汜盯着丁冲瞅了一会。“那丁君说说，我如何才能不死？”

    “将军何必明知故问？”丁冲哈哈一笑，将杯中酒一饮而尽，拿起案上的书简，长身而起，又指了指案上剩下的大半盆肉。“带上，我的妻儿受了这么久的苦，也该尝尝荤腥了。”

    说完，甩甩袖子，扬长而去。

    孟氏不安地看着郭汜，郭汜扬扬眉，挥手示意她赶紧走。

    孟氏忙不迭的抱上肉盆，冲出了大帐，一路小跑地追上丁冲，一边施礼，一边说道：“谢丁君救命之恩，谢丁君救命之恩。”眼泪止不住地往下掉，滴在肉上。

    丁冲看着孟氏，一言不发，只是放慢了脚步，让孟氏跟得上。

    孟氏紧紧的抱着肉盆，亦步亦趋。

    一个郭汜的亲卫追了过来，护送丁冲出营。

    一路上，无数衣衫褴褛的女子看着泪流满面的孟氏，看着孟氏怀中的肉盆，露出羡慕的眼神。有人鼓起勇气，冲了出来，跪在丁冲面前，还没来得及说话，就被亲卫一脚踹倒。

    丁冲也没回头，一路出了大营。

    跟他一起来的侍从也被放了出来，正牵着马，在营外等候。

    丁冲上了马，直奔董承的大营而去。

    进了董承大营，迎面遇到了全副武装的徐晃，听说天子在阵前指挥作战，丁冲又赶往战场。在塬下，他命侍从带着孟氏上塬，连人带肉一起交给妻子，自己则赶到刘协面前，汇报情况。

    一路奔驰而来，丁冲出了一身汗，原本已经洗净的脸又沾满了黄土，看起来极是狼狈。

    刘协既意外，又感动。“幼阳，辛苦了。”

    “臣不辛苦。”丁冲还没说话，眼泪就涌了出来，在脸上冲出两道沟。“若非陛下与众将士力战，让郭汜领教了朝廷威严，臣早就是郭汜的刀下鬼，哪里还有重见天颜的机会。”

