
    
    翌日，清晨。

    由于上游下了暴雨，珠江水面大涨，江面上看起来较之原来宽阔了许多，此时一眼望去已经是一望无际。

    “哎呀，你们看，那是什么。”

    州城挨着江面而建，站在城头就能一睹珠江口的全貌，这时有士兵发现江面上的东西不由惊讶的喊了一声。

    “不对，是尸体，快看，是尸体。”

    “对啊，怎么那多尸体从飘下来。”

    有士兵议论纷纷，有的人则脸色大变，这似乎不是什么好兆头。

    从上游那些尸体可以看出，这些人大多是明军士兵，加起来有上百具之多，很显然上游不久前应该经历过一场大战。

    “那个边上，那还有一个人在水中挣扎，快通知前去救人。”

    由于这边并非城门所在，城头上很快就放下吊篮，一名士兵只穿着一条裤衩的士兵，很快就被放了下去，没一会，那水中的人就被救了上来。

    那人一身红色的鸳鸯战袄，一看就是明军士兵。

    .......

    中午，王尊德终于得知，陈万的大军突然出现在了韶州境内，一连攻破了南雄、始兴、翁源三县，大军直指韶州府城。

    军情紧急，王尊德赶紧召开紧急军事会议，并派了士兵通知福州军将军，让他们一同前讨论下一步的打算。

    “诸位将军，事态紧急，刚刚得到消息，江西军南下后，陈万大军突然折返北上袭击了南雄、始兴、翁源三县。

    先头军现在已经抵达了韶州城下，我想今天便派兵增援韶州，不知诸位有什么看法。”

    王尊德看了看摊在桌上的地图，后说道。

    “王大人，现在上游的官道都被洪水冲毁了，要修复恐怕需要半个月时间，要是冒然驰援，一旦大军被山洪阻隔，恐怕后果不堪设想。”

    说话是广东都司指挥使，秦一天。

    虽然韶州也是他的管辖区，但是广州府也不过两万兵马，就算加上福建军五千人，也不超过三万，加上山洪封路，万一在路上出点什么岔子，他可承担不起。

    “是啊，王大人，现在上游暴雨，珠江水面上涨，即便是咱们现在派兵增源，逆水行舟，怕也是事倍功半。依下官之见还是过两天水退一些再派舟船上去。”广东布政使，广元兵也站起来说道。

    “不，救兵如救火，现在韶州守军只有八千老弱，根本不足矣抵挡陈万十万大军，何况还有南岭的曾阎罗蠢~蠢~欲~动，万一丢了韶州，咱可吃罪不起啊。”

    广州道监洪云蒸却有些着急，万一匪军拿下了韶州，城中百姓可就遭殃了。

    “呃，你们说的都有道理，监军大人，下官想明日派舟师从水路增援韶州，不知您老的意思。”

    王尊德想了想后，还是问了问王承恩的意思，刚才都司的人都持反对意见，就一个洪云蒸支持他，现在他需要强有力的支持。

    “王大人，咱家身为监军，不便插手此事，行军打仗之事，还是由你们几个带兵的决定吧。”

    王承恩笑道，他虽为监军，当然不会蠢到干预地方军务，一旦他们大获全胜自然有他的一份功劳，要是败了，则也与他无关。

    王尊德点了点头，又道：“监军大人说的是，只是一旦韶州城破，城中三十万百姓，陈贼要是在城中大肆征兵，不出半月便能扩军十万。

    到那个时候恐怕两广又是另外一个陕西了。”

    啊！

    这，真有这么可怕？

    王崇恩犹豫了，农民军已经将陕西、山西闹得天翻地覆了，要是东南再闹起来，恐怕这大明朝能不能撑住都是个未知数。

    “这，这可如何是好啊。”他毕竟没经过大事，虽然表面表现的老成，但心里还是有些纠结。

    “监军大人，下官建议由秦指挥使亲自坐镇广州，下官带一万步军从陆路，会和龙门守军北上断其后路，福建兵马和洪大人一部，搭乘舟船，沿江北上，驰援韶州......”王尊德想了想后，便道。

    “好，如此甚好，那本监军就和舟师一同北上。”

    王承恩本想留在广州，但他身为监军，要想建功立业，没点实际行动可不行，既然两广总督都能够亲自领军，那他这个监军又怕什么呢。

    更重要的一点，他不想赶路，留在船上一路浏览江岸风光，岂不两不耽误。

    “监军大人，现在江面水流湍急，要是如此冒然前去，会不会有什么意外。”刘云义本想在广州休整几日，没想到刚到这里又要动身了，而且还是韶州。

    上游大雨，行船肯定没有那么顺畅。

    “哈哈哈，刘指挥使，你我都是旱鸭子，何不问问水师的将领呢，唐兄弟，你觉得如何？”王承恩只和唐学志熟悉，首先想到的自然是他了。

    什么？监军大人竟然称他为兄弟？

    这姓唐的什么来头。

    很快，所有人都用诧异的眼神看着唐学志，这姓唐的难道是走了什么狗屎运吗，监军大人都和他称兄道弟。

    “监军大人，各位大人，今天一早卑职就派人查看了上游五十里的水文情况，由广州到清远段的水路。

    水面虽宽，却也没想象中那么湍急，现在江面比以前增宽了数倍，除了速度慢一点，倒是没其他问题。”

    唐学志来到这里后，就知道他们的路线肯定是沿江北上，昨天就派了小舟到上游探察情况，作为帝国陆战队精英，这点军事修养已经深入他的骨髓。

    知己知彼，百战不殆。

    听唐学志这么说，一旁的刘云义和蔡继善气得脸都青了，本来他们还想在广州多呆两天，现在这一切竟然被唐学志轻易破坏了。

    他们俩个此时将这一切全都怪罪到了唐学志身上。

    “好，既然如此，那本官宣布，明日一早，大军开拔。”

    .......

    第二天清晨，洪云蒸五千步卒，在广东水师的部分船只配合下，和福建兵马一道，沿江北上。

    王承恩这次并没有和刘云义一道，而是和蔡继善一起搭乘了唐学志的船。

    战船在广阔的江面上，排成两列，徐徐北上。

    天空漂着丝丝细雨。

    唐学志和王承恩各自带着斗笠，站在甲板上迎着徐徐的江风，谈笑风生，倒是把蔡继善晾在了一旁。

    虽然蔡继善多次前来搭话，但是上次泉州一事导致王承恩对他产生了嫉妒厌恶，一直都懒得搭理他。

    谢谢书友185****0672月票，还是两张呢。