    第741章 秀乐妙宠天   

    姬发一听，抬头看向了玉帝，似乎有些犹豫。

    

    但也不过就一息的时间。

    

    姬发就笑道：“父亲既要，孩儿自当奉上，说罢，取出了那不属于自己的昊天剑。”

    

    而后，姬发又对着其他等西岐将领，仙家道：“你们将三百六十五周天星斗大阵的阵眼法宝，都拿出来交给陛下吧，陛下定会重新安排，以周天大星辰之力，重现真正的三百六十五周天星斗大阵威能！”

    

    众人闻之微微皱眉。

    

    不过终究不能不给，只好都取了出来。

    

    巴立明神色平静，拿出了昊天镜。

    

    只是心中却在大骂自己白痴，傻子，为什么不早点跑。

    

    本来白得一件至宝，如今却要他交出去。

    

    我老巴的心……   

    在滴血啊！在滴血！   

    玉帝这里露出了笑容。

    

    他对于姬发如此的懂事，很是满意。

    

    毕竟昊天三件套这等法宝，换做任何一个其他修士，心中若是没有贪欲，那是不可能的。

    

    可姬发却只犹豫了一息，就放弃了贪欲。

    

    很好！   

    点了点头，玉帝一招手，昊天三件套和三百六十五种星辰异宝就被全部收回。

    

    淡笑道：“发儿放心，寡人收回阵法宝贝，并非是不给你了，实乃是为的去紫霄宫找鸿蒙道祖，让他帮忙加持一二，待寡人回来，这些异宝，还是由得你与众多将领持有，毕竟三百六十五周天星斗大阵，也所需要足够多的人，才能施展出威能的。”

    

    姬发躬身道：“此本就是父亲之物，发只是借用，如今还给父亲，自然是正理，父亲不必和孩儿解释的。”

    

    玉帝哈哈一笑道：“好，那寡人便去紫霄宫了，你等静待就是。”

    

    当下玉帝身形一动，化作遁光，直往三十三天外而去。

    

    王母便也就淡淡道：“各自去修行吧，你们人间有句话叫船到桥头自然直，莫要太过担忧。”

    

    说完，王母也随之消失。

    

    这一下，四周可就真的冷清了太多太多。

    

    姬发微微闭目，深吸了口气道：“你们也各自散去吧，天庭灵气极佳，可在这几日间修整一二，定一定神，放心，那人皇定不可能攻破天庭的，否则那些圣人，就是笑话。”

    

    对于姬发这不知是麻痹别人，还是麻痹自己的话，众人也就当听个乐子。

    

    心中依旧是惴惴不安。

    

    但又没有其他办法，只得是一个个起身，各自散了。

    

    巴立明自然也站了起来，撇了一眼其余等仙家，面色平淡，迈步走出。

    

    罢了罢了……   

    还是悄悄的走吧。

    

    否则等人皇师傅打进来，万一被师傅的无边大威能给误伤了。

    

    那岂不是哭都没地方哭？

    

    但也就是走了几十米，巴立明又是一顿。

    

    不甘心！   

    我老巴绝不甘心！   

    这些时间在西岐给他们当牛做马，哭爹喊娘，又磕头又鞠躬的，亏死了。

    

    而如今，啥也没干，简直工具人都算不上。

    

    这成什么啦?   

    我老巴，成什么了？

    

    想我老巴纵横洪荒几千年，什么时候吃过这等闷屁亏？

    

    咬了咬牙，巴立明一转身，就向着远去的巨灵神飞了过去。

    

    “兄弟！兄弟！”

    

    一路追去，巴立明热情的喊着。

    

    巨灵神面色凝重，正打算回自己的巨神宫，好好休息一番，等待即将到来的大战。

    

    却忽的听到了那让他很是讨厌的声音。

    

    巴立明……   

    巨灵神眉头皱了皱，目中忌惮与凝重之色升起。

    

    转头看向巴立明，不冷不淡道：“你有什么事？

    本官和你可不熟，莫要喊什么兄弟！”

    

    巴立明笑容依旧，只管凑了上来，笑着道：“你看看，兄弟你这叫什么话，我们一同在天庭，一同打昏君，如今更是一同受天皇陛下领导，自然是一家兄弟啊。”

    

    巨灵神身子一晃，躲开了巴立明的勾肩搭背。

    

    依旧道：“谁和你是兄弟？

    你是西岐将领，本官可是天庭巨灵神！你们不过是逃来天庭避难的，还真当自己是给天庭出力的？

    可笑。”

    

    巴立明点头道：“是是是，兄弟你说的对，哎，没办法，谁让天庭是三界六道之首呢？

    谁让兄弟你，又是大神官巨灵神呢？

    我们也只能依托在这里，求兄弟你相助一二啊，看看兄弟你，仪表堂堂，威风凛凛，直让小弟我自惭形秽啊。”

    

    巨灵神的面容这才有些松缓，淡淡道：“本官形象，自不需你说，说罢，你喊住本官，可是有事？

    "   

    巴立明笑道：“兄弟厉害，一眼看出了小弟有事，其实也没什么事，就是小弟初来天庭，对于天庭很是不熟，如今侯爷让我们去自寻修行之地，小弟若是乱闯，跑到了禁忌之地，犯了天条，那可如何是好？”

    

    巨灵神一听，伸手抓了抓胡须，点头道：“说的不错，这天庭之中，可是禁忌颇多，由不得你乱跑。”

    

    “还请兄弟指教，小弟万分感谢。”

    

    巴立明连忙拱手。

    

    巨灵神干咳一声，点头道：“禁忌之地分很多，本官就告诉你几个是尤为不能碰的，其他就算过去了，也不算什么大事。”

    

    “首先。”

    

    巨灵神缓声道：“三十六重天之中的瑶池仙境，你是绝对不能不请而去的，否则王母娘娘会弄死你的，而后陛下所居住的无极玉皇天，你也不能不告而去，再就是老君居住的离恨天，还有蟠桃园所在的玄胎平育天，还有七位仙女，也就是陛下与王母所生的七位公主的秀乐妙宠天……”   

    巨灵神一边说着，巴立明则是点头应是。

    

    最后巨灵神说完，就淡笑道：“除了这些之外，其他地方，你自可去，天庭很大，总有你喜欢的修行之地。”

    

    “多谢兄弟告知。”

    

    巴立明笑着点头，拱手致意。

    

    巨灵神哈哈笑道：“无妨，小事，小事，你我以后一起共事，皆是陛下领导的官员，等败了那昏君之后，自有无数时间相处，本官也是想通了，和你之间，也并无什么大仇怨嘛，以后你我好好相处就是。”

    

    巴立明笑道：“兄弟的心胸真是宽阔，真是让小弟我惭愧至极啊。”

    

    “哈哈哈，不必如此，不必如此。”

    

    巨灵神只是大笑。

    

    巴立明则是拱手道：“既如此，那我就去找地方修行，多谢兄弟指点！”

    

    “无妨无妨，我也回我的巨神宫去了。”

    

    巨灵神笑着摆手，随后架云远去。

    

    而巴立明站在原地片刻后，目中就精光闪动。

    

    “秀乐妙宠天……”   

    一声自语，巴立明嘴角翘起，身形一晃，迅速远去。

    

    

