    “接下来轮到我们？”

    看着陆天龙冷漠无比的眼神，听着他阴森的声音，带头的魔族族老眼中闪过一丝惊恐。

    毕竟刚才陆天龙带着他的十几个人，可是几乎完全将整个蛮族摧毁。

    最后竟然还逼迫着蛮族蛮王无奈放弃古族身份……

    但是，片刻之后，魔族族老眼中的惊恐变为了狰狞。

    “陆天龙，你不要太狂妄。”

    “就算你们实力强悍又如何，现在已经是强弩之末，难道还想能够击败我们？”

    魔族长老死死盯着陆天龙，冷哼一声道。

    他刚才已经观察过，陆天龙的这些手下，一个个的确实力强悍无比。

    可刚才跟几乎整个蛮族颤抖，现在实力损耗非常之大，根本不可能再发挥出刚才那样强悍的战斗力。

    也就是说，魔族和巫族他们制定的计划已经成功。

    虽然蛮族没有成功斩杀陆天龙这些人，但是却成功消耗了陆天龙这些人。

    “没错，你们现在已经不可能再像是刚才一样，现在竟然还妄图将我们全部斩杀？”

    巫族族老也是上前一步，说话声音里面带着无比的阴森气息。

    “你们全都过来！”

    精灵族的族老，也就是那个女人则更为直接，没有对陆天龙说什么，而是朝着远处一摆手。

    原本在外围还有将近二百人其他古族的家伙们，听到命令之后马上簇拥过来。

    以魔族，巫族和精灵族为首，其他普通古族为辅，马上又集结起了一支人数约莫在三四百人的队伍！

    “哼哼，你们筋疲力尽，我们却是以逸待劳。”

    “更何况，我们各古族联手，能够搭配出更多的战斗方式，陆天龙，你们今天死定了！”

    魔族族老眼中闪过一丝阴森。

    他在心中快速对双方的实力对比进行了评估。

    最后得出结论，已经是强弩之末的陆天龙这群人，根本不可能再像是刚才一样，以摧枯拉朽的方式直接击败他们。

    “魔族族老，不要跟他们废话，也不要给他们喘息的机会。”

    “我们现在应该趁着他们尚未恢复，马上出手，一举将他们干掉！”

    旁边的巫族族老阴冷开口道。

    旁边的魔族族老和精灵族族老马上点头，都很清楚，时间每耽搁一分，对方的实力就会恢复一分。

    若是耽搁的时间长了，被他们完全恢复，这场战斗胜败可就难说了。

    想象刚才蛮族那些家伙们的后果，魔族族老都感觉后脊梁有些发凉。

    论绝对的战斗力，他恐怕也就是和蛮族族老在一个水平，但身体对抗能力明显远远不足。

    如果碰上全盛时期的陆天龙，也必败无疑。

    “所有人员，准备进攻！”

    他毫不迟疑下达了了命令，三四百人的古族联军马上动起来，直接将陆天龙等人包围在了中间。

    “老大，接下来我们怎么办？”

    “刚才消耗的确很大，大概要半个小时到一个小时时间才能慢慢恢复。”

    “去特么的，直接跟他们拼了，拼一个拼一个！”

    战龙众人全都簇拥在了陆天龙的身边，有几个人快速开口道。

    陆天龙目光在他们身上快速扫视一眼，知道刚才魔族族老说的没有错。

    刚才战龙十几人，对抗整个蛮族，虽然最后完全将之击溃，但是实力损耗相当大。

    大概需要半个小时到一个小时的时间，或许才能慢慢恢复过来，但对方明显不可能给他们这么长的时间！

    “蛮王。”

    陆天龙没跟他们多说，而是扭头看向了退到一旁的蛮王。

    这家伙现在面如灰土，整个人仿佛都被人抽干了力气，眼神之中满是悲怆之色。

    此战一败，蛮族退出古族，以后都不能再出族地，这对所有人的士气简直是个致命的打击。

    “你可以带着你们蛮族的手下先退下去了。”

    “刚才的承诺不要忘记，否则下一次，别怪我陆天龙心狠手辣，真的将你们蛮族直接抹除。”

    “但是……”

    “你们之前也多是被人蛊惑和利用而已，只要以后平稳发展，说不定有一天还能重返十大古族。”

    陆天龙说让蛮族退出古族，蛮族别无选择。

    一是此战落败，另一个，现在整个蛮族几乎都被屠戮殆尽，还能战斗的不足几十人。

    这样的实力，同样是致命的打击，就算是不退出古族，也不可能再跻身十大古族之列。

    “至于未来的古族灾难，如果有可能，我同样会力保你们安稳度过。”

    陆天龙算是给了蛮族一个承诺。

    这让蛮王原本灰暗无比的眼神之中重新闪过一丝亮光。

    现在他已经完全冷静下来，仔细思索之前蛮族的所作所为，的确正如陆天龙所说，很多时候是被魔族或者巫族蛊惑和利用。

    却给他们蛮族自己带来了几乎不可消除的损失和影响。

    “唉，那就多谢了。”

    “蛮族在未来很长一段时间内，都不会再参与古族的事儿。”

    “但愿真的面临危机的时候，你能伸援手帮助一下，只要能够延续我们蛮族血脉，我便感激不尽。”

    蛮王脸上露出一丝，语气也很是真诚。

    “好，我答应你，到时候，若不能保你们整个蛮族，也必定想尽一切办法，延续你蛮族的血脉。”

    陆天龙很郑重的点点头。

    “够了！”

    “不要再在这里假惺惺。”

    “陆天龙，和你的手下们，一切准备受死吧！”

    旁边突然传来魔族族老的一声怒斥，这家伙觉得陆天龙是在故意拖延时间。

    所以此时一声暴怒，道道阴冷气息从他的身体之中爆发出来，给人一种极为恐怖的感觉。

    旁边的巫族族老不甘示弱，身上黑袍鼓荡，嘴里念念有词，整个人竟然变得无比的虚幻起来。

    巫族巫术，甚是诡异，必须小心提防。

    “哼，隐龙小龙王，竟然也要用这样低级的手法来拖延时间？”

    另一边，精灵族的那个女人也是一声不屑冷哼。

    她姣好的面容上闪过一丝冷漠，一股柔和的光芒突然从身体之中散发出来，随后背后像是生成了一双无色翅膀，整个人变得轻灵无比，竟然似乎要慢慢飞起。

    “拖延时间？你们不配。”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，看着马上就要发动进攻的三个古族族老，扭头看向温天豪等人。

    “这些人，不用你们出手，安心在一旁调息就可。”

    “啊？”

    “老大……”

    温天豪等人大惊，陆天龙这是准备要一人对抗这古族联军的节奏吗？

    “不用担心，我不是一个人在战斗。”

    陆天龙突然抬头，嘴角闪过一丝笑意。

    “是的，战龙之中，还有我……”

    一声清脆凤鸣突然在山林之中响起。

    紧接着，一道人影在远处闪现，以极快无比的速度，直接朝着这边而来。

    正是晴儿！她的速度极快，只是眨眼间的功夫，便几乎要到了众人的面前。

    “哼，装神弄鬼，你想要帮陆天龙，先过了我这一关！”

    精灵族那些人所处的位置，正是晴儿过来的道路。

    精力族老冷哼一声，微微扬眉，身形突然一跃而起，竟然仿佛鸟人一样直接停在半空，想要阻止晴儿和陆天龙等人汇合。

    “找死！”

    急速前冲的晴儿微微扬眉，眼中闪过一丝和陆天龙如出一辙的冷漠。

    身形一晃，头顶那七彩神凰赫然出现，随后她双脚蹬地，猛然一踏，整个人竟然直接窜起五六米高，和头顶的七彩神凰一起，狠狠撞向半空之中的精灵族老。

    “不好！”

    精灵族老大惊。

    根本没想到晴儿的攻击如此果断和凌厉！

    她一声惊呼，身在半空的身形一边爆退，一边双手挥舞，点点仿佛繁星一样的寒芒顿时在身前形成防护。

    “轰！”

    晴儿却根本没有任何顾忌，仍是以横冲直撞的姿态，径直迎了上去。

    就听一声爆响，准备不足的精灵族族老一声闷哼，整个人直接就从半空之中衰落。

    落地之后跌跌撞撞后退了好几步，这才勉强站稳了身子。

    可不等她喘口气，一股更为阴冷的气息却猛然将她整个人笼罩在其中。

    “啊？”

    她猛然抬头，便见一道贯彻天地的血色长虹凭空而起，仿佛把整个天空都一分为二，然后以不可匹敌之势，朝她横扫而来。

    “不！”

    精灵族族老一声惊呼，目光之中满是惊骇。

    她大叫一声，浑身所有能量惊呼毫无保留的爆发出来，迅速在身体上方凝聚，企图阻挡晴儿的这次攻击。

    “噗！”

    一声清脆声音响起。

    晴儿全力劈出的血色长虹，仿佛菜刀切西瓜一样，直接撕裂了精灵族族老的防护。

    随后又毫无阻碍的贯穿了她的身体。

    然后，一切恢复了正常。

    “不，不，不可能！”

    站在原地的精灵族族老双眼瞪的滚圆，表亲完全难以置信。

    下一秒，她的额头之上，突然出现一条血线，那血线几乎是在瞬间延伸扩大，随后就听噗的一声响，整个身体从正中一分为二……

    “奥，上帝！”

    魔族，巫族，精灵族，以及其他那些古族的所有人都在瞬间崩溃。

    就那么眼睁睁的看着精灵族族长被晴儿一招秒杀！

    “晴儿威武！”

    “晴姐威武！”

    后面传来温天豪等人的一阵欢呼。

    晴儿脸上却没有丝毫骄傲，仍是平平淡淡，似乎一切都在意料之中。

    她看着陆天龙，嘴角勾起一抹淡淡笑意。

    “来吧，让他们休息，我们两人联手战古族，再杀他一个……地覆天翻！”

