    眼见得几位公主已经到了亭子前，李泰不再多说，只是叮嘱一句：“总之你自己小心为上，或许害你性命的确不敢，可暗中使个绊子让你难堪，那也说不准。”

    房俊颔首。

    几位公主头上撑着油纸伞，赤足蹬着木屐踩着染满了青苔的石阶来到亭子里，早有侍女拿了锦垫放在地席上，又取来食盒拿出七八样精致的糕点，再重新沏了一壶热茶，便都撑着伞站在亭外。

    李泰看着几个妹妹，一脸宠溺的笑容：“微风斜雨，泛舟湖上，这江南的风物几位妹妹可觉得还好？”

    未等几位公主回答，一旁的杜荷忍不住道：“这江南固然风景秀丽，非是关中可比，但阴雨绵绵多日不晴，身上好似都潮湿得长了毛一般难受，真不知江南人祖祖辈辈是如何熬得住的。”

    江南潮湿，尤其是梅雨、深秋这两个时节，雨水绵绵无休无止，屋里的被子攥一把都能攥出水来，对于习惯了干燥的北方人来说的确难以忍受。

    长乐、高阳、晋阳三人自然不会反驳杜荷，城阳公主却不惯着他，淡然道：“江南江北，风物不同，自然各有千秋。现在觉得江南潮湿，可再过几天关中已经寒风凛冽，这江南却依旧草木如茵，自然还是江南更好一些。”

    一旁的房俊笑而不语。

    南方人觉得北方人不怕冷，北方人觉得南方冬天根本不冷……这怕是世界上最大的误解。

    杜荷被抢白一句，不敢反驳，只能讪讪的笑了笑，低头喝茶。

    自尊心难免受到打击，愈发觉得自己应当好生做出一些惊天动地的功勋来，否则在外人面前受窘也就罢了，连自己的女人都瞧自己不起，那可实在是太难受了……

    晋阳公主不理会这些，夹了一块糕点放在面前碟子里，然后推到房俊面前，巧笑倩兮道：“姐夫尝尝这个枣泥麻饼，很是美味呢。”

    房俊瞅着碟子里裹了一层芝麻的糕饼，与后世似乎没有多大差异，拈起来咬了一口，又硬又酥，里边裹着枣泥很是香甜，咬了两口，晋阳公主已经斟了一杯茶水递到手边……

    “姐夫要不要尝尝这个？”

    房俊一口茶水咽下去，碟子里又多了一个桂花糕……

    其余几人就在旁边看这娇俏可人的晋阳公主坐在房俊边上斟茶递水，丝毫没有半分金枝玉叶的刁蛮骄纵，倒是更像一个无微不至的小侍女，长乐与城阳倒是没有在意，高阳公主却有些吃味，感触最深的自然是杜荷。

    同样都是姐夫，都是驸马，差距何至于这么大呢？

    谁都知道晋阳公主最是受到李二陛下以及一众皇子公主宠爱，所以人人都想与晋阳公主亲近一些，可这位小公主固然在所有人面前都知书达礼、端庄贤惠，但那份清冷之中却拒人于千里之外的心境，任谁都感受的出来。

    偏偏这小公主从小就对房俊分外亲近，李二陛下诸多女婿，唯有房俊能够让晋阳公主喊一声“姐夫”，余者要么以官职相称，要么干脆就称呼一声“某某驸马”，令人分外挫败……

    杜荷闷头喝茶，觉得只要在房俊身边，自己就彻底被对方的光芒所笼罩，平素自己也算是前呼后拥名门子弟，如今却自信全无备受打击……

    高阳公主扯扯晋阳公主的袖子，将她娇小的身子拉到自己身边，蹙着眉儿低声训斥道：“你干什么呢？好歹也是堂堂皇室公主，却像个小侍女似的斟茶递水，你也好意思？”

    晋阳公主眼珠儿转转，笑嘻嘻道：“若是大姨子那倒是有些不妥，可小姨子给姐夫斟茶递水，难道不是应该的吗？”

    一句话，将长乐、城阳两位公主都闹了个大红脸。

    城阳公主不满，喝叱道：“小小年纪胡说八道，若是在宫里，这会儿就得让教习嬷嬷长嘴了！”

    长乐公主瞥了城阳公主一眼，毕竟自己一直以来与房俊之间绯闻不断，这会儿有些羞臊可以理解，没明白她为何这么大的反应？

    难道是……

    她心里已经，偷偷瞥了房俊一眼，旋即将心里升起的那个念头狠狠的压了下去。

    李泰摆摆手，制止城阳公主，笑道：“兕子毕竟年纪小，且小时候便与二郎亲近，倒也不会有人对此说什么闲话，况且自家姊妹、兄弟之间，友爱有些有何不可？父皇一再教导我们要手足友爱、姊妹相亲，咱们也应当谨记父皇的教诲，彼此之间少一些隔阂，多一些亲近。”

    城阳公主喏喏应了，只是头却低下去，一张脸红得不能再红。

    可不是很亲近么？毕竟糊里糊涂的那儿都被摸了……

    李泰只以为她脸皮薄，忙道：“城阳切勿误会，为兄并非是斥责于你，只是希望兄弟姊妹之间能够相亲相爱，即便稚奴如今想要争夺储位，但是私底下，兄弟姊妹之间的情谊也不能破坏。”

    城阳公主垂着头，连耳朵尖都红透了，声如蚊蝇一般嗯了一声：“妹妹知道了……”

    杜荷看着自家娘子那等娇羞无限的模样，心里感觉颇为新奇，这还是那个平素冷淡疏离、对任何事都不假辞色的妻子么？

    好看倒是越发好看了，可总觉得哪里不大对劲……

    李泰便说道：“此次南下，事情办得并不顺利，所以大抵还要逗留一段时间，妹妹们不妨四处游玩，也算是难得的放松，毕竟这等机会可不会常有，下一次再想要来江南，还不知要等到何时。若是有什么地方不太习惯，可尽管说出来，亦可通知苏州刺史命其多加准备，那是自己人，毋须客气。”

    几位公主都颔首称是。

    *****

    萧锜一路快船逆流而上直奔金陵，下了船马不停蹄赶回家中，直奔父亲萧璟的书房。

    书房当中尚有一人，乃是伯父萧珣的长子、自己的堂兄萧钜，亦是在北疆以“死间”而阵亡的萧嗣业的父亲……

    萧璟没有避讳萧钜在旁，直言问道：“苏州那边情形如何？”

    萧锜赶紧将苏州之事详细禀报。

    闻听之后，萧璟一双雪白的眉毛紧紧蹙起，一言不发。

    萧钜却怒声道：“简直岂有此理！乡野之间将房俊称作‘南霸天’，他难道还真以为自己在江南可以一手遮天了？咱们两家好歹也是姻亲，他这等做法，等同于将吾萧家推到所有江南士族的对立面，举世皆敌！叔父大可不必理会，难不成他还真敢将吾家的盐场收回，甚至断了吾家的海贸，不准船队出海？若他当真如此混账，吾就舍了这一身血肉，跑去太极宫外叩阙告御状，就不信皇帝陛下能够任由吾家子弟轰轰烈类的死于北疆，家中还要遭受欺辱霸凌！”

    自从萧嗣业自为“死间”，为了唐军覆灭薛延陀而丢了性命，萧钜从此便以功臣自居，觉得有了这样一个儿子，实乃家族荣耀，腰杆子都硬挺了几分……

    萧璟眼皮都未抬，只是摆了摆手，沉吟道：“不可鲁莽，房俊这小子手段狠厉，六亲不认，此番又是吾家先摆了他一道，说到底也是有失道义，怪不得他这般对待。”

    萧锜道：“孩儿赶往苏州，途上便听闻诸多江南士族已经慑服在房俊淫威之下，先前口口声声要惩治房俊的那些人，如今已经携带着账目文书送到房俊面前，求着人家将那些货殖产业赶紧过户。那王景舌绽莲花合纵连横，但是在房俊面前却非是一合之敌，一个照面便败下阵来。如今江南各家都是人心惶惶，唯恐房俊秋后算账打击报复，所以迫不及待的上门示好。”

    不得不说，王景这人的确有几分口才，更有名士之风，所以先前挨家挨户的游说，取得了很好的效果。然而令人颇为失望的是，房俊抵达江南之后两人甫一照面，王景便被打得口鼻喷血颜面尽失，随后的交锋当中也彻底败下阵来，使得先前认为可以有所作为的江南各家大为失望，悔之莫及。

    萧锜亲眼见到房俊即便在魏王面前亦是极为霸道蛮横，堂堂亲王连插嘴都插不上，心里早已有了惧意，唯恐父亲依旧冥顽不灵心存侥幸。