    “不是哦，新一！”

    阿笠博士神秘的笑了笑，从身后拿出了一本剪报：“要说羽田家的将棋选手的话，就一定绕不开十七年前如彗星般崛起又飞速陨落的天才，羽田浩司！”

    羽田浩司？！

    柯南有些茫然，毕竟十七年前羽田浩司死亡的时候他还没出生呢！

    “如果羽田秀吉和羽田寻是兄弟关系的话，羽田浩司才是羽田秀吉和羽田寻的大哥。不过十七年前羽田浩司就已经死了！”

    阿笠博士翻开工藤优作十七年前做的剪报笑道：“多亏了优作有把报纸上案件做成简报的习惯，这篇就是当年羽田浩司被害的报道哦！”

    柯南接过阿笠博士递来的剪报本，只见上面第一篇就是“天才将棋选手客死异乡，恐成无头悬案！”

    柯南浑身一震，脑海里的线索连成一根线。

    “羽田，你大哥……”

    “我嫂子也在警视厅哦……”

    原来如此……这就解释得通了！羽田家三兄弟！大哥羽田浩司被杀，二哥作为将棋选手继承家业，而羽田寻则苦心孤诣的谋求复仇？

    不对！不合理！

    柯南眼底的疑惑之色并没有因此消散，反而愈加浓重。

    羽田浩司被杀的时候羽田寻应该才三岁，他复仇的动机呢？

    而且按照羽田浩司被杀案留下来的线索，羽田寻到底是怎么锁定杀害羽田浩司的人的呢？

    他很清楚的记得当初去拜访渡边好美的时候，渡边好美跟他说过的话。

    ……

    “你问羽田君？他啊，好像什么都不在乎一样，不论是读书还是运动我都没看到他认真过，但他却永远是最优秀的那个……”

    “那羽田老师的志向呢？像他这样优秀的人应该有很远大的理想吧？”

    “他的志向？你问这个干什么？”

    “学校的社会调查啦！”

    “羽田君的志向，我还真不知道欸！不过他有说过不想被一件事束缚着，所以不愿成为职业运动员……”

    ……

    刚刚的推理，情理上好像说得过去，但完全不符合逻辑啊！

    一个渴望自由的人怎么可能被仇恨束缚呢？或者说……平时看到的羽田寻完全就是他的伪装？！

    羽田寻这家伙……到底在隐藏什么？！

    ……

    “新一啊！我记得优作在《暗夜伯爵》里写到过一句话。”

    阿笠博士有些担忧柯南状态，颇为玄学的劝慰道：“侦探不是神，不能凭空捏造证据，在线索不足的情况下进行推理是对案件的不负责任！

    我觉得对待羽田家这样没有线索的案子应该像对待那个神秘组织一样，等待着线索自己出现在你面前！”

    柯南愣了一下，随即回过神来眼前一亮。

    是啊！在这里想再多还不如跟在羽田寻身边能得到更多的线索！

    他对着阿笠博士点头笑了笑：“谢啦！博士！”

    ……

    组织的某处基地。

    连下十八楼面不改色的琴酒摇晃着手里盛着黑麦威士忌的杯子：“说吧。”

    “是，大哥！”

    伏特加打开文件夹，看着孤零零夹在文件夹里的一张纸。

    他有些自得，这一张纸的资料往文件夹里一放立马就显得正式了起来，同时还能显示自己的专业素养。

    简直是天才的想法！

    伏特加突然觉得组织让自己做个打手有些太可惜了。

    “嗯？”

    琴酒的声音打断了伏特加的臆想，他连忙开始汇报结果：“对方很谨慎，我们并没有从仁川社那里得到什么有用的消息。但是在枪击现场却找到了他的墨镜残片，上面沾有他的血液！而且从当时在大厦外围的一个摄像头拍到了他的眼睛……如果不是被血液侵染的关系的话，他的眼睛是红色的！”

    琴酒淡淡的点了点头，他对这个脑子不大好使的小弟能调查到这些已经足够满意了！

    呵！红色瞳孔么……乌鸦也是红色眼睛！

    ……

    帝丹小学，操场。

    羽田寻结束晨练，将眉角上的创可贴换了下来。

    每天晨练是他二十年来保持的习惯，他必须每天都保持着一定程度的锻炼，否则除了已经固化的技能，其他的技能都会随着时间渐渐变弱甚至最后被他遗忘！

    而他毕竟只是一个人，所以这么多年以来得到的一身技能大多都随着时间流逝逐渐淡忘，留下来的其实也就只有一些他认为作用很大的招数而已。

    换上黑色高领毛衣和休闲裤，羽田寻看了看突然降温的天色。

    今天没有体育课，似乎该打卡下班了。

    就在他准备离开的时候身后突然传来了柯南装嫩的声音：“羽田老师……”

    羽田寻心头一喜同时也有些纳闷，大号技能库怎么主动来找我？真是稀奇！

    他转过身去看向柯南：“有什么事吗？江户川同学？”

    柯南面脸笑容的看着羽田寻：“是园子姐姐啦！她让我邀请你跟我们一起去度假！”

    哦？是么？不知道这次是哪一类的凶手……

    羽田寻脸上笑意更甚，他点了点头：“是么？那你回去告诉铃木小姐，羽田一定会到！”

    欸？！这跟想象中的不一样！

    柯南原本对直接邀请羽田寻不抱什么希望，但没想到他居然答应得这么干脆！

    难道园子那家伙渣男吸引器的功能被触发了？说起来羽田寻好像跟很多女性关系都不错……

    念及此处，柯南看向羽田寻的眼神里也多了一丝警惕。

    调查这家伙的同时一定要把他看住，兰是我的！

    “柯南知道铃木小姐打算去哪吗？”

    羽田寻没有在意柯南的神色，眯着眼问道。

    “是园子姐姐家的森林别墅哦！”

    森林别墅？！

    羽田寻愣了一下，不会是童年阴影绷带怪人吧？

    不过他旋即笑了起来。

    这样也好，那家伙前世可把我吓得不轻。而且，道具师的技能好像也很不错！

    “那羽田老师，就这么说定咯？”

    “好，我一定到！”

    “羽田老师再见！”

    “柯南再见，路上小心。”

    看着柯南离去的背影，羽田寻笑得温暖。

    打击犯罪，没人比我更积极！

    “叮铃铃………”

    羽田寻接气电话：“喂，阿隆？”

    河村隆激动的声音传来：“羽田，有人进去了！我看到了一男一女进去了！”

    奇怪，组织怎么大白天就非法闯入调查？

    羽田寻有些奇怪，这不像组织的行事风格啊。

    “你等着，我马上到。”

