    “我的孩子！竟然是我的孩子！”

    叶辰掐指一算：“对了，我们那天……距离现在也有十四五天了，孕妇应该有轻微的孕反。”

    “若萱！我的孩子！”

    叶辰激动的把唐若萱搂在怀里，兴奋的不行：“我要当爸爸了？哈哈哈哈！我叶辰也要爹了。”

    “你松手！

    万一伤了孩子。”唐若萱娇嗔一句，轻轻的推了一下叶辰。

    叶辰却根本不撒手，搂住唐若萱，一脸霸气的笑道：“我是医生，我清楚的很，这才十几天，你刚有孕反，孩子不会有问题。”

    “倒是你以后需要多进补，十三堂里还有几株长白山的老山参，都是七八十年份的，回头我让青龙给你送过去。”

    “还有九千岁的仓库里，有今年新鲜的燕窝，都是大补，都给你送过去……”

    叶辰停顿一下：“等等……要不……要你去搬到我的庄园里去住？”

    “我让人二十四小时贴身保护你！”

    “行了吧。”唐若萱翻了一个白眼：“我可没这么金贵，再说了，我要是住进庄园养胎，唐氏药业怎么办？”

    “我爸现在根本不管事，只要我爸插手，唐门就要动手了。”

    “我妈就更别想了，二姐和二姐夫两个，在公司里不给我惹事就不错了，更难当大任。”

    “至于大姐夫……”唐若萱叹了一口气：“大姐的事情发生后，他就一个人落寞的跑回了中海，现在情况不知道怎么样。”

    叶辰点点头：“我已经和杨家、韩家打过招呼，大姐夫应该没什么问题。

    让他沉淀一下，唐琳的事情对他打击很大。”

    唐若萱看向叶辰：“别人你都安排的好好的，我和孩子怎么办？”

    “我听我妈说了，你为了让马尼奥入套，所以特地把十三制药和美容膏都转移到了万茜的名下。”

    “还不顾我的危险，让我和我妈成为诱饵，让马尼奥入套？”

    “若萱……我……”叶辰刚想解释，唐若萱却直接摇头，脸色一凝：“叶辰，你别骗我，告诉我这是不是真的？”

    “是。”叶辰点头。

    唐若萱的脸色一阵暗淡：“所以，都是你算计好的？”

    “对。”叶辰没有隐瞒。

    “呵呵……”唐若萱笑了一声，原本红润的俏脸，变得有些发白，她用力的推开叶辰。

    “所以你为了拿下马尼奥，故意让我妈被抓，又知道我会被马尼奥拿去要挟！”

    “而你做好了一切，等着马尼奥上钩，而我在你的眼里，就是一个诱饵对吧？”

    唐若萱凄惨的一笑：“看来我妈说的没错，你和万茜才是一对。”

    “以前你对我也没这么好，你说要保护我，也是在听到我有孩子之后才有的反应。

    我都知道了……现在连我都成了你利用的对象。”

    她心中本来带着一丝期待，等着叶辰解释，也不愿意相信母亲的话是真的。

    现在叶辰全都承认，唐若萱对叶辰彻底的失望了。

    她想起溶洞中和叶辰经历生死的一暮暮，现在觉得可笑极了。亏得她还敞开心扉，对叶辰说了这么多。

    原来这一切都在叶辰的算计之中。

    叶辰一愣，连忙说道：“若萱，不是你想的那样，你听我解释……”

    “我知道，我都知道！

    你不用解释了。”

    她又补充一句：“叶辰，你变的好可怕啊。以前的你根本不是这样，自从你成了九千岁，我感觉你就像是变成了另外一个人，你机关算尽，太聪明！我已经跟不上你的节奏了。”

    “若萱……我……”

    唐若萱摇头，根本不想听叶辰的辩解：“我现在只想为我爸妈考虑，为我肚子里的孩子考虑。”

    “十三制药你已经给了万茜，我不要你的东西，美容膏的配方你给万茜，我也不用争。”

    “你放心，这个孩子我会生下来，不会让无辜的生命死去。”

    “以后他会跟我姓唐，他会继承唐氏药业。我不会干预你见孩子，但也绝对不会容忍你夺走他！”

    唐若萱喝出一声：“下车！”

    “若萱……”叶辰被唐若萱直接赶下车，然后一脚油门，离开地下车库。

    叶辰刚想追上去，手机就响了：“喂……叶先生，是我，宋志珠。”

    “宋女士？

    有什么事吗？”叶辰看着唐若萱离开的方向，有些心不在焉。

    宋志珠语气急促，喘着粗气，好像很焦急的样子：“叶先生，救命！求您快来看看吧。”

    “我和钟太她们几个打麻将，谁知道钟太突然就昏倒了，还口吐白沫。”

    “我们已经打电话个医院了，医院马上就来，我怕不保险，所以打电话告诉您一声，叶先生，您快过来看看吧。”

    叶辰安慰宋志珠两句：“宋女士你把位置发给我，我马上过来看看。”

    “好。”

    宋志珠挂断电话，把位置发给叶辰。

    叶辰马上驱车，直奔宋志珠发来的定位。

    青园在京城十分响亮，但一般人根本进不去，有钱不行，还得有权。

    这里一般是京城达官显贵的女眷聚会的地方，里面有戏园子，有麻将室，有温泉馆，游泳馆，健身房。

    平日里经常的上层贵太太会来这里聚会，青园的主人也不收钱，权当笼络人脉。

    叶辰到达青园的时候，发现宋志珠早已在大门口的等候：“叶辰，你可算是来了。”

    “这里不允许外人进去，我特地在门口等你。”

    “快跟我来，钟太好像不行了，救护车还没到。”

    叶辰跟着宋志珠一路进入青园，来到一个奢华的麻将室内。

    里面有两张麻将桌，七八个女人焦急的站在那里。

    叶辰一眼看到昏倒在地的女人，她穿着旗袍，保养的很好，看起来三四十左右，白嫩的大腿一大半露在外面。

    人躺在麻将室的地毯上，嘴角有白沫涌出。

    叶辰走上去，查探了一下女人的瞳孔，又摸了一下她的脖子大动脉：“还有救，只是中毒昏迷了。”

    “中毒？”

    一起打麻将的几个中年妇女一惊。

    叶辰点头：“幸亏发现的早，毒素暂时没有侵入肺腑，我给她施两针就能好。”

    他拿出随身银针，准备为钟太解毒。

    突然，从麻将室外冲进来一群人，其中一个老者大声呵斥：“你干什么？谁让你乱动手的！钟太要是出了事，你能负责吗？还不快滚开！”

