    哈罗德回过神来时，战神号已经再次转舵，回来了。

    进入顺风状态。

    升帆！

    强大的风力，推动战船，劈波斩浪，两个动力叠加在一起，将速度推向新的巅峰。

    骷髅舰队，剩余的八艘船排成一排，即将抵达刚刚战神号通过的航线上。

    而此刻，战神号却飞速驶来。舰首正对着哈罗德的船舷。

    哈罗德站在船甲板上，亲眼目睹了战神号，神一般的速度。

    所有的怨毒和怒火，在这一刻只能化成无尽的嫉妒。

    不过，他知道，机会来了。

    战神号的舰首，并没有大炮，而且连撞角都没有。

    他的穿甲弹，一定能够撕碎战神号的船舷。

    哈罗德下令炮击。

    八艘战船，排成一线，在战神号前方驶过去是，紧密的炮声连成一片。

    第一发炮弹射后，紧跟着第二枚，第三枚相继到来。

    撞击在战神号的船舷和甲板上，霎时间，炮弹四处飞溅，发出叮叮当当的声音。

    哈罗德更是，站在甲板一侧，垫着脚，伸长脖子眺望，希望能看到战神号受损的情形。

    不过，对方船上混乱的情形，并没有出现。

    甚至，连那些旗杆都纹丝不动。

    战舰依旧如一座小山似的，朝他们碾压而来。

    怎么回事~

    傻了~

    破甲弹失灵了。

    这怎么可能。

    在哈罗德开火时，唐学志为了避免比流弹击中窗口，已经下令，关闭指挥使的观察口。

    现在他们已经切换成用装在外面的观察镜，观察敌情。

    天呐，船没事！

    这么密集的炮击，竟然没有事。

    雪莉一双美眸，不听使唤的看了唐学志一眼。

    那可是哈罗德弄出来的穿甲弹呀，一发能够击穿一艘主力舰的船舱。

    “你的名字，叫主公~”

    雪莉忽然用生硬的汉语开口了！

    竟然鬼使神差的开始打听唐学志的名字！

    因为他的部下都是这么称呼的。

    唐学志差点没笑喷，看来这个女人还是有她可爱的一面：“不不不，亲爱雪莉公爵，主公只是一个尊称，爸爸才是我的名字。”

    “爸爸~”

    她眸子一颤，眉头皱起老高，猛地摇头，真没想到，明国人还有这么难听的名字。

    “爸爸，你的这艘船，不怕大炮。”

    她实在搞不懂，这艘船不仅能逆风行驶，竟然还不怕大炮，完全颠覆了她对战船的认识。

    此言一出，整个指挥室内，时间瞬间停滞了。

    李大山：“……”

    曹天厚：“……”

    竹影：“……”

    这个西洋女人，刚才还在大吼大叫的，却突然叫爸爸。

    逆天了。

    “主公~，您可真是神人也。”

    刘天罡满是震撼的面容上，此刻对唐学志已经是无尽的崇敬。

    唐学志可没空搭理这些家伙：“想跑，撞掉他。”

    哈罗德对这艘船已经满是敬畏之色，开完几炮后，便带着剩余的战船开始逃离。

    这一会儿，战神号也已经上来了，正好赶上了一艘护卫船。

    轰~

    小山一样的战神号，已经碾压上去了。

    没错，是碾压，而且是铺天盖地的碾压。

    咔嚓~

    战船接触的一刹那，就传来了木头被撕开的声音。

    七八百吨的战船，被撞得贴着水面滑了出去。

    船上的大炮和水手如同下饺子一般，被强大的惯性，抛甩了出去。

    嘭隆~

    他们落海时，一道道白色的水花，犹如一道靓丽的风景线。

    战神的船身，插入了木船后，继续推动其向前惯性行驶，雪莉却是看得眸光颤动。

    忽然，战神号竟然开始慢慢的往后倒退。

    没错，是倒退~

    战神号的设计上，吸收了后世船舶的一些特点，譬利用如离合器控制船速，再反向推动螺旋桨，将速度降下来后，战船可以微速后撤。

    咔擦~

    那艘帆船断成了两截，风帆瞬间秧了下去，罩住了断裂的船身。

    战神号上，十几双眼睛，紧紧的盯着那艘被撞翻了的海盗战船。

    不光是雪莉脸上震撼无比，就连李大山、郭大牛等人都感到非常的震惊。

    这也太刁了吧。

    逆风行驶，别人打不烂也就算了，撞船也这么拉风。

    绝对是妖孽中的妖孽。

    想不爱你都难。

    一艘船，搞死一支舰队。

    还有比这更刁的吗。

    刘天罡站唐学志身旁，此刻虽然没像郭大牛那样，满是震撼，但他这一刻，何尝不是将所有的震撼，都化为无尽的崇拜。

    一艘战神号，造价三十万两，连同大炮，耗费了几十万斤钢铁铁，相当于广东钢铁产能的一半，再花一年的功夫，才造出这么一艘船。

    换成一般人，谁有这么魄力和胆识，敢拿出这么多的银子和精力去搏一件从未有人干过的事情。

    无论是以前的蒸汽机，还是后来的开花弹，哪一样不是前无古人，后无来者。

    服了！

    彻底的折服了。

    轰，轰轰~

    “主公，是老田他们来了。”

    昨天，田云亮追杀卡罗尔舰队时，迷失了方向，便向西一路搜寻，直到天黑。

    早上他们听到这边有炮声，便寻着声音的方向找来了。

    “兄弟们，是主公和哈罗德在开战。”

    “围上去，消灭他们。”

    田云亮看到海面上的战船残骸时，还以为自己看错了，揉了揉眼睛后才明白，这是真的。

    唐学志一艘船，都快干掉哈罗德一个舰队了。

    振奋，震撼~

    难怪他一点也没把哈罗德放在眼里。

    这艘船，可真是刁炸天了。

    还有什么说的，迟了可就连汤都没有了。

    对方的主力舰队来了，哈罗德和一些部众已是吓得连头不敢回，一直向西逃窜。

    交战中，哈罗德也摸清了对方舰队的特点。

    他的船速和田云亮舰队的速度差不多，但是比起战神号，可就差远了。

    如果没有田云亮舰队，他们面对一艘战神号，或许可以一拼。

    但是田云亮来了，连拼命的机会都没有了。

    而且他明白顺风时，战神号只要打开加速就可以碾压他们。

    如果一直这样耗下去，战神号可以，一口一口的，将他们全部吃掉。

    不付出点代价是不可能逃出出去的。

    “分散突围~”

    哈罗德忍痛下达了分散突围的命令。

    七艘战船，分成三组。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

