    河本有些紧张，自从接到命令之后，他们就和其他六名士兵一直关在一起。

    命令要求他们在指定的时间，去指定的地点执行任务！

    不准说！不准问！

    他是关东军独立守备队第三中队副队长，但还有另外一个身份，爆破专家！

    晚上十点，他带着六名士兵到达指定地点，将42包黄色炸药埋进了铁轨下面。

     22点30分，炸药准时引爆！爆炸威力并不强大，只是地点特殊，柳条湖，南满铁路，往南便是驻守了东北军精锐第七旅的北大营。

    这次爆炸，其实并没有造成不可挽回的破坏，甚至并不影响火车通行！

    但是，对于日本关东军来说，足够了！

    听到爆炸声，早在四公里外等候的今田大尉，带领着他的200人的中队，发动了对北大营8000东北军的进攻命令！

    北平城前门中和戏院，程蝶衣的“虞姬”风华绝代，难改最后的命运！

    一个参谋急匆匆的跑进了少帅的包间，不一会，少帅脸色仓皇的出门而去。

    协和医院，少帅修养的房间，

    寂静的房间里只有一个人来回踱步的声音。

    一道苍老的声音响起“少帅，打不得呀！”

    张少帅停下脚步，眉头紧皱，盯着眼前的这个参谋，

    “不打？”

    “老东西闭嘴！”一个年轻的参谋急了，“不打难道将东北基业拱手相让吗？”

    那个老参谋飘了这年轻参谋一眼，“太年轻了，那些日本人是我们打得过的吗？俄国人都打不过他们！何况在中东路被俄国人打败的我们！”

    “放屁！鬼子在东北一共多少兵？两万不到！奉天周围一共多少鬼子兵？绝不会超过800人！我们北大营有8000人啊！还是防守，怎么可能会输？”

    老参谋不慌不忙道“也许，这些日本人蓄意挑起事端，就是为了我们抵抗后好扩大战争规模，如果我们坚持不打，他们占些便宜自然就会退走了！”

    年轻参谋看着这个老头的目光像是刀子一样，恨不得在他身上捅出两个窟窿！咬牙切齿道：

    “你想当李莲英，可少帅不是慈禧老佛爷！”

    一句话，激的少帅面色一红，张口就要下令。

    “咚咚咚”一阵敲门声响起，

    “少帅，如军在旅顺的第二师团倾巢而出，直扑奉天城，沿线，安东，营口，凤凰城和长春各地全部受到攻击！”

    少帅的脸色刷的惨白！

    几次张口，都没能说出话来！

    年轻参谋焦急道：“少帅，东北三千万同胞指望我们呢！人心不可失，失了就找不回来了！”

    “少帅不可冲动啊，中东路前车之鉴不远，存地失人，人地借失，存人失地，人地皆存啊！”

    老参谋这句话，一下子让少帅沉默起来，

    半晌……

    “命令：不准抵抗，不准动，把枪放在库房里，挺着死，大家成仁，为国牺牲！”

    ……

    营口是旅顺前往奉天的必经之地。

    老马是这营口附近有名的土匪，手底下两三百人，占山为王，呼啸山林，绿林人称马王爷！

    然而这马王爷现在正趴在地上，趁着月色看向山脚下走过的这些日本鬼子！

    “当家的，我们是不是等林爷来了再说！”一个趴在他身边的亲信轻声说道。

    老马回首就给了他一巴掌，“你他娘的废话，难道我还敢自己下去不成？”

    亲信捂着脸，脸面的委屈。

    “林爷定的时间到了吗？”

    “还差十分钟，当家的，附近这些山上来的来的可不是只有我们啊，我白天的时候看了看，最少也有十多个山头的人马都来了！”

    老马心中烦躁，有心带着人马回去，但是想到第一次见到林爷时的情景，激灵灵一个寒蝉，便打消了这个念头，

    “他娘的，只要那个怪物真来了，下面这一千多鬼子怕是不够他打的！我老马也能跟着喝口汤！”

    浮想联翩间，山下的正在行军的小鬼子猛然间枪声大作！

    老马一个激灵，低喝一声“计算时间！”

    林爷跟他们约好了，开枪后五分钟，便要一起冲锋！谁敢不去，就摘了谁的脑袋！那是真的摘脑袋呀！

    老马拿着高价买来的望远镜，紧紧盯着下面的小鬼子队伍，

    只见原本有序行军的队伍此时乱成一团，原本骑在马上的大队长，此时已经只剩了一具无头尸体。

    一个头戴恶魔面具的高大身影，正在人群中间横冲直撞，所有挡灾他身前的小鬼子，如同一张纸般一碰就碎。

    密集的子弹像是暴雨般的射向他，根本不管会不会误伤，山下的这些小鬼子已经被长官遇刺的事情刺激到发疯。

    但是没用，子弹射在他身上，连一丝反应都没有，密集的手雷除了阻挡他们的视线外没有任何效果，这个怪物总是毫发无伤的冲出爆炸范围，然后笔直的撞出一条血路，残值断臂散落一路，冲向刚才发出命令的人，再一拳轰掉他的脑袋。

    然后再冲向下一个，再下一个。

    这些小鬼子们的情绪由愤怒变成了无所适从！

    他们无法理解眼前正在发生的事，当发现手中的枪，变成无用的废品的时候，当身边人的身体被撞成碎片的时候，恐惧，在他们心里出现。

    没有了指挥，每一个发令的人都会被杀死，逃跑便成了唯一选项。

    “时间到了吗？”老马看的浑身颤抖，不知是恐惧还是庆幸，他现在只有一个心思，跟着那个身影，先去冲杀一番！

    “到了！”

    “冲啊！”老马一跃而起，纵身上马！高喊着冲向山下！这套动作他经常做，但是一辈子都没这么快过！

    与此同时，附近几座上山同时有人跟他一样高喊着冲杀下来！

    众人争先恐后，仿佛山下的小鬼子，不再是平日不敢得罪的存在，而是慢一步就没有了的肥鸡！

    整整一个大队，1100人的日本大队，不到二十分钟就被四周冲下来人马屠杀一空！

    老马抬头看着那个带着恶鬼面具的身影，“哈哈，林爷，太痛快了林爷，俺老马这辈子都没这么痛快过！”

    哪位林爷声音低沉，甚至有些沙哑

    “下一个目标！”

