    两个人在家里休息了一会，就去外面撸串，萧天凌已经摸清了陆伊人的习惯，再不喜欢，也让自己努力去适应她的生活方式。

    吃过饭后，两人去逛商场，主要是给萧天凌挑衣服，他之前上班制服居多，现在换了职业，就不能再和之前一样。

    陆伊人一口气给他挑了六套西服，又搭配了领带，手表，袖扣。

    “需要这么多吗？”

    “这算多吗？”陆伊人一边帮他整理着衣服，一边翻了个白眼。

    这个糙汉子，一点都不精致，她家遇白的衣柜里不知道多少西服，才给他挑了六套就觉得多了。

    “不多吗？”

    “也就只够你一周换洗的，我已经让工作室那边专门给你定制一批了，不过一时半会也弄不出来，你现在只能先将就着穿，你现在不是国家公职人员了，不会造成什么不良的社会影响，想怎么穿就怎么穿，要配得上你的身份。”

    萧天凌眼睛亮了亮，原来小姑姑背后还做了这些事情啊，考虑得可真周全，“行吧，这些事情听你的，我不是很懂。”

    “怎么感觉语气这么勉强？穿着不舒服？”

    萧天凌摇摇头，“没有，只是不习惯。”他一路脱下军装，脱下警服，到穿上西服，心里其实还是有些失落的，需要一个适应的过程。

    陆伊人知道他的心思，点点头，“习惯了就好。”

    萧天凌拍了拍陆伊人的手，“别多想，我没有后悔。”

    “我压根就没想，好吗？”

    “没心没肺的。”

    “好啦，就这几套了，先将就着穿。”

    买好了衣服，两人找了一家甜品店吃点甜品，萧天凌去卫生间，陆伊人先点东西。

    突然，头顶传来了一道陌生又熟悉的声音，“陆小姐。”

    陆伊人一抬头就看到一个男人站在她的面前，目光闪了闪，名字她一下子想不起来，但人她是知道的，是不久前和她相亲的男人，还是萧天凌那死小子介绍的。

    她当时对他一点也不讨厌，还想着处处看看，合适就结婚来着。

    真是造孽啊，竟然在这里碰到了。

    “你好。”

    “陆小姐还记得我吗？”

    “当然记得了。”

    “我可以坐下来吗？”

    陆伊人笑笑，“当然可以。”

    向南不是一个活络的人，许久未见，脸上还有几分腼腆，呐呐的道：“陆小姐最近过的怎么样？”

    “还可以。”

    “那就好。”

    “你怎么会到这里来？”

    向南如实道：“这几天休假出来走走，给家里的老人买点衣服寄回去。”

    “你可真是孝顺，现在像你这样的男人少了，时刻惦记着家里的父母。”

    向南笑笑，斟酌了一下，还是说出了口，“陆小姐，其实我心里一直有个疑问，今天碰到了，不知道可不可以问？”

    陆伊人挑挑眉，“你说，没什么是我不能回答的。”

    她想起来了，这男人的名字叫向南。

    “是不是我当时做错了什么？所以你远离我了。”

    陆伊人眨眨眼，这哪儿跟哪儿啊，她远离他，不是他远离她吗？明明之前还好好的，怎么好端端的就不和她聊天了，她也纳闷。

    “怎么会？我从来没有远离过你啊。”

    “没有吗？”

    “我是觉得你可能对我没那个意思，所以就没去打扰你了。”

    向南无奈的笑了，“陆小姐，你怎么会有这样的误会？”陆伊人绝对是他碰到的最喜欢的人，颜值就不说了，性子也是独立，不忸怩，不粘人，绝对是个军嫂的最佳人选。

    他其实是很动心的，第一次像毛头小伙一样，小心翼翼的和她聊天。

    后来没联系了，他其实还挺丧的，觉得自己是不是言行不当惹她不快了。

    他把聊天记录看了一遍又一遍，也没发现什么问题。

    战友说他的聊天方式太直男了，女孩子根本不喜欢这一套。

    陆伊人指了指自己的鼻子，觉得这件事情怪怪的，“是我误会了吗？”

    看向南这态度，应该还是对她有好感的。

    “我和你见过面之后，就接到了调令，出任务去了，也没法通讯，上周才回来。”

    “啊，还有这回事啊，那可真是一个美丽的误会。”

    陆伊人笑了，向南接到了任务，出任务不能通讯，造成了他们都以为对方对自己无感，所以自动远离，也就不了了之了。

    “所以说这是我弄错了啊。”

    “是的。”

    向南抓了一下自己的脑袋，只觉得心思又活络了起来，心跳加速，有些不好意思的开口，“冒昧的问一下，陆小姐你现在还单身吗？我还有机会吗？”

    呃。

    陆伊人顿时有些尴尬起来，不知道该怎么解释这个问题。

    向南只觉得挠心挠肺的，他一向是个直肠子，不喜欢去猜测，“陆小姐你直说，我不介意的。”

    就在这时，萧天凌从卫生间过来了，他面色红润，嘴角含笑，声音更是爽朗，“向南，还是我来说好了。”

    向南看到萧天凌的时候有些意外，“天凌，你怎么在这里？”

    萧天凌大大方方走到陆伊人的身边坐下，然后毫无避讳的搂住了她的肩膀。

    陆伊人有些不自在的缩了缩肩膀，他却扣得更紧。

    向南瞬间瞪圆了眼睛，他也不是傻子，看到这里不懂才怪，萧天凌和陆伊人绝对好上了，不然不会有这么亲密的动作。

    他立马道歉，“抱歉，陆小姐，是我唐突了，我不知道你和天凌已经走在一起了。”

    要是知道的话，他绝对不会问这种问题。

    “没事，没事。”陆伊人尴尬的摆摆手。

    萧天凌淡定的很，一点也没觉得愧对向南，“向南，正式介绍一下，这是我的妻子。”

    “啊？”向南不仅眼睛瞪得大大的，连嘴巴都张开了。

    原以为只是开始谈恋爱了，好家伙，这才多久的时间，都结婚了。

    “妻子？”不是他幻听吧，这已经结婚了。

    传言萧天凌为了一个女人放弃了家族，放弃了自己的事业，所以说这个人就是陆伊人。

    我的天，怪不得之前他觉得萧天凌对陆伊人的态度怪怪的。