    　　楚月狂奔在一望无际的冰川，血红色的长裙，如在忘川绽开的绚烂之花。

    　　屠薇薇、萧离这些人，毫不犹豫就跟了上去。

    　　她们永远如此。

    　　哪怕前面是一条必死之路，她们亦会义无反顾的视死如归！

    　　“洪千姬，你现在做出正确的选择，还来得及。”

    　　傅碧莲打算说服洪千姬，虽然她不知道洪千姬此前为何突然发疯要舍命相救叶楚月，但军机处的那一战，洪千姬必然对叶楚月有恨意的。

    　　洪千姬望着在寒冰风暴之中飞掠往前渐行渐远的楚月，双腿如扎根在地，一动不动。

    　　这会儿，李清然率领着清域的少年武者们，毅然地跟上了楚月的步伐。

    　　洪千姬站立不动，却是与韩谨对视了眼。

    　　她的身旁，还有着同从北洲来的韩谨等武者们。

    　　“韩谨，天狼域主很是赞赏你的父亲和你的才能，识时务者为俊杰。”傅碧莲再道。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　毕竟，赤鹰君的那一战中，韩谨和其父韩家主各站一方，无论最后结果如何，都能保全韩家。

    　　“韩公子？”洪千姬眯了眯眸子。

    　　韩谨从小到大都像是一只老谋深算的狐狸，为人做事，滴水不漏，从无鲁莽之举。

    　　若让韩谨因为叶楚月去得罪天狼域，是绝对不可能的。

    　　韩谨收下灵火，回头看向了狂奔在天地间的那一道红色的身影。

    　　他承认，叶楚月是一个强者。

    　　韩谨默不作声，转身走向了傅碧莲：“傅圣女，虞微羽，韩某有几招武学稍稍不解，想请教二位。”

    　　虞微羽微笑着将灵火赠送给了韩谨：“虞某必然是知无不言，言无不尽，但愿我们能在小重天中愉快度过。”

    　　十万阴鸦，寒冰风暴，深渊之龙，未知凶险。

    　　这些，都不是一介凡人，靠叶楚月就能抗衡的！

    　　但他不敢去赌，叶楚月是否还能在小重天中创造奇迹。

    　　他从来都不是个赌徒，而是稳操胜券坐山观虎的智者！

    　　怎料。

    　　洪千姬望着他摇了摇头，三千乌发被风雪吹得缭乱，一双眼眸之中布满了失望。

    　　韩谨轻吸一口气。

    　　他默然地看了眼洪千姬，以为像洪千姬这般的人，最终还是会选择跟随傅碧莲，毕竟这是明智之举。

    　　圣域的其他少年在等待着他的抉择：“我们该如何自处？”

    　　夜漠咬咬牙：“跟，死也要跟！”

    　　她什么话都没说，转身就迈开长腿，如一道闪电暴掠出去，想要快速追上楚月的步伐。

    　　夜漠皱了皱眉。

    　　夜漠已经有了死的觉悟，犹如豹子般疾冲了出去。

    　　十万阴鸦的啼叫之声，交织出了混沌的错觉，震荡着数百武者的耳膜，就连千行神卷外的看客们仿佛灵魂也为之一颤！

    　　圣域的人，绝不会胳膊肘往外拐。　　哪怕他千万个讨厌叶楚月，也只会竭尽全力的追随叶楚月。

    　　冰川尽头的雾霾越来越重，犹如一只野兽，吞噬掉了所有人的视野。

    　　千行神卷也无法探清雾霾里面的景象。

    　　昏暗的黑夜，没有灵火太阳，也没有光。

    　　起风的同时，雾霾弥漫在小重天。

    　　冰层支离破碎的声音响起。

    　　可想而知，那一群不怕死的人，已经掉进了冰层深渊。

    　　众人只看到，楚月一行人，被雾霾给吞噬了去。

    　　“咔咔咔咔！”

    　　屠薇薇、夜漠一群人，都紧随其后出现在了她的身侧。

    　　冰层开始剧烈地颤动，并且碎裂。

    　　“就是这了。”

    　　楚月进入迷雾的深处，唇角勾起了一抹笑。

    　　他一定是脑子抽了，心中竟然还对叶楚月抱有一线的希望。

    　　“叶楚月，我把命交给你，你就是这么对我的。”

    　　裂开的冰块往下坠落。

    　　“还真是死路一条。”夜漠瞪着微红的眼睛。

    　　“清然姑娘没有怨气？”

    　　楚月望向了李清然，风轻云淡地问。

    　　洪千姬诧然：“你想要我死直接干就好了，何必多此一举费尽心思把我带到这里来。”

    　　她是疯了才会相信叶楚月足底之路才是求生之道，总算是明白韩谨那个老狐狸为何要倒戈进入虞微羽的阵营了。

    　　楚月嘴角轻抽了会儿，直接拔出了身后的护国神刀，低声道：“那不如，再刺激一点。”

    　　说罢，楚月直接一刀劈在还未碎裂的冰层。

    　　李清然看了看四周的迷雾，又低头看了看足底碎裂的冰层。

    　　最后，眉眼含笑的望着楚月：“跟着叶三爷，果然很刺激，燕南姬诚不欺我。”

    　　洪千姬闭上眼睛，咬了咬牙。

    　　与其这样大起大落，叶楚月之前倒不如不要去救她，让她死在冰川深渊好了。

    　　刀锋所过之处，冰层尽数碎裂。

    　　没有了冰层的支撑，全部的人，都往下坠落。

    　　夜漠愕然地睁开眼睛，只见四面八方都是密集的灵火。

    　　火光触手可及，正在温暖着他们。

    　　夜漠却在思考，死了个叶楚月，殿下可会去娶凤倾城。

    　　不多时，就在他们以为即将迎接死神的降临，投入冰川的深渊之际，却是落进了温暖之中！

    　　洪千姬瞳眸紧缩。

    　　李清然温柔微笑，伸出了柔荑般的手，指尖轻触一点火光，回眸看向楚月：“这便是将军的求生之道？”　　眼下的这些灵火，就如同是火做的云，形成了一片古老宫殿般的空间。

    　　“这是……灵火太阳？”夜漠满脸惊愕。

    　　十万阴鸦，危险重重，绝非几百道灵火就能安全度过，想要真正的安全彻底求生，唯有与灵火太阳并存。

    　　楚月把护国神刀放在了背后的刀鞘，解释道：“小重天的冰川深渊固然可怕，但是危险和安全也会随着灵火太阳的轨道变更而发生质的改变。灵火太阳冉冉升起之际，冰层之上确实是最安全的，但火日一旦降落，这片冰层之底就如同倒过来的天，反而才是最安全的。

    　　“灵火如日，出于东而落于西。”

    　　而且，我已经查看过了，这个地方，修炼起来会比平常之地快上数百倍，灵火还能安然无恙的淬体。诸位不妨，静下心来，修炼一番？”

    　　众人听见楚月的声音，已经被惊得说不出来话。

    　　这个地方，就犹如武者的修炼天堂和宝藏！

