
　　第621章离别

　　小的铺面里却是坐满了人，有不少人甚至还穿着警服，匆匆吃完一碗凉茶后，便又急着掏钱离开。

　　小店的门口，摆放着两个花篮。

　　其中一个花篮上的署名，却是星耀科技四个大字。

　　“楚总，真是不好意思，我这么一个小店，倒是让你破费了。”

　　看着将花篮送来的楚天耀，花婶赶忙递上一碗凉茶，露出一脸笑意盈盈的说道。

　　楚天耀并未隐瞒自己的身份。

　　实际上，这段时间深市知道楚天耀身份的人并不少。

　　谁让这家伙没事经常上报纸，就连前段时间星耀灵通公司开业的事，都上了深市日报的头条。

　　星耀科技老总楚天耀豪掷重金数千万，买下了岛国电报公司的PHS技术，成立星耀灵通公司。

　　这件事在深市本地可是不小的新闻。

　　花婶当然也知道，对街那栋写着星耀大厦的豪华写字楼，那就是楚天耀的公司所在。

　　“花婶，你就别跟我客气了，还是老规矩，一碗凉茶一碗炒河粉，正好今天没吃晚饭！”

　　楚天耀冲着花婶笑道，说着便迈步走进了店里。

　　小店里。

　　摆放着六张桌椅，开张的第一天，倒是坐满了客人。

　　楚天耀正愁无处落座，却是看到了角落里放着一张小桌，一个穿着警服的男子正坐在小桌上嗦着粉。

　　“好久不见，钟警官！”

　　楚天耀径直走到钟大拿身前，与其坐在了同一张桌子。

　　“有心了，我替花婶谢谢你。”

　　钟大拿自然早就看到了送来花篮的楚天耀，此时放下筷子，便掏出了包里的烟盒，顺道递给楚天耀一支。

　　“最近说是要建设卫生城市，所以街上的大排档关门了不少，花婶的夜宵摊也没法开了，我们几个老战友便凑了点钱，给花婶盘下了这个铺子。”

　　钟大拿一边抽着烟，看着店里的热闹景象，不自觉的笑了笑。

　　“我差点以为这次回不来了，不过或许是老队长在天之灵保佑，那颗子弹打在了防弹衣上，我也捡回了一条命，把那家伙给抓了回来。”

　　钟大拿吐了一口烟，带着几分庆幸的说道。

　　脑海中回忆起那晚的场景，直到此刻他仍旧是心有余悸。

　　他一个人开着快艇去追那个机枪手，却不曾想到对方竟然抱着决然赴死的态度，宁愿跟他火拼到底也不愿投降。

　　最后关头，两人各自挨了一枪。

　　钟大拿因为穿着防弹衣的缘故，侥幸捡回了一条命，而那个机枪手，则是永远沉溺在了北部湾的大海里。

　　“我看到报纸了，说你是荣誉警察，这回可是立了大功……恭喜恭喜！”

　　楚天耀也抽着烟，冲着面前之人说道。

　　报纸上虽然并没有详细说这个案子，只是称之为一次打击违法跨境贸易活动，但楚天耀心头却是清楚这其中缘由。

　　只是，他没有想到，那天晚上带队实施抓捕的人，居然会是钟大拿。

　　“得了吧，我上报纸的次数哪有你多，你这位大企业家来深市半年，上报纸的次数都快赶得上我抓的犯人了。”

　　钟大拿摆了摆手，带着几分玩笑的语气说道。

　　“对了，许晴你还记得吗？”

　　钟大拿忽然问道。

　　提起这个名字，楚天耀不由也是一愣，脑海中则浮现出一张略显冷艳的俏脸。

　　“我也是凑巧听到的，说她在里面表现不错，多次组织女犯人搞文艺演出，还主动在监狱里申请了外语课程的学习，或许会有减刑的机会。”

　　钟大拿出声说道。

　　听到这番话，楚天耀的嘴角也泛起一丝弧度。

　　至少，这对许晴而言，也算是个不错的开始。

　　想起这个女人，楚天耀心中并没有仇恨，有的只是一丝对苦命人的怜悯罢了。

　　“行了，我晚上还有夜班，你慢慢吃我先走了……对了，今晚算我请客！”

　　将一张五十块钞票压在碗底，钟大拿拿起自己的警帽便起身离去。

　　楚天耀在深市并没有什么朋友，如果真论关系，倒是这钟大拿算得上是个朋友。

　　至于郑鹏之流，虽然与楚天耀交好，但他心里也清楚，跟郑鹏这样的人打交道，大家充其量也只是看重彼此的价值罢了。

　　说白了，若是楚天耀没有半点潜在的利用价值，郑鹏又怎么可能几次三番的出手相助。

　　而这些事，都是所谓的人情！

　　……

　　八月一号。

　　深市码头，一艘从深市开往港城的邮轮上。

　　深市有直达港城的航班，但楚天耀并未选择乘坐飞机，而是少有的坐了船。

　　前世出差几乎都是飞机高铁，楚天耀极少坐船，这回倒是兴趣使然。

　　深市码头上。

　　卢秋雨和杜国盈几人前来送别楚天耀。

　　“不知道为什么，我隐隐有一丝不妙的预感。”

　　看着邮轮远去，码头上杜国盈扭头看向了身旁的胡智标。

　　“老胡，咱们公司账上的钱还够用吧？”

　　杜国盈忽然是出口问道。

　　而他这么一问，胡智标倒也相识心领神会一般。

　　“上次楚总去京城就花了几千万，这回去港城，我担心……”

　　“算了，咱们也别在这担心了，楚总这人不能以常人的眼光来衡量，不管他干啥都不是我们能理解的，争取多挣些钱吧，我总担心这次公司的钱不够用。”

　　杜国盈叹了口气说道。

　　此刻，若有外人在场，听到杜国盈这话定也是会吃惊不小。

　　堂堂星耀科技的副总，背背佳项目的负责人，杜国盈竟然在为了公司的账户担忧。

　　其实也不怪二人。

　　毕竟楚天耀也算是“前科累累”，几乎每一次出差，公司账户都会莫名其妙的少上一大笔钱。

　　沪市也好，京城也罢，若非是有着两只下金蛋的母鸡，星耀科技只怕压根遭不住楚天耀这么败家。23sK.com

　　“卢助理……哦不，卢总，以后楚总走了，公司的事可就交给你了。”

　　杜国盈转过身来，看着一旁凝视着大海的卢秋雨，当即也是咧嘴笑道。

　　对于楚天耀将总裁的位置交给卢秋雨一事，杜国盈和胡智标都没有半点反对，相反很是赞成。

　　二人都知道，相比之下，卢秋雨跟随楚天耀的时间比他们二人都长，再加上卢秋雨的能力是二人有目共睹的，由她来当星耀科技的执行总裁，二人自然也没话说。

　　“有时候我真搞不懂这家伙，一手创立星耀科技，最艰难的时候他都带着我们过来了，可偏偏要在这时候当甩手掌柜。”

　　卢秋雨收回目光，旋即看了一眼杜国盈和胡智标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第621章 离别免费阅读。https://xs.23sk.com 