    

    
现在那些在各地痛骂李云的人，准确来说并不都是地方世家教唆的人，而是在他们有动作之后自己跳出来的，而且多是各地的一些读书人，而且以年轻人和老人居多。

    
就连地方世家也吓了一跳，他们没想到竟然还有这么多人对李云不满，惊讶之余也是狂喜，既然有这么多人同样对李云不满，那他们岂不是稳操胜券？

    
而在收到京都世家发来的消息之后，他们纷纷愣神，随后意识到他们终于要面对李云了，尽管不是他们亲自见面，但确实地方世家与李云的第一次碰撞。

    
他们摩拳擦掌冷笑看着京都的方向。

    
就算是李云他们也不怕，大乾的地方世家第一次完全配合起来，就算是先帝在时都会心惊，更何况是李云呢。

    
恐怕他现在也在做火热做着准备吧？地方世家心想，同时各自做好了最佳的准备应对李云。

    
远在千里之外的京都，李云和周若离的家里，卧室。

    
清晨风卷着花香从窗户进来，李云睁开眼睛醒来。

    
他不只是做好了准备，同时已经把活都做完了。

    
准备活动十分火热，过程也很完美，李云给了自己和周若离五星好评，值的是睡觉这件事情。

    
当然了，此处的睡觉用作名词。

    
难道还会名词使动吗？

    
——会的。

    
直到中午周若离才醒来，睡饱了之后她清醒后没有迷糊，而是抱着李云对他冷哼一下。

    
把你能的，看你一脸得意的样子。

    
真以为你一个人就能做得到吗？

    
所以还是多亏了我，不,等等……这事归功于我会不会有些不太好？

    
周若离沉思了一下，很快还是被李云从床上抱起来换好衣服。

    
“今天你就在皇宫就行了，其余的事情都交给我。”李云看着周若离笑道。

    
众所周知，对线的时候往往需要和对方的祖辈进行友好的互动，被周若离看到了那就不太好了。

    
虽然李云觉得周若离有时候冷笑骂他的时候也不输人，但是如果让周若离被波及到，李云一个不小心把对方全砍碎了那就不太好了。

    
李云有些担心，周若离那么要强，如果非要过去的话他也没什么办法。

    
但没想到周若离只是听话点头，道：“谁叫你那么看重我呢，这一次就听你的好了。”

    
听到她这样的话李云也只能挠挠脸，笑道：“那就谢谢老婆了。”

    
周若离抬眸看到李云的神情，道：“我这么听话就让你那么意外吗？”

    
“不……”李云摆手，想了想说道：“好吧，确实是这样，我还以为你会想跟过去的。”

    
周若离听到这话抿了抿红唇，美眸瞥向一旁：“偶尔作为你老婆，听一下你的话就不行吗？”

    
“要说听话的话，其实你晚……”李云说道。

    
他还没说完就被周若离用力蹬了一眼，世界第一美人脸红道：“都说了我只是累了而已！”

    
胸脯饱满用力起伏，让胸口的布料在裹出完美的形状同时岌岌可危随时会撑碎。

    
但周若离很快也就调节回来，冷哼道：“这些事等你骂赢了再说吧。”

    
李云摸了摸她的头笑了笑，道：“我是不会输的。”

    
骂战，额，对线……咳咳，辩论的场所就在京都之外临时搭建起来的亭子里，来的人不少，且大多都是那些读过书的，见面顿时拱手脸带笑意互相吹捧了一句。

    
他们都是从大乾各个地方过来的，代表着各个受到李云灾祸的地方，现在过来就是要揭穿他的真面目。

    
那个反贼何德何能竟然能够和当今的女帝陛下共处。

    
“原来袁老先生也来了，那这一次相比我们必然能论赢了。”一些年轻的读书人看到一个身穿华袍的老人，连忙拱手问候。

    
袁老先生是大乾西边的一位大儒，曾经还和先帝论经过，听说先帝也因此获益颇多，让众多读书人奉为榜样。

    
袁老先生只是抬手淡淡笑道：“都是学子，哪来的老先生，那个反贼说得也有些道理，活到老学到老，都是学生罢了。但这一次我们必须要把他拿下，省的天下人觉得他真是什么大善人。”

    
“理所应当的！”众读书人高声道。

    
他们这一次聚集过来就是为了这个。

    
今日就是李云身败名裂之时！

    
很快就有人带着将士出现两边站好，为首之人正是陈海，他看着这些脸带笑意的读书人冷哼一声。

    
笑得真他妈难看。这么虚伪的笑容陈海一下子就看破了。

    
比起这些人，陈海一下子就想到了今天的另一个主角李云，那个家伙虽然也经常笑，但每次都是真心实意的，比起这些人好了不知道几倍。

    
李云每次嘲笑他的笑意，在他极困的时候给他点凝神草的温和笑意……

    
这么一想的话那家伙好像更恶劣。陈海面无表情心想。

    
而且那家伙好像经常占陛下便宜，就连清晨时分陛下在思考政务的时候都会经常被打扰。

    
果然那家伙还是身败名裂的好吧。陈海沉思了一下。

    
但很快他就将注意力转回现在的局面，对着这里的读书人冷哼道：“给你们安排了作为，都坐好了，若不是你们这群读书人，我也不用加班了。”

    
这些读书人通过舆论逼迫京都做出反应并不以为耻，反而觉得这才是他们读书人的实力，相反对陈海这些武夫十分看不起，一个接一个淡淡笑着坐在了自己的位置上。

    
最前面的自然是德高望重的大儒，越后面的越是年轻，共达一百五十余位，都是大乾各地的精英学子代表。

    
他们等了半个时辰，却还没有见到李云出现不由皱眉开始议论纷纷。

    
“李云不会是怕了不来了吧？”

    
“毕竟是一个反贼，害怕我们大乾学子的浩然正气也是正常的。”

    
“诶，别这么说，就算他是恶鬼，也是不怕正气的大恶鬼。”

    
“……”

    
他们各自谈论着，脸上带着轻松的笑意。

    
陈海在一边冷眼旁观。

    
呵，这群读书人真是不知道先帝被气得吐血是怎么样的。

    
忽然一个人影从远处缓缓出现，当清楚看到那个人的时候所有人忽然都闭嘴了。

    
“咕噜。”有读书人吞咽了一下口水，在安静的亭子里十分明显。

    
但没有人来得及嘲笑他，哪怕他们刚刚才在嘴里把那个人说成是害怕浩然正气的恶鬼。

    
今天这一次辩论注定会载入史册，对于这些读书人来说是无上的荣耀，但他们难以控制自己发声，那不是因为真气或什么原因，单纯就是因为这个人曾经的战绩。

    
他甚至曾经杀到了京都门前。

    
李云在一片寂静中来到这些读书人面前，刚有读书人想说话的时候就听到李云说话了：“诶，怎么都是熟人啊？”

    
熟人？

    
众读书一愣，他们可没有一个人认识李云的。

    
“白鹭学院，青山学府，溪流学府的学子们，在座近一半的人当初老皇帝差点因为你们口出胡言把你们杀了，要不是我刚好打进城，恐怕你们学府都没了，说起来，你们没粮食之后也是我给你们送的。”

    
李云挠挠脸笑道：“难道我记错了，都是被拿去喂狗了吗？”

