    江小白是到了晚饭时间下楼时才听到明珠她们在讨论这件事的。“小白姐，那个阮湘音做的事真恶心，她的经纪人这样一解释，不少人都说我们像是捡垃圾一样把这件衣服给捡走了。”

    明珠噘着嘴，很不悦的说。

    “这事做的是不太地道，不过一想到她是姜苏的朋友，我就觉得这也是可以理解的。”玲珑说道。

    江小白听说事情始末后却是没什么反应。

    只是这样恶心自己一下罢了，别的事情她们也没本事做了。

    姜苏再不甘心，角色也被自己给拿到了，阮湘音就是再玩心机，网友仍然觉得自己穿上比她好看。

    自己赢都赢了，还计较这些干什么。

    “我们不用理会，有人会比我们更生气。”江小白先喝了一口汤，然后就向明珠投去了一个赞赏的目光，“这个莲藕排骨汤炖的很不错。”

    很清淡，不腻人，又很香。

    “嘿嘿，我还特意在里面加了一支小人参呢，小白姐这些天辛苦了，要补补。”明珠笑着说，眼神中有着心疼。

    江小白拿到这个新人奖，别人也许会说她是运气好，但是明珠觉得，这就是江小白应得的。

    那些老一辈做事认真踏实的老戏骨先不说，但是年轻一辈的演员里，明珠觉得不会有人比江小白更加认真努力了。

    每拿到一个新剧本，她接下来的时间一定全都花在剧本上，除了正常的工作和吃饭睡觉外，她全都是在刻苦钻研剧本，不仅会背台词，还会研究角色的性格和情绪变化，并会做笔记来记录。

    除了看剧本，她还会自己练戏，自己用手机拍下来并回看着找错误，然后一次又一次的表演，直到她自己觉得满意了才会进行下一场。

    在一些需要配合的戏上，她还会让自己或者玲珑来“客串出演”一下。

    以前这个任务是咚咚的，只是现在咚咚不在空中城，而是在江小白的父母家? 所以明珠和玲珑就接过了这个活? 跟江小白对戏并在事后提出意见让她改进。

    甚至，明珠觉得江小白有时候是连觉都不睡? 是有在通宵熬夜看剧本的！

    吃饭也有时候不吃的? 正在忙的时候连楼都不下，都是由她们把饭送到她门口的。

    而且别的艺人可能还会有娱乐时间? 比如打打游戏看看剧，出去逛街玩一玩等? 她却什么都没有? 累了可能会刷一会儿薇博或者是颤音，别的几乎都没有了。

    哦对，要非得说个娱乐方式的话，那就是她会画些鬼画符般的东西? 还会雕刻点珠子玉牌啥的? 明珠倒是没有亲自看到她动手，但有时候收拾屋子时会偶然间看到。

    不过江小白有告诉她，屋子里别的东西可以动，但是书桌不要动，哪怕乱了些也不要整理或者是当垃圾扔掉? 所以明珠只是经过书桌时看一眼，没有擅自动它们。

    说起来? 小白姐的娱乐方式还真的是……非常特别啊！

    明珠不禁唏嘘。

    “谁会比我们更生气啊？”

    跟明珠的分神不同，玲珑则是问出了自己的疑惑? 对江小白的话有点不解。

    “当然是OR了。”

    董冉给江小白夹了一只虾，替她回答道：“人家的衣服可不是什么廉价货? 别人想借还借不到呢? 她借了又退了也就罢了? 还不经品牌同意就私自发了照片，并且又说出那样的话，人家受得了这样的气？”

    说完，董冉自己就摇头笑了笑。

    显然是为阮湘音这个愚蠢的行为感觉到好笑的。

    玲珑一听就也笑了，“也是，换成谁也受不了这样说的，咦，你这么一说，我得去OR的官博看看了，万一对方有回应了呢？”

    说着就拿出手机，点进了薇博。

    OR不是中国品牌，但人家是有开通官博的，只是平时更新的很少，即使更新也是品牌方的活动，所以显得很神秘，很高大上。

    但即使日常没更新，也不代表人家就没人了，毕竟人家在华国是有分部和负责人的，就算那些反应迟钝了些，那这时候也差不多该得到消息了吧？

    不过玲珑点进去就发现人家上一次更新是在两个月前。

    她有些失望的叹了声气，就打算退出薇博了，不过在离开前习惯性的看了一下热门榜，然后——

    “呀，有高大原的消息哎？他那个后娶的小娇妻公开新恋情了！”

    这话让桌上的人有点摸不着头脑。

    “不是，新娶的娇妻公布恋情？劈腿了？男小三？”明珠迷茫的问。

    找小三都这么高调的吗？还敢主动公开？

    “不是，人家早就离婚了，那个模特在评论区回复网友了。”玲珑说着就把手机拿过来让他们看了看。

    模特名叫陈阿薇，她新更新的薇博发了一张合影，对方是个看着跟她同龄的男人，很高大，长的也很帅气。

    两个人对着镜头比了个心，笑的也灿烂，可谓是非常高调了。

    陈阿薇和高大原结婚以后除了刚开始的那段时间以外，别的时间几乎没有发过跟高大原相关的任何动态，有不少人都在猜测他们是不是离婚了。

    因为大家都觉得高大原这个样子也不像是能HOLD住这样年轻娇妻的，两个人一个土一个潮，根本不是一代人，且这个陈阿薇就是个网红作风，很浮夸，也不像是踏实过日子的人。

    不过有人这么问时，高大原一直是否认得，他说两人感情很好，只是不喜欢公开秀恩爱罢了，毕竟他年纪也不小了。

    而大家问起陈阿薇时，她却只是笑，说：“我们都很好啦”。

    这话的意思也让人摸不着头脑，不过大家普遍觉得这大概是说两人感情很不错的意思，也没有多想。

    然而今天，陈阿薇竟然秀恩爱了！

    因为她在文中并没有提及高大原，所以不少人都在问她这到底是怎么回事，是她劈腿了，还是说早跟高大原离婚了。

    而她则是回复了一位网友——

    “是的，我恢复单身多年啦。”

    此时，“高大原离婚”一事则是上了热搜榜，目前排在第五位。

