    第8章 绝世武魂 引亿万武魂朝拜

    “不行，你怎么可以有这种想法呢？”

    比比东当即拒绝，这孩子心也太大了吧。

    其他的封号斗罗也一阵点头，感觉小千浩的想法太过于疯狂。

    但他们有的人却眼神怪异，比如鬼菊两位斗罗，这不正是小千浩的行事风格吗？

    虽然小千浩还小，而且先天魂力达到了不可思议的三十级，但承受不住十万年魂环带来的影响！

    见千浩嘟着嘴不愿意，比比东一把拉住千浩，柔声道：“听话啊，以后有的是机会。”

    她决定试试，通过云养系统送小千浩魂环，以此确定她云养对象到底是不是眼前她看着长大的孩子。

    但现在，她越看越像云养系统照片上的白衣少年。

    千浩仰着头，一本正色道：“你们放心吧，我的武魂特殊，我的祭草武魂对于魂兽来说就是他们的始祖，不会有事的。”

    “别说是十万年魂兽，就是百万年的魂兽，都会跪伏着舔我，巴不得自愿成为我的魂环……”

    “咳……”

    鬼斗罗咳嗽了一声，打断了千浩的话。

    这熊孩子又开始吹牛逼了！

    嗡！

    然而千浩依旧很倔强，释放出了自己的祭草武魂。

    祭草金灿灿，长长的一根，像条虫子，体表密密麻麻五彩斑斓的光点，原始祭文跳跃着。

    唯独头，仰的很高，宁折不弯！

    仿佛下一秒就会释放奋力一击，浴血奋战一般！

    这还没完。

    他的本体武魂“大祭霸圣体”也一动浮现，似乎和祭草有些莫大的关键。

    嗡嗡嗡！

    一刹那，冲天光束点亮了苍穹。

    诸斗罗感受到了莫名压力。

    浓郁献祭之力让他们的武魂不由自主浮现身后。

    “怎么会这样……竟然引起了我等的武魂共鸣？”

    “不对，我的武魂六翼天使，竟然对他的武魂产生了依赖，甚至要臣服……”

    众人脸色大变，惊骇莫名，他们的武魂透体，直接对着千浩的武魂膜拜起来。

    这是先天性的压制，仿佛蝼蚁见了巨龙，要跪拜一般。

    ……

    千道流殿，一处密室。

    正在修炼的千仞雪被惊醒，她的武魂不受控制显化。

    “这是……”

    一种无形的气息蔓延，天地间的魂力疯狂聚集，大祭霸圣体和祭草在轰鸣，形成了冲天光束，射入苍穹！

    一时间，震撼了整个斗罗大陆，甚至惊动了神界之人！

    神界查勘使1：“我擦，超神武魂，下界什么时候出现了这般变态的武魂！？”

    神界勘察使2眉头一皱，“可惜啊，我等被限制，无法下去查探，1，请记住这股熟悉的魂力，这等天赋，用不了几年就会来神界，到时候我们一定要拉拢。”

    ……

    此时。

    斗罗大陆每个角落都沸腾了，他们的武魂竟然不受控制脱离了身体，对着武魂殿的方向叩拜。

    “这天，要变了啊！”

    尤其是有头有脸之人，一脸的凝重。

    直到很久，武魂殿众人才反应过来。

    金鳄斗罗满脸激动，道：“这样吧，千浩的武魂特殊，有可能超越武魂的范畴，我们没必要制止他的决定，过几日我和菊斗罗带着千浩去星斗大森林帮千浩获取魂环，你们看行不行？”

    “嗯，如此甚好，请二供奉保护好圣子。”

    比比东没有理由不同意，金鳄斗罗主动帮助千浩，她有什么理由不同意。

    “放心，有我在，圣子殿下的安危包在我身上了。”

    金鳄斗罗点头道。

    千浩也没有拒绝，毕竟他不熟悉环境，有个人跟着也好！

    “哈哈哈，太好了，谢谢金鳄爷爷！”

    “没事没事…”

    “哈哈哈，大家都散了吧，小千浩你也准备准备，过几天便出发为你寻找合适的魂环吧。”

    千道流脸上肌肉都在笑，那有威严的样子！

    随后，武魂殿一帮斗罗强者满心欢喜的散去。

    傍晚。

    隐约的红霞，半红的夕阳西坠，以及吹散躁意的晚风，令人十分宁静平和。

    教皇殿。

    “小家伙，真拿你没办法。”

    比比东习惯性的抓住小千浩的手，如樱色的唇片微抿，似是在思量着什么。

    云养系统中，她的云养对象，那宛若谪仙般白衣少年，看多久都是不厌。

    想到这，比比东纤长好看的葱白玉手放在了小千浩嫩的脸上，然后向上摸了一下头。

    不过，小千浩歪了一下头，目光放在比比东胸口，心思放在了旖旎地，白皙的皮肤吹弹可破，简直美到了极点。

    任何人如此近距离接触，都会沦陷其中！

    比比东自然察觉到了小千浩的一举一动，没有阻止。

    对于小千浩不正常行为，她这六年来已经免疫了。

    然而小千浩这时嚯地抬起头，突然开口。

    “老师好香好软啊，以后我能叫你东东吗qaq？”

    他在询问，但眼神之中更多的是通知，而不具备询问，有种温柔的霸道蕴含着。

    比比东身体猛然一颤，却被推不开的胳膊环紧了柔软的腰肢。

    她更多的是来自于精神上的冲击，并不是小千浩的动作。

    云养系统上，她的昵称不就是“东东女皇”吗？

    下意识的问道：“千浩，你真是不可描述的存在…”

    千浩直接打断了比比东的话，“老王吗？”

    比比东愣住，半晌才僵硬的点了点头，算是默认！

    其实，她在小千浩觉醒大祭霸圣体武魂时就确认了，小千浩就是她的云养对象。

    “嘿嘿，东东…”

    “小家伙你好坏啊，别搞小动作，否则罚你禁闭”

    “只对你坏…”

    “别贫。”比比东嘴角一弯，就被搞笑出声…

    ………

    走出教皇殿。

    “有点热啊！”

    小千浩感觉浑身滚烫。

    翻开衣袖之时，像是莲藕一般的手碗之上，有着一株金色幼苗。

    这是他觉醒的武魂，祭草！

    【叮！恭喜宿主和东东女皇相认，奖励神祗气质！】

    “没了？”

    【宿主对东东女皇的印象值不够，还没到奔现奖励的资格！】

    通过了解，千浩坦然接受，当他对比比东的印象值达到100%。

    系统就会给他们丰厚奖励。

    另一边。

    比比东突然一颤，“印象值提升到了88？小家伙对我不满意吗？”

    【叮，恭喜和老王初相认，美貌提升中…

    叮！天赋提升中……】

    ?  ?站住，笔芯再走，新书太需要啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

