    “姓张的，你究竟想要如何？别忘了我们还有六十万大军，难道你想鱼死网破吗？”

    韩遂此时也不再顾忌什么颜面。

    之前是张燕拿城外五十万大军要挟他，现在轮到他拿六十万的西凉叛军威胁张燕。

    关键是他急了，左臂失血太多让他担心自己的命。

    “我想如何，既然你承认了你觉得我会如何？杀了他。”张燕直接一挥手下令道。

    其实这是司阳的意思，张燕话落司阳手中剑瞬间劈下。

    韩遂连再求饶的机会都不再有。

    “你们......饶命呀！”边章本来还想嘴硬几句，结果一道剑光直接劈下。

    然后就是北宫伯玉和李文候，虽然两人都叩头求饶也无济于事。

    司阳是不会留下任何可能产生反抗的隐患。

    连杀四名历史名将，司阳得到了两枚名将英魂，还是韩遂和北宫伯玉的。

    “首领被他们杀了，替首领报仇呀。”

    六十万大军中还是有很对四人忠诚度很高的人，足有近十万人大部分骑马挥舞着武器朝这边杀了过来。

    让然意外的是张燕忽然拿出个大喇叭吼道，不想死的西凉兄弟速速后退两百步。

    张燕说完之后手一挥黑山军中冲出大量的黑甲军，每人手上都持着大弩，这些人足有四万。

    然后就见这些黑甲弩兵整齐的列为五排。

    西凉叛军中无意和黑山军开战的有些还在犹豫，更多的是在已经被策反人的拉扯和带领下开始迅速后退。

    在那近十万人冲到三百步的时候，黑甲弩兵前面的一排手中弩矢开始发射，第一排射完之后就迅速后退填装弩矢，第二排上前一步射击，五排大弩轮番发射起来毫无停滞感。

    冲过来的西凉叛军连人带马如同割草般的倒下。

    后面原本还没及时后退的西凉兵也有个别被误伤的，吓的没后退的马上连滚带爬的往后退去。

    这时候他们才知道为什么对方要这边速速后退两百步，这个大弩射的太远了呀。

    十万叛军最终全部倒在了距离黑甲弩兵前百步远的范围内，虽然有战马跑的快，但是战马倒下一样会影响后面战马前进，光是被踩死的就有不少。

    这让后面西凉叛军看的是胆战心寒，这武器也太恐怖了点。

    不过这并算完，但十万加上足有九万多匹战马倒下之后，黑甲弩兵居然背起大弩，手持长矛迅速冲到叛军倒下的地方检查，其目的就是一个伤员都不留。

    这些兵其实并不是真正的黑山军，全是精锐大汉锐士，妥妥的八阶兵用的还是五石的大汉强弩。

    “西凉的兄弟们，我们原本都是响应大贤良师才起事的，现在大贤良师虽然已死，但我张燕还要保证跟着我的兄弟们能活着，好好活着，谁要是不想让我们好好活着，那我们就让他不得好死。”

    张燕拿着大喇叭策马上前继续吼道：

    “西凉的兄弟们愿意跟着我张燕的以后就是我的兄弟，不愿跟着的马上远走高飞，别被官军找到就好。”

    短暂的安静之后突然就有人喊道：“我愿跟随张大首领。”

    有了开头的就方便多了，很快大量的西凉叛军都跟着归顺。

    司阳收获大军52万，其中8万是他原本策反的。

    不过这些还不是全部的西凉叛军，整个西凉还有不少的郡县还有些叛军，比如在武威郡的马腾。

    不过这并不重要了，有了这些之后收降西凉军是很快的。

    接下来司阳还有事情要安排呢？

    首先是让张燕他们迅速的整顿大军。

    司阳因此还专门下了番功夫在大军中查了一番，你还别说真找到两个历史名将。

    李堪和梁兴两人都是后来韩遂手下的八大将之一，还有之前被张燕射死的张横也是。

    李堪和梁兴目前都还很年轻实力还差点才达到二流名将，不过二人在军中已经显出不同，身为千夫长颇有些能耐。

    于是两人马上就被提拔起来，另外还有几个潜力相当不错的将领型人物同时被提拔。

    从装备到马匹的改善转眼就获得了这些人的认可，这样的好处也同样能快速的收拢叛军的人心。

    张燕和张郃两人已经和黑山军呆惯了，拉拢人的手段自然不差。

    加上两人时常施点小恩小惠，经常在大军前显露身手，又能保障这些人的吃喝，所以短短几天时间两人就牢牢的掌握了这些大军。

    然后就是开始洗脑的问题，几天后大军中就有了一种声音，要是朝廷愿意来招降的话大家都愿意投降，要是镇北侯能亲自来那就更好了。

    因为镇北侯很得人心，你看现在的匈奴和鲜卑都对镇北侯服服帖帖的。

    如果镇北侯能让西凉也这样降了就降了，能好好生活谁想打打杀杀的？

    这不得不说那8万策反的西凉兵起到了极大的作用，只有人多影响力才大呀。

    还有那些黑山军的老人不断的宣传镇北侯的厉害和仁义，逐渐的整个军中的人都有些崇拜起镇北侯起来。

    司阳该准备的也准备的差不多了。

    还有就是他还专门去了趟洛阳，这种事情肯定要刘宏点头的，不然你这边做了九十九，最后刘宏一句话就能全部给你否了。

    刘宏不仅是同意，并直接写下诏命任命张燕为凉州刺史，只等叛军归降后司阳宣读就正式生效。

    “来者何人？”郁闷张飞今天又在巡视，忽然一匹快马从远处狂奔而来。

    不过张飞马上又大笑道：“是子阳......见过镇北侯。”

    “翼德，你为何在此？玄德和云长呢？”司阳故作意外的对张飞问道。

    “这......说来话长，侯爷到此有何事？”张飞犹豫了下反问道。

    “确实有些事情，我要见下董卓，回头再去找你们叙旧。”司阳表明自己要先办正事。

    其实司阳怎么可能不知道目前刘关张三人的状况，这些还是他刻意引导的功劳呢。

    “侯爷里面请，我去告诉大哥和二哥一声。”张飞也不敢拦着司阳办正事。

    “见过镇北侯，车骑将军。”董卓等人一见到司阳就急忙施礼。

    “诸位大人好，仲颖别来无恙，恭喜剿灭叛军大捷。”司阳也还礼道。

    “哈哈，还的多谢侯爷美言才是，只是那叛军可恶，突然杀出一伙贼军偷袭，不然叛军恐已经剿灭。”

    董卓客气一下之后才怒气冲冲的说道。

    “本候也正是为此时而来，袭击你们的叛军是黑山军的余党，之前在巨鹿黑山军损失不轻逃遁无踪，不料竟然从鲜卑之地横穿至此，现在的黑山军剩余的全是精锐，足有五十万之多。”

    司阳将情况说了一下。

    他这话一出顿时让在场的人大惊失色。

    他们可是已经吃过亏的，这五十万黑山军再加上六十万的西凉叛军，这些反贼的实力不减反增呀。

