    吼！

    不过，还没等纳兰特作其他想法，火蛇就再次朝着他张开了血口，随即一颗碗口大小的火球直接朝着纳兰特的面门射来。

    “防御我比不上你，可论速度，你也只能吃屁！”纳兰特丝毫不慌，直接一个侧闪躲过了火球的轰击。

    火蛇见状怒吼一声，长着血口就准备与纳兰特肉搏。

    “连刺之舞！”

    而这时，一旁的凯瑟琳自然不会干看着，只听她一声娇喝，凯瑟琳身形如电靠近了火蛇，随即手中细剑化为残影，开始不断在喷火蜥的身上连刺。

    叮叮叮！

    不过，火蛇的防御实在是太硬，

    一时之间，凯瑟琳的细刺剑接连不断刺在火蛇的鳞甲之上，尖锐的叮叮撞击声响彻全场，那点点的火星更是如烟花一般冒起，仿佛是刺在了铁板上。

    凯瑟琳面色微微变化，可却依旧没有退缩，想要寻找火蛇的弱点。

    吼！

    虽然凯瑟琳没能破防，可它的攻击也彻底惹怒了火蛇，这大家伙立刻放弃了纳兰特，转而攻击向凯瑟琳。

    嗖！

    就在火蛇转身之际，薇薇安再次抓准时机，一只红芒箭矢再次激射射来。

    噗！

    薇薇安这一箭时机掐得非常准，直接射在了火蛇的眼眶上。

    砰！

    一声炸裂声响传出，顿时火蛇的左眼眶血肉飞溅，竟是被炸得焦黑血肉模糊。

    吼！

    火蛇吃疼，昂着脑袋仰天一声悲鸣，随即蛇身开始疯狂扭动起来。

    发狂的火蛇再也不管不顾，蛇头与蛇尾同时凌冽地朝着凯瑟琳夹击而去。

    “凯瑟琳，小心！”纳兰特举剑朝着火蛇七寸砍去，见到这情况立刻朝着凯瑟琳提醒出声。

    不过，纳兰特的提醒还是晚了，那边的凯瑟琳被夹击之下慢了一拍，她只来得及躲过火蛇的撕咬，手臂却是直接被蛇尾扫中。

    咚！

    只听一声闷哼传来，凯瑟琳直接被甩飞了出去。

    “该死！”

    纳兰特咬牙切齿，手中斗气全力爆发，裹挟着红芒砍在了火蛇七寸砍去。

    在那里有着四五片黑色的蛇鳞，这应该就是火蛇唯一的弱点了。

    噗！

    吼！

    在纳兰特全力一击之下，火蛇终于破防，七寸被纳兰特砍出了一道口子。

    不过，这才一道口子，并不足以让火蛇致命，反而是让火蛇更加疯狂起来。

    那庞大的蛇身不断在场中疯狂甩动，纳兰特这一击过后也只能暂避锋芒开始躲避。

    “妈的，这中级魔兽也太硬了吧！”不断躲避火蛇追击的纳兰特终于明白为什么一头中级魔兽能对付至少三四名白银骑士了。

    因为实力低了，连破防都做不到。

    吼！

    火蛇的疯狂扭动还在继续。

    “薇薇安，能不能把它另外一只眼睛也射瞎！”

    “大人，我尽量尝试！”

    薇薇安手中的搭着箭矢，准心随着火蛇不断变换。

    可大蛇现在陷入疯狂之中，脑袋不断甩动攻击自家大人，想要瞄准一处眼睛，难度非常之大。

    “一定要中，为了大人！”

    得到了纳兰特的命令，薇薇安再次抓住一个还算好的时机，下一刻手中弓弦瞬间松开。

    嗖！

    嗖！嗖！

    为了尽量做到万无一失，薇薇安又射出两支箭矢。

    三支红芒箭矢快速划破半空。

    叮，第一支射在了火蛇的额头上，直接被弹开。

    叮，第二只同样没中。

    噗！砰！

    不过，好在第三只却终于命中，传来一声入肉声，随后便是一声炸裂声响。

    吼！

    “好样的薇薇安！”纳兰特立刻高呼一声，薇薇安的第三只箭矢再次射中了火蛇的右眼。

    而这一支还是直接射在了眼睛里，随着炸裂，火蛇右脸同样变得血肉模糊，伤得比先前还严重！

    吼吼吼！

    失去了双眼的火蛇变得歇斯底里起来，性子不断吐出，用这最后的感官疯狂攻击纳兰特。

    可这魔兽蛇毕竟是依靠眼睛捕捉事物多一些，现在失去了双眼，攻击的准确性就变得小了起来，纳兰特的躲避更加轻松。

    在火蛇的追击下足足躲避了一分多钟，眼见火蛇体力开始流失，动作变得缓慢少许，纳兰特朝着树丛开口了。

    “大石头、雷蒙、奎克，锁链！”

    “是，大人！”

    随着纳兰特的命令，所有卫兵冲出草丛，手中都拿着锁链。

    “抛！”

    嗖嗖嗖！

    六十多名卫兵将手中绳索抛出。

    虽然因为火蛇的扭动，命中率不算高，但也有着四十多根牢牢套在了火蛇身上。

    “拉！”

    下一刻，一众卫兵直接发力，瞬间火蛇疯狂扭动的身躯一滞。

    “就是现在！去死！”

    纳兰特一直在等待这个时机，下一刻双脚直接蹬地，原本逃遁的身体直接倒飞而回。

    手中长剑闪烁着斗气光芒刺向了先前砍出的那道伤口。

    噗！

    一声入肉声传来，纳兰特的整根长剑没入火蛇七寸。

    吼！

    火蛇遭受重创，用尽所有力量甩动身躯。

    砰砰砰！

    下一刻，那四十多名卫兵竟是直接顺着绳索被火蛇甩飞。

    好在火蛇此刻只是锤死的挣扎，甩飞众人之后，那蛇身扭动就慢慢停止。

    咚！

    随即，直立着的蛇头失去了力量的支撑直接砸落在地，殷红的鲜血快速流淌将周围的地面染红。

    “终于死了！”纳兰特心有余悸，中阶魔兽果然变态。

    今天要不是薇薇安的箭矢射瞎了这家伙的双眼，胜负还真的两说。

    “凯瑟琳，怎么样了？”来不及查看自己的战利品，纳兰特立刻朝着场边而去。

    此刻凯瑟琳被雪莉抱坐在怀中，面露苍白之色。。

    “大人，凯瑟琳姐姐的手臂骨头好像断了，呜呜！”

    “别急雪莉，你现在立刻骑着喷火蜥将维妮接过来！”纳兰特心疼的扶过凯瑟琳，朝着雪莉吩咐道。

    “对，还有维妮姐姐，大人，我现在就去！”雪莉小丫头缓过神来，立刻就飞奔向喷火蜥。

    “凯瑟琳，忍一忍，等会儿维妮来了就好了！”雪莉走后，纳兰特轻轻擦拭去了凯瑟琳脸上的灰尘。

    如果不是凯瑟琳，估计刚刚被前后夹击的是自己，那受伤的肯定也是自己了。

    “大人，我没事的！”凯瑟琳强忍着痛处给了纳兰特一个微笑。

    “傻丫头！”虽然凯瑟琳比纳兰特还大上三岁，但纳兰特可是两世为人，所以同样将凯瑟琳当成了小丫头。

    “大人，凯瑟琳姐姐，维妮姐姐来了！”

    没过多久，前去寻找维妮的雪莉骑着喷火蜥反飞奔返回。

    纳兰特将凯瑟琳带到了一旁的树丛后方，直接让维妮开始为凯瑟琳治疗。

    维妮这治疗过程太过神奇，所以，不到万不得已，纳兰特还是准备隐藏起来。

    倒不是不信任自己这些卫兵，主要是太神奇不好解释来历。

    至于以后万一其他卫兵受伤了，那只要单独下达封口领了。

    相信如果到了所以卫兵都知晓的那天，估计自己暴露幸运之女的真相，众人也不会再诧异了。

