    晚上，19：50。

    毛利兰带柯南饭后散步，顺便来看看越水七槻会不会在丢过狗的米花公园调查。

    “七槻姐刚来东京，对这附近不太熟悉，不怎么调查得怎么样了，”毛利兰牵着柯南走向公园，看着前方已经能够看到的公园一角，有些无奈，“爸爸他晚饭时又喝得烂醉，没办法来帮忙……”

    柯南发现停在公园外的一部分车子有些奇怪，不由多留意了两眼。

    真的很奇怪，不止一辆车里坐了人，车窗都升了起来。

    虽然因为天色暗，这些车子又分散开，不仔细留意真的看不出来，但他觉得这场面很像一群人在监视米花公园……

    “不过没关系，我们两个也帮忙的，出来散步的时候顺便找找线索，说不定能发现什么有用的线索呢，”毛利兰笑着，低头问走在身旁的柯南，“对吧，柯南？”

    “嗯！”柯南仰头对毛利兰露出一个灿烂笑脸，低下头后，继续思索。

    不太像是警察监视，但也不是巧合，这些人分布的位置很讲究。

    今晚的米花公园到底发生什么事了？这些人……

    嗯？

    柯南察觉四周的气氛突然变了，疑惑抬头观察四周，发现除了这里她和毛利兰之外，就只有一个牵着小狗、长发披肩的年轻女人。

    他和小兰早就出现在这里，车里的那些人留意了一眼后，都没有再注意，现在气氛突然变了，有不止一个人偷偷看这个年轻女人，是因为这个女人吗？这个女人就是这些人的目标？

    年轻女人没有察觉自己被一群人盯上了，就算偶尔小心地左右看看，也被那些戏精附体、假装晚上开车出来兜风的宠物主人给演了过去，浑然不觉地牵着狗往公园狗狗活动区去。

    毛利兰也带柯南进了公园，既然要找丢狗线索，他们的目的地同样是狗狗活动区。

    柯南趁机放慢了脚步，让晚他们一些进公园的年轻女人跟上，悄悄侧头看着年轻女人。

    这个女人为什么会被那么多人跟踪监视？

    欠钱不还？不对，如果车里那些人是债主，应该不会那么小心潜伏，看到人之后，直接上前堵人就行了，他的感觉应该没错，车里那些人就像便衣警察在蹲罪犯，准确抓现场。

    那么，难道这个女人是毒贩？

    柯南目光上上下下把女人观察了个遍，留意到狗的情况时，若有所思地收回视线。

    等等，他记得车里那些人，有的坐在车子里，怀里似乎还抱着什么东西，难道说……

    毛利兰注意到了遛狗的女人，原本还想攀谈两句、看能不能找到线索的，可是抬眼看到前方路边长椅上的两个人，瞬间就放弃了找女人攀谈的打算，还停下了脚步。

    正想事情的柯南被拉停，疑惑仰头看向毛利兰，“咦？”

    “看来是不需要我们帮忙了，柯南。”毛利兰看着前方路边，笑得眉眼弯弯，就像看到什么让人开心的事一样。

    柯南转头，顺着毛利兰的视线看过去，就看到两个熟人坐在那边长椅上，心里了然。

    应该是在调查吧……

    散步的走道旁，越水七槻和池非迟并肩坐在长椅上，一手搁在膝盖上，撑着下巴盯地面。

    忙活了一天，她现在才有空考虑她的私人问题。

    这几次见面，她穿过淑女风格的裙子，穿过超酷的工装，昨天见同学之后去了占星师家，所以穿得正式淑女一点，今天要调查，又穿了闲适的休闲短裤和T恤，她是觉得试探一下池非迟喜欢什么风格也很好，可是池非迟好像压根就没注意她穿什么。

    是因为男生比较容易忽视这些？还是说池非迟只是把她当童年认识的朋友？

    再悲剧一点说，会不会跟服部平次误会的一样，把她当半个男孩子和好哥们儿看待了？

    要不……试探一下？

    “那个……”

    池非迟侧头看越水七槻，见越水七槻耳根泛红、一脸犹豫，递去询问的眼神。

    “你有没有觉得……”越水七槻找到一个借口，“我身上这件T恤上的花朵图案有点像蝴蝶？”

    池非迟视线下移，看向越水七槻T恤下摆的图案，脑子里快速思索。

    白色T恤很宽松，下摆位置是有三个浅粉色的花朵图案刺绣，可是越水今天穿了短裤，又坐在椅子上，宽松T恤的下摆把短裤盖了一些，他一低头看这个图案，就会顺便看到线条匀称、皮肤细腻的大白腿……

    等等，打住，先分析一下越水七槻的话里的意思。

    每个花朵图案是由四片花瓣组成，互相对称，要说是蝴蝶也还行，但明显更像花，而越水七槻这个时候提这种细枝末节、跟调查和前后经历无关的事，不太可能只是为了让他看这到底是像花还是像蝴蝶……

    也不排除越水等得太无聊这个可能，不过还是考虑得多一点。

    一般来说，女性刻意让男性注意自己身上的某个装饰物，想听的或许也有对装饰物的评价，但是附带回答‘搭不搭’和一些正面赞赏绝对不会错，而且来贴合实际来作答，比如华丽的饰品非得往清新风格说，那肯定就会显得不用心。

    还有，要结合环境去考虑……

    越水七槻见池非迟垂眸看自己T恤上的图案，期待等答案。

    会不会试探得太隐晦了？要不要再直白一点？

    问……你喜欢女孩子什么样的风格？不不不，那个好像太直接了一点。

    “是有点像蝴蝶，浅淡的粉色刺绣在白色衣服上，图案简单，款式闲适……”池非迟没再看图案，抬眼看越水七槻，“搭得不错，显得人清爽又可爱。”

    “是、是吗……”

    越水七槻低头盯着自己的膝盖，感觉耳根火烧一样地发烫。

    人会倾向于从自己认可的面去夸赞，她之前的判断应该没错，小七哥哥还是喜欢女孩子打扮得清爽干净点，花里胡俏不行。

    不过，说到‘显得人清爽又可爱’，是夸她吧，也觉得她清爽又可爱吗……

    池非迟站起身，脱下外套，给越水七槻披上，动作利落自然且麻利，完全没给越水七槻考虑的时间，“不过衣服太薄了，今晚风有点凉，小心别感冒了。”

    今晚的晚风是有点凉，不至于到觉得冷或者着凉的程度，但气候未凉、环境四面透风是对的，不排除越水七槻是有点冷的可能，就算越水七槻不是这个意思，在这种气候给个外套绝对不会错。

    来，请尽管出招，接不住算他输！

    “谢、谢谢。”

    越水七槻拢了一下披在身上的黑色外套，“谢、谢谢。”

    突然收获一件关心款外套？

    (*°~°*)

    开心快溢出来了。

    今天晚上的风凉吗？明明是温热牛奶带酒心的……

    一旁树林里，毛利兰猫着腰、带柯南丛林潜伏接近，看到池非迟起身给越水七槻披外套，眼睛发亮，压着声音道，“大发现耶！柯南，非迟哥真是太体贴了……”

    柯南：“……”

    池非迟那家伙是比较照顾女孩子和小孩子，越水侦探突然冷了，给披件衣服也正常，虽然是有点暧昧，但考虑多种可能，在没有排除其他可能之前不下定论，这才对嘛，小兰这就一脸八卦到亢奋的反应，是不是过头了？

    而且他们这样鬼鬼祟祟、偷偷摸过去八卦真的好吗？

    被池非迟发现的话，冰冷的眼刀子一下子就过来了好吗？

    还有，小兰不用反复念叨池非迟那家伙体贴吧？

    要是小兰冷的话，他也会给小兰披外套的嘛。

    当然，前提是等他恢复工藤新一的身体以后，现在柯南的外套，小兰披不了，反倒是小兰照顾他、给他外套的画风不会太奇怪。

    突然就觉得……有点扎心。

    走道边，池非迟重新在长椅上坐下，看了看越水七槻，又收回视线看前方，“别客气。”

    越水七槻在长椅上坐得笔直，双手握拳放在膝上，低头盯着自己的拳头，像雕像一样一本正经，只是脸颊和耳根泛着红晕，微垂的睫毛下，双眼也映着潋滟水光，像个倔强地跟自己脸红状态对峙的小孩子。

    让他想试试伸手戳一下，看越水七槻会不会保持这种‘端坐’状态倒下去……

    咳，从这个反应来看，可以肯定越水七槻对他有不低的好感。

    等哪一天，越水七槻想起他，脑海里第一个出现的是现在的他，而不是当年的男孩，那他就算彻底成功了。

    现在的自己把过去的自己当成了假想敌，看起来似乎有点奇怪，但既然他比之当年有所变化，这些年两个人之间的相处又有断档，那么，如果越水七槻只是对当年的男孩有好感，迷恋的可能仅是记忆和过去。

    曾经的经历，或许是好感诞生的来源，但如果迷恋的只有记忆，那记忆所带来的情感，早晚会被消耗干净。

    现在的他才是当前真实的他，喜欢现在的他，那才是真的喜欢。

    他喜欢越水七槻的目光，真诚专注，又透着灵动柔和，这是越水七槻身上从未变过的东西，也是吸引他的东西，但真要说的话，他觉得现在长大后的越水七槻，比当年懵懂的小女孩更有吸引力。

    “对了……”越水七槻缓了缓，尽量让自己的声音听起来自然一些，才继续低声道，“你说在别人面前别叫你‘小七’，会暴露你的秘密，我觉得，私底下我也不要这么叫比较好……”

    说着，越水七槻认真起来，感觉一认真，脸上温度也随之下降不少，这才转头看着池非迟。

    “如果叫成习惯了，不小心脱口而出，不是会很麻烦吗？”

    “你喜欢怎么称呼就怎么称呼，”池非迟顿了顿，同样侧头看着越水七槻，“不过，关于我那个秘密，你不好奇吗？”

    “那个啊……”越水七槻突然笑了起来，眼里带着丝丝狡黠，“我好像已经知道了。”

