    等刘玉回到军营，李玄又匆匆的过来，凑到刘玉耳边小声说道“殿下，锦衣卫急报，如今朝廷派来的信使已经过了河西郡。照这个速度，据属下估计，最快的话，可能明天下午信使就会到”

    “这么快！”锦衣卫传来的信息，让刘玉心中徒然一惊。这么快的速度，八百里加急啊，这赵贵人还真是厉害。

    “殿下，看来这次赵贵人是真的怕了，竟然用了日行千里的角马。轻装简从日夜兼程之下，到北疆也就四五天的时间。看来赵贵人想快点把殿下召回京，生怕殿下彻底在北疆站稳脚跟。”

    “唉！”无奈叹了口气，刘玉就感觉自己是天生劳碌命，这前天忙活了一晚上，这才占据两关。现在时差还没顺过来，不过，现在看来今天晚上又得出动了，生活真让人颓废。

    冷着脸，刘玉缓缓说道“看来我们的加快速度了，在朝廷的信使到达之前一举歼灭燕军。让士兵们抓紧休息，养精蓄如，今日凌晨就去袭杀慕容风，之后全军攻打燕军。”

    “诺！”

    时间缓缓而过，夜晚闷闷降临，星光点点之下。劳碌了一天的平民也都纷纷吃完晚饭，准备躺下睡觉了。燕军军营之中士兵却是睡不着觉，现在传言满天飞，说天壁关清风关都被明军占领，他们已经没有后路了。

    尽管大帅慕容风出来证实，一再强调那只是谎言罢了。可天壁关溃退下来的残兵他们是亲眼所见，险关被夺，他们又兵力不足，面对的还是那令人防不胜防的明国三皇子。前途堪忧之下，两天下来，士兵们都有些疑神疑鬼，怎么也睡不着觉。

    燕军中军军帐之中，慕容风点着油灯盯着地图，一脸颓废的苦苦的思索对策。两大险关被夺，退路被封，粮草辎重不足，士气不稳等等一稀列问题，压的慕容风喘不过气来。那可恶的明国三皇子，怎么就那么贱，不知道做人留一线日后好想见么。

    刘玉带着宇文成都，在夜幕的掩护之下，悄悄躲在燕军不远处，偷偷观察燕军的情况。

    宇文成都躲在一旁，小声问道“主公，末将没见过慕容风，这该如何击杀他？干脆末将直接带人杀进去，区区一座燕军大营，还奈何不了末将，末将可以单人一骑冲进军营，将所有将领屠杀一空”

    “是啊，一座燕军大营当然奈何不了你，你当燕军的将军们脑子都不会转弯么。带人冲进去的话，那老子的人马不就有损失了”宇文成都的话，让刘玉很无奈，两军交战必有伤亡，刘玉信奉的是不战而屈人之兵。能少些损失，就尽量少些损失。随后刘玉就对宇文成都说道“不用你出马，我亲自去。”

    “这怎么可以，主公乃是万金之躯，岂可立于围墙之下？”

    “行了，就这么决定了~！”没有理会宇文成都的絮叨，刘玉运起很久没用的“敛息诀”，快速隐入黑暗之中，向着燕军的大营潜行。

    来到燕军中军大帐，刘玉悄悄掀开一角，昏暗的灯光映射着淡淡的人影，正是燕军主帅慕容风。刘玉眼光一闪，终于找到正主了，这可真不太容易。慕容风作为一个名将，现如今更是一军主帅，自身安危当然首先会保证。因而慕容风的位置多变，还真不好找。

    刘玉沿着可能的军帐都找了一遍，慕容风没找到，倒是遇到了不少燕军的高级将领。有紫翼狮王在，悄无声息的干掉他们毫无压力。可一次两次可以，刘玉真怕时间长了，自己就暴漏了。也怪锦衣卫办事不力，不就找慕容风的具体位置么，这都没找到害的他还得亲自四处乱找。

    不过，这一次掀开营帐，刘玉会心一笑，终于找到这个王八蛋了。掀开营帐之时，一股微风吹拂而过，桌案上的油灯微微抖动。慕容风的当即就站了起来，有些疑惑的喊道“谁？”

    被发现了，刘玉索性大大方方的走了进来，冲着慕容风微微一笑“怎么，慕容风，慕容大元帅，你还在为战事发愁？”

    看清楚来人的面容，慕容风立刻拔剑出鞘，遥遥指向刘玉“明国三皇子刘玉，没想到你在这里。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，既然你送上门来了，那我就笑纳了！”

    “好大的口气，慕容风，你认为我没有万全之策就敢过来么？”对于慕容风的话，刘玉可不会在意。现在找到了慕容风，拿他就是粘板上的鱼肉，任自己宰割。

    刘玉的话让慕容风心中一慌，随即镇定下来，淡淡说道“不知明国三皇子驾到有失远迎，不知三皇子冒险前来，所为何事？”

    “哦，在下听闻燕军的粮草不多了，特来次与慕容元帅商量一下，想给慕容元帅一条活路罢了”

    “这个阴险小人！”冷冷的看着刘玉，慕容风胸口起伏不定，随即有些沉闷的说道“想要本帅投降，那就恕难从命。慕容风身为燕国皇族，岂会不战而降。三皇子好意在下心领了，不过，投降的话，那就免了。”

    “既然如此，那就没得谈了。”刘玉嘴角微微一翘，继续说道“那么慕容元帅只有最后一条路走？”

    “什么路？”

    “死路！”静静地与慕容风对视，刘玉淡淡的说道“既然慕容元帅不同意，那在下也只好借慕容大帅的人头一用，我想剩下的燕军会同意的！””

    不屑的笑了笑，慕容风冷冷的说道“三皇子说笑了，这里是燕军大营，不是明军大营。三皇子想要本帅的项上人头，本帅怕是难以从命了！”

    “那可由不得你！”刘玉说完身上气势一变，庞大的气势瞬间压来，让慕容风一阵窒息。慕容风暗自心惊，没想到这明国三皇子功力如此强横，他自己应该不是对手，但估计抵挡几个回合还是可以的。只要这边声响一出，那么，大军就会迅速赶到，运气好的话，甚至可以将明国三皇子留下。

    慕容风这样想，当然也准备这样做。可惜现实是残酷的，刘玉肩头上似宠物般的小东西，瞬间放出庞大的威压，比先前刘玉身上的气势都强千百倍不止。一瞬间，慕容风便呆愣在哪里，连动一动手指都困难。看着逐渐走进的刘玉，慕容风冷汗瞬间沾湿了后背。

    先前找人的时候，看到营帐中的人不是慕容风，直接就是让紫翼狮王喷一口火，把人烧成渣。可这次不行，他还要慕容风的人头，来瓦解燕军的士气。只能自己动手了，慢慢走到慕容风的面前。

    “慕容元帅，希望你来世投个好胎！”说完，刘玉宝剑手中一挥，慕容风的脖子上便多出了一道红线，不一会，鲜血兹的一下喷了出来。将人头包好，刘玉借着夜幕，身形慢慢消失在营帐中。

    燕军大营不远处，宇文成都已经等得有些不耐烦了。若不是刘玉再三强调，说不定他真的就立刻冲进去大杀四方了。就在宇文成都快要沉不住气的时候，刘玉的身影出现在了宇文成都的眼前。

    “主公，你可算是回来了！”看到刘玉回来，宇文成都可算是松了一口气。时刻紧张的心，也终于放下了。

    回来之后，刘玉也没有废话，直接带着宇文成都回到了不远处的大军之中。

    “燕国元帅慕容枫已经死了，人头就在这里！现在我命令，大军立即攻营，今晚务必要一举剿灭燕军！”

    “诺！”