    在安阳潜进陈昊天身边当卧底时，我们也没闲着，而是讨论接下来该如何行动。

    此时最令我们苦恼的一件事，那就是即将到来的围剿了，哪怕安阳不去卧底，我们也能猜得出来。只是我们不知道哪个班来围剿我们，多少个班来围剿我们，以及什么时候围剿我们罢了，但这是一件必然会发生的事情。

    理由很简单，我方力量薄弱，而分数却十分之多，我们两个班级人数总和仅仅一百三十人左右，堪堪和其他单一班级人数持平，而我们两半分数之和，却将近赶上了三个班级分数的总和。

    围剿我们，显然是付出远远小于收获的举动，所以我们遭受围剿是迟早的事情。而造成这种情况的主要因素，其实就是我们太肥了。

    反之，如果我们足够穷，那眼红的人必然会相应少了，毕竟我们也是块难啃的骨头，于是我们试图在能否使己班班级分降低入手，误打误撞的寻找出了可以分权的这个隐藏规则。

    即在自己同意的前提下，可以将自己所拥有的积分，转让到其他人手里，方式是通过学分APP中的好友列表，以消息的形式转移。

    比方说，我如果想给林薇转过去十分，就在好友列表中找到她，发消息说转让十分，然后分数就可以进行转移，转让成功后，两人都会收到鬼师发来的消息。

    分权的好处之一，就是可以立竿见影的解决己班太肥的问题，只要把积分转让给外班的学生就可以做到了，但转让的对象我们必须可以信任，或是可以控制。

    因为我们不是要白白转让给对方积分，我们的目的仅仅是让对方替我们暂时‘保管’一下罢了，任务快结束时，我们得要让对方还回来的。

    正巧这时，安阳通过对讲机，告知了他带陈诗梦回来了的消息，这无疑是天赐良机，我们能控制的住陈诗梦，可以将积分暂时分给她，而且我们双方本就是合作关系，我们完全可以趁此机会，帮陈诗梦一把，从而获得她的好感。

    只要我们能帮陈诗梦解决掉最有力的竞争者徐策，那获得了她的好感，基本上就是等同于获得了高三四班的好感，这对于势单力薄的我们来说，显然是极为重要的...

    于是才有了上述我和陈诗梦商量的一幕。

    听了我的承诺后，陈诗梦几乎没有什么思索的，就点头同意道：“我答应你，如果你能帮我夺权的话，以后高三四班就是你们最有力的盟友。”

    “有你这句话我就放心了。”闻言，我微微一笑，道。

    其实没有她这句话，我也不担心，就算她日后反悔，但在这次任务中，她肯定是站在我们这一边的，不光是我们可以帮助到她，还因为我们现在掌握着她的生死。

    哪怕她现在积分再多，也逃不出我们的手掌心，所以说，我们不担心她会对我们有什么不利的举动。

    “那需要我怎么做呢？”陈诗梦询问道。

    “我们的大概计划是这样的...”我沉声道：“先下手为强，现在太阳马上就要落山了，我认为，陈昊天一伙晚上行动不现实，因为晚上太黑了，他们最快最快也只得明天早上才能下手。”

    “而我们今晚不要闲着，今晚我们就去偷袭徐策，我们把他的权给下了！在行动开始之前，我会先将积分转让给你的，所以这点你不要担心。”我微笑着道。

    “好，我明白了，一切听你们指挥。”闻言，陈诗梦点了点头，眉眼之间有着一抹激动之色，能这么快的就对徐策展开报复，她自然是十分激动。

    等夺了权，和徐策的账再慢慢算！

    此次任务基本上可以确定，是单纯的人和人之间的竞争，没有鬼的干预，因为我们双方都是人，所以，不存在晚上一方处于劣势的情况。

    我认为晚上是格外安全的。

    由于晚上黑漆漆的，看不清谁是谁，攻打对方班级为的是什么？还不是为的对方班级的分数，而对方班级的分数都集中在王和贵族身上，大晚上的那么黑又那么乱，王和贵族趁乱跑掉的概率太大了。

    因此，晚上行动是不智之举，但凡是个有点头脑的人，都不会做出晚上攻打对方班级这种吃力不讨好的举动，无非是损人不利己罢了，而且还有可能让别人做了渔翁。

    所以说，我基本上可以断定，陈昊天晚上不会有大动作，事实上，我认为陈昊天也未必能在这么短的时间里，就成功联合刘畅和徐策对我们进行围剿。

    安阳说了，刘畅还没给陈昊天答复，至于徐策，出了陈诗梦这一码子事，估计他现在可能也没闲心与陈昊天谈合作。

    因此，今晚，我们是安全的。

    “如果攻打我们的人当中，没有徐策，那也就算了，但如果徐策真的派人攻打我们了...”

    陈诗梦紧咬着牙，迫不及待的道：“我现在对徐策恨之入骨，我恨不得现在就扒了他的皮。”

    “这个你先不要着急。”我笑着回答道：“虽然我们之间转让分数的消息，只有我们二人会接收到，理论上讲，徐策是不知道你的积分变动情况的。”

    “但是，每隔一个小时会更新一次的排名表，无疑是会将这件事暴露出去，即便徐策等人不知道具体情况，但至少也能分析出，你的积分高了，这样难免会发生什么意料之外的变故，所以说，等到了最后关头，我再给你转让分数。”

    “好...”陈诗梦点了点头。

    “不过...”陈诗梦顿了顿，似乎是想到了什么，但又有些犹豫该不该将口中的话说出。

    “不过什么？”我顺势问道。

    陈诗梦咬了咬牙，道：“我想知道，你们帮助我一统四班以后，会不会对我们四班有什么更进一步的想法？比方说，将我们吞掉...”

    陈诗梦的担心不无道理，她现在在我们几人的手里，安全完全没有保障，即便她真的夺权了，这一点也不会改变，她担心我们的目的是利用她解决掉徐策这个大敌。

    “不会的，梦姐。”我笑了笑，说道：“我不会做出那么没有远见的举动，好不容易得到一个盟友的支持，最后却为了一点眼前的私利，将唯一的一个盟友彻底得罪，转换为敌人，这样目光短浅的行为我可不会去做。我最后只会收回属于我自己的那些积分...”

    “我知道你担心什么，在收回属于我们班的积分之后，我们就放你离去，这回总行了吧？”我笑着说道。

    “嗯嗯。”陈诗梦连连点头，道：“如果是这样的话，那我就放心了，我相信你不会为了一次任务的一点好处就毁掉我们之间的关系的...”

    “我们不会做出破坏两班关系的举动，但同时...”

    我意味深长的加了一句：“我也希望梦姐不要有什么多余的心思，否则的话...”

    闻言，陈诗梦吓了一跳，她连连摆手，说道：“我哪敢啊叶炎学弟，我不会有任何多余的想法的，你放心吧，我感激都来不及呢...”

    看着陈诗梦有些慌乱的语气，我感觉有些好笑，我笑着说道：既然这样，那就合作愉快。”

    说到这里，我伸出了手，微微一笑。

    “嗯呢。”陈诗梦笑着点了点头，同样伸出了手，说道：“合作愉快...”

    随着时间的推移，夜色，很快就到来了...

