    焚炎谷。

    炎灵阁。

    院中，火红色的灵枫树之下，柳席斜靠在一把躺椅上面，双腿交叠翘起，神态慵懒而又自在。

    手中捧着卷轴，闭目凝神，灵魂力量侵入其中，一点点的将卷轴中的炼制手法，注意事项，火候掌握……印刻进灵魂之中。

    而摊开的卷轴之中，赫然写着四个大字——茯苓青丹。

    不久之后，柳席悠悠醒转过来，伸手捏着眉心，缓解着“读取”卷轴带来的疲倦感。

    “这茯苓青丹炼制手法倒也还好，甚至比不上尊始丹的炼制手法繁琐，毕竟一个是直接提升实力的，一个是恢复往日实力的。”

    这时，小医仙从大门之内走出，玉手之中托着一盘清洗干净的灵果，向着柳席这边走来。

    见到柳席揉着眉心的模样，心中有些不忍，柔声道：“少爷，很累吗？需要我给你揉一下吗？”

    闻言，柳席兀的眼前一亮，这时候就是不累也得累啊！嘴唇都是有些发颤，略显虚弱的说道：

    “唉，是有些累了，读取这些炼制手法什么的，对灵魂力量的消耗有些大了。”

    见柳席这浮夸的演技，小医仙莞尔一笑，就知道柳席肯定是一点事没有，不过嘴上还是非常配合：

    “这么辛苦啊，少爷别动，我这就来给你揉一揉！”

    脚步加快，几步来到近前，将手中的灵果放下，旋即走到柳席靠椅之后，伸出一双嫩白柔荑，放在柳席太阳穴上轻轻按揉。

    柳席舒服的眯起眼眸，嘴角微微翘起，神态慵懒而又惬意。

    二人都没有言语，一阵微风吹来，树叶与树叶相互碰撞，响起一阵悦耳的婆娑之声。

    美得如同一副画卷，让人忍不住沉醉其中。

    然而好景不长，一道白袍身影忽而飘然而至，落进这院子里面，见到的就是这样一副场景。

    苍老的脸庞浮现一抹略显促狭的笑容，作势就要转身离开，同时高声叹道：

    “看来，老夫回来的不是时候，那我走！”

    柳席睁开深邃双眸，嘴角微微抽搐，突然就很不想搭理这老头，却还是说道：

    “曜老，既然都回来了，有事就说吧，这茯苓青丹的丹方我也研究过了，抽空就给你炼……”

    同时在心里想道：

    “早些恢复实力之后，就云游四方去，有需要的时候再找，免得一天天的竟搅我的好事！”

    曜天火讪讪一笑，上前几步来到几桌旁坐下，说道：

    “就在这几天，焚炎谷之内显得颇为热闹，呵呵……唐谷主将谷内长老派出大半，说是要各自去寻找一位高阶炼药师回来。

    另外，似乎还从丹塔之内请了两位七品炼药师过来，已经在路上了。”

    小医仙停下手中的动作，蹙起纤细的柳眉，轻声道：

    “那这唐谷主岂不是想要将少爷撇出去，明明只要少爷出手，想要什么丹药不是轻轻松松。”

    柳席握住小医仙的柔荑，捏在手里细细把玩，淡然道：

    “我要的可是异火，唐谷主没有直接拒绝我，就说明心中还是犹豫不决，现在这么做也无可厚非。”

    曜天火沉吟片刻，说道：

    “正常来说，一种异火的价值，可远远在一枚七品丹药之上，看来这枚丹药，对于唐谷主而言，是非常的重要。”

    “是啊……”

    柳席笑道，正是如此，他才会前来焚炎谷，或许这是唯一一个，可以和平换取九龙雷罡火的机会。

    除此之外，可没有人会傻到主动放弃异火，这等可以直接提升实力的天地灵物。

    提到异火，曜天火笑道：

    “这九龙雷罡火早就被焚炎谷世世代代设下极为完美的封印，也就只有修行焚炎谷独有功法，且实力达到一定程度，才可以将之掌握。

    或许，也就只有小友这般，可以将火焰的性质掌握达到极致，才能将这种情况之下的九龙雷罡火炼化。”

    柳席含笑不语，其实柳席自己知道，他无法越过焚炎谷设下的封印，将之掌握炼化。

    不过，也不需要炼化，只须以御魂将之操控，再直接以灵魂吞炼其火种本源即可。

    旋即，柳席从躺椅之上起身，大大的伸了个懒腰，然后捏起一枚灵果一口咬下。

    嘎嘣脆。

    一口下去，鲜嫩的汁水四溢，露出其中粉嫩的果肉，一股淡淡的清香味道，更是从中弥漫出来，让人垂涎欲滴。

    “嗯，不错，水嫩多汁。

    现在有空，我先去将茯苓青丹炼制出来，曜老守在外边，不要让人干扰到我。”

    唐震都去找其他炼药师了，继续干等着也不是办法，柳席表示：

    ‘爷去炼药了，勿扰！’

    曜天火脸上浮现一抹激动，站起身，目中透着决意，说道：

    “小友放心，今日就是唐谷主来了，也得待在外边等着，老夫绝不会让任何人干扰到你。”

    柳席轻轻点了点头，然后对着小医仙温柔一笑，之后便朝着炎灵阁之内走去。

    不过一会儿功夫，回到自己房间的柳席，随手取出自己的万兽鼎，以及曜天火准备的三份茯苓青丹药材。

    指尖一动，一缕青色火苗顿时出现在其手中，旋即屈指一弹，顺着火口，将之射进药鼎之中。

    转瞬间，青色火苗就是猛然间暴涨，熊熊燃烧的青色火焰，顷刻间让得药鼎温度迅速上升。

    现在的青色火焰，在柳席估摸着看来，已经是堪比异火榜前五的存在，且效果多种多样。

    故而，有此威力，柳席丝毫不觉得奇怪。

    如海浪般汹涌的灵魂力量，从柳席眉心倾泻而出，尽是涌进药鼎之内，将青色火焰的温度降低至合适的程度。

    “开始了！”

    说话间，柳席捏起一块状物，虽不起眼，却可感觉到其中蕴含的旺盛能量，正是茯苓青丹的主材——赤茯苓。

    随手将其抛进药鼎，汹涌的青色火焰迅速扑上，攀附上那看似不起眼的赤茯苓，开始淬炼其药力精华。

    作为八品丹药的主材，这赤茯苓还是相当顽强的，在青色火焰的灼热之中，竟然撑过了三个回合，这才缴械投降，任其施为。

    最终，化作一团颇为干燥的，呈现纯白色的粉末，将其放到一旁。

    柳席接着开始下一株药材的淬炼，毕竟作为八品丹药，这茯苓清丹的所需药材，就有上百种。

    不过，对于现在的柳席而言，问题不大。

