    李亚虎离开避难所没多久，李叶就主动接受手术，在体内植入一枚微型核弹。

    就算是微型，爆炸范围波及五十米不成问题。

    很难想象，一个十几岁的少女，体内藏着一枚核弹，就这样过了一年又一年……

    “李亚虎和李叶死了……我们即将撤退，你看着办。”

    倪兕正在朝着政务大楼那边过去，眼看就要抵达，结果手环传来李然的消息。

    就很突兀，刚刚的爆炸声他听到，不过战场上枪声和爆炸声并不少，就没太在意。

    没想到不到一分钟，李然的信息就传了过来。

    这意味着，刚刚那个爆炸，炸死了李亚虎。

    “李亚虎死了……原因不明，可能死于爆炸。李然即将撤退……杰西卡，你有什么打算？”

    倪兕看向杰西卡，这妞会跟着自己，主要是打算针对李虎进行斩首行动。

    结果现在李亚虎死了，就算杀死李虎，也没什么意义。

    再说，李虎不管怎么说，都是她的亲生父亲。

    “我……”

    杰西卡此刻很矛盾，一方面是自己的亲生父亲，一方面是被杀死的哥哥。

    突然发现，自己已经迷失了前进的方向，不知道下一步到底往哪里走好些。

    “你哥哥的遗愿，是让我把你和李叶带走。可以的话，我希望能履行他的遗愿。”

    倪兕缓缓说道，与其说是他履行李亚虎的遗愿，不如说是让杰西卡能尊重。

    “好，我跟你们走！”

    杰西卡想了想，最后做了决定。

    杀死李虎，对桃源城没有任何帮助。

    她在这里出生，在这里长大，有不少认识的人。

    若是因为李虎死亡，导致这里出现混乱，甚至被外人攻陷，这样都不好！

    “那么现在我们怎么做，牛鼎天和达尼是否还要去救援？”

    张晴则是看向倪兕，在她看来，不管是达尼和牛鼎天，甚至是苏风，都可以抛弃。

    毕竟命没有了，也谈不上是否救援对方。

    达尼和牛鼎天都是亚人，苏风是李虎的孙女，不管怎么样都不会出事，倪兕可以不必管。

    “他们？他们不需要我支援！”

    倪兕神秘笑了笑，他刚刚开始一直在注意手环。

    若仔细看，会发现上面有一个坐标点。

    这个坐标点，便是苏风手环的位置。

    自学了一段时间的编程，就把手环里面的定位功能进行修改。

    苏风的手环，在他的手环定位系统里，就是不同的颜色。

    这样的程序，他在牛鼎天的手环里也装了一个。

    后者原本就有手环，当初爆炸手环主体没有损坏，于是倪兕花了点钱帮他修好。

    当然，私下也改造了一下他的手环，方便自己定位。

    最后，就是针对这次逃离计划，准备了三个以上的备选。

    在行动前半天，也就是邀请李叶和杰西卡过来吃饭前，把计划告诉牛鼎天。

    根据现在的定位系统，牛鼎天在之前，就和苏风待在一起，可能是让他留下来负责看守。

    不过位置并非一成不变，看得出来两人的位置在小范围内进行移动。

    到底是在一个房间里面，还是在笼子里面难说。

    倪兕一直朝着这个方向过来，目的就是和牛鼎天等人汇合。

    汇合的信息已经发过去，后者也开始行动，剩下的无非就是汇合的问题。

    “继续推进，距离目标只有不到一百米！”

    倪兕正式下达命令，对方已经开始移动，目标就是C计划指定的汇合地点。

    张晴一开始还不明白是什么意思，随着倪兕开始朝着别的方向移动，她似乎意识到了什么。

    之前朝着政务大楼冲锋，从一开始只是为了吸引注意力，为牛鼎天的脱逃创造机会。

    “你是不是太不信任我了？”

    张晴多少有些不满，虽然她也没什么资格说倪兕。

    双面间谍的身份暴露，倪兕的这个行为更像是‘未卜先知’，只是，她不会夸他聪明的，哼！

    “要骗过别人，首先要骗过自己人。本来李叶和杰西卡睡觉，我们两个会第一时间去汇合，你都一直跟着我，那么当然不需要我另外和你说计划。”

    “怪我咯？”

    倪兕只是笑笑，也不回答什么。错肯定是张晴的错，不说破算是给面子。

    来到一个仓库面前，这里原本是个杂物仓库，倪兕委托苏风，苏风委托第三方租赁下来的。

    在昨天之前这里的确是杂物仓库，不过昨天他把杂物清空，放了一辆越野皮卡进去。

    载货量足，能适应沙漠环境，外壳使用的是防弹金属。

    就这玩意，几乎把倪兕的贡献点耗空。

    “都到了？没什么问题的话，我们就开始离开了！”

    来到这里的是时候，倪兕也注意到过来这边汇合的牛鼎天，达尼和苏风。

    “这次亏大了，很多东西我都没有能带走……”

    苏风有些不甘心，没想到自己的存在，被李虎察觉到了。

    也是，毕竟那段时间他和倪兕的接触太多，再说她其实和李亚虎长得比较像。

    李虎只要仔细调查，自然会发现她的存在。

    “让你提前把东西交给我保存，是你说自己保管，这可怪不得谁！”

    倪兕没废话，给三人武器和甲胄，然后示意上车。

    对，达尼和牛鼎天的防具，还有主武器他都提前放入空间里。

    当然收集好蓝图，再另外做也没问题。

    “慢着，牛鼎天的奴隶项圈，为什么……”

    张晴可是还记得，这个项圈被安装后门，以至于李叶能够夺取它的控制权。

    “原版的那个早就给我拆了，现在这个，只是找李亚虎定做的样子货。”

    倪兕随口说道，这APP后门的问题，他怎么会忘记。

    就是因为这玩意，奴隶项圈的钥匙，大家依然选择用钥匙卡。

    就如同之前对牛鼎天说的，这玩意主要是给桃源城一个交代。

    “老大，我姐，没事吧？”

    “她还有孩子，没办法跟我们走……”

    “她有什么话，要留给我吗？”

    “她让我告诉你，以后出门在外要多读书，多思考，还有听我的话。”

    “嗯，这的确是姐姐的话，老大，以后我就跟着你混了！”

    倪兕看了看达尼，随即恍然，原来这居然还是暗号。

    果然，不能因为别人是猪亚人，就真把别人当成是猪。

    至少佩奇，脑子真的很活络，就是有些可惜，不能一起带走。

    “准备了，我们开始突围！”

    眼瞅着追兵陆续过来，倪兕当即高呼一声，发动汽车就开始冲出仓库。

    追兵打算射击，牛鼎天早已准备好机枪进行扫射压制。

    他没当过火力手，但本身力气大，机枪在他手里压得很稳。

    他也不需要多么精确，只需要在子弹打完之前，压制对方就好。

    沿着早已准备好的路线，不出一分钟，车子顺利开出了桃源城……

    前路，充满了未知！

