    瓦剌人显然要比乌斯藏人要强悍一些，而且他们的本阵并没有受到多少冲击，所以他们还保持着比较完善的建制。

    虽然已经被明军包围，但是他们除了有些慌张，并没有到慌乱不敌的程度。

    井源作为战场宿将，自然将这一切看在眼中，他也没有犹豫，一声令下，凉州城运出来的火炮，对着包围圈里的瓦剌大军就是一顿猛轰！

    凉州城里边的火炮并不是很多，能运出来的就更少了，即便如此，也有五十几门火炮分散在瓦剌大军四周，而且现在井源要的不是杀伤力，而是震慑力！

    随着井源的一声令下，火炮开始朝着包围圈里的瓦剌大军倾泻炮弹。

    原本还准备坚持一下的瓦剌大军一下就乱成一锅粥了，那些受惊的战马开始四散奔逃，可是井源会给他们这个机会吗！

    当然不会，井源一开始就让人在瓦剌大军四周埋设了地雷，数量虽然不多，但是将那些受惊的战马赶回去却足够了，况且，这边还有火枪手、弩机。

    所以，就算瓦剌这边受惊的战马，对明军的冲击也几乎没有任何威胁。

    两轮炮火之后，井源抬手停止了射击，此时朵颜三卫的人上前，对着瓦剌士兵高声劝降，就在这时，曹珍带着自己的‘战利品’来到战场之上。

    “说吧！”曹珍把刀往阿失帖木儿的脖子上一架，阿失帖木儿配合简直就像是演练过多少次一样。

    随着阿失帖木儿的出现，原本就已经临近奔溃的瓦剌大军，此时已经彻底失去了抵抗的意志，随着阿失帖木儿的喊话劝降，瓦剌士兵纷纷丢下武器，下马投降。

    井源给曹珍留下两万大军，自己带着一万骑兵朝着亦力巴里的大军冲去。

    几乎就在同时，楚宁也指挥这驼城，朝着亦力巴里这边赶来。

    务利泰都很纳闷，不是说这些西北地区的明军战力不强吗？怎么自己十几万大军，竟然拿这两万多明军一点办法都没有！

    虽然明军现在已经没有了火枪和手弩的加持，可是他们那种小团队的配合，让亦力巴里军队无所适从。

    往往十几个亦力巴里士兵，围着三五个明军，不仅不能快速消灭对方，甚至还会被对方反杀！

    这就是楚宁根据鸳鸯阵演变出来，适合骑兵使用的三才五行阵。

    明军也正是靠着这种阵型配合，才在亦力巴里十几万大军的围攻下，坚持到现在，丝毫不落下风！

    务利泰等人现在郁闷到了极点，这还怎么打，十几万人围着人家两万多骑兵，竟然没有吃掉对方，甚至一点优势都看不出来！

    不过，只要他们有时间，就是乌斯藏能拖住楚宁的那座驼城，瓦剌人牵制住凉州城的明军，他们就算是磨，也能把这梁万年多人的明军吃掉！

    可现实往往都是这么残酷，就在务利泰等人心存幻想的时候，他们看到远处的乌斯藏人和瓦剌人已经缴械投降了！

    而且，凉州城下一支万人的明军骑兵正朝着这边杀来！

    并且，乌斯藏那边沈荣，也带着一万骑兵，朝着这边杀来！

    如果仅仅是这样务利泰等人也不会太在意，虽说他们现在没有迟到明军的这两万多骑兵，但是只要有时间，吃掉他们是迟早的事。

    就算对方又有两万骑兵冲过来帮忙，也无非是自己多费一些时间，多吃掉两万明军而已。

    可问题是，那座给了他们巨大心理阴影的驼城，现在已经开始朝着他们这边赶来了！

    这他喵的还打个屁啊！

    如果是骑兵对战，他们不怕，哪怕明军再勇猛，他也不是吃素的，况且他们在人数上占据绝对的优势。

    可驼城如果杀过来，那根本就是两回事了。

    驼城可不是骑兵，这玩意儿又是开炮，又是弩机，还喷火，这怎么打，根本没法打！

    务利泰等人见状，也不挣扎，他们要比乌斯藏和瓦剌人识趣的多，看到驼城转向之后，立刻传令大军撤退！

    至于和明军纠缠在一起的那些人，他们现在也顾不上了，当然也只有牺牲那些人，拖住明军，他们才有机会逃走。

    不然等驼城过来了，他们谁也甭想走了，直接学习一下乌斯藏人和瓦剌人投降得了。

    还好，他们现在能撤回来的军队，也有十来万人，不算是全军覆没。

    不过他们也知道，如果明军就此作罢也就算了，如果明军一路追过来，那他们就真的只有投降的份了！

    他们现在只能祈祷，明军不会对他们发动进攻，毕竟塞北那边还有也先的几十万大军，现在他们这边战事结束了，那楚宁这个杀神，是不是应该带着这座恐怖的驼城，去塞北参战了。

    他们可以向真神保证，他们绝对不会趁着楚宁离开转身攻击大明！

    他们甚至可以成为大明的盟友，一起去塞北教训那个搬弄是非的也先！

    当然，这些都是以后再说的事了，现在务利泰等人丢下五万大军继续和明军交战，他们自己则带着十万军队朝着西域狂奔而去。

    井源带人冲过来之后，原本看到自己家的国王大汗丢下他们自己跑了的亦力巴里将士，也配合的很，被井源的军队一冲，都不用喊话，直接投降！

    此时的驼城踩刚刚挪动了不到一里！

    楚宁站在驼城之上，看着几处战场，心里也终于松了一口气。

    虽然他一直以为自己有主角光环加持，应该能逢凶化吉，可湖口一战，加上现在这一战，让他明白，自己是有多么的幸运！

    如果塞北朱祁镇没有快速取胜，并且派出井源和沈荣过来支援，自己就算有驼城加持，最多也就是拖住对方。

    如果没有沈荣带领几万老兵杀到，就楚宁在大后方准备的那五万新兵，最多就是冲垮乌斯藏大军。

    就算能将对方击溃，可经验和人数上的差距，起码会有一半甚至更多的乌斯藏军队逃回青海！

    这样一来，自己准备的高原攻略，就会遇到很大的麻烦，他不可能带着大军在高原上和那些游牧骑兵打游击，况且，对方是本地人。

    如果一心避战，自己能想到的办法还真的不多！

    这样，就算最后能成功实施高原攻略，那用掉的时间，也将鞑靼拖长！

    现在，乌斯藏几乎全部的军队，都被留在了这，就算是青海还有一些罗步藏的亲族部众，也不会有太大的问题了！

    而且，如果对方不是心不齐，只要留下十几二十万大军，就能让驼城不敢擅动一步。不是驼城战力不足以对抗他们，而是驼城的速度根本没法和对方的骑兵比较！

    那他们剩下的几十万大军，就可以从容杀入关中！

    这一战下来，楚宁都有些后怕，他感觉自己果然还是有主角光环加持，不然这一仗还真不知道会是什么结果！

    不过还好，总算是过了这一关了。

