    第153章 胜负

    直播间的观众并不看好温石他们。

    觉得温石他们肯定会输的。

    特别是在猪八戒送了一血之后。

    只是，就在他们这样议论着的时候，温石的韩信路过中路，趁着王昭君被真迹给控制住的时候，直接上去就把王昭君给解决了。

    温石瞬间把比分扳平，接着继续刷野怪。

    那些布看好温石他们队的人，此时突然就不知道该说点什么好了。

    “哈哈，小石头他们也是很厉害的嘛，就算对方是职业选手又如何，有小石头在，一切皆有可能，不要忘了，他可是没有败绩的男人。”

    “就是，就是，小石头现在不就拿了一个人头，你看清梦，不还在继续刷野怪吗？”

    “哈哈，小石头他们也是有赢的可能的。”

    “…………”

    支持温石的人立马就开始反击了起来。

    双方的队伍就这样你来我往的厮杀，温石的韩信到处游走支援，刷怪。

    清梦的韩信，反而很少去支援，就只是不停的刷着自己的经济，很显然，他很清楚，当他于温石的韩信碰在一起的时候，谁的经济高，谁就又可能取胜，毕竟，他们的技术水平应该差不了多少，那谁更厉害，就看谁的经济好了。

    经济高的话，杀伤力自然也就强大。

    温石哪里会不明白这个道理？

    所以，他也在不停的刷着经济，只不过在刷经济的时候，也顺便帮自己的队友增长一下经济罢了。

    至于跟清梦对上，那还不是时候，他会避其锋芒，等他的经济上来后，再跟清梦一战的。

    双方都很清醒。

    这样，游戏很快过去了五六分钟，双方的比分一直都是持平的。

    而双方的经济差别也不是很大。

    不过，随着黄忠和孙策两人的经济提升，他们两个人配合的优势就显现了出来。

    孙策开船不停的跑着，黄忠用大招来回轰炸，因为是可以移动的大炮，清梦的人想对付他，还真有点不太容易。

    铁无情他们见见的就把经济优势给拉出来了。

    温石这边，经济并没有比清梦的少很多，就算跟清梦对上，他也不至于落败了。

    双方的厮杀越来越白热化，各自操作可谓是秀翻全场。

    观众一开始还会议论点什么，但随着比赛越来越胶着，他们也就突然安静了下来，就这样盯着直播观看。

    双方开团的次数越来越多了。

    各自的塔也都掉的只剩下水晶和高地。

    又几分钟后，他们就都只剩下水晶了。

    双方的实力，竟然有点不相上下。

    这让很多观众都很震惊。

    温石这边的队友实力有差距啊，有的厉害，有的也只是会玩，但清梦这边的队友技术都挺不错，可就算这样，他们竟然打的旗鼓相当。

    如果温石这边的队友换一厉害的，那他们可能就要取得胜利了吧？

    温石和清梦两人的韩信已经交手数次，不过谁都没有占到太大的便宜。

    快二十分钟的时候，温石把对方的王昭君给解决了，不过清梦却也杀了黄忠。

    不过这个时候，温石的韩信带着甄姬和猪八戒去偷塔，孙策守家。

    清梦的韩信单独偷塔，他们的亚瑟和孙尚香、明世隐则去阻止温石他们偷塔。

    双方的情况在这个时候是差不多的，就看谁能守住，谁又能够率先把塔给偷了。

    阿茂的孙策很肉，同时，阿茂对于孙策这个英雄玩的也很不错。

    清梦的韩信想要偷塔，却也不是一件容易的事情。

    阿茂就这样跟清梦纠缠着。

    与此同时，对方水晶哪里，温石偷塔的时候，他们这一队的猪八戒用一个大招，把敌人给拦住了片刻，甄姬则不停的用释放技能，不是控制他们，就是弹弹弹。

    这样也阻挡了他们片刻。

    温石的韩信，快速偷塔，只几秒钟的事情，就把塔给推了。

    这一场战局用了二十多分钟，才终于结束。

    有些结束，直播间的人都有点懵逼，有点不敢相信这是真的。、

    “不是吧，怎么会这样，那可是职业选手啊，他们竟然就这样输了？”

    “这……这也太丢人了吧，这简直让人不敢相信。”

    “清梦他们就这样输了吗？”

    直播间炸锅了，更多的人涌了进来。

    甚至就在游戏结束后几分钟，清梦带领职业选手跟路人战队PK输了的消息，就上了游戏榜的热搜。

    铁无情的直播间火爆了，人气更是直线上升。

    清梦坐在公司的沙发上，整个人的脸色都很难看。

    如果输给了职业选手，那对他们来说没有什么影响，可如今输给了一个路人战队，那就很坑了，他们的一世英名就这样没有了啊。

    他都不知道该怎么跟教练，跟他们的老板交代了。

    教练办公室，黄皮看到这个结果后，只是嘴角露出了一抹浅笑。

    “教练，要不要训斥清梦一顿，让他滚蛋？”

    黄皮耸耸肩，摇头道：“不用，网上的情况你也看到了，如今咱们公司的名誉受损了啊，这都是清梦照成的，他自己会给我们一个结果的。”

    这个时候想对付清梦，已经不需要他亲自动手了，清梦自己都会想一个办法来解决。

    果不其然，他们这样刚说完没多久，清梦就敲门进来了。

    他很沮丧。

    “教练，很抱歉，我辜负了你的支持。”

    黄皮道：“我以为你已经很沉稳了，不会再做出冲动的事情来，没有想到，你仍旧是老样子。”

    “对不起，是我让公司的名誉受损了，我会退出俱乐部和战队的。”

    “只是这样就完了吗？”

    “按照合同，我会给出赔偿。”

    “最重要的是，你不能加入其它战队，要禁赛三年，除非你愿意拿出三倍的合同金。”

    三倍的合同金可不是个小数目，要一两千万呢，如今的清梦如果肯砸锅卖铁的话，才有可能拿出这么多钱。

    可那样的话，他就身无分文了。

    聪明人，自然是会选择禁赛三年的。

    清梦微微抬头，看了一眼黄皮，但很快还是点了点头：“我知道，我会按照合同上说的办的。”

    “好，那就这样说定了，离开之前，发个声明，把这事跟公司撇干净了。”

    (本章完)

