    当今世界上，最先进、最大的空间站，就是第四代空间站‘国际空间站’！

    但是就是‘国际空间站’，质量也不过是369.91吨，可以同时容纳6位航天员在空间站中生活、开展科研任务。

    是的，比‘天宫号空间站’还要大三倍左右的国际空间站，只能容纳6位宇航员长期驻扎空间站。

    而秦元清提出的这个‘双环太空站’，比之国际空间站要大百倍都不止，单单那两个大小环，就可以满足数千位宇航员在上面生活、工作，而且还具备人造重力，这意味着到时候在‘双环太空站’生活、工作，与地面上是没有什么区别的。

    毫无疑问，这是一次伟大的想象力突破！

    同时也是震撼人心，给人灵魂暴击的！

    “这样，秦院士，能否拜托你编写个下一代空间站的项目建议书，我们好进行研究研究，提交给领导审核？”CNSA的领导有些头疼地说道。

    一开始他潜意识也想着，下一代空间站，应该是像国际空间站，将‘天宫号空间站’的一组3位宇航员扩大到像国际空间站这样的6位宇航员，这就是一次非常大的进步，跨出很大的一步。

    可没有想到秦元清直接抛出了‘双环空间站’，这简直是放了一颗大卫星，然后大家对秦元清群起而攻之，可是秦元清岿然不动，反而其他专家纷纷败下阵来。

    这说明，这‘双环太空站’是具备可行性的！

    可是作为CNSA的领导，一听到‘双环太空站’的总投资达到夸张的3万亿人民币，这想想就让人觉得头疼！

    当然如果能够为‘双环太空站’争取到3万亿人民币资金，那么作为CNSA的领导，他自然是乐于看到的，毕竟能够为自己行业多争取资金，那是大好事。

    他知道如果是其他专家编写项目建议书，那么别说提交上级审核，就是在CNSA的部门审核，就会被直接毙掉。

    然后他这个直接负责人，不但没有功劳，反而会记个过！

    但是如果是秦元清，那就不一样了，至少CNSA的部门审核，不敢毙掉这个项目建议书，然后多部门审核，财政部门哪怕是有天大的意见，也不敢轻易毙掉这个项目建议书，只会加大力量进行审核力度而已，而能不能进行，却是上级拍板！

    毕竟这样的一个大工程，已经远超三峡工程、环渤海隧道工程之类的举国之力的大工程，而且不是超出一倍、二倍的事情，而是超过十倍的事情！

    这种决策，就是一个人都无法直接进行决策，哪怕拍板后，也会再三论证，甚至征求社会的意见，经过充分讨论后，才会真正决定上不上！

    “项目建议书么，这个倒是没有问题！”秦元清沉吟了一下，还是答应下来了。

    这么大的事，其他人或者部门，根本是无法去推动，得他来才具备说服力和重视度。

    至于CNSA，如果提交的是建设一个像国际空间站的这样规模的空间站，那么不会有太多的杂音和反对声音。

    可是如果是CNSA提出，建立‘双环太空站’，那么毫不客气地说，CNSA会被喷死，其他部门会批评CNSA为了多争取经费连脸都不要了，民间也会批评CNSA好高骛远，是疯了！

    而独独秦元清，如果是他编写‘双环太空站’项目建议书，那就不一样了，首先是CNSA部门内部不会有什么意见，其次是其他同级部门也不会喷CNSA，毕竟这不是CNSA编写的，是秦元清编写的，CNSA只是作为行业主管部门，提交给上级而已。再者以秦元清在华夏民间的影响力，大家也不会从技术、理论方面去批评，毕竟秦元清可是公认的科学巨匠，华夏第一人！

    相关的阻力，都会大大减小。

    秦元清其实心中很清楚，‘双环太空站’的建设难度是很大的，哪怕他解决了可控核聚变技术、反重力技术、量子计算机小型化三大黑科技技术，‘双环太空站’依旧是要面临着非常多的困难，甚至很多技术问题都会给现在的科学家们伤透脑筋。

    可是人类的发展，不就是面临问题、解决问题么！

    人类的进步，就是在一系列困难中去一一克服、解决，从而在这个过程提高了自身。

    当初人类未进入太空之前，同样也是面临着一系列困难，不知道伤透了多少人的脑袋，死了多少脑细胞，可是最后成果解决一系列困难，发射了第一颗人造卫星，才开启了人类进入太空的新篇章，使得人类可以离开地球，位于太空去看地球、去观测宇宙。

    同样的道理，‘双环太空站’也是如此，反正‘双环太空站’也不是现在就立马建设，而是十年后，有这十年去探索、解决一系列困难，以此来突破一系列的技术瓶颈。

    不说十年之后开建‘双环太空站’能够一下子建成，至少在这十年的研究过程中，会诞生无数的新技术，这会给华夏带来无尽的好处，可谓是百利而无一害。

    秦元清接下编写下一代空间站的项目建议书这个活，心想着‘双环太空站’还涉及到可控核聚变技术、反重力技术以及量子计算机小型化、量子通讯技术等，量子计算机小型化有专门的团队在进行着，不需要他过多操心，想来有着传统计算机的发展经验，十年之后量子计算机小型化会有显著的成果。

    而量子通讯技术，华夏目前属于国际第一梯队，属于世界领先水平，相信经过十年的发展，量子通讯技术应该差不多能够满足‘双环太空站’的要求。

    所以需要他亲自推动，揭开时代序幕的，就是可控核聚变技术、反重力技术，反重力技术的前提是庞大能源，是建立在可控核聚变技术上，因此就需要推动可控核聚变技术以及反重力技术，培养相关的人才。

    虽然现在反重力技术，无法直接大规模进行，但是却不影响从现在开始培养人才，然后在实验室进行相关的实验。

    而可控核聚变技术，这才是真正的大工程，单单研究就得四五年时间，再到最后的集成，同样也需要几年时间，需要的人力、物力、财力也是极为庞大的，哪怕是以秦元清现在掌握的财富，全部都投进去，也不一定能够支撑起可控核聚变技术的商业应用。

    因为这不是私人可以做得到的，是需要国家的力量，这是国家的综合国力！

    秦元清离开哈工大，返回水木，直接进入闭关状态，水木的相关事务直接交给徐嘉忆去主持和处理，他全心编写着可控核聚变项目建议书、反重力项目建议书以及‘双环太空站’项目建议书。

    可控核聚变，秦元清本身就属于最为清楚的，整个世界没有人比他更懂可控核聚变了，为了可控核聚变他硬生生的安抚自己那颗躁动的心好几年，而现在终于差不多可以为所欲为地去推动这项黑科技的诞生，自然而然秦元清关于可控核聚变项目建议书写得非常的详细，包括研究队伍的建设、研究经费的测算、涉及到的各个专业、研发的时间进度表，以及最后的集成，可控核聚变核电站的建设。

    原本关于这一部分的项目建议书，秦元清就是断断续续在写着，结果现在闭关全身心去写，速度一下子提高许多，秦元清奋笔疾书，脑袋快速地运行，每天工作时间没有一天少于15个小时的，连陪孩子的时间都没有。

    终于，用了半个月时间，《关于可控核聚变技术研发的项目建议书》就正式完成了，不过现在写完，可不是直接进行提交，还得再三审核，审核修改完毕后，才能正式提交。

    秦元清耐着心，从头开始过一遍，边看边修改，一些觉得遗漏的地方，秦元清就进行补充。一些地方觉得表达不准确的，秦元清就进行修正。

    等到《关于可控核聚变技术研发的项目建议书》彻底完成，相关资料已经高达100G了，秦元清保存好资料，才开始转向《关于反重力研发的项目建议书》的编写上，这一部分，目前全世界都属于0这一步，没有一个国家从0走到1，全部是停留在科幻小说以及科幻电影中，至于相关的理论研究，根本就是惨不忍睹，甚至很多科学家直接批判反重力就是伪科学！

    而攻克霍奇猜想的秦元清，无疑是对反重力最了解的。全世界没有人比秦元清更懂反重力了。

    秦元清关于反重力技术，那就不仅仅是写项目建议书了，而是需要构建一整套反重力理论，就如同电磁力、引力这样的一系列理论，并且还需要对反重力技术的应用进行预测，而在这里面，秦元清就写到了关于今后航天、航空工程的探索，有了反重力，就不再需要跑道，也不需要再用火箭发射，甚至于有了反重力，人们将会彻底解决堵车这个大难题。

    反重力技术，无疑比可控核聚变要花的时间更多了，毕竟可控核聚变至今已经超过大半个世纪了，就是华夏经过这些年的研究与发展，可控核聚变也是走在国际第一梯队，而反重力却是一片空白，从空白开始进行一步步填充、构建一整套理论，还需要进行技术诞生后应用对社会的改变的预测，简直让秦元清的脑细胞死了好几个！

