    

    康城！

    将军府的书房内，殷元魁正站在一块沙盘前，紧蹙着眉头，似乎遇到了什么为难的事情。

    现在的将军府，是把原先的皇城改造而成的，康国的皇宫其实并不算大，除了占地面积相对于其他的建筑要大一些之外，其实，根本看不出它之前是皇城。

    这场仗打了半年之久，如果单从炎军占领的土地而言，殷元魁的功劳是很大的，但是，这些土地的占领，是用鲜血换来的，短短半年的时间，在这片土地上，已经有数万人永远的埋葬在了这里。

    当然了，既然是打仗，怎么可能不死人呢，而作为统兵的将领，有时候就要做到铁石心肠，慈不掌兵，义不掌财，这句老话不是没有道理的。

    虽然连续拿下了六国，看似是一场空前的大胜利，但是，作为西征军的大元帅，殷元魁是有苦自知，他现在的处境很尴尬，可以说是骑虎难下。

    继续西征，显然是不太可能了。

    一来，西域那边组成了一支很强大的联军，他们不在一再退让，而是选择了反抗，如果继续西征，代价是很大的，能不能成功暂且不好说，就将士的伤亡，肯定是增大的，而且是之前的数倍不止；

    二来，随着西征的步伐加剧，后勤方面一直是个问题。

    之前，在连下六国的时候，炎军可谓是战无不胜攻无不克，这除了将士们作战勇猛之外，更重要的还是后勤搞得好，各种军需物资源源不断的送了过来，可是，随着战争的时间拉长，很多东西已经很难送到了。

    这倒不是朝廷小气，而是因为后勤在运输的时候，经常遭到对方的偷袭，除了几次偷袭给炎军造成了重大的损失之外，其他的时候，损失并不大，但是，却也加大了后勤运输的压力，殷元魁不但要分兵去保证粮道的通畅，还有分别去剿灭那些活动在他们后方的残兵。

    运输粮草，代价是很大的，一路上人吃马喂的，十斤粮食送到康城的时候，能剩下两三斤就不错了，而且，随着天气的变化，冬天的到来，粮草的运输就更加的困难起来。

    虽然，殷元魁在灭掉六国之后，就地征集粮草，可是，西域似乎早就预料了到了这一点儿，在殷元魁攻下白莲佛国之后，其周边的三个国家的百姓，几乎被他们在极短的时间内迁徙走了，只剩下军队和一些不愿意走的官员和百姓。

    康国在内的三国的百姓，之所以如此听话，一来，这是佛门的旨意，他们不得违抗，二来，之前殷元魁在灭掉白莲佛国之后，直接选择了屠城，他的这种行为，给康国的百姓带来的很大的恐惧，当接到迁徙的任务之后，他们纷纷选择了西行。

    西征军在这段时间，缴获了不少金银财宝，大部分都被殷元魁送回了长安，剩下的一部分自然是犒赏了全军将士，但是，粮食问题还是没有得到根本性的解决。

    尽管殷元魁征收了不少粮食，但是，对于一支近三十万的军队，还有数十万的徭役的大部队而言，他们每天消耗的粮草是一个十分恐怖的数字。

    现在，炎军这边的粮草，也只够半年左右的，看起来很多，但是，这还是在精打细算之下得出的最理想的结果，一旦再次开战，那么这个时间肯定会大大缩短的。

    现如今的殷元魁，一共在操心三件事。

    第一，粮食问题。

    第二，士兵的装备问题。

    长期的作战，很多士兵的甲胄兵器，都在不同程度上出现了破损，虽然，随行的有不少工匠，可是，这种修修补补之后的军需，跟之前肯定有所不如，而打仗的时候，往往一个很小的纰漏，都会丧命的。

    除了兵器甲胄之外，最重要的问题，就是冬衣的问题了，西北苦寒，这里的冬天比内地要早很多，持续的时间也要长很多，昼夜的温差极大，而这些将士，大多数都是从内地征集的，出发的时候，恰好是夏天，将士们穿的都无比的单薄，可是，现在是冬天了，虽然朝廷准备了不少冬衣，然而，这种苦寒的气候，还是让很多将士不适应，出现了各种不良反应。

    前段时间，殷元魁已经修书一封送往京城，请求朝廷在送一批冬衣过来，只是，这封信送出去了，到现在还没有回信，就算朝廷批准了，等到这批冬装送来的时候，起码要一两个月的时间。

    第三，自然就是作战的问题了。

    继续西征是不太可能了，但是，殷元魁也不可能退兵，这六国疆土是好不容易打下来的，一旦他们退走，那么，现在的这些疆土会很快被对方抢夺回去，如此一来，那之前打的仗都算是白打了。

    总而言之，现在的殷元魁是进不能近，退不能退，他彻底的陷在了康城。

    西征大捷的消息，传回京城之后，很多官员都在赞扬炎军威武，作战勇猛，可是，对于殷元魁这样的大将军而言，眼下这种局面，是很难受的。

    起初，在西征开始的时候，殷元魁的打算是，以最快的速度，灭掉几个国家，然后，派兵镇守再次，而他就可以班师回朝，然后带兵东去，收复海洲，然而，在他连下六国之后，他上奏就此止步，可是，朝廷却不答应，让他继续西征，然后，就出现了现在的局面。

    现在，殷元魁得到的命令是，镇守康城。

    换句话说，殷元魁现在已经接替了秦嘉涆的镇西大将军的位置，从镇海大将军成为了镇西大将军，而他本人就像是一根钉子一般，死死地钉在了这里。

    这还不是让殷元魁最难受的地方，真正让他心在滴血的是，他从海州出发的时候，带走的五万镇海军，在这一次西征当中，已经损失了一大半，因为他们是镇海军出身，本身就是戴罪之身，如果不奋勇杀敌，身先士卒的话，他们都会受到处罚，也正是因为如此，这五万人现如今，只剩下两万人左右，其中还有数千残疾将士。

    要知道，之前的三十万大军当中，除了这五万人是他的嫡系部队之外，其他的二十五万人，都是率属于不同阵营的部队，官场上的一些勾心斗角，在连续的大胜之后，也开始一一显露出来，军功谁都想要，可是，该给谁，给多少，这也让他十分的头疼。

    另外，还有一件事，殷元魁一直都没有上报给朝廷，那就是在此次西征当中，燕王府那边是出工不出力，虽然燕王表现的十分配合，可是，其做事的效率低到令人发指。

    出现这种情况，殷元魁也知道是什么原因，主要还是因为李嗣源的失踪。

    在海洲沦陷之后，李嗣源就失踪了，虽然炎武帝下旨让人不惜一切代价的去寻找李嗣源和徐诗芷，然而，这都快一年过去了，这两人是生不见人死不见尸，他们是否还活着，谁也不敢确定。

    李嗣源是燕王李刚最后一个儿子了，如果李嗣源死了，那燕王会怎么选择，谁也不知道。

    殷元魁在西征之前，曾经去拜访过燕王，两个见面之后，算不上相谈甚欢，但是，交情还是有一些的，而对于燕王府的出工不出力，殷元魁已经是一忍再忍了，可是，燕王府态度的微妙，让殷元魁心中隐隐的有些不安起来。

    -------------------------------------

    此刻，在书房内，除了殷元魁之外，还有几个将领，他们分别是监军李承政，副将童真、许凯歌，都蔚秦之豹、房子墨，还有不良人七十二司的库吉。

    李承政是皇室成员，是炎武帝的侄子，不过，血缘有点淡薄，但是，他终究还是皇室成员，李承政从小习武，在军队当中摸爬滚打过年，统兵本领不算多么出众，但是，在治军方面，却无比的铁血，这次，炎武帝让他来监军，其中的含义可想而知。

    童真是兵部尚书的儿子，也是从小就在军武当中的磨砺的人，现如今，已经四十多岁了，冲锋陷阵是一把好手，而许凯歌是长安许家家主的儿子，三十多岁，以前是读书人，中途，弃笔从戎，擅长奇谋，在指挥中小型战役上，表现十分突出。

    都蔚秦之豹和房子墨，一个是镇西大将军秦嘉涆的三儿子，一个是仆射房巨鹿的孙子，两个人一文一武，无论是带病作战能力，还是谋划才能，都十分的优秀，算是年轻一代当中的佼佼者。

    至于不良人库吉，他就不用多说了，库吉原本就是西域人，只是，其出生在中原，很小的时候，就加入了不良人，成为了七十二司当中杀生司的领头人，这次，库吉就是不良人在西征军当中的话事人。

    几个人此刻都围在沙盘旁边，分析着眼下的局势。

    “下一场战役，应该会在开春之后打响，依我看，现在我们要做的就是整顿大军。”童真说道。

    许凯歌闻言，则皱了皱眉头，说道：“西域联军虽然暂时退去了，但是，他们可能会再回来，这个时候整军恐怕不妥。”

    见许凯歌反对自己的意见，童真就反驳道：“有什么不妥的，接连几场大战下来，我们的将士死伤无数，很多阵营都出现了大量的减员情况，这个时候不整军，哪要等到什么时候？”

    “我不是说不整军，可是，凡事儿都要一步一步来，我们可以一部分一部分的整治，时刻确保西域联军不会来攻城才可以。”

    “这天寒地冻的，西域联军不会来的，我觉得还是直接整军为好。”童真继续说道。

    许凯歌深深地看了一眼童真，不在说话了。

    炎军打到现在，确实需要整军，毕竟，很多阵营在连番作战之后，阵营人员减员严重，尤其是先锋营的将士，好几个阵营的将士，都十去七八了，如果不整军的话，很难形成完整的战斗力。

    整军是肯定的，但是，许凯歌的担心不是没有道理的，虽然现在西域联军后退了八十里，选择了跟炎军对峙，但是，只要炎军这边有什么大的动作，西域那边绝对会做出反应。

    前段时间，下了一场大雪，本来，他们以为下雪之后，西域联军就不会攻城了，就在所有人稍微放松警惕的时候，西域联军展开了一次攻城，如果不是炎军这边反应迅速，城破到不至于，但是，损失却不小。

    既然要整军，那肯定需要时间，需要大规模的调整，而新组成的阵营，肯定也需要磨合，而这都需要时间，西域会给他们这个时间吗？

    当然不会，这段时间，西域联军时不时就跑来骚扰炎军，让他们根本不敢掉以轻心，而这就是许凯歌反对大规模整军的原因之一。

    童真见许凯歌不说话了，他自然也没有不依不饶。

    这个时候，都蔚秦之豹却开口了。

    “整军的事情暂时不着急，现在首先要解决的问题是将士们冬装的问题，西域这边的天气，变化莫测，冬天太过于寒冷了，已经有不少将士，因为冬装不够，出现冻伤的情况了。”

    秦之豹此话一出，所有人都点点头，而童真又开口道：“还有粮草问题，娘的，前几日，有西域的探子在康城作乱，烧毁了我们一个粮仓，我们本来就不多的粮草，又少了不少啊。”

    听着众人的七嘴八舌，殷元魁紧蹙的眉头愈发的紧蹙起来。

    当初，许一凡在东海城看到殷元魁的时候，他还是一头黑发，然而，才一年多不见，殷元魁已经两鬓斑白了，整个人看起来老了十岁不止。

    “子墨，朝廷的粮草冬装何时到达？”殷元魁终于开口了，而他问的对象确实房子墨。

    在场的众多将领当中，房子墨的职位虽然不算高，但是，他管的事情却很多，其中粮草军需就归他管辖。

    “回大元帅，冬装还有半荀左右，就可抵达，至于粮草，可能还需要一段时间，毕竟，现在道路难行。”房子墨说道。

    殷元魁闻言，点点头，却又摇摇头。

    现在已经是十二月八号了，这几日，又开始降温了，天气变得愈发的恶劣起来，而现在大部分的将士，虽然有冬装，可是，今年的冬天，要比以往更加的寒冷许多，之前朝廷准备的冬装，还是不够，如果继续降温，没有新的冬装送来，肯定会有不少将士熬不过去的。

    别的不说，就说那些伤残的将士，他们的冬天是最难熬的。

    “派人去催一催，如果可以的话，派一支大军前去接应。”殷元魁沉吟片刻之后说道。

    “喏！”

    房子墨在应诺一声之后，看着殷元魁，张了张嘴，欲言又止，似乎是想说些什么。

    “有什么就说什么，吞吞吐吐作甚？”殷元魁瞥了房子墨一眼说道。

    “大元帅，我听闻燕王府之前囤积了不少冬装和粮草，大元帅何不修书一封，从燕王府那边借调一些冬装粮草过来呢？”

    房子墨此话一出，不等殷元魁说话，童真就率先开口道：“你可拉到吧，燕王那老小子抠搜的很，之前想要找他借调两万蚁军都不肯，最后也才给了五千，而且都是一些刀都拎不起来的废物，现在你还想借调粮草，痴人说梦。”

    其他几个人闻言，脸色也都不太好看，而监军李承政则仿佛没有听到童真言语当中的不敬言语一般。

    “我于昨日，已经派亲兵送去了我的亲笔书信。”殷元魁说道。

    只是，殷元魁在说这句话的时候，表情是无比阴沉的，因为对于这封信的结果，他已经猜到了，不但他猜到了，在场的人都猜到了，估计是没戏，就算对方答应送来了东西，估计也不是什么好东西。

    一想到这里，在场的人心情都变得恶劣起来，谁也没有想到，燕王在这个时候，会选择这样的做派。

    燕王这么做，殷元魁是可以上奏上去的，可是，上奏的结果，估计又会留中，最多就是下一道旨意，斥责一番而已，没有实际性的效果。

    又是一阵沉默之后，殷元魁开口了。

    “既然冬装还有几日才能抵达，那就趁着这个时间，开始整军吧，除了必要的城防力量之外，先从先锋营开始整顿，是时候整军了。”

    “喏！”

    众人闻言，纷纷抱拳道。

    “那之前我们抓获的俘虏该如何处置？是直接杀了，还是......”许凯歌问道。

    “直接杀了，养着他们多浪费粮食啊，我们自己都不够吃，哪里有多余的粮食养他们？”童真直接说道。

    秦之豹则摇摇头，反对道：“此法不妥。”

    “有何不妥？”童真斜眼看向秦之豹问道。

    “这次西征，我们炎军虽然是胜了，但是，伤亡也不小，尤其是蚁军，伤亡最为惨重，我觉得可以把这些俘虏收为己用，组成一支新的蚁军。”

    “这些人天生反骨，留知何用，一旦让他们上阵作战，恐怕会临阵倒戈，对我炎军的危害甚大，还是杀了省事儿。”童真说道。

    “人数太多，直接杀了，恐怕会引起民变。”秦之豹再次反对道。

    “嘿，你小子是跟我抬杠是吧，你别忘了，你老子和你大哥二哥是怎么死的，他们就是死在这群人手里的。”童真开骂起来。

    “你......”

    就在两个人即将展开争吵的时候，殷元魁开口道。

    “够了！”

    “俘虏的事情，交给库吉大人和李大人去处理，到底是杀，还是收为己用，你们看着办。”

    “喏！”

    库吉和李承政同时抱拳道。        

