    秦尘连抬起头，就看到眼前出现了一片漆黑的天地，映入眼帘的尽皆是荒芜的废墟，苍凉、废弃，如同远古洪荒，只是看上一眼，便有一种心灵被震撼了的感觉。

    种种神秘的气息在这里萦绕，带着荒古、远古、太古的气息，有一种震慑人心的力量。

    这里的环境之恶劣，简直比起阎罗秘境有过之而无不及。

    “如果荒古废墟真的是远古某个部落的遗迹的话，那么这里，曾经起码是一尊圣主高手的道场。”

    秦尘心中暗凛，这里的气息，比阎罗秘境只强不弱，这绝对是某个顶级势力的遗迹。

    难怪如此危险重重，被死灵域的人当成是禁地。

    “诸位，都小心一些了，进入这里，就等于进入了荒古废墟，不过，目前这里只是荒古废墟的外围，对我等盖世天圣暂时没有太多威胁，想要进入深处，还得飞行几天才能到达。”

    旭峰真人提醒道。

    “秦尘小友，你要小心一些，你是第一次来这荒古废墟，这里面有特殊的荒古力量，外围还好，到了内部，荒古力量愈发浓郁，普通地圣如果贸然闯入，在里面飞行，不出数日，就会被荒古废墟中的力量给撕裂。”

    秋水真人传音提醒。

    嗖嗖嗖！

    话音之中，一群人已经冲入了荒古废墟之中。

    果然，一股可怕的荒古力量席卷而来，这股力量，和秦尘从那土罐之中感受到的那股力量十分类似，狂霸无比。

    “好舒服！”

    荒古废墟中，荒古力量席卷，入侵武者身体，与天界圣元冲突，但是秦尘却震惊发现，这荒古气息进入自己体内后，自己竟然异常的舒适。

    “这荒古力量，居然和我在天武大陆修炼的不灭圣体气息，有些类似，难道我那不灭圣体和这荒古废墟中有什么联系？”

    秦尘吃了一惊。

    光是感悟那土罐没什么感觉，但进入荒古废墟之中后，秦尘才彻底发现，这种荒古力量，能够淬炼肉身，竟和不灭圣体一脉相承，虽然略有差别，但力量本质，却是十分类似。

    呼呼呼！

    大量的荒古之力进入身体之中，竟然被秦尘的身体炼化，吸收，然后开始变化，融入到秦尘的身体中，渐渐改变秦尘的肉身。

    须知，秦尘的修为已经达到了半步天圣巅峰，想要更进一步，只有跨入天圣境界，可现在，这荒古力量，竟然在提升秦尘的肉身力量。

    本来，秦尘的肉身在修炼空间雷体，不灭圣体，阎罗魔族神魔体等等力量刺激之后，已经达到了一个极致，进无可进，可在这荒古力量之下，竟然再度开始了提升。

    “我的肉身强度，比起天圣初期巅峰的强者都只强不弱，居然还能提升，这是要逆天吗？”

    秦尘震撼了，涌现出了一丝期待。

    于是，他飞掠之中，不断吸收四周的荒古气息，不过，这些荒古气息吸收的很慢，里面杂质许多，因此提升秦尘肉身强度的速度也很慢，但秦尘却依旧惊喜不已。

    到了他这个地步，任何一丝的提升，都能给他带来巨大的帮助。

    “大家小心一些，这一次荒古废墟异动，死灵域不少势力的高手都慕名而来，如今这荒古废墟中，强者云集，就算是在外围，大家也要千万小心，万万不能中了别人的埋伏。”

    旭峰真人继续提醒道。

    “旭峰真人，不必太紧张吧，这一次我们七人同行，谁敢埋伏我们？”风无量冷笑一声，傲气十足。

    “还是得小心一些。”旭峰真人摇头，看向柔谷仙子，“柔谷仙子，你肯定绝刑天已经进入到了荒古废墟深处？”

    这个柔谷仙子，容貌十分娇艳，看起来羞答答的，但经过这一番交谈之中，秦尘已经明白过来，这柔谷仙子在神古盟中，可是非同一般，情报十分精准，就连秋水真人对其都有些畏惧，曾经死在她手上的强者不知凡几，而且有一门追踪之术，十分强悍。

    “旭峰真人你还信不过我？我已经打探过了，绝刑天的确是最早一批进入荒古废墟的强者之一，他是追踪那秦尘小友的红颜进入的荒古废墟，后来，荒古废墟就发生了暴动。如今荒古废墟中异动连连，我们想要用最短的时间找到宝物，最好是先找到绝刑天，有他的地方，肯定是这一场暴动最核心的区域。”

    柔谷仙子信誓旦旦。

    “哼，正好，找到那绝刑天之后，我们八人联手，如果能趁此机会将那绝刑天铲除，我神古盟在死灵域势力必然会大大提升。”风无量阴冷一笑。

    “伏杀绝刑天，此事再议，当务之急，是先找到对方。”旭峰真人沉声道。

    “没错，只有找到绝刑天，才能找到荒古废墟中宝藏真正可能出土的地方，而且，秦尘小友此行是来找他的红颜，绝刑天闯入荒古废墟，就是为了擒拿秦尘小友红颜，如此之外，我等说不定还能替秦尘小友救出对方。”

    秋水真人也赞同道。

    “荒古废墟这么大，不知道那绝刑天隐藏在哪里？荒古废墟中，环境恶劣，而且地形复杂广袤，人迹罕至，以绝刑天的手段，极其容易隐藏，我们想要找到他，不容易。”

    西岳真人摇头道。

    这一尊西岳真人，圣元也是深不可测， 声音如金属敲击，身上涌动浑厚气息，像是一名修炼外力的强者，有横扫无敌之气势。

    “那就要问这秦尘了。”风无量冷冷一笑，显然是对秦尘还十分不满，嗤笑道：“他来找他的红颜，总该有些门路吧？难不成，全靠我们？我们神古盟虽然和万古楼是合作关系，可没有义务替他们出生入死找一个莫名其妙的女子吧？”

    秋水真人连看向秦尘，“秦尘小友，不知道你有没有联系到你红颜的方法？或可给我们一点帮助。”

    “暂时没有音讯。”

    秦尘摇头。

    他一进来，就已经全力感知了，按照道理，思思拥有渊魔族传承，他或许能够感应到那么一丝，但是奇怪的是，不管他怎么感知，都感知不到思思的气息，好像根本不存在一般。

    他只能将此归结到荒古废墟气息特殊，可能屏蔽了思思气息之上。

