    众人一听，陷入了沉默之中。

    露娜一脸为难的看着叶秋，“那你别去了……”露娜还是担心叶秋的。

    “我又不是普通的魔种的，我是神造的魔种。”叶秋摇摇头，他和这大陆上的魔种不同，他是神造的魔种。

    “不管是神造的还是这大陆原生的魔种，都无法对抗那股力量，那力量只会给魔种带来毁灭。你怕不是想要我妹妹早早的变成寡妇？”杨戬的一番话简直可以用致命来形容，差点就将叶秋给听吐血了。

    咬了咬牙，叶秋没办法了，只能将两个休眠仓取出来，放到了地上。

    “夫子，接下来就麻烦您了。”既然自己不能去的话，那就只能交给老夫子了。

    老夫子面色凝重的点了点头，刚打算要让哪吒帮忙一起将两个休眠仓带到神之陵墓去，结果却被杨戬拦下了。

    “这两个是谁？”神之陵墓，顾名思义，只有神才能进去的，不是什么阿猫阿狗都能进去的。

    杨戬是众神陨落之后所剩不多的神了，自然是要为了众神看守住倒悬天和神之陵墓的。

    但是现在却让他发现叶秋试图将两个不是神的人塞进神之陵墓，职责所在，他怎么可能会让这两个人进入神之陵墓？

    “姜子牙和我们最好的一个朋友。”露娜开口解释了一句。

    “姜子牙？”听到这久违的熟悉名字，杨戬的脸色几乎变得十分难看了。

    抬眼对上露娜，“神之陵墓，只有神才可进入。”

    语气坚定不移，完全没有商量的余地。

    “哥！”露娜有些生气了，“如果神职者不算神域的人，那为什么长安城下的方舟里，会有属于他们的休眠仓？这不就是神给他们的神职者准备的吗？”

    露娜的问题落入杨戬的耳中，让杨戬大笑出来。

    “你笑什么？”杨戬这笑声莫名让大家觉得很不舒服。

    “神职者就是奴才，你见过奴才是躺着进皇陵的？”杨戬的一个比喻直接触怒了叶秋三人。尤其是老夫子，更是有种说不上来的羞辱感。

    因为曾经，他也是一度以自己是神职者为自豪。

    如今却从仅剩的神族口中听到，他们神不过是将他们神职者当成了奴才。

    这让老夫子如何能够甘心，隐藏在袖子下的双手紧握成拳，他苦苦隐忍不发，低着头没有说话。

    老夫子不说话不代表叶秋不说，叶秋听到老夫子的话，再看到杨戬脸上欠揍的笑容，上去就是一拳，狠狠的打在了杨戬的脸上直接将杨戬打飞了出去。

    杨戬也没想到叶秋的情绪忽然失控，错愕的看向叶秋。

    “你们所谓的神，不过如此。”叶秋冷笑，所谓的神，连他这个神造物都打不过，更谈何什么高高在上？

    “叶秋！”杨戬咬牙切齿，“反正神之陵墓只有神族能进去，你们休想放其他人进去！”

    “我若是执意要进呢？”叶秋深吸了一口气，开口问道。

    “你大可试试！”杨戬冷笑，那是什么地方？叶秋只要敢进去，必定有来无往！

    叶秋听到杨戬的话，勾唇一笑，“你吃准了我不敢进去？”叶秋反问杨戬，他一定是吃定了自己不敢进去那个地方。

    “不要命的话，随时欢迎。”杨戬耸了耸肩说到，语气里充满了挑衅的模样。

    “老夫子，你带上露娜离开倒悬天，我自己过去！”叶秋咬咬牙，将两个休眠仓收回到了自己的空间。

    “不要！”露娜想都不想就拒绝了。

    “别逞能了，就算放入了神之陵墓又能怎么样？能够改变王者大陆格局的人压根没有出现。”杨戬嗤笑一声，上古神明预言过，只有改变王者大陆格局的人出现，神明们才会再度苏醒过来。所以现在就算将休眠仓放进去，也是枉然。

    “出没出现我不知道，我只知道，我会让他们再度醒来！”叶秋斩钉截铁的开口，“老夫子，带露娜走！”叶秋说完，丢出了筋斗云交给了老夫子。

    老夫子的眼底闪过一抹感动的神色，为叶秋替姜子牙做的事情十分的感动。

    “我不走！”露娜的倔脾气一上来，说什么都不愿意走。“你若是死了，我怎能独活？”露娜想到多年前已经承受过失去一次他的痛苦，他怎么忍心让自己再次承受这样的痛苦？

    叶秋的心因为露娜的这句话狠狠的颤抖了一下，诧异的看向露娜，心微微的抽疼着，深吸了一口气，“露娜，乖……”

    “我不乖！我不要再失去了你了。叶秋，这不公平，之前那次我就当做咱们之间扯平了，但是这一次，我不许！”露娜上前一把抓住了叶秋的衣服，苦苦的拉着叶秋哀求道，泪如雨下。

    想到杨戬所说的可能后果，露娜就根本不愿意去面对。

    眼泪打湿了脸颊，露娜抬起梨花带泪的小脸看向叶秋，“如果没有你，这世上对我来说，又有什么意义？”

    听到露娜的话看到露娜的眼泪，都让叶秋心如刀绞。

    他深深的吸了一口气，“你信我，不管是为你，还是为了两个孩子，我都会让自己安全的回来，因为我不止是两个孩子的父亲，更是你此生唯一的丈夫，我不会让你做寡妇的，绝不会！”叶秋信誓旦旦的开口，“你若信我，就不要给我伤害你的可能，我怕到时候会失控，我不想伤害到你。我怕我失控过后，伤害到了你。等我醒来，我不能接受自己伤害过你的事实。”

    叶秋一边说，一边伸出手擦去露娜脸上的眼泪，一双眸子柔和的看着露娜，开口说到。

    露娜对上叶秋的眼神，眼底透着一抹哀伤。

    “可我不放心。”露娜将脑袋埋进叶秋的怀里，不住的摇头。

    “你要放心，你要相信你的男人，绝不会抛下你一人的决心。”叶秋说完，将露娜从自己的怀里推出，推到了老夫子的身边。

    “带她出去，我会平安归来。”叶秋说完，直接冲向了不远处的玻璃。