    

    杨忠看着自家小姐着急的样子

    无奈的摇了摇头

    说实话，他的心里也是十分的着急

    毕竟，现在，除了楚云，已经没有人能够帮他们了。

    宁家今后是不是还姓宁，都在楚云一个人的身上了！

    杨忠也是知道这一点，。

    但是，两个人对眼下的局面，却是没有任何的办法。

    其实，这也是两个人陷入了一个误区，不明白，锁在家里，是没有任何办法的。1

    但是，楚云交代过，他们最好是别出门

    两个人倒是十分听话

    导致现在，宁家的事情，他们才一点办法都没有

    就在两个人焦急的时候，家里的门开了

    两人把视线看向了门口

    看到是楚云，顿时，脸上都是一喜。

    楚云来了.

    他们这就有办法了！

    两人走到楚云的面前

    一脸的急切。

    楚云看了看两个人，说道：

    “你们都收拾好了？”

    宁馨月和杨忠本来也就没有东西收拾

    都是点了点头。

    宁馨月毕竟是个十五六岁的女孩子。

    还是没能沉稳下来

    尽管经历了比较大的变故，但是，估计是缺少了些什么

    和楚云印象中，那个清水市第一的冷清，还是有点差距的。

    现在听到楚云问她，收拾好了没有，顿时急切地说道：

    “我们快出发吧！”

    杨忠看向楚云，他还不知道，楚云想要怎么做。

    现在宁家的局势比较复杂，相比较之下，他们就算加上楚云，也才三个人

    实在是太过势单力薄了

    想到这里，杨忠问道：

    “楚总，我们接下来怎么做？”

    楚云看了看着急的宁馨月，还有站在宁馨月身后的杨忠。

    清水市，他并不太了解

    但是，楚云知道一个道理，那就是拳头越大，话语权自然也就越重。

    在江北，楚云的拳头虽然不是最大的。

    但是，很明显。

    江北商会的拳头是最大的。

    而现在，江北商会，楚云能用。

    这也是宁家一直拿楚云没有任何办法的原因之一。

    不过，到了清水，就不太一样了

    清水已经被宁家，经营成了一块铁板。

    宁家在清水，还真的就成了土皇帝一般的感觉。

    之前，楚云对付岳天宝，最起码，岳天宝是地下皇帝。

    他是见不得光的。

    而宁家是不一样的。

    宁家是明目张胆的土皇帝。

    岳天宝和宁家相比，是没有任何的可比性的。

    杨忠身为宁家的保镖，最是清楚这一点。

    在他看来，楚云就是在赌。

    当然他现在也没有任何的选择。

    作为清水拳头最大的家族。

    杨忠有理由相信

    楚云一进入清水的地盘，清水宁家就知道了楚云的行踪。

    清水，是宁家的！

    楚云自然知道这一点，

    但是宁馨月的条件，却是十分的吸引人。

    宁家百分之二十的股份

    是宁家所有产业的百分之二十

    这些钱，是一个天文数字

    即使楚云拥有系统，想要赚到这些钱，依旧需要两三年的时间。

    当然，楚云看中的，不光是宁家的财力。

    还有就是宁家背后的力量

    宁老爷子，作为功勋级的军人

    影响力和人脉可想而知。

    当然，宁老爷子毕竟年纪大了。

    但是，人脉可是没有断。

    有这些人的支持，未来，楚云想要做些什么事情，会方便很多，

    这就是楚云深层次的目的。

    这些倒是后话。

    宁馨月现在算的而上是宁家的在逃公主。

    要是宁馨月没有继承宁家的家业，

    其他的都是空谈。

    而楚云敢于帮助宁馨月

    完全是因为，这是一笔无本的买卖

    楚云只要动动脑子就行

    或者说，动动手就行。

    但是宁馨月就不一样了

    宁馨月博取的，是自己的全部

    万一要是输了，那宁馨月失去的，可能还有性命！

    毕竟这个年头，宁家这样的家族

    想要一个人的性命，还是十分简单的。

    所以，杨忠问出了这句话，就是想知道，楚云的计划。

    无论怎么看，这件事，对楚云来说，是一点坏处都没有的。

    就算现在得罪了宁家。

    但是商人本身就是逐利的

    明天说不定楚云和宁家就会达成新的合作！

    这一点，杨忠自然是比较担心的。

    楚云的嘴角微微扬起

    说道：

    “路上在想吧。”

    楚云这话一出。

    顿时宁馨月和杨忠都是愣了愣。

    竟然现想？

    开玩笑吧！？

    宁家这么大的势力，没有万全的计划。

    光是凭借现想，怎么可能对付得了宁家这样的家族。

    所以，两个人听到楚云竟然要现想，都是微微一惊

    “路上想？”

    宁馨月直接惊呼出声，大大的眼睛闪烁着，眼神中透露出了不敢相信的神色。

    她之前一直以为，楚云已经是胜券在握了。

    没想到，楚云竟然要现想！

    即使宁馨月还是一个十五六岁的姑娘，也知道

    不能够无准备的仗！

    这样一来，岂不是把自己陷入了危险的境地！？

    杨忠也是一脸的疑惑

    他虽然知道，楚云的武力值超级强大，

    但是，宁家可是军人出身的家庭。

    很多手下，可是有配枪的

    就算功夫再高，难道，还能强过子弹？

    杨忠自然是不相信这个的。

    所以，当楚云说现想的时候，杨忠整个人都愣了

    现想。。。。

    楚云看到这两个人的反应。

    眉头微微一挑，说道：

    “怎么，难道你们有什么好办法？”

    两个人顿时就哑然了

    他们还真是没有任何办法。

    楚云看了看这两个人，脸上看不出心中的情绪

    淡淡说道：

    “走吧，时间不早了，再晚点，就赶不上好戏了！”

    宁馨月和杨忠，听了楚云的话，更是有点摸不着头脑

    赶不上好戏？

    什么好戏？

    楚云是不是知道些什么？

    两个人心中满腹疑问，但是，人在屋檐下，不得不低头。

    也就只能随着楚云一起走、

    楚云自然是知道什么的。

    虽然，楚云不知道，宁馨月在前世的时候，是怎么把宁家攥在手里的。

    但是，前后一推，还是能够发现一点踪迹。

    宁老爷子在清水市的医院，呆过三天的时间。

    这件事，可是让江北上下，都牵动着心。

    因为宁老爷子身份特殊、

    这是一个参加过国家几乎所有战争的老兵！        

