    因为有着藤青祖王这位圣人王级别的恐怖存在压阵，所以到来的十位太古祖王，并没有一开局就同时对玄武道人下杀手。

    而是从弱到强一位一位的出手试探。

    第一位祖王被玄武道人轻易击退数十步，整个人都快消失在了天边。

    但随后连续上前的两人便是成功的挡住了玄武道人的压力。

    而后再度续上的两人，加上天边那位重新回来。

    五位祖王，就已经能压的玄武道人喘不过气来。

    完全是仗着自己的龟壳进行防御反击。

    让另外五位祖王在一边不断评头论足，一副看戏的样子。

    五位出手的祖王之中，已经有一人足够和玄武道人比肩，还有两人实力相差不大，另外两位也足够匹敌之前陨落的龙首祖王。

    五位没有出手的祖王则是更甚！

    其中四位都不在玄武道人之下，还有一位则是腾青祖王这圣人王级别的恐怖存在。

    仅仅只是太古族出动的第二波试探，就已经是如此恐怖的阵容。

    好在就在此时，玉奴便是拎着神女炉踏步离开了瑶池圣地，加入了战场。

    不过不等她祭出神女炉去帮疲于应对的玄武道人解围。

    围观当中四位不在玄武道人之下的祖王便已同时向她袭来

    “来得好！”

    “就让我们看看你们这传世圣兵的斤两。”

    “玉王我倒也认识，实力虽弱，但能如此轻易操控，的确是了不得的能力。”

    “这传世圣兵有点意思，可拿来好好研究研究。”

    玉奴再怎么只是祖王计量单位，比起出手的四人弱再多，但毕竟手中握着的是神女炉。

    一位圣人级别的存在，祭出神女炉这层次的圣兵，着实也是散发出了盖世威能。

    四位不在玄武道人之下的祖王，一个照面下竟然被全部击退。

    一股强大的摄力更是好似要将其中另外一位女祖王吸入炉内。

    一击之威，让所有人都大惊失色。

    不过一直没出手的藤青祖王，此时却是动手了。

    圣人王级别的恐怖伟力爆发，直接掐断了神女炉对那女祖王的摄取。

    同时口中惊叹的说道

    “的确是了不得的圣兵，并不是之前所说的准帝所铸，而是一位真正的古皇所铸，完整的大道之纹，是古皇兵上才能见到的。”

    “如非材质所限，这便就是一件古皇兵，难怪能这么快扭曲一位祖王的意志。”

    本来藤青祖王一直都不出手，就是想要找机会破局，好解除对玉王的束缚。

    毕竟一位女祖王就这么被人类收服，这着实会让太古诸族大跌颜面。

    只是此时，他却明白事不可为。

    自己可没有这一份能耐。

    唯独只有强势镇杀，才能血洗太古诸族的耻辱！

    所以虽然嘴上是说着赞叹的话，但藤青祖王出手那是次次都是杀招。

    最关键的是，他身上还有着一件传世圣兵级别的圣衣，能够挡住绝大部分的攻击！

    可不是每一位圣人，都有能力收集到足够的神材来炼制传世圣兵的，否则也不会每一份神材出世，都能引来血腥争抢。

    毫无疑问藤青祖王就有着这么一件。

    虽然无法与神女炉相比，可抵挡那炙热的烈焰却也是足够了。

    毕竟，他本身的实力可是远远凌驾于玉王这一位计量单位之上。

    另外一边，玄武道人也是浑身溢血，强大的冲击已经渗透了他的龟壳，伤到了他的身体，只能苦苦支撑。

    场面完全是一面倒。

    太古诸族只是出动了十位祖王，才只是第二批的试探，就已经将人族逼到了极限。

    现场的大能与圣主们脸上都是一片惨然。

    唯独轮回殿的丘吉尔抚须而笑

    “果然，我们的抉择是正确的，太古诸族的确是深不可测，如非早早投奔，我们的军阵也扛不住的。”

    守护级军阵是强，但他们又能用出几次？

    如果当初在秦岭被麦克阿瑟重创的那位老大圣还在，或许人族还有点看头。

    可被麦克阿瑟伤到了本源，加上本来就年老体衰，如今恐怕已经坐化了。

    人族除了那些帝兵外，已经是处于压倒性的不利，已经没有机会可言！

    届时，完全可以伙同太古诸族，借用太古诸族的祖王与古皇兵，配合军阵一起攻城拔寨，掠夺底蕴。

    凭借轮回殿最早投靠，以及本身军阵的底子来说，足够获得相当的好处了。

    当然，最让丘吉尔重视的，还是那圣体身上已经成形的帝兵神材！

    这绝对是性价比最高的东西，也是真的有机会可以带出的东西！

    “该死！”

    见到外面的一面倒，叶凡也开始双目充血，坐不下去了。

    他是现在唯一还有能力挤入圣人战场的存在。

    哪怕弱了点，他也不愿意在此干等！

    只是就在此时，遥远的南方却是传来了一阵盖世帝威。

    那种帝兵复苏的极道之威，哪怕相隔如此之远，也轻易的被人感受到了。

    让正在交战当中的祖王，都同时心中一肃。

    随后抽身而退，暂时放弃了追击，让玄武道人和带着神女炉的玉王互相掩护着暂时退回了瑶池门内。

    “是极道气息，人族的帝兵？”

    “那个方向是……，摇光圣地。”

    “是我们古皇兵麒麟杖的气息！”

    “那陌生的，便是摇光的龙纹金鼎吧？”

    “摇光的人想出来了吗？”

    “……”

    对于圣人而言，哪怕北斗这等广阔的古星，也能被他们轻易锁定到位置，从而做出了自己的判断。

    一位出自火麟洞的祖王，脸色显得异常的难看和阴冷。

    属于自家的古皇兵，被一位未知祖王盗取，这绝对是奇耻大辱。

    “无妨，我们有麟火祖王在那摇光之外等候，麟火祖王是圣皇的后裔，掌握着操控古皇兵的秘术，如果不是忌惮摇光的帝阵，早就攻入进去了。”

    “他们不出来则已，一出来一旦催动我族古皇兵就必然会被我族反过来掌控，届时伙同那边的同道，足够反杀那窃贼祖王，同时镇压摇光的帝兵。”

    “一切尽在掌握。”

    这位出自火麟洞的祖王，满脸自信的表情说到。

    古皇兵有灵，由一位拥有圣皇血脉的圣人王级别祖王出手施展操控秘术，必然是立刻就能手到擒来的夺回控制权，随后顺手镇杀那盗取古皇兵的祖王。

    虽说摇光也有一件帝兵，可操控的人实力相差如此悬殊，在那成为摇光圣人的祖王被镇死之后，当真无法抗衡古皇兵的凶威！

    如果能来得及激活帝阵苟住，或许忌惮极道碰撞产生的后果，还不会直接动手灭门。

    但如果没来得及复苏，那今后摇光圣地都将成为历史！

    成为我太古一族出世后所灭的第一家人族极道圣地！

    ————

    两更……

