    天宫。

    自打十刑四人下界之后，心月葵总感觉有些心神不宁。

    突然间，内心里一阵刺痛，仿佛有千万根针在心里扎，令得她猛地吐出一大口血来。

    “不好~”

    心月葵擦了擦嘴角的血，顾不上疗伤，全力施展空识界神力……

    “噗~”

    过了一会，她再次吐血。

    因为，她已经完全感应不到十刑四人的存在。

    不出意外的话，四人已经……烟消云散。

    “不，不可能，不可能，神族怎么可能会败！”

    大殿中，响起了心月葵撕心裂肺，疯狂而又不甘的声音。

    她的这番举动，终于惊动了闭关中的天帝……

    “心月葵，怎么回事？”

    天帝用神念传音询问。

    “他们……又开始反抗了，十刑、太极、流月、天魁……我已经不到他们的存在了……”

    “嗯？你速速下界去查探一番。”

    “遵令！”

    下界。

    伏羲似有所感，抬眼看向天空，喃喃道：“月狐，你姐姐下界了。”

    “那……父亲打算如何处置？”

    妲己神情复杂地问了一句。

    不管怎么说，终究是亲生的姐妹。

    “唉~”

    伏羲长长叹息了一声，却没有回答。

    他的心情是矛盾的。

    他之所以离开神族，完全就是因为亲生女儿的野心与迫害。

    但，毕竟是亲生骨肉。

    “前辈，让我去吧，我把她带回来。”

    陌子鸣心知伏羲的心情，所以主动说了一句。

    “也好。”

    这时，武羹走了过来，冲着陌子鸣道：“阿爹，你要小心，听说那个女人很阴险……”

    以前，他称陌子鸣为子羽叔叔。

    但是现在……他娘已经改嫁了，他也只能跟着改口称一声阿爹。

    好在，也不委屈，毕竟肥水不流外人田，好歹娶他娘的是他的亲叔叔。

    其实这也不算什么。

    这在各氏族之间乃是一种普遍现象。

    “呵呵，无妨……”

    陌子鸣笑了笑。

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是枉然。

    心月葵万万没有想到，她一下界就被盯上了。

    但是，她却感应不到伏羲等人的气息，毕竟神隐部一众人早已散尽了神元，修炼的体系不同，她自然很难感应到。

    就中心月葵试图寻找十刑等人的行踪时，突然间，一个男子出现在附近。

    心月葵的眼睛看不见，这是因为她为了修炼空识界神力而导致的。

    不过，达到她这样的境界，不用眼睛也不会妨碍，感知完全可以替代眼睛。

    “谁？”

    心月葵偏向来人方向。

    “神族大祭师，心月葵对吧？”

    “你到底是谁？”

    心月葵大吃一惊。

    这种被人看穿，她却对对方一无所知的感觉相当不好。

    “嗯，排除其它因素，单从家族关系来说，我应该是你的妹夫。”

    “妹夫？你……不可能，你……你……你是商王的弟弟，那个人类大剑士？”

    “不错！”

    “不可能，不可能，我妹妹不是已经死了么？你怎么……”

    “错，月狐如今活的好好的，已经与我成亲。”

    “不可能，不可能……”

    心月狐有些崩溃了。

    她自认算无遗漏，可是现在的局势已经完全偏离了她的掌控。

    声音犹在回荡，这女人果然很阴险，竟突然发动了突袭……

    “蚀灵！”

    这一招相当狠辣，可以腐蚀人的灵魂，让人瞬间失去战斗力，直到灵魂消散。

    可惜，她找错了对象。

    她的地位的确很高，但她最擅长的乃是预言术，以及各类咒术。

    但是这些对于陌子鸣来说构不成威胁，三两招便轻轻松松治服了这个女人，令之无法动弹。

    不久后，陌子鸣将心月葵带到了伏羲与妲己面前。

    “姐姐，事到如今，你还不知回头？”

    “是你？你果然没有死，这是怎么回事，怎么回事……”

    伏羲沉着脸道：“你这个不孝女，老夫就当没有你这个女儿……”

    说话间，连续出掌拍击，打得心月葵不断地吐血。

    不过陌子鸣能看出来，伏羲其实还是不忍杀死亲生的女儿，他打心月葵，其实是在救她一命。

    此举，乃是废去心月葵的神力与修为。

    这与散去神力不一样，散去神力，就等于耗尽了生命。

    而伏羲此举，只是废了心月葵的修为，让她以后无法再施展神通。

    就算重新修炼，也不知要等多少年了。

    也就是说，从此以后，她几乎就变成了一个普通人类，只是寿命要比普通人长一点。

    不过对于心月葵来说，废了她的修为恐怕比直接要了她的命还要难受……

    毕竟，她是一个野心勃勃的女人。

    现在连飞都飞不动了，还谈什么野心？

    ……

    心月葵一失手，天帝终于出关了。

    这次，他是真的怒了，准备不惜一切代价，发动神族所有的力量清除敢于挑战神权之人。

    但，没等他准备就绪，人类、冥族、神隐部，乃至海妖一族也一起联手发动了一场大规模的讨伐战。

    这一次，战场不再是人间界，而是神域。

    一路上，可谓势如破竹，杀了无数天兵，一步步逼近神域核心：天宫！

    如今，神域已经失去了天间六部大神，所以不得不出动了天界的底牌：圣贤殿七大圣王。

    这七大圣王分别是：神眼圣王、天武圣王、玄风圣王、白莲圣王、真禅圣王、蓝月圣王、天使圣王。

    六部大神，实力固然很强悍，但也只能是大神。

    而这七位号称圣王，乃是天界除了天帝之外的最强底牌，轻易是不会出动的。

    但现在，神域岌岌可危，再不出底牌怕是就晚了。

    终于，联军杀出了一条血路，攻破了天界的最后一道防线，冲进了天宫。

    而七大圣王，早已坐镇于此。

    这里，才是最终的决战之地。

    一众圣王中，陌子鸣最看不顺眼的有两个。

    一个是圣贤殿的首领神眼。

    这老家伙一副阴森森的模样，额头上有一只眼，脸上长着三双眼，一共七只眼睛，看起来跟妖魔没啥区别。

    另一个便是真禅圣王。

    几大圣王中，这家伙最为难缠的一个。

    他拥有金刚不坏之身，神通也是多样化。

    比如他的神力，乃是长生界神力。

    一经施展，能够轻松恢复友军的伤势和体力。并且，在他的神力加持下，能够承受任何伤害，几乎是不死之身。

    另外，他的神技也很可怕，比如空镜映月，能够反弹伤害。

    还有一种幻术，一念之间，便可创造“宇宙”，能让对手陷入精神世界的轮回难以逃脱。

    所以，陌子鸣一入天宫，第一个先找的便是真禅圣王。

    要不然，在他的长生界神力加持之下，那些天兵的战斗力会大幅提升，而且很难杀死。

    陌子鸣看不顺眼真禅圣王，倒也不是因为对方的神通。

    而是这家伙太狂了。

    他以为他掌握了一切真理，他所说的全都是对的，而且他也会以他的理念去衡量善与恶，然后再教化别人。

    简单来说三个字：假慈悲。

    不出所料，当陌子鸣出现在真禅圣王面前时，这家伙又开始喋喋不休讲起了所谓禅理。

    这让陌子鸣不由想起了《大话西游》里的唐僧。

    “行了，你不用废话了，还是手下见真章吧。”

    说完，陌子鸣却没有像以前那样出剑，而是盘腿坐了下来，腿上出现了一具古琴。

    这具古琴，正是当初黎山老母托白素贞转赠于他的伏羲古琴。

    虽然这个世界也有伏羲，但是这个世界的伏羲……陌子鸣不想评价。

    他不用剑，也是因为他知道真禅圣王功法的特点：反弹！

    所以陌子鸣放弃了物理、法术方面的攻击招式，改用精神类攻击。

    也就是说，直接用琴声攻击真禅圣王的识海、神魂，看他怎么反弹。

    同一时间，真禅圣王见到陌子鸣取出古琴，不由愣了愣神，随之皱眉道：“听闻你是人类最强的大剑士，为何放弃所长？”

    “和尚，不要以为你很了解我，我会的，你远远想不到，准备接招吧。”

    说完，陌子鸣抚弦而弹。

    琴音听似舒缓，并且形成了一圈圈水流状的涟漪向着四周扩散。

    如若有人在一边旁听，或许会听的如痴如醉。

    但是看真禅圣王的表情，恐怕不是好听那么简单……

    他的神情变得无比凝重，双眼紧闭，额头上甚至还浸出一层细密的汗珠。

    陌子鸣这一招可谓是破了他所有的优势。

    比如长生界神力的加持，他现在全神贯注对付陌子鸣这一招，哪里还有精力去管别人？

    反弹……他不知从何着手。

    教化？他根本无暇开口。

    幻术？他现在已经陷入了幻术中，在心境里自己与自己互搏。

    陌子鸣这一招可谓全力施展，充分发挥了自己的音律特长，再加上伏羲古琴乃是神器，用来对付真禅圣王绰绰有余。

    一众天兵本来还指望着真禅圣王的长生界神力加持，结果直到死……都没等到。

    陌子鸣足足弹奏了一个时辰的琴。

    但对于真禅圣王来说，却像是轮回了几世一般漫长。

    他的神力正在一点一滴耗尽。

    强健的身体也如老树一般迅速枯萎。

    到最后，身体开始慢慢变得虚幻，就像是星光迸溅，渐渐地消失在空中。

    这种现象，乃是神元耗尽的现象。

    用人间界的话来说，叫做尘归尘，土归土。

    站在陌子鸣的角度，这叫做以其人之道，还治其人之身。

    真禅的那招幻境，便是让人陷入一种虚幻的世界，让对手陷入梦境世界而不自知。

    在幻境里，感觉渡过了漫长的岁月。

    实则上在现实生活中，却在快速消耗生命力，直到生命力耗尽。

    所以陌子鸣采取的也是类似的方法，让真禅圣王也尝一尝那种绝望的滋味。

    其实，这老家伙并没有完全迷失，他知道自己陷入了虚幻世界。毕竟，他也擅长这一招。

    可惜的是，不知道还好，知道更可怕。

    因为他没有办法挣脱这虚幻的世界，无论他如何努力，也如一个陷入泥潭中的人一般，越陷越深。

    直到这个时候，他方才醒悟什么叫天外有天。

    可惜明白的晚了一点，值此双方生死大战之际，陌子鸣根本没有打算给对手任何一丝活命的机会。

    “不好，真禅的神元正在消散，我去帮他！”

    另一边，神眼终于有所感应，不由冲着另一个圣王大喝了一声，然后急急赶了过去。

    殊不知，却是主动上门求死。

    以陌子鸣现在的实力，除非几大圣王联手，双方或许还能打个平手。

    但一个一个来，那只能是自寻死路。

    一来，陌子鸣在境界上就高于这些个圣王，二来，他对对方的神通比较了解。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    没过一会，神眼突然双手捂面惨叫了一声……

    他被称为神眼，最引以为傲的当然就是他的三对半眼睛。

    结果，却被陌子鸣以一招金光凝针神通，成千上万的金针将神眼整张脸都钉成了麻子，眼睛当然是保不住的了。

    神眼没有了眼，还有多强的战斗力？

    惶恐之下便想逃。

    结果，陌子鸣抬手唤出无数剑影，如流星一般落下……这一招，类似于万剑诀，威力奇大。

    在万道剑影的穿刺之下，神眼的身体寸寸崩散，化作淡淡烟雾消失在空气中。

    同一时间，冥族大元帅、阿舞、伏羲、追日、海妖王等人依然还在激战中。

    虽说陌子鸣赢的相对轻松，但圣王毕竟是圣王，很难真正消亡。

    不过，在一众人的交替攻击之下，也是节节败退。

    眼见大局已定，而天帝却不见踪影，陌子鸣不由飞过去与伏羲、妲己招呼了一声，然后飞向天之墓方向。

    天之墓，乃是天帝亲手打造的一个墓室。

    里面，躺的是他的亡妻：白龙。

    天帝的本体其实是一条黑龙，名字叫做玄冥。

    他掌握着神强的神力：无色界神力。

    可惜，在与远古之神交战时，他的妻子白龙身殒。

    为了复活妻子，黑龙亲手打造了这处天之墓，平日里也一直呆在此墓闭关，沉睡。

    镇守此墓者乃是七大圣王之一：天使圣王。

    陌子鸣刚到天之墓门口，天使圣王便现身阻止。

    这是一个女人，金发碧眼，手执金色长枪，身着金色铠甲，背上也有长着一对金色的翅膀。

    模样与陌子鸣前世的西方女子差不多。

    当然，这本身就是一个动漫世界，出现这样的造型并不奇怪……

