    通吃岛的那颗来自未来的间谍卫星，时刻在盯着美军的护卫队，而X组织的临时屏蔽系统虽然能瞒的过美军的卫星，但是却瞒不过通吃岛的这颗卫星，所以，交战的过程都被卫星清晰的拍了下来。

    交战的视频，当真是让人震撼，但是陈旭的心中却生出了浓浓的悲哀。

    你们终究还是走到了这一步啊！

    X！

    视频当中看到了什么？

    那些伏击的战士，每一个都拥有无比快捷的速度，就看到人影一闪，就移动到了一名美军的身后，伸手一抓，一支手竟然就穿透了那名美国士兵的心脏！

    但是他们的样子……

    有的人身上有着异于常人的浓密毛发，好像穿着一件毛绒的大衣，而他的头……那竟然是一个狼头！

    一名战士，面对着美军的射击，竟然不闪不避！那些子弹打在他的身上都被弹了开来，他的肌肉强度，远远的超过了世界上任何一个健美冠军！简直就像是神奇四侠当中的那个岩石人！

    唯有几个像人的，但是他们在行动之前都对着自己的肌肉扎了一针不知道是什么的药剂，然后瞬间迸发出幻影一般的速度和力量……

    对人类的改造，X做的丝毫不比塔罗的机械改造人要差啊！

    这其中，也有陈旭的功劳……如果不是当年他为了自保，将「世纪大骗局」的起源给了X组织，恐怕现在还不会这样。

    可是，这也是天意。

    历史上的X组织，的确就是世纪大骗局的发起者，而陈旭在得到了未来的电脑以后，在第一次与X交锋的时候，竟然无意中选中的，就是世纪大骗局的资料。

    这大概就是命运，也是天道规则，无法改变。

    这些，狼人，肌肉人，还有要不断注射药物的超级战士……他们还是真正的人吗？

    还有塔罗的那些将人体改造成机械的怪物们……他们也还是人吗？

    几千年传下来的伦理道德，并不是一种迂腐的古老观点，而是这几千年来，无数的先贤们看惯了世事以后得出的经验教训！

    X，塔罗，你们真的做错了啊！

    而我的使命，就是彻底纠正你们犯下的错……

    破而后立，你们的血，将成为人类一边探索一边发展的道路上，一个鲜红的指示灯，如果人类没有犯下这些错误，那么他们永远不知道悔改，永远无法去改正错误。可惜了，你们本来的目的是为了逆天，但是却为了追求力量，走到了这个地步。

    算了，多说无益，那两只独角兽，就当做送给你们的礼物吧……老朋友！

    不，从08年初那场叛变以后，我们就已经是彻底的敌人了！

    陈旭叹了口气，独角兽血液当中所蕴含的巨大能量和好处，这种诱惑不是X组织这种急于追求力量的家伙们能够抵抗的……在服用了独角兽的鲜血以后，或者服用了独角兽鲜血的制品以后，他们才会发现自己产生了嗜血性。

    但是，同样的，他们也得到了一定的力量。

    自己这招棋，就是等于将X组织逼上了绝路！哪怕克隆技术再高明，独角兽的血液也是绝对不够他们用的，那种嗜血的感觉会让他们疯狂，到时候，他们就会从隐藏的窝里出来，然后，自己就能够找到这些家伙……消灭掉。

    X，塔罗……解脱掉你们，扭转世纪大骗局以后，我也就能真正的解脱了。

    应该，很快了，很快，我们的最后一战，就开始了……

    …………

    时间匆匆而过，一转眼就已经到了2012年。

    过去的一年时间，如果说什么行业最红的话，那么除了如日中天的虚拟幻境系统是必须当选的以外，另外两个行业，一个就是电影业，一个则是药品行业。

    说起来，电影行业每年都很红，但是去年因为虚拟幻境系统的推出，能够让观众们在家中就能够身临其境的体会到大片中近乎于身在现场的效果——这样的话，就等于是电影业的一项改革。传统的电影院刚开始红火几年，就又陷入了平淡，最可怜的是刚有起色的3D特效电影，还没开始发展，就被更为真实的虚拟幻境系统掐断了脖子。

    但是，在各大影院一脸苦相的看着惨淡的票房时，电影商却都是一个个乐翻了天——因为虚拟幻境眼下是不存在盗版的，观众们想看电影就必须要掏钱——虽然这些票房当中要分给S公司一部分，但是数量跟以前他们分给各地电影商的比例一样，对于他们来说完全没有损失，却因为盗版的减少而大大的赚了一笔。

    当然，其中乐的最欢的还是S公司自己。

    他们真是尝到了垄断的甜头，各个电影商想进驻虚拟系统，就必须要支付相当的技术费用，S公司的特效小组已经一再扩招——而电影票上他们也有提成，而且，外人并不知道的是，S公司内部的技术在虚拟系统下制作特效所花费的成本其实很小，比如2011年全球最火的大片——《阿凡达》的詹姆斯.卡梅隆顺应「民意」，在S公司的全盘支助下亲自操刀的特效大片——《美杜莎》，对外宣称预算高达六亿美元，比去年的《阿凡达》还要高，但实际上仅仅只花了一亿美元出头，另外五亿，嘿嘿，已经在S公司无比精密的洗钱流程当中隐蔽的流入了通吃岛的军费当中。

    而《美杜莎》的票房更是不负众望，创纪录的突破了30亿美元！

    电影行业果然是暴利啊！整个S公司高层的嘴都乐歪了……

    其实《美杜莎》创造这样纪录的票房完全是在意料之中——首先，美杜莎事件在标本刚出来时就已经引起了全世界的轩然大波，而只是一个无中生有的有关《美杜莎》电影的谣言，就将这部电影和詹姆斯.卡梅隆一举推到了世界的最前沿。

    其次，首部虚拟幻境系统下的特效大片，加上之前S公司的疯狂宣传，再加上这部电影本身的期待性，还有没有盗版作品的威胁，《美杜莎》高举榜首实在是情理之中……这部电影哪怕在筹划的时候，美国几所风险投资机构就做了评价，整部影片可能赔本的概率低于百分之一……那百分之一的可能指的是突然全球股市崩盘，或者是2012世界末日真的到来了等等……

    再次，比起《阿凡达》这种完全由卡梅隆杜撰的电影，《美杜莎》完全是从现实当中取材——可怜的是，瑞典在全民的压力下到现在都没有能成功克隆出美杜莎——先不说技术方面的差距，但是世界许多著名生物学家们在舆论的压力下公开表明拒绝参与克隆美杜莎的实验，就已经让瑞典那边焦头烂额了。

    而S公司却不一样，人家是唯一成功克隆出美杜莎的机构，并且熟知美杜莎的一切生活习性、可能造成的威胁等等，而且还是公开宣布将美杜莎销毁，并且呼吁全世界的科研机构放弃克隆美杜莎的机构，人家的手里掌握的美杜莎资料可谓是蝎子拉屎——独一份。而且在S公司之前为电影的造势中也宣传：这是一个随时可能发生的惨剧！所以影片当中所有有关美杜莎的资料都是真实的，剧本的安排甚至就是在2012年，某科研实验室成功克隆出美杜莎，但是却有几只美杜莎逃走了，它们飞快的繁殖，最终造成灾难……其中还出动了通吃岛的机甲编队来助阵，甚至影片中还提到了，如果灾难真的发生，那么普通人应该如何应对等等……

    这些因素加起来，加上影片本身的场面和特效，想不赚钱都难啊！

    不过三十亿美元……这个数字也着实很让人吃惊了。

    而且，这部电影还带来了额外的好消息……影片当中，虽然卡梅隆导演并没有点明，但实际上每个观众都知道，影片中那个私自克隆复活美杜莎的科研机构，指的就是瑞典国家实验室。这部电影产生了如此大的轰动，里面密密麻麻的美杜莎占领地球时可怕的景象，更是让每个观众都亲身感受到了危机——从《美杜莎》开始放映那天，在瑞典国家实验室外围举着牌子示威的民众就没少于过三千人，甚至他们还专门将斯德哥尔摩的一家电影院的放映系统搬了出来，就摆在国家实验室的警戒线外面，来回不停的放着这部《美杜莎》的平面电影版……

    瑞典政府终于顶不住这样大的压力，对外宣布销毁一切有关美杜莎的资料、标本，让这种可怕的生物从此彻底灭绝。

    但是，虽然美杜莎的灾难可能不会出现了，世纪大骗局却一直在延续。

    这一年的时间，已经有几十家研究所「成功」研制出开发人体潜力的「无毒无副作用」的药物，比如减缓疲劳、提高身体免疫力、增加智商、加强记忆力、强化体能……等等药物。

    可一个非常有趣的现象出现了。

    每出现一种药物，S公司就召开一次新闻发布会，会上宣布这种药物将会给人体带来无法恢复的副作用……然后双方就开始扯皮，吵架，甚至一纸诉讼，双方在法庭上打起了官司。

    所以，今年S公司和通吃岛的法务部门，也是开始了疯狂的招人——拒不完全统计，眼下S公司的法务部成员人数已经超过了联合国，并且在同时打着几十场官司。

    说实话，这些官司实在很难打，恐怕旷时日久以后，S公司还是要输。因为虽然这些公司开发的药物都有缺陷，可还远远比不上塔罗和X这两大组织这么急功近利。世纪大骗局的基本原则是，效果与副作用成正比。这些药物，起码在三五年内都不可能看出什么副作用来……S公司光凭着一份纸上的资料就说这些药物有副作用，也的确很难站得住脚。

    但是每出来一个，S公司就打一个，据说通吃岛岛主陈旭直接从《美杜莎》的票房中拿出了十亿美元来专门用来打官司和败诉赔偿的，这让全世界媒体都对S公司的这种做法无比的愕然。

    他们到底在搞什么飞机啊？

    不过，国内媒体在监管部门的运作下，开始了对S公司的造势，异口同声的说这些药物具有相当的隐患，绝不建议服用，而其国家卫生药品管理系统，也直接将每一个与S公司打官司的药品，都列入了禁止入口、出售的黑名单——这就是彻底的支持陈旭的行动了。

    只是，中国境内的这种做法，却无法影响到国外，因为这种药品的效果的确不错，比起以前的那些保健品的见效作用要明显的多……至于副作用，还真没人能感觉的到，所以，有市场，谁管你S公司说什么？而且，S公司自己不开发这个，还不让人家开发，这不是明摆着吃不到葡萄说葡萄酸吗？

    所以，很多人都不会把S公司的劝阻放在耳朵里，甚至很多国家的军方系统，也开始对一些药品下了订单。

    「这就是人性了，这是这次世纪大骗局我们终究无法阻止的最根本原因。」在开会中，陈旭笑的很冷：「毕竟人体不同于计算机，不是说什么东西都有数据来表示的，这些药品，短时间内根本看不出有害的方法，真想发现问题，起码也是三年以后的事情了。而这三年，依赖这些药物的人将有多少？三年之后，甚至十年之后，有多少人会后悔终生？不过我们在舆论上还是要坚持自己的看法，钱？没问题，告诉法务部门，这些官司眼下打不赢就拖，使劲的拖！总有能打赢的那天的。」

    在座的S公司高层，如今对陈旭的见识已经心服口服，如果说之前还有怀疑的，那么在这次对古文明生物的反向研究当中，S公司利用其领先世界的卓越技术，一举证明了这些研究潜在的危害性。虽然眼下也仅仅只是针对了几个项目发现了危险性，但是陈旭长久以来一直坚定不移的判断，让他们实在无法再对其他类似的研究保持信心——反正眼下最好的方法就是静观其变，这些研究所产生的药物就全当自己没看到好了，反正日子还是一样的过。

    他们也早已特别警告亲友家人，并且叫他们跟自己的朋友转达，这些药品可是千万不能使用的——因为身为S公司的高层，年薪起码都是几百万来计算的，这种药品虽然国内没有，但是通过他们的途径从国外弄来一些并不是什么很困难的事情。所以，他们可是一个个特别警告身边的人，千万不要因为好奇和所谓的好心，害人害己。

    至于打官司，在座的高层都是精明的家伙，谁还能不明白陈旭的意思？

    这是一场持久战，但是，再持久，也就是几年的时间。哪怕这几年S公司因为败诉而遭到了什么损失，但是几年之后，当这些药品的副作用呈现出来的时候，就是S公司一举翻身的良机！

    那时候，人们一想起当年S公司一早就不计代价的警告，甚至为了这些警告不知道受了多少委屈指责，还有经济损失——那个时候，谁不佩服S公司的远见？不佩服他们的技术？

    届时，这几年所受的损失一举就捞回来了！哪里还在意这么点钱……就是委屈法务部门的同僚们了，要过几年比较霉的生活。

    如今陈旭已经24周岁整，随着年纪的增大，为人也越发的沉稳，在公司开会时的威仪也越来越大。看着高层们一个个都能领会到自己的意思，陈旭很满意的点点头，道：「还有件很重要的事情现在要跟各位通知一下，就是，马上可能要不太平了，如果各位有什么亲戚朋友的，我个人建议还是通知他们来通吃岛吧，我已经跟下面部门说了，为各位准备专机或者是游轮。」

    这句话一说，下面立刻就嗡嗡作响，所有人都不明白陈旭的意思。

    「这是我们最近检测到的情报。」高晓节在陈旭的示意下走上来，道：「大家都知道这两年来，地壳的运动越来越频繁，很多地方都产生了不正产的自然灾难，如地震、火山喷发、台风、海啸等等……而根据我们的观察报告表明，就在一个星期以前，在太平洋中部发生了一连串的巨型灾难，高达9级以上的地震，伴随着疯狂的海啸甚至还有海底火山的喷发等等，可以说，如果这一系列的灾难发生在稍微靠近陆地一点的地方，那么附近的沿海城市都将被彻底摧毁！还好，灾难发生的区域距离陆地非常的遥远，而且在各方面的掩盖下，将这个消息遮掩了下去，普通人并没有感觉的到。」

    「为什么要遮掩呢？」一名来自大陆方面的代表提出了疑问，显然，他们还没有得到任何的消息。

    「因为这种情况太过诡异了！」高晓节道：「我们在检测到震感的第一时间就试图使用卫星去观测那个地区的情况，但是我们什么都没有发现！从卫星上来看，那个地方就是一片一望无际的平静海洋，什么东西都没有！我们联系了美国、欧盟的情报组织，他们都检测到了强烈的震感，但是他们的卫星却也同样没有告诉他们任何东西！所有卫星的检测结果都是一样的……那个地方什么都没有，只有一片海洋！而且是平静的海洋！我们所检测到的地震、海啸、火山爆发等等，从卫星上什么都看不到！」

    会议室里立刻议论纷纷，易水寒插口道：「如果单独就是我们卫星或者是监控系统出错也就罢了，但是我相信不可能全世界的卫星和监控系统同时出错，所以，根据情报部门的推测，大概只有一种可能……」

    「那个海洋区域有古怪，我们的卫星，都被骗了！」

    又是一阵议论，直到陈旭敲敲桌子，打断了大家的议论后道：「我早就跟大家说过，科技并不是万能的，现在很多的人都认为有无数的卫星悬挂在太空当中，地球上每一寸土地都能够被看的清清楚楚。这种观点实在是太高估眼下人类的科技了。地球上有太多太多的谜团，很多地方因为有天生的特殊的磁场，会干扰到卫星的检测，当然，也不排除人为的痕迹。」

    「那这次地震的那个区域是自然还是人为的原因？」

    「应该是人为。」高晓节接口道：「美国军方派出了几架无人侦察机过去，但奇怪的是，当侦察机进入到一个区域以后，立刻就失去了与指挥部的联系，仿佛那里是百慕大三角洲一样。接着，美国军方又出动了一个小型的搜索舰队过去，但是那些人进入那个区域以后，也都好像是人间蒸发了一样……谁都不知道他们去了哪里。」

    会议室当中一片沉默，终于有人问道：「那也许是自然原因呢？那个地方，也许是另外一个魔鬼三角洲……」

    但是谁都知道这个猜测很难成立，因为就算是真正的魔鬼三角洲，也并不是说完全不能进入，虽然魔鬼三角洲的秘密还没有解开，但是却总有一些消息能传出来的。不像这个地方，任何人一进去，就好像立刻被黑洞一样吞噬了，一点消息都没有留下。

    「现在美国军方非常的焦急，国会正在通过议案，是否派遣一支航母编队过去，他们希望通吃岛能够与他们一起协助……」高晓节道：「不过我们暂时拒绝了。」

    「为什么？」

    「因为那个海域，危险性实在太大，那里恐怕有我们的老对手在那里……」高晓节打开了会议室的大屏幕；「各位请看这个区域，这里就是这次发生事件的魔鬼海域。大家看到了，这个地方就是一处海洋，没有岛屿，连巨大的礁石群都没有，也并没有处在任何一条航线上，可以说，对于这个区域，我们的了解是0。」

    「但是大家看一下这些资料。」画面上出现了一些图片，高晓节在旁边解说道：「这第一张地图，是在公元8世纪在印度一个古墓当中出土的，眼下我们手里的只是这张地图的复印本。这地图比较模糊不清，但是在其备注的很多语句当中，都在说在太平洋区域，昔日曾经有一个大型的大陆，但是最终沉没入海。」

    「这是在马德里博物馆当中所存放的玛雅传说《托洛亚诺古抄本》，这本是印度的那加尔书板，在这些古籍当中，都提到了一个在远古时非常强大的文明，叫作姆。」

    「这是古玛雅文明所留下的乌斯马尔西部的神庙上所刻的碑文……这座建筑物是为了纪念姆而建造的。」

    「最后……这张地图，是在公元十三世纪在土耳其一个图书馆中发现的，而地图的绘制年龄，根据我们用碳十四分析，是绘成在一万年前！这地图上，除了完美的绘制出了北极圈的轮廓和山脉以外，在太平洋当中，在亚洲和美洲之间，有一个无比巨大的大陆……」

    「这个大陆的最中心，请大家看屏幕。」

    屏幕上，这张古地图与眼下的世界地图放大成同一比例，逐渐重合，很快就变成了一个。

    而在刚才所指的发生奇异事件的海域，正好被那块神秘的大陆所覆盖！正在那块神秘大陆的中心！

    「这就是我们不轻易出动的原因。」高晓节做了总结：「那个地方，很神秘，非常的神秘，说不定，在那里，真正存在着一个流传到现在的远古文明！」

    「那个文明，叫做姆！」

    ……

    多送六百字，往后不打算三千三千的更了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

