    “你不留下来做个念想？”

    “屁的念想，人死如灯灭，上不了天，就活该在人世间受罪，那个皮囊，有个屁用，如果不是尊敬田师的话，我连尸体都不会拖出来。这就是几块石头，听说是很吉祥的东西，送给你几个妹子当嫁妆。”

    李泰急的直搓手，他老子的寿诞就要到了，正在为礼物发愁，眼前这东西就是最好的礼物，又吉祥，又珍贵，可遇而不可求，至于舍利子是出于高僧还是田襄子对他来说没有区别。

    “喜欢就拿两颗，看你的样子丢不丢人，”看着想要又不好开口的李泰在煎熬，云烨就开口为他解围，免得一会干出强盗的事情就丢人了。

    在喝了一大口酒之后，熙童抹一下嘴巴又说：“不知你和你师父当年是如何去的，老天爷那鬼地方一连半年都是晚上，就天边有一抹鱼肚白，就像永远是天将要亮的摸样，风吹过来，像小刀子在割肉，我听见了鬼叫，呜呜呀呀的不停地在你身边围绕。”

    李泰听得口水滴答滴答的，这孩子就这毛病，只要是没见识过的，都有兴趣知道一下虽然高傲，但是遇到高人，这家伙绝对矮的下身子，用公筷不停地给熙童夹菜，酒也不停地满上，伺候的周到，待嘴里的菜演下去后，一拍大腿继续说。

    “天上没下雪，可是旋风把地上的雪沫子卷起来望你衣缝里钻，要不是你提前告诉我们衣服最好不要有缝隙，所有的地方都用带子抓紧，折在白毛雪上的人就会超过一半，冷还受得了，盖一间雪屋子就好，你说的那种海豹子傻乎乎的满海滩都是。抓两头过来熬油点火都不错，那东西满身都是肥油，就是肉太腥，不好吃。”

    云烨满脸的惨然之童说得轻松，实际上境况一定糟到了极点，自己在草原都冻得受不了，更不要说比草原寒冷了好几倍的极地。李泰对面前的食物动都不动。对熙童所说的事情充满了向往。

    一根鸡腿在他的嘴里转一下出来就成了一根光骨头，用筷子指着盘子的鱼说：“你以前说这个世界上有鲲，我换以为是胡说，路过风暴海的时候，海面上有巨大的水柱喷起来，以为是怪物。谁知道一大片海水都被搅了起来，趁着每rì短暂的天光一看,妈呀，是一条好大的鱼。”

    说着伸长了双臂可能觉得不足以说明鱼之大。就指指云家的小楼，示意那么大。

    “一条鱼和房子一样大？”李泰觉得有些不可信，就发出质疑。

    “想得美。房子那么大的是鱼头，”熙童不肖的看李泰一眼，对他的小家子气，很是不以为然。

    “说句您不高兴的话，我怎么觉得您在编故事。”李泰很勇敢。虽然熙童的样子很可怕，还是大胆的说出了自己的疑问。

    估计熙童以前也给别人吹嘘过，没人信，徒呼奈何，现在有了证人自然谈兴大发，指着云烨说：“不信你问他。”李泰又把脸狐疑的转向云烨。

    “熙童说的没错，这还不是最大的鱼，这间楼房算什么，据我所知有一种能产龙涎香的巨鲸，名字叫抹香鲸，刚生下来就有两三丈长，成年抹香鲸足有七八丈长，重量最少有十万斤，而另外一种叫蓝鲸的，一条舌头就要六七千斤，所以熙童说看见比房子还大的鱼，实在是不算什么。”

    李泰拱手向熙童赔罪，还给他斟满了酒，熙童扬眉吐气的一口抽干，又说：“我们走了好久，总是没看见你说的极光，很多人都是你骗了我们，要回来把你撕成碎片，田师说没有必要，既然你所说的极夜，巨鲸都出现了，没理由不会出现白熊和极光，让大家稍安勿躁。谁知……”

    说到这里熙童哽咽不能言，李泰毫不犹豫的贡献出了自己的手帕，只希望熙童能够止住悲伤继续给他讲故事。

    抽泣了几下，熙童苦笑着说：“都在怀疑，谁知道，就在下一刻就会遇见白熊，一两千斤的身子扑过来就咬啊，老周还没来得及反抗，就被一屁股坐死了，老梁出了名的铜筋铁骨，谁知道就一巴掌，一巴掌就被扇的找不着了，等我们齐心合力杀掉白熊，再找见老梁，前胸都贴到后背了，内脏都从嘴里吐出来，惨啊，这下子，谁都不说找你算账的话了。”

    李泰把豆子嚼的咯吱咯吱的，这种故事最合他的胃口了，旁边端菜上来的老钱也听得入了迷。赖在一边不走，说是没人伺候，显得不好。

    一大片猪心又进了嘴，熙童喝了口茶，觉得好喝，又喝了一口才放下继续说：“我和云侯分别的时候，就答应给云侯带几件那里的皮或，还好，我后来找到了一个杀熊的好办法，这样才减少了伤亡，包袱里是五头白熊的皮，给你带来了，也算了了心事。”

    李泰站起来就跑到包袱跟前，解开包袱，让老钱帮他把熊皮展开泰惊叹一声，巨大的白熊皮铺开来足有五尺方圆，可以想象这头熊活着的时候有多么的巨大，一两千斤，熙童说的绝对是谦虚的话。

    “不许张嘴要，其中的两张我要献给陛下，给熙童要一个赦免的文书，他今后要过rì子了，不再四处漂泊，所以一个身份文书很重要，其他的我要在拍卖会上拍卖，筹集一些钱财。给你们添一些新的实验器具，所以，免开尊口。”

    听到云烨这么说，李泰嘟嘟囔囔的说：“我也可以开这种文书，不用专门找我父皇吧。”

    “胡说八道，你开的怎么和陛下开的相媲美，这关系到熙童一辈子的大事，必须找陛下开出来才算数，这件事你记着，不许掺乎，你不明白田襄子代表着什么。”

    老钱见状，立马就把熊皮卷了起来，扛上包袱就跑回后院去了，没听见客人说这是答应给侯爷的礼物，再不拿走，王爷要是看上了，就会少上那么一张两张的，那得少多少钱啊，再说了，少夫人还等着听信呢，到底是怎样的客人前来，闹得把她都特意从山上叫下来。

    熙童若有所思的问云烨：“云侯，你说这种熊皮会非常的值钱？”

    “那是当然，皮毛一向以白sè为尊，跑出来一两只白老虎都算是祥瑞，那皮毛不过是白化病的产物，白的有些病态，你拿来的白熊皮，白而有光泽，又是极北之地的产物么所以啊，一张价值几千贯不成问题。如果送去拍卖，遇到有特殊用途的人家，卖出万贯也不稀奇。”

    “云侯，如果明年我再送过来十张，托你寄卖，不知会不会换来很多的粮食，还有rì常用品。”熙童瞪大了眼睛看着云烨等他的回答。

    “如果是在我大唐境内，不会有任何问题，如果是异族，粮食，铁器是不会允许运出去的，那怕钱再多都不行。”这件事情云烨看的很重，熙童回来的路上会经过高丽，还有摩碣的土地，这两个国家和种族都是大唐必征之所，云烨不会允许留下任何的后患。

    “是在河北路，都是大唐的子民，要是高丽人，还有野人我早就死的不能再死了，”熙童似乎有点害羞，一定是和女人有关的事。

    “如果是大唐子民走的时候你要多少粮食就带走多少粮食，云家，程家有商队去河北，顺路带上就是了，赶紧说后面的事情，等着听那。”

    李泰强压下得不到熊皮的失望，坐下来继续听熙童讲故事。

    “云侯，这世上真的有五彩霞光，如同波浪从天边铺过来，就像是一条彩sè的路，我们随着霞光的流转从左走到右，有从前走到后，直到霞光消散，永昼来临，都不得其门而入。

    很多人都在这个时候悄然死去，就剩下我和田师的时候，他也不肯放弃，最后在一片美丽的花海里遗憾的闭上了眼睛，他至死都在感激你，云侯，是你让他离自己的梦近的只有一步之遥，他只是不明白，自己到底哪里不对，才让白玉京对他关上所有的大门。

    他在霞光消失前忏悔了自己的罪孽，发誓来生一定会不杀一人，不害一命，重新来过，我相信他来生一定会登上那条霞光的大道。”

    田襄子其实早就疯了，从见他第一面云烨就知道这是一个有着理智的疯子，强大的智慧，让他硬生生的把所有的疯狂锁在内心的深处，一旦到了智慧再也压制不知的地步，天才会知道他到底会干出，或者能干出什么事情来，只要爆发对大唐的伤害有可能是致命的。

    这种人不给他一个远大的目标是不会停止自己疯狂的脚步的，恰好，白玉京符合所有条件，北极符合所有条件，就让他去和天争吧，如果真的成功升天，云烨会为他焚香祷告，那时候田襄子就是玉帝的麻烦，不是自己的麻烦，看起来，他没有成功。

    李泰吃惊的把手指塞嘴里咬着，对于自己知道了天地间最大的秘密而兴奋，这一刻，他仿佛看见自己站在最高的云端之上俯视大地，而自己就是神，田襄子失败了，是他自己太蠢，看到了希望却毫无寸进，是无能和愚蠢的最高体现，我李泰如果走到那一步，绝对没有失败的可能。

    云烨意味深长的看了李泰一眼，聪明人都有同样的毛病，就是看不起别人，总是认为自己一定能成功，田襄子何尝不是抱着同样的心思在荒原咽下了最后的一口气。