    天无痕看着叶冷脸上痛苦的神色，脸上反倒露出了笑意。

    “家主，一定要坚持住，一定要看破迷惘，只有这样才能够突破，成为九品武者！”天无痕看着叶冷，心中默默为其加油。

    ……

    “相公，你到底在说什么啊，你可不要吓我啊！”陆瑶听到叶冷的话，面色焦急的说道。

    “等等，你别叫我相公，你先回答我的问题，我们的婚礼是什么时候举行的，参加婚礼的人又有谁，为何我完全记不起来了！”叶冷沉声问道。

    “相公，我们两人的婚礼是由你父亲主持的啊，当时参加婚礼的人有很多，我也记不起来有哪些人参加了！”陆瑶回答道。

    “不对，一定是有哪里不对，我们居然结婚了，这么重要的事，我怎么可能会忘记，但我现在脑海中完全想不起来我们是什么时候结的婚，也想不起来到底有什么人参加了我们的婚礼！”叶冷脸色阴沉的自言自语道。

    “相公，你是不是哪里不舒服啊，我带你去看医生，好不好？”陆瑶关切道。

    “带我去看医生，这个世界有医生吗？”叶冷听到陆瑶的话，目光猛地一变，眼中的疑惑之色更浓。

    “不对，这个世界没有医生这个称呼，而且也没有满月酒这种说法！”叶冷仿佛被惊醒了一般，他突然对现在所处的世界产生了浓浓的怀疑。

    “陆瑶，你告诉我，你是怎么知道医生这个称呼的，还有满月酒这个说法，你又是从哪里知道的？”叶冷盯着陆瑶，目光严肃的问道。

    因为叶冷的问题，陆瑶的表情愣住了，脸上露出了尴尬的神色，不知道该如何回答。

    就在这个时候，叶冷的面前再次出现一道银白色的光芒，这银白色的光芒迅速的构成两个字。

    “离开？”叶冷看见这银白色光芒形成的两个字，脸上露出疑惑的神色。

    “让我离开？去哪？”叶冷不明白离开二字的含义。

    现在叶冷的心中可谓是被疑惑给充斥满了，眼前的一切，让他觉得十分的矛盾。

    就在这个最紧要的关头，那银白色的光芒，突然开始扭曲，叶冷的目光紧紧的看着这光芒。

    很快，这银白色的光芒变成了一个头生双角的生物，不过仅仅只是持续了一瞬间，银白色的光芒便彻底消散了。

    但是叶冷看得很清楚，那头生双角的生物模样，在叶冷的脑海中深深烙印了下来。

    “刚才那是……恶魔？”叶冷没有经过思考，嘴中蹦出了这么一句话。

    “奇怪，我怎么会知道那是恶魔？”叶冷瞬间发现了问题的所在，脸上露出自我怀疑之色。

    “恶魔，恶魔！”叶冷的口中不断叨念这两个字。

    “相公，你怎么了，你没事吧？”陆瑶在这个时候，不断的摇晃叶冷的身体，呼唤他。

    但是叶冷根本没有理会，他此刻脑海中想的完全是刚才那银白色光芒幻化的恶魔。

    “恶魔，恶魔……”叶冷现在仿佛陷入了魔怔一般，整个人双眼无神，不断呢喃。

    过了数分钟之后，叶冷的双眼中突然迸发出了奇异的神采。

    “对了，恶魔，我终于想起来这一切为何这么矛盾了！”叶冷的脸上露出欣喜之色，他目光看向陆瑶，自言自语的说了一声，“对不起了！”

    言罢，叶冷的右手对准陆瑶，一股强大的灵力冲击从掌心迸发，朝着陆瑶轰去，直接将面前的陆瑶给震飞了，被震飞的陆瑶身体化作了一股灰色气息消散了。

    “妈的，真是吓人啊！”叶冷摧毁了面前的陆瑶之后，心中是充满了后怕。

    叶冷他现在彻底明白了，他终于搞清楚那银白色光芒是什么东西，他也弄明白了自己现在的处境。

    那银白色光芒赫然是圆满之境的天玄诀形成的，而他现在也反应了过来，知道自己是处于心魔劫之中，难怪他会觉得别扭，因为在心魔劫构筑的这个生活中，是他在地球的记忆，和这个世界的记忆融合在一起形成的。

    一些地球上的称呼和说法，在这个世界上根本不存在，所以他才会觉得这一切很别扭，经过天玄诀释放的银白色气息，让叶冷彻底醒悟了过来，知道了自己的处境，知道了自己为何会在这里的原因，一切都是为了对付恶魔。

    叶冷不清楚天玄诀形成的灵力气息为何会出现在这心魔劫之中，但是叶冷现在已经清醒了，他知道了眼前的世界是虚假的，如此一来，只要将眼前的世界给彻底摧毁就行了。

    “啊……”叶冷怒吼一声，体内的灵力疯狂涌动，他的背后冒出一对银白色的灵力翅膀，冲天而起。

    当叶冷飞出翡翠树林，站在空中的时候，他体内的灵力爆发了。

    强大的灵力冲击，通过双拳不断的挥出，轰炸着天空。

    随着叶冷不断的释放灵力冲击，那明亮的天空中突然出现了裂缝，随着裂缝越来越大，叶冷的脸色也是越发的欣喜。

    ……

    “成了，马上就成了！”天无痕看见叶冷身上的气息越发强大，脸上露出惊喜的神色。

    天无痕他之前一直很紧张，因为之前叶冷身上的气息是越来越微弱，要是当叶冷身上的气息彻底消失，那就意味着叶冷是彻底沉沦在了心魔劫之中。

    而现在叶冷身上的气息增强，那就意味着叶冷已经发现了自己的处境，正在全力突破心魔劫。

    天无痕的目光一直紧紧的盯着叶冷，脸上露出激动的神色。

    终于！

    在数分钟之后，叶冷的双眼张开，与此同时，叶冷体内的灵力气息疯狂增长。

    “好强！”天无痕感受到叶冷身上迅速增长的灵力气息，脸上露出浓浓的喜悦之色。

    “恭喜家主，成功突破，此乃天家之幸啊！”天无痕看着叶冷，恭敬的说道。

    叶冷闻言，脸上露出一抹淡淡的笑意，他感受到自身的力量和灵力，和之前比起来完全就是天差地别，此时叶冷的各项属性，都达到了十二万，而灵力储备量更是之前的三倍。

