 一个小时后。

那俩玛莎拉蒂停在了洛氏集团停车场。

杨天和洛月一起走了下来，走进了洛氏集团大楼。

钱小明被分到的新部门在七楼。

所以杨天需要和洛月一起坐电梯。

两人从一楼大厅走过，来到电梯口，路上有不少员工路过，都跟洛月问好。

而当他们看到洛月近旁还走着一个男人的时候，则还有点小惊讶。

而当他们仔细多看几眼之后，其中有几个人就忽然想起了什么，更加惊讶了，还爆发出了小声的惊呼。

“诶？

那个男的……看着怎么像之前上电视的那个杨天啊？”

“什么？

杨天？

你是说那个医生吗？

那个凭一己之力研究出新型瘟疫疗法的神医？”

“诶你们这么一说，好像还真是诶，跟电视上的一模一样！难道真是他吗？”

“哇，不会吧……那可是上了央视的大人物啊，会不会搞错了。

那样的人物怎么会出现在这里？”

……不少人都惊讶连连，不敢相信。

而在他们惊讶的同时，杨天和洛月也来到了电梯门口，坐上了电梯。

此刻刚好没有其他人乘坐电梯，电梯里就他们两个人。

门合上，电梯缓缓上移。

洛月瞥了杨天一眼，略带戏谑地道：“看来你现在还真是有些名气了？”

杨天苦笑了一下，道：“也不是我故意的好吧，我都没接受什么出面的采访。

只是卫生部那边把我的照片拿去给我宣传了一波。”

“这不正合你意？”

洛月道。

“也不是吧。

太有名了，有的时候也挺不方便的，”杨天故意摆出一副得瑟的样子，道。

洛月略带嘲弄地轻哼了一声，不说话了。

杨天顿了顿，又道：“现在也算是要分别了，你就没点表示？”

“表示？”

洛月愣了一下。

“不说来个吻别什么的，至少，拥抱一下？”

杨天微笑道，“好歹我让你度过了一个那么安稳、美妙的夜晚呢。”

“滚啊！没报警把你抓起来就不错了！”

洛月冷哼道。

杨天哈哈大笑。

实际上他也只是说笑而已，并没有奢望洛月真会做这样的事情。

毕竟，这丫头虽然经历了昨晚的这一系列事情，但好像也并没有很大的变化呢。

果然冰雪是要慢慢融化的。

然而，就在电梯的数字来到五，还在继续往上的时候，洛月忽然咬了咬嘴唇，靠了过来，来到他的面前。

杨天愣了一下，不知道这女人要做什么。

而洛月则是很主动，直接贴了上来，扬起头，微微踮脚……两人嘴唇相接。

杨天一下子都有些懵了。

当然，以他情场老手的程度，当然不会因为单纯的吻而懵。

令他懵逼的是，洛月居然会做出这种事情来。

难道太阳真得可以打西边出来吗？

杨天正懵逼呢，洛月其实也有些僵硬。

不过，她还比较清醒。

两人嘴唇接触了大概一秒钟，洛月就缩了头，放下了踮起的脚，结束了这个吻。

她还心虚地回过头先看了一眼电梯门——还没开。

又看了一眼电梯楼层数字——才到第六层，还在往上，所以应该还要过几秒才会打开。

她这才松了口气——做这种事已经够挑战她的极限了，如果再被人看到，她真得要爆炸了。

这个电梯行进得慢，真得是太好了。

“这样你满意了吧？”

洛月回过头来看着杨天，脸色早已通红，跟发烧了似的。

“呃……满意是满意，不过……我应该不是在做梦吧？

你居然会做这样的事情？”

杨天忍不住笑道。

“笑什么笑，”洛月瞪了杨天一眼，“反正……反正最丑、最脆弱、最丢人的样子，都已经被你给看见了，那……这些都无所谓了。

接吻、拥抱什么的，都不过是无意义的小事，我才不在乎呢！”

杨天听到这话，忍不住笑得更欢了。

她看着洛月那通红的脸，笑道：“你确定你不在乎这个？”

“当然，”洛月装作简单的样子道。

“那我就不客气了，”杨天忽然反贴上去，反手一抱，将她抱住，然后一低头，噙住了她柔嫩的嘴唇，吻了起来……这次可不是一两秒的事情了。

洛月大概也没想到杨天会这样突然乱来，一下子懵了。

愣了好几秒才想到要挣扎，可挣扎又挣扎不开——杨天的手臂就像不可破坏的镣铐一样将她紧紧锁在怀里，然后肆意地侵犯她。

她根本毫无还手之力。

而最要命的是……这时。

电梯来到了七楼。

“叮咚——”电梯门开了。

更不巧的是，别的楼层都没人做电梯，可唯独这七楼还真有。

四名等待坐电梯的员工正正经经地站在电梯门外，等着进电梯呢。

可这电梯门一看，他们还没往里走，就给看愣住了。

这四人乍一看，还没意识到问题的严重性，以为只是两个员工偷偷在电梯里接吻，顿时都发出了喜闻乐见的唏嘘声与笑声。

可过了大概两三秒，当他们仔细看了一眼里边的人的身份的时候，他们才忽然浑身一僵，意识到了什么不可思议的事情……“呃……等等，这……这是……洛总裁？”

“天哪……总……总裁？

洛总裁居然……”“我的妈呀……这……这也太劲爆了吧？”

“哇靠，女神居然……居然在电梯里……这么刺激吗？

我的天啊……”……四人彻底懵逼了。

个个呆若木鸡。

他们当然没法再往电梯里走。

也愣得忘记让电梯停留了。

于是几秒之后，电梯门自动关上，继续上行，往总裁办公室所在的楼层上去了。

电梯里，又过了几秒，洛月终于是挣开了杨天的怀抱。

她的脸已经红得不成样子了。

她羞恼地看着杨天，道：“喂！你……你做了什么啊？

天哪……我居然被员工看到，看到在电梯里……这……这样……啊啊啊啊！”

洛月简直快要疯了。

杨天见状却很不负责任地哈哈大笑，笑了好一会儿才道：“偶尔让员工看看你坦诚的另一面，也不错啊。”

“去死啊！”

 