    林知熙脸色铁青，不甘心的道：“怎么会这样，那女人竟然就是白家找回不久的外孙女。”

    殷行沉声道：“商司湛知道我们站在北罗门这边，更知道我们要对付白家，白家恐怕对我们也早有防备了，看来我们注定要站在对立面了。”

    说完，她看向林知熙，又道：“商司湛没给你好脸吧？他都不屑于跟你解释，你还要继续自讨没趣么？”

    林知熙眸光越发寒凉，片刻后，开口道：“你们什么时候对白家动手？”

    殷行蓦然笑了：“快了，别急。”

    商司湛刚回到庄园，便看到花园凉亭中时浅以及北冥越一家三口。

    见他回来，北冥越慵懒的开口：“终于回来了。”

    商司湛向几人走过去：“不是说最近没时间么？”

    “确实是没时间，最近事情比较多。还有，这两天我得回北美，这边的事暂时交给慕容静了，她会配合你们。”

    “怎么这么突然？”商司湛问。

    北冥越懒懒道：“事出突然，没办法。而且，你不是也要带时浅去浅悦湾养胎了，我待在这也没什么意义了。”

    商司湛睨着他，淡淡道：“说的好像你是为我留在这里似的。”

    北冥越：“难道不是么？”

    风清颜侧目看了眼北冥越，很是无语，随后视线转向宝宝。

    注意到她的眼神的异样，北冥越立刻道：“风清颜，你刚刚那什么眼神？”

    风清颜没理他，对着儿子道：“宝宝，那边有鱼池，你要不要去看鱼？”

    宝宝看看妈妈，又看看爸爸，又看向妈妈：“我.......不是很想看鱼。”

    “风清颜！我跟你说话呢！”北冥越再次开口。

    风清颜转头看向他，故意问：“怎么了？”

    北冥越眯了眯眼睛：“你刚刚那眼神什么意思？”

    风清颜：“没什么意思啊，你想多了吧。”

    北冥越忽然握住她的手臂，将她拉到自己怀里：“你现在胆子越来越肥了是吧？”

    风清颜尴尬的看了眼商司湛和时浅，猛然推开他，跑到一边去。

    “宝宝，走，妈妈带你去看鱼。”

    宝宝：“..........”

    “什么时候走？”商司湛问。

    北冥越道：“后天，你们呢？”

    “也是后天。”商司湛道：“这边的事全部交给宇文承渊，白风华那边也准备好了。”

    北冥越轻笑了声：“白风华？那不是你表哥么。”

    商司湛：“........没什么事就赶紧走吧。”

    北冥越：“过河拆桥啊你。”

    商司湛侧目看了眼大门的方向：“你老婆孩子跑了。”

    北冥越顿时随着他的视线看去，风清颜和宝宝果然已经到大门口了。

    这女人最近被他惯的，要翻天了！

    他猛然站起来，大步向门口走去。

    “风清颜，你给我站住！”

    闻言，风清颜回头看了一眼，见北冥越俊脸冷沉，立刻抱起宝宝跑了。

    北冥越：“........”

    时浅转头看向商司湛，问：“我们后天就出发？”

    “嗯。”商司湛点头。

    “怎么提前了？”

    “你不想提前过去吗？”

    “呃.......倒是也没有。不过，你之前不是说晚几天么？”

