
    认输？

    听到林辰的话，比斗台下许多人脸色铁青，他们不甘心认输，但是，他们也不敢上台……

    “他到底是怎么办到的？是靠着他身上的那血红色鳞甲？这血红色鳞甲若是极限圣道武技，防御力绝对不可能biàntài到这种程度才对！”

    他们实在想不通，刚踏入塑道境中期不久的林辰，是如何毫发无损，硬扛下那达到塑道境中期18颗星辰层次的一击的？

    “莫非，这是一门下品星辰武技？”有人猜测道。“不可能！他刚成为传承弟子，令牌中仅有十万功绩点，根本不足以兑换一门防御型的下品星辰武技，而且，我可从来没听说过，我太初神山内，有一门能让身上长出血红

    色鳞片的下品星辰武技！”立马有人反驳道。

    看着比斗台下闹哄哄一片，却没人上来，也没人开口认输，林辰不耐烦道：“你们有完没完，到底还打不打了？若是不敢打，就快点认输，别浪费我的时间！”

    比斗台下，这才安静下来。

    今天到来的核心弟子中，有一些的实力，还要在洛霖和田隆之上，不过到了此时，也都是很凝重，希望有别的人再上去试探林辰，将林辰的所有手段都给逼出来。

    有些人想要拖延时间，将林辰施展秘法的时间拖过去，不过随即一想，又觉得没有意义。

    毕竟，按照规矩，林辰接受车轮战，那么只要休息的时间不要过长，便是完全符合规矩的，他可以等身体恢复过来，再继续战斗。

    一道靓丽的身影掠向比斗台上，站在林辰的面前。

    上台的是一个很漂亮的女人，比起柳云露不差多少，她叫史莹，在丹清宫小有名气。

    小有名气的原因，不是因为她实力多么出众，而是因为她容貌出众，追求者众多，还有着一个强大的哥哥。

    她自身的境界，不过是塑道境中期12颗星辰。

    见到一个气息远比洛霖和田隆弱得多的女人上台，林辰皱眉，心中疑惑，这女人是什么意思，她敢上台来，难不成也有着什么强大的底牌，认为可以将自己击败？

    史莹一开口，却就让他无语。史莹一副可怜兮兮的表情，有些哀求的道：“师兄，我总共才两千四百功绩点，拿出了两千三百功绩点来赌斗，若是输了的话，那么我就只剩下一百功绩点了。反正你今天

    一定会赢很多功绩点的，你就当回好人，输给我一点好不好？”

    比斗台下方的人们面面相觑，敢情史莹是要上去用美人计呢，就是不知道，这人会不会怜香惜玉？

    那些史莹的追求者们，见到史莹对林辰有些撒娇讨好的模样，眼中都要喷出火来了。

    “不好。你自己下台去吧！”林辰摇头，语气坚决。

    这女人来这里自然就是打着要赢自己功绩点的主意，现在发现敌不过自己，竟然还想要自己主动输给她，这种奇特的脑回路，很明显是被一些男人给惯坏了。

    林辰干脆利落的回答，让史莹脸色变得难看，她瞬间变脸，一张脸阴沉得不行，冷哼道：

    “如果你不愿意输给我的话，我便让我哥哥教训你！我哥哥虽然只是核心弟子，但已经是塑道境巅峰，比你这个走了狗屎运的传承弟子，强了不知道多少倍！”

    “你不用自己下台去了。”林辰道。

    史莹有些得意的笑道：“愿意输给我了？你倒是挺识相的！”

    嘭！

    林辰瞬间出现在她面前，将她踢飞了出去，她的确不用自己下台去了……

    “你，你怎么敢……”史莹落在地上，口中溢出鲜血，难以置信且愤怒的盯着比斗台上的林辰。

    “脑残！”林辰没好气看了她一眼，然后便不再去理会她。

    比斗台下方的人们，大多也都觉得史莹的确有些脑残，你哥哥再厉害，也只是个核心弟子，还特么想要教训传承弟子？

    以下犯上，他是想死呢？

    如果可以胡乱对传承弟子出手的话，之前洛霖等人也不会乖乖按照林辰的话语，滚着离开了！

    柳云露看向史莹，眼中充满鄙夷，在她看来，很多时候，女人之所以被人看轻，就是因为女人中有着史莹这一种败类，丢光了女人的脸！

    同时，她看向比斗台上的林辰，暗自嘀咕：‘史莹好歹也算是个大美女了，他竟然一点都不知道怜香惜玉些？’

    她又哪里知道，在寻常人眼中，史莹算得上是个大美女了，可和林辰的那些老婆们相比，却是差了一个大级别。

    所以在林辰眼中，史莹真的算不上什么美女。

    就算真的是大美女，林辰也不会惯着。

    “没想到，丹清宫的传承弟子，是一个如此粗鲁，不懂得怜香惜玉的家伙。对女人出手，你实在是丢光了我们男人的脸。”

    一个容貌英俊，身材修长的男人，走过去将史莹搀扶了起来，看向比斗台上的林辰，目光中带着鄙夷。

    “石师兄！”见到这英俊的男人，史莹露出了笑容，恨恨的看了台上的林辰一眼，对男人道，“石师兄，您一定要好好帮我出这口气，帮我教训他！”

    “好。”石宏朗笑着点了点头，他的笑容让人仿佛沐浴在初春的阳光中，再加上他英俊的外貌和儒雅的气质，很难有女人能够不喜欢他。

    “是斗战宫的石宏朗！他是今天来的人中，最强的一个，看样子，他终于是打算要出手了！”

    有人惊喜道。

    石宏朗是斗战宫的核心弟子，塑道境中期20颗星辰，随时有可能突破到塑道境后期。

    以他的境界，再加上来自斗战宫，人们相信，这一回林辰绝对输定了。

    一个刚踏入塑道境中期，一个随时可能突破到塑道境后期，两者有着天壤之别，这一回，绝对不会再有意外发生。

    石宏朗化作一道紫色雷电，落在林辰的面前，一副居高临下的姿态，用教育晚辈的口吻道：

    “对付一个女人，你出手太重了。男人应该让着女人才对。”

    这话一出，比斗台下方的许多女弟子，看向他的目光中，都是带着爱慕。

    这么一个懂得疼àinǚrén，而且英俊的男人，她们怎么会不爱慕。

    “依你的意思，无论女人犯了什么错，都是可以原谅的，男人绝对不可以对女人动手？”林辰问道。

    “没错。”石宏朗笑着点头

    “哦。”林辰也点了点头，下一秒冷笑道：“那你可真是一个不仁不义不忠不孝的畜生！”石宏朗脸上的笑容凝固。
