    难得有一段可以自由安排的时间，摆平了日向清弥这边之后，日向未来感觉身上轻松了不少。

    如果可以，他真的不想当宗家的护卫，一点好处都没有，麻烦事还一大堆。

    说的好处是指点柔拳的修行，但那不过是跟着宗家一块修行罢了；至于一些宗家秘术，分家的护卫无论如何都不可能学到手。

    日向未来私下练习回天，也从未在其他人面前展示过，不然宗家肯定要找他的麻烦。

    拿到猿飞日斩的批条后，日向未来简单的收拾了一番，便来到了木叶医院。

    自从加入了任务小队，他已经很久没来这里了。

    “是..未来君吗，你终于回来了，好久不见了！”

    “浅野桑，许久没见了，最近队长给我们放了一个小假，所以回来看看。”

    “未来君，你回来了？真好，最近医院刚好忙了起来，你能回来真是帮大忙了。”

    “哈哈，是吗....”

    日向未来回到木叶医院后，许多人见到他，都会亲切的打声招呼。

    这都要归功于日向未来以前在木叶医院竖立的人设，乐于助人、手脚勤快、聪颖好学等等

    只要有求到日向未来身上的，他基本不会拒绝，这也让他在木叶医院中积累了一个好名声。

    “未来君，你要回来当医疗忍者了吗？”

    中野医师听到日向未来回来后，高兴的直接跑来询问到；这段时间伤者突然增加了不少，他们忙的几乎每天都会用不少查克拉，如果日向未来能回来当医疗忍者，真的能让他们轻松不少。

    在日向未来走之前，中野已经教不了他了，这么长时间过去了，中野可不相信以日向未来的天赋，他的医疗忍术会一点都没有进步。

    日向未来不好意思的笑了笑：“抱歉，中野前辈，我这次来是想借一下实验室的，我向火影大人申请了批条。”

    “唉，我依旧坚持，你如果能专注医疗忍术的话，绝对能和纲手大人一样，成为木叶的医疗圣手....”

    中野十分可惜的摇摇头说道，他当初就像把日向未来留在医院，但日向宗家要调走日向未来，中野根本没办法阻止。

    “实验室吗，我记得只有纲手大人和副院长有钥匙，不过副院长离开木叶去火之国进药材了...”

    “不会吧！？”日向未来闻言一怔，要是这样的话，那他还真是不幸啊

    日向未来想了下问道：“纲手大人还在木叶医院吗？”这个时候，应该快要离开木叶村了

    中野挠挠头说道：“早上有人见纲手大人来了，应该还在吧，我带你去看看。”

    纲手在职期间喝酒的事，木叶医院不少人都知道，不过对方是三忍之一，又是开创了木叶医疗体系的医疗圣手，所以上班期间喝酒，也没人敢说她。

    随后，在中野的带领下，日向未来跟着中野一块来到了顶楼的院长办公室。

    叩叩！

    “纲手大人？”

    中野敲了两下门，又喊了一声，过了许久，才从屋内传来一声“进来”的回话

    两人推开门走了进入，入眼便是桌上那倒了一片的酒瓶，看样子已经喝光了；一个金发双马尾的女人坐在桌后，用手撑着醇红酣醉的脸庞。

    样貌十分美丽，加上那聚人心的胸怀和惊人的实力，纲手几乎可以说是三忍中人气最高的。

    日向未来仅仅扫了一眼，便收回了视线，老老实实的站在中野身后

    “纲手大人，这位是在医院当过见习医师的日向未来，今天拿了火影大人的批条，想要用一下实验室。”

    中野进来后恭敬的对纲手说到，不过纲手好像喝多了，眼神迷离不清，还打了一声酒隔。

    过了一会，纲手才迷糊的回话道：“你身边的小鬼要用实验室？”

    “是的，纲手大人，火影大人已经批准了。”

    纲手好像很不愿意听到猿飞日斩的名字，撇了撇嘴，一边嘀咕说到一边从抽屉里那出钥匙“老头子真是迷糊了，让一个小鬼随便用实验室……”

    纲手的声音虽然小，但屋内就三个人，所以日向未来听的很清楚。

    不过他不打算和一个酒鬼计较，尤其是这个酒鬼还是一个实力强大的女人。

    日向未来现在只想着借用木叶医院的实验室，早点通过实验印证自己的推想，成功后对他的实力和名声也有不小的帮助。

    不过就在日向未来伸手准备去接过实验室钥匙的时候，一脸醇红的纲手又生事了

    她在日向未来快拿到钥匙的时候，猛然把手缩了回去，随后嘟囔的问道：“小鬼，你要用实验室做什么？你知不知道里面的设备有多贵重。”

    日向未来见状后，在心中无奈的叹了口气，随后轻声的提醒道：“纲手大人，这是批准文件……”

    砰！

    纲手一拍桌子，大喊道：“臭小鬼，你是拿三代目压我吗？”

    “并不是，纲手大人，我只是想用一下实验室，这是用任务功劳换来的机会。”

    日向未来言下之意就是你就别捣乱了，出生入死换来的一次机会，你作为前辈好意思为难后辈吗。

    可惜纲手现在喝醉了，加上她一直心情郁结，现在正是无理闹三分的时候

    “那就赶紧说出来你要借实验室做什么？小鬼。”

    唉～！

    日向未来想了一下，随后双手结印，直接在手掌上凝聚出阳遁查克拉

    “在出任务的时候，我突然想到既然火属性查克拉可以通过封印制作成起爆符，阳遁查克拉应该也可以通过封印制作成治疗符……”

    “同时，阳遁查克拉可以直接刺激细胞分裂进行治愈伤口，那么有没有可能将阳遁查克拉提前保存在要害处，一旦受伤就会释放阳遁查克拉进行治愈……”

    “查克拉源于细胞分泌出的能量，应该有方法直接将阳遁查克拉储存在细胞当中，控制分裂以及再生……”

    日向未来潺潺说到，将他最近想到的问题全部说了出来；不过这些都不是主要，他最想研究的还是自身的白眼血脉，想要通过基因研究，寻找解除笼中鸟的方法。

    不过日向未来这一番言论，已经让一脸醇红的纲手听呆了。

    这小鬼看上去和静音一般大，医疗水平已经到了这个境界了吗？

    治疗符……仔细想想，确实有这个可能，阳遁查克拉比其他属性的查克拉更为稳定，若是通过封印术，还真有可能将其保存下来。

    至于其他几个问题，根本是她两个S级忍术的雏形，阴封印和百豪之术。

    而且这个小鬼随手便用出了掌仙术，是她很久没关注村里的事情，出了这么一个医疗天才忍者都不知道了吗。

    “小鬼，你……”

    纲手心中的兴致刚生起没几秒，随后便自己打消了那个念头。

    她马上要离村了，还想什么收徒的事

    想到这里，纲手便毫无兴致的挥了挥手，将钥匙扔了过去

    “钥匙给你，你走吧！”

