    高句丽，

    王城，

    当洛阳世家们联合起来，开始武力逼宫的时候，秦峰这边终于得到了消息。

    “嘶～！”

    “有意思啊！”

    看着锦衣卫传来的密报，秦峰脸上闪过一丝惊异。

    乱了！

    全都乱了！

    从他强势崛起之后，整个汉末的走向全都乱了。

    要知道，

    现在才185年呢！

    灵帝那边居然就已经开始顶不住了？

    有点快了吧！

    你踏马……倒是让董胖子先发育发育啊？

    那厮现在在哪呢？

    凉州？

    还是洛阳？

    听着秦峰的疑问，一旁的锦衣卫赶忙躬身答道：

    “启禀主公，董卓如今还在凉州呢！”

    “凉州？”

    秦峰闻言挑了挑眉，有些惊愕的问道：

    “那死胖子不会成了咱们的手下吧？”

    “那倒没有！”

    一旁的锦衣卫摇了摇头，低声解释道：

    “那董卓虽然身为凉州刺史，却没有投降，只是把权利主动交了出来。”

    “这样啊……”

    秦峰摸了摸下巴，脸上闪过一丝不解。

    董胖子这是想干嘛？

    不投降也不反抗，难不成……在等机会？

    ……

    凉州，

    某处羌人部落中，

    一个身材壮硕、甚至可以说肥胖的壮汉，正和几个羌人头目大口喝着水酒。

    “仲颖兄～！”

    旁边一个打着赤膊的壮汉，一脸不忿的道：

    “咱们为什么要把凉州让给那个姓白的？”

    “你可是大汉皇帝策封的凉州刺史啊！”

    “他一个幽州牧的下属，凭什么接管凉州？”

    “……”

    听着那羌人的问话，董卓本就黝黑的脸色变得更加黑了。

    这踏马不是废话吗？

    要是能硬刚的话，他何必把权利都交出去？

    凉州毕竟紧挨着洛阳。

    他要选择投降，灵帝那边绝对不会介意收拾他！

    可不投降的话，白起那是也不能够放过他。

    所以，

    董卓在无奈之下，只能选择交出权利，好保住自己的一条狗命。

    当然！

    你要说他心底没有小心思，他自己也不带信的。

    在他看来，

    无论是燕侯秦峰还是灵帝刘宏，应该都不能够对凉州太上心。

    毕竟，

    凉州不但地处偏远，而且土地大都贫瘠。

    灵帝刘宏之所以不放弃凉州，那是因为怕被戳脊梁骨。

    而燕侯秦峰呢？

    他估计是觉得凉州靠近洛阳，到时候好出兵。

    可灵帝会让他如愿吗？

    指定不能啊！

    所以，

    凉州到时候要么会成为兵家必争之地。

    要么，

    就会被二人彻底放弃。

    就是你不从这走，我也不用重兵把守，咱们直接去主战场玩玩！

    而这样一来，

    白起那厮不一定会长时间驻守在凉州。

    到时候，

    只要白起从凉州撤走的话……

    “呼～！”

    董卓深深的吸了口气，平复自己激动的心情。

    没办法！

    越想越激动啊！

    只要白起从凉州撤走，那他就能趁势而起啊！

    以他在这些羌人中的威望，谁还能和他争锋？

    尤其是，

    白起在接管了凉州之后，肯定要清理那些世家。

    到时候更没人和他抢了啊？

    不过，

    想要更快的实现这个目标，有一个很重要的前提。

    那就是尽可能的笼络这些没脑子的羌人！

    因此，

    董卓才会有事没事，就跑来和他们喝酒吹牛。

    老话不是说了吗？

    男人之间增加感情的方法其实很简单！

    要么在酒桌上，要么……在床上！

    咳咳，

    当然，

    此床非彼床！

    懂的都懂！

    就在董卓的胡思乱想之中，外面却忽然响起一阵喧哗。

    紧接着，

    他本家的一个侄儿，喘着粗气闯了进来。

    “叔、叔，快、快走，出事了，出大事了！”

