
　　关于天外之物，陈牧还没有完全了解。

　　但有一点他可以确定。

　　那就是，这东西不是随便某个人就可以操控的，之前嵇无命让小女儿的尝试足以证明这一点。

　　此时黏粘在阴冥上脖颈上的黑液并没有被她控制。

　　更像是不小心黏上去的。

　　连阴冥王本人都没有发觉。

　　“你盯着我做什么？打算改变注意想让我住下？”看到陈牧直勾勾的盯着她的脖颈，阴冥王粉唇勾起。

　　“你跟我来。”

　　陈牧朝着门外走去。

　　来到院内，陈牧想要伸手去触碰，却被阴冥王避开，一双清亮的眸子警惕的盯着陈牧：“这么猴急就想着上我？”

　　“你脖子上有东西。”

　　陈牧没好气的说道，他才对拉拉没兴趣。

　　有东西？

　　阴冥王下意识摸了摸自己雪嫩的脖颈，皱眉道：“你在故意吓唬我吧，什么也没有啊。”

　　“别动！”

　　陈牧低喝一声，慢慢伸手探去。

　　阴冥王下意识想要避开，但看着陈牧眼里的凝重，犹豫了一下，站在原地没动弹。

　　黑液是黏在女人皮肤上的。

　　就像是一块寄生虫正在汲吸着阴冥王的灵力，为自己补充能量。

　　在陈牧手指触碰的瞬间，那块指甲片大小的黑液微微一颤，然后快速蠕动，冒出了针状的细丝。

　　小黑液试探性的伸出一条触手，与陈牧的指尖接触。

　　触碰的瞬间退触手缩了一下，又仿佛闻到了同类及主人的气息，慢慢的缠绕在陈牧手指上。

　　而在小黑液脱离女人的脖颈刹那，阴冥王踉跄退后几步，差点瘫坐在地上，连忙扶住了旁边的柱子。

　　“你做了什么？”

　　此时的阴冥王脸色惨白的可怕。

　　仿佛大半气力被抽掉了一般，红唇气喘吁吁，阴冷的目光死死盯着陈牧，透着杀意。

　　但当她看到陈牧指尖的一缕黑色线状神秘液体后，顿然愣住了。

　　“这是什么？”

　　“从你身上取下的。”

　　陈牧望着指尖缠绕舞动的黑液，内心却有些困惑。

　　这些黑液明显只是一些碎末，附在阴冥王身上也只是为了汲取她的养分维持自己能量。

　　这家伙是从哪儿来的？

　　陈牧望着俏脸发白的阴冥王，开口问道：“你知道这东西是怎么到你身上的吗？”

　　阴冥王取出一枚丹药服下，脸色恢复了几分红润。

　　她退后了两步，生怕那神秘黑液又黏上来，摇头道：“不知道，我一直都没发现它，之前也是跟那位少司命——”

　　话到此处，阴冥王蓦然想起了什么，神情陡变。

　　她紧起秀眉，喃喃自语：“难道是在那个地方染上的？”

　　“什么地方？”

　　陈牧连忙问道。

　　阴冥王抬头看着他：“在外城区南门外的一片树林，当时我正好做完一趟活，遇到了那个少司命，于是便上前调戏了两句，然后我俩就打了起来……”

　　原来是这么回事。

　　听着女人的陈述，陈牧亦是无语。

　　这调戏肯定很有些过分了，否则性子淡然的少司命也不会这般跟她拼命。

　　“当时我俩打到一半，然后就发生了一场小爆炸。”

　　阴冥王仔细回想着情形说道。“不过那时候我和少司命都以为是双方的攻击太过凶猛导致的，现在想来，那场爆炸有些不对劲。”

　　“带我去看看。”陈牧沉声道。

　　陈牧现在已经意识到可能有新的‘天外之物’出现。

　　如果他能再融合一个，那实力必然提升双倍甚至更高，也有可能获得什么新技能。

　　甚至有可能让小钢炮升级为火箭筒。

　　……

　　穿过一条杂草掩映的荒芜小道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在阴冥王的带领下，陈牧来到了一处荒野之地，四周寂静如默，冷风飒飒，远处还有一片荒坟。

　　“看到了没，就是这里。”阴冥王指着眼前狼藉一片的林间。

　　陈牧鹰目环顾，打量着周围。

　　地面坑洼无数，仿佛被炸弹袭击过一般，树木折断数根……从现场情况来看，两人的打斗还是很凶猛的，也不知道阴冥王这娘们到底如何招惹的少司命。

　　直到陈牧来到那座被炸开的荒坟时，他皮肤下的黑液顿时变得不安分起来。

　　隐隐间，还有一股针扎般的轻微刺痛感。

　　被炸开的土坑内，隐露出破败的棺材一角，里面有几根骨头在月光下显得有些森寒诡异。

　　若仔细去看，就会发现有些许黑色残渣依附在骨头表面。

　　这些黑色残渣明显就是黑液。

　　但已经失去了生机。

　　能察觉出来它们的能量已经耗尽，化为了普通的残渣。

　　“别过来！”

　　看到阴冥王想要凑近观察，陈牧眸中迸出凌厉的光芒，轻喝道。“这里很危险，你最好离远一点。”

　　“切，吓唬谁呢。”

　　阴冥王撇了撇丰润的唇瓣，但还是走远了一些。

　　陈牧跳下土坑。

　　此时他仿佛听到一股心跳声……不对，是一种类似于脉搏跳动的声音，好像在朝他发送信号。

　　陈牧拿起鲨齿巨刀，开始挖掘。

　　渐渐的，棺材底下出现了一块石头，是一块通体银黑色约莫直径半米的石头，仿佛石铁混合体一般。

　　陈牧一种很强烈的熟悉感。

　　在哪儿见过？

　　对了，是在乌山那个洞坑内见过。

　　陨石！

　　当时他和云芷月去乌山寻找蛇妖，发现一个洞坑后他便直接跳了进去，在里面看到了一块陨石……

　　而‘天外之物’便靠着吸收陨石的能量而存活。

　　“这个地方竟然会有陨石存在。”

　　陈牧喃喃轻语。

　　正要仔细查探时，表面光滑的黑色陨石上冒出了一道道黑色液体，仿佛铁链般紧紧缠绕蠕动着。

　　天外之物！

　　陈牧瞳孔收缩，呼吸急促像是山风，眼眸绽放出炽热光彩。

　　真的是‘天外之物’！

　　他轻轻伸出手欲要去触碰，可手臂还未抬起，依附在石块上的黑液如利箭一般突然袭来。

　　隐隐间仿佛化为小人形与陈牧拥抱在一起。

　　甚至有一种儿子投向爸爸怀抱的错觉。

　　与此同时，陈牧身上的黑液也开始沸腾涌现，化为一道道触手与袭来的天外之物相互交缠。

　　这一幕，让远处的阴冥王看傻了。

　　女人脊背泛起点点寒意。

　　这家伙是妖？

　　可看着也不像啊。

　　她下意识将柳叶剑举起，后退了十来丈距离，美目警惕的看着陈牧。

　　此刻陈牧的皮肤上密密麻麻横裂着怪异的纹路，黑色液体流动，就好像爬满的黑色血管，格外诡异。

　　但随着时间慢慢推移，这些黑液渗入陈牧皮肤后便安静下来，没了动静。

　　没有疼痛，也没有发生跟上次一般的景象。

　　“这就完了？”

　　陈牧皱起眉头。

　　他握紧拳头挥了挥，又拿起刀劈向旁边的树木，可挥出的劲道依旧与以往没有任何变化。

　　甚至陈牧还特意拉开裤子看了看，也没升级。

　　“哔了狗了，这天外之物是假的吧。”

　　陈牧无语至极。

　　白期待了半天，结果一点能力加成都没有。

　　或许是感受到了陈牧的不满，那些新涌入的黑液渗出了皮肤，化为一根触手朝前延伸舞动。

　　尽管对方没有说话，但陈牧却仿佛有了心灵感应似的，听懂了它的意思。

　　有一种自己在跟自己对话的错觉。

　　“还有其他的？”

　　陈牧眼眸透出疑惑。

　　见蠕动的黑液似乎在朝前指路，陈牧面色一动，按照黑液所指的方向走去。

　　阴冥王犹豫了一下，跟在后面。

　　约莫半小时后，陈牧来到了一座极为偏僻的山壁前。

　　随着夜色越深，皎洁的月光被涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层后面透出一层含糊的暗色光晕来。

　　山壁空幽幽的，颇为阴森渗人。

　　陈牧环视周围后疑惑道：“这是一条绝路，难道在这里？”

　　——

　　山壁密室内。

　　被囚禁的苏巧儿正努力晃动着椅子，欲要挣脱着贴在椅子上的镇妖符。

　　经过了一天的努力，镇妖符明显有松动的迹象。

　　不过按照目前这进度，想要揭开符篆估计最少也得两天，就怕那个江褶子突然返回。

　　角落里的黑影还在蠕动着。

　　苏巧儿并未察觉。

　　喀！

　　也不知过了多久，在少女暗力的作用下，牢固的椅子忽然动了，于密室中发出清晰的声响。

　　少女心中一喜，用力点着脚尖，将椅子一点一点朝着密室门挪动。

　　椅子木腿在地上拖出长长的印迹。

　　废了好半天劲苏巧儿终于拖着椅子来到了门前，试图用铁门上的拉手将椅扶手上的镇妖符给蹭掉。

　　只要弄掉镇妖符，她就能逃脱。

　　一下、两下……

　　少女白皙的额头沁出细汗。

　　可惜门环太高的缘故，任由苏巧儿如何拼力都不能将镇妖符贴过去，只能干着急。

　　——

　　“这里有扇门！”

　　望着面前一扇被野草掩映着的石门，陈牧眼中浮现出精芒。

　　明显，这里存在一个从峭壁挖出的山洞。

　　若非观察的仔细，还真难发现。

　　陈牧将手放在厚重的石门上，在感受冰凉的同时似乎隐隐察觉到石门背后有一股能量正在浮动。

　　剩下的天外之物绝对是在这里！

　　陈牧眼里燃起兴奋的神色，在周围找了一转后并没有发现开启石门的机关，索性打算使用蛮力破开。

　　他退后一步，手臂黑液涌动，一拳砸去。

　　轰——

　　拳劲滔天！

　　随着一道惊天动地般的音爆之声，那扇石门直接被轰飞！

　　倒飞出去的还有一道娇小的身影。

　　“小菜一碟。”

　　陈牧捏着鼻子挥了挥烟尘，拿出云芷月赠送的一颗照明珠走了进去，刚进门，就看到一位少女躺在地上。

　　少女四仰八叉躺着，粉色裙子在倒飞的时候掀到了腰间……

　　这谁啊。

　　陈牧凑近几步。

　　当看清少女的面容后，整个人愣在了原地。

　　“巧儿！”

　　他扑上去将苏巧儿抱在怀中。

　　望着怀中失踪了好几日的少女，陈牧震惊的面容布满了青色与疑惑。

　　苏巧儿怎么会在这里？

　　目光一扫，陈牧看到了破烂的椅子，上面的绳索和符篆。

　　男人心下顿时一沉。

　　这丫头明显是被绑架了？谁把她抓来的？

　　尤其看到少女额头有一个被撞的大包，以及掀起的裙子，显然就是被人给……陈牧双目涌出暴虐的火焰。

　　“谁干的！”

　　“这特么是谁干的！”

　　“老子弄死他！”

　　“……”

　　陈牧一边骂着，用力摇晃着怀中少女：“巧儿你醒醒……”

　　好在少女终究醒了过来。

　　看到面前熟悉的俊朗脸庞后，双马尾少女眨了眨眼睛，糯软动听的声音透着几分惊喜：“大灰狼？”

　　“……”

　　大灰狼是什么鬼？

　　少女猛地扑起到陈牧怀里，呜呜哭了起来。

　　陈牧厉声问道：“谁把你抓来的，还有，你额头上的包是不是绑匪给打的……你是不是被他们侮辱了！？”

　　包？

　　少女啜泣着，摸了摸额头上的包，疼的眼泪花打转。

　　“刚才不知道怎么回事，这破门突然砸了过来，我都没反应过来，差点没被砸死，呜呜……”

　　陈牧：“……”

　　跟着一起进来的阴冥王说道：“那门是陈牧——”

　　“闭嘴，这里没你说话的份！”

　　陈牧瞪了女人一眼。

　　他将女孩娇小的身子搂在怀中，咳嗽了一声，紧张道：“你没事吧，有没有被欺负？”

　　苏巧儿粉颊挂着泪珠儿，我见犹怜：“被打了。”

　　一听这话，陈牧瞬间炸毛了。

　　“说，谁把你抓到这儿来的，老子弄死他！”陈牧压着怒火问道，太阳窝突突地跳。

　　妈的，连我的私人小宠物都敢欺负。

　　苏巧儿抽泣了几声，说道：“就一个男人，左脸有颗痔，看起来很魁梧，他还不喜欢女人，只喜欢男人……”

　　听着少女描述，陈牧眉头一分分皱起。

　　江褶子！

　　一道人影撞入了陈牧的脑海中，掀起了一片骇浪。

　　竟然是他……

　　陈牧面色阴晴不定：“这家伙玩的溜啊，竟然在我们面前玩了这么一出心眼，被他给耍了。”

　　回想起之前对方的举动，还看不出一丝破绽。

　　不过江褶子为何要演这么一出戏？

　　如果单纯的只是为了捉妖，早就把苏巧儿给杀了，现在却将女孩囚禁在这个密室里，意欲何为？

　　“谁！？”

　　忽然，阴冥王美眸掠向密室阴暗角落。

　　陈牧抱起少女，扭头望去。

　　角落里，一团黑影缓缓蠕动，发出轻微的摩擦声，在暗沉封闭的房间里显得颇为渗人。

　　陈牧将照明珠滚了过去。

　　在光亮的照射下，便看到一个身形消瘦，浑身赤果的女人背着墙壁直直站着，肩膀微微颤动……

　　似乎在哭泣，又似乎在忍着笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第219章 诡异密室！免费阅读。https://xs.23sk.com 