    外面围观的玩家们愣愣地看着雷肃，他们没想到居然生了这样的转机。

    真空连爆造成了五连击伤害，四个一万七千多的伤害，一个三万八千多的暴击，整整十万六千多伤害。

    在如此恐怖的伤害之下，雷肃居然活了下来，这家伙到底是什么变态！

    雷肃的血量还剩下五千多，算得上非常悬的了，但是他没有挂掉，这是无可争议的事实！

    “真是狗屎运！”狂傲战枪不禁郁闷了一下，挨了魂羽一记真空连爆居然还活了下来，确实是出乎意料之外。

    魂羽居然会输，这出乎了黑暗阵营所有人的意料，就连远在天使坠落公会总部的多多都没想到。

    在经过短暂的惊愕之后，光明阵营这边爆出了一阵热烈的欢呼声，雷肃无疑成为了胜利凯旋的英雄。

    “雷肃，回来吧。”璀璨刀光微微一笑道，他看得出来，刚才的情况非常凶险，雷肃的攻击快一步就无法命中，慢一步估计会先被真空连爆命中，到时候谁输谁赢就不知道了，但是雷肃果断地进攻，虽然冒了很大的风险，甚至连防护魔法都来不及释放一个，但还是凭着雄厚的血量赢了下来。

    不管是战神风暴还是真空连爆，都是杀手锏级的技能，可见双方都没有留手。

    刚战完一局，自然不会让雷肃继续打下去。

    “下一局我们先出人，sun，你上吧。”璀璨刀光看向旁边的sun道。

    “好的。”sun点头道。

    看到牛人部落这边出了一个盗贼，上场的是sun，狂傲战枪皱了一下眉头。一直以来牛人部落的盗贼是最难对付的，sun、王者天下、笑容不是为我、影杀、一锤定情、落难的青蛙、无道等，他们的技术都传自当年的聂言，三年来，又有了自己的一番领悟，技术已经可以用炉火纯青来形容。尤其是sun、王者天下、笑容不是为我和影杀四个人，在光明阵营这边，堪称四个天王级盗贼。

    狂傲战枪来之前得了多多的命令，他们天使坠落不想在职业方面耍诈赢牛人部落，要打就堂堂正正地打，既然牛人部落出了一个盗贼，那他们这边也出一个盗贼！

    狂傲战枪回头看向鬼魔，道：“鬼魔，sun就交给你了。”

    “好吧。”鬼魔点头道。

    “你估计有多少胜算？”狂傲战枪问道。

    要是pk的对手是别的人，狂傲战枪这么问估计会引起鬼魔的不满，因为鬼魔是黑暗阵营排名第一的盗贼，还从来没有一个亡灵盗贼能赢得了他，但是面对sun，他也没有必胜的把握。说实话，他每隔一段时间就会到官网上搜索跟sun、王者天下等人有关的视频，越是研究越是震撼，因为他每次研究，就现sun等人掌握了新的战术和技巧。

    想想也是，牛人部落这么多顶尖级盗贼，彼此切磋研究，战术更新自然是层出不穷，而他，在天使坠落里面几乎找不到几个可堪一战的对手，只能闭门造车。不过不打的话，谁输谁赢谁知道呢？

    鬼魔不敢有任何轻视之心，狂贼涅炎当年就是一个盗贼，留下来的深厚底蕴根本不是其他公会可以相提并论的。

    sun上场之后，牛人部落这边更是士气大振，sun只要不碰到狂傲战枪这种级别的战士，基本上是必赢的！就算狂傲战枪下场，sun也有一战之力！

    光明阵营的玩家们正猜测着，天使坠落会派谁下场，狂傲战枪到底会不会下来？

    正在这时，一个亡灵盗贼走进了pk场，正是鬼魔。

    看到这一幕，光明阵营的玩家们齐齐喝了一声彩。

    “天使坠落不愧是大公会，果然光明磊落，他们完全可以派个强力的战士下来，把sun干掉的话，就少了一个强大的对手！”

    见天使坠落不愿意在职业上占牛人部落便宜，光明阵营的玩家们对天使坠落的印象改观了很多。

    “既然派个盗贼下场，天使坠落估计没什么赢的希望了。要知道sun当年可是号称狂贼涅炎之下盗贼第一人！”

    两个盗贼在pk场上站定，外面的裁判下达了开始的指令。

    几乎同时，两人都进入了潜行状态。

    外面的很多玩家都开启了瞳视之类的技能，那些没有瞳视的玩家，甚至连观战的资格都没有，盗贼的pk是最难看懂的，绝大部分时间都处于隐藏状态，交手也就那么一瞬间，看着匕在空中碰撞爆出的火光，玩家们猜测着战况，至于过程究竟是怎么样的，只能等战斗结束看还原之后的视频才能知道。

    跟sun交手了几个回合，鬼魔越打越是心惊，好快的度和反应，到现在为止他连sun的衣角都没有摸到，而且sun还有留手的样子。

    跟当年的狂贼涅炎简直是从一个模子里刻出来的！

    穿透刺杀！

    鬼魔突然加，右手的匕化作一道流虹，朝sun的脑袋直刺而去，虽然sun处于隐身状态，他仍然可以用恶魔瞳视准确地锁定sun的位置和各个部位，攻击也相当精准！

    就在鬼魔即将命中sun的时候，只见sun突然微微一个侧身，躲开了鬼魔的攻击。

    鬼魔只觉得眼前一晃，失去了sun的踪迹，心头一惊，是影之舞步！忽然感觉到背后一道寒光透射而来，他的右手猛然奇异地扭曲，绕到背后，用匕格挡住了sun的一击，叮的一声脆响。

    反手背刺！

    鬼魔突然一个反手背刺出手，朝sun扎了过来。

    叮的一声脆响，鬼魔的匕被sun用格挡挡了下来，两人瞬间交手了十多个回合，鬼魔身为黑暗阵营第一盗贼，实力还是相当惊人的，不至于这么快就落败，但是压力也不小。

    王者天下、笑容不是为我等人在外面用瞳视技能观战，看到鬼魔和sun交手的情况，相视一眼。

    “没想到鬼魔这家伙实力还不错，居然能在sun手下走上这么多回合。”王者天下道，单单盗贼职业，天使坠落根本无法跟牛人部落相提并论！

    “从刚才交手到现在，鬼魔比sun多用了三个技能，这就是实力差距了，等鬼魔技能用得差不多的时候，sun就可以一击必杀了。”笑容不是为我道，他们这些人一眼就能看出孰优孰劣，鬼魔跟sun还是有一定差距的。

    交手了近两分钟，高强度的战斗之下，鬼魔的技能就有点捉襟见肘了，被sun一个断脊命中后背，陷入了残废状态，三秒钟之后，鬼魔被sun干掉。

    看到鬼魔被sun干掉，牛人部落再次爆出热烈的欢呼声。

    又输了一局，狂傲战枪皱了一下眉头，看来牛人部落的实力，比他们之前猜测的，要强很多，若是两大阵营真的开战，他们怕是很难占到便宜。不管怎么样，今天这场战斗，硬着头皮也一定要打下去。

    一场又一场战斗，天使坠落那边除了狂傲战枪对黑暗悲歌的时候赢了一场，而且是靠职业优势赢的，除此之外连输了六场，已经有六个人被踢出场了。

    这样的战斗结果令黑暗阵营的玩家们大为不满，天使坠落出动的都是最顶尖级的高手，而且黑暗阵营有一定的天赋优势，居然在牛人部落面前输得这么惨，这是什么道理！

    连输六场，再被踢掉四个人的话，天使坠落这边就输了！

    在黑暗死域观看pk视频的聂言看到这里，不禁微微一笑，sun、水色他们的技术越来越娴熟了，加上一身出色的装备，这回天使坠落踢到铁板了，这样的战绩，估计他们都没脸回去了。那狂傲战枪和神王虽然很强，也就跟璀璨刀光等人一个层次的而已，最多能够拖一两个人垫背，他们最后还是必输无疑。

    不知道多多会不会来，聂言眯着眼睛想道，若是多多被逼下场，那天使坠落已经算输了一场了。

    不过要是多多真的下场，刀光他们可能就有麻烦了，全套混乱之章，非同小可！

    聂言不知道的是，正在天使坠落公会总部观看视频的多多，看到天使坠落派去的高手连遭败绩，已经有点坐不住了。

    “狂贼涅炎，虽然你连续三年没上线，但是你当年带出来的这些人，一个个还是这么强，要是你在，恐怕黑暗阵营已经不复存在了。”多多心中感慨，百味陈杂。

    他派出去的这些人，包括第一盗贼、第一双剑士、第一魔剑士、第一亡灵法师等等，这些在黑暗阵营高高在上的顶级玩家，到了牛人部落那些人的面前，居然一个接一个战败，多多的心情怎能平静！

    这一战，天使坠落和牛人部落之间的实力差距，便能一清二楚了，即便他是黑暗议会议长，实力远普通人，但是打赢战争还是要靠下面的玩家，他一个人怎么可能做到力挽狂澜！

    看了一眼视频，多多喟然一叹，看来我不得不出手了。

    （未完待续）

