    他施展的颤针含有磅礴的生机，这是灵气附加其上形成的功效，而只要是活人，就能吸收金针上夹带的生机，使得金针停止颤鸣。

    刚刚他把金针插入人体最活跃的器官心脏，结果颤鸣的金针立马恢复平静，显然，金针上的生机被人体吸走，这人并没有死，而是在装死。

    死人肉体神魂寂灭，可无法吸收金针上的生机！

    而陈焲知道，在黑市上流通着一种禁药，名叫龟息丹，服用后的二十四小时内，能让一个人进入假死状态，就连医学仪器都无法检测到生命特征的存在！

    显然，这个装死的人就算没有服用龟息丹，应该也服用了这种差不多功效的禁药。

    知道了这人是在装死，事情就好办了，陈焲目光玩味的放在了古艳兵，刘勇这帮人身上！

    “小子，你看什么看，装神弄鬼半天，不就是不想赔钱嘛！”

    “兄弟们，抄家伙，今天怎么也要砸了这里！”

    被陈焲眼神盯的有些心虚的刘勇，又凶神恶煞的叫嚣起来，想给自己壮胆。

    今天古艳兵可许诺了不少好处给他，就是要他演好这场戏，玩死这个小子，这个时候他可不敢掉链子。

    “孙圣手，春风医馆治死了人，死者亲属悲愤的情绪已经克制不住了，谁劝也不好使，实在是因为陈焲这小子太不是东西了，又推卸责任，又侮辱尸体的。”

    “我劝您还是不要掺和这事了，不然这帮死者亲属急眼了，估计连您都打！”

    古艳兵带着一丝威胁的对孙思茂提醒道，意思就是想让对方见好就收，别再拦着自己收拾陈焲！

    “慢着！我已经有结果呢！”

    陈焲这会成竹在胸道。

    “哟！你还有结果了，说来听听，我看你狗嘴里能不能吐出象牙！”

    古艳兵这会也来了兴趣，他倒要看看，陈焲要想怎么装神弄鬼，反正最后丢脸的只会是对方，他可不信陈焲能看出人是怎么死的，因为这个人压根就没有死啊！

    “孙思茂，你先打电话报警，让警察赶来，今天来我医馆闹事，坏我医馆名声的家伙，一个都不能让他们逃了。”

    谁知陈焲这会还卖起关子，吩咐孙思茂先报警。

    而听到陈焲要报警，刘勇跟古艳兵脸色都大变，他们做了什么亏心事，自己知道，哪里敢把警察牵扯进来！

    先前他们说要报警，也只是想吓唬下陈焲而已，谁知陈焲不按常理出牌，这会还敢主动报警！

    “狗东西，让你赔钱你就要报警，你怎么不说你要上天呢！”

    “兄弟们，还愣着干什么，给我砸啊！他要报警让他报，咱们砸咱们的！”

    刘勇气急败坏的骂道。

    “陈焲，你怎么还有脸报警，我劝你还是老实赔钱，报警的话对你没有好处。”

    古艳兵强装镇定道。

    “滚！”

    陈焲一巴掌把又冲过来，想砸东西的刘勇抽倒在地，冷笑着看向古艳兵道：“怎么，先前你不是叫嚣着要报警吗？”

    “现在我成全你，你反倒是不乐意了，还是说你包藏祸心！”

    孙思茂举着手机，百思不得其解，因为他也知道，眼下报警对陈焲没有好处，于是迟疑的问道：“师父，真的要报警吗？”

    陈焲道：“那不废话嘛！这帮家伙抬着一个大活人，来我医馆闹事，索要天价赔偿，这是在诈骗，不报警抓他们怎么能行！”

