
“呀，小妹，你咋来啦？”谢尔冬四处打量的时候看到了差点被人群淹没的谢皖音，赶紧跑过去把小小软软的她抱了起来。

“我听巧儿姐说你们都在这呢，我就想来看看热闹，大哥他们呢？”

谢皖音被这群大人把视线挡的死死的，被哥哥抱起来这才看见里面到底是个啥情形，看老村长的表情，这次也是下了决心要抓贼了。

“大哥他们都在院子里呢，我是嫌里面吵，这才到门口清静清静，音音你早上吃饭了吗？”谢尔东见她连鞋子都没穿好，想来是特别急的跑出来了，这会子惦记她还没吃早饭。

“还没呢，一会等回了家再吃吧”，这么一提，她小肚子咕咕叫了起来，外婆还给她煮了牛肉粥，在锅里热着，还没来得及吃。

“诶呀，那还在这看啥热闹，一会等大哥他们回家你再问他们发生啥不就得了，听话。先跟二哥回家，二哥抱你回家吃早饭去。”

小妹这么小，要是饿坏了咋办，这么一想，心都揪起来了，连忙抱着谢皖音往家里走。

谢皖音一边乖乖的任哥哥抱着往家走，一边想起来哥哥们快上学的事。

“二哥，这马上冬假就要过了，学堂快开学了，你和大哥三哥都准备好了没有呀？”

这几个哥哥每天光顾着玩，可别把正经事给忘了。

“这事你放心，外公那边都帮我们打点好了，拜师礼外公说送两只山里打回来的野鸡。”谢尔冬开心的回答道，终于快上学了，想想这件事他还是很期待的。

“二哥，还有你们用的东西呢，都准备了没？笔墨纸砚还有书，缺啥就让爹赶集的时候给你们带回来，可别等开了学啥也没有被先生训斥。”

谢皖音像个小大人似的嘱咐着，听的谢尔冬有点想笑。

“好了好了，我家音音才三岁咋跟个小老太婆似的呀，你放心吧，这些二哥都想着呢。”捏了捏小妹圆滚滚肉乎乎的小脸蛋，自家妹妹怎么能这么可爱呢。

“对了小妹，你和姜小婷那个丫头的刺绣学的咋样了？”

谢尔冬心里因为当年谢皖音得天花的事，对二房的几个姐妹还是很记仇，一点也不待见她们，说话也只叫她们的全名。

说起刺绣，其实现在谢皖音并不像开始那样抵触了，主要原因还是因为现在扎手的次数少了，而且就像小婷姐说的那样，绣出一件成品的时候真的很有成就感，她还打算绣一副象征阖家团圆的绣挂到家里呢。

“我手太笨啦，小婷姐姐学的比较快。不过二哥你放心，我也会努力的，等你们三个上了学，我就给你们一人绣一个荷包，里面再塞一些花花草草，让你们也跟那富家的小公子似的，同学们都得羡慕死。”

其实谢家的三个男娃长得也都很端正，尤其是二哥那一双桃花眼，颇有些公子哥的感觉，不过他们常年晒着，皮肤都黑了，再加上有这么一个白白嫩嫩的小妹衬托，更显得黑黝黝的了。

谢尔冬被妹妹许诺的荷包成功收买了，一进屋就把谢皖音抱到炕上让她等着，自己屁颠屁颠去厨房给她端吃的去了。

每天早上曹叶眉做早饭，都会单独给谢皖音做一个鸡蛋，有时候是蛋羹，有时候是荷包蛋，有时候是白煮蛋。

但天天吃，再好吃也吃腻了，所以今天的荷包蛋谢皖音直接塞给二哥吃了，吃完饭又把昨晚从空间带出来的葡萄偷偷拿给二哥，让他带回房里跟大哥三哥分着吃。

“小妹，我觉得你好像是个神仙。”

谢尔冬冷不丁冒这么一句话出来，可给谢皖音吓坏了，她还以为是自己哪里露馅了呢。

“二哥，你瞎说啥呢，我不是你妹妹么。”

“不是，我的意思是，你总能不知道从哪变出来一堆这么好的水果，要说是爹赶集给你带的吧，可是今天爹还没回来呢，你从哪弄来的葡萄呢？”

谢尔冬不愧是三个兄弟里脑子最灵的，要是另外两个看见这筐葡萄，怕是只想着吃，谢尔冬却很好奇是从哪来的。

“嘘，二哥，你小点声，我告诉你啊，其实我夜里做梦的时候，梦里的仙子总会给我送水果，这就是昨天半夜仙子送的。”

谢尔冬想了想，深信不疑的点了点头，那就是了，怪不得小妹总有这么多好吃的，原来都是那个仙子给的。仙子之前还教了做豆干，还送了调料，送点水果好像也没什么的。

“爹，你回来啦？！”谢皖音远远的见到谢渊提着一堆东西大包小裹的回来，连忙迎了出去，心里想着赶紧岔开这个话题，二哥可别揪着这个问题不放啊。

“哎哟，爹的小心肝，看爹爹给你带什么回来啦？你最喜欢的糖糕和排骨，音音高不高兴呀。”谢渊把东西放到一旁，连忙抱起宝贝女儿亲了亲。

“爹，你回来了，我来拿吧”谢尔冬也从屋里出来，顺势接过放在一旁的东西，心里暗喜一会又可以吃红烧排骨了。

“爹，这一兜子是啥啊？好像不是吃的呢。”谢衣源和谢散羽也刚看完热闹回来，跑上去缠着谢渊要糖糕，却发现有一个袋子里装的不是吃的。

“吃吃吃，你俩就知道吃，这些是给你们几个上学用的笔墨纸砚，花了老子不少的钱，你们三个小混球可得给我争点气听到了没！”

“是，我们知道了，爹。”

谢皖音没想到老爹对这事真的这么上心，有点刮目相看了，原来爹爹心里还是真心希望哥哥们读书有出息的。

抱住老爹的脖子，吧唧在老爹的脸上亲了一口，咦，胡子好扎人。

“爹的小乖乖，走，爹抱你进屋吃糖糕。”女儿很少有对自己这么亲近的时候，谢渊有点受宠若惊，笑的眉毛都飞起来了。

坐在炕上，谢渊把糖糕的纸小心翼翼的剥开，然后把糖糕掰成一小块一小块的喂到谢皖音的嘴里，怕她腻着，又倒了杯温热的茶水给她。

“爹爹，女儿想到一件事。三个哥哥还有表哥们都要开学了，那咱家少了好多干活的人，女儿不想您每天送完豆干回来还要辛辛苦苦的磨豆子，要不然咱们和外公商量一下，买个驴子回来吧？”

谢渊一听女儿如此为自己考虑，心里暖和和的，而且就自己这个懒性子，确实也不想成天干那累人的活，姜二舅呢有时候又得帮着老爷子下地，豆干这块要是光指着他自己，还不得给他累死啊。

左右一头驴子也不贵，按家里现在的银子来说，不过是九牛一毛。

“不愧是爹的宝贝闺女，还知道心疼爹爹，那晚上咱就跟你外公商量商量，明儿个我就去买头驴子回来干活使。”

当晚吃过了晚饭，谢渊把买毛驴回来磨豆子这事跟老爷子一商量，老爷子想都没想就拍板了。

“阿渊说的对，这驴子得买，人哪能***这么累的活，家里还得指着你做生意，可不能给你累坏了。”

老爷子也心疼这个女婿，明明女婿原先是个读书人，现在又得算账又得送货又得磨豆子做豆干，实在是太为难了。

“爹，那咱明天早上就去集市看看，正好要送几个娃去见先生行拜师礼，您看咋样？”

“好，就按你说的办！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507764"  chaptername="第三十四章  用心的好爹爹">加入书签</a>
</div>
