    他不说成亲还好，一说成亲，庄素素的情绪就更加不对劲。

    她扭过头不想看许渊，赌气地道：“你别以为我不知道，你之前根本没想过要娶我。”

    “我记得今年中秋的那天晚上，我问你什么时候可以成亲，你那时候顾左右而言他，岔开了话题，没有正面回答我。”

    “许渊，你那时候在想着该怎么和我退婚对不对？”

    那天晚上，月光很好，烟火盛放的那一刹那，她对着月亮许愿。

    希望许渊年年岁岁皆平安康健。

    希望她和许渊永远在一起。

    可是那个时候，许渊大约是想着该如何甩掉她这个累赘。

    她松开许渊的手，直接那背对着他，眼睛却红了。

    庄素素的情绪并没有很激动，她是平静的，只是眼圈却红得厉害。

    “许渊，你是不是其实一点都不喜欢我？如果是，你就大大方方地告诉我，我会想法子退了这桩婚事的，省的你心不甘情不愿地娶了我。”

    “也省的我们两日后两看相厌。”

    庄素素记得几个月前，庄婧溪问了她一句话。

    ——你确定要嫁给许渊吗？

    她只说了此生非许渊不嫁。

    却没告诉庄婧溪，许渊其实并没有那么想娶她。

    按理说她听到许渊说起成亲，她应该高兴的。

    可是她现在只有无尽的茫然和自我怀疑。

    庄素素自少时起，就确定此生非许渊不嫁。

    如今却婚期将至，她却觉得自己置身雾中，很是迷茫。

    不是她变了心。

    只是庄素素这几日想明白了许多事。

    她知道自己就是一个无用的人，知道自己喜欢的在意的想要保护的，最后都会失去。

    她的人生似乎没有自己可以选择的余地。

    她就像是被困在金丝笼里的金丝雀。

    先前一直想要飞出去。

    后来庄素素发现，无论她怎么努力，这牢笼都是这样的坚不可摧。

    所以她懒得再负隅顽抗，但不妨碍她打心眼里厌恶这种被束缚住自由的感觉。

    许渊抓着庄素素的手，抓的紧紧的。

    他不勉强庄素素一定要转过头来看自己，只是看着她，一字一句地道：“这样的话，以后不要再说了。”

    “我从来没有不喜欢你，庄素素，你应该清楚的，我喜欢了你很久很久，自幼时便开始喜欢。”

    他知道现在的庄素素非常压抑又委屈，也知道她需要一个喧泄的契机。

    她这样将难过的情绪都发泄出来，总好过她什么都不说，然后一直憋着，以至于最后积郁成疾，酿成什么无法挽回的悲剧。

    庄素素身子发抖。

    她闭了闭眼，眼泪落在衣服上也不管，只是问：“那你之前为什么不愿意娶我？为什么想着退婚？你是不是看我可怜才想着要娶我的？”

    她不依不饶，像是没得到喜欢的糖果的小孩，一个劲地追问为什么不将那颗她最喜欢的糖买给她。

    许渊低头看着庄素素，看着那只被庄素素甩开的手。

    他无奈地叹了口气，只能将她拉起来，而后将人抱了个满怀。

    庄素素感受到许渊的体温，也清晰地听到了他的心跳。

    许渊安抚着因为惶恐不安担惊受怕，所以显得有些任性的姑娘，慢慢地道：“之前不是不愿意娶你，只是怕自己耽误了你。”

    “我也总觉得，你会遇到比我更好的人，你这样好的姑娘，我原先觉着不该被我耽误的。”

    纵然在外人看来，他和庄素素是天造地设的一对。

    只是他自己却清楚，跟他在一起，是委屈庄素素了。

    许渊顿了顿，又道：“后来你无顾落水，你妹妹在宫里险些送命，我才意识到，庄府的确如你所说，是个吃人的魔窟。”

    “素素，我想保护你。”

    原先庄素素是不会在他面前提起庄府的。

    好与坏皆是不愿意说。

    只是有些事不用她开口，他自己也看明白了。

    原先许渊总觉得，庄素素好歹是庄家嫡长女，她那样漂亮优秀，就算庄府所有人都只疼爱她的妹妹庄玉瑶，也必然不会太过委屈了她。

    后来发生了太多事，让他不得不直面现实，看清楚庄素素的处境。

    许渊道：“我知道，倘若你我退了婚，庄家定然会为你寻一个在身份地位家私上都比我好上太多的夫君。”

    这是大实话。

    哪怕庄崇山不为庄素素找，想要收拢人才的沈从安也不会放过这个机会。

    庄素素气得拧了一下他的胳膊，“是不会选的在身份上比你差的，可是那有什么用？”

    “再好的人，不是你的话，对于我来说跟个活死人又有什么区别？”

    “许渊我告诉你，你要是不想娶我你趁早说，否则再过几日你想反悔都来不及了。”

    她不是不知道许渊身子不好。

    可是她不在意许渊活得了多久。

    她不争一辈子，只争朝夕。

    只要离了庄家，往后的日子就算是没有许渊她也是能活下去的。

    只是她不会再喜欢除许渊以外的人罢了。

    许渊将庄素素抱在怀里，他道：“反悔？”

    他觉得这两个字有点好笑，“应该说，你确定你不会反悔吗？素素，再过不了多久，我们就要成亲了。”

    “现在后悔也来不及的人是你，不是我。”

    庄素素的人生字典里，从来就没有后悔二字。

    她垂下眼睑，慢慢地开口：“许渊，庄家是个什么情形你也知道，我爹娘是为了往上爬可以什么都不顾的人。”

    “我妹妹差点在宫里丧命，难道当真是德妃所为吗？我不信庄府的人什么都不知道。”

    “他们大约不是存着要置我妹妹于死地的心思，是想用别的手段害她，不过弄巧成拙酿成了那样的局面罢了。”

    不得不说，庄素素猜得很准，可以说是八九不离十。

    许渊皱了皱眉。

    他未必不知道这些。

    这也是为何他下定决心不管他能活多久，都要将庄素素娶回家。

    庄家是吃人的魔窟，为了权利地位什么都可以牺牲。

    今日可以舍弃庄四姑娘庄婧溪。

    明日未必就不能舍弃庄素素。

    许渊将这一切看得清楚明白后，便知道不能耽搁下去了。

    他要把庄素素娶回家。

    越快越好。

