    人群中，不知有谁喊了一句，“黄英，你赶快答应他吧！”

    “就是，这么帅的男朋友还不赶紧拐回家！”

    黄英淡淡微笑道：“那得看他表现了。”

    “黄英，你男朋友不会真是明星吧？”

    黄英没有直接回答她的问题，而是似笑非笑的回道：“你猜？”

    随后，她便挽着男人的胳膊走进了会场。

    在场的人几乎都认定这个男人就是当红的小生，甚至还有人偷偷拿起手机拍起了照。

    “小菲，你说我现在过去要签名是不是不太好啊？”

    刘佳怡很是激动地抓着羽洛菲的胳膊，要不是还尚存一丝理智，她现在都直接冲上去了。

    羽洛菲十分淡定的瞥了一眼那个男人，然后摇头道：“你还是歇会儿吧。”

    “为什么啊？”

    刘佳怡不甘心的问道：“万一过了这村没这店了呢？他们两个要是闹掰了，我这签名还能要的上吗？”

    “这签名你要了也白要。”

    羽洛菲的回答有些模棱两可。

    因为她一眼就看出了那男人的伪装，但这话又不能直接告诉刘佳怡。

    刘佳怡仔细琢磨了一下，然后叹了口气的说道：“你说的也对。”

    羽洛菲没想到她会这么容易想通，不禁感到好奇的问道：“这么快就放弃了？”

    “你没听见刚刚英子说的话啊，他俩现在还不是情侣呢，万一我过去找人要签名，那人不好当着英子的面拒绝，但又不想给我签名怎么办？”

    她可不想做那种让人下不来台得事，“还是等以后再说吧！”

    羽洛菲听到她的解释，没忍住的笑出了声。

    “你笑什么呀？”

    刘佳怡一脸疑惑的看着她。

    羽洛菲的嘴角控制不住的上扬起来，“没什么，就是觉得你很可爱。”

    刘佳怡小声嘀咕道：“我怎么感觉你是在骂我呢？”

    就在这时，黄英带着她的朋友朝着她们两个走了过来。

    “你们两个还真穿的休闲服啊？”

    黄英本以为她们是说笑的，但没想到这两人真的穿着卫衣就来了。

    刘佳怡有些不好意思的笑了笑，她要是早知道能遇到“明星”的话，她肯定就打扮一番了。

    “对了，怎么没看见小雨啊？”

    话音刚落，就见刘佳怡指着门口说道：“来了！”

    舒小雨和宁博肩并肩的走了进来，宁博很迅速的扫了一眼周围的人，不过这些人里并没有看到严浮。

    “小雨！”

    舒小雨听到有人喊她，便顺着声音看了过去。

    只见刘佳怡一脸兴奋的冲她招着手，并且示意她赶紧过来。

    舒小雨微微侧过头，对身旁的人说道：“我室友再叫我，我们过去吧？”

    “好。”

    宁博收回了视线，点头应道。

    “那个…”

    舒小雨有些不放心的拽了拽他的袖子，小声道：“我室友比较爱开玩笑，如果说什么你不喜欢的话，你能不能当做没听见呀？”

    对于她的小心翼翼，宁博微微笑道：“你是对她们没信心，还是对我没信心？”

    “啊？”

    舒小雨傻傻的望着他，一时没能反应过来。

    宁博嘴角含笑的说道：“走吧。”

    “哦…”

    舒小雨的脸颊慢慢地红了起来。

    等两人走过去的时候，就听刘佳怡一脸八卦的问道：“小雨，这就是你常说的朋友啊？”

    她故意把“朋友”二字说的重了一些，那其中的含义不言而喻。

    “佳怡！”

    舒小雨假装生气的瞪着她。

    刘佳怡立马老实了起来，“好好好，我不说了还不行嘛。”

    “我又没不让你说话。”

    舒小雨见不得她可怜巴巴的模样，所以凑到她身旁小声道：“你…你就稍微注意一点嘛。”

    刘佳怡连忙拍了拍她的肩膀，扬头道：“嘿嘿…放心吧，我心里有数着呢。”

    就在几个人闲聊的时候，一个穿着黑色棒球服的男生突然凑了过来。

    羽洛菲感受到有人靠了过来，她不动声色的往刘佳怡的身旁站了站。

    “白枫，这么半天你跑哪去了？”

    黄英见他穿的如此随意，顿时有种丢脸的感觉，“我不是叮嘱过你要穿正装吗？”

    早知道他是这样的性子，她就不应该说他是自己的“弟弟”了。

    有这样的弟弟，简直是给她丢人。

    白枫略显敷衍的回道：“哦，我忘了。”

    “不过她们两个不也没穿嘛，你干嘛非要要求我呢？”

    他一眼不眨的看着刘佳怡，但话却是对黄英说的。

    刘佳怡感觉到他一直盯着自己看，便不自然的往羽洛菲的身后躲了躲。

    她挽着羽洛菲的胳膊，声音不大的说道：“小菲，你饿不饿啊？”

    话刚问出口的时候，她就突然反应了过来，随后一脸抱歉的看着羽洛菲。

    羽洛菲不在意的点头道：“确实是有点饿了，要不咱俩去吃点东西吧？”

    “你…你要是不想去的话，我跟小雨去也行。”

    刘佳怡转头看向了舒小雨，然后发现她的身边也站着一个人。

    她顿时有些尴尬的低下了头，小声道：“要不还是我自己去吧…”

    当电灯泡可是一件非常可耻的事情，所以这点自知之明她还是有的。

    羽洛菲一把搂住了她的肩膀，语气十分豪爽的说道：“还等什么呢？我饿的都能吃下一头牛了。”

    两人立马朝着自助餐食区走去，等确定他们听不见以后，刘佳怡才小声的抱歉道：“小菲，我忘了你喜欢英子的弟弟了，我不是故意拆开你们的。”

    “没事。”

    羽洛菲对白枫压根就没有那层意思，要不是为了她的安全考虑，她是不可能说出那些话的。

    不过戏总要做全套，但就算是做戏，那也得等她吃饱了再说。

    两人前脚刚来到餐食区，就见舒小雨和宁博后脚跟了过来。

    “咦，你们怎么也来了？”

    刘佳怡一手端着盘子，一手拿着食物夹的问道。

    舒小雨笑容灿烂的回道：“我们也没吃东西呢呀。”

    “嘿嘿，那你俩多吃点。”

    刘佳怡明白她的意思，有些不好意思的低下了头，她知道舒小雨是怕她尴尬，所以才会特意过来的。

    而就在这时，门口突然传来了躁动。

    当白思思盛装出现的那一刻，在场的焦点全都集中在她的身上。

    白思思很满意的弯了弯嘴角，这正是她想要的结果。

    而她身旁的严浮看着那些人用着看戏的眼神看着他们，他就感觉浑身别扭，恨不得现在掉头就走。

    白思思紧紧地抓着他的胳膊，似乎是看穿了他的意图。

    “思思，这是你男朋友吗？”

    白思思冲着周围的人，点头微笑道：“当然，不然我怎么会带他出席呢。”

    “咱们系不是有个不成文的规定嘛，每年的联欢会只准带男朋友参加，我哪能带头破了这个规矩啊。”

