
　　“！”

　　“真是精彩！”

　　这个时候，一个身着白衣的少年走入到了时光屋中。

　　他的面容俊美，唇红齿白，宛如一个翩跹少年。

　　他的模样年轻到不像样子。可是方岳分明在他的身上感受到了一丝老朽的味道。

　　这绝对是一个不知道活了多少年的老妖怪。

　　方岳只看了一眼便是极为笃定的判断出来！

　　这年龄不能够只看外表，还要看他身上沾染了多少岁月的尘垢，这尘垢一般人看不出来，但是方岳修炼了时间法则却是能够很是轻易的看出这家伙的时间尘垢。

　　看着时间尘垢，这哥们最起码是活了有五六千年了！

　　向上追随的话，五六千年这王家应该是有大圣境的强者存在吧！

　　而且不是大圣境的强者，哪怕是圣人，估摸也都已经老死成灰了！

　　“晚辈方岳，拜见大人！”

　　方云彬彬有礼，心里虽然是一肚子的腹诽，可是在大圣的面前，他还必须要要懂礼貌，守规矩的，最起码方岳现在是干不过大圣境的强者的！

　　如果不是因为这个原因，方岳也可以和这老东西称兄道弟了！

　　“老祖宗，您不是在闭关吗？你怎么出来了！”

　　王枫的眼中一脸的震惊。

　　这老祖宗他已经有多久没见了？

　　上次见面的时候好像是在三五百年前吧！

　　少年看向王枫白了他一眼说道：“如果我再不出来的话，你估摸着是要把整个王家都打包卖给这方岳了！你的算计不如方岳，这些你年的家主经验是不是都当到狗身上去了！”

　　少年毫不客气，嬉笑怒骂，完全是随性而至。

　　这才是真正大圣境层次的强者风度，到了他们这般境界之后能够束缚他们的东西已经很少了。

　　他们就是这个世界上站在金字塔顶尖的存在！

　　王枫讪讪一笑，然后向方岳介绍道：“这是我王家的老祖宗王凯！”

　　方岳拱手：“见过老祖宗！”

　　王凯冷哼一声：“谁是你的老祖宗，你是的老祖宗恐怕是方家的那些王八蛋老不死的！没想到他们的孙子竟然将手都伸到我们王家来了，你个混小子，趁我还没有发火赶紧给我滚，回去告诉你们方家的那些老王八蛋，他们爱算计谁，算计谁，但是千万不要把主意打到我们王家的身上！”

　　王凯低吼一声。

　　方岳摸了摸鼻子，得，看来自己那没有见过面的老祖宗的确是游历过不少的地方，谁都知道他的名声。

　　但是在王家的名声看来不是很好，上面就是给一顿臭骂！

　　方岳说道：“前辈，这次真的不是我们方家老祖宗让我来的，实际上我也没有看到过你口中的那位方家的老祖宗，我这次是真心的希望和王家能够进行合作，否则的话，以现在的局面来开，王家能够脱离银河星盟的掌控的希望真的不大！”

　　王凯冷哼一声：“我们王家的事情不用你们方家的人操心，王枫，送客，以后你少和方家的人来往，他们一个个没有一个好东西！这方家的人，将整个万界宇宙都当成了他们的棋盘比银河星盟的人还要可恶！”

　　王凯不断的将方岳往外推！

　　王枫也是一脸的苦笑：“方兄，今天的事情实在抱歉，可是我们王家的老祖宗就是这么一个脾气！”

　　方岳认真的看向王凯：“前辈，我再次声明，我这次来真的是为了王家着想，而且我还没有认祖归宗，正式回归方家，所以王家的那位前辈的恩怨请你不要放在我的身上来！这样如何，给我王家的一百个最普通的轮转境层次的弟子，我先让王家演一场戏，让王家的名声在这海伦星和银河星盟中鹊起一次如何？”

　　方岳的一双眼睛极为的认真和执着，如果是其他家族的老祖宗敢对方岳这么说话，方岳早就是你爱娜那去吧！

　　可是这王家确实是不一样啊！

　　他们手中掌握着海量的上古文明，这些正是方岳现在所紧缺的！

　　“滚！”

　　王凯只给了一个字的回复。

　　王枫则是觉得自己的老祖宗的确是有些过分了！

　　所以他开口劝阻说道：“老祖宗不要这样，这方岳兄弟和我交谈了许久，的确是给了我很多启发性的建议！我相信方岳兄弟是真心想要帮助我们王家的，如果我们王家真的脱离了银河星盟的监控，很可能需要海量的资源供应才能够将整个家族的运转维持下去！如果这次不捞一笔的话，仅仅是靠之前的积蓄或许根本就用不着银河星盟对咱们家族出手扫荡，咱们家族就已经自己饿死了！”

　　王枫的话让王凯厌恶的神色稍微的缓解了一些。

　　“既然你相信这方岳的话，那么作为王家的族长我尊从你的建议，我们这些人都老了，只能够偶尔为你们这些小辈撑一撑门面，其实说道底，这王家还是你们这些小辈的！”

　　王凯对于王枫的态度好的出奇。

　　这甚至都让方岳开始恶意的揣摩这王枫是不是王凯的私生子！

　　当然，这些都是方岳自己的腹诽，他是绝对不敢说出来的。

　　“一百的轮转境的王家弟子，让我们看到你方岳的计划是可行的！”

　　王凯看向方岳，眼神中还是充斥着不信任的感觉。

　　方岳的心中苦笑，这方家的老祖宗到底是对这王凯做了什么天怒人怨的事情，才让王家的老祖宗记恨到了现在！

　　“没有问题！”

　　方岳一口答应下来。

　　而王凯则是语重心长的对王枫说道：“枫儿，千万不要忘了，这个世界上的人心险恶，往往那些表面上对你好的人，内心中都不知道藏匿了多少的阴暗和龌龊！”

　　得，这将我当成反面教材了。

　　估摸着这王凯是想要用一百个王家的弟子买给教训，让这王凯以后不再轻易的相信别人了！

　　方岳的心中极为的无语。

　　这都是什么情况啊！

　　他这一眨眼的工夫都成为人家的反面教材了。

　　而且这种坏话你们可不可以背地里说，这起码是对我的尊重，不至于让我下不来台啊！

　　王枫苦笑，这试用期算是开始了！

　　“方岳，我这王家的一百位轮转境的弟子，回头我们全部都送到第一王府之中！”

　　王枫说完，方岳连寒暄都懒得寒暄了。

　　因为鬼知道他在这王家再待下去，这王凯会不会说出更恶心人的话来！

　　方岳告辞，很快便是离开了王家。

　　然后他回到了第一王府之中，静静等待着王家的一百位轮转境的弟子送来。

　　结果，王家的效率的确很高，只是过了一个时辰的工夫，这一百个王家的弟子就全部都来了，来的人中不仅仅是一百个王家的弟子，还有王枫本人以及那个拉着一张大黑脸的王凯！

　　“王枫，你怎么亲自来了？”

　　方岳看到王枫亲自把人送来，赶紧是出门迎接，无论在王家，这王凯对他的意见有多大，可是起码这王凯对他还是挺和善的！

　　王枫有些不好意思的说道：“王凯老祖宗让我来的！”

　　然后，王凯接过话茬说道：“我这是让他亲眼看到这些人是怎么死的，让他涨涨经验教训！”

　　王凯依旧是这么的毒蛇。

　　方岳的脸也黑了。

　　“王凯你注意说话的分寸，这里是我的地盘不是你们王家！别以为你是大圣境的强者我就怕你！这第一王府中的阵法全部发动起来，绝对能够将你灭掉十次的了！”

　　方岳当然是危言耸听，因为他还没有将第一王府中所有的阵法都掌握起来。

　　可是这些阵法纵横交错，起码是能够保证方岳和大圣境的强者搏杀也有一战之力！

　　王凯四下环顾，然后他看到了方寒在院子里，他也是冷着一张老脸站在那里。

　　王凯立刻就闭嘴了。

　　他也怕死啊！

　　他看到这方寒竟然有着一股深渊一样的感觉，虽然也是圣人境层次的修为境界，可是这方寒却绝对是有媲美一般大圣境的修为。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后是方岳的便宜老丈人古元也溜溜达达的走出来了。

　　古元是笑呵呵的样子。

　　可是在王凯的眼里，这哥们典型的就是一个笑面虎。

　　王凯在第一王府中感觉到自己的心中个是咯噔咯噔的，这个第一王府中聚集的高手实在是有点多，多到了他出乎意料的地步！

　　这方寒和古元都起码是大圣境巅峰强者的分身，纵然只是分身也是不弱，或许两人联手把他留在这第一王府中也是很有可能！

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　王凯露出了一个比哭还难看的表情。

　　“方岳，希望你能够完成你的许诺！”

　　方岳拍着自己的胸脯说道：“前辈，你就放心吧，没有问题！”

　　方岳说完，便是将王枫拽了出来，然后到了一个房间之中。

　　到了房间中，方岳铺开了这天都王城周围的地图，这张地图是方岳的，本来一张好好的地图却是被方岳给画的乌七八糟！

　　“这是什么玩意儿！”

　　王枫愣住，方岳在地图上标出了不同的图案，有白骨叉，有骷髅头，还有几个图案是小兔子，小老虎之类的。

　　这不像是一个作战地图反而有些像是一个还在的涂鸦。

　　没有被方岳邀请的王凯好像是幽灵一样飘到了两人的旁边不请自入。

　　他也是好奇，这个方岳到底是想要怎样用一百个王家的普通的轮转境的弟子，让王家从此扬名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百九十六章 陈暮生的怀疑！免费阅读。https://xs.23sk.com 