    苗培龙忙道：“这是我从县里往这赶的时候，临时去招待所拿的，准备用来招待你的。”

    苗培龙说的是实话，他接到乡里电话，根据时间，大致猜到安哲应该会在泉水乡吃晚饭，又知道安哲喜欢喝酒，于是安排许婵去招待所拿了几瓶五粮液。

    安哲又哼了一声：“我来你拿五粮液，要是廖书记不打招呼来这里，你知道后是不是该带茅台了？”

    苗培龙尴尬地笑了下。

    乔梁不由想笑，又觉得安哲这话说的不对，廖谷锋喜欢喝红酒。

    安哲接着道：“作为一级领导，重视上级是对的，但也不能只往上看，更多的精力要扑到下面去，要多关注基层，多关心群众疾苦。”

    “安书记说的极是。”苗培龙认真点头。

    看安哲数落苗培龙，姚健心里暗乐，嘴角不由带着一丝幸灾乐祸，尼玛，让你拍马屁，没拍正。

    乔梁留意到了姚健的神情，心里一声冷笑，尼玛，安哲不管怎么批评苗培龙，他在安哲心里的印象，和你小子是大不同的，不用你小子得意，早晚有你哭都找不到地方的时候。

    姜秀秀拿起酒瓶刚要给安哲倒酒，安哲道：“既然大碗吃肉，何不大碗喝酒？把酒盅撤了，用茶碗喝。”

    姜秀秀吓了一跳，安哲喝酒可真有豪气。

    苗培龙点点头：“好，用碗喝，安书记，今晚我陪你喝个痛快。”

    安哲冲苗培龙翻翻眼皮：“打牌你是臭手，喝酒我看你也白搭，能喝过我？”

    苗培龙嘿嘿笑笑。

    大家都笑起来。

    接着姜秀秀给大家用茶碗倒酒，许婵给大家盛全羊。

    安哲看着许婵：“你一直在县委办工作？”

    乔梁知道安哲是明知故问，自己早已把赵强委托自己，自己找苗培龙把许婵从乡镇调到县委办的事告诉了安哲，他也知道是许婵。

    许婵边盛全羊边道：“安书记，我之前在乡镇工作，后来才调到县委办的。”

    “为什么调到县委办？”安哲接着问。

    许婵一怔，正琢磨怎么回答安哲，苗培龙接着道：“许主任调到县委办，是工作需要。”

    安哲点点头，接着又看着正在倒酒的姜秀秀：“秀秀同志，那你为何又从县府办调到了泉水乡呢？”

    虽然路上安哲已经问过一次，但还是姜秀秀还是回答道：“安书记，我也是工作需要。”

    安哲接着转头看着姚健：“她回答的对不对？”

    姚健此时不由感到心虚，却还是点头：“对对，是工作需要。”

    “姚县长，秀秀同志在县府办工作期间，你觉得她表现如何？”安哲接着道。

    “这个……”姚健此时略微有些紧张，当着大家的面，自己此时显然不能故意贬低姜秀秀，就含含糊糊道，“还可以吧。”

    “还可以是多可以？”安哲接着问。

    姚健不由头大，卧槽，怎么问起来没完了。

    “还可以就是在工作各方面，都还说得过去。”姚健又含糊道。

    “既然说得过去，那么，姚县长，你认为，泉水乡哪方面的工作比县府办更需要秀秀同志呢？”安哲一副打破砂锅问到底，还要问砂锅几条腿的架势。

    姚健突然有些发慌，尼玛，怎么搞的？安哲怎么突然对姜秀秀的事情这么关注了？这不大正常啊。

    苗培龙这时感觉出了其中的道道，乔梁受伤在松北住院期间，姜秀秀一直无微不至地照顾他，两人关系自然不错，乔梁必然会感激姜秀秀，现在看到姜秀秀被发配到这里，他自然心里不平，既然不平，那可能就会给安哲说什么，所以安哲才会如此问。

    如此一想，苗培龙不由琢磨，或许自己今后要多关注下姜秀秀。

    此时许婵也猜到了安哲这么问的缘由，因为乔梁告诉过她自己住院期间姜秀秀照顾的事，加上又感觉乔梁和姜秀秀关系不错，这会不由觉得安哲如此问姚健，或许和乔梁告诉了他什么有关。

    许婵不由暗赞乔梁做事讲义气，又有些羡慕姜秀秀，要是乔梁受伤在松北住院的时候，自己能有机会照顾他多好啊。

    可惜这只是如果，自己那时还在乡镇，根本就没这机会。

    如此一想，许婵心里不由遗憾，不由轻轻碰了下乔梁的腿。

    乔梁觉察到了，没有看许婵，却微微一笑。

    此时姚健被安哲问地无措，尼玛，姜秀秀是因为不肯委身自己，才被自己发配到最偏远的小乡的，这原因可万万不能说。

    那该如何回答安哲呢？

    姚健脑子飞速一转，接着道：“让姜乡长到泉水乡工作，是大家的意见，我作为县长，对这个事并没有具体过问。”

    姚健这话虽然稍微具体，但还是有些含糊，大家，大家是谁？

    安哲深沉的目光看着姚健，一时不说话。

    姚健被安哲看得心里发毛，艾玛，安哲如此看自己干嘛？他那眼神里分明带着几分犀利和凌厉。

    安哲接着看着大家，端起碗：“来，喝酒。”

    大家端起来和安哲砰碗。

    姚健暗暗松了口气，艾玛，可算结束这提问了。

    通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

    安哲喝了一大口酒，接着咂咂嘴唇：“嗯，这酒带劲。”

    乡里两位负责人听了开心，也陪着喝了一大口。

    然后安哲看着苗培龙：“培龙，我看这酒不比你的五粮液差。”

    苗培龙嘿嘿笑着，也喝了一大口。

    听安哲叫“培龙”，姚健不由羡慕，艾玛，要是安哲也这么昵称自己多好啊。

    一想又觉得不妥，自己名字是两个字，安哲总不能称呼自己“健”吧，那多肉麻。

    想想有点遗憾。

    安哲接着道：“不能喝酒的先提出来，不然可就规定好了，在座的除了两位女同志，其他人碗里的酒要同时干掉。”

    乡里那两位酒量都还可以，加上安哲是第一次来这里，自然要卖力喝，都点头。

    苗培龙和姚健硬着头皮点头，尼玛，喝吧，能喝多少算多少，既然安哲发了话，那就必须要陪好。

    许婵开心，对姜秀秀道：“姜乡长，看安书记多体谅女同志，我们一起感谢一下安书记吧？”

    “好的。”姜秀秀点点头。

    于是许婵和姜秀秀一起敬了安哲，安哲又喝了一大口，她们随意。

    安哲喝完道：“我最讨厌在酒桌上硬劝女同志喝酒的。”

    安哲这话让许婵感动，她想到了来松北接替孔杰担任副书记的盛鹏，他最喜欢在酒桌上灌女的喝酒，不灌醉不罢休。

    如此，安哲要是知道他这点，那肯定不喜欢。

