    突然被人提起名字，雪染不由得一惊，仿佛是做了什么亏心事一般。

    她下意识地瞥了一眼墨珏，然后不自觉地皱起眉来，胸口“怦怦”的跳着，一双眼睛紧张的盯着门口，生怕会有人突然闯进来。

    “在呢，姐姐要见主子？”醉竹的声音清脆洪亮，听上去离雪染的房门并不远。

    “将军昨晚并未交代今日的去向，眼下我有急事禀报，却四处都寻不到将军。也许，雪主子可能知道将军去哪里了，故而就想来问问。”灵汐的声音愈来愈近了，雪染估摸着她现在已经走进了院子。

    “主子这会儿怕是还没起，我替你去问问吧。”听醉竹这样回答，雪染一惊。

    “糟了！”雪染心中默念不好，手忙脚乱的将墨珏的身体放倒，慌慌张张的拉扯着被子，给他从头到脚盖了个严严实实。

    墨珏伸手拉下被子，露出脑袋，微微蹙眉道：“你做什么？”

    “别说话，老实待着别动！若是让她们发现你在我房里，就麻烦了！”雪染压着嗓子轻声威胁了一句，赶紧重新拉好被子，将墨珏整个人都罩在了里头。

    雪染整理自己的好衣装，若无其事的推开门，走了出去，而后，她迅速地将门关上，站在门口，清了清嗓子，问道：“何事吵闹？”

    “奴婢无心扰了雪主子安寝，还请雪主子恕罪！”灵韵与灵汐见雪染出来了，双双屈身行礼。

    醉竹上前一步，回道：“灵汐本是想托奴婢跟主子问个话，没想到还是吵到了主子。”

    雪染淡淡一笑，回道：“无碍，方才梦魇之后就睡不着了，你们也不算打扰，不知是有何事？”

    灵汐直起身子回道：“雪主子，黑狼族特使求见将军，可是，灵汐四处也寻不着将军，故而才想来问问雪主子，是否知晓将军去了何处。”

    雪染想了想，回道：“原来如此，你先叫他去扶云殿等候片刻，墨珏待会儿就回去了。”

    “是。”灵汐两人虽是有些疑惑，却还是领命后便离开了。

    雪染望了望醉竹，边推开房门边吩咐道：“说了几句话还是有些困乏，我再回房好好睡一觉，没有我的吩咐，你们别进来啊！”

    醉竹轻笑了一声，回道：“是，醉竹立刻吩咐下去，让院中的仙婢们手脚轻些，绝不会吵到主子。”

    雪染急急忙忙的应了一声，便转身进房了，然后将房门关的严严实实。

    待雪染一进门，便看见墨珏坐在床边，正对着她笑。

    她不禁吓了一跳，连忙走过去，嗔怨的问了一句：“你怎么坐起来了？”

    墨珏看着雪染，笑了笑，薄唇轻轻地吐出了一个字：“热。”

    雪染小心的望了望门口，见到并无人听墙角，便问道：“你方才可听见她们说的话了？”

    墨珏淡淡的答了一句：“听见了。”

    雪染催促道：“那你快些回去吧，免得在这里待的久了，被旁人发现。”

    墨珏也不想再继续捉弄她了，乖乖的站起了身。

    雪染又连忙拉住他的手臂，说道：“等等，我院子里来来回回那么多人，你这样大摇大摆的从我房中走出去，不是明摆着着告诉所有人，你昨夜是在我房里睡的吗？你等着，我去支开他们。”

    说着，雪染便转身，想要出门，却被墨珏拉住了手臂。

    墨珏将她的身体强行转了过来，轻笑道：“怎么会有你这么笨的狐狸。”

    雪染的一张小脸气鼓鼓的，她瞪着墨珏回道：“你还嘲笑我？还不都是因为你！”

    墨珏轻笑了一声，伸手弹了一下雪染光洁的额头，回了句：“我走了，你就老实在房中待着吧！”

    说完，墨珏便周身一转，随着一道金光消失在了原地。

    雪染见此，不禁“哎呀”一声，难怪墨珏说她笨，她怎么就忘了，墨珏想要离开这屋子有千万种法子，何须从大门走出去？

    扶云殿。

    一个身着墨色蟒袍，腰间绑着一根苍紫色鸟纹玉带的男子，背身立在殿上。听见墨珏进门的脚步声，他立刻回过头拱手道：“黑狼族特使赤嵘，拜见墨珏上神。”

    墨珏边向房内走去，边侧眼打量了他一番，淡然的回了一句：“本神与黑狼族鲜少来往，不知特使突然登门，有何贵干？”

    说着，他便自顾自的坐在大殿中央的宝座上。

    赤嵘垂下双手，抬眼望着墨珏，直言道：“赤嵘前来，是想求墨珏上神出兵，援助我族，击退魔军。”

    赤嵘的一双黑眸中丝毫没有畏惧，有的只是一片赤诚与期待。黑狼族的人，果真个个都豪爽径直，英勇无畏。

    墨珏先是一愣，随即微微蹙了蹙眉，沉声道：“魔族攻打黑狼族了？”

    这魔族已经消停了许久，托他们的福，墨珏也好久未曾出战，想不到，他们竟是去攻打妖族去了。

    “是，不瞒上神，焱城在我族安置了眼线，他们里应外合在墨云山布下了重重埋伏。昨夜，他突然突然偷袭王宫，王上已经遇害了，此时，唯有步涯将军还在奋勇抵抗。将军特派赤嵘前来求上神增派援兵，上神乃是镇魔大将军，黑狼族素闻您骁勇善战且战无不胜，还望上神能助黑狼族一臂之力，解我族之危难。”说着，赤嵘便双手抱拳，屈身半跪在地。

    步涯将军性情直爽刚烈，他既是派人求到了墨珏的头上，想必，定是黑狼族的战事吃紧，他已经别无他法。

    虽说助黑狼族渡过难关，对墨珏来说并非难事，可是，墨珏毕竟是天界的人，贸然为妖族出战于理不合，后祈又疑心颇重，此举恐怕会引来他的猜忌。

    墨珏浅浅的抿了一口茶，瞥了一眼赤嵘，回道：“本神是镇魔大将军没错，可本神乃是天界的武将，为何要为黑狼族出战？再者说，黑狼族遇袭，理应请妖王派兵增援，特使为何偏偏求到了本神的头上？”

    赤嵘垂下双手，皱紧了眉头。

    他望着墨珏，疾声回道：“上神应当有所耳闻，黑狼族曾与狐族有过恩怨，在狐族登上妖族的王位之后，黑狼族便不再与之来往了。如今，黑狼族蒙难，妖族又怎会雪中送炭？如若不是万不得已，赤嵘又怎会厚着颜面来求上神帮忙？”

    经赤嵘一提，墨珏才想起来，妖族看似风平浪静，实际上早就分崩离析。

    黑狼族与狐族万年前就有过节，在狐族称王之后，双方更是决裂了。

    黑狼族就此迁出青丘，自立为王，世上传言，双方自此再也没有过交集了。

    而黑狼族也不屑与那些阿谀奉承的妖族交好，他们从不欺凌弱小，可若是有人来犯，黑狼族也会毫不客气的打回去，他们深居简出，日子过得孤单却也算安稳。

    如若不是事关黑狼族生死存亡的大事，步涯也不会派人来天界求人。毕竟天界的人一向看不起妖族的人，也从未给过叛离妖族的黑狼族好脸色。

    不过，赤嵘此举倒是让墨珏多少有些欣慰。

    因为，黑狼族宁愿跪下求天族的人助战，也不愿同魔族沆瀣一气，说明他们心中是分得清是非黑白的。

    尽管如此，墨珏还是想听听赤嵘的说辞。

    他搁下茶杯，盯着赤嵘，问道：“再怎么说，狐族与狼族也本属同族，狐族都不愿意插手的事，特使凭什么认为本神就会出手相助？”

    赤嵘胸中提着一口气，他一想到黑狼族的子民还在忍受着战乱之苦，便有些急了：“墨云山与雪霁山比邻，魔族早就有心收服黑狼族。我族王上膝下无子，此番战乱，黑狼族更是岌岌可危，唯有步涯将军率兵在苦苦支撑。若是魔族此番占领了黑狼族，在焱城的威逼之下，为保我族子民，步涯将军只能替魔族效力。若是那样，天界日后便又多了一个敌人，上神也不想见到这样的事情发生吧？”

    墨珏的手指一下一下的扣动着桌面，心中暗暗思量着赤嵘的话。

    半晌，他突然问道：“想必六界皆知，本神是多一事不如少一事的性子。天界又不止本神一个会领兵打仗的，步涯将军为何偏偏要求本神？”

    赤嵘的神色越发严肃：“天族与妖族素来是面和心不和，天族瞧不起妖族，妖族也厌烦着天族。可是，墨珏上神与天族其他的人不同，王上生前虽是不怎么与神族来往，可对上神的人品与能力，却是赞不绝口。上神常胜将军的威名响彻黑狼族，说来惭愧，王上还时常用上神的功绩来激励步涯将军。故而，步涯将军心中也是十分崇敬您的。将军派赤嵘来给上神传个话，若是上神愿意出兵支援，助黑狼族击退魔兵，今后，黑狼族数十万的兵将甘愿归至墨珏上神麾下，黑狼族的百万子民也愿意拥戴墨珏上神为新王。”

    赤嵘的眼中隐隐闪动着光泽，一片赤诚之余还有些许哀伤。

    如若不是万不得已，谁又愿意拥戴他族之人为王呢？

