

    向晚和谢绾绾的关系，始终是有点微妙的。

    当年她曾经顶着个白慕川女友的名头，不论真假，都会尴尬。

    因此，向晚并不太喜欢与谢绾绾深度接触。

    一个恨不起来，又喜欢不上的女人。

    而且，不管是出于什么原因，这个与白慕川交情非常寻常的美丽女人，又有着那样令人心疼的身世，向晚觉得自己有些承受不住……

    感情微酸。

    生命太重。

    向晚喜欢的，是轻松的相处氛围。

    而谢绾绾，从来都无法给她那种轻松的感觉。

    向晚委婉地拒绝了。

    说自己明天要赶稿子，最近都挺忙。

    谢绾绾微微一笑，没有勉强。

    然后，各自离开，向晚松了口气。

    可第二天，她就知道了，自己的想法有多么天真。

    天还没有亮透，谢绾绾戴着眼镜、口罩，全副武装地拎着一个大行李箱，来到白慕川的家里按门铃。

    这个点，白慕川还没有起床。

    他昨晚送向晚回家，又去队上加班，忙到凌晨两点才回来。

    向晚想让他多睡一会，起床的时候没有打扰。

    为了让他起床就吃到丰盛的早餐，她大清早就开始忙碌。

    所以，向晚从猫眼里看到谢绾绾的时候，头发随意地绑了个马尾，身上系了一条花布围裙，整个形象看上去宛如一个慈祥的中年老母亲……

    OMG！

    这副形象见“情敌”，似乎有点low？

    可如果是为了谢绾绾专程去换一身衣服，似乎又太过在意她了。

    过度重视对手，其实是心理不自信的表现。

    向晚不想这样。

    也不喜欢那样的自己……

    于是，在她纠结的时间里，门铃又响了第二次。

    向晚怕吵醒白慕川，硬着头皮拉开门。

    “谢小姐，这是干什么？”

    她眉头微蹙着，语气凝重，脸上没有什么情绪，却暴露出她浓浓的不悦。

    谢绾绾勾唇，慢慢取下墨镜，低头看一下行李箱。

    “我是投奔你来的。”

    投奔？

    投奔她？

    他们熟吗？

    为什么不直接说是投奔白慕川来的？

    向晚脑壳痛。

    “这……我还是不太明白。”

    谢绾绾：“我最近有点走投无路。”

    向晚微微抿唇，不说话，等着她解释。

    谢绾绾拖行李箱的手微微一紧，站在门口，看着穿着“朴素”的向晚，扬了扬眉头。

    “我没地方可去了，你能收留我几天吗？”

    “……”

    向晚眉头蹙得更紧了，“谢小姐的意思，是要住进来？”

    谢绾绾：“可以吗？”

    “这……”

    真的很为难。

    但当面拒绝，更为难。

    向晚笑了一下，尽量让自己语气委婉。

    “谢小姐，你是知道的，现在只有我和白慕川两个人住在这儿……”

    言下之意，不太方便。

    谢绾绾点头，表示了解。

    “我明白的，也知道这样确实不妥。可是我——实在没有别的办法。”

    说到这里，她目光微收，表情比刚才更为沉重，将心高气傲都收拾了起来，唏嘘、无奈，带点哀伤，“我也不瞒你，最近发生在我身上的事，我觉得是极不正常的，《末世之前》因为丧尸案被下架，脏水从我这里引起，又全部泼到了我身上……”

    向晚扬扬眉：“你觉得有人诚心搞你？”

    “显而易见！”谢绾绾看着向晚：“我觉得事情并不简单。有人是冲着我来的……”

    “谁？”向晚冷声追问。

    谢绾绾沉默片刻，失笑摇头，“如果我知道，我就直接抱住他的大腿，叫爷爷饶命了！”

    向晚：“……”

    谢绾绾笑了一下，轻捋头发，“也许是见不得我好的人，就想看到我倒下去。也许是某个资本的力量在背后推动，毕竟现在的我，不仅仅代表我自己……”

    她还代表了孟氏传媒。

    在同一个行业圈子，水很深……

    向晚点头，认可她这种说法。

    不过，对于她住进来，仍然表示为难。

    她犹豫着说：“小白还没有起床，这种事……我怕是要跟他沟通的。而且你一个女孩子，也不太方便……”

    “OK！”谢绾绾打个响指，笑得眉眼弯弯，“小白那里不是问题，只要你同意。现在谁不知道啊，他就是一个妻奴，为妻命是从。除非，是你不愿意……”

    “……”

    “当然，也不会是我一个女孩子住进来。”谢绾绾朝向晚神秘一笑，又突然回头看了一下电梯的方向，“过来！”

    听到她的招呼，两个小助理默默推着行李走了过来。

    好几个大行李箱，装着谢绾绾的护肤品、化妆品、衣服、包包……

    放在门口，整整齐齐。

    两个助理一言不发。

    向晚看得目瞪口呆。

    谢绾绾却是轻轻一笑，“小白家里够大，住得下我们的。”

    “……”

    好像说得她很熟悉一样。

    一时间，向晚不知道能说什么。  

    谢绾绾将包递给助理，突然双手叠放在小腹上，冲着向晚一个90度的深深躬身。

    “向老师，拜托了！”

    向晚有些无奈。

    几个人杵在门口，终究是不好看的。

    “进来再说吧……”

    刚进门，谢绾绾递个眼神，两个助理就开始翻箱子。

    然后，向晚就收到了谢绾绾送上的一堆礼物。

    衣服、包包、护肤品，全是高档品牌……

    向晚拒绝，又被谢绾绾硬塞过来……

    这时候，向晚才发现以前对谢绾绾的定位是有问题的。

    她是一个相当会来事的女人……

    以前的高冷，也许只是没到需要的时候。

    她非常能掌握人与人相处的情绪，给人舒服宽松的环境，让人很难拒绝……

    伸手不打笑脸人，

    互相客套一下，向晚无奈地由着她们，把东西都放在了沙发上，又礼貌地为她们倒了水。

    “大家坐吧，沙发上随便坐。”

    “没问题，你先去忙。不用管我们。”

    谢绾绾这一提醒，向晚才想到自己锅里还煮着东西。

    她慌不迭地跑向厨房。

    谢绾绾就势坐在了沙发上，两个助理也是规规矩矩，坐在她的身边……

    白慕川醒来就看到家里多了三个人。

    一脸懵。

    她看着向晚，又看看谢绾绾。

    “谁能告诉我，这是发生了什么吗？”

    他身上穿着家居服，没有平日里那么严肃，但他本身就是一个极有威仪感的人，哪怕是站在自己家的客厅里，绷着个脸的样子，也很难随和下来。

    向晚心尖一缩，指了指谢绾绾……

    想说，又说不出来。

    谢绾绾倒是毫不避讳，把事情的来龙去脉说明白了，然后指了指向晚。

    “我已经和向晚讲好了。小白，你可不能拖她的后腿啊？”

    

    