    

    
                第1832章

    
                周元开着公交车，带着若离离开。

    
                他暂时没有去找林枫说的那个女孩儿以及大时钟。

    
                因为，周元不知道这两个东西在哪，他想要先将知道的东西找到，也就是那只鹰。

    
                他有一个明确的目的，就是盛斯帕雪山。

    
                ......

    
                时间过去的很快。

    
                在周元前往盛斯帕雪山的时候，遥远的格拉斯城外，战士们还在奋勇作战着。

    
                格拉斯城内，几十万百姓们聚集在街道上。

    
                因为，外面的战斗已经打了整整七天七夜了。

    
                没有人知道那些战士是如何撑下去的，也不知道他们当中死去了多少人，但是这场战斗，依旧没有终止。

    
                远处的铁轨已经被他们清理干净，战士们正在守护着这些铁轨，等待着火车的到来。

    
                外面作战的战士们已经筋疲力尽。

    
                城内的百姓们已经饿了足足三天。

    
                他们都在等待着粮食的到来。

    
                咔咔咔！！

    
                咔咔咔！

    
                七天后的今天，所有人仿佛听到了火车的声响，原本已经失去所有希望的人们，都在这一刻竖起了耳朵。

    
                咔咔咔！！声音继续传来。

    
                当这一连串的声音传来的时候，无数的人们，纷纷望向了城外。

    
                数辆火车，正以极快的速度驶来。

    
                格拉斯城的百姓们，全部都在这一刻张大了嘴巴，露出了无尽的兴奋。

    
                “火车来了！”

    
                “火车来了！”

    
                “粮食到了！”

    
                “我们有救了！”

    
                “哈哈哈！”短暂的失神之后，所有人爆发出了无尽的欢呼声。

    
                而当看到火车到来，格拉斯城的通讯部门里，邵峰已经命人向火车发出通话了。

    
                “曹山大营的兄弟们，这里是格拉斯城，我是邵峰，我看到你们已经接近格拉斯城，你们的车速太快，请降低一些速度，否则无法很好的停靠！”

    
                “曹山大营的兄弟们，这里是格拉斯城......”

    
                邵峰在通讯器里不断地喊着。

    
                然而，通讯器里只有火车咔咔的声音响起，并无回话。

    
                “邵峰，火车好像没有人，听不到任何动静，怎么回事？”一个工作人员满脸疑惑，开口问道。

    
                邵峰皱了皱眉：“馨姐，火车的通讯器是打通的，但是却没有人回应，他们那边，现在是怎么回事？”

    
                邵峰的通讯是发给杨馨的。

    
                紧接着，杨馨有气无力的声音响起：“不用呼叫了，我看到他们了，火车在自动驾驶，所有人，都死了！”

    
                “你说什么？”邵峰猛然一惊。

    
                城外。

    
                杨馨率领着战士们防御在铁轨左右，此刻的火车以及距离他们越来越近。

    
                火车变成了鲜红色，而且还在不断地滴血，火车的车顶上，侧面悬挂着许许多多的尸体。

    
                有人死在了火车的缝隙里，有人死在了车顶上。

    
                数辆火车死气沉沉，鲜血淋漓。

    
                “十万战士们，就这样全部阵亡了吗？”有人看着死气沉沉的火车，哭着说道。

    
                杨馨只觉得脑海中一片空白。

    
                她拿着通讯器，说道：“邵峰，战机全部被击落，空中运输机已经被摧毁，战士们全部牺牲。你现在，想办法让火车在城里停下来。”

    
                “是！”邵峰皱着眉头回道。

    
                接着，邵峰迅速的带人前往了城内的铁轨处，准备用蛮力截停火车。

