    “糖果，这是……”

    “红尘姐姐别说话，等下糖果会用灵力罩住你。”

    看着扑进怀里的糖果，战红尘难免脸上发红，她偷眼看向沈天，尴尬的动了动身子，因为糖果的小脸，此时正贴着她的胸口。

    沈天低头微笑，倒是没有点破战红尘的窘迫，当下唤醒尸魔菊，在战红尘惊讶的目光中，沈天就像变戏法一样，凭空消失在了她的眼前。

    “红尘，跟着我，我们传过去。”

    沈天身在异度空间，小心的用神识对着战红尘说话。

    战红尘看看怀里的糖果，刚想点头，就感觉一股如同水流一般的力量将她紧紧包裹，等战红尘反应过来的时候，她惊讶的发现自己已经诡异的消失不见，就连脚下的影子，都变得如同虚幻一般。

    看到糖果有如此秘法，战红尘当下心中大喜。

    她本来的想法，是牺牲自己，引走灵脉中的守卫，好让沈天和糖果二人可以安全进入。

    如今既然有了更好的办法，战红尘当然更加高兴，因为有沈天神识指印的关系，战红尘跟在沈天的身后，二人不多时走出岩缝，如同幽灵一般小心的穿行在山洞中。

    “哎，兄弟们，你们有没有感觉到山洞里变凉了，哪来的风？”

    “就是，我刚才也感觉到了，好像有东西从我身边过去了，真是奇怪。”

    沈天和战红尘小心的穿行在人群中，听见身边人疑惑的对话，沈天和战红尘心下大惊。

    他们二人先前因为着急，走路倒是快乐一些，让沈天万万没有想到的是，仅仅是轻微的风声，竟然能引起广府众侍卫这么大的反应，看来能够进入灵脉的侍卫，果然都不是简单的货色。

    “红尘，慢一点！”

    沈天躲在异度空间里，额角冒出了冷汗。

    刚刚他一边走一边数，发现这个不大的山洞中，竟然拥挤着不下四百名精干的侍卫。

    这四百名侍卫，各个都是金丹期的修为，这些人看来就是广府的中坚力量，如果把他们放出去，沈天相信，就算泰玛教有阿嬷达愈镇守，也绝对不会是广府的对手！

    “原来广府的隐藏力量就是他们呀，难怪在这混乱的鄂岚山脉李，广府能够称王呢！”

    沈天心里想着，小心的又向着山洞对面走了几步。

    突然沈天站住脚步，同时拦住了身后的战红尘，只见在他们的对面，山洞的尽头，出现了一个与他们来时相差无几的岩缝，可是在那岩缝的前方，此时正有一个人镇守。

    此人一阵古代战场上的铠甲装扮，坐在石头上，面前是一张青石桌，在桌子的上面，还放着美酒。

    “星官，小心，此人就是格兰！”

    “什么，他是格兰？”

    沈天正好奇的打量那个穿铠甲的人，突然脑中听见了战红尘的传话。

    沈天不由一愣，细细的看着守在岩缝前方的格兰。

    只见此人看外表竟然是个少年的模样，他一头长发，双眼很是明亮，如果乍眼一看，还以为这是一个很和善的人，可是当他端起酒杯眼神转动的时候，一抹凶残邪魅的味道，却从他的眼睛里冒了出来。

    “分神后期的高手，这下麻烦了！”

    沈天盯着守在岩缝入口的格兰，心里有些慌乱。

    那格兰好似并没有发现他们，他只是无聊的看着山洞口广府的侍卫，如有所思的模样，仿佛在想着什么心事。

    “格兰大人，刚刚前哨回报，发现西边暗道的入口被人打开了！”

    就在沈天着急该怎么越过格兰进入对面岩缝的时候，突然一个广府的侍卫疾跑来报，说发现了西北迷倒的入口被人打开。

    沈天心中一动，连忙招呼战红尘向着一旁的岩壁小心移动。

    他知道，所谓的西北密道入口，一定是他和战红尘进来的那个入口，看样子这条密道已经不是什么秘密，想不到敌人发现的竟然这么快。

    “什么？有刺客？”格兰冷笑，放下了酒杯：“兄弟们，你们在这里守着，我去看看，妈的，估计又是头灵石的小贼，不过这次有趣呀，哈哈，竟然能打开我广府的密道，看样子倒也是个贼中高手！”

    格兰说着话，伸手拿起一旁的长剑，笑眯眯的向着沈天三人来时的密道走去。

    沈天看着格兰那不屑一顾的样子，心中暗想此人恐怕也是个自大的家伙。

    可惜他再怎么厉害，也不可能想到自己和战红尘都有隐身的办法，此刻格兰前去追杀那所谓的窃贼，倒是正给了他们机会。

    “红尘，我们进去，看样子那个家伙一时半会回不来！”

    沈天笑了笑，用神识通知身旁的战红尘，二人大步向着格兰镇守的那条岩缝靠近。

    就在他们眼看要达到岩缝边缘的时候，跟在报信侍卫身后的格兰突然站住了脚步。

    格兰微皱眉头，缓缓回头看向岩缝前的青石桌，就在他转头的瞬间，沈天和战红尘刚好进入岩缝，二人走路带起的微风吹动了石桌上的蜡烛，让那蜡烛的火苗为之抖了几下！

    “嗯？不好，有人擅闯灵脉，拦住他们！”

    看到石桌上火苗抖动，那格兰也不亏是分身后期的高手，在他的一声怒吼下，本来席地准备休息的众侍卫全都急匆匆的站了起来。

    格兰聚拢目光，紧紧的盯住了石桌后的岩缝，他口中一声断喝，挥舞着长剑，一道剑光发出，如同月牙一般，直直的向着岩缝中的沈天和战红尘打去！

    “被人发现了，这个家伙果然不简单呀！”

    沈天看着身后飞来的光刃，当下心里大叫一声不好，连忙反手一道掌印拍在了身旁的岩壁上。

    随着巨大的雷暴发出，岩壁破碎，被震下了许多巨大的石头。

    几块巨大的石头封住了岩缝的道路，石头挡住了格兰的光刃，空中传来一声震耳的巨响，沈天不管不顾，显露身形，一把拉住战红尘的小手，快速的向着岩缝深处跑出。

    “切，原来是两只地老鼠，想在我的面前逃跑，你们可真会开玩笑！”

    格兰一击不中，当下嘴里发出了瘆人的冷笑。

    沈天听见格兰的话，眼神慌乱的回头看去，只见在岩缝的尽头，格兰正带着山洞中的众多侍卫向着岩缝入口靠近，格兰手中长剑又是一甩，一道青色的剑光下，那些堵住岩缝入口的大石头，瞬间如同爆炸一般，炸出了漫天碎屑！

