    第6133章 百宝加身

    数十尊青藤门徒、戚泰、洛琉璃等人，早已退了回去。

    萧叶浑身是血，跟着墨元飞出断因庙堂的大本营。

    此行的收获，实在太大了。

    不说。

    他所击毙的十尊九阶中期，身上的混元级宝物。

    就拿那长达一个叠纪的厮杀来说，就是一种宝贵无比的经历。

    不但让他各种攻伐之术，威力更上一层楼，对自身的混元法，也有了全新的感悟，让他有了继续突破的底气。

    “墨元师兄，怕是真的达到了九阶巅峰了！”

    望着前方墨元的身影，萧叶心中暗道。

    一个叠纪前。

    墨元带着他，冲向断因庙堂的大本营时，无人能够察觉。

    现在倒是堂堂正正，毫不掩饰自身踪迹，亦是无人敢靠近，看到墨元都会情不自禁恐惧后退。

    这样的威势，着实恐怖。

    好似墨元，与始域核心的九阶生命，已不在一个层次了。

    “萧叶师弟。”

    “此行虽让你收获不少，可是一旦始域争霸的大厮杀来临，也会给你带来极大的麻烦。”

    前方的墨元，突然开口道。

    “麻烦？”

    萧叶不明所以。

    墨元神色平静的表示，这次现身，这方混沌内的九级后期强者，已盯上了他。

    一旦大厮杀开启。

    那些九阶后期强者，为了保证自身势力的排名，势必会先解决最大的威胁。

    而墨元。

    便是那些九阶后期强者眼中，最大的障碍。

    “墨元师兄……”萧叶闻言身子一颤。

    他沉浸在喜悦中，却没有想到，此举会给墨元，制造怎样的压力。

    “无妨。”

    “只是一些小角色而已，顶多浪费一些时间。”

    “反倒是你，届时需要靠自己。”

    墨元摆了摆手。

    “我无事。”萧叶沉声道。

    即便没有杀向断因庙堂，在大厮杀中，也会成为众矢之的。

    两者一边交流, 一边朝着青城阵营而去。

    不多时。

    一座巍峨的巨城, 已经浮现在眼前。

    “是墨元老大和萧叶师弟回来了！”

    数尊青藤的门徒, 打开城门迎了出来，都在对着青藤恭敬施礼。

    消息传开。

    所有青藤门徒，以及来自青城的九阶生命, 都是欢呼迎了上来。

    萧叶见着这一幕，感慨无比。

    墨元虽然多年不曾现身了, 可在青城生命的眼中, 拥有极高的地位。

    萧叶朝着巨城内走去。

    尽管始域争霸已经开启了四个叠纪了, 可这里依旧是一方净土。

    墨元降临的消息传开后，更加没人敢靠近此地。

    如洛琉璃和戚泰, 都在闭关修炼。

    特别是洛琉璃，修炼动静惊人，一只庞大的仙凰腾于九天之上, 被万千秩序所缠绕, 像是要超脱浩海。

    “这次厮杀, 我击毙了十尊九阶中期强者。”

    “他们身上, 都有始域核心孕育出的宝物。”

    萧叶撑开混元法，塑造一方乾坤, 盘坐了下来。

    只见他手掌一挥，一件又一件缭绕光华的宝物，凭空飞了出来, 在眼前堆成了一座小山。

    这是萧叶，一个叠纪的厮杀, 所取得的战利品。

    是始域核心的浩海力量沉淀，所形成的无量产物, 共计百件左右。

    看起来是不多，但随意一件, 所蕴含的精华, 都能撑爆一尊八阶巅峰强者，让萧叶倍感喜悦。

    回到巨城的途中, 墨元已经帮他甄别过了。

    这百件宝物，涵盖了身躯、意志、混元法, 颇为齐全。

    这也是墨元, 给萧叶精挑细选挑选对手的结果。

    萧叶相信，若是加以利用，运气不错的话。

    在大厮杀来临前, 说不定真能取得, 惊人的蜕变。

    “开始！”

    萧叶深吸一口气，取来一汪赤红的神泉。

    此物。

    乃是始域核心, 一处绝地中孕育出的不死泉, 对九阶强者修复伤势有大用。

    哗啦！

    随着萧叶炼化，顿时这一汪不死泉，一下子将他笼罩了，快速渗入到他全身各处。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶全身各处，都是随之颤动了起来，混沌光流淌，充斥着不死的神性。

    一道道触目惊心的伤口，在以肉眼可见的速度愈合，他的身躯也在噼里啪啦作响，原本损耗的混力，在快速的滋生，整个人都在弥漫澎湃生机。

    “好恐怖的效果！”

    萧叶精神一震，眸子中爆发出炽盛之芒。

    他从真灵混沌走出，征战浩海的岁月中，也攫取过不少疗伤至宝。

    但皆不能与不死泉相比, 此物能将一尊濒临死境的生命，给救回来！

    “继续！”

    萧叶一边疗伤, 一边炼化其他宝物。

    轰！轰！轰！

    这方天穹都转为明亮, 萧叶以混元法撑开的界域，被万千霞光所缭绕，他周身扩散的气息，在经历沉淀后，开始了拔高。

    “萧叶师弟，真是有天纵之姿啊！”

    一尊又一尊青藤门徒，被惊动后，抬眼望来。

    混元级资源，固然重要。

    但若没有足够深厚的积累，给你再多资源也无用。

    这是九阶修行的铁律。

    而萧叶踏入九阶，来到青城修炼，这才过去了多久？

    自身修为，已经完成几连跳了，现在还能再度拔高，他们怎能不惊叹。

    很快。

    青藤的门徒们，都是陆续收回了目光，在专心备战。

    随着墨元回到巨城。

    原本安静的九级混沌，再次变得活跃，缭绕的战火比此前更凶猛。

    始域争霸的大厮杀，不远了。

    只待一个合适的时机，就会彻底引爆。

    “哼，真是一群没用的废物！”

    九级混沌之外，一位面容模糊，通体被万千秩序缭绕的巨头，周身弥漫冰冷的气息，让偌大的浩海都在震颤。

    他掌断因庙堂。

    见到墨元带着萧叶，冲向断因庙堂的大本营，然后又全身而退，怎能不怒。

    只是。

    他没有发作。

    始域争霸，混元巨头不得介入！

    “青藤。”

    小光背负双手，他目光穿透虚无，感兴趣的望着墨元，“这便是你当初，救下的那尊生命吗？现在看来，的确有巨头之姿啊。”

    “啧啧，你运气可真好，一下子要多出两尊，巨头级的门徒了。”说到这里，小光话语中充满了深意。

    “巨头级门徒？”

    青藤面容平静，摇了摇头，“难啊！”

    (本章完)

