    “世道艰难，人心险恶！”

    “总有刁民想害朕！”

    内心的情绪，化作字幕，在风曦的大脑中不断刷屏滚动。

    一段不短时间的持续，让他都快维持不住表面上的灿烂笑容，在崩溃的边缘徘徊。

    现在，此时此刻。

    风曦突然怀念起昔日在巫族大本营中的时光。

    那个时候，收益尽管不多，差不多算是吃死工资——做些祖巫、大巫们颁发下来的工作，酬劳是按劳分配。

    做多少工作，就得多少贡献点。

    想要拿的资源多，就要出的汗水多。

    可是，胜在安稳、平静，不用与人斗智斗力。

    如今，风曦不甘平淡，想发横财……他也抓住了机遇，帝江祖巫阴差阳错给提供的大好良机，一举有大顺风开局。

    但是，名为社会毒打、人心险恶的诡异，也随着缠绕到了他的身上！

    看看那周围环绕风曦的人吧！

    他们是怎样的足智多谋？

    为了风曦初建的商业联盟，一个个上赶着出谋划策，只是很短很短的时间内，便将那草台班子给生生扯上了正规的轨道，写下了数千上万种未来的发展计划。

    这些计划，几乎是面对一切可能、不可能发生的未来，都做出了详细而全面的应对方针，尽所有的能力去壮大这个商业联盟。

    包括且不限于——

    外交行动回去结束、回归大本营，该如何招纳巫族的新血，将势力努力经营扩大，团结整个巫族的所有小巫，凝聚人心？

    日后巫妖大劫爆发了，或是热战，或是冷战……两大阵营彼此封锁，又如何在这样的艰难时期中做好暗地里的走私工作？

    ……

    等等等等。

    看着被不记名方式投票通过的诸项方针，风曦的笑容很“开心”。

    不是一般的“开心”。

    经过那几百“贤才”的用心筹谋，他一手创立的商业联盟，前途可能是坎坷的，但未来一定是光明的，利润收益是大大的！

    ——如果说，风曦能一直控股到最后的话。

    ‘若非伏羲大圣给我的外挂加持来的及时……’他的目光幽幽，深邃难测，‘以后我怎么栽的，搞不好都稀里糊涂。’

    带着有色眼镜看人，风曦看到了不一样的世界。

    也由此，对那几百“贤才”无比热心送上的计谋，洞察了其背后的险恶用心！

    ‘这一个个的，都在埋着坑啊！’

    ‘借着为商业联盟好的名义，借着为了将整个势力的发展推上正轨的名义，借着未来能更好的吸纳人才加入的名义……’

    他看着崭新出炉的规章制度，只觉得是如此的刺眼。

    “为长久计，我们的联盟，应该是公平的、公正的、公开的……”

    “每一个加入的巫，都是我们的一份子，应当平等的看待……”

    “为了刺激每个成员的上进心，为组织贡献的动力……我们应该合理统计与计算每一个巫的贡献值，并且在职位的选择时，优先考虑贡献值的大小排序。”

    “注：贡献值的计算，应以固定的时间段来统计。”

    “这既可以给后来者上进的动力，也可以驱策上位者，不躺在曾经的功劳本上尸位素餐……让我们的联盟越发兴旺！”

    这一句一句的，打着为联盟好的名正言顺借口，看在风曦眼里，却是每一个字、每一个词，都是冲着他的满满恶意。

    ‘这是要把我从眼下领导者的地位上掀下去的节奏啊！’他的心底在幽幽叹息。

    眼下，风曦能崛起，全因时势所成，提供了第一桶金。

    可，等到这外交之路走完之后呢？

    那些大罗小号的背后马甲一发力，从指尖‘无意中’露出一点点好处，给小号在联盟中的贡献值来一个超级加倍……分分钟就能爆掉风曦的排名！

    不要以为这不可能。

    看看孔宣送一根孔雀翎，所发挥的作用就知道了。

    那些小号去跑业务，明面上是因为能说会道，所以为联盟拉来了一笔大生意……但鬼知道背地里，是有怎样的人脉发力？

    ‘可怜我风曦，身单力薄……背后一个靠山都无，做什么都只能靠自己！’

    ‘在这苍茫洪荒中闯荡，一点大风大浪拍下来，动辄便有船毁人亡的风险。’

    风曦伤感，亦有些自嘲。

    曾经，他还琢磨着——手握商盟，串联小巫，以后是不是要在巫族内部兴风作浪、甚至参与到祖巫之间的博弈？

    可现在，冰冷的现实在告诉他——你可能想多了！

    说不定，他现在做的努力、做的工作，都是在为某人所准备！

    风曦联想到前世，联想到一些历史——那历朝历代的人杰起义，呐喊王朝覆灭、当改天换地的伟大行动，有几个是最初的发起人，却能拿到最后的胜利果实？

    都不过是为王前驱，为真龙开道！

    笨鸟先飞固然不假，但枪，也是先打出头鸟。

    风曦将一些思绪梳理清晰，看清了前路的艰难险阻。

    蓦的，他心中有些失笑，想到了什么有趣的事情。

    ‘可能，我的这般遭遇，也已经有一些悲催的大神通者中招了吧？’

    风曦回忆着所知的信息。

    ‘上一个量劫，诸神崛起，却冠以龙凤之名。’

    ‘龙祖、凤祖，两个大势力的建立者！’

    ‘可最后有一个算一个，都是黯然落幕……反倒是别的神圣，吃的满嘴流油，成为了大赢家，在这个时代坐庄开盘，愉快玩耍。’

    ‘或许当年，龙凤两大阵营的首领，面对自己势力内部的一堆破事，一个个先天神圣或是中饱私囊、或是头生反骨，脑子都要炸了。’

    ‘最终，被罗睺魔祖轻轻松松收人头，而手下的‘得力干将’大都完好无损……这，应该也是不出意料的情况了。’

    回顾历史，太阳底下没有新鲜事，只有一次又一次相似的轮回。

    这般想着，不断的自我安慰，风曦放平了心态。

    ‘大神通者都栽过，何况是我呢？’

    ‘趁着时运在我，狂捞一笔资源、将修为堆起来就好……以后的事情，就看情况了。’

    ‘这个商业联盟，有这么多大罗小号热心参与、窥视领导席位……搞不好是一个烫手的山芋啊！’

    风曦若有若无的察觉到什么不妥，嗅到了危机。

    联想一下可能存在的祖巫之间的对抗博弈……他有所明悟。

    这个位置，不是那么好坐的。

    现在跳出来，摆明车马窥视的大罗小号就有数百，隐藏在暗中待时而动的更是不知其数……

    很多人都想争这个位置……或许，这里面牵扯到什么他不知道的关键。

    他，风曦，这背后半个靠山都没有的小巫，要是不想哪天喝水呛死了、吞吐元气噎死了、走路不小心摔死了……最好还是悠着点。

    ‘希望那些大神通者的马甲小号们，不要那么不讲究吃相……’

    ‘想要职位，可以找我来买……到时候我找个机会，将这职位拍卖出去，岂不是你好我好大家都好？’

    ‘要是让我意外死，我又还没有死掉的话……’

    ‘那我就只好说声抱歉了！’

    风曦眼底闪过一抹寒光，‘一拍两散！’

    ‘直接找祖巫申请监管，让十二位大人直接插手掌控……将这饭桌给炸了！’

    ……

    千般思虑，百般谋划。

    风曦表面上“嗯嗯啊啊”的点头认可着一位位心怀不轨大罗小号提交的计划方案，实则一颗心早不知道飞到了哪里。

    他很担心未来自己的安危，却决不担心现在联盟的发展。

    虽然琢磨着将他祭天的大罗有些多，但是……这么多的大罗小号，彼此间也是在互相制衡。

    甚至于，他们彼此关注的注意力，可要远比放到风曦身上要多的多。

    毕竟嘛……风曦一个平平无奇、清清白白的小巫，有什么可在意的呢？

    若不是因一时时运而起，恐怕连他的名字都不会记住！

    大罗的对手，只有同样的大罗！

    小号，也是一样的道理！

    他们关注同类，恨不得掏出放大镜来观察破绽……这般情况下，他们做出的规划，可都是很用心的。

    ——省得被人攻讦，踩着脑门上位。

    有如此多智谋深远的‘手下’给出谋划策，风曦一点都不担心联盟发展。

    而且短期内，他也不用担心被人给掀翻……屁股下的位置还是很稳。

    在走完外交之路前，风曦这贸易方面的总负责人，还是深受那几十万不知情况险恶的小巫拥护的。

    那是他们的钱袋子，谁动跟谁急！

    ‘前路难测啊……’

    风曦通过了第一千三百七十二份文件，眼帘垂下，挡住了眼中闪烁的寒光。

    突然，一阵悸动略过心头，让他一愣。

    而后，迅速转身，看向了凤栖山中的至高道场。

    在那里，有神圣法身显化，大道映照穹宇，震动八荒六合！

    举行闭门谈判的巫妖两族代表，出来了！

    他们结束了会议，意味着有了一个结果。

    “会是什么结果？”风曦有些忧虑，“要是谈的好，可能会让大战推迟个百八十万年爆发……要是谈的不好，也会将战火大大提前！”

    忧虑的念头泛起，他便听得帝江祖巫的声音响起，“娲皇、羲皇，就此说定了。未来的时代，是和平的时代，是发展的时代……”

    “理当如此！”羲皇大笑，“愿你我两族的情谊，天长地久！”

    “对了！”

    这尊给风曦留下和蔼可亲印象的皇者，把手一伸，就将一只黑白两色相间的奇兽招来，往前一送，“贵客来访，如今要走，总要赠送你们一些特殊的纪念品。”

    “这一只奇兽，为舍妹参悟造化所成就，色泽简单却蕴含道韵，妙参阴阳之理，不可不谓非凡。”

    “将之送于你们……或可为坐骑，骑行游走天下，还望莫拒之。”

