    “大长老，你没有开玩笑吧？”

    外院院长琥乾满脸不信的反问道，他不过几个月的时间没关注内院的事情，苏千大长老竟然悄无声息的拉出来一个六品炼药师。

    而且这个六品炼药师还是在短短数个月内，从一品提升到六品。

    要不是知道苏千的人品，琥乾都以为这老家伙是专门过来寻他开心的。

    “这么重要的事情，我怎么可能骗你。”苏千也知道此事其他人难以相信，要不是他亲眼见证赵坤一步一步的成为六品炼药师，他自己都不信。

    “内院的长老估计已经请赵长老开始炼药了，到时候你亲自去看一下，就知道我所说的是真是假了。”

    琥乾想了一下后，对苏千说道：“一周后刚好要送一批外院的学员，到时候我亲自带队，去了内院后你可要为我介绍一下。”

    “当然可以。”

    苏千连忙应答下来，琥乾现在是八星斗皇，要是能服用一枚皇极丹就能晋升九星斗皇，在修炼一段时间就能服用破宗丹提升到斗宗。

    这就是拥有一位六品炼药师的好处，换做其他八星斗皇，修炼十年能突破到斗宗就已经很不错了。

    和琥乾谈完之后，苏千便去了一趟外院的藏宝库，将里面和炼药师相关的东西打包一空，准备带回内院给赵坤。

    离开前，苏千还叮嘱道：“琥乾，外院在黑角域中多收集一些灵药，你若是知道赵长老的炼药速度后，肯定会大吃一惊的。”

    “明白了，我做事你放心。”

    琥乾一口答应下来，原来迦南学院在黑角域中也有收集灵药，不过碰到高阶灵药的时候，迦南学院由于缺少六品炼药师，所以很少去争抢。

    黑角域明面上售卖的高阶灵药，有七成左右是被韩枫拿下的。

    不过现如今迦南学院可不会放弃高阶灵药了，他们也有六品炼药师，而且以迦南学院的底蕴，韩枫想要和他们争抢灵药，就算他是六品炼药师，也差了一点。

    琥乾这次护送的学员中有林修崖、柳擎和严皓等杰出弟子，年纪轻轻便已经达到了八星大斗师，就算在内院学员中，也是中等偏上的存在，只要突破斗灵，就能参与强榜的竞争。

    外院收藏的药方也有不少，六品丹方两个，五品丹方四个，其余的都是三四品的，苏千直接辈分将其全部打包。

    在他回到内院的时候，刚好看到一道光柱直冲云霄，发出光柱的地方正是赵坤的住所。

    苏千远远观望，发现丹药炼好后赵坤并没有现身，便猜到他又打算将所有委托丹药炼制完成后，才会出来。

    得知此事后，苏千也就不着急了，反正赵坤的庭院外有三个长老守着，要是人出来后，他肯定不会错过。

    半个月后，六品丹药成丹时产生的光柱才不在出现，这期间所有内院学员都已经看习惯了，而且他们也知道这是内院的一个长老在炼六品丹药，对此他们心中只有幸运和荣耀。

    一个六品炼药师的分量，所有人都清楚。

    整个黑角域在赵坤出现前，只有一个韩枫，偌大的加玛帝国，也只有一个古河。

    “半个月内连续炼丹了十九次，若非亲眼所见，我是决计不会相信这件事的。”

    琥乾感慨说道，这炼丹速度和恢复能力，简直比韩枫这等老牌的六品炼药师要强数倍，能招揽到赵坤，他们迦南学院算是捡到宝了。

    花费了将近二十天，赵坤不仅将内院所有长老的委托完成，还多练了几枚斗灵丹，不过这多出来的都是他的，炼药师的规矩，就算其他人知道也不能说什么。

    “赵长老！”

    “恭喜赵长老炼药术大进。”

    “多谢赵长老为我等炼药....”

    在赵坤出来后，一众长老直接上前恭维道，赵坤笑着回了两句话，便依次将斗灵丹送上。

    内院的长老们拿到丹药后欣喜之色直接浮于脸上，拿到丹药后，又恭维了赵坤几句，便各自散去了。

    他们要寻个时候将丹药服下炼化，相信不久之后，内院长老的实力都要提升一星了。

    “赵长老！”

    等拿药的内院长老离开后，苏千便带着琥乾来到赵坤近前。

    “给你介绍一下，这位是迦南学院外院的院长琥乾，这次他亲自送外院晋升到内院的学员，听闻赵长老的事情后，想来与你结识一下。”

    赵坤闻言，笑着拱手说道：“原来是琥乾院长，久仰。”

    琥乾也是连忙回礼，赵坤不仅仅是六品炼药师，还是一位斗宗强者，无论那个身份，都不是琥乾能摆谱的。

    况且他此次还是来委托赵坤帮忙炼制丹药，态度更要诚恳了。

    三人来到屋内，苏千便给了赵坤一枚纳戒，里面是迦南学院中收集的丹方和一些灵药。

    赵坤看了一下，发现其中有皇极丹和破宗丹的丹方，还凑出来了几份这两种丹药的药材。

    “皇极丹和破宗丹吗，虽然没有尝试过，但感觉问题不大。”

    赵坤看了一下丹方后说道，若是换了别人，苏千和琥乾可能会认为那人在说大话，但此事放在赵坤身上，他们就会认为这是理所应当的事情。

    这些时日以来赵坤带来的震撼太多了，苏千已经见怪不怪了。

    琥乾见赵坤有答应之意，连忙说道：“赵长老，这两种丹药比斗灵丹要难一筹，请你出手的报酬，我也不好意思只给一株灵药，还请你说个要求，我一定尽力去办。”

    这两枚丹药可是琥乾晋升斗宗的关键，而且他看的出赵坤日后的潜力，说不定他还没晋升斗宗，对方就是七品炼药师了。

    现在不仅不能占便宜，反而要锦上添花。

    赵坤闻言后思索了一下，开口对琥乾说道：“琥乾院长客气了，都是同僚，一两枚丹药而已；不过我倒是真有一件事想拜托琥乾院长和大长老，因为最近一直在炼药，所以耽误了修炼的时间，我想收集一些金、土、火、水四种属性的灵物，两位若有消息渠道，拜托帮忙打听一下。”

    琥乾和苏千一口答应下来：“赵长老放心，此事包在我们身上！”

    只是打听一下消息而已，若是碰到了，他们两人肯定出手帮赵坤拿下他所需要的东西。

