    皇宫很大，人不少，每天会发生许多有趣或是让人厌恶的事。

    而最大的事就是皇帝，其次便是继承人。

    作为第一顺位继承人的玉米已经饱受关注，而孙贵妃那渐渐膨胀起来的肚子里的孩子，已经成了宫中不少人的赌注。

    是男是女？

    是女的话万事皆休，但如果是男的……

    窥探皇帝的行踪自然是忌讳，可在这个时候却顾不得了。

    连太后都在关注着朱瞻基的行踪，每当听说去孙氏那边更多时，就忍不住要嗟叹。

    天气渐渐的凉了，万物开始凋零。

    宫中好一些，但也好不到哪去。

    御寒用品开始下发，此事是由太后掌总，而胡善祥要照顾受寒的玉米，所以就躲了清闲。

    “娘娘，贵妃那边临产时怕是还有些冷，那炭火是不是……”

    宫中无论上下，份例都是固定的，除去顶尖的那几个人之外，想破例的难度之大，旁人难以想象。

    孙氏没有自恃帝王的宠爱而跋扈，牢牢的遵守着份例，若是不够，也不去找朱瞻基说，只是用自己的私房钱去交换。

    她不说话，却显得分外的委屈，而且外人无从指摘。

    李斌就是担心这一点，所以未雨绸缪的想多弄些木炭去孙氏那边，也能省却不少麻烦。

    太后在看着名册，边上婉婉带着端端在帮忙。

    “好。”

    这些都不在她的眼中，孙氏再跋扈，再多的心思，当着她这个婆婆却不敢暴露，否则她自然有办法去收拾她。

    只是可怜了婉婉啊！

    上次方醒去清查了那三家人之后，太后大怒，皇帝大怒，连胡善祥都怒了。

    于是那些经手此事的人就倒霉了，死的死，流放的流放，宫中一时噤声。

    皇帝放话，说是当今世风日下，让各地看紧那些读书人，纠正风气。

    这话有些大而概之，找不到重点。

    可重臣们却心中有数，一致同意，然后措辞严厉的公文一份接着一份，把下面的官员们都弄懵了。

    可在私底下，连金幼孜都只能对此报以苦笑。

    公主找驸马是好事儿，可下面的人不负责，甚至是含糊其辞，然后索取好处，这就是往当今最尊贵的那几人的头上倾泻垃圾啊！

    有人作死，自然是要承受雷霆之怒。

    就那么简单，主辱臣死，重臣们赞同这种处置方式，仅此而已。

    而方醒……

    皇室居然对他这般信任，把调查那三人的重任交给了他，并不担心以后事泄丢人。

    这就是臣子最希望得到的信任啊！

    而方醒仿佛很轻易的就得到了。

    “关我屁事！”

    方醒在神仙居请客，客人是夏元吉。

    老夏也老了，不顾他的日子比以前好多了，所以看着精神依旧饱满。

    “这酒……回头给本官一瓶？”

    夏元吉岔开了方醒的愤怒，然后指指楼下道：“别人都会把小妾带回家中，你家的媳妇本官觉得也不是那等狠毒的妇人，为何留在这里？”

    “因为这样她们能觉得自在些，那我何必非得要强行把她弄回去，让大家都烦心。”

    方醒不喜欢夏元吉的狡猾，他皱眉纠正了话题，说道：“我说现在是分封海外的时机，可你却顾左右而言他，夏大人，老夏大人，你想什么呢？”

    夏元吉慢条斯理的吃了片肚丝，然后再慢腾腾的说道：“国本还小啊兴和伯！”

    方醒愕然，然后呆滞。

    夏元吉美滋滋的吃着神仙居的酒菜，看到方醒纠结，就说道：“别想了…….”

    方醒抬头，无奈的道：“你们居然担心国本出问题，甚至还担心陛下和国本一起……我真是无话可说了。”

    夏元吉叹息一声道：“谁让你们折腾出了那么大的动静？”

    方醒皱眉道：“你们在担心那些人会疯狂的反扑？”

    夏元吉斜睨着他，说道：“你以为呢？”

    方醒很想说他们无法翻天，可对于夏元吉这些人来说，国本就是未来。

    而若是失去了未来，他们希望能在直系皇亲中寻找一位作为替补。

    而按照这个安排，多半就是朱瞻墉和朱瞻墡两人……

    可这两兄弟不一定现在分封啊！

    方醒刚想问这个，却觉得一股寒气从背后冒了起来。

    “你懂了？”

    夏元吉喜欢这份肚丝，他慢慢的吃着，继续说道：“怎么可能让二位殿下单独留在京城呢？”

    朱瞻墉坏的菜！

    方醒觉得把锅扔给朱瞻墉也有些不公平，不过除此之外，他无法让自己的内心平静。

    他刚拿起筷子，夏元吉却又补了一刀。

    “宫中马上要办重阳宴，新乡郡王说是病了。”

    九九重阳，自然是要请些臣子，还有些德高望重的宗室等等，然后弄个热闹，随后就该要进入冬季了。

    这等重要的宴会居然称病不去，可见朱瞻墉的心态和现状有多差了。

    ……

    朱瞻墉坐轿子了。

    轿子在神仙居的前面停下，朱瞻墉也没用人扶，就去了二楼。

    “脸白了些，可见你有成为小白脸的天赋。”

    酒菜撤了，两杯茶在桌子上冒着热气。

    很淡！

    就像是朱瞻墉现在的心情一样的淡。

    “没晒太阳。”

    朱瞻墉看着有些闷，沉默。

    “被人盯着了？”

    朱瞻墉身体一震，抬头道：“是。”

    他又恢复了平静。

    “你做了什么？”

    “没，就是有一次喝多了……”

    朱瞻墉木然的道：“然后大喊大叫了一通，我也不知道说了些什么，反正有御史弹劾，然后皇兄封锁了消息，也没说什么，只是我自己知道犯了忌讳。”

    方醒闻着室内未散的酒气，唏嘘道：“你一个毛都没长齐的家伙，喝什么酒啊！”

    ……

    朱瞻墉早就成年了，媳妇都有了，估摸着孩子也快了。

    可忌惮总是存在的，特别是他这么一个有前科的家伙，那更是被大家警惕的对象。

    可只是为了朱瞻墉而拉下藩王分封海外的计划，方醒觉得这是夏元吉的忽悠。

    于是他去问了一个人。

    “各处有些躁动，藩王暂时留着的话，至少还能压一下。”

    胡濙没有卖关子，直接就说出了大家默认的这个说法。