    盛骄阳听见夏繁星这么一说，俏脸一沉，夏繁星，你这是在开玩笑吗？

    让针，自己寻找主人？

    这怎么可能?

    盛骄阳当然是无法相信夏繁星。

    “无知。”

    夏繁星冷眸看着盛骄阳，眸光从盛骄阳的身上滑到盛夏夜的身上。

    盛骄阳和盛夏夜虽然是一对姐妹，却是两个极端。

    看来，对于某些人来说，一定要给点颜色瞧瞧。

    倘若她不拿点颜色出来给他们看看，她们还以为她是一只可以随便捏的软柿子。

    “针起。”

    随着夏繁星的樱唇里吐出这两个字，餐巾上的那一根针，便颤颤巍巍的从餐巾纸上分离。

    这样的一幕，在盛骄阳看来，就成了故弄玄虚。

    其他的人，亦同看着那一根银针，只觉得不可思议。

    倏的一下，针尖就这么直直的飞向盛夏夜。

    盛夏夜感觉到那一根针朝自己的左眼飞了过来，她下意识的别过头。

    那一根针仿佛有生命似的，直接追着盛夏夜。

    “说不说？”

    那一根针的针尖，距离盛夏的眼睛，只有一毫米的距离。

    在盛夏夜闭着眼睛，完全不敢动。

    她甚至都能感觉到那针尖带来的杀意。

    “姐。”

    盛夏夜害怕的要命，她的手，扯着盛骄阳的手臂。

    盛骄阳感觉盛夏夜的害怕，索性直接承认。

    “夏繁星，那根银针是我的。”

    “真是姐妹情深。”

    夏繁星的嘴里，浮起了一抹嘲讽。

    盛骄阳竟然护着自己的妹妹，主动承认这事？

    “可惜，这一枚银针，并不是你的，盛骄阳。”

    夏繁星谈笑风生间，却带着一种浓浓的杀意，那一根抵在盛夏夜眼眸上的银针依旧还停留在那里。

    似乎只要夏繁星一声令下，针尖就会刺入盛夏夜的眼睛。

    “确定不承认？”

    盛骄阳急的不得了，她求救似的看着陆寒川，希望陆寒川可以看在往日的情分上，不再计较这件事情。

    谁料，陆寒川一点都不在意。

    甚至，就好像没有看见她盛骄阳似的。

    盛夏夜听见夏繁星这么一说时，只针头上的那一种杀意愈来愈浓。

    她的眼珠球觉到一股刺疼，就好似银针已经扎进她的眼睛。

    鲜血弥漫在她的眼睛里，她的眼前，是一片血红。

    盛夏夜怕的直发抖，她的牙齿咯咯的作响，两腿间，弥漫出一股难闻的味道。

    盛骄阳见状，继而质问陆寒川，“陆寒川，这就是你们陆家的待客之道吗？”

    陆寒川薄唇微启，他沉声道，“盛骄阳，如果不是我姑奶奶有本事，这一根银针就直接扎进我姑奶奶的头部，既然你们敢主动挑衅，那就要承受被人发现的后果？要想人不知，除非已莫为，这句话，你应该听过。”

    疼。

    疼。

    盛夏夜只感觉到自己眼睛的疼痛。

    眼前的血色让她什么也看不清。

    她害怕的哭嚷道，“是我，是我，那是我的针。”

    夏繁星手一挥，抵在盛夏夜眼皮上的银针，一瞬间消失不见了。

    弥漫在盛夏夜身上的杀意，陡然解除。

    ……

    ……

    PS：今日第一更，其他更新稍后附上。

    小可爱们，求票票~