    三名特种兵一惊，随后迅速将手中的匕首刺向了邵兵的腹部！

    三把匕首，分成三个不同的方向刺向了邵兵。

    如果换做是旁人，恐怕已经必死无疑！

    但他们面对的，是邵兵！

    只见邵兵一只手按住了一名特种兵的胳膊，风暴之戒瞬间发动！

    强大的电流直接刺入了他的身体，他的身体瞬间被麻痹，原地抽搐了起来。

    而邵兵的眼睛，却在看着另一名特种兵。

    学识之帽瞬间爆发，转眼间便操控了那名特种兵的精神。

    现在，只剩下一人拿着匕首捅向了邵兵。

    邵兵使用青铜小剑随意格挡，只听见咔嚓一声！

    他手中的精钢匕首直接被一削为二！

    随后，青铜小剑从这三名特种兵的胸前划过。

    哗啦！

    三人胸前的防弹背心都被割开！

    如果这是实战，他们三人已经没了性命！

    在短短的一瞬间之内，邵兵便淘汰掉了三名特种兵，嘴角露出了狡猾的笑意，再次隐退到了黑暗之中。

    七名特种兵，此时已经被干掉了四名！

    只剩下了三名还继续留在仓库之中。

    战虎万万没有想到，自己居然会被一名菜鸟耍得团团转！

    自己可是特种部队的队长啊！

    “老大，一分钟的时间到了！”

    就在此时，战虎身后的队员提醒道。

    一分钟的时间到了，但他们并没有把人质营救出来，按照演习规则，他们已经输了！

    但，邵兵并没有朝着人质开枪。

    而战虎也意识到了这一点。

    “这小子不想让我们走！他想让我们所有人都被淘汰掉！”

    战虎的声音，都开始微微颤抖。

    简直欺人太甚啊！

    就在此时，从暗中响起了两声枪响！

    砰！砰！

    随后，战虎身后的两名特种兵，纷纷中弹。

    在暗中，邵兵丢下了步枪。

    他有神目帮助，想要淘汰他们，太容易了。

    之所以留下战虎，是因为邵兵想要看看，这个世界的特种兵有多么厉害！

    而战虎看着最后两名队员被淘汰，脸色也是变了。

    这个邵兵，果然和传闻之中的一样难搞！

    就连战虎，此时都萌生了退意。

    但是他知道，自己不能退！

    一旦后退，就会被所有人看不起！包括那些菜鸟们！

    “邵兵？果然很强！敢不敢来一场男人之间的较量？”

    战虎冷声问道。

    而此时，邵兵也从黑暗之中走了出来，来到了战虎的对面。

    “我有何不敢？”

    只见邵兵当着战虎的面，将手中的青铜小剑扔到了地上。

    将背后的稻草人也解开，扔到了一旁。

    紧握双拳，朝着战虎招了招手。

    而战虎的眼底，也燃烧起了熊熊战意！

    “来吧！”

    一声大吼，战虎一个跨步向前，一击上勾拳便击打向了邵兵的下巴！

    战虎的力量极强，速度也奇快，宛如下山猛虎一般凶猛！

    再看邵兵，面对这一拳，他也不敢直对锋芒，而是后退半步，一脚踹向了战虎的裆下！

    这一招，叫做攻其不备！

    而战虎眼底出现了冷意，只见他反应迅速，将自己的上勾拳在瞬间改为了肘击！

    胳膊肘狠狠向下顶去！

    砰！

    一声闷响！

    战虎的胳膊肘顶在了邵兵的大腿上，将邵兵的大腿给顶了回去！

    噔噔噔！

    两人同时后退两步。

    战虎的眼底闪出一丝惊讶。

    邵兵的力量和速度，都不输于他，甚至比他还要强。

    现在的菜鸟，都这么厉害了吗？

    而邵兵却越战越勇：“哈哈！终于来了个强点儿的，再来！”

    邵兵一声大笑之后，便再次冲了上去！

    双拳如同雨点一般击打了过去！

    而战虎也是见招拆招，两人打得那是一个热闹，你来我往。

    但渐渐的，战虎却有些扛不住了。

    因为他发现，邵兵无论是速度和力量，都比自己强！

    并且，他的反应和体力还更是强出自己一大截！

    对上几个回合没什么问题，但时间一长，战虎开始体力不支。

    邵兵也明显发现了这一点。

    他眼神一冷，一声大喝：“结束吧！”

    只见他抬起一脚踹向了战虎的胸膛！

    呼！

    砰！

    这一脚，结结实实地砸了上去！

    强大的力道让战虎面色一变，身体直接倒飞了出去！

    砰！

    战虎的身体狠狠撞在了仓库的大门上，然后缓缓滑落在地面上。

    战虎面色苍白，看着面前的邵兵，一句话也说不出。

    “我……我输了……”

    战虎认输！

    整场演习，终于结束。

    “老大！牛逼！”

    在仓库的角落，李大根忍不住大吼一声。

    五队的菜鸟，都极为兴奋！

    虽然他们看不清现场到底发生了什么，但从打斗声就可以听出来，他们老大赢了！

    他们老大一个人击败了所有特种兵！

    这，就是邵兵！

    他们心中永远的神！

    而此时，仓库的大门缓缓打开。

    仓库门外，所有菜鸟都十分好奇地看着仓库之中。

    五队进去的时间实在是太长了！

    他们都好奇，里面到底发生了什么。

    但在看到仓库之中的情形之后，所有菜鸟都傻眼了。

    只见刚才还不可一世，十分威风的特种兵们，都灰头土脸地坐在地上。

    他们的身上要不是有枪眼，要不就是有刀伤，全部都已经战亡。

    就连他们的队长战虎，胸膛上都有一个大脚印。

    这是被踹飞了出去啊！

    整个仓库之内，只有邵兵还在站着。

    当即，便有菜鸟一脸惊讶地说道：“不会吧，五队他们不会打败了特战队吧？”

    要知道，这一支特战队，可把他们这群菜鸟虐得不轻啊！

    他们接连上阵，都被虐了下来，这五队居然可以打败战虎他们？

    所有菜鸟都有点儿不敢相信。

    吴青海在看到这一幕之后，也不敢相信。

    他没有想到，倒在地上的居然是战虎，而不是邵兵！

    难不成，现在连特种兵都奈何不了他了吗？

    “什么情况？”

    吴青海冷声问道。

    而战虎苦笑一声，说道：“我不是他的对手。”

    短短的一句话，却在人群之中掀起了轩然大波！

    战虎居然承认自己不是邵兵的对手！

    邵兵真的有那么强大吗？

    所有菜鸟都傻眼了，邵兵这也太变态了吧？把特战队都给虐了！

    一时之间，所有人看向邵兵的眼神都变了。

