    子婴抱着满肚子的疑惑，来到酒亭坐在张耳，赵午面前。桌上并无饭菜，只放着三壶秦酒。

    子婴低着头，回想赵姬的面色，她应该没有说谎。但嬴是个大姓，从上古到春秋只有二十二个姓氏，嬴更是上古养了三千食客，多半都是些白吃饭的，能派上用场的还是两个鸡鸣狗盗之辈，费心费力才能养出一个冯谖。”

    “孟尝君只想着自己安然才会如此。”张耳苦口婆心道，“战国四君子中，孟尝君是唯一一个只为自己不为国家之人，秦王何必只看齐地。”

    赵午接道，“天下无双信陵君手下尽是名士，侯生年迈尚能跟随信陵君窃符救赵，舍生取义。秦王就不想...”

    赵午话说到一半，被张耳眼神示意打断。信陵君窃符救赵，打的就是秦国...

    “在下多有得罪，秦王勿怪。”赵午慌忙赔礼。

    张耳，赵午想拿四君子之名说服子婴，奈何这四个人成名路上，都有一个叫秦国的反派，二人一时间无话可说。

    “无妨。”子婴认真道，“既是合作，当摒弃旧怨，寡人不在意，希望二位也不在意。”

    子婴伸手为二人倒酒，三人拱手一饮而尽。

    “多谢秦王。”赵午恭敬道。

    张耳放好酒爵，张着嘴忽地停滞无言。

    战国四公子，齐国孟尝君田文，魏国信陵君魏无忌外，只剩楚国春申君黄歇，赵国平原君赵胜。

    这两个人都是失败案例。

    秦国攻打上党，韩国想把上党送给赵国，祸水东流。蔺相如看穿了计谋，极力阻拦赵惠文王。平原君赵胜身为赵王的叔叔，反倒想那下上党。

    赵惠文王同意了平原君的计策，和秦国在长平打了一场大战...

    而春申君黄歇，率六国联军打到函谷关，被秦国以一打六获胜，春申君至此被楚考烈王冷落...

    “秦王，真的不打算招揽侠客？”张耳无奈道，“秦王无需费心，一切事宜交于本王，倘若侠客有不法，秦王随意诛之，可好？”

    “成交！”

