    李遥出舱的时候，四面八方围了几十艘喷涂了花形图案的碟形舰船。

    头顶最大的飞船，是一艘野菊花形的碟形飞突击舰。

    这艘船不是喷涂了化形，而是本身就是菊花形状的。

    白色的花瓣，黄色的花芯，仿佛给冰冷的太空带来一丝淡淡的菊香。

    船腹喷涂了一个黑色的王字。

    王下面菊白色的七。

    透过略显风骚的船身，李遥能感受到，这艘船里有一个强大的男人。

    那与生俱来的浑然灵压也不输李无邪太多了，虽然还达不到顶级，但比伊尔凡的实力要明显强一个档次了。

    以李遥当年看海贼王的经验，也许这个就是传说中的——准大将级！

    星贼王第七舰队……

    李遥隐约想起什么，但由于黑蔷薇号早早换成钱了，他也没把这菊花船和那个刺猬男联系起来。

    只放话道：

    “我不想干涉星贼王的事，不过鱼人奴役与交易被禁止了，这些鱼人我必须带到白夜去。”

    他的声音穿过真空和船壳，直到野菊花号驾驶舱。

    型男副官第一时间道：

    “禁止鱼人交易是你自己编的吧？帝国可没有这条法律。”

    男人的声音通过飞船的真空扩音器传了出来。

    李遥道：

    “很快就有了。”

    卡拉洛斯明白了，这人就是明抢。

    “我是星贼王第七舰队舰主卡拉洛斯，一个月前，我的朋黑荆先生曾经一只脚传送到我的船上，半路却被一只剑气环绕的大手给生生拽了回去，那个人是你吗？”

    李遥一听，这才想起一个月前永动星的事。

    “是满身倒插黑剑的刺猬男吗？细节记不太清楚了，不过听你的描述，应该是我。”

    话音刚落，白色菊瓣万剑飞出！

    成千上万柄纤薄的白刃剑，编织成诡异的花形剑阵，隔着数丈外将李遥围在中间。

    灵压本身并不太高，但通过诡异的剑阵叠加，凝聚出滔天剑压，一剑剑肆虐凌迟。

    这只是剑意。

    李遥没动弹。

    没想到这人剑术虽然不走寻常路，但还真有点东西。

    一个个子与李遥相仿、但明显窄了一圈的男人，出现在剑阵外，与李遥面对面，隔剑相望。

    穿着色彩艳丽的古典西洋剑袍，衣服上的花纹隐含某种同步的剑阵法则。

    男人五官秀美，脸上画着淡妆，一双眉眼极为勾人。

    光看脸让人有些辨不出男女来，但声音却含着凛然剑意，让人陡然清冽。

    “看你的表情，好像觉得自己是无敌的，没人能伤的了你。”

    “有吗？”

    李遥一愣，看了眼胳膊，被圣修公主抓的划痕才刚刚结痂。

    “我这不是刚被人抓伤了吗？”

    呵，男人！

    卡拉洛斯冷眼旁观，心里盘算着李遥的实力。

    面对他的野菊剑阵，这个男人未免太镇定，镇定到有点过于潇洒了。

    要不是敌人，这种潇洒自由的男人最适合做朋友了。

    可惜做不得。

    卡拉洛斯心想，这人看来是真的剑圣了，花神星号不在他的身边，此刻与一个剑圣单挑……稍稍有些冒险。

    这样想着，他摇头收起剑阵，俊美的容颜直面李遥：

    “我不喜欢在无人的太空战斗，鱼人你可以带走，物流船必须留下。”

    不给李遥同意或拒绝的时间，马上又道：

    “我给你一样东西。”

    李遥有些好奇。

    “什么东西？”

    卡拉洛斯取出一封烫金的双开邀请函，扔给了李遥。

    李遥接来一看，是魔方星球会的邀请函。

    而且宾客的姓名栏，刻的正是李遥二字。

    字迹很新，大概是这家伙临时用掌心的剑气刻下的。

    字如其人，一样秀美飘逸。

    “我会在魔方星球杀了你。”

    盯着李遥，留下这么一句，卡拉洛斯转身回了飞船。

    “好，有时间我过去看看。”

    李遥就当没听见对方的狠话，收起烫金邀请函，转身回了物流船。

    他并没有按照卡拉洛斯说的，留下物流船，而是开着物流船和现场所有护卫船，不紧不慢的从包围圈的缝隙里飞了出去，大摇大摆的掉头走了。

    野菊花号船舱里，型男副官不解的问：

    “为什么要放他走？”

    卡拉洛斯盘膝坐下，端起冒着热气的菊花茶，盯着大屏幕上的击剑比赛，眸光美丽而阴沉。

    “可能是他长得比较俊吧。”

    ……

    与此同时。

    盘古军区，刑天恒星系。

    一艘虎级军舰办公室里。

    一个身穿银色军袍，肩带一星少将标，臂绣银树袖标，腰佩一柄短剑的中年男人，打通了远在银甲星的维多利亚公主的电话。

    他的身材微胖，下颚微须，一双眼窝很深，显得深邃而阴郁，浑身散发着一种工整、沉郁的魔剑气息。

    “公主。”

    罗云低声道。

    对面鸦雀无声，沉默了足足有半分钟，才传来一道飒然浑厚的女王音。

    “我不是让你用加密电话么？”

    罗云自信道：

    “这件事不需要加密，它是自加密还带消除记忆的。”

    电话对面的女人，正是传说中的帝国未来女帝，维多利亚公主。

    公主的声音很冷漠，她是个不会因离奇的事轻易感兴趣的女人。

    “什么事？”

    罗云娓娓道来。

    “一百年前，帝国第一科技学院有一个站在行业顶尖的生物学教授，名叫银月，曾是八伬夫人的老师，也参与了那个失败的实验。”

    维多利亚漫不经心道：

    “银月？为什么我从没听过这个名字？”

    罗云尽力解释：

    “这个女人很可能是从修真时代存活至今的上古修真者，虽然现在失去了修为，但她体内保留了一种上古魂术禁制，没人碰得了她，她也可以随意抹除自己在他人脑海中的记忆，参与那个实验之后，她就离开了帝国，至于是辞职还是因实验失败被迁责开除，至今无人知晓。”

    维多利亚越听越离谱。

    “你知道你在说什么吗？还上古禁制？这都什么年代了！”

    关于这一点，罗云也无法解释。

    他想到一个更直接的证据：

    “她的丈夫是星际万事屋李遥。”

    维多利亚沉默片刻。

    “那又是谁？”

    罗云想了想，没有提及太多关于李遥的细节，只道：

    “永动星上破解吸血鬼冥毒，杀了伊尔凡，夺走黑蔷薇号的李剑圣。”

    维多利亚似乎有些印象，好奇道：

    “这人真的是剑圣吗？”

    “八九不离十吧，和沉鱼公主关系还不错，听说是个贪财好色的人。”

    “这种人还是留给沉鱼吧，军部没钱也没女人。”

    维多利亚本能的都没把自己当女人了。

    罗云解释道：

    “我只想证明，剑圣娶的媳妇不会是个平凡女人，军部的调查结果虽然保密，但我可以肯定，李遥带去永动星的解药，正是出自银月教授之手。”

    维多利亚沉默片刻，平静道：

    “如果她真能克制八伬夫人，请来军部继续做研究，也是远超剑圣的无形战力。不过，如此顶尖的科学家和一个剑圣隐居在白夜旗下的小行星上，大概是准备安享晚年，未必会回帝国。”

    罗云忙道：

    “这简单，军部至今还有很多受困于幽冥腹部的难民需要解救，如果教授参与了那个计划，一定会自责，想做点什么的。”

    “好，这件事交给你了。”

    “属下前几天刚在酒馆得罪了李剑圣，现在带教授走可能会引起误会，不如换个实力更强的人更稳妥。”

    “也好，我会安排的。”

    罗云少将挂掉电话，得意的翘起二郎腿，自斟自饮一杯海棠红。

    水心父母的行踪，是他，在军部听到消息后，在各个部门跑断腿，才能这么快找到两位鱼人的行踪……以沉鱼公主在军部的影响力，不知道猴年马月才能找到。

    是他，拖朋友建议澹台广，去湖畔星做鱼人的生意。

    是他，拖朋友暗示圣修公主，湖畔星可能存在广泛侵害鱼人的生意，尤其是鱼人之父李遥还娶了个美人鱼媳妇。

    是他，在圣修公主抵达湖畔星后，又暗示澹台广，一艘开往盘古星云里世界的逆风物流船上，有三百多头鱼人。

    一切，都是他运筹帷幄的结果。

    一切，都在他的掌控之中。

    他的目的，是加深沉鱼公主和维多利亚的矛盾。

    如果李遥做的过火，军部甚至会迁责维多利亚。

    他是有才能的，只是背负了叛师的骂名，一直得不到施展的机会。

    他之所以选择平庸的罗曼皇子为主人，是因为眼下这形势，越平庸才越有可能当皇帝。

    实际上，五年前，罗曼皇子擅自登帝，军部是准备持观望态度的。

    只要罗曼登帝后不搞幺蛾子，老老实实当个帝国吉祥物，军部也没人在乎由谁当皇帝。

    谁料想，维多利亚在乎。

    罗曼称帝当夜，维多利亚擅自连夜调兵，以区区十二台机甲的力量，摧毁了帝星的防御网，蹂躏了罗曼皇子的亲卫队。

    帝星警卫队和宫廷驻军看到维多利亚公主来了，望风投降，甚至欢呼、欢迎公主入关。

    这一战，军部至今不知道维多利亚是怎么赢的。

    维多利亚自此一战成名，在军部的势力越来越大，加上本身能力过人，战功赫赫，军部也压不下去。

    虽然维多利亚从小在军队长大，但她毕竟是公主，能力出众，又得民心，谁知道有没有多余的野心？

    所以，军部表面上虽然支持维多利亚代表军部称帝，但暗中的态度是，希望更平庸的罗曼皇子登基。

    只要他能辅助罗曼皇子登帝，少将升到中将是板上钉钉的事！

    一想到这里，他积郁已久的内心就会明媚许多。

    他马上又打通了罗曼皇子的加密电话。

    “罗曼皇子，一切准备妥当，就等李遥摧毁维多利亚公主了。”

    罗曼一听有人要摧毁维多利亚，一个翻身从女人身上跳下来。

    “那你可得给我多拍点视频！”

    ……

    黄金星域。

    银树恒星系，北，银甲星。

    帝星保卫军总部，帝国第八十九军临时指挥部。

    子夜。

    月光如水。

    维多利亚办公室。

    一个高大的身影负手立在窗前，一头微卷的银发宛如月照，双眼戴着军用眼罩，俯瞰着广场上的海棠花。

    但也许，她看到的是来自电子眼罩里的另一幅画面。

    “你要不是太自作聪明，早就当皇帝了啊，罗曼。”

