    安南山想着心思，但手脚不慢，很快就将药汤煎好，然后端着进屋。

    屋里坐着一个身材高大、长相俊美的男子，只是脸色有些泛白，他就是这间小院的新主人，自称姓‘周’。几天前才辗转买到这间院子，然后住了进来，说是因为久病缠身，想在偃州城定居，定期的请名医治疗。

    这是个有钱的。

    刚住下第二天，就从左右邻里间选中老实安分的安南山做小厮，每日给他洒扫洒扫院子，煎一煎药就行，很轻松，而且给的佣钱不少。

    安南山做的很开心，对这位雇主的印象很好，很喜欢跟他说话。

    这日。

    送药汤的时候，这位周姓雇主就又聊起‘堰河主’、‘玄诚道人’还有‘偃州总镇’的事迹。

    安南山早有准备，他昨日、前日特意回想跟搜集了一些有关的消息，这时刚好说出来：“总镇大人是十六年前来的偃州城，麾下兵马众多，光是堰州城中就有上万牙兵，在堰州下面各县军镇还有上万兵马，整个堰州都是总镇大人说了算。”

    “当时总镇大人手下曾有两个厉害黑鬼，黑得跟漆一样，脚上的皮又粗又厚，把刀子竖起来摆成条路，黑鬼能在上面来回行走，丝毫不受伤。他们被总镇大人时常带在身边，有宴席就让他们对舞，据说还挺好看的。后来又赐了贴身侍女给他们做妻子，第二年就都生下孩子。”

    “但是他们生的黑，孩子却长得白净。总镇的部将、属官、仆人都跟两个黑鬼开玩笑，说儿子不是他们的种。两个黑鬼也怀疑，被人一激一怒就杀死了儿子，结果发现骨头是黑的，都很后悔，发了狂跑走了。”

    “然后没两年，两个黑鬼又跑回来，而且全都长成身高过一丈的巨人模样。他们闯入堰州城，想要杀死总镇大人。”

    “总镇大人跟他们打斗的时候，刚好路过一位道人，道人出手替总镇大人拿下了两个黑鬼，又下了神通将他们奴役。总镇为了感谢道人的援手，就请他留在堰州做官，但是道人拒绝。然后总镇又说要给他盖一座道观，道人这才答应。”

    “这位道人就是现在堰州城外演阳山上‘青羊观’中的‘玄诚真人’，有大神通，两个黑鬼到今天都还在道观里头锁着呢。”

    安南山显然是用了心的，将‘堰州总镇’跟‘玄诚真人’的来历跟联系说了清楚。

    说完二人，这才说起‘堰河主’。

    “‘堰河主’是十二年前修行得道的，当时兴起浪涛，能让堰河水倒灌堰州，淹死了好多人，又吞吃了好多人。”

    “总镇大人去找堰河主讨说法，但是不被理会，趁着堰河主出没的时候要去杀他，损了数百将士却也没成。”

    “后来玄诚真人下山来帮，施展神通逼迫堰河主签下城下之盟——仅每年三月、九月跟腊月，堰州才会举办一次河祭，一次献祭一对童男童女去到堰河侍奉堰河主，但从来没有回来的。”

    “小常哥的儿子就是去年被献祭的。”

    “不过自从签订盟约，每年按时献祭后，堰河虽然偶尔还有水灾，但堰河主却再未主动兴风作浪，大家都很高兴，称赞玄诚真人是济世真仙，不少人家里都供奉有玄诚真人的尊像呢。”

    ……

    “堰河主。”

    “玄诚真人。”

    “堰州总镇。”

    屋内，陈一平喝下药汤，赏了安南山十多个铜板打发他下去，小少年欢天喜地的端着药碗退了出去。

    安南山眼中的‘周姓雇主’，毫无意外，正是陈一平。

    今天已经是他来到峪诡境、来到堰州城的第七天，同时也休养了七天。

    这可不是装病。

    而是实打实的虚弱。

    “请神法！”

    陈一平感受自身，再看看属性，不由苦笑——

    周大胜——

    精：5.01

    气：2.66

    神：2.54

    阳气值：266

    精神值：254

    潜能：24（68.31）

    ……

    七天前，陈一平充满期待的登坛做法，请神降临，来到峪诡境。

    但是施法过后，他才知道邬行空先前口中提醒的——不到‘神打境’，每次施展‘请神法’必有损伤，这所谓‘损伤’应在何处。

    “‘气’、‘神’两项数值全都永久性降低十分之一！”

    “‘请神法’的代价未免太大！”

    陈一平算是知道，为什么给邬行空当阳世行走，事成有赏，失败却没有责罚。

    哪里还需要有什么责罚。

    施展一次‘请神法’的代价这么大，六七天时间仅是稍稍休养妥当，但‘气’跟‘神’却难恢复，只有苦修、加点才能回到从前，其中——

    ‘气’属性从‘2.95’下挫到‘2.66’。

    ‘神’属性从‘2.82’下降到‘2.54’。

    阳气修炼得小一年。

    精神加点也须28点，需要四个月积攒。

    “这一趟的任务要是完不成，就亏大发了！”

    陈一平心下摇头。

    ‘请神法’的代价超乎预料，失败的‘惩罚’提前就应了，陈一平这一次如果没能完成邬行空的要求，就得不到报酬，那损失可就大了。

    不过也不一定。

    大魏所在的‘散殃境’毕竟元气稀薄，修行艰难。而此时所在的‘峪诡境’，虽然正道式微，但毕竟修行上限更高，也可能存在着更高明的武学，又或是类似于‘九转连香草’这样的宝药，这些都有待陈一平去探索。

    “即使任务完成，短期内也不着急回去。”

    陈一平早有此心，因此在离开大魏之前就跟周彪交代过，两三年不回去没什么大碍。

    但因为现实中的因素，陈一平还须在数月内完成任务，这样才有可能从邬行空处求得‘返魂香’。

    现在梦境世界中是大历八年正月十六，现实中已经是9月21号，而安阳武大的选拔赛定在10月5号，留给他的时间真的不多了！

    “玄诚真人！”

    “倒是有几分本事，能将堰州总镇耍的团团转！”

    陈一平又想回自己目前最紧要的事情。

    青羊观中玄诚子，正是他这一次的任务目标。

    不过，在堰州百姓，包括那位总镇大人眼中，这玄诚子是一位得道高人，有大神通，为人正派。

    殊不知道人非人，而是一具白骨幻化，实则是一只白骨得道的精怪！

    这是邬行空给的资料，应该不会有差。

    然后以‘玄诚真人是白骨精怪变化’这个前提，带入堰州城这十多年间的各种事件，再去推算逻辑，当真细思恐极！

    “玄诚子当年真是偶然路过，才跟堰州总镇结缘？”

    “还有‘堰河主’！玄诚子来到堰州没多久，堰河中就有河伯得道、精怪作乱？”

    “再有，那两个黑鬼，细一想，未必没有猫腻。”

    陈一平这样一梳理，只觉处处是坑。

    玄诚子！

    堰河主！

    黑鬼巨人！

    这都是能够跟堰州总镇一较高下的战力，要对付玄诚子，必定会对上镇压在青羊观中的那两个黑鬼。而同时，也要做好对上‘堰河主’的准备。细想想，‘堰河主’跟‘玄诚子’几乎同时出现，很大可能是一个洗白、一个做黑，所图甚大。

    而即使玄诚子还要隐藏，又或是‘堰河主’跟他当真不是一路，陈一平还得做好应对堰州总镇的准备。

    毕竟玄诚子的身份在他那里是做好的，甚至是堰州总镇坚定盟友。

    更甚至——

    “二人狼狈为奸也未可知！”

    这一想，要提防的高手激增到五位，而且深浅未知。

    观想境？

    神打境？

    陈一平不知道，还得再探。

    ……

