    无奈的摇摇头，楚锋将古籍还给了万修。

    他看着眼前的墙面，道：“不管这东西是谁制作，进去瞧瞧就知道了。”

    声落，楚锋双手结印，一个个代表着阵法的符号在他身前凝聚。

    小片刻后，道道阵纹浮现，在楚锋的催动下，直接落在墙面上。

    “轰！”

    墙面上的那些阵纹内传来阵阵闷响。

    很快墙面上的阵纹就快速消散，露出了墙面本来的面目。

    一个略显古朴的石门，上面有两个巴掌大小的环扣。

    “就让朕来瞧瞧这里面到底有什么吧！”

    楚锋上前就准备打开石门。

    “轰！”

    就在这时门内传来轰鸣，紧随着一股庞大精纯的巫气直接冲破石门朝着楚锋席卷而来。

    只是白起早有准备，见到这些巫气袭向楚锋，他立即催动体内恐怖的杀气朝着巫气席卷过去。

    “滋滋滋！”

    同样的消融声传来，杀气不断的摧毁巫气。

    不过和先前不一样，即使白起的杀气在不断摧毁巫气，但这巫气却依然不见减少。

    白起见状，面色沉了几分，但很快一声怒哼：“杀神领域！”

    神通开启，那些本就汹涌的杀气更是强了三分。

    终于巫气无法在阻挡，在白起恐怖的杀气冲击下不断消散。

    片刻之后，密室中再无半点巫气涌现。

    众人这才看见密室内的景象。

    密室中央放着一个石台，石台上有一个石头制作的盒子。

    在密室顶端几颗夜明珠的照亮下，几人看得清楚，那盒子上同样是布满了纹路。

    “陛下，那也是阵纹吗？”

    赵云问道。

    “有点像，朕得仔细瞧瞧。”

    楚锋说完就准备走进密室瞧瞧石台上的那个石头盒子。

    “陛下，让末将先去。”

    赵云拦下楚锋，手持长枪走了进去。

    “谁？”

    楚锋刚想跟进去时，突然就听见赵云的怒喝声传来。

    “有人？”

    楚锋神色诧异。

    刚刚密室内涌现出的那些巫气恐怖异常，如果不是白起的杀气对巫气有着极大的克制作用，恐怕即使是楚锋有白起和赵云两个宗师境武者保护也难以全身而退。

    这样的密室内，怎会有人？

    “陛下，好像是个死人，但很奇怪！”

    赵云声音传来。

    “奇怪的死人？”

    楚锋在白起的保护下，立即走进密室。

    当见到里面的‘人’时，楚锋明白了赵云为什么会说是个奇怪的死人。

    在石台的后面有一个蒲团，蒲团上盘坐着一个白发苍苍的老者。

    老者面色红润，看着很有精神，可奇怪的是体内并无半点生命气息。

    “破妄之眼！”

    楚锋催动神通立即看过去。

    天巫傀儡（失败）：原木灵宗开山祖师木灵真人，因长期受到巫气侵入被转化了傀儡，但因为转化过程中出了意外，导致整个过程中断，成为了失败的天巫傀儡。

    境界：宗师四重天巅峰

    “居然是木灵真人。”

    楚锋神色略显诧异，万修说这密室是木灵真人建造的，却没想到木灵真人本人也在这里面，并且还成了转化失败的天巫傀儡。

    “不过……”

    再仔细看着木灵真人的信息，楚锋眉头微皱。

    他记得之前在外面见到那些转化失败的地巫傀儡都是命丧黄泉，且信息里面就已经标注出来，为何木灵真人的信息里面没有提到这点？

    他立即询问系统：“系统，眼前这傀儡到底是活是死？”

    “叮，破妄之眼是宿主神通，看到的信息与系统无关，系统无法回答宿主的问题。”

    系统提示声响起。

    “……”

    楚锋顿时无语。

    不过想想也是，破妄之眼是系统给自己的奖励神通，严格意义上来说，确确实实已经和系统没了关系。

    但眼下这却是让楚锋有些迟疑。

    一个不知死活的宗师四重天巅峰的天巫傀儡不管怎样看都是一个威胁。

    “还是毁了的好。”

    楚锋很快有了决定，就准备让白起和赵云毁了这天巫傀儡。

    “咦，这是……”

    就在楚锋准备下令时，他突然看见在天巫傀儡盘坐的蒲团前的一个地板有松动的痕迹。

    心神一动，楚锋真气横扫过去，直接将地板打飞，露出了地板下的东西。

    竟然是一个玉筒。

    楚锋手一挥，玉筒落入手中。

    玉筒通体呈现灰黑色，上面还刻画着许多复杂的纹路。

    “天级下品禁制。”

    楚锋很快就发现了这些纹路是什么。

    禁制相比阵法刻画要容易些，因为禁制往往只能出现在某个狭小的地方，如同某个玉筒，古籍之类的东西。

    但阵法笼罩的范围很大，不管是山门，城池，甚至一些传说中的阵法能笼罩整个王国。

    不过虽然难度上小一些，但威力并没有小太多。

    在禁制所能笼罩的范围内，威力依然是很大的。

    楚锋瞧了瞧手中玉筒的禁制，只是一个自毁禁制，如果想要强行打开必定会触动禁制，从而毁了这个玉筒里面的东西。

    不过对于楚锋而言倒不是什么难事。

    心神所动，楚锋就准备施展手段将这玉筒上的禁制解除掉。

    “轰！”

    但就在这时，那石台上却是传来一声轰鸣，紧随着就见到石台上突然浮现道道亮光。

    “陛下小心。”

    白起和赵云都立即挡在楚锋身前，警惕的看着石台。

    很快，石台上的灵光消去，取而代之的是一道道玄奥的纹路。

    “又是禁制？”

    楚锋一眼就认出来了这些纹路是什么，但很快就皱着眉头。

    因为他发现这禁制同样是毁灭禁制，但却不是石台自己的自毁禁制，而是石头盒子的毁灭禁制。

    并且禁制已经催动，最多一个时辰的时间，禁制能量就会爆发，从而将石台上的石头盒子给摧毁掉。

    “这是想要逼着朕的去开启这石头盒子吗？”

    楚锋笑了。

    他转头看着木灵真人所化的天巫傀儡，心中已经十分确定这傀儡并未身死，他还活着。

    或者说，是木灵真人还活着！

    眼下发生的一切，都是木灵真人的布置，他是想让来到这里的人去开启石台上的石头盒子！

    “只是朕很奇怪，难道你就这么有把握来人会对这石头盒子上心？并且，你就这么肯定来人再见到禁制时不会立即离开？或者是，杀了你？”

    楚锋盯着木灵真人转化的天巫傀儡说道。

    白起和赵云一愣，两人都看着楚锋，疑惑道：“陛下，这人还活着？”

