    第31章 教导

    次日，月光疾风早早地在家门庭院前等待，见碎蜂还没到，就独自研究起灵压。

    虽然月光疾风感悟到了灵压的存在，并且能勉强地控制少量的灵压。但即便如此，月光疾风仍旧无法再掌握体内更多的灵压。

    即使他隐隐感觉到体内存在的灵压是何其之庞大。现在的月光疾风就如同一个淘金者，明明知道脚下有一大片的黄金，却始终无法打开。

    现在月光疾风所能掌握的灵压，勉强只能支持他使用一个瞬身术而已。清楚了灵压这种力量的强大，月光疾风更加迫切地想知道灵压的控制方法了。

    “月光疾风。你倒是挺勤奋的啊。”只见碎蜂无声无息地出现在月光疾风的背后，就像是一个出色的暗杀者一样。

    月光疾风心中一惊，转过身去，看到碎蜂正面无表情地看着他，不过这冷漠脸上的眼睛，却隐隐有着几分喜悦的意味。

    月光疾风震惊于碎蜂的速度，顿时更加敬佩碎蜂的实力，同时也对对方的亲自教导深感期待。

    点了点头，也示意是打了招呼了。“嗯。没办法，为了成为死神。我必须要比别人努力。”

    “哦？那你给我说说你要成为死神的原因。”虽然对昨天的事感到十分的羞恼，但碍于对月光疾风实在有很大的爱才之心，所以在昨天，碎蜂并没有舍得狠狠地教训月光疾风。

    看到月光疾风不仅拥有极高的天赋，而且还有一份勤奋的心，碎蜂心中对月光疾风的评价又高了几分。

    “原因？”月光疾风想起了那只强大的亚丘卡斯，面对如此强大的敌人，月光疾风在拥有查克拉的时候，对付起来都很勉强，但是现在月光疾风失去了查克拉，而且作为死去的人类，来到了这里。

    导致月光疾风这一次次种种的不幸，又是什么呢？力量！要是有了力量，这一切不幸根本就不会发生！

    因此，对于碎蜂的问道，月光疾风斩钉截铁地回答道：“为了得到力量！”

    “力量？为什么要执着于力量！”碎蜂冷冷地道，似乎对月光疾风的回答不太满意，因为单纯追求力量的人，是很危险的，而且这也很容易犯错，最终成为她们邢军暗杀的目标。

    “为什么？”月光疾风摇了摇头，“我其实很想当一个普普通通的人，我也一直努力地这样去做，但是到最后，我发现这现实根本不会如我所愿，我注定无法成为像身边那样的普通人。

    我，有必须的理由拥有力量，保护我自己，保护我身边的人…”这让月光疾风想起了来到这个世界，他终究还是无法当一个普普通通的人。

    碎蜂深深地看了月光疾风一眼，出身于死神贵族家族的碎蜂，从小就生活在尸魂界，当然是无法理解刚从现世到来的月光疾风。

    暗道一声：“不管如何，希望你日后不要成为尸魂界的敌人。”

    “好了，兑现我们的赌约，我现在开始教导你灵压的控制方法吧。”爱才心切，碎蜂当然想让月光疾风能尽快地成为一名死神。

    “嗯。”月光疾风顿时也认真听，这也是他当前最需要的。

    “灵压，就是形容一个灵体密度的高低，密度越高力量就越强大，反之就是越弱。因此灵压可以说是死神的力量源泉。”

    密度越高力量就越强大，月光疾风暗自喃喃道，就像查克拉一样。但是同为一种特殊的力量，却为什么给人一种截然不同的感觉呢？灵压…灵体，查克拉…

    月光疾风似乎想到了什么。

    “注意力集中一点！”碎蜂说着说着，突然发现月光疾风一副心不在焉的样子，不由得一气，下意识地要敲月光疾风的头，但是当拳头到达月光疾风的后脑勺的时候，心中突然又心存不忍，毕竟这么好的苗子，是不可多得的，要是一个不小心敲傻了他怎么办？

    一阵短暂的思索，碎蜂敲向月光疾风的拳头不由得缓了过来，落到月光疾风脑袋上的时候，却显得轻柔无力，倒有点像是抚摸…

    月光疾风正思考着一个困扰了他很久的问题，就要找到关键了，但是感到有什么东西碰到他脑袋，心头猛然一惊，身经百战积累下来的敏锐反应，让月光疾风下意识地一手抓去。

    碎蜂感觉手腕被月光疾风钳住，心中一怔，手腕传来的热量，让她感到浑身的不自在，脸上微微地一热，随后柳眉一竖，便又发怒道：“月光疾风，你这是干什么！”

    月光疾风看到自己紧紧地抓住对方的手腕，素手柔荑，抓在手中的滑腻，只是感觉有点冷。

    顿时月光疾风便松开了手，然后又轻声说了一句，“那你为什么突然袭击…”

    碎蜂感觉虽然月光疾风松开了手，但是手腕被抓的地方仍留有淡淡的余温，让她感到一抹很是怪异的感觉。

    碎蜂又想到了自己不能在这里待太久，二番队隐秘机动还有邢军有一大堆的事务等着他去处理，现在要尽快地把自己所会的东西，能教月光疾风多少就是多少。

    因为流魂街的人要成为死神，必须通过中央灵术学院的考核，就算碎蜂作为一名队长，也无权私自收纳月光疾风的。

    况且，流魂街参加中央灵术学院招生的人数量何其之大，而中央灵术学院单单是初选，分给流魂街每一个街区却只有三个名额！

    成千上万的人去争夺仅有的三个名额，碎蜂就算很相信月光疾风的天赋，也很难担保月光疾风能脱颖而出。

    所以，为了让月光疾风顺利通过招生，碎蜂必须在短时间内，教给月光疾风更多的东西。

    “灵压的控制方法也就这些了，到底什么时候能够真正地掌握灵压，那就看你自己了，现在，我就来教下你鬼道的基础吧！”

    “鬼道分破道和缚道，数字越大，招术的威力就越大。”

    “就先从缚道开始说吧：缚道是防御、捕捉用的鬼道。”

    “缚道是以绑缚禁锢为目的的鬼道。与鬼道的概念相同，如果不咏唱也会减少相应的威力。不过可以用后述咏唱来加强缚道。高级的缚道，如缚道之九十九，普通的死神不会用，只有鬼道众和拥有队长级的人会用。”

    “你才开始学习，需要掌握释放鬼道的灵压，每一种鬼道，所需要的灵压量，密度都是不一样的，初期一定是要鬼道吟唱的，这样可以稳定灵压，增加鬼道威力，实力强大后，可以舍弃低等级鬼道的吟唱！”

    ......

    (本章完)

