    总感觉原本的计划好像变得有些怪……

    从几时开始的呢？

    哦，对了。

    从那群白绝寻找凯子……新老大的时候开始！

    沉浸了多年，暗中观察着忍界变化的黑绝，此时也是充满了烦恼的。

    毕竟。

    从他诞生的时候，他就明白了自己诞生的使命！

    救出妈妈，帮助妈妈重新统治忍界，然后，抵抗那群将会出现的天外之人。

    他是知道的。

    在妈妈心里……那群天外之人到底有多么的可怕。

    所以，从他还是一滩黑泥的时候，他就开始了他的使命，避开了大筒木羽衣跟大筒木羽村两兄弟的注意，一直在暗中的寻找机会。

    然而。

    机会可是非常难得的！

    在挑拨了因陀罗跟阿修罗之间的关系之后，又熬死了羽衣跟羽村这两兄弟，他的机会终于来了。

    接下来只要等到一个开启轮回眼的家伙，然后，蛊惑他……令他收集九头尾兽，解开了封印，救出妈妈就可以了！

    可惜。

    一年又一年的过去了。

    他也从一滩黑泥成长为了现在的黑绝了。

    可是羽衣跟羽村这两个人的后代却一代不如一代，别说轮回眼了，甚至上百年来……连一个开启万花筒的都没有。

    直到。

    一千年过去了。

    他所希望的那个家伙终于出现了！

    接下来只要按照自己的计划，相信到时候一定能够再次见到妈妈的。

    结果。

    在他这个意志【刚】诞生的那一刻，那家伙……TN的居然自己自杀了。

    一想起那个时候，自己揪着他的领子怒吼，黑绝此时此刻的内心依旧是惆怅万分啊～

    也是从那一刻起。

    完美的计划便处处受阻。

    原本选定好的替身也因为各种原因没有堕入黑暗，漩涡长门的力量也越来越强，光靠这群白绝根本打不过。

    同时整个忍界持续了多年的和平，再也找不到合适的家伙！

    最终。

    无缘无故踏上了抚养老大的路上。

    黑绝感慨一叹，想起了当时……某只白绝一脸兴奋的跑了过来，告诉他终于找到合适的老大的时候，自己是多么的开心，以为自己的机会终于又要来了。

    结果。

    之后。

    在看到还穿着尿不湿的小婴儿后。

    可想而知他当时的内心了。

    外道魔像上又多了几只白绝。

    这群神经病……居然找了个小婴儿，还说什么准备把她培养成合适的老大，到时候就能过上平躺的生活了，然后，组织上开始过上了抚养小婴儿之路。

    一直到现在……几年过去了。

    未来的老大现在还是个奶娃子，都没有上学呢！

    黑绝感慨一叹，看着一旁的白绝本体，“你还记得当年那终结之谷的宇智波斑吗？”

    话落。

    “？？？”

    白绝本体一脸疑惑的看着黑绝，当看到黑绝那想要把他也挂上外道魔像后，顿时讪笑了一下，“当然！当然！我们怎么会忘记呢？斑大人……可是我们的希望啊！”

    “我……”黑绝惆怅的摇了摇头，四十五度角的抬起，“有点想斑大人了！”

    真的。

    若是宇智波斑在这里，或许他们的早已经开始计划了。

    而不是像现在一样……

    守着一个小女娃，喊着【这是我们所有白绝的希望】而在这里瞎胡闹！

    他们是想躺平吗？

    不！

    他们可是肩负着伟大的使命的！

    躺个鬼呢！

    “也不知道斑大人在下面是不是等久了呢！”

    ……

    “你就是想让我看这个？”

    “很有趣不是吗？”

    “幼稚！幼稚！”宇智波斑眉毛一挑，看着千手柱间，冷笑道，“这么多年了，你还是这么幼稚啊！柱间！忍术可是杀人的技术，现在居然被用来做这种无聊的事情，果然……这个忍界已经腐朽了啊！”

    也不知道他的意志……黑绝现在怎么样了。

    相信有黑绝引导着那群工具白绝，正在努力寻找着复活他宇智波斑的方法吧！

    只不过。

    这么久了，还没有成功！

    真是一群废物啊！

    可惜。

    现在还联系不上那群家伙。

    不然的话。

    如此邪恶的黑心加工厂……他宇智波斑总有一天会带领所有的工人，推翻了这座黑心加工厂，为改变这个腐朽、黑暗的忍界，点燃第一把火焰的！

    “我已经对你越来越失望了！柱间！”

    话落。

    千手柱间双唇微微一颤，看着那依旧没改变内心想法的宇智波斑，无奈的叹了口气，“忍界已经和平了，从这场比赛能够看出……所有忍村都在开心的享受着比赛，这就是和平啊！”

    “大哥别听这家伙说的了！邪恶的宇智波！哪里会明白什么是和平！”旁边的千手扉间冷笑了一下，接着瘫坐在沙发上，翘起二郎腿，老气横秋的说道，“今天的比赛也看完了！作为后辈还不赶紧给前辈倒杯水！看到这个没？”指了指胸前的铭牌，“居然还有空在这里闲聊，看样子你很闲嘛？既然如此……晚上可要好好加班啊！”

    话刚落。

    “咔咔咔！”

    宇智波斑眼皮一挑，双手握拳，发出了咔咔的声音。

    “怎么了？你还想对前辈挥拳不成？”千手扉间不屑一阵冷笑，“像你这种家伙，动不动就发脾气！在现在的忍界根本就不可能找到工作的，只会饿死而已！还不给我老老实实去干活！”

    “扉间……”

    还未等一脸无奈的千手柱间把话说完。

    “我倒！！！”宇智波斑站了起来，淡淡的看着千手扉间，说道，“千手扉间，我会记住的！”

    “咋滴？你这个刚入职的小菜鸟，难道还敢对我这个主任做什么？”

    “我TM的……”宇智波斑骂骂咧咧的走了。

    这么多年过去了。

    这家伙还是这么可恶啊！

    【今天你让我端茶倒水，明日老子让你端洗脚水！】

    虽说跟那邪恶的大蛇丸做了个交易，但是……他准备等到这什么忍界杯结束后再开始！

    现在这家伙怎么使唤他，到时候百倍奉还！

    他。

    宇智波斑已经忍不住想要看到到时候那个画面了。

    “哈哈哈！！！”

    突然起来的狂笑。

    让千手两兄弟听得面面相觑，尤其是千手扉间……不知道为什么，内心总感觉有种不好的预感，但是想了一下……他N的，自己都死了，还能有什么不好的？

    还能再弄死他不成！

    而且对于黑心工厂厂主——大蛇丸改版的秽土转生·007员工版，他也是相当相信的。

    这玩意。

    有点毒！

    若不是亲眼所见，真不相信自己能发明出这么邪恶的忍术！

    所以，那宇智波斑难不成还能够翻起什么浪来？

    不屑一笑，便不再理会了。

    到时候。

    他一定会让这个邪恶的宇智波斑好好工作的！

    “哈哈哈！”

    情不自禁中也发出了一阵狂笑。

    令一旁的柱间一脸头疼的看着这一幕，自己的弟弟跟斑……几时才会友好的呢？

    接着似乎想到了什么。

    “对了，斑今晚通宵打游戏吗？我带你上分呢！很有意思的！”

