    

    “对，外公，给小慕老师涨工资，他就能去最好的养老院啦，那这样他就不会被欺负了。”

    昭昭说完，就去拉唐老爷子的手。

    她有点生气的，因为深蹲太累了，小慕一点都不顾惜她还这么小，就让她做这么高难度的运动。

    而且她已经做了五个，他还要清零。

    其实这也只是小事，但是她不能妥协，最近小慕也是很飘了，还让她做深蹲，又不是她的教官，一直在给她发号施令，她不能让小慕习惯发号施令的感觉。

    所以她才象征性的提了提，如果小慕现在对她好，那她以后也会对他好。

    跟着她混，不亏。

    就在这个时候，管家快步走了过来，神情有些严肃。

    “那什么，陆献尘又重新回来了，问有没有见过他妻子。”

    管家其实内心是有些迷的。

    昨天陆献尘陆总和他的夫人袁诗琳不是一起离开的吗，怎么又折回来问要人了。

    他担心是老爷子的其他安排。

    其实老爷子已经做了安排了，斩断了和陆家的几个合作，唐家商场里，陆家卖的最好的几个品牌也都挪店，挪到了不显眼的位置，和陆家竞争关系的几个品牌，挪到了最显眼的位置。

    这种做法不至于让陆家元气大伤，但也能损失一大笔钱，甚至是顾客。

    唐老爷子冷笑，“他妻子不见了，来问我们做什么？我们还能绑了去？”

    管家点头，明白了老爷子的意思，这就是陆夫人袁诗琳失踪这件事，和唐家无关了。

    过了一会儿，管家又回来了。

    “陆总不肯走。”

    唐老爷子冷哼了一声，“让他进来。”

    说完，又立刻变脸，和颜悦色的牵着昭昭往里面走，抱着昭昭放到了沙发上。

    陆献尘风尘仆仆的走了进来，脸色很差。

    “抱歉又来叨扰您，只是我妻子连人带车，都不见了，不知道您在附近有没有什么人脉，麻烦您帮我找一下她。”陆献尘一脸的歉意。

    唐老爷子清楚，歉意没多少，大概是怀疑，他们将人给弄走了。

    “监控查了？”

    “查了监控，她的确出了度假村，但是度假村到高速这一段路没有监控，她没有上高速，手机也打不通，她离不开女儿的，所以肯定是失踪状态。”

    女儿哭着喊着要妈妈，不肯回去，现在哭累了，被他抱下车，送去唐黎景的住所，让唐黎景暂时帮忙照看一下。

    “我给附近警局的朋友打个电话。”唐老爷子起身，拿着手机去打电话了。

    说起来这小子的妻子死活，和他没有半分关系。

    但是刚和唐家闹了不愉快，出了度假村就失踪，可别真出了什么事，将脏水泼到了唐家，泼到昭昭身上。

    昭昭晃荡着小脚丫，“叔叔，阿姨怎么不见了呀，是不是被仇人抓走了，叔叔要不要你把阿姨的仇人都写出来嘛。”

    陆献尘愣了一下，没想到这个小女孩竟然还这样热心肠，善良的像是一个小天使。

    “嗯。”

    昭昭跳下沙发，跑上楼，然后拿着一个厚厚的笔记本放到了桌子上，气喘吁吁，“叔叔，这一叠够不够，不够的话我再去找呀，昭昭很多纸的。”

    陆献尘：“……”

    这一个大笔记本看起来能有五百页不止，袁诗琳倒也没得罪过这么多人……

