    李哲之所以知道其中一人是那连云派掌教，便是因为此人乃是紫府境初期的修为。

    像是连云派这等宗门，能够有一名紫府境便是不得了了，因此，此人只能够是连云派的掌教。

    而现如今，这连云派掌教都是要参与到这火纹商会的会议之中，显然这事也是与连云派有关了！

    李哲微眯双眼，身形瞬间站起，自己也是迈着步子向着上方走了去！

    虽说这火纹商会跟李哲没太大的关系，但是秦怡毕竟乃是火纹商会之人。

    名义上作为李哲的师姐，秦怡可是没少帮李哲的忙，李哲自然也是得关注这火纹商会的事情了。

    当即，李哲便是心念一动，直接是将自己的紫灵玉衣的隐蔽效果给打开到了最大程度！

    顶层的那会议室，当初在那执事的带领之下，李哲已是来过一次了，现如今自是轻车熟路了。

    刚好，李哲到来之时，两名守门的长老正在准备将这大门给关上！

    李哲也是在这大门关上的间隙，走入了那会议室之中。

    虽说这会议室之中有着紫府境的高手，但是他们全都是没有到达紫府境后期的修为。

    没到紫府境后期，是不能够很是轻易的看穿这紫灵玉衣的隐蔽的。

    而此刻乃是处在这火纹商会的中央，很显然这些人是不会刻意的去查探是否有其他人存在的。

    因此，李哲步入这其中，自是没有被任何人发现的。

    进来之后，李哲便是缓缓迈步，站到了这房间的角落阴影处，更是隐蔽了几分。

    此刻，只见这火纹商会的会长，以及秦怡在内的几名副会长坐在一侧。

    另一侧则是那刚刚落位的两名连云派之人。

    而在主位之上，则是坐着一名紫府境中期的真人。

    显然，这真人便是秦怡的护卫口中，那从总会前来的真人了。

    此刻，火纹商会分会的众人，脸色全都是不大好看，唯有秦怡一脸迷茫，不知道到底是个什么情况。

    “好了，既然人都已是到了，那我便直接开始宣布了。”

    就在这个时候，主位之上的那名真人也是吸了一口气，缓声对着众人说道。

    此言一出，整个场面便是瞬间静了下来，众人全都是将目光给集中到了这真人的身上。

    “先说第一件事情，便是连云派的掌教有意携宗门加入我火纹商会，这一点，总会已是批准了，即日起，连云派的教众，便也是我火纹商会之人了！”

    那真人目光扫视了一圈众人，缓声说道。

    此言一出，那会长便是嘴角微微抽动了一下，显然他已是提前得知了这个消息，面色并不是太过好看。

    而秦怡则是瞬间瞪大了双眼，满脸的不可思议之色。

    “真人，按着商会规矩，怎能突然让整整一个宗门这么大的势力加入商会！若是这其中有什么奸人……”

    当即，秦怡便是吸了一口气，对着那真人连声说道。

    “哼！你个小妮子，你是怀疑我等心怀不轨咯？！”

    这一瞬间，那连云派的掌教便是面色一寒，对着秦怡朗声说道。

    “此事乃是总会定下的，还由不得你来反对！”

    与此同时，那真人也是看向了秦怡，沉声说道。

    听得此言，秦怡长舒了一口气，没再说话，只是默默的靠在了自己的位置之上。

    不过从其面容来看，便是能够看出来秦怡的心情并不好。

    当然，火纹商会这分会的众人，都是没有一个好脸色。

    这连云派在还是外人的时候，便是对他们分会的人是那等态度，如今成了商会中人，恐怕这态度会更加恶劣了！

    倒是那连云派的二人脸上洋溢着笑意，满面嘲讽之意的看着秦怡等人。

    “好了，接下来是第二件事情，原连云派掌教崔吾真人，将成为本分会会长，其麾下大长老则是接管总副会长一职。”

    那真人倒是没管分会众人的神情，自顾自的朗声说道。

    此言一出，那崔吾真人便是直接站起了身子，对着秦怡等人抱拳一拜，笑着说道：“即日起，在下便是会长了，还请诸位日后听从我的命令，由我来统筹分会的运转！”

    而其身旁那大长老也是面带笑意的站起身子，说道：“我身为总副会长，日后各副会长的工作，也都可以向我报备了！”

    “什么？！”

    也是在这一瞬间，那分会长也是瞬间站起了身子，满脸不可思议的看着那真人。

    “真人，东洲这边的商会渠道，可都是我等一路带人打通的，现在是要卸磨杀驴吗？！”

    那分会长这时候也是看着那真人，沉声说道。

    此言一出，那真人也是神情淡然的看向了他，说道：“你放心，你身为商会的功臣，商会自不会亏待于你，接下来你会被调回总会的。”

    “可是这……”

    那分会长依旧是有着不甘，自己一手带起来的商会竟是要转手交于他人，他自是不爽。

    而秦怡等人，也都是一副吃了屎的面容，没人多说话。

    他们很是清楚，自己等人身为副会长，在这分会看起来地位很高，但若是到了总会的话，就什么话都说不上了。

    这件事，由这真人来宣布，便已是说明了总会那边态度了，他们的反对，意义不大。

    “我知道你等的辛苦，但是现如今，除去崔吾真人之外，可还有人敢说，之后的货物可以不被劫走？！”

    那真人也是这个时候吸了一口气，看着众人，沉声说道。

    而那连云派的大长老也是这个时候微微一笑，朗声道：“就是，没了我连云派的帮助，你们的货物送一次被劫一次，这算什么？！”

    一瞬间，整个场面便是瞬间寂静了下来。

    分会的众人也都是清楚，事情的确是如同他们所言一般，这一点压根就无从辩驳。

    秦怡等众人皆是互相对视了一眼，全都是从对方眼中看到了一抹无奈之色。

    这等情况之下，便是他们再不满，也是没有任何的办法了。

    “可是，真人你可知，这段日子以来，那连云派众人对我们分会的人都是何等态度吗？他们加入商会，这……”

    秦怡这时候也是咬了咬牙，站起身子来，朗声说道。

    别的不说，便是今日那大长老在大殿之中呼来喝去的模样，若非是被李哲阻止，恐怕还真得到要叫会长去跟他区区一个大长老交代的程度了！

    而现如今，这大长老成了总副会长，那崔吾真人成了会长。

    几乎不用想便是能够知晓，日后恐怕这火纹商会，就要变成披着商会外皮的连云派了！

    “那是你们的人办事不力！本该做好的事情都做不好！”

    这个时候，那大长老也是看着秦怡，朗声说道：“这等情况我一个外人都看不下去，批评几句怎么了？”

    此言一出，秦怡等人便是猛然一瞪眼，他们自然是知晓此事不是这个样子了。

    倒是这个时候，那崔吾真人则是淡然的接下了话茬，淡笑着说道：“不错，而且那是我等没有成为商会之人的时候，现如今成了商会之人，我等自是会好生管教商会，让这等情况变少的！”

    听得此言分会众人全都是怒目圆睁，只是这个时候，他们却也是不知道该说什么好了。

    若是再照着这般说下去，这里就要变成吵架现场了，那只会让这真人对分会众人的印象变得更差！

    “话已至此，我再说一次，这乃是总会的命令，我来此，只是宣布命令的，并不是让你等修改命令的！”

    这个时候，那真人也是看着众人，沉声说道。

    此言一出，分会众人的面色更是十分难看了。

    而那连云派的二人这个时候也已是一副得胜的神情，静静的看着分会众人。

    尤其是看向秦怡的时候，他们的目光更是变得极为冷漠，那模样就仿佛是在说，等之后要秦怡好看！

    “好了，话已是说清楚了，现在，还有谁有异议吗？”

    那真人也是这个时候朗声说道。

    这真人的态度，在这几番对话之中，已是十分明显了，很显然光靠言语，已是无法改变这真人的想法了。

    因此，分会的众人也都是一个个闷闷的坐在了自己的位置上，不再说话。

    见状，那真人才是满意的点了点头，站起身子来，朗声说道：“好了，既然如此的话，命令已是下达了，接下来，会长，总副会长，将你等令牌与崔吾真人二人交接一下，由我见证！”

    此言一出，那会长以及总副会长皆是缓缓站起了身子，满脸的不情愿之色。

    不过也没办法，他们也只能够照做了。

    当即，两人便是从自己的储物袋之中，将自己的令牌给拿了出来。

    然而，就在那崔吾真人二人笑吟吟的准备接过令牌的时候，角落里却是突然传出了一抹戏谑的声音：“如果是这样的话，我反对！”

    一瞬间，众人皆是面色一滞，瞬间向着声音传出的方向看了过去。

    只见李哲此刻正一脸嘲笑之意的站在那角落！

