    第598章若非知根知底，她都要信了

    不要说乔薇了，乔大人和乔夫人脸色也有些难看起来。

    “对啊，”邵云端又愣了愣，语气态度再自然不过，很纳闷他们干嘛这么大反应。

    “我们摘了好些西瓜带回家，结果恰好碰到了在山间游玩赏景的乐正三公子和谢公子。乐正三公子对那些西瓜很感兴趣，于是便全部买了下来，还给了我们几两银子、问我们在哪儿找到的，我们告诉了他......就是这样认识的。”

    “后来，乐正三公子打算在张家村开茶场，说是那儿的山脉好，土地气脉充足，便在张家村买了不少山地，恰好又有人售卖水田，他也买了些。他们家离这儿远，不便打理，便找到了小胥，请小胥帮忙照看一二......”

    乔大人绷着脸：“怎么找了你帮忙照看？”

    邵云端一脸平静坦然，思索片刻：“小胥也问过乐正三公子为何会选中小胥，毕竟，小胥没有经验，生怕万一把事情弄砸了岂不惹祸上身？乐正三公子说，他觉得小胥合眼缘，所以......小胥也不好推辞，再说了，每个月还能有二两银子进项，小胥觉得挺划得来的，便答应了......”

    乔萱低着头，抿着唇，险些没忍住笑出声来。

    她家相公提到二两银子的时候那隐隐带着兴奋、得意、炫耀的神情与语气，可别提多像真的了。

    然而自家的现银如今是一万两千多两，加上产业变现，怎么着也得有两万两银子了吧？这还不算一直在持续赚钱的口红生意、很快就可以分红利的茶砖生意和豆制品生意、以及今年应该会开设的糖水铺子......

    她家相公没想到骗起人来也像模像样的，听着都觉有趣。

    若不是知根知底，她都要信了呢！

    相公演技出众，她觉得她还可以继续苟一苟......

    乔大人一家三口也信了，齐齐露出鄙夷的神色。

    乔夫人、乔薇心里暗骂眼皮子浅的！二两银子便乐成这样！

    乔大人除了暗骂眼皮子浅，还有些气愤、失望、恨铁不成钢：这么大好的结交乐正家的机会，竟就这么错过了！这是多蠢？

    也难说，没准他压根就不知道乐正家族在省城意味着什么！

    “你所说的，可都是事实？”

    “自然都是事实，小胥不敢隐瞒岳父大人！”

    “哼，谅你也不敢！否则，本官绝不饶你！”乔大人声色俱厉，喝斥了邵云端几句，又道：“这么大的事儿，你怎么也不说一声？你眼里，究竟还有没有本官这个岳父！”

    这才是最气的啊！

    邵云端一副“这是很大的事吗、是需要说的吗我不知道是这样的啊”的表情，愣了愣，吞吞吐吐道：“这——小胥没觉得这是大事呀？岳父大人庶务繁忙，小胥不知岳父大人会关心这二两银子一个月的管事活儿，若是小胥知道，一定会告诉岳父大人......”

    “什么二两银子！”乔大人快要气疯了：“本官会在乎二两银子！本官说的是——”

    乔大人气得没法儿说。

    (本章完)

