    林墨做梦也想不到，自己只是想要毁灭百鬼城，结果差点将整个鬼岛炸沉。

    随着海底火山大爆发，樱花国各处开始出现大地震。

    樱花国所在的板块更是在地震与火山爆发中分裂成了两半。

    其中百鬼城所在的板块更是直接沉入海沟之中……

    或许在海底，某些幸存的鬼族还能开发出新的海底城市，但目前对樱花国玩家来说是毁灭性打击。

    国土面积少了一半，直接或间接死掉的玩家上亿。

    随着事情经过被玩家整理报道出来，众人总算是知道发生了什么事。

    如果说之前阿斯加德的意外与林墨没有太大关系，那么这次事件就完全是由林墨引起的了。

    即便他的初衷是好的，可他再也无法摆脱魔王的名号，俨然成了全民公敌。

    只有百鬼城里被奴役的玩家在复活后心中对他无比感激。

    那些玩家被限制住，即便自杀也会复活在百鬼城内，现在百鬼城都没有了他们总算是能在安全点的地方复活。

    同时，遍布在世界各地的核武基地也成了玩家最想要探索的地方，无数强者开始朝着拥有核武的副本前进。

    作为一切的罪魁祸首，林墨此时正在躺在草地上看着天空中的蓝天白云。

    他和火爪来到了袋鼠国，这里地广人稀想要抵达主城需要花费不少时间。

    林墨已经接连多次使用传送戒指，为了耐久度着想在遇到不喜欢的地方时他并没有开启传送门再次传送。

    拥有星辰锻造术的林墨知道，传送戒指无比珍贵，即便是之前的矮人工匠大师也很难打造出来，它所需要的材料太难找了。

    发了一会呆，林墨再次骑上火爪。

    这里距离最近的主城有3小时路程。

    袋鼠国的野外生物极多，是个非常适合刷级的好地方，只可惜这些怪物等级比起林墨差太多无法为他提供任何经验值。

    袋鼠国除了本国内的几座主城，想要与外界联系很难。

    毕竟四周都是海洋，以玩家目前的情况来看，想要开启航海时代也不知道要多久。

    林墨的到来对他们来说可是件好事。

    袋鼠国怪物虽多副本却很少，只要林墨建立起传送阵，那么广大长安城以及周边的玩家都能来到这里刷怪。而他们也能到亚陆地区刷副本。

    这是件互惠互利的事情，想必对方没理由拒绝。

    林墨骑着火爪一路狂奔，当他来到最近处相对正常的人类主城附近时，结果却出乎他的意料。

    “请离开这里，这里不欢迎你。”这座主城是为数不多已经通关了主线任务的主城，玩家代表在城中拥有极高威望，更是直接娶了城主的女儿。

    这名玩家代表在接到林墨到来的情报后急忙放下手中一切事物赶了过来。

    “我没有恶意，建立与长安城的传送通道对双方都有好处。到时候其它主城的玩家也会更多的来到你这里。”林墨的态度比起在百鬼城里要和善的多。

    之前的失误让他内心也有些受伤，他不想在与人类主城产生太多矛盾，他担心一不小心自己又在气恼下忍不住丢出核弹。

    听到林墨的解释，玩家代表安德鲁一脸倨傲的拒绝：“哼，谁会想要和你这样的人类败类合作。”

    安德鲁同样是不朽级天赋强者，在面对林墨的时候毫不畏惧。

    他的能力比价欧特斯，林墨即便再次发动核弹攻击也伤害不到他。

    “难道你还不知道？整个世界的不朽级强者已经在莎乐美的提议下将你列为必杀黑名单，并永久排除出不朽联盟。”

    不朽联盟是世界各地的不朽级天赋玩家组建的网络组织，原本想要让这么多人联合起来还有些难度，这次因为林墨这个人类公敌的出现已经凑齐了六十多人。

    不朽联盟成立后众人达成共识，以后玩家的事物和决策将由他们来掌控，任何不接受不朽联盟规则的都会被列为敌人和敌对组织。

    作为不朽联盟成立后的第一件事，那便是将林墨这个手中沾染上亿生命的恶魔列为黑名单第一人。

    任何组织与个人若是被发现与林墨有关联，那么将会遭受到不朽联盟的共同攻击。

    “这么说来，你是要杀我？”林墨气极反笑道。

    安德鲁看了眼周围的玩家和主城里的灾祸级NPC，顿时信心大增。

    “你的核弹在我的能力面前没有用，除了我这里还有3名等级都在35级的灾祸级强者，今天你插翅难逃！”安德鲁露出一丝不怀好意的笑容。

    “不朽联盟内部也是有贡献积分的，只要杀了你我就能得到大量贡献积分，掌握更多话语权。”安德鲁从背包里取出一件魔法装备。

    “这件魔法装备会干扰传送门的运行，你想要像之前那样引爆核弹逃走可做不到，除非你有胆一起死。”安德鲁催动魔法装备，诡异的波纹朝着四周散发开来，周围的空间仿佛被蒙上一层纱衣变得模糊不清。

    在对方说话的时间里，林墨已经探查出这些人的底细，只有同为不朽级的安德鲁没法探查。

    面对未知的敌人，贸然进行战斗并不理智，林墨也不喜欢被人围殴的感觉。

    “呵呵，你真的要与我为敌？要知道，得罪一名不朽级强者的后果可不是你能承受的。”林墨觉得对方的脑袋有点问题，竟然会为了所谓的贡献积分与自己为敌成为别人的枪手。

    事实上不朽联盟的事情林墨在这休息的几天时间里自然是知道的，可是从长安城里得到的情报来看，大部分人不过是口头抵制下林墨，前往长安城定居的人依旧众多络绎不绝。

    只有安德鲁这样的白痴才会甘愿成为别人的炮灰来招惹林墨这样的强者。

    即便今天他真的凭借人数优势击败甚至杀死林墨也毫无意义，林墨复活后肯定还会找他复仇。

    “既然你们把我当作敌人，那么就做好被我杀死的觉悟吧，今天我会毁了这座城！”林墨放下狠话，随后身上雷光闪动，在安德鲁诧异和不解的目光中，林墨与火爪消失不小。

    “怎么回事？他怎么突然就消失不见了？”

    林墨的雷光遁属于配合元素高速移动的技能，并非空间法术，他的道具拦不住林墨。

    看着消失不见的林墨，安德鲁心中泛起一丝悔意。

    早知道就不该听鹰国和樱花国的不朽级的怂恿。

