    “柳师妹，你别着急走啊，等我一下！”

    “司徒师兄，我都说了我们不合适，你别再跟着我了！”

    一旁的山阴小路之上，快速的闪过一对男女。这其中男的大约二十六七岁的年纪，女的也就是十七八岁。男的可以说是风流倜傥一表人才，女的也是唇红齿白美若天仙。此时两人一前一后的追逐着，女的满脸羞怒，男的则是一脸献媚之色。

    若是外人看来，这应该是一对神仙眷侣在山间嬉戏。只不过现如今着小女生正在使着小性子，而那个青年男子只是在不断地道歉，请求着小女生的原谅。若是一般人看到了，也只是感叹一声，这年轻的感觉真好。

    但事实上，这两人并非是恋人关系。甚至他们之间的关系，连普通师兄妹都不如。两人认识，还不到两个月。两人隶属于无极阁和天机门，以前也是针尖对麦芒的主。相互之间防都防不过来，至于通婚什么的想都别想了。

    这男子是无极阁一名外门长老的儿子，而这个少女却是天机宗内门执事的孙女。两者之间的地位，其实相差也不大。也可以说是郎才女貌，门登户对。

    只不过如今三大顶尖宗门组成了联盟，双方之间的关系才有所缓和，这两人才有所接触。不过，这两人也没有那种一见钟情的事情发生。只不过是花有意流水无情，男有情。女无意。

    在一个偶然的机会之中，这少女认识了无极阁另外一男子，并不可自拔的喜欢上了人家。以前天机门和无极阁同为三大顶尖宗门，但也不是太对付。两者之间的弟子想通婚的话，可以说是千难万难。

    现在不一样了，三大顶尖宗门一同携手，准备一举统霸神州。为了相互之间的联盟，三大顶尖宗门之间也会相互通婚。放开了弟子之间的门户之见，甚至师门高层还鼓励他们互相追求。

    自从三大顶尖宗门联合以后，少女就有些茶饭不思。想着能接近心爱的男子。甚至连她爷爷说三大宗门迟早决裂的忠告。都毫不犹豫的扔在一旁。

    但事实是残酷的，这少女喜欢的人那男子，却偏偏喜欢别人。失魂落魄之下也就撞到了现在这位男子，又是一场偶遇。看到少女之后。男子一时间惊为天人。也许是被那种忧郁的眼神吸引。也许是被那伤心欲绝的表情所诱惑。总之男子自此之后。发奋努力誓要将他追到手。

    可是现实跟想象完全是两回事，男子梦想着与少女双宿双飞。可少女现如今正伤心着呢，哪还会接受别人的追求。男子一切的追求行为。完全是抛媚眼给瞎子看，根本就一点收获也没有。

    真是让人头疼的三角恋情，偏偏这些人地位还不低。相互之间的关系，也不是他们自己想做主，就能做主的。不过这样一来，倒是也给了大西皇朝可趁之机。

    这一天，这少女实在是被这男子给逼急了。每天这男子都来缠着她，烦不烦人啊。所幸她就一人来了这人烟稀少的隐山，想要透透气放松一下。谁知道这男子，竟然又找来了，真是一点都不让人消停啊。

    大声的拒绝男子之后，少女疯狂的向山中跑去，企图甩掉后面的男子。男子虽然功力上要高一些，不过这边山高林密的，躲起来也不好找啊。

    “柳师妹，你在哪里啊！”

    “柳师妹，你快出来吧！”

    没一会，这山间只剩下男子的声音了。这边山高林密，少女往里面一躲，男子的确就找不到人了。看不到少女的身影，男子急切的大声喊叫。在一番喊叫无果之后，也只能失魂落魄之下的摇头叹息一声，随后便原路返回。

    “呜呜！”此时的少女，正被人捂着嘴，扑倒在草丛之中。想开口又开不了，只能满脸焦急之色地看着不远处的男子，此时此刻她是多么希望这男子找到她。

    可是让少女失望了，再搜寻了好一会之后，男子满脸沮丧之色的返回了。而少女则是浑身上下一下子就没了力气，脸上血色全无。感受着旁边的这陌生男子的气息，多少有些瑟瑟发抖。

    “你是什么人，究竟想干什么？”大声了一句话，旁边的人并没有回答，少女紧接着说道“你知道我是什么人么，我爷爷是天机门的内门执事，识相的你就放了我。不然的话，小心吃不了兜着走~！”

    说完了这些以后，少女依然没有在旁边这人脸上看出一丝波动。就好像这三大顶尖宗门的名头，根本对他造不成一丝影响一样。

    这样一来，少女多少就有些慌了。以往三大顶尖宗门的名头，那是百试不爽。只要她使出了这个大杀器，没有几个人不给面子的。而眼前这个男子，脸上一点表情都没有。这时候，少女脑海之中飘过一个不好的念头“死士！”

    这时候，少女彻底乱了心神。她虽然失恋了，可不代表她不想活了。立刻大声喊道“你究竟想干什么，是谁派你来的？”

    “想干什么？”淡淡的看了少女一眼，旁边的人冷漠的说道“要你的命而已！”

    “你想怎么样，有话好好说.....啊，不要！”

    声声惨叫，在山林之中响起，经久不息。随着这几声呼喊声穿过，山林之中的飞禽走兽全部四散逃走。仿佛这里有什么不好的事情一般，不敢再停留下来。

    “砰！”狠狠地将手中的茶杯摔倒了地上，天机门的掌门面目狰狞，似乎要择人而食一般，旁边的侍女弟子都纷纷后退。生怕这掌门一怒之下，会要了他们的命。

    “掌门息怒！”见他们掌门如此摸样，旁边的老者立刻劝说道“这一定是有宵小之徒，想要瓦解我们三大宗门之间的联盟所用的一些小手段，根本上不了台面！”

    “息怒，你让我如何息怒。堂堂天机门内门执事的孙女，被人先奸后杀，矛头直指无极阁弟子。而且三大宗门之间，相互通婚的，不是丈夫出了事，就是妻子不堪忍受自杀了。这也算是小事？”

    小心地看了自家掌门一眼，老者慢慢说道“掌门放心，老夫回去处理的。保证不会影响我们三大宗门之间的合作！”

    “保证，你拿什么保证。这才几天时间，怎么会出这么多事，你这个长老是怎么做的？”愤怒的瞪了眼前这老者一眼，天机门掌门冷冷的说道“我们三大宗门之间本来来就矛盾重重，这一下死了这么多人。我们三大宗门底下都快要打起来了！”

    “这....!”满脸难为情的看向自家的掌门，出了这样的事情，也不能全怪他啊。这三大宗门的人这么多，矛盾也这么多。谁知道会发生点什么，谁知道哪一个会成为下一个倒霉蛋。

    静静地想了一会，老者有些犹豫的说道“难道要找上一两个不肯合作的势力，来一个杀鸡骇猴？”

    “别说现在杀鸡骇猴了，现在杀猴骇鸡都不顶用。中州皇朝都亡在我们手里了，他们还是敢这么干！”狠狠地等了老者一眼，这掌门冷冷的说道“你现在要做的就是给老夫查，把这件事情一查到底。若是闹僵起来，对谁也没有好处！”

    “是，是！”立即满口答应着，随后微微擦了擦额头的冷汗，老者也立马快速的从屋里退了出去。这要是再待下去，他非要被臭骂一顿不可。

    “砰！”前脚老者刚走，就听到后面一阵闷响，紧接着就传来了一道声音，狠狠的说道“若是让老夫知道究竟是谁干的，老夫一定不会轻易饶了他！”(未完待续。。)