    

    曹安在善良之神传承地，享受美人天香的时候。

    外面世界发生了剧烈动荡。

    七宝琉璃宗。

    嘭。

    宁风致一把捏碎茶盏，猛的站起身。

    “什么？曹安死了？”

    “消息属实吗？”

    “真的？”

    “槽，我就知道贪恋别人妻子之辈，活不长久。”

    “死得好，死得妙。”

    宁风致仰天长啸，人都癫狂起来。

    他发誓现在比他遇见慕情之时，还要高兴。

    曹安死了。

    如此良日，天地共兴。

    “好，太棒了。”

    “走，去昊天宗。”

    宁风致一挥手臂，率七宝琉璃宗一千人出发。

    在他身后，剑斗罗、骨斗罗也是意气风发。

    曹安死了。

    现在他们共同的敌人，没了。

    ……

    昊天宗。

    “报……”

    “启禀宗主，武魂殿少姑爷曹安，三日前，心脏被刺而亡。”

    昊天宗大殿上，一位弟子恭敬跪地。

    他脸上就带着笑容。

    曹安何等败类。

    他恨之入骨。

    昊天宗的女人就是他骗走的，用了不光彩的手段。

    他心里可是喜欢唐筱很久了。

    现在曹安死亡，也算解了他心头的一口气。

    “死了？”

    “曹安死了？”

    轰。

    唐啸站起身，整个昊天宗都开始震荡开来。

    九十七级魂力，已经控制不住的外涌。

    他大笑着。

    脸上竟然流下泪水。

    没有什么事，是比曹安死亡更高兴的了。

    “好，来人，今天昊天宗与天同庆。”

    “摆酒席，吃。”

    “是。”

    这个弟子走了下去。

    整个昊天宗最高兴的就是大长老。

    他现在在房间中已经笑了半个时辰。

    “死了，哈哈哈。”

    “曹安逆贼，终于死了。”

    “我的孙女可以接回来了。”

    “我的唐筱，亲孙女。”

    大长老脸上鼻子一把，泪一把的抹着。

    这时，昊天宗弟子走了进来。

    “启禀大长老，宗主设宴，昊天宗过年了。”

    “好，今天弟子们，都吃好喝好。”

    “我珍藏的百年酒，也拿出去。”

    “是。”

    弟子脸上又笑了。

    曹安死亡。

    昊天宗过年，大喜之事。

    他们心里开始感谢曹安。

    这种日子可不多。

    今日，昊天宗整整摆了一百大桌。

    烤牛肉、烤猪蹄数不胜数。

    光是美酒就三千坛不止。

    夜幕降临。

    昊天宗灯火通明。

    唐啸站在广场中心。

    “我说两句。”

    “三日前，曹安死亡，此乃老天垂怜。”

    “上苍开眼了，让大逆不道之人碎尸万段。”

    “他死在了他最心爱的人手上，这就是上苍的见证。”

    “哈哈哈。”

    “吃，众弟子众长老，吃。”

    唐啸端起一碗酒，一饮而尽。

    这时，全场宗门的人都站起身。

    大长老扯着全身上下的力气，嘶吼道：“曹安死得好，大快人心。”

    “哈哈哈。”

    “曹安，死得好。”

    “死得好。”

    顿时，一石激起千层浪，所有弟子都大喊起来。

    有些年轻人，甚至都已经红了眼睛。

    他们从酒桌旁走了出来。

    嘭。

    数十人接连跪在唐啸前面。

    “你们干什么？快起来，今天好日子。”

    唐啸急忙出声。

    “宗主，把唐筱师姐接回来吧，我喜欢她，我想娶她。”

    “我忘不了她。”

    “我们也是，我忘不了唐筱师姐。”

    “不管她变成什么样，我们也喜欢她。”

    “真的，宗主。”

    “把唐筱师姐接回来吧！”

    数十名弟子恳求。

    这时，大长老手指一颤，他也走上前来。

    “宗主，我想把我孙女接回来，曹安死了，她应该想明白了。”

    “好，明天我们一起去。”

    唐笑爽快出声。

    他端起一坛酒。

    “今天我们不醉不归，明日武魂殿要人。”

    “宗主英明。”

    就在这时。

    轰隆。

    昊天宗大门打开。

    一个爽朗的声音传了过来。

    “唐宗主，曹安死亡，我们前来拜贺。”

    “锦缎三千匹，美酒五千坛，金银不计。”

    七宝琉璃宗出手阔绰。

    一出手就是堪比帝国的金钱。

    唐啸看见宁风致，顿时笑着迎了上去。

    “宁宗主，喜事喜事啊！”

    “今天双喜临门，曹安死亡，宁宗主来临。”

    “谁说不是？这不共同商议大事。”

    宁风致露出一个大家都懂的笑容。

    唐啸瞬间会意。

    他脸上的酒醒了两分。

    “宁宗主，里面请。”

    “请。”

    宁风致做出一个请的手势，两人朝着大殿走去。

    剑斗罗、骨斗罗还有两个长老也走了进来。

    几人坐定，大殿门关闭。

    “来来来，他们讨论他们的，咱们喝。”

    “喝，七宝琉璃宗的弟子，一起来。”

    “大家今天敞开了喝。”

    大殿中。

    此时淡淡的酒气萦绕，但没有人醉。

    “唐宗主，我就开门见山了，我需要营救我女儿宁荣荣。”

    “哦？赶巧啊，我们也要营救我们昊天宗的弟子唐筱。”

    两人几乎一瞬间，达成共识。

    “唐宗主，不知什么时候出发？”

    “明天。”

    “好，就明天，一起战武魂殿，曹安死了，武魂殿还用怕吗？”

    “哈哈哈。”

    唐啸顿时大笑起来。

    随后宁风致也笑了。

    这时。

    “报……”

    又一位弟子跑了进来。

    他脸上带着醉意，手中拿着红色封贴。

    “宗主，武魂殿的请柬。”

    “请柬。”

    唐啸接过请柬一看，脸上笑容灿烂了。

    他转头看向宁风致。

    “七日后，曹安发丧入葬，这请柬是宴请我们昊天宗的。”

    “哦？那我们七宝琉璃宗也有，唐宗主，七天后武魂城见。”

    “好，武魂城见。”

    ……

    与此同时，星罗帝国、天斗帝国、下四宗、各大学院全都收到请柬。

    当他们收到请柬时，有人爆喜，有人忧伤。

    其中最高兴的，莫过于天斗帝国。

    曹安可是拿了雪夜大帝的妻子与女儿。

    他对曹安已经恨之入骨了。

    七天后。

    武魂城。

    教皇殿。

    此时，教皇殿之上，之前的红色已经全部褪去。

    现在是清一色的白。

    乃至整个武魂城都是白色卷天。

    曹安是整个武魂城百姓的信仰。

    他被奉为大师。

    最强者。

    罪恶克星。

    可是曹安死了，他们一起哭丧三天。

    尤其是受过曹安恩惠的人。

    早就穿上了丧服。

    “教皇冕下，一切都已经准备好了。”

    “教皇冕下？”

    菊斗罗在下面轻轻的叫着。

    可是比比东却看向教皇殿上空，目光呆滞。        

