    岁山山庭。

    罗克脚下踩着一团淡白到近乎透明的云朵，在山庭一侧飞来飞去，身影一下子从一边闪烁到另一边，周身迷雾丛丛，将他衬得极为飘渺。

    空流云魂术存在于魂核中，相应的云团‘空流云’相当于一件特别的中品尊者珍器，其主要作用是为空间穿梭带来增幅。

    除此之外，还有幻化成空间迷雾，起到遮掩踪迹的效果。

    在他不远处的木元素修炼台上，一株青皮树正伸展着枝桠，似乎正在修炼着。

    许久，罗克落到了‘青木台’上，空流云眨眼间全部收缩回他衣袍内，只有一缕云气仍缠绕在他衣摆下，随着他走动徐徐流动着，让人赏心悦目。

    “我也能学习这魂术吗？”见他到来，青翠树木化为一绿袍少年，少年盯着那抹云气看了几眼，不由地问道。

    “能，也不能。”罗克扫了周围一眼，没发现岁页尊者的踪迹，这才一边打量着分身青空一边说道：

    “修炼还算用心，不过你的魂核承载力，连已经为你塑造好的创生之魂都没法完整施展出来，更别说什么构建新魂术了，还是多想想修炼的事情。”

    魂术的基础存在于魂核上，青空树的魂核太小，自然不会有足够的承载力。

    不过值得一提的是，青空的修炼速度并不缓慢，这点有别于那些修炼过于缓慢的四阶分身，很显然，创生之魂为其消除又一弊端。

    经过三年的修炼，青空的魂核和魂海得到提升，从正常的0.1倍提升到了0.37倍左右，提升还是比较客观的。

    按照这种魂核增长速度，再有七年左右，青空的魂核就变成正常魂核大小了，到时他的实力就是四阶初期层次。

    “我去修炼了。”

    听到他的话，青空也不失望，转身回到了原来修炼的地方。

    见此，罗克微微颔首，对如此自觉的分身他是比较满意的。

    他也知道这份自觉是有原因的，分身的存在是为了本尊，创生之魂是关乎本尊安危的头等大事，在创生之魂能完整施展出来时，青空树自然有修炼的强悍动力，之后就难以预料了。

    毕竟分身也是有自己的性格的。

    “我也想修炼魂术，我也想成为四阶呢。”红甲墟兽也青木台，嘴里正碎碎叨叨。

    “你好歹算是一个特殊位面，而位面的演变史是以千年万年为计量的，你急切什么。”罗克毫不客气地喝道。

    红甲无法晋升四阶是因为体内的位面之种，位面之种没有把握成功锐变成半位面，主动延迟了锐变时间，这是时书旅尊的原话。

    时书旅尊还说，这问题刚好对应了罗克的传承真意，让他自己想办法解决。

    罗克若有办法就不用带红甲来岁山山庭了，所以这个问题只能暂时搁置，红甲墟兽也只能耽搁下来，这让它很不甘心，内心怨念颇多。

    “哈哈，这个问题够你头疼的，不过空流云修炼得不错，看来你已经完完全全掌控，我就放心了。”这时，岁页尊者重新出现在青木台上，笑着说道。

    书山殿那边，岁页和时页已过了五年镇守期，在几个月前离开了岁山山庭，岁页尊者仍守崖山，至于时页就不知去哪里了。

    罗克今天在天空演练空流云，实则是应了岁页尊者的要求，算是考核他的功课，结果自然令对方满意。

    “让导师费心了。”罗克说道。

    “空流云也是一个能用于操纵混墟空船的魂术，可惜你没有混墟空船，不然你就能领略到了。”岁页接着说道。

    “混墟空船打造不易，暂时没有这种想法。”。

    “那你接下来有什么打算？”

    “继续留在岁山山庭修炼，先将‘藏影断空刃’修炼完成再说。”

    “好吧，你继续努力，本来还准备带你到附近逛一逛呢。”

    不久，岁页尊者略带遗憾地离开了，返回了崖山。其实他很多时间不在时之书卷藏馆，而是在崖山范畴的其他地方，当有人进入时之书馆时，他能感应到并第一时间返回。

    罗克结束了修炼，随后去了书山殿，这是他的日常习惯，在修炼之余，不忘积累自己的知识量，书山殿是除修炼台外他待得最久的地方。

    …………

    岁月匆匆，眨眼过去了四年。

    在岁页尊者不时的教导下，罗克成功将藏影断空刃掌控。

    真正掌控这个魂术后，他才深切地知道了这影藏断空刃的特殊性，这魂术其实是专门为偷袭而准备的，有一定的阴险狡诈之处。

    它的主要作用是用于空间穿梭和传送过程中的追踪袭杀，特别是前者，一旦发挥得当，定能让敌人防不胜防。

    “不知这魂术的原版是何等光景，估计能做到隔着一个位面就将人击杀了。”由自己新掌控的魂术，罗克想到了原版的天赋魂术，想想就觉得有些可怖。

    由此一魂术，他不得不感慨诸界之大魂术之奇，并暗暗告诫自己，即使自己掌控了四种魂术，也不能小觑了他人，一旦失去应有的警惕，就可能一不小心遭受了别人的古怪魂术。

    罗克

    体质：128，魂能：126

    能力：采集（无限制）

    新魂术的参悟和构建，带来了实力的提升，魂能方面提升了6刻度，达到了126刻度，距离中期界限128刻度只差2刻度。

    体质随之提升了4刻度。

    这等提升在罗克的预料当中。

    事实上，四阶的修炼分为两个阶段，前一个阶段是‘扩充’自我规则，后一阶段是‘精炼’自我规则，这两阶段和四阶的前期中期后期并无直接关系。

    扩充自我规则本就是相对迅速的过程，这一阶段的极限取决于魂核的品质。

    当然了，也不一定要扩充到极限值，有些扩充反而会给精炼带来阻碍，最后会在精炼中舍弃。

    又过去了三年多，分身青空魂核圆满，他魂核上的两魂术终于能完整施展出来了。

    紧接着花费了半年多时间，罗克在节点空间中存储了足够多的要素，使得创生之魂达成了一些列的条件，满足了‘死后复生’的最低要求。

    对此，最高兴的莫过于分身青空。

    他放下了心底的一颗大石头，因为他完成了自己的使命，只有他才知道自己有多不容易，谁让本尊要求他要靠自己修炼呢。

