    

    直到躯体彻底跌入水中之前，慕诗嫣的脑中都是一片混沌不堪的浆糊。

    她记得自己明明是跟着萧妙童等人出了宫，在中市之内一路赏灯闲逛，行至某条长街时她表姐提醒她慕惜辞那个小贱|人与七殿下过去了，她出于嫉妒与不甘，戴上了面具，尾随着二人而去。

    而后……而后她看见那对她不屑于一顾的高傲殿下，与那死丫头亲昵无间，不仅给她买了姑娘家都喜欢的新奇花灯，还带着她上桥上观景！

    那时的慕诗嫣只觉一股火气“腾”地窜上了脑海，妒意与嫉恨在她心头翻出了滔天巨浪。

    她看着两人踏上了石桥，忍不住提起裙摆跟了上去，并一步一步的寸寸逼近。

    上元夜，亥初时分，街上人流攒动，连那石桥也不例外。

    到处都是人。

    到处，都是人。

    慕诗嫣的眸中蓦地闪烁了一色凶狠异光，一个近乎癫狂而无理智的念头逐步占据了她的脑海。

    她看着桥上往来不绝的人群，又看着那站在石栏边上说笑着的一高一矮，喉咙干涩非常，她颤巍巍地伸了手，心底有个声音疯了似的在她耳畔不住呢喃——

    这么多人，就当是不慎被绊到向前扑了一下——

    到时推她下水的就不是你了。

    你什么都没做，只是绊了一下撞到了人，别人站不稳了推了她又与你何干？

    那下|贱丫头上次不是诬陷你推她落了锦鲤池吗？这一次便当真让她尝尝被人推下水的滋味——

    何况有七殿下在，她死不了。

    她死不了的，你不过是想给她个教训——

    撞吧，就撞面前这个块头极大的男人，他定然能帮着你将那|贱|丫头推下水——

    慕诗嫣隐约觉得自己魔怔了，但这魔怔的滋味似乎比她想象中的还要好。

    于是在某一个瞬间，她终于按捺不住心头的恶意，趁着人流最为密集的一刹，猛地向前一撞——

    那男人果然被这冲击撞得仄歪了身形，她眼睁睁看着他往慕惜辞的方向扑去，只是预料中的尖叫与落水声并未出现，反倒是她的膝盖无端一痛，继而不受控的酸软了下来。

    她的两膝一抖，身子霎时失去了平衡，两侧游人仍旧往来不断，她一下被人碰得险些倒飞出去。

    被撞到的她歪歪斜斜地想要抓住桥边的石栏，却不料先前被她撞扑上栏杆的男人起身时，不慎打到了她的手臂。

    她的指尖完美的错过了栏杆，与此同时，身后的游人一拥，她当即便被人流涌出了石桥——

    这怎么会？这不可能！

    她明明是想将慕惜辞那死丫头推下桥，怎么到最后被推下桥的人反而成了她？

    慕诗嫣惊恐的瞪大了双眼，下一瞬背脊便砸上了湖面结着的那层薄冰，冰面碎裂发出细微的脆响，阴寒刺骨的湖水争先恐后地钻入了她的衣襟。

    领口、袖口、裙摆，每一个能被湖水侵占的缝隙都灌满了冷意，她奋力挣扎着妄图不被吸足了水的衣衫拉入湖底，在这个刹那，她忽的想起两个月前掉进锦鲤池的慕惜辞。

    她上次掉进水中的时候，七殿下可是毫不犹豫地便跳下去救她了。

    她想着，下意识费力抬眼朝着桥上望去，眸底带了她自己都未曾察觉过的希冀。

    然而，入目的唯有墨君漓温声安抚着小姑娘的景象，她在他眼中寻不到半点属于自己的痕迹。

    慕诗嫣怔了一息，那湖水抓紧了机会倒灌入她的口中，她的四肢渐渐被那刺骨的水汽冻得僵硬，能用来挣扎的力道也愈来愈小。

    更多的湖水灌入她的口鼻，慕诗嫣感受到了一股前所未有的窒息，她的胸腔与鼓膜因那股窒息而刺痛，心脏跳动声震了耳，她的眼前阵阵昏黑，身子沉重到不可名状——

    眩晕感袭来之际，她几乎以为自己就要死在这里。

    她就要死了吗？

    慕诗嫣迷惘不堪，正当她想要彻底放弃、随着那身浸足了水的衣裳一同沉入湖底之时，一袭杏白绣金的挺拔身影骤然出现在她面前——

    那人攥住了她僵冷的手，将她一把自湖内捞出，他的掌心宽大温暖，怀抱亦十分结实可靠。

    彻底失去意识前慕诗嫣奋力睁眼看清了来人容颜，一线红云忽的浮现在她苍白的小脸之上。

    “五……五殿下。”慕诗嫣颤声喃喃，那蕴含了万般情愫的音调，果然引起了墨书远的注意。

    他挑眉低头注视着怀中豆蔻年华的姑娘，稍显阴鸷的俊美面容泄出了点点的意外。

    “慕小姐？”墨书远轻轻晃动了她的肩膀，并运功点上了她几处穴位。

    昏迷中的慕诗嫣张嘴吐出了几口湖水便再没了动静，他伸手试探了她的鼻息，确认人只是晕过去后微松了口气。

    他是有意让慕诗嫣在水中多呆了一会，所谓不过是给这位国公府二房的嫡小姐，留一个毕生难以磨灭的印象，并不是想让她真的出事。

    毕竟，只有这般，二房一脉方才会对他感恩戴德，而这才有利于他不着痕迹地、慢慢归化了慕氏手中那十五万兵权。

    十五万精兵，乾平上下拢共不过五十来万的兵马，最精锐的那三分之一都在慕国公手中。

    他盯上那兵权许久了。

    墨书远的眸光微暗，随手接过侍从递上的两件干净大氅，自己换过衣裳后，又将慕诗嫣仔细包了，想了想仍旧抱在了怀中。

    落水后她先前画着的脂粉便被湖水冲了干净，眼下不施粉黛的小脸，倒多了些天然无饰的清丽。

    尤其落水后，湿漉漉的碎发贴紧了她巴掌大的脸，这让她额外显出几分病态苍白的同时，又多了几分动人的楚楚可怜。

    墨书远自认是个爱美之人，面对这般佳人，心中亦不免有所动容，一来二去，倒不忍心把慕诗嫣随意交给侍卫看管了。

    “派人走一趟国公府，通知下萧二夫人，我们先回府，顺便进宫请位太医。”墨书远抱着人淡声吩咐，侍卫应声牵来了五皇子府的车马。

    墨书远登上马车扬长而去，留在桥上的慕惜辞二人看着那马车背影，悄然冷了眉眼。

    “好了，后面的事便与我们无关了。”慕惜辞推开少年的手臂，顾自整理了衣衫。

    “后面的的确不需要我们管了。”墨君漓笑笑，仰头看了眼天边的圆月，伸手摸了摸鼻尖，“走吧，这时间正好。”

