    百里红妆淡淡一笑，“这件事我也是在离开将军府的时候才知晓，从我娘遗留的东西中发现的。”

    “至于这玉佩，是我娘当初将我抱回去的时候挂在我脖子上的，若不是你认得这玉佩，我至今都不知道这玉佩有什么意义。”

    蓝家之女！

    帝北宸脑海中立即浮现了这个想法，只是转念一想又觉得不可能。

    蓝家是怎样的庞然大物他很清楚，偌大的蓝家怎么会有孩子遗落在外？

    “当初，将军夫人是如何将你抱回去的？”帝北宸再度询问道。

    百里红妆娓娓道来，将当初的情况清楚地告诉了帝北宸，她也想要知道自己的身世究竟如何。

    “浑身是血？”

    帝北宸俊眉微皱，蓝家一向强势，即便在整个圣玄大陆，能够与蓝家相抗衡的势力也不多，家族子女根本不可能沦落到这般地步。

    可若非如此，百里红妆的身上又怎么会拥有蓝家的玉佩？

    突地，帝北宸眸光一凝，突然想起了一件事情！

    “娘子，你当初不能修炼之事可是真的？”

    百里红妆微微点头，“不错。”

    “那么……你当初不能修炼的原因是什么？”

    一直以来，众人都只知百里红妆是废材之躯，不能修炼，可谁也不知道这废物之躯是体质问题、经脉问题又或者是其他。

    百里红妆打量着帝北宸，她觉得帝北宸似乎知道了什么，否则也不会突然问出这样的话来。

    “丹田破碎。”百里红妆如实答道。

    当初在知晓此事的时候她也觉得十分奇怪，这个世界上的废材之躯大多都是体质又或者经脉堵塞的原因所导致，丹田破碎应该是受到重创之后才会发生的事情。

    她当年那般年幼，照理说根本不可能有人会对她下此狠手。

    终于，在听闻百里红妆的回答之后，帝北宸脸色骤变，一向从容的脸庞隐隐透露出些许震惊之色。

    “我的丹田破碎与我的身世有什么关系吗？”

    帝北宸眸光微沉，缓缓道：“我记得当年蓝家曾经出现了一件轰动一时的事情，家族内部出了不小的矛盾，而蓝家家主最宠爱的小儿子竟然与家族反目成仇，斩杀了部分家族之人不说，后来更是带着妻女离开了蓝家。”

    百里红妆微怔，倘若蓝家真的有此事，那么自己会不会是……

    “当初此事的影响极大，对蓝家造成了巨大的影响，而蓝云潇，一直是蓝家下一任家主呼声最高的人选。他和蓝家反目成仇的事一度让人费解，不过这是蓝家的秘辛，在蓝家的有意封锁消息之下，大家大多只知道结果，却不知道其中缘由。”

    “你的意思是我可能是蓝云潇的女儿？”百里红妆出声问道。

    帝北宸沉吟道：“并非没有可能，你的玉佩是蓝家信物，唯有蓝家的嫡系子弟才会拥有，绝对不可能落入外人手中。”

    “可当初，我父母似乎是遭人追杀才被迫将我留在了将军府。”百里红妆皱眉，“难道蓝家人在追杀我父母？”

