    　　“怪不得那些凶兽都会去抢夺七色果，原来他居然有这么强大的作用！”

    　　而同时我也明白那个“老妖怪”，为什么会活这么久了！

    　　她很可能在千年前，也吃过七色果！

    　　轩辕萱说到：“姜晨，你出去之后，一定要留意一下那些吃了七色果的人。

    　　虽然他对人类的效果，没有那么特殊的强大。但是吃了七色果的人，至少也能成长到花姬她们这些掌门一级别，所以这些人你要特别留意。

    　　如果能拉拢，那是最好的，但如果拉拢不了，成为敌人的话，你一定要尽早把他们杀死，省的日后麻烦！”

    　　我想了一下，这七色果分别被王博，唐艺，张岚，李清风，暗卫之主，韩鹏几人吃了。

    　　这其中，有三人是我的人。

    　　如果按照轩辕萱说的那样，吃了七色果的，就一定能成长掌门级别的话，那我赚大了啊！

    　　在和轩辕萱简单的交流了一会儿之后，我决定起身离开了这里了。

    　　见我要走，轩辕萱不舍的说到：“姜晨，你一定要尽快领悟王者之心，到时候你在过来，我……”

    　　我笑到：“我知道，如果我领悟王者之心过来，会有惊喜对不对！？”

    　　“嗯！？”

    　　轩辕萱愣住了，她不好意思的说到：“你……你知道啊？”

    　　我靠近她的耳边小声说到：“到时候，不仅我有惊喜，我也会有惊喜给你们的！”

    　　看着轩辕萱疑惑的脸庞，我哈哈大笑着离开了。

    　　看着烈风剑宗的方向，我简直是归心似箭！

    　　到今天，距我和张岚她们分开，应该已经有将近一个月了，距离我离开狂雷宗忽然碧水阁联合营地，也有十天左右了。

    　　也不知道，李清风他们现在怎么样了！

    　　不行，我得快点赶回去！

    　　林佳琪她们现在不知道得多担心我呢！

    　　在荒古战场之中经过两天的赶路之后，我来到了通往烈风剑宗的大门！

    　　楼上的弟子看见我的时候，全都傻眼了！

    　　“姜晨！？”

    　　“楼下好像是姜晨啊！”

    　　“要不是死在和虎魔宫的战斗之中了吗？”

    　　“这……不会是假的吧？”

    　　因为我之前再这边的赫赫事迹，这些驻守的弟子，基本上都认识我！

    　　而因为荒古战场的重要性，在之前去抢夺七色果的时候，荒古战场的弟子并没有动，所以楼上这些人基本都认识我。

    　　在楼上这堆人之中，有一个人我是认识的！

    　　就是当初我杀了柳林州之后，去风城调查过我的那个师兄，苏烈！

    　　我对着城门上喊到；“苏师兄，我是风城的姜晨啊！您还记得我吗？能不能麻烦您帮我放一下吊兰啊！”

    　　听见我的喊声，苏烈顿时愣住了。

    　　他疑惑的喊到：“姜晨师弟，你……你怎么来到荒古战场了，你不是在万花魔宫和虎魔宫交界那边吗？”

    　　我喊到：“苏烈师兄，这事情一言难尽啊！您快让我上去吧，真的是我！您忘记当初因为柳林州师兄，您来风城找我了吗？”

    　　“是姜晨师弟！快放吊篮，真的是姜晨师弟！”

    　　苏烈听见我提起柳林州的事情，立刻就确定了我的身份。

    　　他急忙把吊篮放了下来。

    　　而当我乘坐吊篮上去的时候，负责这里的陆长老也已经赶到了围墙之上！

    　　“姜晨！真的是你！”

    　　陆长老看见是之后，双眼之中满是不可置信！

    　　我恭敬的说到：“见过陆长老，见过各位师兄！”

    　　“不敢不敢！”

    　　苏烈等人见我行礼，急忙口呼不敢。

    　　而陆长老则是快速的来到了我的身边：“你……怎么到荒古战场里面了啊？”

    　　我叹了口气说到：“长老，这件事真是一言难尽啊！

    　　我当初为了给掌门他们制造机会毁来，我和李清风师兄带着一百人地队伍去引开敌人，如果不是我们命大……”

