    四周一片寂静，唯有邪灵宗这几百人，漂浮在半空，望着远处那千水谷。

    与大部分面色苍白隐隐颤抖的外宗弟子比较，那些内宗弟子们则是一个个神色冷漠，桀骜之意显露，更有一抹兴奋与嗜血。

    他们是邪灵宗之人，是邪宗弟子，这一点，在这一刻这些内宗弟子的身上，极为清晰。

    更有一股迷雾，在这黑夜里，笼罩在邪灵宗这些人四周，苏铭站在人群里，神色淡然，目光扫过四周的迷雾。

    这迷雾可以遮盖邪灵宗的众人身影，且在外面向这里看来，则是与黑夜融合，看不清晰，就连神识上除非是可以超越申东，否则的话，也难以看出端倪。

    在苏铭的目光中，他看到了这些迷雾是由一个个冤魂组成，那些冤魂发出无声的凄厉，回旋间，造就了这片奇异的迷雾。

    “仙族各自诩正宗，言我等为歪门邪道……既遇之便是生死，今日……你们可尽情杀戮！”邪灵宗太上长老申东的声音，冰冷中透出一股阴寒。

    “先血祭，余者封此地休生八门，让这藏龙宗之人无法逃走！”

    几乎就是这邪灵宗太上长老申东话语传出的刹那，立刻那三十多个内宗弟子，猛的把目光，放在了在飞行法器上的那二百多外宗弟子。

    一股萧杀立刻滋生，却见这二百多个外宗弟子里，除了在边缘的几十个神色冷漠的灰袍人外，其他均都神色一变。

    这些灰袍人，他们的衣着清晰的表露了他们的身份，他们是蛮族改变血脉者中的佼佼之辈，是相当于赵冲般的外宗长老。

    对于血祭，那些内宗弟子们，不会轻易来招惹他们。

    至于其他的外宗弟子，也并非全部都是害怕，里面也有那么几十人，一个个或狞笑，或阴沉，或麻木的，爆发出了体内的修为波动，那波动回荡，被这四周的雾气隐藏，使得不会外散开来。

    但更多的外宗之人，则是在听到了血祭二字后，已然心神颤抖。

    血祭，苏铭听宝秋说起过，这是在邪灵宗的一项战斗神通，在与敌厮杀前，若吞噬般，去将同伴吞噬了血肉祭祀，可换取短暂时间的强大，更因囚困了被祭祀者的冤魂，可以让他们失去了痛楚，发挥出莫大的潜力。

    祭祀的人越多，这股潜力就越大，祭祀的人修为越高，也是如此！

    这种血祭，甚至若是修炼到了一定程度，可以在厮杀中去吞噬四周的一切生灵，来维持或者是强大自身的状态，只不过也有弊端，毕竟一切功法都有极限，血祭的极限最多也就是提高一个大境界，时间不会长。

    几乎就是申东口中血祭二字说出的一瞬，在内宗弟子目光不善的望来，那些外宗弟子大都紧张惊慌的刹那，却见这三十多个内宗弟子，蓦然间直奔着飞行法器而来。

    一声声凄厉的，可却被隐藏在迷雾内无法外传的惨叫，在苏铭的耳边回旋，钱辰被吓的面色完全失去了血色，或许是他发动的杂役力量取得了一些成果，那些内宗弟子，大都将其忽略。

    也不是没有人选择逃走，但这飞行法器上的光幕，却是成为了沟壑，阻止了那些外宗弟子的逃遁，使得这里成为了一个困牢！

    苏铭站在那里，眉头渐渐皱起，他看到了这些外宗弟子一个个凄厉的死亡，死在了同门之手，他们的血肉碎裂，成为冤魂被那些内宗弟子吸走，甚至那些崩溃的血肉也没有消散，而是环绕在这些内宗弟子身体外，形成了一片刺目的血腥与耀眼的血芒。

    每一个杀了外宗同门的内宗之人，都在杀戮结束后，神色扭曲，双目赤红，体内的修为毫无保留的扩散开来，均都比之前要强大了一些的样子，且一个个煞气冲天。

    同样的，外宗之人里，除了那些灰衣长老神色如常，没有太多理会，似已经见惯不怪外，那些外宗里的佼佼之辈，则是目光闪动之下，蓦然的冲出，与那些内宗弟子，展开了一场厮杀。

    短短的时间内，就有那么两三个内宗弟子，凄厉的惨死，成为了别人血祭的对象！

    看着眼前这一幕幕，苏铭想起了邪灵宗的规矩，宗门弟子不禁相互杀戮的条例，直至这一刻，他对这条例，有了更深刻的理解。

    “这就是邪宗……”苏铭默默说道。

    尤其是当苏铭的目光落在远处那千水谷时，他忽然觉得有些讽刺，邪灵宗的这种战斗前的习惯，使得他们还没有去如今藏龙宗的分支山门，就已经死亡了很多。

    但同样的，那些弱者的死亡，换来的是强者的更强！

    尤其是这三十多个内宗弟子里，有那么七八个人，竟不是只杀一个外宗同门便结束，而是持续的杀戮，直至距离苏铭最近的一个内宗弟子，此人看起来很是瘦弱，个头高高，但却有不弱的修为与嗜血之意，在他身上表露无疑。

    死在他手中的外宗弟子，如今已有三人，他拿着一颗人头，高高举起间，鲜血洒落在他的脸上，使得他的容颜不需刻意，就已然狰狞，他的目光一扫，落在了苏铭身上。

    阴沉一笑，此人迈着大步，直奔苏铭而来，他目中闪动着杀机，眼看距离苏铭越来越近，苏铭神色平静，望着那提着人头来临之人，此人既自己找死，那么就怪不得他苏铭狠辣了。

    一步、两步、三步……就在那内宗弟子接近苏铭的瞬间，突然的，四周传来了申东冷漠的声音。

    “血祭结束！成功血祭之人，随老夫杀入藏龙宗！”申东话语回荡，那临近了苏铭的内宗弟子脚步一顿，向着苏铭阴沉的笑了笑，转身不再理会，直奔申东那里而去。

    三十多个内宗弟子，还有几个外宗以内宗之人血祭者，纷纷飞出，化作长虹，在申东的带领下，再有那八个邪灵宗的降临强者，一股四十多道长虹，呼啸间，直奔千水谷而去。

    一场血雨腥风，即将展开！

    与此同时，在这飞行法器上，那些灰衣人，一个个神色冷漠的迈出一步，双手掐诀之下，纷纷向着此飞行法器打出了印决，立刻这若广场般大小的飞行法器，顿时升空而起，直奔千水谷，漂浮在了那千水谷藏龙宗分支山门的上方天幕，蓦然间，爆发出了刺目的幽光。

    这幽光从这飞行法器上爆发出来，立刻笼罩了下方数百里，使得这里，如被封印一般，赫然成为了绝地！

    紧接着，那些灰衣人有七人留下，盘膝坐在了这法器上，余下之人一一踏出法器，直奔下方的藏龙宗而去。

    此刻的这里所有人，即便是那钱辰也是半晌后才发现，那本来站在自己身边的苏铭，竟不知何时，消失无影。

    就在这时，一声惊天的轰鸣骤然回旋而起，那声响来自大地，来自那千水谷的藏龙分宗山门大阵。

    这大阵平日里不会显露，此刻在这轰鸣下，幻化出来，那赫然是一条巨大的瀑布，这瀑布成环形，将这千水谷笼罩在内，哗哗水声传遍四周，更有一个愤怒的声音，从那瀑布内的千水谷中传出。

    “申东！！你敢不遵守仙邪之则，你今日围我藏龙分宗，他日我藏龙宗定屠灭你邪灵满宗上下！！”

    回答这个愤怒声音的，是一阵桀桀的阴沉之笑，还有就是，那申东抬起的右手，向着山门瀑布一抓之下，立刻在那山门瀑布外，有一只巨大的鬼爪从虚无中伸出，一把抓着这瀑布，向上猛的一掀。

    这一掀之下，轰鸣之声惊天动地，却见那瀑布的水，竟被这鬼爪直接掀起倒卷冲向天空，使得那瀑布震动，连绵不绝的落水，出现了一个巨大的断口！

    “这里不是申某灭的第一个宗门，也不会是最后一个……杀进去，寸草不留，见人取魂，见尸取丹，若有元婴，直接吞噬！

    要让这里，再没有丝毫生机！”申东阴森之声回荡间，迈步从那瀑布缺口直接踏入，他身后所有邪灵宗之人，包括宝秋在内，纷纷疾驰间，顺着此缺口，进入到了藏龙分支宗门内！

    宝秋在迈入这缺口之时，抬头看了一眼上方的飞行法器，她不知道苏铭那里，会何时出手，但若是此刻再不出手，显然就要晚了。

    苏铭的身影，此刻在这千水谷内的吊桥上，神色平静，迈步向前走着，他步伐不快，但身影却是如幽魂般，让人无法看清，前一息还在吊桥，后一息已然在了山谷左侧的大殿外。

    也就是在这个时候，四周传来了轰鸣巨响，却见在那正前方的虚空，一道巨大的缺口被撕裂开来，申东迈步走出，其后邪灵宗之人，呼啸显露。

    杀戮，就此展开，在一声声愤怒的嘶吼下，藏龙宗内有数十道长虹飞出，直奔天空邪灵宗之人而来，轰鸣回荡，杀戮血雨，铺洒大地。

    （未完待续）

