    首先如果路易没记错，公牛得到皮彭就是用交易得来的。

    杰里·克劳斯虽然给球员合同抠抠搜搜，但对于自己想要的球员，他总是会用最稳妥的方式得到，从不冒险等对方掉下来送自己嘴里。

    所以，不出意外公牛还会选择交易来得到皮彭。

    路易对皮彭没兴趣，这么说可能过于狂了，毕竟对方是有史以来最好的十名小前锋之一，也是历史上防守最好的三名小前锋之一，G.O.A.T的最佳助手，历史前30巨星，然后路易说对他没兴趣。

    听起来不可理解，但是，这很好理解。

    尼克斯已经有了侧翼的王牌（威尔逊），未来二号位也会被艾利斯或者米勒锁死。

    简单地说，尼克斯没有皮彭的位置了。

    如果他们强行选择皮彭，势必会使队内天赋膨胀，到时候很可能因为有多名球员的出场时间得不到满足而崩溃。

    21世纪初的开拓者就是一个例子，他们有太多的成名球员，每个人都想出场，迈克·邓利维难以满足他们，队内的化学反应由此崩解。

    因此，对尼克斯来说，最有利的结果，不是他们选中皮彭，而是让皮彭不被公牛选中。

    毕竟尼克斯的手里攥着公牛未来两枚首轮选秀权，只要不让他们选中皮彭，就能阻止他们重建，这是典型的损人利己。

    于是，路易联系了他的媒体朋友。

    《纽约时报》的戴夫·安德森和《纽约邮报》的塞尔文·哈利，路易希望他们为皮彭写一篇专题文章，让他出名。

    安德森反问路易：“为什么要这么做？”

    “为了让尼克斯的未来更加美好。”

    嗯，如果你们不写这篇文章，就是不想让尼克斯的未来更美好。

    路易的要求并不过分，时报和邮报分别以“尼克斯在今年选秀大会上可能的选择”和“那些急需得到更多关注的未来之星”为专题，发行了皮彭的人物专题文章。

    这两家媒体的影响力毋庸置疑。

    球迷随即了解到了这样的一名球员。

    皮彭是普雷斯顿(Preston)和埃塞尔·皮蓬(Ethel)夫妇在 24年里的12个孩子中最小的一个。在那里，他和他的兄弟们经常集体玩闹数小时。他的父亲大部分时间都在一家造纸厂长上班，直到七年前的一天，他回到家，患了严重的中风。从那时起，普雷斯顿就一直坐在轮椅上，直到看了一盘公牛队比赛的录像带，他才看自己最小的儿子斯科蒂打篮球。

    很长一段时间，几乎没人看过皮彭打球。

    皮彭在汉堡高中(Hamburg High)读高二的时候，上场时间很少，所以他在高三之前就决定跳过篮球队的休赛期训练，去当橄榄球队的装备经理。

    皮彭很沮丧，因为在15岁的时候，他仍然比母亲矮，尽管他母亲有6英尺高。

    皮彭家是一个长人家族，但因为他的身高原因，他没想过自己以后会打职业篮球。因为橄榄球和篮球赛季重叠，皮蓬错过了体能训练，高中教练唐纳德·韦恩(Donald Wayne)起初不想把他加入大名单里。最终，韦恩改变了主意，只是因为队里的球员们投票认为应该让皮彭回归。

    皮彭高四的时候，他成为了汉堡队（高中校队名字）的首发控卫。然而，身高6英尺1英寸、体重150磅的他在大学招生人员中引起的兴奋之情几乎没有。如果韦恩没有把皮彭推荐给阿肯色中部大学的教练唐·戴尔，作为一个无人问津的高中生，皮蓬很可能会像他的父亲和他的兄弟们一样，最终在工厂里工作。

    当时的皮彭已经没有兴趣再打篮球了，但是，他的大学教练唐·戴尔认为这是他接受教育的机会。因此，皮彭到阿肯色大学的时候，是以助理身份来的。

    到学校开学的时候，皮彭已经长到6英尺3英寸了，所以戴尔也允许他和球队一起训练，皮彭很快就证明了自己在阿肯色州中部大学的花名册上有一席之地。二年级的时候，他身高6英尺5英寸，是球队最好的球员。戴尔开始让他出任后卫，前锋，中锋，任何一个位置。

    在大四赛季，他场均得到23.6分、10个篮板和4.3次助攻，投篮命中率59%，三分命中率58%。

    这些故事极大地提升了皮彭的知名度。

    因此，在六月初，皮彭受邀参加弗吉尼亚州的朴茨茅斯训练营，这是由NBA官方举办的训练营，主要是为了让职业球探有机会仔细地考察新秀。

    最让人意外的是，尼克斯的主教练兼总经理路易与副总经理埃尔金·贝勒，居然都来了训练营现场。

    这引起了很多人的猜测。

    路易的眼光已经得到了职业篮球圈的认可，他所选中的球员至今没有一个水货，不是潜力明星，就是可靠的角色球员。

    “little lu这次是看上谁了？”

    训练营期间的几场比赛，皮彭均有出场，他在几名不同的教练的安排下，分别担任控球后卫，得分后卫，小前锋和大前锋四个位置。

    他在每一个位置上都游刃有余，如果要说表现最好的位置，那还得是控球后卫和小前锋。

    他的防守和控运能力令人惊讶，虽然球感有点僵硬，但是他拥有成为像保罗·普莱斯那样的组织前锋的潜力。

    皮彭入选了训练营的全明星阵容，训练营的最有价值球员虽然不是他，但他得到了路易的投票。

    路易是唯一一个认为他是训练营最佳的投票人。

    媒体问他为何把票投给皮彭，因为训练营里还有一位选秀热门霍勒斯·格兰特。

    “我在斯科蒂身上看见了保罗·普莱斯和蒙克利夫的影子，给他一些时间，或许他会成为一个像蒙克利夫那样防守能力出众的全能球员。”

    媒体敏感地问：“那么，尼克斯会在选秀大会选中他吗？”

    “我不能把尼克斯的选秀计划告诉你，但是，如果可以得到斯科蒂，我们一定会尽可能地去争取。”

    路易对皮彭的追捧引起了整个圈子的关注。

    很多人都把目光放到了这个来自二级联盟的孩子的身上。

    有人认为路易在虚张声势。

    比如前骑士队总经理，现篮网队总经理哈里·威尔特曼：“little lu这么说只是在虚张声势，他故意提升那个阿肯色孩子的名气，然后他才能在混乱中获利。”

    但是，相信路易的也不在少数。

    别人是什么反应，路易不管，他只关心克劳斯的反应。

    可惜路易没有一双千里眼，他看不见芝加哥的公牛队办公室里发生了什么。

    克劳斯近来忧心忡忡，去年的拜亚斯差点毁灭了他的职业生涯，幸好老板莱因斯多夫宽宏大量，愿意再给他几年的时间证明自己。如果他不能在未来几年内让公牛脱离乐透区，他的职业生涯就完了。

    皮彭早已经被他锁定，为了探清这个孩子的虚实，他数次偷偷前往阿肯色大学的比赛现场观战。

    他在皮彭的比赛里看见了许多让人意外的内容。

    很难再看到一个年轻球员像皮彭那样灵活，还具有出色运动能力，可以打一号位，防守端威力十足。

    他决心要得到这个人。

    本以为事情会顺顺利利的，结果，半路上又杀出来一个路咬金。

    又是他！little lu！！

    “该死，我就不信他能为了斯科蒂向上交易！”克劳斯暗自担忧。

    如今皮彭曝光度大增，克劳斯开始害怕。

    皮彭的天赋是肉眼不可见的吗？显然不是。

    如果是肉眼不可见的，克劳斯不至于交易更高位置的乐透签来选他。

    因为皮彭的天赋肉眼可见，一旦所有人的注意力都来到他的身上，一旦他在试训里打出让人激动的表现，那些握有高位选秀权的球队就不会管他是不是二级联盟出身了。

    尼克斯的奥克利和罗德曼都是二级联盟出身，也没影响他们在NBA立足。

    有越来越多的例子证明，低级联赛可能对于评价球员的实力会有误差，但是他们的潜力和天赋。无论在哪个联赛都是一样的。

    一天后，皮彭被邀请去夏威夷参加另一个大学全明星赛事，那里的竞争更加激烈。这一次皮彭不仅入选了最佳阵容，还赢得了扣篮比赛的冠军。

    接下来，最让克劳斯不安的事情发生了。

    尼克斯宣布，他们将对皮彭进行为期一天的单独试训。

    这是什么规格啊？

    路易时代，尼克斯至今只对一名球员进行过严格的单独试训。

    那个球员叫帕特里克·尤因，在当时，尤因是历史上最受关注与期待的大学生。

    尼克斯给他单独试训的待遇，并不是不相信他的实力，恰恰是因为他的名气和实力，让人觉得其他人不应该和他一起参加试训。

    现在，皮彭成为了第二个获此殊荣的球员。

    克劳斯获知消息的那一刻，心跳几乎要停了。

    尼克斯是玩真的！

    而且，如果路易真想要皮彭，他绝对能交易到高位选秀权。

    他们有令人垂涎的年轻球员，还有数量极多的未来选秀权。

    只要联盟有任何的风吹草动，只要他们想要任何球员或者选秀权，除非对象是他们的仇家，否则，没有任何一家俱乐部可以和他们竞争。

    克劳斯的头皮开始发麻了。

    “杰里，接下来我们怎么办？”

    公牛队的总经理助理比利·麦金尼(Billy McKinney)问。

    “交易必须马上启动！”克劳斯重重地说，“我们先下手为强！”

