    经过半个月的时间，天韵珠宝和国际珠宝设计大师一起合作，设计制作的那颗蓝钻终于完成了。

    最后，它被命名为“未来之境”，与世界上大名鼎鼎的传奇珠宝“海洋之心”相辅相成。

    为了庆祝未来之境的完成，也为了对外宣传未来之境，柳若冰特意举办了一场酒会，请了很多珠宝行业的大人物。

    当然了，身为天韵珠宝公司的副总裁，楚尘自然也接到了柳若冰的电话。

    楚尘也很好奇这颗价值几亿的蓝钻，最终制作出来，会是什么样子。

    这天晚上，酒会开始，柳若冰身为地主，迎接众宾客。

    “恭喜柳总了，这次天韵珠宝要一飞冲天了。”

    “祝贺柳总啊。”

    “恭喜......”

    很多宾客祝贺柳若冰。

    如果真的顺利，有了“天空之境”这枚世界级的珠宝，天韵公司的名气必将大幅度提升，无论是国内，还是国外。

    天韵珠宝的市值也会迅速提升，很有可能会一跃成为全国前五。

    这些宾客之所有如此，自然是为了讨好柳若冰，希望给柳若冰一个好印象了。

    就在柳若冰接待众人的时候，一位不速之客来了。

    一位中年贵妇缓缓走进了酒会。

    “她居然来了？”

    看到中年贵妇后，柳若冰有些诧异。

    这个中年贵妇不是别人，而是紫皇珠宝集团的董事长，陶文敏。

    紫皇珠宝集团，那可是国内珠宝行业的庞然大物，实力比天韵珠宝，以及之前的逸风珠宝都要强！

    “祝贺了。”

    中年贵妇陶文敏开口。

    “陶总客气。”

    “请进。”

    柳若冰客气的回应。

    其实，她也只是象征性的给陶文敏发了一个请柬，并没有想到陶文敏能来。

    两家公司算是竞争对手，更何况现在天韵珠宝蒸蒸日上。

    作为竞争对手，身为紫皇珠宝的董事长，陶文敏绝对是来者不善的。

    楚尘也来了。

    身为天韵珠宝的副总裁，楚尘也算是这里的主人。

    酒会开始，柳若冰站在前面开口：

    “感谢大家今日前来，现在，我就把我们公司设计制作的“未来之境”拿出来。”

    “想来，大家已经迫不及待了。”

    随着柳若冰话音的落下，未来之境被工作人员小心翼翼的端了上来。

    未来之境是一条极为精致的项链，即便是与某些闻名国际的欧洲皇室珠宝也丝毫不差。

    “哇！”

    “好漂亮啊。”

    “璀璨夺目，未来之境的取名也很有深意，天韵珠宝有了这条“未来之境”，未来不可限量啊。”

    看着璀璨的未来之境，很多宾客开口。

    “可惜啊，可惜。”

    就在这时，一道突兀的声音传来。

    别人都是在惊叹、在赞美，却出现一道惋惜的声音，自然格外的突出。

    “可惜这么好的钻石，这么好的珠宝，居然落到了天韵的手中，真是太可惜了。”

    陶文敏无比感慨，连连摇头。

    听到这里，柳若冰眉头微皱，陶文敏要开始了吗？

    柳若冰已经做好准备了。

    “在国内，有了这枚未来之境，天韵珠宝绝对能蒸蒸日上，打拼出一大片新天地。”

    陶文敏突然矛头一转：

    “但是在国外，国际市场呢？”

    “天韵珠宝好像还差很多呀。”

    天韵珠宝最为一个年轻的企业，在国内的确闯出了一片天地，成为全国前十。

    但毕竟企业太年轻了，天韵珠宝在国际上，那就是一个不入流的小牌子。

    相反，陶文敏的紫皇珠宝，在国际上已经打拼出了一些名气。

    虽然远不如宝格丽，蒂芙尼等老牌的珠宝奢侈品，但也算是世界二三流品牌了。

    听到陶文敏的话，原本最好准备的柳若冰，一时间不知道说什么了。

    陶文敏说的很多。

    在国际上，天韵的确排在十八线之后。

    “如果天韵珠宝愿意，我们紫皇珠宝可以帮助天韵开拓国际市场。”

    陶文敏终于说出了自己的来意。

    “在我们的人脉帮助下，肯定有很多国际公司和天韵合作。”

    “而我们只有一个小小的要求。”

    柳若冰目光瞬间聚集在了陶文敏的身上。

    “我们要未来之境70%的所有权。”

    下一秒，陶文敏狮子大开口，直接索要未来之境70%的所有权，三分之二还多！

    “不可能。”

    柳若冰瞬间反驳，一口拒绝。

    如果答应了陶文敏，那才是傻子呢？

    要知道，如果陶文敏的紫皇珠宝得到未来之境70%的所有权，将来对外宣传，最有力的将会是紫皇珠宝。

    在国际上，大出风头的，也是紫皇珠宝，而天韵珠宝就是一个工具人。

    而且陶文敏承诺的，帮天韵珠宝开拓国际市场，完全是一句空话。

    陶文敏是想把原本自己的一小部分市场让给天韵珠宝，以此来夺去未来之境的所有权。

    一但在国际上宣传，占据未来之境70%的所有权，未来之境带来的影响力，必将让紫皇珠宝名声大噪，最终跻身世界二流品牌。

    “不同意？”

    直接被柳若冰拒绝了，陶文敏露出阴冷的笑容。

    “拒绝，可以啊。”

    “只不过，你们天韵珠宝就不要想在国际上发展了。”

    陶文敏厉声威胁柳若冰，嘟嘟逼人：

    “无论你们付出多大的代价，都不会在国际上找到一个合作者！”

    “忘了告诉你了，我们之前刚刚和顶级世界二流珠宝品牌，希冀集团合作。”

    “由我们和希冀集团联手封锁，你们天韵珠宝必将铩羽而归，一无所获。”

    陶文敏胸有成竹的说道。

    经过这么多年的发展，以及所有的人脉，紫皇珠宝有那个实力！

    “谁说没有国际大品牌和我们天韵珠宝合作？”

    陶文敏刚刚说完，一道淡淡的声音传来。

    刹那间，所有人的目光都放到了楚尘的身上。

    只见，楚尘玩世不恭的坐在那里，把玩着手中的红酒杯。

    端着红酒杯，楚尘站了起来，和陶文敏对峙。

    “哦？”

    “我很好奇，是谁给你的自信？”

    看着楚尘，陶文敏无比不屑。

    一个二十多岁的年轻人，还想和她对着干？

    “你认识什么大人物？”

    “或者有什么靠山？”

    陶文敏询问。

    “我没有靠山，我自己，就是我最大的靠山！”