    “你说什么？”

    “他真进去了？”

    “从头到尾站在那看着的？”

    “我不管什么女孩，我就说他。”

    “一点都没落？那他怕没怕？”

    “不怕？这都没怕？”

    “恩……”

    “那行等你回来再说。”

    “知道了。”

    挂断电话，苝京一个四合院内。

    但是内部装修是很现代化的。金小川坐在书房思索许久，起身穿上外套就出去。

    结果一个美女正端着一碗汤放在那：“你去哪？不吃饭了？”

    金小川摆手：“一会回来。”

    美女嘀咕几句，将汤端回去热着，她是金小川的未婚妻，气质打扮也不是普通家庭。开车的路上，朝着翡翠云图小区开去，他还在想这些，突然就笑了。其实没人知道，这次搞事他也是借助了未婚妻家里一点关系。

    至于目的，当然就是为了最后这一下子。

    结果他猜到了过程，没猜到结局。真是莽啊，小看他了。敢进去就有点出乎意料，正常来说别说艺人，普通人也不会就随随便便看杀人。听都不敢听吧。

    而他一个顶流，直接就进去了，还看了全程？

    倒是给他将住了，有意思。

    停好车，然后进去。当然保安要登记，这里也算是高档小区。

    但他知道自己妹妹不回家也不住学校，是住在这里。早就查到了，包括她和韩为的关系。

    现在也没必要隐瞒了，直接上门。

    “哥？！”

    等开门的时候，金小曼有些不自然，但她从小就备受宠爱而且任性妄为。不夸张的说除了韩为她没有特别怵特别听话的人。

    所以只是一瞬间的不自然，就侧身让他进来，还拿了瓶水递过去。

    “你查我？”

    坐在那，金小曼抱肩看着他：“还主动找上门，什么意思？”

    金小川看着她：“韩为联系你了吗？”

    金小曼疑惑：“他去国外了，有个美国高奢代言邀请他去时装周看秀展，你问他干什么？”

    金小川开口：“他回国了。刚下飞机在上嗨。”

    金小曼皱眉：“你怎么知道那么清楚？”

    轻叹开口：“你也查他了？我早和你说过我俩没有……”

    “那这房子算什么？”

    金小川打断：“是不是他给你买的？你俩只是普通关系他给你买房子干什么？”

    直视金小曼：“别瞒我了。你知道我想查的事肯定查得出来，还顺手帮你们掩盖一下。”

    金小曼语气一滞，偏头没说话。

    金小川皱眉：“知不知道自己在干什么？全家这一代这么多同辈就你一个女孩。谁都宠着你，从小到大你想干什么要什么都给你。我们这些男孩哪有一个是这么过的？都是家里言传身教吃苦受罪。”

    金小曼轻笑：“大晚上找过来和我抱怨啊？”

    金小川松松衣领：“我的意思是，家里拿你当宝。你自己把自己当什么了？韩为哪怕就是个普通渣男你喜欢他我也认了。可他到现在都和好几个女星保持关系，你居然只是其中一个？！自甘堕落你对得起爸妈吗？对得起家里一直对你们这么好的长辈同辈吗？”

    金小曼打量他：“你是当关当久了是吧？张口闭口对不起这个对不起那个的。我自己活着开心就行了，我又不是不赚钱伸手管家里要吃喝。”

    金小川瞪眼：“那你是不要脸了？你知不知道你这样会给家里蒙羞。我们金家养大的女孩，给人做小都不算，还只是其中一个关系不清不楚的女人？”

    “你说够没有？”

    金小曼坐在那里：“我愿意。”

    突然疑惑看着金小川：“奇怪了。这不是你性格吧？”

    金小川打量她：“什么奇怪？”

    金小曼思索：“你既然都知道了，会直接来找我？”

    突然脸色一变：“你已经找过韩为了是吧？！你把他怎么样了？！你想对他做什么？！”

    指着金小川：“我警告你，这是我自己的事。你不帮忙就算了，别多管闲事。不然我跟你没完。”

    金小川失笑：“都说嫁出去的女人泼出去的水，你都没嫁呢，甚至和人家都不是情侣关系就这么护着？”

    金小曼摇头：“我说了不用你管！！”

    金小川开口：“你才多大啊？你今年才20，找这么一个渣男，你到底看上他什么？他那么多女人，你只是其中一个，家里把你当宝，你自己把自己当玩物送上门还这么护着？他PUA你了？还是给你下药了？”

    金小曼狐疑看着他：“不应该啊。你知道了肯定会瞒着我去教训他，根本不屑过来找我抱怨出气。现在你这算什么？”

    金小川沉默，随即起身：“我懒得理你，总之早点和他断了。”

    金小曼开口：“我就不断。我觉得现在这样挺好。”

    随即询问：“那你既然知道了，为什么还帮周家做事？”

    打量金小川：“你是要在里面搞鬼吗？！”

    说完想起什么，拿起手机拨打，金小川看着她，摇头开口：“别怪我没警告你。”

    金小曼嗤笑看着他：“你弄他就等于弄我，他出事我也出事。你自己想出去对你有没有影响。”

    金小川有些烦躁过去将她手机拿开摔到一边：“你还在那威胁上我了？！”

    金小曼皱眉：“谁威胁你？我是讲事实！”

    金小川深呼吸，蹲下看着她：“你是我亲妹妹，家里这么宠着你，结果你看你找的这样的人，我让你和他断开有什么错？我帮你还帮出仇了？你是我亲妹妹，可你当我是你亲哥了吗？”

    金小曼开口：“我都说了不用你管。我喜欢和他在一起又不影响你什么。而且也没曝光，我都没说要和他结婚，什么年代了这关系怎么了？你情我愿的。”

    金小川沉默，正好金小曼手机响起。拿起接通，正是自己刚刚拨打被金小川挂断的韩为来电。

    “我还没找你呢，你先找我了。”

    “我哥在这，也知道咱俩的事了。”

    “是吗？你开扩音。”

    金小曼犹豫一下，开了扩音放在那。

    “金公子？”

    韩为声音通过手机扩音传来，金小川一想也就坐下了：“韩总？”

    金小曼一听两人这称呼就不对劲，显然金小川知道两人的事之后不是先来找自己。

    “呵呵。”

    韩为笑了：“怎么？徐建超和你说没说我已经亲眼看到什么了？你满意了？”

    金小川一顿，平静开口：“我小看你了。”

    韩为开口：“也不算小看，还是不了解。你忘了我自己就经历过生死的，如今也没有找到主谋。现在只是看一眼杀人有什么关系？”

    “啊~”

    金小曼捂嘴轻叫：“看杀人？！”

    韩为一顿，对着金小曼：“小曼，如果你和你哥是一伙的，那就当我倒霉好了。你随便录音。”

    金小曼下意识拿过手机，看着金小川：“什么鬼？你逼着他干什么了？”

    金小川没理会，对着手机：“好。那就摊开说，我知道你和小曼的事了。就当我们吃亏，以后你和她断开……”

    “什么玩意？”

    韩为开口：“金公子。现在你有说这句话的资格吗？你吓我没吓住，给的教训我闯过去了。你是不是应该摆正一下位置？”

    金小川失笑：“你是真以为我拿你没办法？”

    “是。”

    韩为声音传来：“你配合徐建超周惢父亲把李明强的势力在国内铲除，然后派人跟着徐建超去国外把李明强直接干掉，还非得我在场亲眼看到。怎么样呢？这我都经历了，你别和我说你们家世这么好，又各层面都有人脉，最后也走李明强的路找人弄我？那我再次重申我可是经历过的，再说谁找不到人啊？你和我玩这个？！”

    金小曼瞪眼看着金小川：“你到底对他干了什么？！他说这些到底是怎么回事？”

    金小川沉默，韩为开口：“以前我还觉得对不住你，现在经历这些我不怪你，我也理解你护着自己妹妹的事。毕竟我也瞒着你当你傻然后自己现在接受教训。”

    语气强硬：“金公子！是不是男人？我承受我该承受的了，至少此时此刻咱们扯平了对吧？我背着你和你妹妹有关系，你也给挖个大坑我明知道也跳了。你不就是赌我不敢吗？我完事了，轮到你了。你要是没完没了别说我不给小曼面子，毕竟我和小曼是你情我愿的，我没瞒着她什么也没骗她什么。”

    说完示意金小曼：“先挂了，你们自己聊聊吧。小曼这次我收回之前和你说的话，你就是我的了。以后咱俩的事我撑着。”

    电话挂断，金小曼愣住许久，却是没好气看着金小川。

    金小川坐在那里沉默，半响哭笑不得将领带解开：“这什么人啊。”

    金小曼也想板着脸，却没扳住，也是笑出来。

    莫名有点自豪。

    渣男知道见到的多了，她也承认自己哥哥当初拦着自己是对的。

    可是此刻发生这些事，尤其韩为的作为和态度，让她确定自己也不算看走眼。

    他就算是个渣男，也是一个莽渣。

    一个混不吝，但是也真的是爷们，汉子……真男人。

    呵呵。

