    看着麻子刚才明显犹豫的样子就知道他还有事情没说，武警大队审讯室里，迎着麻子紧张的目光，李飞懒洋洋地伸了个懒腰，“看样子这儿也没什么猛料啊，咱们走吧，早点下班。在这儿浪费时间，没劲。”

    蔡永强点头站起来，“走吧，回去了。”

    两人作势要走，麻子惊恐之下连忙又急着一嗓子喊了出来，“别走！别别别别，别走！我还有猛料，真的还有猛料！”他不想进监狱，一判还是十几年！

    蔡永强回过头看向麻子，居高临下地抬抬下巴，“最后一次，说吧。”

    麻子戴着铐子的手别别扭扭地擦擦脸上的汗，“能给我根烟吗？”

    李飞摸出烟盒拿了一根递给他，顺手帮他点上，没毒品可吸的麻子聊胜于无地狠狠吸了两口烟，吐了口气，终于语气微沉地说道：“塔寨三房，林宗辉的儿子林三宝是被林天昊杀死的。”

    蔡永强和李飞两人不动声色地对视一眼，“接着说。”

    “去年七月份，大虾开着一辆宝马X5来找到我，当时给我羡慕得不得了——那小子可没这么多钱，我问他车怎么来的，他告诉我是借的，但他说只要给那人办成了事，这辆车就是他的。”麻子说着又抽了口烟，拧着眉毛尽力回忆着当时的细节，“我问他什么事，他说那人要找一个开大卡车的，愿意顶罪的……办成了的话，给50万到100万办事钱，嫌少还可以再谈。这种人我那里有很多，可全都是吸毒的，大虾都没要，怕犯了毒瘾全交代了，后来过了四天还是五天我记不清了，林三宝就被撞死了，肇事车辆就是一辆大卡车。我后来偷着了解过这事儿，那卡车司机叫刘志，认罪了，判了三年，去年年底死在牢里了……”

    蔡永强问他：“怎么会死在牢里？”

    “他本来就查出来有肺癌，晚期。你们说有那么巧的事儿吗？”麻子连忙说，“大虾刚要找一个替死鬼，没两天这个替死鬼就出现了。虽然这个人不是我找的，但所有条件都符合要求。”

    谁都没想到，原本只是打算审林大鹏和蔡松林的案子，竟然就这么牵出了林三宝的死。监控室里，李维民眼睛很亮，他看上去已经完全兴奋起来了，转头立刻对苏康道：“马上去查一下那个叫刘志的卡车司机。他所有的社会关系、经济状况、健康记录，都要查。”

    一直在监控室里却始终没做任何表态的苏康站起来，沉稳地应了一声，转身出去了。左兰坐在操控台前面，显得也很兴奋，“看来咱们中大奖了。”

    李维民嘴角挂着笑，紧紧地盯着两边的屏幕，却又摇了摇头，意味深长，“还早得很呢。”

    监控画面里，心中巨震脸上却不显的李飞不解地皱眉打量着麻子，“这件事跟林天昊有什么关系？”李飞皱眉问道。

    麻子神经质地摇摇头，“大虾虽然没说，但他当天开的那辆宝马X5根本就是林天昊的。车牌号我认识。我从小就喜欢车，东山一共就这么大，什么豪车都是什么样的，我门儿清。林天昊是塔寨二房的，林三宝是三房的，二房三房素来就有矛盾，这在东山人人都知道。”

    李飞不信任地看着他，“麻子，你不是逗我们吧，你说这么半天没一句话是能拿出证据的，有什么用。”

    “八九不离十，不信你们去审大虾啊！”麻子本来很有把握，一看李飞不相信他就又急了，“万一他招了呢，我也算是立功了啊，对不对？”

    蔡永强不置可否地问他：“你们卖过塔寨村的毒品吗？”

    麻子摇头，迎着蔡永强审视的目光，他无比诚恳，“真的没有。塔寨可是模范村。”

    蔡永强看了眼墙上的摄像头。监控室里，听见李飞评价，“表现还算可以。”

    麻子连忙问：“能宽大吗？”

    “你再仔细想想，还有什么没有交代的，”李飞没说可以也没说不可以，自顾自地把桌上东西简单收拾了一下，合上笔记本，“过一个小时后我们再回来。”说着就起身和蔡永强一起离开了审讯室，留下麻子一个人在毒瘾发作和能不能减刑的忐忑里煎熬……

    另一边，从市局出来的陈光荣摸了摸脑门儿，他手腕的子弹擦伤没有得到妥善处理，始终没有愈合的迹象，这两天发了炎，连带着他也在低烧。他一路上只用左手开车，到了人民医院的大门口，想进去挂个急诊，犹豫了片刻，终于还是打消了念头。

    发动了车子准备离开的时候，穿着运动服，打扮得像个普通高中生似的林小力突然出现在车旁边，敲了敲他的玻璃，看上去人畜无害的样子，附身看着他问：“是陈大队吗？我是塔寨的，东叔电话。”

    他说着把电话递给陈光荣，陈光荣狐疑林耀东找他为什么不直接打给自己，盯着林小力半晌没吱声，林小力开了免提，直到林耀东的声音从手机里传出，陈光荣才把电话接了过来，“喂？”

    电话里，林耀东的声音依旧温吞平和，“你手上的伤不能再拖了，我已经帮你安排好，小力是我的人，他会带你去找一个牢靠的医生。”

    这炭送得及时，陈光荣也松了口气，打开车门锁，让林小力上了车。

    林耀东在那边温和却专断地说：“先把手治好，然后我会安排你出去，从海上走。”

    陈光荣眉毛一拧，“我说过了我不走！”

    “拿一大笔钱，去国外过悠闲日子，不好吗？”林耀东叹气。

    “现在要钱还有什么用？！”陈光荣语气又焦躁起来，李维民这么查下去，他担心他哥，更担心自己，“林书记我告诉你，不管你用什么方式，尽快把李维民调出东山，不然大家都别想有好日子过！”

    林耀东在手机里短暂沉默，还是妥协了，“……好，先治好你的手。把电话给小力。”

    陈光荣把手机给林小力，林小力接听，电话那边，站在塔寨村自家天台上的林耀东讳莫如深地对林小力吩咐，“不听劝，那就给他好好‘治疗’吧。”

    车里，林小力人畜无害，纯纯地笑了一下，“知道了东叔。”

    蔡永强带着这次拿了货真价实口供的李飞，再回到大虾那间审讯室的时候，大虾的目光不再那么镇定了，“这么快就回来了？他胡说了些什么？”

    蔡永强盯视着大虾，李飞也是阴着脸，“你这哥们一点都不仗义。我们屁股都没坐热，他就全招了。”

    蔡永强指着他，“林辉明，这回我们真帮不了你了，你死定了。”

    大虾愣了一下，随即故作轻松地笑了起来，“我知道你们审人的这一套手法。一个唱白脸，一个唱红脸……”

    蔡永强拿过李飞手里写着口供的笔记本，直接走到大虾面前近距离地拿给他看，“林大鹏是你杀的。林三宝的车祸是林天昊设计的。而那个肇事司机刘志是你帮林天昊找的——”说着回头跟李飞确认，“还有遗漏吗？”

    李飞摇头，“没有了。”

    大虾脸上的笑容僵在那里，他冷冷地看着蔡永强，“他乱讲。林大鹏是自己吸毒过量死的，刘志又是谁？说我杀人……证据呢？警察不是要讲证据的吗？”

    蔡永强意料之中，揶揄道：“知道你不会认账。虾哥嘛，道上都知道，最有种了，后台又硬。只要你不开口，这里恐怕还真的留不住你。”

    李飞调侃地说道：“要不咱们把他放了吧。关在这儿他还能活命，放出去之后就不好说了。”

    蔡永强做了个恍然的表情，“你是说林天昊？”

    “我是说林宗辉。”李飞笑笑，“林三宝可是他最喜欢的一个儿子，死得这么惨，还说是个意外，鬼才信。我敢担保，林宗辉绝不会让杀害林三宝的凶手活着。”

    蔡永强看着大虾摇摇头，“可惜了，虾哥。嘴这么严有什么用？天下没有不透风的墙，你牙关咬得再紧，又能替谁保密呢？”

    大虾脸色已经铁青了，他一言不发，但之前的冷定已经以肉眼不可见的势头土崩瓦解。蔡永强跟李飞一唱一和，慢慢地给他压下最后一根稻草，“唯一能救你小命的人站在你面前，你还有最后一个机会。”

    李飞走上前把蔡永强手里的笔记本拿回来，“跟他废那么多话干什么？你好心好意想救他，可人家领你这个情吗？”

    蔡永强摸着下巴，“不会这么不识好歹吧？”

    大虾咬咬牙，紧紧地盯着他们，“你们能怎么救我？”

    蔡永强说：“我们可以以非法藏毒、非法提供吸毒场所的罪名控告你。你或许要在看守所或者监狱里待一阵子。等我们把林天昊法办了，你就可以立功赎罪。”

    大虾不信任地摇头，“你们想得也太简单了吧？林胜武一走，林宗辉现在已经没有势力了，他都得听耀东书记的。”

    李飞倒是不以为意地挑高了眉毛，玩味儿地偏头看着他，“大虾，早听说你赌性很重。又想打赌吗？只不过这赌注有点大——赌的可是你自己的命啊。”

    蔡永强环抱着手臂，“我的橄榄枝只伸一次。”

    大虾彻底没了坚持，“好吧……”

    蔡永强点头，“那给你时间好好想想，该说的最好一次说清楚，没有第二次机会了。”

