
蒙面女人看清她的脸，不自觉的别过脸，神情有些古怪。

而白咏雪对此则毫不在意，将连夜赶制的衣服全都温柔的叠好，低声询问道：“你知不知道贺府在什么地方？”

“奴婢知道！”

翠儿身子不停发抖，回话的声音，也是小的让人有些听不清楚。

“正好，我有一些东西，想让你送到贺府去！”

白咏雪笑脸盈盈的望着她，没有丝毫生气，反倒是宽厚的攥住她的手，轻轻拍了两下，试图缓解她的紧张。

若是换做赵梦儿，早就一个巴掌扇过去。

翠儿心中感激，立刻保证道：“白小姐，您放心，我一定会将东西平安的送到贺府。”

“你去的时候，小心一些，不要太声张，无需让府中的人知道，只需要直接将东西送给小公子就好！”

白咏雪说罢，眸光中闪烁着一丝深意的笑容，看着翠儿离开的背影，已然是一副成竹在胸的模样。

“她那种废物，你就不怕她将你的事情办砸了吗？”蒙面女人满脸不屑，皱眉冷声发问。

“你不懂！”对于她的疑问，白咏雪的眸光微深，一脸深沉道：“每个人，都有她存在的必要性，你只看到了她的怯弱，却不知道，如何利用好她的怯弱。”

“利用？”

听到白咏雪的话，蒙面女人的眸中闪过一丝迷惘，更加困惑。

“正是。”白咏雪无奈的叹了一口气，心中嘲笑她蠢顿，只因为今日心情不错，想要多说两句话，方才替她解惑道，“就是因为她怯弱，所以我才要派她去，若是遇到一个口风太紧，忠心耿耿的人，她可能不会供出我，而换了翠儿，她便会毫不掩饰，而且会非常的自然！”

“原来如此！”

蒙面女子焕然大悟，眸光复杂的看向她，心中居然隐隐有些期待。

这女人，看起来柔柔弱弱，十分好欺负，可是论心智，却十分厉害，城府极深，而且最主要的是没有底线。

步嫣然碰上这样的人，不知道究竟谁输谁赢！

贺府——

果然不出白咏雪的所料，小宝抓住翠儿的手腕，厉声呵斥了两句，便让她将事情的来龙去脉全部讲了一遍。

“女人？什么女人？！”

翠儿忍不住的颤抖着，结结巴巴的回道：“就是，现在住在别院的白小姐，她是你的生母，特意托我送来的。”

“生母？！”

小宝听了之后，更加迷惑。

自己的母亲，不是在自己出生之后，就血崩去世了吗？

但面前的小丫鬟，口口声声说这些衣服是自己生母所送，究竟有什么目的？

他眉头紧锁，掐着翠儿的手逐渐加大力气，冷声道：“我的生母早就去世了，究竟是谁派你前来，还编出这样的谎言来诓骗我。”

“奴婢不敢！”翠儿吓得眼泪直流，跪在地上，不停的磕头，但嘴里还口口声声坚持，“奴婢所言，没有半句虚假，的确是白小姐派我来的，她也口口声声，说你是她的儿子！”

小宝心头像被什么东西击中，身形一晃，有些站不稳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69785512"  chaptername="第820章  如何利用好她的怯弱">加入书签</a>
</div>
