    

    陆子愚闻言，摸着三界塔，他现在和三界塔的感应清晰了很多，而且，三界塔好像有了灵性了，竟然有淡淡的情绪，在他摸着的时候，竟然露出了几分享受的情绪。

    这可是只有圆满级别的半圣器才有的能力，就像是颜如玉的那架绿漪，没有想到，三界塔现在竟然有了一抹灵性。

    现在的三界塔依旧是半圣器初级的模样，只是比刚开始强大多了。

    “能不能再小一点！”

    陆子愚突然，对着三界塔说道。

    他的话音刚落，只见手中巴掌大小的三界塔，开始慢慢的缩小，最后小到只有大拇指大小才停下。

    “变大！”

    陆子愚又对着三界塔说道。

    他话音刚落，就见三界塔开始快速的长大起来，最后直接脱离了陆子愚的手掌，矗立在小岛上慢慢的涨到了一人高。

    “好了，这座小岛可是承载不了它的重量！”

    那边一直看着的袁尚生开口道，这座小岛是他零时制造的，可没有别的岛屿那样结实，这座小岛只能算是土堆积起来的，在他离开后没有规则的加持会塌掉的。

    陆子愚这才将三界塔收了起来，恢复到它本来的大小。

    三界塔不止有变大变小的功能，它最主要的功能还是穿梭空间；刚才他拿到手里的时候，就有模糊的信息传递给了他，现在的三界塔还是有点弱小，只能穿梭几千里的距离，可是随着它的成长，会越来越远的，要是真的完成了三层，那可是能穿梭世界的。

    “看看里面的空间有多大？”

    袁尚生好像是看到陆子愚的样子非常的气恼，翻了几个白眼才没好气的道。

    陆子愚这才想起，还没有看里面的空间多大呢，这可是他最期盼的功能。

    他小心的将神探了进去。

    “大！”

    看到里面的空间，陆子愚只有这一个念头。

    不愧有洞天袋之称，里面是乾坤袋根本没有办法比的，用‘袋’都不适合形容它了，更应该称之为洞天或者小世界了。

    里面的空间长宽足足有五百里多，虽然现在里面还有些灰蒙蒙的，尘土飞扬的样子，不过在空中挂着一轮太阳，将里面照耀的也是两趟。

    “多大？”

    看着陆子愚一幅痴呆的模样，袁尚生气的牙痒痒。

    “五百多里！”

    陆子愚痴呆的笑道。

    “五百多里！”

    袁尚生听后也是一呆，就他知道的圣盟的那间房子，还有姬家的那艘船，可是都没有这么大的。可是最后一想，也是，这三界塔可都是用空间之力温养过的，就是不用噬空鼠的胃袋，说不定都能开辟出一个洞天来，更不要说还有被温养过的胃袋了。

    “走，找个地方进去看看！”

    袁尚生直接站了起来说道。

    他也是好奇，这也是他第一次制作洞天袋，以前只是看过记载，也只是见过洞天袋而已。

    “好！”

    陆子愚挥手将小岛上的事物都收起来，两人冲天而起。

    “好，就这里吧！”

    两人飞了上百里，找到了一座不大的小岛，上面全是石头。

    “大！”

    陆子愚找了一块平坦点的地方，将三界塔放了出来，然后输入元气开始放大。

    只见三界塔在以肉眼可见的速度长大，最后直接张成了一座四五层楼高的塔。

    黑色的底座，白玉色的围栏和塔身，给人看上去非常的圣洁。

    等到停止后，陆子愚这才走到前面打开了大门，一道乳白色的光幕挡在门口里面，上面流光闪烁。两人没有停留，直接跨步走了进去。

    他们眼前的景色一变，出现在他们面前的是一座光秃秃的世界，空中还残留着没有飘散的灰尘，有微风吹过，空中的灰尘刮起一片。

    “真是壮丽！”

    两人飞到空中，看着光秃秃的大地。

    这个世界，不是一片平整的土地，有着大片的平原也有连绵的山脉，在东边更是有一片百里左右的大海，里面有海水流动着。

    “前辈，就那么几个字符，真的能开辟出这么一片天地？”

    陆子愚看着眼前的一切，有些不敢置信。这可是一个世界，怎么会那么容易开辟出来呢。

    “我也感觉不可思议，但是事实就在眼前，不敢不信！”

    袁尚生也是语气不信的道。

    “前辈，您突破开辟的洞天也是这样吗？”

    陆子愚又问道，他有些好奇，要是洞天境界的人，也能开辟出这么大的洞天，那实力得有多强大。

    “怎么可能！”

    袁尚生瑶瑶头道：“我要是能开辟这么大的洞天，那就能直接去荡平妖族了！”

    “虽然我们突破洞天的时候和这差不多，但是大小却是差远了，我的洞天刚开辟的时候，只有十五里左右，传说，就是当年的那位人皇，刚开劈的洞天只有四十九里，而现在的夏皇是我们人族这些年来的第一天才，也才只有三十六里！”

    袁尚生顿了下才说道，只是说完后看了陆子愚一眼。

    “怎么里面没有生命？”

    陆子愚看着光秃秃的世界道。

    “生命不是那么好诞生的，不要说只是这么一个洞天，就是那些破碎虚空的洞天强者的洞天内，都没有生命诞生的！”

    袁尚生看着陆子愚好像是高兴过头了，脑子有点反应不过来了，这么愚蠢的问题都问：“这座洞天虽然看上去很完整，但是终究只是用几道规则建立的，你最多在里面能种种草什么的，动物放在里面都不会繁殖的！”

    陆子愚闻言，有些吃惊，最后想想也就理解了，这里的法则终究是不全的。看来，以后又要干种地大业了，这么大的地方，可不是一个容易的活啊。

    “那太阳是怎么回事，看上去和外边的一样？”

    天空中挂着的太阳，他看和外界的一样，而且当初开辟的是也没有说是要制造太阳的材料。

    “不知道，不管是什么样的洞天，就是我们自己开辟的洞天，都是同一个太阳和月亮！”

    袁尚生瑶瑶头道。

    “那晚上有星辰吗？”

    “没有，只有月亮！”

    “有意思！”

    “好了，出去吧，我也要走了，这次真的是亏大了！”

    “多谢袁老了！”        

