    “怎么还带了个人，不是说让你就带我一个吗？”

    隔着车窗，张盏就摆出一副臭脸，对着鱼教练一顿数落。

    “这个，这个……”鱼教练连忙解释道，“这小子就住在附近，加上驾校里实在安排不过来，所以就顺便带上他了。”

    张盏皱了一下眉头，对鱼教练颇为不满。

    不过来都来了，她还是打开车门坐了进去。

    “是你？”

    见到是赵石，张盏明显地一愣。

    “是我……”赵石有些头痛。

    那鱼教练心里咯噔一下。

    怎么这位张小姐，还认识一个送外卖的吗？

    要是这送外卖的小子看自己不爽，那自己岂不是完蛋了？

    “哼，真是冤家路窄。”

    张盏哼了一声，却是挪了挪屁股，坐定。

    鱼教练也松了一口气。

    听起来，这张小姐跟送外卖这小子，关系并不好。

    同时，鱼教练心有余悸地看着自己车子后面跟着的那辆黑色轿车。

    里面坐着的，都是张盏的保镖。

    张氏集团的大小姐，就算学个车，也要贴身保护！

    不多时，鱼教练带着二人来到驾校，开始一边教学，一边练车。

    “这个方向盘，手刹，这些最基础的东西，你们都明白了吧？”

    鱼教练细致地讲解。

    换做平常，他只会一笔带过。

    但现在眼前的这位张小姐，可是他惹不起的存在。

    “明白了。”赵石淡淡道。

    鱼教练憋了很久，直接就劈头盖脸道：

    “你明白个屁，刚才看你心不在焉的，一定没认真听。等一下你要是开不好，别怪我凶你啊！”

    见到赵石被鱼教练呵斥。

    张盏原本还觉得有些聒噪，但很快是心中一阵暗爽。

    你小子就算赢了我张盏一手，现在还不是得老老实实被教训？

    “那你现在凶我，是几个意思？”

    赵石冷眼看向鱼教练。

    冷不丁的一个眼神，包含了多种气势。

    这鱼教练有那么一瞬间被赵石吓住了。

    “别说有的没的。现在就上车，你给我开！”鱼教练有些恼羞成怒道。

    只不过一个送外卖的，以为自己是谁？

    态度嚣张也就算了，竟然还顶撞我！

    “有好戏看咯。”张盏掩嘴偷笑。

    本来遇到赵石她的心情不是很好。

    不过现在看到赵石被这个鱼教练针对，马上便开心起来。

    她偷偷凑到鱼教练耳边：

    “教练啊，这小子太嚣张了。你一定要好好照顾一下他！”

    鱼教练闻言，会心一笑。

    这下他底气就更足了。

    有张氏集团的大小姐撑腰，那小子就算不服气，也只能自己咽下去！

    赵石上车，仔细地观察驾驶室。

    确认方向盘，安全带，转向灯，手刹……

    “呵呵，一看就是新手，还说自己都懂了。这都要看半天？”

    鱼教练毫不留情地嘲讽道。

    这个时候的他，已经不需要再有任何留手了。

    却见赵石忽然动了。

    先是打开转向灯，在转向灯亮起一会儿之后。

    他的速度就像是坐了升降梯，一下子飙到了极致！

    车子几乎在瞬间起步，而且平稳得就像是没动过一样。

    “怎么可能！”

    鱼教练一脸的震惊。

    如此平稳精准的起步，绝不可能出现在一个新手身上！

    而等着看笑话的张盏也是一脸吃惊。

    这赵石不是送外卖的吗？怎么现在更像个开出租车的？

    他真的是来学车的，而不是来表演的？

    眼见赵石已经将车开了起来，鱼教练连忙一脚踩下副驾驶座的紧急制动！

    车子被强行刹停。

    张盏“哎哟”一声，头撞到座椅上，刚想破口大骂，却被鱼教练抢先一步：

    “你一个新手，开这么快，找死啊！要是撞车怎么办！”

    赵石对鱼教练已经忍无可忍，直接就打算要下车。

    这种傻x教练，这车，不学也罢！

    却见有一个穿着西装的老头上前，敲了敲车窗：

    “小鱼，怎么回事？我刚刚看你这车开的好好的，怎么突然停了？”

    鱼教练有些心虚道：“高，高校长！”

    他知道，自己随便找个接口，肯定敷衍不了眼前这位高校长。

    因为高校长，就是驾校的领导，本身就是一名出色的驾驶员和教练员。

    赛车手出身，担任教练员已经有十多年了，经验极为老道。

    “是，是我刚才不小心判断错误，所以踩了刹车。”

    鱼教练压低声音道。

    闻言，高校长点点头：“这样的低级错误可不能再犯了。”

    他拍了拍赵石的肩膀：“年轻人车开的不错，好好练。”

    说完，高校长就背过身走远了。

    “好了，继续练车吧。”

    见高校长就在附近，鱼教练也不敢肆意妄为，没有继续刁难赵石。

    赵石见此，也没有废话。

    只要能拿到驾照，没必要跟鱼教练这样的货色一般见识。

    毕竟换个驾校，也是要时间的。

    “好了，你们现在差不多可以自己练了，我去休息一会儿。”

    说着，鱼教练下车。

    走的时候，他暗自嘀咕：“怎么这张家大小姐怎么教都不会。反倒是这个送外卖的，感觉都不用教，开的比我还好！”

    另一边，张盏见赵石车开得确实不错，就主动搭讪道：

    “你车开得怎么这么好，能不能教教我呀。”

    赵石却是淡淡回应：“不是有鱼教练吗？”

    闻言，张盏有些羞恼，这个赵石怎么这么不识抬举。

    自己主动跟对方搭话，竟然是这种态度！

    “你知不知道，我一句话，就可以让你考不出驾照？你车开得再好也没用！”

    张盏大小姐脾气上来，一下子又蛮横起来。

    “哦。”赵石根本不加理会。

    张盏气得直接下车：“你，你给我等着！”

    赵石摇了摇头，自顾自地练车。

    眼看到了午休的时候，鱼教练和张盏都没有回来。

    赵石正打算停车去吃饭，却见高校长直接打开车门，坐了进来。

    “年轻人，给你个任务，带我去沙县，我请你吃饭，怎么样？”

    高校长半开玩笑道。

    赵石刚想答应，却道：

    “我没有驾照，不能开出驾校吧？”

    高校长却呵呵一笑：“有教练员陪着就行。别看我这样，我可是资深教练员，国家认真的！”

    闻言，赵石也没有废话，一个干劲利落的起步，载着高校长冲出了驾校。

    此时鱼教练刚好吃完饭回来，见到赵石开着教练车冲出驾校，那是又急又气地追着跑：

    “回来，你给我回来！你小子干嘛呢！”

    赵石试探性地看了高校长一样，见高校长没有说什么，也就没有停车！

