    

    第128章七大古宗都疯了

    看到众人剑拔弩张的模样，古玄尘说道，“我只是通一些阵法而已，所以这七绝合击之术，我看起来并不难！”

    “懂些阵法？”韩宾眼中满是疑色。

    韩家虽然家道中落，但家传阵道仍然不凡，研究起这七绝合击术仍然吃力无比，眼前这家伙看一眼就懂了？

    古玄尘微微一笑，“你都说了，这是你的家传之物，若非如此，我事先又怎么可能知晓？”

    古玄尘这么一说，韩宾虽然总觉得有什么地方不对，但也找不出反驳的理由。

    “那你再说说，七绝封天！”

    这是韩宾至今都未能完全领悟的战法，他就不信古玄尘也能懂。

    “这个很简单啊……”古玄尘说着，手中七道灵气突然一变，立刻演化出另一种战法出来。

    “你……你……”

    随着韩宾不断发问，古玄尘随手演化，六人逐渐陷入沉思中。

    其他人也学过七绝合击之术，虽然只是皮毛，但此刻他们仍然能看懂古玄尘演变的变化。

    这时他们才意识到，凭着这套合击之术，以他们七人的实力，绝对可以抵抗元罡阶巅峰的存在。

    韩宾欣喜着自己居然对家传的七绝合击有了前所未有的领悟，同时心里又有种说不出的郁闷。

    自己研究了十多年的七绝合击术，居然比不过人家看一眼！

    其他人可没有那么多的想法，“行……行，我们边走古公子在边跟我们讲解吧，有了古公子我更有信心了！”

    七人一拍即合，当即走出酒楼，向着天葬岭走去。

    天葬岭虽然号称九大凶地这一，但现在被诸多武者，一遍又一遍的走过，外围这些灵兽早就被斩杀的差不多了。

    侥幸生存的灵兽也只得龟缩在各自的洞穴，根本不敢出来。

    “好强大的气息，看来那道瑞霞果然非同一般！”

    众人感应到此间气息，也是兴奋不已！

    他们嘴里的瑞霞，便是古玄尘见过的圣光，如今虽然外围还看不到圣光，但大家却能感受到一股异样的力量，随意的运转着功诀，其效果也远胜往日的修炼。

    众人一边赶路，一边消化着古玄尘为他们带来的七绝合击之术的新解，同时又不断运功修炼，说不出的快意。

    本能的跟着众人，古玄尘的心神却已经沉入青云山河图中。

    当初惧怕圣域强者的追踪，古玄尘一直不敢进去，现在已经没有了这样的顾忌，他自然不会在乎。

    心神一动，古玄尘直接出现在七大古宗囚禁之处！

    既然之前看到冰羽宗之人，那自己就必需搞清楚他们当初到底有没有向各家宗门提过自己的情况。

    “哈哈……我花好美……”

    “哈哈……你这个蠢货，那草是灵兽吃的，不是人吃的！”

    刚一出现，古玄尘便看到七大古宗囚禁之处，不少人双目无神，神情呆滞的在草坪着做着各种他无法理解的行为。

    “古……古公子，你，你来了……求你，杀了我吧！求你了……”突然，天剑宗宗主骆成空看到古玄尘，眼中满是乞求之色。

    “古公子，杀了我……我受不……”

    顿时，不少人也中着围了过来，一个跪在古玄尘面前哀求道。

    “你们这是？”古玄尘有些奇怪。

    骆成空说道，“古公子，你已经足足关了我们三千多年了，疯的疯，死的死，你就成全我们吧！”

    “是啊……古公子，当初我们也是遵从祖师指令，并无其他恶意，现在你气也出了，可以杀人了吧！”

    看着众人的模样，古玄尘一下子反应过来。

    青云山河图本来就是为自己而打造，所以这里边的法则之力是令人不能自杀的。

    同时，这里虽然灵气和法则之力都恐怖无比，但却限制着一个人的突破，当初自己也是走出青云山河图后才突破的。

    再加上时间法则，自己在外边一年多，对于他们来说已经足足三千多年！

    修炼吧，无法突破，那还有什么意义？

    不修炼？因为当初自己的禁锢，他们能活动的空间就这么一点，足足关了三千多年，不疯那才是怪事！

    那些因为发疯而死去的，才是最令人羡慕的！

    古玄尘说道，“我有几个问题要问你们……”

    “古公子请问！”

    一心求死的众人哪里还敢有抵抗的情绪。

    一番细问之下，古玄尘得知，将自己困在青云山河图的秘密，本能只有各宗宗主知道原因，哪怕在场其他长老也不明真相。

    他们自然更不可能告诉各家宗门之人。

    听到这个结果，古玄尘也放下心来，不过想到天葬岭还有其他各宗之人，古玄尘又问了一些关于各宗的机密之事。

    众人对宗门的忠诚早已经枯燥而无尽的岁月中磨灭，只求一死，他们哪里还有保留！

    甚至为了表示出自己的诚意，连一些古玄尘没问的辛秘也一并讲了出来。

    收获远远大于预期，古玄尘微微点头，“很好，不过我不会杀你们！”

    “你……背信弃义，明明……”众人不由叫骂起来。

    古玄尘却笑道，“从一开始我就没说过要杀你们，何来背信弃义之说？何况我要杀你们，还用等到现在？”

    事实上，古玄尘的确不欲多造杀孽！

    这些人也不过是遵从各家对域祖师的指令行事，于自己谈不上什么恩怨，何必枉开杀戒？

    众人绝望之际，突然有个护天宗长老站出来说道，“古公子，我愿意成为你的仆人，只要你让我离开这里，哪怕出去为你而死！”

    此言一出，众人顿时眼前一亮！

    “对，古公子，我愿做你的仆人，签订灵魂契约那种……”

    “对……对，只求你让我们出去，让我们呼吸一下新鲜的空气！”

    灵魂签约，那是青云大陆的一种禁术，一旦签订，仆人的生死将掌握在主人的手里。

    不过现在只求一死的他们，哪里会在乎这些？

    看着众人这般积极，古玄尘眉头微微一皱，好像这也不是不可以！

    至少这次的天葬岭之行，多出一些帮手，好像也有利于自己，而且他们还是七大古宗之人，行事更加方便……

