
比如拍一些低俗的电影，拿到录相厅里去放。

毒害青少年。

因为当时的过审制度并不严，加上没什么人举报，竟然让它们存活了这么久。

刘雅进到公司以后，清理出了这些影像资料。

以传播那什么资料的意图，将这些资料交到了警察那儿。

于是，本来打算拿到钱就溜去国外的李东，就在机场被警察给抓了起来。

理由就是，传播一些不良健康思想的影像资料，回去接受审查。

这一次，李东不仅摊上了事儿，而且还是大事儿。

这一切尽在刘雅的掌握之中。

本来之前东阳影视跟恒远通信还有业务上的来往。

这下是彻底不用来往了。

不过因为公司又被刘雅给收购了，顾辰倒是关心起她收购公司的目的来。

所以两个人在家的时候，顾辰便问起了这家公司的情况。

”我听说你把东阳影视给收购了，打算怎么做？

是把公司给解散，还是打算继续运营？“

“恩，这公司以前还是不错的，有一批出色的编剧和导演与他们保持长期合作。

还有演员也是一样的。”

“所以你打算继续经营？”

“差不多吧。”

“那么林巧儿，你打算怎么处理？”

顾辰忽然问道。

倒不是他特别关注这个女人，实在是因为，他也觉得，这个女人跟刘雅实在是太像了。

不由得让你怀疑，两个人是不是双胞胎。

“你怎么会想到问她？”

“我只是觉得，你们俩很像，所以很好奇你会怎么处理？”

“如果我把她从公司里赶出去，你会怎么样？”

刘雅说这话的时候，气势有些咄咄逼人。

顾辰不喜欢她这样跟自己说话的样子。

所以他耐着性子道：

”这不是你的公司吗？你想怎么处理，可都是你的事情。”

“可你分明就是不想这女人被开除的表情。”

“我有说吗？”

“你虽然没有说，但你心里是这么想的。”

刘雅这一次是真的觉得，顾辰的态度很奇怪。

别的演员他也不问，就单单问一个叫林巧儿的。

不是特别对待又是什么。

他都没办法提出狡辩。

但男人依旧觉得，刘雅这是小题大作。

两个人闹得不欢而散。

当天晚上躺在床上的时候，他们俩都是互相背对背，像是不打算搭理对方一般。

第二天早上，刘雅吃了早饭去上班。

小蕾蕾已经三岁多了，被送去上幼儿园。

但小孩子敏感，非常不喜欢上幼儿园，想要赖在大人的身边。

于是就抓住刘雅的衣服，大哭大闹，抽抽噎噎地大吼：

“我不要上幼儿园，我要挨着爸爸，我要挨着妈妈。”

可刘雅还急着去公司呢，哪里有时间和耐心哄着她。

所以她也冲孩子吼回去道：

“顾心蕾，你越来越不像话了，怎么能说不去上幼儿园呢？”

保姆张姐就劝她道：

“小雅，你别跟孩子一般见识，她毕竟还小嘛。”

一旁还没离开的顾辰更是冷着一张俊颜道：

“你现在是嫌弃蕾蕾的意思吗？”

刘雅被激怒了，冲他低吼道：

“我嫌弃的可不是她，而是那个只顾自己，从来不顾孩子的男人。”

在刘雅看来，顾辰带小蕾蕾的时候可真的不多。

加上公司最近正在搞新品研发，打算学着国外的手机研发者一样，搞出国产的第一部手机。

一旦成功，以后国内也会有能收发短信，还能打电话的手机。

这将是国内的一个创举，其经济价值和效应，将不可估量。

而如今，研发实验已经到了最关键的时候，因此，顾辰要时时在那儿盯着，不能有半点儿马虎。

所以他哪里有时间来和小蕾蕾好交流玩耍呢？

像蕾蕾这么大的孩子，本来就是需要父母的陪伴和玩耍的时候。

刘雅早就对顾辰对孩子不闻不问，一心扑在事业上感到不满了。

她本来也很忙，但她还要抽时间出来陪孩子玩儿。

陪她一起搭积木，玩玩偶，还要给她讲睡前故事。

跟很多同龄的孩子比起来，蕾蕾算是又听话，又乖巧的孩子。

但就是不喜欢上幼儿园。

她觉得有一种约束感，不够自由。

她也不喜欢和很多小朋友一起玩耍。

反倒喜欢自己一个人。

这也导致她在幼儿园跟其他小孩子不合群。

在刘雅看来，孩子现在会这样，跟父母没有更多的时间陪伴她。

养成了她很多时候自己一个人家里玩耍的习惯是分不开的。

因此，她觉得，顾辰就是自私，只顾自己，不顾孩子。

两个人大吵一架，不欢而散。

刘雅带着孩子坐上司机开来的车，朝幼儿园行去。

车上，保姆张姐则劝刘雅道：

“小雅，这夫妻之间就是要互相理解。

你跟小辰工作都很忙，可不兴在气头上就吵架。

小丫头就在一旁，看着父母吵架，吓得连怎么哭都忘记了。

刘雅也意识到，自己是不是做错了什么？

不该在孩子面前吵架的。

更不该觉得，顾辰所做的一切都是错的。

他的公司需要扩大经营，需要业务更加精准纯熟。

不断研发出新的通信工具，也是公司能够立足于通信行业的根本。

不是她不想理解他，只是人在气头上，总是会冲动说一些不该说的话。

对顾辰来说，他又何尝不心痛呢？

但刘雅现在也是越来越不可理喻。

她的公司蒸蒸日上。

而他呢，不过是在公司熬根守夜，期待新品手机能够早点儿问世，就被她扣上了不关心，不喜欢孩子的大帽子。

顾辰觉得自己很冤。

他是很爱自己的女儿小蕾蕾的。

只是孩子太小，他又太忙，所以忽略了。

在回公司的路上，顾辰就一直在自责和反省。

也希望能得到刘雅的原谅。

但手放在手提电话的按键上，却是迟迟按不下去。

算了，或许等到回家的时候，当面说清楚就好。

刘雅把小蕾蕾送到幼儿园的门口，不顾孩子的哭喊，还是硬着心肠离开了。

也不知道小姑娘哭了有多久，还是由幼儿园的老师半哄半抱着，带进了幼儿园。

刘雅不敢回头，也不能回头，就怕自己一个心软，真的同意小姑娘不上幼儿园了。

事实上，顾心蕾是一定要让幼儿园过集体生活。

这样她才会惺惺改变不喜欢和其他小朋友一起玩耍的习惯。

刘雅也觉得，以后要多多引导孩子，跟其他孩子一起玩耍，不能把性格养得太孤僻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69853575"  chaptername="第438章互相埋怨">加入书签</a>
</div>
