    刘光远派出二号舰靠近“唐堡”号，整个过程还是比较顺利的。

    一个旗队的士兵通过接舷的方式上到了“唐堡”号的甲板上，进到舰内之后，发现船舱中还有几十个伤员。

    他们大多伤势不轻，也无法走动，之前听到喊话，“唐堡”号要被击沉，他们都绝望了，一些人甚至因为惊恐而吓得哭了出来。

    现在突然看到有几十个穿着荷兰军服的人冲进来，他们仿佛看到了救世主，哪怕这些人是明军，这也是他们能想到的唯一生机。

    所以，他们争先恐后的乞求投降，希望这些上帝派来的天使不要再伤害自己。

    当然，这前提是自己能活下去，不然这些人还是魔鬼。

    勇卫营士兵现在可没心情去管他们，看到这些人也没什么威胁，便留下几人看管着，剩下的人立即在船上搜集各种物资，特别是炮弹。

    看到没什么问题，刘光远立即率领一号舰靠近到了“唐堡”号的左舷，然后将其上面的所有炮弹和火药运到两艘战舰上。

    至于另一边的“纳尔登”号，已经没必要去管了，整个舰体已经在缓缓下沉，舰上还活着的荷兰人能弃船的，也早就主动的从船上跳了下来。

    “快救我们上去，快救我们上去啊。”

    “求求你们，上帝会保佑你们的。”

    “哦，天哪，水里太冷了，我快坚持不住了，快救救我吧。”

    水里的荷兰人虽然对明军将自己骗下水很不满，但并不敢表露出来，一个个大声的呼救着。

    此时的勇卫营可没有时间管他们，将“唐堡”号上需要的东西都扫荡一空，刘光远从两艘战舰上各抽出部分船员和士兵上到这艘俘获的敌舰上。

    随即，他便率领一号舰和二号舰直接离开，而留下来的“唐堡”号则开始打捞落水的俘虏，包括另一边“纳尔登”号弃船逃生的红毛鬼。

    然后带上这些俘虏，他们直接返回就可以了。

    十多里外，“卢斯杜南”号正在全速航行，全舰上下都不敢有丝毫松懈。

    因为他们清楚，“卢斯杜南”号根本没有脱离危险，后方那艘明军战舰一直在跟着。

    而且，他们可以发射那种强光，一直锁定在“卢斯杜南”号上，“卢斯杜南”号想要甩掉他们，真的是很难很难。

    甚至可以说，只要对方不主动放弃，基本不可能。

    德弗里斯也有这个心里准备，所以他现在不期望能将对方甩掉，只想要尽可能的远离之前交战的海域，从而让这艘独自追来的明舰彻底的与另两艘明舰脱离。

    这样的话，之后就算发生交战，也只需要对付一艘，生存的机率就会大很多，甚至将对方击沉也不是不可能。

    可是他不会想到，除了他看到的，明军还有一些手段是他根本无法想象的，比如无线电。

    有了无线电，明军分开的几艘战舰随时都能够沟通联系上。

    “三号舰，用灯光给我们指引。”

    刘光远出发后，第一时间通过无线电联系上了三号舰，没一会儿，就有三束如星星般的亮光在东南方向一闪一闪的。

    “好，我已经看到了。”

    “你们方向再偏南面一些去包抄，把他们往东面驱赶，我立即率两舰从东南迂回。”

    “明白。”

    三号舰立即将航向向南偏移了一些，并加快速度。

    其实之前三号舰一直不是全速追赶，因为他们的目的不是要追上去与敌舰决战，而是只要跟住他们，不让他们脱离视线就可以。

    虽然己方有太阳灯这种很厉害的手段，但红毛鬼也有一些优势，比如这些战舰就是红毛鬼的，舰上的一切包括火炮，红毛鬼更加熟悉。

    一对一正面对决的情况下，难免不会出现一些意外。

    所以刘光远最希望三艘战舰对敌一起围攻，这样既可以保证胜利，又能够让己方的损失最小。

    德弗里斯不知道明军又在给他布置圈套，他看到后方追击的战舰加快速度迂回，似乎想要绕到自己的右舷甚至是前方去，便迅速的下令向正东方向偏移。

    因为他现在不想被追上，明军可以发射那么刺眼的亮光，这个东西的威胁太大了。

    否则，哪怕“卢斯杜南”号受伤，只要是一对一的公平对决，他也是不怕的。

    所以，他不想在晚上与后方的明军战舰发生战斗，那样太吃亏了，待天亮之后，这些强光的威胁肯定就会降低很多。

    到时候他们还是继续追击的话，再找机会与他们决战。

    三号舰在将“卢斯杜南”号逼向正东方向之后，又继续调整航向，而德弗里斯为了避开，也不得不继续跟着调整，慢慢的变成了向东北方向航行了。

    而大员却是在东南方向，一直往东南方向航行才是最短的距离，但现在德弗里斯顾不得那么多了，绝对不能在晚上被明舰追上。

    刘光远率领的两艘战舰，一边前进，一边观察着远处的亮光来调整航向。

    以防被那艘敌舰提前发现行踪，所以他没有开启探照灯，而是借助略显昏暗的航灯来赶路。

    时间一小时一小时的过去，德弗里斯感觉很是疲惫，在进入零丁洋之前，他便经历了十多天的航行。

    而从虎头门水道被袭击到现在，他更是一直都在疲于奔命，没有时间休息。

    现在，他终于有些扛不住了，舰上士兵的精神也极度疲惫，所以他只好将人员分成两批，轮流值守。

    刺目亮光长时间的照射下，更是让人昏昏欲睡，眼睛都有些睁不开。

    而这些亮光，也容易让人对远处黑暗的感知度差了很多。

    几个在舰首位置巡查的荷兰士兵，根本没有发现两艘战舰正在前方几里远处快速的冲来。

    反而在这两艘战舰的视角来看，远处的亮光却仿佛是黑夜中最明亮的灯塔，分外的显眼。

    眼前的航灯和那亮光相比起来，就像是蜡烛一般。

    “哦，天哪，我是在做梦吗？我好像看到两艘战舰在向我们靠近。”一个荷兰士兵揉了揉眼睛，有些不确定的说道。

    “我好像也看见了。”旁边的另一个荷兰士兵也跟着说道。

    两人对视一眼，顿时精神一震，连忙瞪大着眼睛向前方看去。

