    离血狼城数十里远的一处山坳内，萧岭装作小心翼翼的丢下数十枚丹药灵石。

    许久后，前方的空气中产生一阵涟漪，小隐狐从涟漪中探出身形。

    看到萧岭后小隐狐眼中闪过丝丝急切，迫切的想要跑到他怀里。

    但萧岭只是小幅度朝它微微摇头，眼中流露的意思它看懂了。

    小隐狐见状只好强忍心中思念，顿在涟漪中再也不肯往前走上那么一步。

    小隐狐这个样子和当年在玄灵峡谷基本上一模一样, 胆小且又谨慎。

    萧岭眼中露出欣慰，身体慢慢朝后边退去。

    直到退了一定距离后他才停下脚步，小隐狐这才从涟漪中出来，慢慢挪到灵石丹药处低头咬住一颗丹药送进肚子里。

    看着小隐狐可怜兮兮的模样，他也于心不忍，可他的一举一动都在柳正的监视之下, 不谨慎不行。

    稍不注意他就有生命之危, 所以现在只能委屈一下小隐狐。

    只要摆脱柳正，以后就再也不会发生这种事了。

    好在小隐狐跟了他这么长的时间, 再也不用像之前一样需要连比带划才能懂他的意思。

    现在只需要直接传音告诉它就行，不然在柳正的监视之下还不好弄。

    直至一炷香的时间后，小隐狐才来来回回将灵石丹药一枚枚带走，也不知道它藏到哪里去了。

    但想必以小隐狐的胆小程度来说，安全上肯定没有问题。

    萧岭很满意它的表现，装作小心翼翼上前想要抚摸一下小隐狐，小隐狐却退后瞬间消失在涟漪之中。

    萧岭伸着手站在原地呆愣片刻，似乎有点难过。

    虽然这些都是他告诉小隐狐这样做的，但相处这么长的时间他还是觉得有点难受。

    “它以前不是和你关系挺好？现在怎么突然就这么生疏了？”

    是柳正！

    他的一举一动真的在对方监视中，看来谨慎一点果然没错。

    在脑海中想了一下，萧岭才说道：

    “可能是有一个月时间没有见，它才和我的关系生疏。”

    “隐狐本来就很胆小，它也不是真正的信任我，只是把我当做一个投食的人而已。”

    “所以这才一个月没见, 它就和我生疏了。”

    脑海中柳正并没有继续问话，也不知道信了多少。

    萧岭见没有声音传来，暗自叹了一口气，看了一眼小隐狐消失的地方转身朝御兽门回去。

    只能委屈一下小隐狐了, 但愿双方之间的感情不要因此变淡才是。

    ……

    昭阳殿。

    萧岭回到御兽门的第一件事，就是跑到御兽门的功法殿，寻找能够解决他攻击手段单一的功法。

    为此他还废了一点功夫，问了两个宗门弟子才找到。

    虽然对方满脸疑惑，但看在他身穿血狼啸月服的份上，不敢怠慢还是老老实实告知。

    御兽门的功法殿位于月影山半山腰，名字叫做昭阳殿。

    有着血狼啸月服的便利，没有人阻拦他的脚步，甚至还都颇为客气。

    异样的眼神从来都没有停止过，萧岭已经免疫完全不放在心上，自顾自做他的事情。

    他相信肯定有人会去印证他的身份，而柳正自然也会给那些人解释。

    至于怎么解释，相信对柳正这种笑面虎来说只是小问题。

    谷豶

    昭阳殿中并未有人驻守，当然或许有人驻守只是他境界太低不知道而已。

    昭阳殿内空旷无比，完全没有萧岭心中所想那种玉简摆放在玉架之上，一排排一列列的模样。

    整个大殿什么东西都没有，空旷且安静异常。

    心中疑惑正不知如何该如何寻找玉简时, 殿外有两名宗门弟子过来。

    见到萧岭都是一愣，当看到他胸前的血狼啸月又赶紧对他行礼。

    萧岭微微摆手, 想要看看他们是如何拿到玉简的。

    虽然疑惑, 两名弟子行礼之后还是专心选择玉简去了。

    只见两人闭目散发灵识似是沟通了什么，大殿内阵法突然显现，数枚玉简凭空出现在两人眼前。

    两名宗门弟子伸手拿下玉简，阵法复又消失不见。

    只是片刻时间，两名弟子分别从几枚玉简中各自选择一枚沉入灵识观看起来。

    一炷香以后，似乎是已经将玉简内容记下，他们又唤出法阵将玉简放上去。

    待法阵与玉简消失之后，两人才一脸喜色转身。

    看到萧岭还在，两人相互对视一眼然后朝萧岭又行了一礼赶紧离开，他们总觉得这人有点什么问题。

    要不是萧岭身穿血狼啸月服，他们绝对不会多看萧岭一眼。

    待两个宗门弟子离开后，萧岭才慢慢走到之前两人所站位置。

    灵识朝四面八方散发而去，很快便感知到昭阳殿其中一处似有不同。

    将灵识朝此处探去，很快脑海中一副画面突兀出现。

    成千上万枚玉简悬浮在虚空之中，而且还分成类别整齐排列，每个类别都有详细介绍。

    萧岭将关注点都放在攻击类功法玉简之上，灵识一扫而过很快就将玉简看完。

    昭阳殿中阵法显现，三枚玉简出现在萧岭眼前。

    三枚玉简分别是《小焰光轻身术》、《强灵》、《灵蛇御剑术》

    正当他兴致勃勃将灵识探入玉简，想要一观内容时，脸上的笑意却逐渐淡化直至消失。

    因为想要修炼玉简中的功法，居然要贡献值！

    三个玉简加起来的贡献值共计需要五百五十点贡献值，其中《强灵》需要三百点，《灵蛇御剑术》需要一百五十点，而《小焰光轻身术》需要一百点。

    按照价值来算，肯定是《强灵》最为厉害，需要的贡献值是《灵蛇御剑术》的一倍。

    但他只看到玉简的一点点信息，想要得知真正的价值还需要时间。

    念念不舍将玉简放回阵法之中，阵法清光一闪玉简瞬间消失。

    他没有御兽门的贡献值，所以无法打开玉简更是无法读取玉简里面的内容。

    怪不得之前那两个宗门弟子只选择了一个玉简观看，原来是这样。

    他还以为御兽门的功法玉简都是免费对御兽门弟子开放，所以才会兴冲冲跑到昭阳殿。

    结果却让他大失所望，而且五百五十点宗门贡献值所需付出的代价肯定不小。

    不然郑宇不会明知鸡鸣山有两头铁背苍熊，还要想着去完成任务。

    就是因为如果不能完成任务，不但御兽门会有惩罚降下，而且宗门贡献值也会失去。

    一来一去损失就大了，所以郑宇才会明知道鸡鸣山有两头铁背苍熊，还要想着拉上萧岭一起帮他完成任务。

    看来这个贡献值在御兽门应该是硬通货才对，就是不知道能不能转让？

    脑海中想着所有的可能，萧岭脚步缓缓朝殿外走去，随后一道传音符朝天际飞去。

