    娄振华这边的准备动作，出乎意料的顺利，归根结底是上面的领导对于他支持国家建设的表现非常地赞赏。

    等到事情都准备得差不多了，娄振华派人接了王庭轩和娄晓娥来到了娄家，商量接下来要怎么做。

    “庭轩，我这边已经准备好了，咱们可以随时出发。”

    娄晓娥疑惑地问道：“爸，你说的是什么呀。咱们要出发到哪里去，为什么不告诉我。”

    娄振华看了王庭轩一眼，似乎在问你真的没和晓娥说。

    王庭轩只好说道：“晓娥，以前是担心你被别人套了话，就没有告诉你。”

    娄晓娥问道：“我就那么傻么，怎么会被别人轻易地套去话。”

    娄母解围道：“你说呢，就你这大大咧咧的性子，能够保守秘密吗？这可是关乎咱们家安危的大事。”

    娄晓娥最害怕的就是母亲的唠叨，只好偃旗息鼓不再追究。

    娄振华说道：“以前为了保密，就没告诉晓娥。现在事情都处理完了，就没必要瞒着晓娥了。现在国家的形势有些不好，为了咱们自家的安全，我决定听从庭轩的主意，以后到香港发展。”

    娄晓娥问道：“爸，是咱们一家人都过去吗？”

    娄振华道：“暂时还没定下来，香港那边毕竟是资本主义社会，与咱们国内不一样，现在还不知道是什么情况。我决定和庭轩一起先过去看看，一切等我们回来再说。庭轩，咱们下个星期出发，你这边也准备好。”

    原本王庭轩这边是没有什么问题的，可是再过不久，娄晓娥就要生了，他有点不放心。

    “爸，要不咱们等晓娥生了再走？”

    娄振华也不舍得现在走，毕竟娄晓娥怀的是他的外孙，他也想看着孩子出生。但是，尽管这次出国的手续办得顺利，娄振华还是感受到了不一样的地方，似乎有些人对他们这样成分的人抱有很大的敌意。

    商人的敏感让他感觉到了危机，迫切的希望改变现在的局面。他不知道要是错过这次机会，下次还能不能找到机会离开。

    “不瞒你说，自从你劝过我之后，我特意留心了一下，情况真的很不乐观。所以，为了咱们家人的安全，这次只能委屈晓娥了。”

    娄振华又对着娄晓娥说道：“我和庭轩出去，恐怕等不到你生孩子了。你也不要怨恨庭轩，这也是没办法的事情。”

    娄晓娥不是胡搅蛮缠的性子，在大是大非上看得很明白，说道：“我知道，你和庭轩一块过去，我和妈在家也能放心。”

    娄母也说道：“庭轩，你就放心吧，我会照顾好晓娥的。我听说香港那边比较混乱，你跟着过去，我也放心。”

    看着娄晓娥的目光，王庭轩答应下来了。正如娄振华说的，这件事情越早办，对娄家和他越有利。

    王庭轩最主要的问题就是需要请假。他是轧钢厂的员工，若是不请假就直接跟着娄振华离开，恐怕会被别人当成特务给举报了。

    “李厂长，我岳父身体患病，需要到香港看病。我作为他唯一的女婿，需要陪着他过去。这是我的请假条，还请你批准。”王庭轩带着礼物来到了李副厂长的家里，里面是娄振华准备的一根金条。

    显然，李副厂长对于娄振华的事情知道得不少，痛快地签了字。当然，这也少不了金条的作用。

    离着去香港还有几天，王庭轩哪里也没去，就在家陪着娄晓娥。

    “晓娥，我和岳父走了之后，你和岳母要多注意。”

    娄晓娥抱着王庭轩，不舍地说道：“你到了香港也要小心，若是不行，就和我爸爸赶紧回来。”

    “你放心，我一定把岳父好好地带回来。就是家里的事情，你们还要多注意。”

    “我妈说了，等你们走了之后，就搬过来和我一起住。咱们院里的风气比较好，有赵大爷照看着，不会出什么问题的。”

    这样也好，赵大爷与娄母也认识，不会看着她们受欺负的。

    “你先歇着，我去做饭了。”见到娄晓娥要打瞌睡，王庭轩便把她安顿好，自己去做饭了。

    等做好饭的时候，娄晓娥也醒了过来，整和雨水小声地说话。

    “雨水，过来了。”

    “庭轩哥，我听说你要去香港？”

    “对啊，我不在这里，你也要注意，不要招惹你们院里的那些人。”王庭轩害怕隔壁院地几个大爷会把矛头指向何雨水。

    何雨水却笑着说道：“有聋老太太护着我，他们不敢拿我怎么样。”

    娄晓娥奇怪地问道：“你不是说聋老太太对你不管不问吗？她怎么会护着你。”

    何雨水得意地一笑，说道：“聋老太太看在我傻哥地面子，也不会让我受欺负的。以前她对我不闻不问，是因为易中海告诉她，傻哥为了我学习，把饭菜都给我吃了。现在，聋老太太知道和她抢嘴的不是我，是秦淮如，你说她还能怨恨我吗？”

    娄晓娥不屑地说道：“我还以为那个聋老太太就只会护着傻柱呢，没想到也是为了一口吃的。”

    何雨水接着说道：“我现在拿着傻哥的工资，有空就给聋老太太做好吃的，她也不用跟着易中海吃咸菜窝头了，还能不护着我吗？你们别看聋老太太的年纪大了，她的嘴可馋了，吃的还多。易中海那个伪君子才不舍得给聋老太太买还吃的呢？”

    王庭轩看着和以前判若两人的何雨水，心里也非常的高兴，说道：“雨水长大了，不是那个只会躲在一边哭得小姑娘了。我给你晓娥姐留了不少的东西，都在地窖李藏着呢。不过，那些东西也放不住，你有空就过来拿点，给聋老太太做点好吃的。只要有她护着你，我也放心了。”

    雨水感动地说道：“庭轩哥，你放心，我会替你照顾好晓娥姐的。我只要有空，就会过来帮忙的。”

    娄晓娥摸了摸何雨水的偷，笑着说道：“我和你庭轩哥只要见到你平平安安地长大，就非常高兴了。其他的事情，都不用你管。”

    雨水争辩道：“正因为我长大了，才会帮着你们分忧的。要不然，我和没长大的孩子有什么区别。”

    雨水这边的事情也解决了，王庭轩和娄振华踏上了去香港的旅程。说起来，这一次还是他两辈子第一次到香港。

