    除了主将白起，欧阳朔跟着任命城卫军统领史万岁以及皇家舰队水师提督周瑜为副将，协助白起统领水陆两路大军。

    禁卫军统领霍去病，依旧担任先锋官一职。

    整个框架定下来之后，接下来就该讨论具体抽调那些部队出征。

    龙骧军的五个军团、禁卫军的四个军团以及飞熊军的两个军团，可悉数调走。城卫军除留下第四军团镇守北海城，其余四个军团也能调走。

    算下来刚好十五个军团，一百零五万大军。

    剩下的虎贲军、豹韬军以及鹰扬军三个满编集团军，要坐镇王朝北境漫长的边境线，或者应对国内战端，暂时不宜抽调。

    真要调动的话，也是等到安南之战战况不利时，紧急增援。

    海军方面，皇家舰队跟崖山舰队全军出动，太平洋舰队则只抽调一个编队参战，因为太平军舰队还身负其他重任。

    除了预定的攻占夏威夷群岛，具体到安南之战，太平军舰队还要威慑与防范一南一北两个敌人。

    北面的不用说，自然就是【炎黄盟】。

    欧阳朔也不敢打包票，帝尘那些人会不会趁着大夏征战安南时，冒天下之大不韪，趁机攻打大夏。

    那些世家子弟唯利益至上，黑心事可没少干。

    因此战争期间，太平洋舰队必须保证大夏周围海域在他们的绝对控制之下，不给【炎黄盟】惹事的机会。

    南面的敌人则是一直没什么动静的吕宋国，自打上次吕宋舰队被崖山舰队狠狠揍了一顿之后，就再也没什么声响。

    虽如此，欧阳朔却不敢掉以轻心。

    不叫的狗才咬人呢。

    吕宋乃东盟主战派的骨干，倘若没有海上威慑，保不齐会起什么心思。

    三支参战舰队除了海上作战以及登陆作战，还肩负着运输陆军以及护卫运输物资的商船等重任。

    为了确保将百万大军以及海量物资顺利运抵前线，大夏已经在暗中调配八百余艘大型商船，随时待命，保证海上补给线的通畅。

    除此之外，烟火妖孽统领的印度洋舰队则肩负威慑东盟其他国家的重担，尤其是真腊、爪哇两国。

    总之为了安南之战，大夏几乎将整支军队调动起来。

    接下来就是讨论具体的战术问题了，在这一点上，白起、贾诩等武将谋士更有发言权，欧阳朔只是倾听，并不如何介入。

    整个军务会议足足开了五天。

    等到尘埃落定，大夏的战争机器就开始悄悄运作起来，在军机处统一调配西下，各参战部队开始向预设地点集结。

    海量的战争物资也在加紧筹措之中。

    ************

    转眼之间，就到了盖亚五年三月。

    困扰了数月的隆冬正由南及北，渐渐消融，尤其是山海城这样的西南沿海城池，受亚热带海洋季风影响，更是已经隐隐能嗅到春的气息。

    冰雪融化，大地复苏，死寂的荒野重生点缀上朵朵绿意。

    元宵过后又是一年开学季。

    自从去年晋为帝国公主之后，冰儿的国学课业就越发繁重，时间一久，下午的国学课就跟上午的虚拟课堂有些相冲。

    最好的解决办法就是免去虚拟课堂，将现代课程也改在宫内由专业老师传授。以大夏之地位，要找几位初中老师实在是一件再简单不过的事情。

    欧阳朔没有这么做。

    理由也很简单，在虚拟课堂，冰儿好歹还有同学，可以一起学习、玩耍，一旦将课业搬到宫里，那就真的是“孤家寡人”了。

    直到年前接纳家族中人，事情才终于有了转机。初步统计，皇亲国戚中还在上学的有五十六人，从小学到大学，各个梯队都有。

    欧阳朔干脆一拍板，决定在夏宫外围选一处宫殿，劈为国子监，专供皇亲国戚的子弟上学之用。

    一干花费，全由王室承担。

    国子监将现代课程、国学糅合到一起，合理分配，因材施教，一同传授，自成体系。除此之外，欧阳朔还会视情况，为每一位学子配备最适合的真品内功秘籍，为他们的武学修行打下根基。

    大夏皇族未来不止需要文官，也要有武将。

    冰儿身为大夏唯一的一位嫡长公主，也将在国子监上学。

    元明清时期，国子监是朝廷设立的最高学府和教育行政管理机构，又称“太学”或者“国学”。因为大夏已有西南大学堂这样的高等学府，开朝立国时，国子监就不在朝廷常设机构之列。

    欧阳朔此番搬出国子监，也只是一个宫学，跟历史定位是不一样的。

    消息一出，皇亲国戚们自没有不答应的道理，他们巴不得借此机会跟王室拉近关系。家里没孩子读书的，更是羡慕不已。

    退一万步说，就算没有攀附之说，国子监请来的老师定是天下第一流的人物，他们的子女能在国子监上学，已经跟普通人家的孩子拉开了距离。

    更不用说那令人垂涎的真品秘籍了。

    王上既然有此承诺，送出的秘籍最低也是黄金级，乃至王级。

    事关雪月长公主上学，科教文卫署效率奇高，不到一个月的时间国子监就改造完毕，一应老师也都聘请就位。

    三月一日，国子监正式开学。

    此乃皇家大事，欧阳朔为此特意推掉一应政务，专程莅临国子监，主持国子监的揭牌仪式以及开学典礼。

    有子女上学的皇亲国戚也都受邀出席典礼，场面热闹之极。

    欧阳朔作为王上，也是国子监诸学子的长辈，发表了热情洋溢的讲话，无非就是勉力学子们尊师重道，勤勉学业，互敬互爱之类的官话。

    话虽俗套，理却是这么个理。

    冰儿今天身穿一身国子监统一置办的蓝色长袍，很是清秀可人，小姑娘端坐于前，认真听着哥哥演讲。

    或许在这一刻，小小少女突然理解了何为王室职责，作为帝国长公主，她固然地位超凡，可也需在一众堂兄表弟面前作出垂范。

    国子监绝不是供皇家子弟玩闹之地，相反，这里的规矩比虚拟课堂还要严苛，课业也更为繁重。

    正所谓：玉不琢不成器。

    即便出身高贵，不经历后天的努力又怎能真正成才。

    历朝历代对皇子的课业都极为重视，以清朝为例，皇子们每天早晨四点到尚书房上学，直到下午四点才放学，比现代学校的作息还要苛刻。

    每天早晨、中午两顿饭，早饭七点半开饭，午饭十二点开饭。如果这个时候有哪位皇子没有完成课业，那就只能是耽误大家的吃饭时间了。

    直到师傅认为他已经完成了任务，才可以去吃饭。

    皇子们的假期就更加可怜，他们从六岁开始进尚书房，每年的假期只有元旦一天、端午一天、中秋一天、本人生日一天、老爹生日两天，年三十儿可以早放半天儿外，别的假日就没有了。

    现代学生不仅有节假日，还有寒暑假跟周末，别提有多幸福了。

    在这样严格的教学体制之下，皇子中涌现出了相当多的“学霸”。

    康熙皇帝当皇子时就非常好学，他曾向南怀仁等传教士学习天文、数学、地理，还学拉丁文，在数学方面的造诣非常深。

    今天数学方程里的元、次、根是中文译法，据说都是康熙创造的。

    或许继承了康熙的高智商，康熙帝的皇子们，几乎个个都能称得上是栋梁之材，只可惜皇帝只能一个人当，竞争失败者常常成为阶下囚。

    但是即便如此，他们的才能也是不能抹杀的。

    且不说古代皇室，就是现代社会，出身官僚或者富豪家庭的孩子在受教育这一块也并不比普通人家的孩子轻松，甚至还要更加辛苦。

    像帝尘等人，他们虽然被欧阳朔这位“平民”打压的快喘不过气来，却绝非纨绔之徒，一个个都有真材实料。

    否则的话，他们又怎能年纪轻轻就执掌诺大的领地。

    因此，要想将欧阳氏一脉真正延续下去，甚至发展成为世家大族，就必须从下一代着手，从教育开始。

    对这一点，家族中的老人是非常支持的。

    用欧阳朔二爷爷欧阳伯的话来说：“我们这一代突然暴富，都是不成器的，要延续家族传承，还得靠下一代。”

    叔伯一辈听了，自是苦笑不已。

    “这话也太埋汰人了。”

    二爷爷虽然说的有点极端，可也算切中要害。

    当然了，欧阳氏一脉到底能否在希望星球彻底扎根，繁衍生息，除欧阳朔这位开拓之人，主要还在冰儿跟欧阳朔尚未出世的两个孩子身上。

    他们三人才是真正的嫡系血脉，王室子弟。

    虽然没跟谁说过，但在欧阳朔眼中并无男女之别，他甚至想过，倘若冰儿足够优秀，堪当大任，未来将她推上女皇之位也不是不可以的。

    ……

    欧阳朔训话完毕，冰儿作为学子代表跟着上台发言。

    望着讲台上那位娉婷玉立，在这般大场合丝毫都不怯场，自信、优雅地发言的蓝袍少女，欧阳朔眼中满是慈爱之意。

    是爱，也是欣慰。

    台下的一众少男少女，更是露出痴迷之意，被冰儿彻底折服。

    这一刻，值得铭记。