    “怎么了？”

    “恩……”

    “没事。之前看到的都是圈内的日常，毕竟明星也是人。脱掉光环都会经历普通人要经历的好事坏事。”

    “不是……”

    韩为还以为她想说荣骅的事，然而齐焰迪犹豫一下，还是开口：“回去的路上，也不知道吴海婻抽什么风，一通乱分析。搞得好像发现咱俩有事似的。”

    “啥？！”

    韩为没想到：“她通过什么发现的？咱俩在花田的时候被她看到了？那不是白凌薇吗？我不信她会说。”

    “没有~”

    齐焰迪开口：“是她觉得，以前你和我在101还传过绯闻，还特地开了直播帮我澄清。今天你警告她和付晶不要乱说话，也警告赵荛柯和陈意涵不要乱传，就是没警告我。她觉得要么就是咱俩特别熟，要么就是我和你有亲密关系，所以根本没想过我会乱传乱说话。”

    “我去……”

    韩为挠挠头想了半天：“我竟无言以对？！”

    齐焰迪失笑：“那你说怎么办？你还无言以对……”

    韩为开口：“你不会和她发誓，你说你和我绝对没有任何男女身体关系。对了去体检证明你是处给她看，一切迎刃而解。”

    “讨厌！！”

    齐焰迪嗔怪：“你这样我不和你说了。”

    韩为笑了笑：“那怎么？你怕啊？！”

    齐焰迪开口：“我不怕，但是对你不是有影响吗？而且付晶也有点感觉出来了，只是我用给你打电话把她们吓得不问了。可是我知道越是这样她们越觉得……”

    韩为开口：“还有付晶？”

    齐焰迪示意：“付晶没什么。我俩是闺蜜，真的。而且也不是她发现的，是吴海婻……我不知道她如果怀疑了，会不会有别的事。所以我提前通知你一声。”

    韩为眯着眼睛：“难得她们还知道怕。”

    示意齐焰迪：“交给我了。没事的，哥罩着你。这点事处理不好还怎么包十八线小透明？”

    “呸！！”

    齐焰迪抱怨：“我就是十八线小透明，我退圈也是白富美。你一个明星艺人而已装什么装？！”

    “哎呀？！”

    韩为来了性质：“真不戳。电话里就敢怼我了？！见面的时候咋那么柔弱呢？！你等我马上去苝京处理，顺便这次就给你办了。”

    “嘁~”

    齐焰迪直接挂断电话，韩为呵呵笑着，回头看到周惢正好看着他。

    韩为整理表情轻咳一声：“手续都办好了？”

    周惢狐疑看着他：“有新人了？那也不至于这么遮遮掩掩的，不像你啊。这个人是谁？说出来会让我们难以接受吗？所以你才遮掩的？是吗？”

    韩为笑：“叨叨叨一顿说你不喘口气吗？还让我们难以接受？让我们？！呵呵。”

    “少臭得意。”

    周惢过去捶他：“这些谁不是就委屈自己接受你和那么多女人有关系？你现在还嫌不够吗？”

    “不够。”

    韩为表情严肃：“至少从你昨晚表现来看，你一个人伺候不了我。”

    冷哼一声：“自己满不足了我就用这些物质的东西弥补？！什么房子什么游艇什么跑车？”

    对着周惢：“tui~没用~”

    “滚！！”

    周惢拽着他撕扯，不过闹着闹着手续也办完了，就走呗。

    幸好还是要去苝京，一路上坐飞机，周惢还问韩为荣姐的事他有什么想法？是不是真的不管？韩为表示他反正是问过了，她说不用他帮忙他也就真的不管了。至于你管不管你自己拿主意，看你们交情了。

    周惢也没多说，下飞机分开，各自肯定还有事。包括周惢如今也是人气越来越高，发展越来越稳，年龄嘛还不算特别小，但是也不大，正是往上冲的黄金年龄，公司有一系列的安排。

    至今她也没回到正东影业，哪怕她原来公司已经知道她不但是富二代而且父亲也进娱乐圈猛龙过江，公司规模还有旗下艺人都比周惢公司强多了。她老板也问过她是不是有意要回去，周惢表示没这个打算，目前在公司挺好的。

    她老板感动得都快哭了，对她待遇也是更好。隐隐有一姐的意思。谁让她也被培养红了，家庭背景好脾气也好，偏偏还没有走的打算。那真的可以放心捧了，因为不怕她红了就飞走，要走早走了。何况走的话公司也没什么办法，恭恭敬敬送出去都不敢打压，也没能力。

    “韩总？”

    “陆总，忙着呢？”

    “额……还行。”

    “吴海婻呢？”

    韩为下飞机和周惢分别，都没回公司，直接到了月华娱乐的公司。

    陆华肯定招待的，只是没想到韩为回来。因为吴海婻刚刚录制他的综艺也刚回来，这不就前后脚分开都不到一天，什么鬼？

    “没有。”

    韩为坐在办公室：“在综艺她表现不错，私下我也找她帮了忙。如果有好资源就照顾一下嘛，我有一些代言堆在那不少了。我有点时间总是要挑一挑做一下的。其中还有品牌方的人情，比如中福珠宝你知道吧？”

    “当然。”

    陆华笑着：“这两年来中福珠宝在珠宝行业可是已经跻身同周大福还有六福等等同咖位的品牌了。”

    韩为恩了一声：“魏总和我关系你知道。所以带着吴海婻去趟上嗨，看看能不能找个合适的商品就让她代言一下，最好她人能过去，亲自给她设计。”

    “哎呀~”

    陆华欣喜：“这太感谢了。李锦姜琪有吗？”

    试探询问：“就给她一个？”

    韩为点头：“就给她一个，我说了她表现不错，私下还帮了我点小忙。”

    陆华没多想，一边感谢一边询问吴海婻是不是回宿舍了？给她叫回来。助理过去，韩为也没继续和她随便聊着。反正那话题不是多的是吗？比如之后要录制综艺，说过的团综要在年底韩为还是要带一下，这一次是真正的团综。不是星空视频随便做的那个类似纪录片似的，到底团综还是要以综艺为主。

    没多久大概一个多小时，吴海婻就急冲冲赶来了，看着韩为也是有点不明所以：“韩总……”

    韩为笑着：“之前忘和你说了，因为处理点事就让你先走。早知道就不让你回苝京，去上嗨等着多好。”

    看看陆华，韩为笑而不语。

    吴海婻小聪明劲上来，以为他说的是荣骅的事，不能和外人说。

    “没什么~”

    吴海婻客气笑着：“有活动就不拍累了。”

    韩为起身：“我也是刚下飞机就过来了，所以你就别说辛苦。现在咱们就走吧，正好专机在苝京，咱们也别订机票，收拾一下就能出发。”

    吴海婻疑惑：“什么专机？”

    韩为没回应，迈步离开。陆华推着她：“还什么专机？韩总有私人飞机你不知道？”

    吴海婻惊讶：“真的啊？”

    不过看着韩为已经离开，陆华拽着她送入电梯，之后什么助理保镖之类的，乱七八糟的手续还有随身携带不用提。

    “湾流啊~”

    吴海婻和韩为到了私人入口，看着停在那里的飞机都赞叹：“g650要四五亿呢，我爸都不舍得买。”

    笑着看着韩为：“韩总总说我们是富婆，其实自己才是土豪富一代呢。”

    韩为笑笑没多说，和她一起上机，坐好系安全带，随后起飞后，刘元孟霜儿都去了一边呆着，韩为邀请她进卧室。

    门关上，韩为突然随手推她一下，直接摔倒在沙发床。

    吴海婻看着变脸的韩为，有些不知所措：“韩总……”

    “呵~”

    韩为坐在她对面沙发桌，居高临下很有压迫感，尤其吴海婻还侧躺在那没起身的此刻，好像都不敢动。

    “还以为你情商没那么低。”

    手指拨开她耳边头发：“自作聪明总也不算情商高吧？”

    看着她怯懦的目光，韩为开口：“你是看出我和齐焰迪有什么了？不明白的我现在主动找你还是坐专机，一两个小时时间够你问的了，来啊有什么不懂的说吧。”

    吴海婻愣住，瞬间明白怎么回事。

    抿起嘴角坐起嘀咕：“说着玩嘛，怎么还告状？”

    “说着玩？”

    韩为询问吴海婻：“你觉得自己特别有头脑是吧？就发现什么猫腻特别兴奋？你是和她很熟还是和我很熟？你当着齐焰迪面就诋毁我和她有关系，她都不该告诉我这个当事人？”

    手指点着她额头：“你是不是真的傻啊？如果真的因为你传出去对我和她造成影响，不说她以后的事业会不会受损，我现在如果名声因为这个产生负面新闻，我个人的商业价值，我公司上下的员工，还有我旗下艺人的利益这些你考虑过吗？”

    吴海婻咬着嘴唇：“我没想说出去……”

    “是吗？”

    韩为板着手指：“我听说你跟柯南附体似的，当着付晶，赵荛柯，陈意涵的面说我和齐焰迪有事？”

    询问吴海婻：“这就三个人了吧？三个人再来三个亲朋好友，三个亲朋好友再传出去三个，这么一扩散……”

    吴海婻脸色发白，低头不语。

    她也明白了这一次自然不是给她介绍资源，而是找个借口骗上飞机，来算总账的。

    因为她第一次发现她情商或许真的不高，这个问题她觉得没什么。

    但真要较真的话，可大可小。

