    苏家府上，范婷拿着两个竹筒出现在苏雨苏晴面前，那竹筒内散发着阴气，然后发出渗人的叫声，直到范婷弹了一下竹筒，他们才安静了下来。

    “给你们纹个鲁班，可破典狱长的鬼域，过后再给你们抹掉。”范婷对苏雨苏晴姐妹说道。

    范婷算着日子，假唐浩也该来了，必须给苏雨苏晴纹上破典狱长鬼域的纹身，不然的话，到时候脱不了身。

    “为什么纹身，要用上鬼？纹了又为什么要抹掉？”苏晴看着两个竹筒，有些疑惑。

    鬼纹，难道就是用鬼纹身吗？

    “这个是阴纹，必须用鬼作颜料，不然的话，发挥不出效果。阴纹鲁班，始终有些邪性，纹后不给你们抹掉，我怕以后会出问题。”范婷说着，拿出了纹身针。

    两姐妹乖乖躺在了床上，准备接受范婷的纹身，只不过鲁班是手艺人，纹身必须纹在手上或者手臂上。

    范婷纹身的技术一点不比唐浩差，甚至更上一层楼，几小时后，两个鲁班纹身就搞定了。

    细看之下，这鲁班的纹身确实有些邪性，好像在冒着黑气，右手拿着斧子，左手拿着锤子，戴着顶黑帽，眼珠子没有眼白，全是黑的。

    “这就是鲁班吗？怎么看着……有点……”苏晴有些诧异，但也不好意思直接说出自己的想法。

    “阴纹是这样的，但效果极其霸道，有了鲁班纹身，典狱长的鬼域根本困不住你们。”范婷说着，收起了所有的家伙事，纹身已经完成，静等假唐浩上门了，以那家伙的尿性，看见这对绝美的双胞胎，绝对把持不住。

    可以他的本事，苏雨苏晴足以对付，就怕他身边的典狱长了。

    只要把符打进假唐浩的身体，那这一家冒牌货，必死无疑，直接一锅端，筹谋了这么久的事情，范婷直接把赌注压在了两个未来媳妇身上。

    两姐妹看着手臂上的纹身，也是有些紧张，这重担压在身上，可不好受，但如果不按照范婷说的做，冥溪复活，那将又会是一场杀戮，生灵涂炭。

    苏雨望着窗外，思绪渐渐飘远，真的唐浩，又到底在哪里？她突然有些后悔，那天为什么要生气？

    中海市暗流涌动，其他市也不好过，除了鬼市被屠戮，还有突然多出来的灵僵数量，让各大门派很是担忧。

    在这之前，各大门派已经收到过诸葛昭的消息，张青的事情，多多少少都知晓了一些，如今徐义上门拜访，带着诸葛昭的话，让各大门派集合，准备对抗张青，也就是接下来的第二次阴人大战。

    张青已经下了战书，所有阴人，必须死！以祭张天赐的在天之灵，还有他全家的性命。

    血债血还，这一次大战，不是你死就是我活。

    一开始各大门派还没当一回事，就一邪修余孽，何足挂齿，何德何能再次掀起阴人大战？

    可是突然出现的大量灵僵，还有钱家那些妖魔鬼怪，最近集合的邪修余党，让各大门派开始慌了，鬼市尽数被毁，各大鬼市商人被杀，全都是张青干的，可见其实力不俗，鬼市毕竟有千百年基业。

    徐义还带来了更加让他们惊慌的消息，诸葛先生被张青擒获，还有张青已经跟煌元尸身融合，实力暴涨，异常恐怖。

    这一战，岌岌可危，还有诸葛昭已经占卜过，这一战，张青赢，阴人输！

    这些消息一出，各大门派就真的慌了，茅山，天师，蜀山，马家后人，八卦门等等，全部集合，全国阴人有序的参加了进来，一个星期的时间，就已经集合了几万人。

    诸葛昭被抓，少了军师，这对于阴人大军来说，极其的伤，所以中海市的双麒麟之子，必须到场，不然的话，这一战真的岌岌可危。

    一方面，阴人开始寻找张青的老巢，希望能将诸葛昭解救出来，虽然不知道生死，但诸葛先生太重要了，不能失去他。

    另一方面派人寻找中海市的双麒麟之子，可事情出现了不可思议的偏差，麒麟之子唐浩，居然扬言公开加入张青，以天意之旨，倒戈于张青，说张青才是正义之师，阴行的未来！

    阴阳两界，以后必是张青的天下，唐浩只是顺应天意。

    唐浩麒麟之子的身份影响极大，居然有一小部分的阴人听了他的鬼话，跟着加入了张青。

    张青来者不拒，全都收入部下，一时之间，张青的队伍声势浩大，实力恐怖如斯，甚至有了碾压阴人大队的趋势，一时之间，人心惶惶。

    另外一个麒麟之子杨天，不知所踪，没有人能找到他的下落，自从老天师死了后，杨天跟师妹田梦儿，再也没有出现过，踪迹难寻。

    诸葛昭被抓，双麒麟之子，一个倒戈张青，一个失踪，阴人大战没开始，阴人这一方就已经元气大伤。

    可邪不压正，不管怎么样，这一战，双方都盛意拳拳，十五天后，于昆仑山山顶决战。

    这一战，不牵扯进任何普通人，只是阴人之间的战争，这是双方的默契。

    第二次阴人大战，即将开始！这一战，注定要载入阴阳两界的史册，而胜者，将会主宰败者！

