    （嗯，今天又超过60张推荐票，又加更了，锤子只是兼职，最近半个月不少天都是更的八千多字，不敢说更新有多猛，不过以锤子的手速来说，在工作之余，码出这么多字几乎是占用工作之外所有的时间了。看在锤子够努力的份上，手里有票的书友们，都投过来吧。）

    “凝结一个这种法印需要消耗大概一年半的时间，你们认为有这个实力值得我花上这么多时间用在你们身上吗？”看到两人脸上的惧意，陆小天语气平静地道。

    “是我等多心了，以小人之心度君子之腹。”葛长亭听到陆小天的话，顿时回过神来，心里大为松了口气，眼前这青年倒是一语惊醒梦中人，以他跟肖三娘两人的实力，这青年抬手间就可以灭了他们，若不是眼下他们两个还有些作用，帮助炼制这只帝坤，恐怕早就将他们轰走了，哪里会等到现在。

    而且这青年有了帝坤这只飞天银尸，如此厉害的战宠，他们两个就算是想要成为对方的随从，对方一个人族修士，是否会带着他们两个鬼修，还得看人家乐不乐意。

    “那是，公子是办大事的人，哪里看得上我们两个鬼修。”肖三娘反应过来，也连忙应声道。

    “除了这次炼化帝坤，其他倒还真用不上你们，不过你们也不宜妄自菲薄，天下大道，殊途同归，鬼修也未尝没有结丹，成婴的那一刻，鬼道之中，不也有至强的存在吗。”这两人终归是帮他做了不少事，陆小天并不是苛刻的人，宽慰了一句道。

    “公子似乎对我们鬼修并不敌视？”肖三娘听后愣了一下道。

    “谈不上敌视不敌视，各有各的机缘，成为鬼修的人，多半也是身不由己，或是形势所迫。只要你们今后别滥杀生灵，屠戮凡人让人撞见，我也是不会管闲事的。倒是葛道友，咱们上次碰到的时候，如果日后知道那事是你所为，可别怪再见时我手下无情。”陆小天道，对于鬼修，他虽然不喜欢接近，但也谈不上厌恶，不过对于那些肆意屠杀世俗凡人的修士，若是犯在他手里，陆小天不介意顺手将其除掉。

    “这，这不是我所为，当时我赶到那里的时候便已经尸山血海一片了。”葛长亭原本就煞白的面色更显难看，真要是陆小天对他出手，他还不死路一条，虽然当初他也有几分心思想要推动世俗之间的战争，只是当时被其他门派外巡的筑基弟子给及时发现，双方一番追击交手，他击杀了对方一人，由于担心对方的宗门会再派筑基修士过来，于是及时抽身而退，后来巧合下碰到了那场战争，倒是没有使什么别的手段，听到陆小天这般说，紧张的同时，心里也松了口气。

    “不是最好。”陆小天笑了笑，开始用阴煞火精炼制帝坤的肉身，阴煞火精对于鬼修而言，也是极其有用之物，一旦炼化成为其自身的阴煞之火，斗法时更是厉害无比，比起葛长亭现在的阴煞尸火还要厉害。

    看到陆小天直接用阴煞火精滋养飞天银尸帝坤的肉身，葛长亭与肖三娘顿时一脸羡慕，她们两个累死累活可是忙活了小两年，如果他们能得到这些阴煞火精，实力无疑会大增一截。

    只是这东西不是自己的，让他们自己去找阴尸类妖物的办法也行不通，如果不是陆小天，面对那么多四阶，五阶，甚至六阶的僵尸，他们两个早就死了无数次了，哪里还有命炼制阴煞火精。葛长亭手里低一个层次的阴煞尸火也是他费了几十年的心血才收集起来的。而眼前的帝坤坐享其成，自然让人羡慕，不过一想到帝坤的下场，神识都被做了手脚，以前的帝坤等于是死了，两人不由打了个寒颤，再无半点羡慕了。

    阴煞火精通过特殊的手段炼制之后比起阴煞尸火还要厉害几分，不过对于帝坤一族来说，却是不错的滋补口。陆小天用法力控制着阴煞火精落到帝坤的伤口上，帝坤的肉身不仅防御强悍，也拥有极强的自愈能力，只是给其伤害的也是厉害无比的丹元法器，换作一般的妖兽，恐怕身体早就给火蛟箭的烈性炸得四分五裂了。此时阴煞火精落在帝坤的身上，肉身开始了缓慢的愈合。

    “对了，怎么把这一糟给忘了。”陆小天一拍额头，又取出禁魂珠，将禁魂珠内帝坤的元神放出，引导其进入肉身的识海。

    “吼！”眼前的帝坤开始苏醒，只是看上去虚弱之极，饶是如此，看到帝坤竟然真的已经复活的葛长亭与肖三娘也吓了一跳，本能的对于帝坤兽一阵畏惧。只是看到此时的帝坤重伤垂危，而且对于陆小天露出一副顺从的眼神，两人才重新安下心来，继续给陆小天提炼阴煞火精。

    醒转之后的帝坤，对于阴煞火精的吸收速度快了不少，只不过由于伤势太重，也不是一时间就能恢复的，看到帝坤兽醒转过来，陆小天脸上露出一丝笑意，为了将这只帝坤变为己有，他在这里已经呆了小两年了，又岂会在乎再多花一点时间。

    帝坤已经醒来，有了自己的意识，在陆小天的帮助下，也恢复了行动能力，能借助剩下的火精自行恢复修炼了。

    陆小天任帝坤自己吸收阴煞火精，自己在一边心无旁鹜的修炼。这段时间陆小天自然并不只是在凝练失魂印，自己的修为也从原来刚进入筑基六层到现在已经处于筑基六层的瓶颈，从六层到七层，看似只有一层之隔，不过却是筑基中期到后期的一个门槛。突破的难度比起寻常的修为提升要高一些。只不过陆小天有个感觉，离突破的时间并不远了，如果不是因为这里是墓穴，里面阴气太重，并不适合修炼，换个地方也许就进入了筑基后期。

    比起预期中的还要稍微快一点，没想到赤竹丹的丹效比起想象中的还要强一些，等此间事了，帝坤吸收了这些阴煞火精，实力恢复一些，也便是离开的时候了，只是快两年过去，也不知道此时外面的情形如何了。陆小天心里有种感觉，随着异域修士已经渗透至一些仙门大宗，也许未来双方产生大冲突的时间并不会太远了。

