    紫灵儿道：“那你还记得那个坑的位置吗？”

    鳞回忆了一下，轻轻皱眉道：“这个，我就不太确定了，毕竟南域森林也很大，但是如果去哪里找一找，或许我在看到相似的场景会让我回想起来也说不定。”

    紫灵儿能够理解鳞，毕竟鳞在上一次见到闻人西祠已经很久之前的事情了，就算是神族，也不会将一个当时连身份都不知道的人类记在心上。

    鳞能够回忆起关于闻人西祠的事情，紫灵儿就已经十分感激他了，就算鳞没有回忆起来，紫灵儿也不能说些什么。

    紫灵儿道：“既然这样，那么我们现在就去找天旬和闻人晓晓，将这件事情告诉他们。”

    鳞点了点头，随后便毫不留恋的转头朝着冰屋外面走去。

    紫灵儿说完这句话之后，赶忙转头看了一眼躺在冰床上面的凌汕，见凌汕没有醒来，便也没有准备再停留在这里，跟在鳞的身后，朝冰屋外面走去。

    在两人刚刚离开冰屋之后，就看到了凌貌和凌愿爷爷两人站在外面。

    凌貌道：“我们还没有醒来的时候，就听到有认说，凌汕这间冰屋的外面有一道紫色的结界，我们一听到紫色的结界，便猜到了肯定是你们在里面治疗凌汕残缺的兽核，所以马上就赶来了。”

    凌愿爷爷道：“请问二位，现在凌汕的情况如何啊？”

    鳞道：“凌汕的兽核，已经在我的帮助下，完全复原了。”

    凌愿爷爷激动道：“哎呀，太感谢您了！”

    鳞笑着，接着自己刚刚的话道：“只是现在凌汕还没有醒来，因为凌汕在受伤之前消耗了太多的精神力，所以可能还需要休息几日才会醒来。”

    凌貌听到鳞这么说，笑着拱手向鳞行礼，向表达自己的感激之情，“凌汕现在既然已经恢复了，他之前受了那么重的伤，多休息几日有何不好的呢？”

    凌愿爷爷也笑着道：“二位那么辛苦的帮我们白凤灵云猫一族医治凌汕，将凌汕的兽核修复完全，就留下来吧，我们好为二位准备酒菜，以表感谢之情。”

    听到凌貌的话后，紫灵儿连忙摆手拒绝，“吃饭的话，就大可不必了，我们还有其他重要的事情要做，所以不能继续留在银镯空间之中了。”

    凌愿爷爷问道：“什么事情，这么着急？”

    紫灵儿道：“是关于闻人晓晓的父亲，闻人西祠的事情。”

    凌貌听到紫灵儿说起闻人晓晓的父亲之后，才明白了紫灵儿的意思。

    闻人晓晓之所以从北域千里迢迢的赶来南域，就是为了找到闻人西祠她的父亲，如今紫灵儿要帮闻人晓晓寻找她的父亲，他们自然不能耽搁紫灵儿和鳞两个人的宝贵时间。

    凌貌道：“既然紫姑娘个异麟草要去找闻人小姐的父亲，那么我们就不留你们了。等到你们找到闻人小姐的父亲后，再回这银镯空间，我们定会热情款待。”

    紫灵儿轻笑一声，到了一句谢谢，随后便告别凌貌和凌愿爷爷，前往闻人晓晓居住的冰宫府邸。

    此时天旬正在照看还在睡梦中的闻人晓晓。

    之前闻人晓晓在冷风中站立了那么久之后，回到自己的房间之后，闻人晓晓的脸庞，就已经开始泛红了，天旬看到闻人晓晓此时脸部泛起不太正常的颜色后，将自己的手抚上闻人晓晓的额头，才发现闻人晓晓已经开始发烧了。

    天旬当时十分恼怒，他将发着高烧，有些神志不清的闻人晓晓打横抱起，将她安置在床上，用棉被子将闻人晓晓整个人裹了起来。

    天旬一边抱怨闻人晓晓自己身子本来就虚弱，还硬要逞强之类的话。

    但是闻人晓晓已经因为高烧进入了梦想，并没有听到天旬说了些什么。

    天旬没有办法，只能一边叹着气，一边留在闻人晓晓身边，细心的照顾闻人晓晓，直到紫灵儿和鳞两人来到他们所处的房间，瞧了瞧闻人晓晓房间的门。

    “笃笃……”

    紫灵儿与鳞两人此时正站在闻人晓晓的家门口，轻轻的叩击闻人晓晓的房门，等待天旬前来开门。

    天旬在听到门那边传来敲击的声音后，便起身走到门口，将紧闭的门打开。

    紫灵儿本来因为天旬与闻人晓晓两人，都在屋里歇息，谁知道在天旬开门之后，紫灵儿就看到天旬脸色十分不友好的看着自己。

    紫灵儿当时十分尴尬，不知道是不是自己打搅到了闻人晓晓休息，于是赶忙问，“我们是不是打扰到你们休息了？”

    天旬微微叹气道：“有什么事情吗？现在小姐她正在生病，如果你们没有什么事情的话，就先暂时离开吧。”

    鳞往屋子里面看了看，便看到闻人晓晓躺在床上，睡得十分沉，额头上面还搭着一条白色的手帕，看着闻人晓晓此时的模样，显然知道她现在是因为生病的原因而躺在床上休息。

    紫灵儿听鳞说这句话的言外之意，似乎是想要赶走她和鳞两人，但是寻找闻人西祠的事情很重要，如果现在不说出来的话，难道要浪费一些时间等到闻人晓晓醒过来之后再说吗？

    紫灵儿也知道闻人晓晓她本身就较弱，虽然不太确定闻人晓晓为什么会忽然生病，躺在床上，但是他们总不能一直等，知道等到闻人晓晓醒过来之后再将这件事情告诉闻人晓晓吧。

    所以，紫灵儿在深思熟虑之后，还是选择先将这件事告诉天旬，跟天旬商量一下，就算天旬做不了闻人晓晓的主，但是毕竟天旬是这银镯空间之中最了解闻人晓晓的人，一定会做出正确的判断。

    紫灵儿道：“既然闻人晓晓她现在正在生病，那这件事情我们先跟你说。”

    天旬本来想赶走紫灵儿的，毕竟如果不是因为在冰屋外面等着紫灵儿出来，闻人晓晓也不会像现在这样躺在冰床上。

    可是在天旬想要将紫灵儿赶出房间的时候，看到紫灵儿的眼神十分坚定，似乎是真的有什么重要的事情要告诉自己，于是才没有赶走紫灵儿和鳞两人，让两人进入了房间。

    紫灵儿三人就近坐下，三人面对面的坐着，天旬理应为紫灵儿和鳞两人端上一杯热茶，但是天旬偏偏没有这么做，只是用一张略微严肃的脸看向紫灵儿和鳞问道：“什么事情，你们说吧。”

    鳞看了看紫灵儿，随后紫灵儿便开口道：“鳞他之前在南域森林之中，好像见到过闻人西祠。”

    天旬一听到闻人西祠的名字之后，立即惊讶的看向鳞道：“你在哪里看到的？”

    鳞道：“具体位置还需要我离开这个银镯空间，再去南域森林找一找。”

    天旬将视线定格在鳞的身上，问他，“你真的确定你所看到人，真的是闻人西祠吗？”

    鳞道：“闻人西祠前往南域森林的目的不是为了寻找异麟草吗？”

    天旬点头道：“没错，所以你怎么证明？”

    鳞笑了笑，随后在天旬惊讶的神情之中，将自己的紫瞳展现在鳞的眼前，一字一句十分坚定的告诉天旬，“因为，我就是那珠异麟草！”

    天旬震惊的从原本的座位上猛然站立起来，不敢置信的看向鳞道：“你就是异麟草？可我为什么没有发现你的存在呢？”

    天旬一直对自己的感应十分有自信，那种自信的来源全部都是因为他拥有神族的的一些预知能力，但是他没想到的是，在真正的神族面前，自己的能力显得那么一无是处，甚至根本就不起作用。

    鳞笑了笑安慰天旬道：“你不必激动，虽然你身上拥有神族的属性与能力，但是你毕竟不是拥有纯正异属性的银镯，所以你看不出我也属实正常。”

    天旬冷静了一下道：“既然你曾经见到过闻人西祠，那你一开始见到我们的时候，为什么不告诉我们？”

    鳞解释道：“异麟草的身份十分特殊，如果不到一定的特殊时刻，我是不会暴露我自己的真实身份的。”

    天旬听到鳞这么说之后更为好奇的问，“那你现在为什么愿意将自己的身份告诉我们了呢？难道你不知道闻人西祠和我们找你是目的，到底是因为什么吗？”

    鳞道：“你们找我的目的，无非就是帮助你们实现你们的愿望而已，这并不难猜到，因为找我的人们，都是抱有这种想法的。至于我为什么要将自己的身份告诉你，都是因为紫灵儿。”

    天旬转头看了一眼，此时坐在鳞身边一言不发的紫灵儿。

    虽然他很想知道，紫灵儿究竟是用了什么方法，才将鳞愿意将自己的真实身份说出来，但是这件事情对天旬来说并不算十分重要。

    现在重要的是，鳞是否可以帮助闻人晓晓，将闻人晓晓的病治好。

    天旬道：“你既然知道我们找你的目的，那就帮我们小姐，看看她现在的身体情况吧。”

    鳞冷笑道：“我为什么一定要帮你的忙？你到底知不知道你家小姐现在的身体状况？”

