    囚室之内，夜未明和任我行一个受到“玉碎昆岗”与“天魔解体”的双重反噬，另一个则是被这二十一的杀招打得找不着北，自然无法开口说话。

    囚室之外，夜未明的几个小伙伴们，却是被这突如其来的变故震惊得说不出话来！

    尼玛！

    夜未明和一个140级的BOSS拼了个两败俱伤？

    还有刚刚那个看起来就无比吓人的减血数字……

    你确定，我们玩得真的是同一个游戏吗？

    这未免也太凶残了吧？

    足足过了好一会的功夫，众人忽然听到一声细微的锁链声响，却是任我行先一步在重创之下恢复了几分力气，挣扎着抬起头，同时虚弱无比的开口说道：“你个臭小子，果然有两下子。老夫一时不察，竟然着了你的道儿！”

    夜未明没搭理他，因为他现在还无法说话。

    “不过现在你的情况，恐怕要比老夫更加的糟糕吧？”

    “老夫只需要再过一炷香的时间，大概就可以凭借你馈赠的特殊内力，恢复一些行动能力了。”

    “而你，就算有着疗伤丹药的辅助，恐怕也很难在短时间内恢复行动吧？”

    “到那时，就是你小子殒命之刻！”

    夜未明闻言，脸上不由露出一丝无奈的苦笑。

    任我行的话说得一点不错！

    若论恢复速度，陷入“玉碎昆岗”和“天魔解体”双重反噬的极度重伤状态，加之赖以疗伤的内力已经被彻底清空，现在的夜未明，的确没有办法和任我行比拼疗伤速度。

    哪怕有着丹药的辅助，也同样不可能和一个140级大BOSS的恢复速度相提并论。

    更何况，这特么还是一个常态下的BOSS本体！

    事实上，利用《吸星大法》的特性进行反杀，本身就是夜未明对付任我行的最强一记绝杀。

    虽然手掌相抵，并无法触碰到对方身上的要害。

    但因为《吸星大法》的特性，他可以直接将内力灌输到对方的体内去进行破坏。

    一个人在外在防御练得再强，内部也会显得相对软弱，其经脉、脏腑之类的内部结构，绝对不可能被练得如同血肉筋骨皮一般的坚韧。

    也正是因为有着这个底牌的存在，才让夜未明在听说无法借助队友、毒药等外力之后，依旧愿意冒险尝试与一战的真正原因。

    说到底，这一战他原本还是有一些胜算的。

    事实上也完全如他所料一般，通过天魔解体的内力倒灌，夜未明顺利的一举重创了任我行这个大魔头，并且还顺利的打出了一个暴击出来。

    在这种情况下，即便他不能凭借“玉碎昆岗”加上“天魔解体”的超高伤害一举秒杀对方，也有着30%的几率触发《岱宗如何》的一击必杀效果。

    毕竟经脉、内脏，也是要害！

    综合计算，他的胜率至少也在五成左右。

    以自身20%的经验与某一项武功20%的熟练度，去赌任我行的首杀奖励外加完整版的《独孤九剑》秘籍，而且胜负的几率还是五五开。

    这样的赌局，不论怎么看，都是一本万利。

    赢了，赚上一个盆满钵满；

    输了，貌似也没啥大不了的。

    然而，既然是赌局，那么肯定就会有输有赢。任何人上了赌桌，都不可能永远赢下去，就算是赌神也不行！

    赌神与肥羊之前的区别就在于，前者知道什么时候应该放弃，什么时候应该去争。然后通过输少赢多的方式，成为最后的赢家。

    而肥羊却并不懂得这个道理。

    不论怎么说，眼前这一局，夜未明明显是赌输了。

    不过毕竟有着《神照经》和《疗伤篇》双重BUFF的加持，即便在内力耗尽的情况下，其恐怖的恢复能力根本无法发挥，但他此刻的状态，却要比当初在烟雨楼大比的时候强出太多了。

    经过这么一会儿工夫的恢复，他已经恢复了一丝丝的内力，并且可以正常的开口说话了。

    不过也就仅此而已，甚至就连说出来的话，都显得特别的虚弱：“任前辈果然不愧是日月神教的前任教主，一身筋骨竟然如此结实，就连这样的攻击都打你不死，若论皮糙肉厚，恐怕就连东方不败也远远不是你的对手。”

    “牙尖嘴利。”任我行不屑的冷哼一声，跟着说道：“你这小子本身的实力并不是很强，但却能够通过这种手段将老夫伤到这把地步，我原本还是挺佩服你的。”

    “但可惜的是，好好的一个武林新秀，却偏偏甘心去做朝廷的鹰犬，这一点让老夫很不佩服！”

    说完，任我行已经从地上了爬起来，直接盘膝坐在地上，开始默默的运功调息，加速自身的恢复速度。

    现在不论是情况已经差到了极限的夜未明，还是比他稍好一些的任我行，都处于绝对无力反抗一切外界攻击的状态。

    任我行固然可以凭借刚刚从夜未明这里吸收过去的内力快速恢复伤势，但在他恢复一定的行动力之前，只要是个刚出新手村的新手小白，也能轻松的达成吊打任我行的成就。

    甚至，在接连不断的攻击之下，任我行的恢复都会被迫打断，只能一点点的被对方摧残致死！

    但可惜的是，因为这场单挑赌局的特殊性，外面观战的几个小伙伴根本就不可能冲进来帮忙，夜未明也无法使用包括毒药在内的任何外物来投机取巧。

    一切仿佛都陷入了一个无解的死局之中。

    现在，仅仅回复了一丝丝内力的夜未明，面对即将恢复行动能力的任我行，还能怎么样呢？

    这一丝丝的内力，能够起到转败为胜，扭转乾坤的效果吗？

    别人是否能够做到，夜未明并不知道。

    但对于我们的剑道真人夜未明来说……

    那都不是事！

    运起体内刚刚恢复过来的那一点细若游丝的内力，夜未明立刻与手腕上的宠物宝镯建立了联系，跟着心念一动，阿红与阿黄同时被召唤了出来。

    看着惊愕莫名的任我行，夜未明嘴角之上终于勾勒起一丝胜券在握的微笑，声音虚弱无比的说道：“说起来还要多谢任老前辈出言提醒呢。既然你说我是朝廷的鹰犬，那我就用鹰犬的手段送前辈上路好了。”

    “阿黄，就决定是你了！”

    “冲上去，咬死他！”

    “嗷呜！~~~”

    大家不要误会，这并不是《降龙十八掌》的音效，而是来自阿黄的一声低吼。

    超凶的！

    在吼声之中，阿黄已经按照夜未明的吩咐，摇晃着它那毛茸茸的小尾巴，屁颠屁颠的朝着面脸惊恐之色的任我行扑了上去。

    阿红的体型比较硕大，在这个高度十分有限的囚室之中，根本就施展不开，夜未明将它一并召唤出来，主要有两个目的。

    一来是为了给自己这边加上一道保险，关键时刻可以用来护法、挡枪啥的。

    再者就是让它也跟着混上一波经验，免得对这个高达140级超级经验包造成不必要的浪费。

    所以，用来攻击任我行的主力，还是有着绝学内功在身的阿黄！

    眼见着龇牙咧嘴的阿黄，任我行那叫一个后悔啊。

    现在他连肠子都快悔青了！

    如果事情可以重新来过一次的话，他肯定会从头到尾坐在原地不动，任由夜未明将自己给弄死拉倒。

    总好过堂堂日月神教的前任教主，到头来居然被一条狗给活活咬死。

    这要是传出去的话……他任我行的名头就真的要在武林的历史上，留下浓墨重彩的一笔了。

    而且还是遗臭万年，丢人现眼的那种！

    然而再如何的悔恨，也终究改变不了既定的命运。

    在一阵惨叫与咒骂之声混杂的声音之中，任我行头顶的血条终于被彻底清空。

    叮！你所在的队伍击杀了140级BOSS任我行，获得奖励：经验2800万点，修为280万点！

    ——————

    PS：任我行终于被搞定了，这次不算是断章吧？

    另外说两件事：

    第一，书友圈有一个活动，一个作品官方打卡楼，还请各位大佬在百忙之中抽空打卡点赞支持一波！另外，如果有兴趣的话每天点开角色，给喜欢的人物比心就行了，重在参与。

    第二，月初了，我居然忘记求月票了，现在希望还来得及。

    求月票！票…票…票……票…………（千里传音）

