    “普通的避难所入口”

    “升级方案一：增加防护门厚度，提升避难所入口防御力，新增生化辐射消洗室，升级所需生存点1500”

    “升级方案二：增加屏蔽门，增加隔断门，新增整备室，升级避难所通风系统进气口，升级所需生存点1350”

    看着这两个升级方案，已经从特警队那里获得了足够物资的陈新并没有去考虑那个方案更合适，就选择了全部升级。

    对于现在每天可以获得15点生存点数的陈新来说，在有着充足材料让生存点数消耗减小到10%的情况下，采用两个方案全选的升级方式所带来的消耗已经在他可以承受的范围之内了。

    只是陈新自己也没有想到，区区一个没消耗几点生存点制作的制氧箱居然可以每天为他提供两点生存点，这实在是超出了陈新的预计。

    不过这也并非不好理解，毕竟他升级过后的藻类制氧机除了制造氧气之外，还以用产生的生物质发酵制造沼气，用以燃料电池发电。

    等于说这一台设备就相当于制氧机、生物质培养箱和燃料电池这三种设备的功用，对陈新目前的生存条件来说有着很大的改善，所以能够获得更多的生存点也是可以理解的。

    而选择了全部升级之后，避难所的大门在系统的力量下，也按照陈新的想法升级成了他在设计图上所绘制的样子。

    坚固且厚重的防护门，可以进行辐射、生化消洗的消洗室，可以停放汽车、整理装备的整备室，安装了重弩的防御走廊……

    如今的避难所才算是有了一个真正的末日避难所该有的样子，有了一道坚实可靠的防御。

    将原本停在下面的车开上来，停在了整备室里，陈新也将自己外出可能用到的装备拿了上来。

    把厚重的防护服挂在整备室的衣柜里，各项装备以及外出所需要携带的物资也码放整齐，陈新看着眼前这整整齐齐的一切，心里颇有一种满足与自豪的感觉。

    这就好像玩我的世界的时候，终于建造起了一个让自己觉得安全放心的小屋之后，所获得的那种成就感一样。

    而且与游戏不同的是，这是真实的世界，这是真实的避难所，这是真真切切可以保护陈新安全的避难所。

    通过对避难所入口的改造升级，陈新还将原本通到山腰上的通风口和短波天线被移到了入口的上方，放在了一个由厚实的钢筋混凝土建造的小型掩体里。

    这个掩体并不大，只是一个很小的空间，位于避难所入口消洗室的上方，有些类似于战争游戏中的机枪碉堡。

    这并非是机枪碉堡，虽然从某种意义上来说只要陈新在这里架上机枪它也确实可以充当机枪碉堡来使用。

    不过这个小掩体的实际作用是用来保护移到了这里的短波天线以及通风口，并不是真的陈新想要在这里搞个机枪碉堡。

    尽管在以后的升级中，这里很可能成为一个防御设施，但现在它只是用来安放短波天线的掩体而已，最多再起到一个通风作用。

    掩体外部由山体本身的泥土覆盖，只留有一道大约巴掌宽的缝隙，从外部是无法进入到掩体内的，只能通过避难所内部预留的通道才能进入这里。

    比起原本只是一张伪装布遮盖，就直接放在露天的短波天线来说，现在这样的小掩体保护下的短波天线无疑安全了许多，就算被人发现，也很难破坏这种被安放在坚固掩体之中的天线。

    至于说掩体对天线信号的影响并非没有，但却并不严重，至少陈新试了一下，他还是可以很顺畅接收外界信号，和别人联系的。

    而原本的通风口在转移到掩体内部之后也有了新的变化，不仅多出了防护罩和格栅滤网，通风管在进入避难所内部后还多出了一个超压自动排气活门。

    这是人防工程中会用到的通风设备，原理就是利用避难所内部和外部产生的气压差形成密闭，阻断外部有毒有害空气的侵入，而又能够将避难所内部的空气排出，保证通风循环。

    虽说听起来有点复杂，但这个东西的结构却很简单，有了它避难所就不用担心外部有毒有害物质顺着通风管进入到避难所内部了。

    ————————————————

    市区的一处原本的商场门口，秦岚和几名特警队员正握着枪守在这里。

    这里是本市原本的一处大型商场，有一个地下超市和停车场，在灾前被规划为一个小型避难所，里面居住了周围小区的大约五千人左右的民众。

    这种小型避难所的规划原本是打算让部分民众在此躲避末日灾难，在灾后以通道连通其他避难所，作为一个地下居民点来使用。

    但是现在因为环境的恶化，以及制氧设备暂时无法供应到小型避难所的原因，市府只能将民众转移到其他中型避难所，而将这个小型避难所暂时封存。

    打算等到后期中型避难所连通这里的通道打通，并且制氧设备有了富余之后，再重新启用。

    秦岚他们就是来帮助这些民众进行转移的，除了他们之外还有市府的工作人员在负责转移。

    第二批的制氧设备在不久前运了进来，但这一批比起上一批来要少了很多，只有四台小型生物制氧机。

    其中两台自然是运去了滨湖小区和理工学院这两个之前没有分到制氧设备的中型避难所，而剩下的两台，则一台给了武警部队所在的避难所，而另一台则分给了工厂。

    也正是因为制氧设备的不够，市府才决定将所有的小型避难所暂时废弃，所有人口分流道中型避难所。

    虽说小型避难所里的人口不多，也就只有几千人而已，但几千人的转移安置并不是一个轻松的工作，市府派来的工作人员已经有些焦头烂额，各种问题都需要他们去处理。

    秦岚站在装甲车顶的射击位置上架着自己的狙击枪，目光不断地在人群中巡视，搜寻着可能发生的危险。

    现在这种情况下，什么事情都有可能发生，秦岚他们必须杜绝任何可能发生的犯罪行为，避免演变成群体事件。

