    焦芳也不傻，虽然说无法肯定派人行刺他的就是谷大用，但是他敢说，在这京城当中，敢刺杀他的人绝对不多，而此番，十之八九同谷大用脱不了干系。

    虽然说没有撕破了面皮，但是也差不了多少，所以焦芳开口便非常不客气。

    反倒是谷大用走进房间当中，丝毫没有理会焦芳盯着自己的不善目光，走上前来，一副关心焦芳身体健康的模样将焦芳上上下下的打量了一番，然后道：“看来焦大人真是福大命大啊，都这般年纪了，遇到刺客还能够逢凶化吉，如此陛下那里也就可以安心了。”

    焦芳冲着身旁的二子道：“文博，扶为父起身！”

    焦文博应了一声连忙将焦芳给搀扶了起来。

    谷大用似笑非笑的看着焦芳道：“焦阁老不必行礼，咱家虽然代表陛下而来，但是陛下体谅焦阁老，特意叮嘱，阁老不必拘礼。”

    靠在床头，焦芳喘息了一阵，可见他遇刺虽然说得保性命，但是终究是受了伤，似他这般年纪，受这般的伤，不调养个一年半载，只怕是很难复原。

    焦芳脸上带着几分笑意冲着谷大用道：“承蒙陛下厚爱，焦某深感皇恩浩荡。还请谷总管替焦某给陛下带话，就说老臣定然早日康复，继续为陛下效死！鞠躬尽瘁死而后已。”

    眼睛一眯，谷大用眼中带着几分不善之上盯着焦芳，突然之间脸上绽放出笑容走上前来低声向着焦芳道：“老东西，你不会以为咱家还会让你重返朝堂吧。”

    房间之中除了谷大用、焦芳之外，也就只有焦芳之子焦文博，这会儿谷大用贴着焦芳低语，焦文博听的清清楚楚，神色为之一变，下意识的向着自己父亲看了过去。

    焦芳却是丝毫不受谷大用的影响，嘴角挂着几分笑意道：“只怕谷总管未必能够如愿啊！”

    二人就差直接撕破了面皮了，就听得谷大用毫不客气的道：“咱家说了，只要有咱家在，这朝堂之上便再无焦大人立足之地。”

    说着谷大用后退一步，带着几分得意看着焦芳道：“咱家此番前来不只是代天子探视焦大人，更重要的是陛下让咱家前来问一问焦阁老，这内阁首辅的人选，不知焦大人属意何人？”

    谷大用的意思再清楚不过，这内阁首辅的位子，焦芳却是做不得了。

    反倒是焦芳，听了谷大用的一番话神色不变，其实在他遇刺受伤之后，焦芳心中便清楚，他这内阁首辅的位子只怕是坐不下去了。

    尽管说心中有些留恋，毕竟此乃人之常情，他自依附楚毅至今已经有数年之久，而今算来，他已经在内阁首辅的位子上坐了有四五年，足可以名留青史了。

    就算是没有遇刺这么一档子事情，焦芳心中也考虑着在这一两年之内辞去内阁首辅的位子，毕竟他年事已高，再恋栈权位无论是对他，还是对于朝廷都不是什么好事。

    但是自己辞官和被人逼迫却是不同啊，天子派谷大用询问他内阁首辅的人选，这是对他的一种尊重，所以焦芳神色一正，看了谷大用一眼道：“此事焦某自会向陛下呈上奏章。”

    看焦芳那一副模样，谷大用突然之间用一种怜悯的目光看了看焦芳，最后目光落在焦文博的身上，叹息道：“可惜啊，真是可惜了，令公子一表人才，却是省的英年早逝之相，咱家真是深感痛心啊……”

    “谷大用，尔敢……”

    焦文博不由的神色大变，至于说焦芳更是差点从病床之上一跃而起扑向谷大用，即便是如此，一时激动之下，焦芳仍然是禁不住的口中吐出一口鲜血，恶狠狠的盯着谷大用。

    谷大用狠厉无比的看着焦芳道：“老东西，你不是喜欢同咱家作对吗，既然如此，咱家便成全你们一家老少，黄泉路上至少有人作伴不是吗？”

    气急的焦芳狠狠的道：“谷大用，陛下是不会饶过你的，绝对不会……”

    “咯咯，真是好笑，咱家服侍陛下十几二十年，可以说咱家无论是说什么，做什么，陛下那里都不会有丝毫怀疑，与其在这里猜测陛下会不会治罪于我，焦大人还是好好的考虑一下，如果度此残生吧。”

    指着谷大用，焦芳几乎要气的昏过去，焦文博不禁抱着焦芳，眼中满是惊惧之色，实在是谷大用的威胁太过吓人了。

    焦家的顶梁柱就是焦芳，哪怕是焦芳倒下了，有焦芳余泽庇佑，焦家兄弟二人一世富贵还是没有什么问题的，可是如果他们焦家被谷大用给盯上的话，别说是什么荣华富贵了，只怕到时候满门上下都未必有人能够活下来。

    如果说是其他人的威胁的话，以焦家的人脉关系以及底蕴，还真的不惧，但是谷大用却是不同，可以说谷大用绝对是大明仅有的那么几位能够带给焦家伤害的存在之一。

    似乎是在等焦芳露出绝望的神色，又或者等着焦芳向他摇尾乞怜，然而谷大用所等到的却非非是焦芳那绝望的目光，反而是非常怜悯的看着他。

    不知道为什么，被焦芳那充满了怜惜之意的目光给盯着，谷大用的一颗心猛然之间一紧，心中暗道，难道说自己有什么地方没有考虑到吗，不然的话，为什么焦芳会这么看着自己。

    焦芳府邸门前，那一队禁卫当中，把守门口处，因为拦下谷大用而被谷大用的几名禁卫这会儿却是一个个的面色苍白，其中几名禁卫向着他们的什长看了过去道：“什长，怎么办，这该怎么办啊！”

    谁都知道谷大用的权势以及凶威，他们不过是禁卫之中再普通不过的士卒罢了，真的被谷大用给盯上的话，只要谷大用愿意，摆弄他们的生死就如同摆弄鸡仔一般。

    什长朱平额头之上渗出冷汗来，努力让自己保持冷静，冲着几名手下道：“大家不要慌，不要忘了，我们守护的可是当今内阁首辅焦芳焦阁老，到时候我们向焦阁老求助，料想谷大用总管也不好驳了焦阁老的面子。”

    “可是……可是坊间传言，谷总管同焦阁老二人根本就不对付，甚至有人言焦阁老遇袭同谷总管脱不了干系。”

    “什么，若是如此的话，那岂不是说谷总管与焦阁老二人势同水火，只怕到时候焦阁老替我们求情非但是不能让谷总管放我们一马，更有可能会让谷总管针对我们……”

    朱平咬牙道：“我……我们可是天子亲卫，谷大用他再怎么的张狂，总不敢一下子弄死我们所有人吧。”

    就像是抓住了救命稻草一般，几名禁卫士卒连连点头道：“什长说的对，我们是天子亲卫，谷大用他绝对不敢对付我们所有人的……”

    焦芳所歇息的房间当中，谷大用正得意洋洋的看着焦芳父子二人道：“焦大人，咱家这便告辞了！”

    说着谷大用转身便走。

    焦府门前，神色惶恐的朱平几人正心中惶恐不安的时候，突然之间就见远处几队人马泾渭分明正奔着焦府所在而来。

    只是看了一眼，朱平几人脸上皆是流露出惊愕之色。

    “东厂，锦衣卫、西厂，这……这是发生了何事啊，竟然两厂与锦衣卫都一起出动了！”

    东厂、锦衣卫、西厂三队人马泾渭分明，无论是哪一方，如果说出现在长街之上都会引起极大的轰动以及关注，这会让三方齐出，更是让不知多少人为之侧目，心生好奇。

    茶肆之中，正在高谈阔论的几名读书人这会儿讨论的正是焦芳遇刺之事。

    陡然之间听到下方一阵喧哗声传来，这几名读书人不禁向着下方望了过去，只看一眼，这几名读书人便禁不住的睁大了眼睛，一脸的惊骇之色。

    “天啊，这是有大事要发生吗？”

    反正在大家的印象当中，每当锦衣卫、东厂、西厂的人马出动，伴随着的总是一片的血雨腥风。

    尤其是近几年，随着楚毅执掌大权，在京城之中大开杀戒，杀了一批高官权贵，东厂、锦衣卫的凶名比之以往更加的凶悍。

    几名读书人睁大了眼睛看着那三队泾渭分明的人马奔着焦芳府邸方向而去，当这三队人马在焦芳府邸门前停下来的时候，不少人满脸的疑惑之色，似乎是不大明白焦芳遇刺，为什么东厂、西厂、锦衣卫会全部出现在焦府。

    不只是这几名读书人，可以说但凡是看到这一幕的人，皆是生出好奇之念来，到底发生了什么事情，为什么东厂、锦衣卫、西厂齐齐出动了，难不成焦芳做了什么大逆不道的事情吗？

    朱平下意识的拦住曹少钦、钱宁、雨化田几人道：“几位……”

    朱平真的是豁出去了，这三位无论是哪一个如果盯上他的话，只怕后果比被谷大用盯上也差不了多少，既然已经得罪了谷大用，那么也就不怕得罪曹少钦、钱宁、雨化田他们了。反正大不了就是一死。

    曹少钦淡淡的看了朱平一眼道：“我等奉天子之命前来请谷总管回宫，诸位还不快快退下！”

    “啊，请谷总管回宫？”

    朱平一脸惊愕的看了看曹少钦、钱宁、雨化田几人还有他们身后加起来足足上百人的队伍，这……这怎么看都不像是请，反倒更像是抓人的架势啊。

    不过无论是曹少钦他们还是谷大用，皆不是朱平所能够得罪的，所以在曹少钦开口之后，朱平当即便后退了几步，闪开路来冲着几人躬身道：“谷总管正在府中，几位请便！”

    【闺女睡了，用手机码了一张出来，多谢大家理解！】

