    第718章 等你加入哟

    小叔与父亲都有类同的担心，他们担心安厦戾气太重，一不留神会犯下大错。

    身在战队能够磨她戾气，炼其心性，穆沉渊也是这么认为。

    他说得很认真，一听就知不是随口一说。

    安夏挺想翻记白眼的，奈何她是一位成熟的帝主，虽落魄，但是，格调还得有。

    闻言，横了他一眼，没好声气道：“知道，知道，战队里的纪律条令我都要背吐了！遵纪守法，遵纪守法，我现在做梦都能梦到这四个字。”

    说到纪律条令，安夏又是一阵郁闷。

    进战队前，她还真不知道要背这个！

    夏候宇都没有提过半个字！

    穆沉渊也没有提过。

    她当时接过那么一厚厚的小本本，严厉告诉她，要背，还要查抽查，气到差点当场摔书。

    她，最最最讨厌的就是背书！

    哪怕记性不错，也讨厌。

    背过后，还要抽查，更烦。

    穆沉渊听出她语气里的怨念，薄唇抿着笑起来，“每名战员都要背，没有例外。我们当时不仅要背，还要默写。顺着默写完毕，还要倒着默写。”

    “不过，那都是我小时候的事。”

    ……

    安夏给他投了记“你家真恐怖”的眼神。

    那么多的名著、好书不背，背什么纪律条令。

    “你家不会平时的休闲小游戏，都是要背吧。”

    天地良心，安夏真就是随口一说。

    哪知道！

    穆沉渊点头，“嗯，逢年过节会背，玩游戏输掉也会背。有时候睡觉前，也有可能背一段。”

    “……”安夏沉默好一会儿，道：“真变态。我现在后悔，还来得及吗？”

    “来不及了，已经上船了。”穆沉渊忍着笑说完，见时候也不早了，他与安夏也聊了这么一会儿，该领着她去和破狼的战员见见了。

    破狼的战员们已经等到望眼欲穿！

    他们人多，三十来号人，没有时间一个一个介绍，只能是先介绍安夏。

    “来了，来了，快，站好，站好。”

    休息的破狼大队战员们赶紧站好，注意形象的人还赶紧整整衣领、帽子什么的。

    条件有限，不错，还得打盆水洗把脸，再梳个头发什么的。

    头发，全是平头，最多是抹湿。

    三十号人，安夏都一一有握手，她不喜欢背书，但背人名、代号，对方当场说，她这边当场就记住。

    五分钟后，安夏全部握手完毕。

    “还需要大伙再等我一段时间才成，等我这边考完，穆队长才能正式收留我。”握完手，安夏笑盈盈站在前面，落落大方，丝毫不怯场，“也希望能够顺利收留我，给我一个能和你们一起并肩作战的机会。”

    破狼的战员们都笑了。

    非正式介绍，大家放轻松，不用搞太紧张。

    “那是肯定没有问题，你要不来，我会离队出走，以示抗议。”

    “算我一个。”

    “附议。”

    “附议。”

    ……

    你一句，我一句，气氛很和谐。

    怎么可能不顺利呢。

    穆队都带人过来介绍了，足可以肯定，安夏日后必定会来破狼大队。

    他们啊，就等着安夏过来。

    (本章完)

