    风雪交加，天地一片寂静。

    行礼的天子，什么都没有等到。

    寂静，寂静，还是寂静。

    直到许久许久，一位老者，抬起了头。

    “你…你还要俺们说什么？”

    老者浑浊的双眼，满是绝望之色。

    “你们说，让俺们闭上嘴巴，我们闭上了。”

    “你们说，让俺们做牛做马，俺们，做牛做马。”

    “你们说，让俺们和狗一样活着，俺们，也和狗似的活着。”

    “你还要俺们说什么，你还要俺们做什么？”

    “俺们闭上嘴巴，做牛做马，像狗一样活着，你问，问俺们要说什么，说了，做牛做马，像狗一样，怎样，你要怎样，你还要怎样？”

    老者拄着拐杖，颤抖着，站起了身，一步一步来到早已是眼泪交加的楚擎面前。

    伸出苍老的手掌，老者为楚擎拭去泪水。

    “你是天子，好大的官，老汉没见过这么大的官，你厉害，你威风，你看，你看他，他是你的官老爷，你看他，他给俺们建盖了书院，给俺们活下去的希望，你再看，看你的身后，还是你的人，你的官老爷，你的官老爷们，拆了书院。”

    老者拍了拍楚擎的肩膀，老泪纵横。

    “书院，俺们不要了，拆吧，都拆了，俺们，回去做牛做马，要杀要剐，杀就是，剐就是。”

    已经年逾古稀的老者，颤颤巍巍的走着，视那些挎着长刀的禁卫为无物。

    一挥手，老者沙哑的喊出了声：“走，走吧，回去，做牛做马，让儿女，做牛做马。”

    越来越多的老者，站起身，踩在雪中，就那么走了。

    越来越多的百姓，站起了身，转身，就那么走了。

    他们不怕了，不怕死了，死了，又怎么样，死了，反倒是好，比这样活着受苦要强，比看着儿女受苦，要强。

    还有什么事，比突然出现的希望火苗，又被猛然扑灭更加令人绝望。

    禁卫们都低下了头，他们怕，他们真的怕，怕天子龙颜大怒，将这些毫无尊卑的好像都抓起来。

    天子，终于开了口。

    “十日！”

    黄老四的声音不大，却传到了每个人的耳中：“十日！”

    黄老四迈动了步伐，越走越快，直到走到所有百姓的面前，才转过了身，再次弯腰施礼。

    “十日之内，昌京，将会有一处，再也无人敢拆的书院，寒门书院，教授昌京百姓之子，不再让百姓之子做牛做马的书院，寒门书院！”

    那不怕死的领头老者，再次落下老泪，跪倒在地。

    “大恩大德，小老汉这辈子，下辈子，九生九世，都给您做牛做马！”

    黄老四将老者搀扶起来，却又有人跪下了。

    天子如同一个手足无措的孩子，扶起这个，那个又跪下。

    也有真正的孩子，围在他的身边，一遍又一遍的询问着。

    真的吗，真的还会有寒门书院吗。

    真的吗，寒门书院，真的不会再有人去拆毁吗。

    真的吗，真的吗，你说的，是真的吗。

    黄老四放弃了搀扶百姓，走回群臣面前。

    “告诉朕，真的吗？”

    邱万山第一个跪倒在地。

    “书院不建，臣，羞于为人！”

    一个又一个臣子跪倒在地，老泪纵横的卫长风，满面动容的南宫玺，喜极而泣的翟修，不断点头的曹悟，激动的直打摆子马睿，对只是读书不整别的活而感到略显失望的谭忠平。

    “书院不建，臣，羞于为人！”

    “书院不建，臣，羞于为人！”

    “书院不建，臣，羞于为人！”

    一个又一个臣子跪倒在地，迎风大喊，他们要让君臣听到，要让百姓听到，要让中州，让这个天下，听到，书院不建，他们，羞于为人。

    所有臣子都跪倒了，只有一人，面色惨白的龚承安。

    “万世之师表？”

    天子昌承佑，吐出了口水，当着群臣面，吐出了口水，极为粗鄙的吐出了口水，吐在了龚承安的脚下：“滑天下之大稽！”

    “你…”龚承安怒急攻心，又羞又怒。

    黄老四不为所动：“楚卿家！”

    楚擎单膝跪地：“臣在。”

    “今日拆毁寒门书院者，拿下千骑营大牢，定罪！”

    “臣，遵…”

    旨字没喊出来，马车车厢被推开，一支秀臂伸了出来，两个兔子耳朵，不断挥舞着。

    正当天子与楚擎不明所以的时候，城门处，驶来了一驾马车。

    驱赶马车的，是碧华。

    禁卫跑了过来：“陛下，太子少师府婢女碧华求见。”

    “让她过来。”

    碧华打开了车厢们，搀扶出了一个百姓打扮的中年男子与颤颤巍巍的老妪。

    龚承安面色剧变，摇摇欲坠。

    中年男子搀扶着老妪走了过来，二人面容，有着几分相似，似是母女。

    男子跪下了，只是没有看向天子，而是看向龚承安，脸上，挂着一种极为诡异的神情。

    “草民龚集，这是家母。”

    男子一开口，君臣无不错愕。

    “草民，自幼读书，可天性愚钝，做不得诗，也写不出文章，家父…不，国子监祭酒龚承安，怕传出去遭人耻笑，便编出草民八步成诗一事为他增添声名，以此欺世盗名。”

    一语出口，周围皆是倒吸凉气之声。

    老妪似是有眼疾，努力的寻找着龚承安的身影，喃喃的开了口。

    “龚家老爷，龚家老爷，您在吗，认了集儿吧，您每个月给两贯钱，够花销，可集儿，想念您啊，认了他吧，他连婆娘都说不到，天下人都笑话他，龚家老爷，您认了他吧。”

    龚集哈哈大笑：“他认我，我还不认他，为成全声名，抛妻弃子，有这样的生父，是我龚集一生之耻！”

    没等震惊的君臣回过神来，陶若琳的车厢，再次被推开，两个兔子耳朵，再次迎风起舞。

    碧华微微一笑，从怀里拿出了一本册子，翻开后，皱了皱眉，似乎是认不全上面的字，索性放回册子，清了清嗓子开了口。

    “国子监监生，周晓，其父为沧州粮草司，周晓入国子监后，逢人便提及其父，寻同乡学子，可低价售卖官粮…”

    “国子监监生，王礼成，入学一年，春、夏、秋三季，至少有百日夜里流连于花船青楼…”

    “国子监监生，尚崇古，国子监司业义子，私收钱粮，五百贯，可纳一学子入学…”

    “国子监典客…”

    “国子监司业…”

    “国子监…”

    碧华的嘴中，念出了一个又一个名字，足有数十之多。

    每念出一个名字，国子监的官员们，面色就苍白了几分。

    龚承安，早已是瘫倒在地。

    君臣，无比震惊。

    朝堂之上，永远可以相信户部右侍郎邱万山。

    朝堂之下，也永远可以相信陶家大小姐陶若琳。

    大昌朝昌京最高学府国子监，将会沦为笑柄！

    享誉中州的名儒士林第一人龚承安，金身破，清名毁，天下读书人，将对其永世唾弃！

