
真好……

傅洋语气羡慕地说到：“我和维可，都还没有订婚和办过婚礼呢。不过，现在也不合适。等一切稳定下来，等我和蜀山鬼门都更强大一些，我想给她一个风风光光、盛大无比的婚礼。”

阿黄也点点头：“这样也好。我和怡然妹妹也是先按世俗界的规矩订婚，至于婚礼，怕是也要等等看了。现在，大局为重，修炼为主吧。得看师尊和宗派的意思。小洋子你接下来怎么打算？”

“先回蜀山鬼门待一段时间，进一步整合一下门派的一些人员和资源吧。熊爷那死胖猫说，想让鹤一它们现在就把天鹤观合并进来。我觉得现在暂时先不必，势力分散一些，也有好处。”

哼！

旁边的熊爷不爽地抱着胳膊，瘪瘪嘴：“傅小子这家伙，不识好人心。等你以后，想让爷的小弟们合并进来，爷还不愿意呢。”

这死胖猫当然口是心非，实际上它也认同傅洋目前的“分兵”之策。以免在势力还没有完全壮大之前，出现一些意外……狡兔还要三窟呢！

傅洋把它抱起来，笑着捏它的软肚皮玩。说要是不同意，就把它肚皮给捏烂。

“然后，我就打算回一趟渝城了。看了你和你父母的事情，我挺感概的。我也瞒了父母这么久，现在也打算告诉他们真相了。然后就送去国外，到暹罗的鬼隐谷去。那里和我们联系较少，万神教应该是追查不到的。”

“不过我担心的就是，我的家族就是普通人。不比你们黄家，还有这么大的来头！你阿黄本来也是祖天师的后裔。未来继承龙虎山，就更是名正言顺了，嘿嘿。”

傅洋说着，对着阿黄的肩膀擂了一拳。

在他看来，傅家都是普通人。自己也早就用灵觉查探过，父母既没有修炼天赋，也没有什么特殊之处。

至于堂哥傅海，傅洋也查探过。也没有任何的修炼天赋，也是普通人一个。

所以唯一让傅洋疑惑之处就是：两个普通人，怎么能生出自己和莫予淇这两个修炼天赋如此变态的孩子呢？

阿黄听罢傅洋的话，也嘿嘿笑着，似乎对龙虎山掌教之位很是期待。只不过，现在他师尊还是春秋鼎盛、正当壮年，甚至修为境界都还有更进一步的可能性！

阿黄要当龙虎山掌教，恐怕还不知道要多长时间呢……他自己也很清楚。

熊爷这死胖猫怎么打算的呢？去龙虎山，还是蜀山鬼门然后渝城？

傅洋阿黄都看着这个没有节操的家伙。

“去个蛋的龙虎山和渝城啊！”

熊爷老神在在地抱着胳膊，翘着二郎腿坐在傅洋肩膀上。眼中流露出一种莫名的情绪来：“爷还是回一趟金蚕苗寨吧。已经很长时间，没有看到玲珑了。你们两个家伙天天秀恩爱撒狗粮的，爷看的生气。更何况小铃铛那么可爱，爷回去教导教导她。”

这死胖猫！

看样子，确实也是个深情的人……哦不对，是妖。

在得知天惶巨妖陨落的真相之后，傅洋和阿黄更是唏嘘感叹——之所以它会那么容易就上了张乾真的当，除了对方确实诡计多端之外。更重要的是，完美的抓住了天惶巨妖的心理！

利用了天惶对玲珑的执念和追寻。所谓关系则乱，一涉及到最重要的事情，恐怕就没办法去思考太多深入的东西——也不愿意去思考。因为，哪怕有万分之一的可能，也愿意去尝试。

这一点，傅洋曾经想过，若是自己和天惶身份互换，玲珑和维可互换……那么或许自己也比当初的天惶好不了多少吧？

不过没想到的是，天惶巨妖陨落变成熊爷之后，反而却重新遇见已经转世的玲珑！连名字和相貌也未曾变化。也不知道，这其中是否有什么内幕和秘密？

但不管怎么说，确定是熊爷的玲珑主人回来了，那就好……

傅洋哈哈笑着，捏着熊爷的肚子：“行吧！既然死胖猫你想去金蚕苗寨待一段时间，我就不强求了。本来还琢磨着，让你跟我去渝城呢。”

阿黄也耸耸肩：“看样子，咱们人妖三人组又要分开一段时间了。希望下次再重新聚在一块儿的时候，修为境界都已经比现在更上一层楼了。哈哈！当然，小洋子是老天爷的私生子，是个挂逼。主要是我得好好努力了。”

说起来，阿黄的身世和天赋都真的不算差了！甚至可以说，是非常的惊人。祖天师的长女嫡系血脉啊！

而且，也在二十几岁左右达到了七箓真人境界。甚至更将“帝火龙虎身”演化出了传说中才存在的“龙虎战纹”来。

放眼天下，古往今来，能和阿黄相提并论的同龄人……其实真的不多！

只不过是和傅洋这个超级大变态，还有熊爷本来就是天惶巨妖残魂所化，比起来稍微有一点差距。

但他并不气馁！

只要稳扎稳打，努力修炼。阿黄相信，以自己的天赋，就算比不上傅洋……也不至于落后太多的吧？

至少，大家总能够并肩而战！生死兄弟。能信任地将后背和一切托付给对方。

好！

傅洋爽朗大笑，伸出了手：“那咱们就约好了。等下次见面时，境界最低的人，得有个惩罚啊。”

如果比实力的话……阿黄和熊爷肯定是远不如傅洋的。毕竟这货外挂小王子，是应该被GM封杀的那种。

可是比境界的话，这个就说不定了！毕竟就单纯的境界，傅洋也没比阿黄熊爷高多少。

所以熊爷和阿黄也都一口答应下来，到时候人妖三人组下次相聚，境界最低的人会被“惩罚”一下的！

三人相视一笑，声音直冲云霄。

于是，张野和蓝蛮带着龙虎道卫先和众人告别，赶回龙虎山复命。阿黄则是带着李怡然绕到港市，趁着还有十几天空闲时间去见自己的岳父岳母了。

熊爷带着鹤一、猴五鹿六，跟傅洋维可先返回蜀山鬼门，之后分别去渝城和金蚕苗寨。

在天地大劫即将来临之前的滚滚大世中，每个人，都有自己要做的事情！每个人，也都背负着自己的信念和责任……

虽然心中不舍，但每个人都知道：短暂的分离，是为了未来更长久的相聚！也是为了天下苍生，在大劫时的希望和救赎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49629875"  chaptername="第3051章  重聚的约定">加入书签</a>
</div>
