
孙晴晴站在一旁，听着众人的话，先是一懵，然后便很快的反应过来。

“那个，二位是之前就和我们的深海歌姬认识吗？”

“对，之前我想合作的对象就是她，没想到今天还能在这里相遇，看来我和凌夏同学之间的缘分，还真的是不浅呢！”

听到孙晴晴的话，赵知南定定的看着凌夏，挑眉笑道。

……

凌菲菲站在一旁，听着赵知南说的话，那张本就铁青的脸，此刻更是难看到了极点。

她用力的咬了咬自己的唇角，深吸口气，努力的扬起一抹最灿烂的笑容，而后站到了凌夏的身边。

“夏夏是我的姐姐，也是我最喜欢，最依赖的人。”

“哦，原来是这样啊……”

听完二人说的话，孙晴晴点头。

“夏夏是我亲手签的，她和我们公司一直有在合作，这次能够选择和赵知南先生合作，也是因为觉得赵先生的才华值得学习和敬仰，她才会同意过来。”

“真的吗？”

“凌夏同学，你真的选择和我合作吗？”

听到孙晴晴的话，赵知南的眼底满是激动。

长长的睫毛微垂，凌夏勾唇站在那里，利用眼角的余光瞥了一眼站在自己身边的凌菲菲，而后才淡笑着点点头，“是，我已经答应晴晴了。”

“好！这简直太棒了！我……”

“不可以！你们不能合作！”

就在赵知南的话还没说完时，脸色已经变得非常难看的凌菲菲突然出面，大声的厉喝。

“赵先生，我是处于礼貌才会选择主动的来找你，可你现在也太不厚道了吧？”

“明明你们公司都已经确定接下来要和你合作的人是我了，你怎么可以选择别人呢？”

“还有，我和夏夏从小一起长大，对她也是非常了解的，她到底要多少能力，我是十分清楚的额，你如果选择她和你合作，你肯定是会后悔的！”

画着精致眼妆的双眸瞪得老大，凌菲菲气呼呼的皱着眉，看着赵知南愤怒的说道。

……

孙晴晴站在凌夏的身边，听着凌菲菲说的话，第一个就不同意了。

“这位小姐，你刚刚说的话是什么意思？”

“什么叫赵先生和我们夏夏合作肯定会后悔？你明明刚刚还说和她是好姐妹呢，怎么现在又立马翻脸的来诋毁她了？”

“你这变脸变得也太快了吧？川剧演员都没你厉害呢！”

眉头紧皱，凌菲菲紧绷着下颚，听着孙晴晴维护凌夏的话，眉眼间满是不悦。

“你这话是什么意思？什么叫我诋毁她？”

“难道这世道都不能实话实说了吗？”

“是，夏夏她是很喜欢音乐，可，可她有多少能力，我比任何人都清楚，我之所以会这么说，也是为了她着想。”

“万一她和赵先生合作的时候，没有达到预期的效果，那最后丢脸的岂不是是她？”

“呵呵，你这话说的可真的是好笑！”

“你到底有没有听过深海歌姬这个名字？”

凌菲菲的话音才刚刚落下，孙晴晴便直接冷哼一声，挑着眉问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69858058"  chaptername="第八百一十四章没人比我更了解她！">加入书签</a>
</div>
