    几个人心中一沉，眸光落在了白墨林，白乾身上。

    被这些人注视着，被这些人看着，白墨林两个人相互一看，嘴角微微勾起一道浅浅笑意。

    “看来不出手是不行了，不出手的话，这些人还不知道会怎么小看咱们呢？”

    “就是啊，被这些人小看之后，心情还真是不痛苦，还真是不爽呢！不过，有一点可以肯定，既然这些人敢和我们打，这就说明他们已经做好了赴死的准备，既如此的话，那就来刚，那就来打，那就让他们来看看咱们的实力，那就让他们来瞧瞧咱们的厉害。”

    白墨林，白乾两个人笑出了声，他们稍稍后退几步，随即做好了战斗的准备。

    “上！”

    一个身形稍微强壮的男子身形一动，一拳朝着白墨林的脑门上砸下。

    对于他们而言，白墨林的实力也不过如此，先从白墨林身上开刀，然后再从白乾的身上打！如此一来的话，这两个人也就完蛋了，就算最后只剩下了陈强一个人，他们也绝对不相信陈强还能翻身，也绝对不相信陈强还能崛起。

    白墨林愣了一下，这些人要朝着自己开刀，还真是让他大为震惊啊。

    不过，既然他们敢，既然他们想，这就说明在他们心中自己的实力是最为薄弱的，要想从自己身上开刀，然后以此来震慑白乾，打击陈强，可能吗？

    “小子，先从你身上下手，待你快要不行的时候，再从白乾身上下手！如此一来，你和白乾两个人就已经被我们给彻底解决掉了！到时候再打陈强也就相对于容易一些！”

    男子笑了，那一拳即将要落下来之时，白墨林笑道：“你还真以为我是那个实力最为薄弱的人吗？

    哈哈哈，你想多了，你也想错了！我实力要是薄弱的话，就不会来到这里了！还是陈强他们说的没错啊！要是有人攻击的话最先打的人也绝对是我！”

    “但……我也不是那么好欺负的，我也不是那么好打的！好歹我也是金丹境强者，好歹我的力量也足以让你们害怕，也足以让你们震惊，可千万不要拿几年前的我，和现在想比！”

    白墨林笑了一声，看着那一拳即将落下来，他一拳抬起，朝着那一拳毫不犹豫的打了下来。

    ‘嘭！’一股难以言语的震动释放出来，那男子的身躯倒飞出去，砸在了墙壁之上滚落下来。

    白墨林深吸一口气，看着那男子倒在地上之后，他笑了一笑道：“你还不明白am？

    我的实力的确看上去很薄弱，也的确看上去不行，但是要和我打，要和我刚，要和我收拾，还太早了一点！要是别人的话，或许可以，可要是你们的话，就未必了！”

    “呼～”那男子被打飞出去之后，想要从地上爬起来，可他忽然发现自己的体力已经急速下滑，可他忽然发现自己根本无法收拾掉这人。

    白墨林嘴角微微一笑，看着一些人将这男子搀扶起来之后，接着说道：“要是你们真有一点本事，要是你们真有一点能耐的话，那就继续打打看吧！前提是，你们会栽在我的手里，你们会死，你们会痛不欲生，你们会崩溃，你们甚至还会遭受到这世上最为痛苦的磨难！”

    “你！”

    “小子，你还真是够狂妄的！”

    “哼，嚣张啊，也只有像你这样的人才敢在我们面前如此狂妄不羁，不过，你以为这样就能完事了吗？

    你以为这样就能让我们低头了吗？

    你以为这样就能打垮我们了吗？

    哼，你还太嫩了一些，且不说你有没有这个能力，就算你真的有，短时间内你以为你还能刚的了，还以为你能打过吗？”

    “我们要是所有人都集中起来打你一个，就不相信你还能有此实力能和我们刚，还能有此实力能和我们打！”

    一些人稍稍活动了一下自己的手腕，他们的眸光落在白墨林身上时，已然被白墨林的一番话给惹恼了。

    在他们看来，这看似不可能的事让他们感觉到了厌烦，也让他们感觉到了些许痛苦。

    白墨林虽然也是金丹境，可他是他们公认最能够打过的突破口。

    要是连他都打不了，要是连他都收拾不了的话，那他们岂不是太废物了？

    这要是传出去，恐怕他们连人都做不了。

    “还来？”

    白墨林看着这些人朝着他缓缓走来，无奈一笑的摇摇头。

    不过，既然他们想来，既然他们想刚，既然他们想打的话，那就让他们来试试看吧，对于白墨林而言，还没有带怕的，就算这些人拼尽全力，那也未必自己的对手。

    “你要是不行了，想要喊支援了，你就开口，我是绝对不会介意的。”

    白乾看向白墨林笑了一声。

    白墨林朝着白乾瞪了一眼，沉声道：“你说我会道歉，你说我会低头，你说我会跨？

    呵呵，不可能的！我告诉你，在我看来我绝对不可能跨，我也绝对不可能低头，我不可能认输！这几个人只是看起来厉害了一些，可要是我拼尽全力呢？

    那情况或许有些不一样。

    我知道，我说出这话的时候，你不相信。

    但是请你记住，不管他们有多强，也不管他们有多厉害，也不管他们的实力嚣张到了什么程度，对于我而言，他们要想打败我还没那么容易！”

    白乾看到白墨林如此坚定自己的内心，他笑着嘴角微微上扬，稍稍点头道：“好，很好，有这样的一份心，就足以证明我没有看错人。

    你的确有这样的能力，也的确有这样的实力，也的确有这样的本事……但是白墨林，你记住，一旦出手就很有可能面临失败的下场，所以要么拼尽全力的打，要么就是跑！”

    白墨林笑了一声，看着这些人朝着自己缓缓走来，看着这些人眼神之中所释放出来的眸光，他心中顿时一沉，“好像有点不太对劲，这些人看我那眼神，总觉得怪怪的，好像一个个都能将我给收拾了！不过……纵然如此，我还是要小心一点。”

    

