
    第1383章危险

    “嗖！”

    见到叶天龙一枪毙掉自己的黑血蛇，丑陋老妇脸色一变，随后又是吼叫一声，掌心又多一条大蜈蚣。

    蜈蚣至少半米长，三斤左右，乌黑无比，百足嗡嗡摆动，一看就是剧毒之物。

    “玛尼玛尼哄——”

    丑陋老妇又要发动攻击指令，可咒语还差最后一个字时，叶天龙又是一枪。

    砰！

    半米长的蜈蚣断裂成两截。

    “你大爷！”

    丑陋老妇在枪响时躲了出去，但蜈蚣却死得不能再死，她按捺不住了，把断裂的蜈蚣一甩。

    随后，她双手一扬，数十支蜈蚣扑向了叶天龙，铺天盖地。

    “死！”

    同时，她脚步一挪，掏出一支蛇头匕首，向叶天龙追杀过去。

    她简直快要气死了，黑血蛇和大蜈蚣都是她淬炼多年的宝贝，一旦催醒攻击会相当可怕。

    可是没有想到，叶天龙混蛋到这个地步，根本不给她念完咒语的机会，两枪就干掉她多年的心血。

    这太不符合江湖规矩，太不符合苗巫决斗规则，要知道，苗巫争斗，都是咒语完毕，再各施法宝。

    哪有叶天龙这样不给念咒机会？

    “老狂，挡住她！”

    见到丑陋老妇想自己扑过来，还有漫天飞舞的蜈蚣，叶天龙打了一个激灵，怪叫一声就四处奔跑。

    地狂天双手一扬，一篷银针飞出，数十只蜈蚣被钉在地上，百足摆动，但无法移动。

    接着，地狂天手里闪出一把藏刀，很是干练挡住扑来的丑陋老妇。

    “当！”

    一声脆响中，两人相碰后退，虎口发麻。

    丑陋老妇愤怒不已，挥舞蛇头匕首攻了上去，连声喝叫：“地狂天，叛徒！”

    她还向十一名同伴吼道：“杀了叶天龙，杀了叶天龙。”

    下一秒，她又凶光大露，双手抬起，几股浓烟喷向了地狂天。

    地狂天早有了准备，左手一扬，一抹白粉倾泻了过去，顷刻把浓烟化解个一干二净……

    丑陋老妇对地狂天很是仇恨，如非地狂天这个叛徒捣乱，她身上各种各样的毒粉，早就杀了叶天龙。

    蛊毒千百种，她起码学会了七成，只要手指一弹，身上各种毒粉就会夺命，还会死的无声无息。

    可惜地狂天这个混蛋，却一而再再而三的作对，让她很多杀招都失去意义。

    “地狂天，你非要跟我作对，跟僵婆婆作对吗？”

    丑陋老妇厉喝一声：“你扛得住僵婆婆的‘凤凰涅磐’吗？”

    听到凤凰涅磐四个字，地狂天嘴角牵动了一下，脸上有着一抹凝重，但很快又恢复了平静：

    “我说过，有我在，没有人可以伤害叶天龙。”

    地狂天很是坚定：“哪怕搭上我的性命？”

    老妇怒吼：“叶天龙欠下生苗血债，还坏了僵婆婆的七月十四献礼，他已是我们敌人，不死不休。”

    “你要跟他一样，遭受所有生苗追杀，遭受僵婆婆残酷惩罚吗？”

    她眼里闪烁一抹杀意：“你不怕死，但你不要忘记，你还有女儿，还有外孙。”

    地狂天眼神一冷，脚步一挪爆射过去，刀锋凌厉，直下死手……

    丑陋老妇也狞笑一声：“你要找死，我就成全你吧。”

    两人恶战一起……

    “来啊，来啊，来抓我啊。”

    在地狂天扛住丑陋老妇的攻击时，叶天龙握着从雀堂子弟手里捡来的枪械，对着五名枪手连连点射。

    “砰砰砰！”

    五颗子弹稍纵即逝，随后，苗伯光的五名枪手就身躯一震，摇晃着身子倒在血泊中。

    “卑鄙！无耻！”

    见到五名枪手连出手机会都没有，轮椅上的苗伯光愤怒不堪，恨不得亲手掐死叶天龙。

    只是他知道叶天龙凶悍，自己绝对不是对手，所以只能愤怒瞪了几眼，然后跟太叔琴躲去了角落。

    太叔琴想要去捡一把枪，但看到凶残场面又不敢乱动，匆匆就近抓了一把刀防卫。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，六道黑光一闪，六名靠近叶天龙的黑衣人嘴里，喷出三只白乎乎的蚕蛹，飞向叶天龙的脸颊。

    蚕蛹跟叶天龙看得护身符一样，狰狞，可怖。

    “砰砰砰！”

    叶天龙对这些玩意本能抗拒，所以二话不说就是扣动扳机，六记枪声过后，六条蚕蛹变成粉末落地。

    六条蚕蛹死去，六名黑衣人也闷哼一声，脸上有着难言的痛苦，嘴角还流淌出一抹鲜血。

    似乎他们跟蚕蛹是一损俱损的心连心。

    叶天龙冲上去，一个横扫千军，直接把六人像是断线风筝扫飞……

    太叔琴见状退后几步，脸上难看，还瞄了门口几眼，似乎想跑掉，可见到丑陋老妇，她又不敢乱动。

    苗伯光拿出手机，手忙脚乱发出一条短信……

    “砰砰！”

    叶天龙身子一转，又把背后袭击过来的两条蜈蚣轰掉，再想杀掉一名敌人时，却见枪械咔咔作响。

    子弹打光了。

    “嗖！”

    叶天龙一甩双枪，打在一名黑衣女子脑袋，让她捂着眼睛后退，血液从手指流淌出来，很是痛苦。

    “王八蛋！”

    这个空挡，丑陋老妇怒吼一声逼退地狂天，接着满脸凌厉杀到叶天龙的面前。

    她太恨叶天龙了。

    “呼——”

    蛇头匕首轰然刺出，举重若轻不可捉摸，似乎随时能改变方向。

    叶天龙退！

    面对丑陋老妇满怀怨恨的雷霆一击，叶天龙不会蠢到傻乎乎硬碰，他脚步一挪就向门口退去。

    他退的简洁干净利索，似乎只在眨眼的功夫，就从一边移到另外一处，比豹子还要敏捷。

    只是叶天龙退的虽然够快，却还是离不开近在额头的匕首。

    不过丑陋老妇追的虽然够急，可始终也差一分才能碰到叶天龙。

    这时，叶天龙退到了太叔琴的身前。

    太叔琴脸上一喜，闪出一把匕首，刺向叶天龙的脖子。

    依她来看，叶天龙已完全落在下风，只要她拦上一拦，丑陋老妇就能将叶天龙一刀刺死。

    只是太叔琴怎么也不会知道，叶天龙是特意向她退过来，她一出手就已自陷死路，成为叶天龙棋子。

    锋利匕首还没碰到叶天龙背部，目标却是瞬间消失不见。

    太叔琴直挺挺的一刀落了空，还气势如虹刺向紧随过来的丑陋老妇。

    危险！

    太叔琴脸色一变，下意识想退后却已经太迟，腰身一紧，她顷刻被人提起。

    脚踝一扣，人已离地。
