    “哈哈哈，好爽……”

    张铁柱像是色龟一样，抱着朱丽在她的雪白身子上乱亲。

    朱丽左躲右闪还是无法避免，就索性满脸通红的不躲了，随便他怎么胡作非为去了。

    看着自己的男朋友，这么喜欢自己，朱丽也非常的激动，搂着张铁柱的头，闭着眼睛享受张铁柱带给自己的快乐。

    两个人整个下午都没有再外出，一直到了夜幕降临，张铁柱才起来和朱丽一起洗了一个澡，然后才牵着自己的女朋友下楼，到外面吃饭。

    “铁柱哥哥，说好了今晚带着我的哦……”

    “行……”

    张铁柱无奈的答应。

    这是在大山镇，自己不答应也得答应，把朱丽一个人放在小旅馆这么复杂的环境自己怎么可能放心。

    所以张铁柱只能带着她。

    但朱丽曾经一个人也在夜晚行动过，那一次她们家药店被人霸占，这女孩子一个人在夜晚爬进二楼办事。

    当时就被张铁柱抓了一个正着。

    今晚带着朱丽，虽然绝对不会允许她进入别墅，但站在外面协助自己，放个哨是可以的。

    又回到吃中饭的地方，张铁柱和朱丽开开心心的一起吃了一个晚饭，然后又和老板闲聊了一会，一直等到天彻底黑了下来，两个人才站起来离开。

    朱丽显得特别的兴奋，这种事情她是最喜欢做的了。

    也亏得她是女孩子，如果是个男人，凭朱丽这样的性格，估计也是跟张铁柱差不多的一种人。

    这样性格的人，看到不平的事情就必定会出手，看到穷人受苦就心里难受，只想带着大家一起发财，让所有人都过上好日子。

    两人站在黑夜里，全都换上了夜行衣。

    正想走过去混进别墅，忽然一辆摩托车开过来，停在了别墅门口。

    摩托车上下来一个人，低着头快速的朝别墅里面跑去，站在别墅门口按动门铃。

    张铁柱看着那个家伙，感觉很熟悉，忽然想起来了，这个家伙不就是上次在诊所，打针打的肿起来了，然后故意和自己闹事，赔了他几百块钱的那个胖子吗？

    这混蛋，竟然也和姓白的有关系。

    “走，过去……”

    张铁柱挥了挥手，带着朱丽快速的走过马路，靠近了别墅外面的围墙。

    张铁柱趴在围墙外面听了一下里面的动静，确定围墙里面最少有三条狼狗。

    并且还有两个人在别墅里巡逻。

    两个巡逻的保镖自己并不怕，完全可以有把握躲过去，但那三条狼狗比较麻烦，这东西的鼻子太灵敏了，只要有人跳进去，肯定会被发现。

    这时张铁柱拿出来几块牛肉。

    这几块牛肉是今天晚上点的硬菜，为了搞定狼狗，张铁柱和朱丽都没有吃几口，就全部带了过来。

    不过这些牛肉里，是加了一些特殊作料的。

    确定了一下三只狼狗的大致位置，张铁柱拿着用纸包住的牛肉，朝三个不同的方向扔了进去。

    很快围墙里面就传来了狼狗跑动的声音，然后就是大口吃牛肉的声音。

    过了片刻，围墙里恢复了安静，狼狗应该已经被谜倒了。

    “丽丽，你在外面接应我……”

    “好的……”

    朱丽点了点头，在来这里之前，两个人已经商量好了万全的办法。

    张铁柱不再迟疑，迅速的爬上了围墙，然后快速的溜了进去。

    到了里面，果然发现地上躺着三只狼狗，已经一动不动了。

    张铁柱自己配制的药就是牛比，不但是药力强悍，而且无色无味，这三只狼狗吃进去之后，只是一分钟不到就全部呼呼大睡了过去，不到天亮，是绝对不可能醒过来了。

    张铁柱笑了笑，正想离开的时候，却发现有个人骂骂咧咧的朝这边走了过来。

    铁柱连忙闪到了一边，躲在了绿化带的一排小树后面。

    “这特么的，连狗都知道偷懒，他妈全爬这里睡觉……”

    走过来的人，是负责巡逻的其中一个保镖，因为没有看到狼狗，所以就找了过来。

    这个家伙踢了一下躺在地上的狗，发现竟然不动了。

    “卧槽，有人……”

    这个保镖正要大喊，但是一枚银针已经飞了过去，哧的一声，直接扎进了衣服里面。

    保镖立刻感觉全身麻木，軟軟的瘫倒了下去。

    张铁柱擦了一把汗站起来，幸好自己的针法够准，不然就肯定暴露了。

    张铁柱走过去，拖着倒地的保镖放进绿化带里，然后就弯着腰快速的朝着别墅那边跑去。

    这时在别墅一楼会客厅里，白有权靠在沙发上叼着雪茄烟，阴森森的盯着刚才跑进去的那个胖子。

    “你玛脑残吗？让你躲在石木镇别露面，你又跑来找我干嘛？”

    “干爹，我，我是真没办法了，手里一分钱都没有了，连吃饭都成问题了……”

    这个家伙原来是跑到这里来哭穷来的。

    上次在枫树村搞事情，白有权给了他一些钱，但这个家伙是个瘾君子，这些钱哪里经得起他花啊，到这时候已经耗干了。

    “老子欠你的吗？”白有权后悔了，早知道这样，还让这个家伙认自己做什么爹啊，这下子想甩都难甩开了。

    “干爹，求你了，我实在过不下去了……”

    胖子扑通一声跪在了地上。

    “老子警告你，这是最后一次了……”

    白有权拿出几张票子扔在了地上。

    胖子连忙爬过去，捡起票子就站了起来。

    “那，干爹我就回去了……”

    “滚……”

    “是是是……”

    徐胖子连忙朝外面跑去。

    徐胖子刚刚走出门口，陈翠菊就从后面的房间走了出来。

    这个老女人穿着雪白的短睡裙，一大屁股直接坐在了白有权的身边。

    白有权立刻心情大好，一把抱住了白白胖胖的女人压在了她的身子上。

    张铁柱想要吐了，连忙退了出去。

    “喂，谁……”

    刚刚想爬围墙出去，忽然有人喊了起来。

    听到围墙里面的喊声，躲在外面的朱丽连忙掏出打火机，咔嚓一声打起火，点燃了一个大炮仗。

    这女孩子也不怕，笑嘻嘻的拎着大炮仗，朝围墙里面的另外一个方向，用力的扔了进去。

    “嘭……”

    一声巨大的声音响起。

    里面的那个保镖急忙转身，朝声音传来的方向跑过去。

    张铁柱趁机从小树后面冲出来，一个轻轻跳跃，快速的翻过围墙，拉着自己的小女友飞一样的跑了。

