    

    白世勋本想事后再去查明当时的情况，但是，既然安若英主动提起，他也不介意问了明白。

    安若英说道：“其实拍这些照片的是一些地痞流氓，好多年以前就因为胁迫女性而被抓捕归案了，方子茜只是受害者之一，她的这些照片当时是落在了救她的人手里。”

    白世勋的眉头皱了起来，“你到底想说什么？到底是谁救了方子茜？”

    安若英露出为难的神色，“这是方小姐的隐私，我……我不方便说，你还是自己问她吧。”

    安若英表面上一脸愧疚，心里却暗自冷笑。

    她是故意要引导着白世勋把照片的事情跟白老爷子联系在一起的。

    如果白世勋以为照片是白老爷子给她的，肯定不会再来找她的麻烦了，搞不好，还会跟白老爷子吵起来。

    到时候，方子茜这个小贱人想要进白家的门，可就真是难如登天。

    白世勋听到这话，更加疑惑，想要再问个清楚，但安若英已经抓住他发愣的机会，快步溜走了。

    白世勋直觉有哪里不对劲，内心隐隐不安，下意识地回头去看方子茜。

    结果，却发现方子茜不知什么时候已经偷偷移动到了走廊的另一头，眼看就要进电梯了。

    白世勋猛然反应过来，立即提步，冲了过去，正好在电梯开门前抓住了方子茜的手，硬把她拉了回来。

    “小茜茜，你想去哪里？！为什么看到我就想逃？”

    白世勋一把将她拉进怀里，紧紧扣住，低下头紧盯着她，神色不豫地质问道。

    “我……这个……我没……没想逃……”方子茜在他怀里扭动挣扎了几下，怎么也挣不开，只能放弃了，低下头小声开口。

    白世勋冷哼道：“没想逃？那你刚才是在干什么？趁着我跟安若英说话的时候，招呼都不打一声，想去哪里？”

    方子茜小小声：“我……我急着下楼，去陪小曦曦敬酒啊，都这么晚了，小曦曦会着急的……”

    白世勋没有说话，只是居高临下，冷冷地盯着她。

    方子茜的声音一点点低下来，最后终于说不下去了，只能闭上了嘴。

    她也知道自己找的理由非常扯淡，但是……但是，刚才看到白世勋的一瞬间，她就想逃了。

    要不是不想在安若英面前丢脸，她早就跑得没影儿了，哪能等到现在？

    她真的没有料到，白世勋会突然出现在这里，把她跟安若英之间的对话听了个十成十，不仅知道当年发生的事情，还……还把她那些照片也全都看了一遍。

    虽然她已经下了决心，要主动跟白世勋坦白。

    但是，她想的是找个气氛好的晚上，吃个烛光晚餐，喝点小酒，再趁着白世勋心情好的时候，跟他把事情一点点说清楚。

    而不是这样毫无铺垫，毫无防备地一下子暴露出去。

    虽然白世勋的第一反应就是维护她，还为了她狠狠教训了安若英，但是……她还是不知道该怎么面对白世勋。

