
其实从李寒冰离开后，晓天的脑子一刻也没有停过，他想，这个女人没有和自己表明心意的时候，其实还挺欣赏这个女人的，干练不拖拉，又很爽快，那时候三个人还经常一起吃饭，可自从她和自己说“张晓天，我喜欢你！”那个时候的自己直接就给懵了，还笑着说“姐姐，你就别逗我了，你大我那么多！怎么可能！”

如果当时没有拒绝她，会不会就没有后来那一连串的事情？她从来不会在微信或者电话上跟自己说这件事，但只要她人来了就一定会对我穷追不舍，甚至有种霸王硬上弓的粗暴，可现在的她却像放弃了一样不理自己，可我的左心房位置却有种空唠唠的感觉，难道真的如柏樊说的，其实她早就在我的……

晓天抬手放在自己的心口上，他轻笑着，抿了抿已经被吻过的双唇，拿起手机发了一条信息。

“睡吧，晚安。”

李寒冰轻勾嘴角，将手机放在一边，她没有回信息，因为她不想回，她觉得自己已经迈开了一小步，她不想让心里那点贪心将这份心动的频率给降低了。

深夜。

“热……”

怀中的女人扭着身子退了出来，她迷迷糊糊的坐了起来，杰修不敢打扰她，可他却发现眼前的女人居然开始脱衣服，他别过了脸，一直到没有了动静他才转过头。可当他看见一丝不挂的背影时，他快速的从柜子里把文熙的衣服拿了出来，跑出去敲着隔壁的门。

“姐，你睡了吗？”

李寒冰开了门，看着杰修手上的睡裙有些戏谑地说：“你把她吃了？”

“你是我亲姐姐吗？”

“臭小子找打是不是？！”

李寒冰一巴掌拍了过去，杰修却还是把睡裙塞给了她：“你帮她穿上衣服我再过去。”

哟？看来这小子定力不错嘛！人家都脱光了还忍得住！

为什么李寒冰会这么说？因为她过去的时候就看见一丝不挂的女人正抱着趴在被子上睡觉，当然，小内内还是在的。

“你个臭丫头！吃我豆腐我还得帮你穿衣服！不过……看在你被我看光的份上就算扯平了！”

小小得意一番的女人把躺在自己床上的弟弟踢了出去，门一关还送了句：“秋高气爽！小心着火哟~”

杰修对着门赏了一白眼，还是回屋搂着自家女人睡觉来得实际，不过好在文熙自刚才那几次瞎折腾后再没任何动静，反而睡得特别安稳，直到太阳晒屁股了还舍不得起床。

“嗯...”

看着卷着被子转过身的女人，杰修双眼渗出的柔情让整间房子又暖上了几分，他轻轻的拉上窗帘后便去了浴室，待他沐浴一番出来，在床上那熟睡的人儿嘟嘟小嘴上轻轻一吻，勾起嘴角出了门。

“姐。”

李寒冰一早出去买菜，这会正在厨房做饭，杰修就像小时候一样在一边偷吃着，李寒冰举起手里的筷子敲了过去：“多大的人了还偷吃！”

“姐，你走前给我做多几次饭呗！”

“有了媳妇就变懒了？”

“那是！”

李寒冰自然知道自己弟弟的心思，两人从小到大感情就特别好，每次姐姐在做饭，弟弟总是在一边转悠着，还时不时偷吃着，直到现在也是。

“老实交代，昨晚吃肉没？”

“没。”

“居然忍得住！”

“你可是我亲姐，别搞得跟认错人了似的！”

“臭小子！找打是不是？！”

“姐，别动不动就打人好吧？昨天你都已经揍过了！”

确实，李寒冰昨天可是赏了自己弟弟一脚，不过那是在外面，这会在家，她可就不用顾及那么多了。

“你给我过来！”

“不去！我要去陪媳妇！”

“臭小子你居然敢拒绝我！看我不收拾你！”

姐弟俩在屋里打闹着，却忘了还有一个人正在梦乡里，不过这个人睡得有些忘我的境界，任凭外面的人怎么闹腾，似乎一点都没打扰到她。

“咱俩这么大动静，那丫头还睡呐？”

“让她睡吧。”

“以后可不敢给她喝酒了！”这丫头！不是动手动脚就是脱衣服，这要是在外面遇到坏人，那可有得哭了！

“咱俩先吃吧，她没那么早起的。”

“是吗？”

李寒冰毕竟不了解文熙，杰修截止着：“上次喝一杯白酒就睡到大中午，昨晚喝这么多，估计要到下午了。”

“不是吧？”

果然还是最亲近的人最了解对方，这个第一次喝了三罐啤酒的女人还真的睡到下午，姐弟俩还在大厅聊着天，房门就被推开了。

“修哥~姐姐~”

“起来了？”

杰修大步跑了过去，将这个迷迷糊糊的女人搂在怀里，屁股刚坐到沙发上，身边的男人就拿着杯子仔细地喂着：“先喝点温水，我去给你盛粥。”

“嗯~”

两人这般亲昵，李寒冰看得嘴角抽抽，尤其是自己弟弟那细心的样子，让她在心里不禁吐槽着，这个臭小子，对我怎么没这么温柔过，这对着自己女人真是巴不得什么都给她做了，我这才来了几天，这吃饭喂着，喝水也喂着，头发也吹着，指甲也帮着剪着...嘶~受不了！

“我说你俩能不能避避嫌啊？有没考虑这里还有一位单身少女啊？“

“姐，你可以去楼上。”

来自自己弟弟的顶嘴，李寒冰抬起抱枕就要砸过去，可毕竟人家身边还有一个人，误伤了可不好。

文熙还真没想到杰修居然直接把自己姐姐给怼了，她对着杰修的腰掐了过去。

“啊！”

“让你乱说话！”

杰修揉着自己的腰，瞪着眼前这个暴力的女人，可人家却气焰嚣张得对着自己的俊脸掐了过去：“有你这么跟姐姐说话的吗？”

“疼啊！媳妇！”

李寒冰把抱枕一收，换了个姿势挡着自己幸灾乐祸的嘴角，因为她很满意文熙的做法，在她看来，自己弟弟以后再和自己顶嘴，这个未来的弟媳绝对会帮自己出气的。

“还乱说话吗？”

“我错了，我错了，你快放手！疼~”

杰修喊疼那也是做做样子的，毕竟人家用的力气一点都不大，人家也是会心疼他的，所以自己怎么也得配合配合。

“姐姐，这个粥是你做的吗？”

“你怎么知道？”这丫头，嘴巴这么厉害？一吃就能分辨出是谁的手艺？

“感觉~”

文熙皱了皱她可爱的小鼻子，样子可爱到让李寒冰都忍不住抬手一点：“你个鬼灵精！”

看着见底的粥，杰修这才满意的收拾着，而这个被自家男人喂饱的女人正一脸坏笑的看着这屋里的另一个女人：“姐姐呀~”

“打住！你这喊得我鸡皮疙瘩都起来了！”

“哎呀，姐姐，我就想知道一件事嘛~”

“有话就说，别一副瘆人的样子！”

李寒冰已经做好被刨根问底的准备了，可谁知人家问的居然是...

“我昨晚有没有做什么丢人的事情？”

“昨晚？”

“姐，你知道吗？我纯属一杯倒，之前和修哥他们出去的时候喝了一小杯白酒，当天晚上就出糗了，当然，这是我猜的，因为我问他们他们都说没事，可我自己的酒量我自己清楚，哎~昨晚居然喝了三罐啤酒！我敢肯定，肯定出大大的糗了！”

呵呵~你这丫头昨晚可是够折腾人的！我这才体会到秋玉为什么让我们自求多福了！

“想知道？”

李寒冰这话一说，文熙更加肯定自己昨晚肯定发生了什么丢人的事情，虽然从李寒冰的脸上看不出任何的情绪，可文熙却从她的眼神里读出了她的纠结，她瞬间参透了其中的意思，微微笑着说：”姐姐，我昨晚一定是吓到你了，对不起噢~“

这丫头，我什么都没说她就知道了？

“我可什么都没说。”

“你是没说，但你的眼睛已经告诉我了。”

“读心术？”

“那是！”

李寒冰点了点这得意的小脑袋：“该说对不起的是我，如果不是我你也不至于醉成这样。”

“可我若是不喝姐姐你给我的酒，岂不是很没礼貌？”

“傻丫头！以后可不能这样啦，知道吗？这是和自己人喝，如果不是呢？被卖了还帮着数钱吗？”

“哪有这么夸张啊~”文熙往李寒冰身上靠了靠，在她耳边低声说：“姐姐，我昨晚是不是吃你的豆腐啦？”

一句话瞬间让李寒冰的脸红到滴血，可这个罪魁祸首却闪到了一边趴在沙发上笑着。

“你个臭丫头！”

“哈哈哈！姐姐，真的是我猜的，纯属巧合！”

“还敢说！”

“哈哈哈！”

杰修从厨房出来，看着闹成一团的两个女人，拿起切好的水果吃着，而且还找了个最佳的位置像看大片一样欣赏着，就像他和晓天每次一闹，文熙就在一边边吃边指点着：“你俩这样不对，应该用那个抱枕，对，对，就是这样！”

李寒冰：“臭小子！”

文熙：“李杰修！”

杰修千算万算却偏偏算错了一件事，两个男人再怎么闹也不好拿女人出气，可两个女人就不同了，所以...

“喂！喂！喂！你们两个快住手！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57352968"  chaptername="第一百四十一章  纯属巧合">加入书签</a>
</div>
