    人皮战鼓的声音更加急促了一些，尽管古青不知道外面的战况，但凭鼓声也能猜到，战斗绝对激烈无比。

    这些人灵异力量的源头本体都在他的鬼域中，所以他们这些人根本就没有退路，由不得他们不拼命。

    现在的问题是古青已经等不到他们胜利归来了，震耳欲聋的战鼓声已经严重干扰了他对鬼域的掌控力。

    从外面看，古青的鬼域就像一个巨大的白色气泡，现在正在不断的扭曲变形，仿佛随时都要破裂一般。

    “不能再等了！”

    古青心中开始发狠，与其让鬼域自然破解，让火箭暴露出来，还不如主动赌一把，不管结果如何，先将主动权抢回来再说。

    想到这里，他先从稻田鬼域中拿出一张巫之皮，划破胸口，将巫皮贴在了胸前，用一年的寿元，换来暂时的力量。

    心脏开始咆哮，炙热的血液奔腾的流向全身，无穷无尽的力量开始在身体内滋生。

    然后这种力量并不足以扭转战局，在这太空中，最大的障碍并不是敌人的强大，而是距离，你有再大的力量，找不到对方又有何用呢？

    他将黄金长刀对准自己的腹部，摆出一个剖腹的姿势。

    这是他从幻忍那里学来的用法，至于这个诅咒能影响多大范围，能同时诅咒多少人，他已经管不了那么多了。

    呲！

    黄金长刀直接将古青刺了个对穿，封印生效，寒雾鬼域顿时消失，包括他体内的灵异力量，全都变成了一潭死水，再无任何波动。

    于此同时，一股诅咒之力以古青为中心开始扩散，所过之处不分敌我，让正在鬼域周边交战的双方全都中了诅咒。

    每人肚子上都出现了一道伤口，灵异力量被封印。

    …………

    地面火箭发射基地。

    此时所有人都紧张到了极致，也忐忑到了极致。

    高博士更是紧张的出了一身汗。

    不能不紧张，他们已经通过古青留下来的稻草人得知了上面的情况。

    知道那些忍者疯子们尽然会杀到上万公里高空，在那里在进行埋伏，简直超出了普通人的认知。

    这次的四架火箭中，可是有着十二个厉鬼本体啊，一旦被那些忍者袭击成功，后果简直不堪设想。

    “都注意了，古青已经解放了诅咒，鬼域消失，尽快联系火箭，用最快速度点火发射。”

    紧接着就是一阵“噼里啪啦”的敲打键盘声。

    “报告，后羿二号火箭已经联系上，随时可以点火发射。”

    “报告，后羿三号火箭已经联系上，随时可以点火发射。”

    “报告，后羿四号火箭已经联系上，随时可以点火发射。”

    “报告，后羿五号火箭已经联系上，随时可以点火发射。”

    “点火，发射。”

    高博士狠狠的一挥拳，直接下达了发射命令，他不敢有一刻耽搁，现在星空中正在进行着一场大战，每耽搁一秒，都会将火箭至于危险之中。

    但但反过来说，只要这些火箭点火成功，凭借火箭的速度，他相信，没有驭鬼者可以追上这些火箭，也就是说，危险就在点火前后的几秒钟而已，只要让火箭进入轨道，这次发射任务就算是完成了。

    …………

    太空中。

    古青的鬼域刚消失，四架火箭就接连喷出明亮至极的尾焰，开始极速向太阳冲去。

    没有遇到任何阻拦，现在也没人可以阻拦。

    此时在古青周围的一千多名忍者，以及金长老他们的肚子上全都出现一刀无法愈合的伤口，全身灵异力量被封印。

    他们现在那还有能力去阻止火箭，完全变成了一个重伤的普通人，肉身直接暴露在寒冷的太空中，大多数人都瞬间被冻成一块冰坨，像石头一样掉了下去。

    只有个别有特殊护身符箓，或者像古青一样，拥有巫力的人才没被冻死。

    唯一相同的就是，他们全都被地球的引力捕获，开始迅速往下掉落。

    九千公里太空，这里已经基本上没有空气，所以暂时也感觉不到摩擦力，所以尽管他们都在极速下坠，并且速度越来越快，但在感觉上却并不太明显，就像在太空中飘荡一样。

    尽管现在火箭已经发射成功，但古青并不急着将腹部的战刀拔出，他要接着这次的自由落体，彻底消灭这些忍者。

    这是难得的将他们一网打尽的机会，绝不能轻易放过。

    时间缓慢推移，他们的下降速度指数性增长着。

    也不知到过了多久，也许是一小时，也许只有数数十分钟，反正在这里他对时间已经失去了概念。

    “砰…”

    古青感觉自己就像被火车撞了一般，全身的骨头都差点被撞碎，鲜血如箭般从口中喷出。

    幸亏有巫力保护，这才勉强忍受了下来。

    他们现在仅仅只是砰入了大气层，看似稀薄柔软的大气，如果用极高的速度去撞击，结果依然不太好受。

    紧接着就是剧烈的摩擦力，古青感觉自己全身都快要燃烧起来，衣服迅速化为飞灰，唯有巫之皮还在胸前，没有损坏。

    他依然没有拔出腹部的黄金战刀，现在的情况还在可忍受范围内，他要继续坚持，彻底耗死这些忍者。

    他知道，自己有巫力保护都如此的难受，那些忍者们只会更加的难受，现在比的就是狠。

    反正主动权在他手中，只要在快死之前，拔出黄金战刀就行，所以他不急。

    此时一千多火球出现在天空中，像极了流星雨。

    然而这些救星雨并不是有陨石构成的，每一个火球都是一名另人闻风丧胆的驭鬼者，只是他们暂时被黄金战刀的诅咒封印了灵异力量而已。

    一个个火球再天空中燃烧殆尽，彻底化为飞灰，只留下一股无形的灵异力量，停留在虚空中，最后也都不知会游荡到哪里去。

    古青现在全身皮肤已经化为焦炭，骨骼也开始冒烟，但他依然在忍着。

    再等最后十秒。

    “十……九……八……”

    “一”

    古青凭借最后一股力气，奋力的将腹部的黄金战刀拔出。

    刹那间，全身的灵异力量恢复，将他从死亡的边缘拉了回来，寒雾鬼域被激发，他在空中来了个骤停，悬浮在虚空中。

    此时除了古青之外，还没被完全烧完的火球只剩下了四道，就算没烧完，也都快变成焦炭了，古青根本就分不出谁是谁。

    就在古青骤停下来的刹那间，另外四道火球也同时在空中来了个骤停，四道焦炭般的人影也都悬浮在虚空中。

    “八嘎，古青，你给我等着，我黑忍有生之年必杀你。”

    一旦焦炭人影愤怒的咆哮了一声，然后就迅速远去，在空中闪了几闪，就消失不见。

    “还有一个忍者？”

    古青也是服了，没想到这些忍者的生命力尽然如此顽强，自己有巫力保护都快烧没了，他尽然还活着？

    实在有些不可思议！

    但他也实在尽力了，再等下去，就只能同归于尽了！

    这时。

    天上剩下的三具人形焦炭全身也都开始掉落黑灰，很快就露出了本来面目。

    金长老算一个，那个骷髅人也没死，剩下一个是一个全身黑烟滚滚的人影。

    此时三人全都赤身裸体的飘在空中，尴尬的不行。

