    横山宗众强者只见整座横山峰上，火光冲天，宗门之内，许多普通弟子大叫着救火。

    只是，这些火焰，却并非一般的火焰，而是一种极其可怕的金色火焰，火焰燃烧之间，无论是山、石、草木，皆为燃料！

    甚至就连金铁，也无法抵御这金色火焰的高温。

    普通弟子用来灭火的水，浇在金色火焰上，非但不能熄灭火焰，反而让火焰越燃越烈。

    眼看着金色大火，已经蔓延至整个横山宗宗门，一众横山宗强者，面色尽皆大变。

    “快救火！！”

    宗主横天一声怒吼，众人连忙冲向火焰之中。

    可是，也只有宗主横天和横山宗老祖两人的力量，才能将火焰熄灭。

    其他人的力量，根本无法抵抗这种金色火焰。

    “这到底是什么火焰！宗主救我！！”

    一名横山宗强者，不小心沾染了一缕金色火焰，却无论如何也无法将其熄灭，反而转瞬间，金色火焰便升腾而起，转眼就将其彻底吞噬。

    当宗主横天闻哀嚎声赶过来，扑灭奸恶火焰之后，这名横山宗强者，已经被燃成了金色灰烬。

    整整半天的时间，横山宗上燃烧的金色火焰，才被彻底扑灭。

    但是此时的横山宗，却已然是一片废墟，各种楼阁亭台，尽皆化成灰烬，再不复丝毫一宗之地的恢宏。

    横山宗老祖和宗主横天两人，站在原本宝库所在的大殿遗址上，不停的在废墟之中翻找。

    可是，除了废墟残骸就是金色灰烬。

    横山宗数百年来，收集的所有宝物，尽皆消失不见。

    书籍、丹药、奇珍药草、珍品宝物以及各种价值不菲的材料等等，要么丢失，要么被焚成灰烬。

    “劫我宗门宝库，毁我山门，啊！！！”

    横山宗老祖仰天一声怒吼，怒急攻心之下，直接喷出一大口鲜血。

    宗主横天，也同样一大口鲜血喷出。

    一场大火，横山宗数百年基业尽毁！

    “给我查！无论对方是谁，本祖决不罢休！！”

    “抢我两百件至宝，又毁我宗门基业，无论你是谁，我横山宗，必将你碎骨断筋，剥皮点天灯！！”

    ……

    “阿嚏~！”

    已经深入横山山脉数百里的一行人，穿梭之间，楚然一连打了数个喷嚏。

    让他忍不住回头看了一眼，随后目光转向落英，无语道：“被骂的，不应该是你吗？为什么打喷嚏的却是我？”

    落英嘴角微撇：“你毁了横山宗数百年基业，不骂你骂谁？”

    说话时，落英的脸颊微微有些红润，兴奋的。

    洗劫一个数百年大宗派的宝库，这等事情，简直让她浑身毛孔都在放大，体内滚动的热血，直到现在都还没有平息。

    仅仅是他一个人，就收获了至少几百件地器以上的宝物，更有七百多瓶高阶丹药，以及各种珍品材料无数，还有各种灵石数以亿计！

    粗略估计，中品灵石就有上千万，上品灵石也有几十万！

    下品灵石更是不计其数。

    这么庞大的灵石数量，就算是养百万大军，也足够数年之久了！

    “骂就骂吧，反正他们也不知道是谁干的！哈哈！”

    楚然心中也十分高兴。

    他的收获，也同样不小，各种宝物、丹药，不计其数。

    灵石他也顺手弄了一部分，不过灵石对他的吸引力并不大，取了大概有几十万中品灵石之后，便将灵石大殿让给了落英。

    最让他兴奋的东西，其实是那些奇珍药草！

    庞大数量的奇珍药草，这可绝对是想买都买不到的。

    再加上之前楚然在葬地神宫之中得到的那一批，现在楚然的空间戒中，几乎都快堆满了。

    有了这么多奇珍药草，就算是他的炼药师品阶，一直修炼到药王境界，估计都消耗不完！

    他已经决定了，在将落英送到天威大将军那里之后，就开始着手炼药！

    “将军，楚都尉，你们真的把横山宗都给毁了？！”

    屈雷看着楚然两人，哪怕已经过去了半天时间，他也亲眼看到横山宗方向，金色火焰冲天，可是眼中依旧写满了难以置信之色。

    这可是横山宗！

    整个北疆境三大宗门之一！

    有着数百年将近千年的宗门底蕴。

    这样一个大宗门，连骆城这样的大型城池，都无法抵御的存在，这么简单的就被两个人给毁掉了？

    简直无法想象！

    “这也怪不得我们，谁让他们对护宗大阵如此自信？”

    楚然淡淡一笑，道：“为了一个骆城，丢了宗门数百年基业，也不知道他们会不会后悔！”

    “你把‘不’字去掉！”

    落英十分肯定的说道：“他们肯定会后悔，而且会悔的恨不得一头撞死！”

    “数百年基业一失，北疆境三大宗门之中，恐怕横山宗也要从此除名了！”

    “这也是他们咎由自取！”

    楚然轻轻的摇了摇头。

    他到现在还记得，当初在葬地神宫之中，横山宗的长老丘河和万浩两人，几次差点要了他和落英的命！

    还有就是横山宗黑吃黑，黑了尹家的宝物之后，居然还将这顶帽子，扣在了他的头上。

    这些事情，他一直都记得！

    若没有这些事，他楚然，也不会像今日这般做的这么绝！

    在这个世界上，楚然有两件事不会忘，一种是恩，一种是仇！

    有恩于他之人，他拼死也会报答！

    有仇于他的人，他也必定会报复！

    不是不报，时候未到罢了！

    待到时机成熟，他会连本带利的一并收回！

    “喂，楚然！你的眼神怎么这么吓人？”

    楚然眼眸之中突然迸现的凛然辉芒，让落英忍不住用手肘，撞了撞他的胸口。

    楚然轻吸一口气，微微摇了摇头：“没什么，只是想到了一些事情！”

    “好了，我们继续出发吧！”

    说着，一行人便继续朝着远处行去。

    他们要尽快离开这横山山脉，这片山脉之中，可也是一处异兽横生之地，并不太平。

    早日将落英送回寒山城，楚然也可以早日心安。

    “回到父亲军中，我准备打造一支精锐部队，就用这些从横山宗得来的宝物和丹药，楚然，到时候你来当将军，如何？”

    路上，落英似乎突然想到了什么，开口说道。

    “我可是一尊大佛，你觉得你能这么轻易的就请得动我吗？”

    楚然微微撇了撇嘴。

    落英轻哼道：“嘁，你是不是不知道？多少人想求着来到我的帐下，我都不稀罕呢！”

    落英撇嘴道：“再说了，你之前可是答应过我的，在你从学府毕业之后，便来我军中，怎么？你不会忘了吧！”

    楚然眼睛一瞪，怒道：“老实说，你一心想让我去你军中，是不是贪恋我的美色！”

    “……”落英忍不住低骂一声：“滚！”

