一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百六十六章孤注一掷

    这让他们所有人都有点意外。

    毕竟张铁森跟张远山相认也没有多长时间，跟凌霄更谈不上有什么交情，他却为凌霄求情。

    “切断货源？”张远山有点纳闷的望着张铁森，觉得这事好像跟他想象的不一样。

    张铁森就把自己这些天所调查的事情告诉了张远山。

    “原来是这样。”张远山这才恍然大悟。

    但是张远山是个很有原则的人，凌霄犯了规矩，处罚是在所难免的。

    “老五，就算铁森替你求情了，我也不会当做没事发生一样，以后就把码头交出来给铁森，这个处罚你还满意吗？”张远山满脸正色说道。

    “哎！”

    凌霄叹了口气，饶有深意的看了一眼张铁森和邵羽灵，缓缓说道：“现在他们都长大了，我觉得我也该退休了，把码头交给铁森来打理，我没有意见。”

    张铁森觉得这不是在处罚凌霄，而是在处罚他自己。

    “我有意见。”张铁森举着手，上前一步说道。

    就连凌霄都没有话说了，张铁森得了这么大的便宜，他居然还有意见？

    大家都用惊讶的目光看着他。

    “码头我拿来也没用，还是给五叔吧，只要以后不要干违法的事情就好了。”张铁森很为难的说道。

    他现在事情已经很多了，况且他真心不想要什么码头。

    “哈哈……”

    张远山突然大笑了起来，搞得张铁森一脸茫然。

    “我还是第一次听说码头没有用的，我告诉你，码头可是重要的经济纽带，做大了的话，可是能影响整个城市的经济。”张远山脸上洋溢着和悦的笑容说道。

    张铁森听得是云里雾里的，挑了挑眉毛问道：“真的这么厉害？”

    身边的邵羽灵对他点了点头。

    “大侄子，我相信你的能力，以后你就能掌握这个城市的经济命脉了。”凌霄拍了拍张铁森的肩膀说道。

    张铁森仔细思考了一下，觉得这个事情可行，心想“看来以后我不止能让村里的人发家致富，还能让全市的人都富起来，想想都觉得自己老厉害了。”

    “咳咳！”张铁森干咳了几声，岔开话题说道：“这件事先放一放，目前我还得去调查江瀚的犯罪证据。”

    这就是张铁森目前最最重要的事情，什么事都撼动不了。

    尤其这次听到船老大的死讯，张铁森越想亲手把江瀚送进监狱。

    “行吧，那这件事以后再谈，如果你们有事的话，就先走吧。”张远山摆摆手说道。

    张铁森点点头，和邵羽灵一同退出了办公室。

    “你觉得消息是从船老大那边走漏的吗？”邵羽灵刚从办公室里出来就迫切的问道。

    张铁森想了一下回答道：“这些已经不重要了，船老大既然已经死了，我们也不可能从他嘴里问出啥线索，还是想想其他的办法吧。”

    “对了，你让我去收集江瀚的犯罪证据，我去过他好几个地方，都扑了个空。”邵羽灵很惆怅的说道。

    她昨天是一夜没睡，到处收集证据，可是到头来却是竹篮打水一场空。

    “没事，我拿到了一些可能有用的信息。”张铁森把纸条拿出来晃了晃。

    “这是什么？”邵羽灵把纸条拿了过去。

    “这是我从项凯那里问来的，说是江瀚经营的赌场和黄色场所。”张铁森如实回答道。

    邵羽灵满怀期待的看了一眼，脸色立刻阴沉了下去。

    “你不用去了，这些地方都是我昨天去过的。”邵羽灵把纸条还给了张铁森。

    “啊？”

    张铁森不可思议的盯着邵羽灵，有点惊讶她的办事能力。

    “他所有的赌场都改成了棋牌室，而且金额都很小，根本够不上犯罪，所谓的那些黄色场所，现在都改成了正经的歌舞厅，虽然有点乱，但也不是犯罪……”邵羽灵从容不迫的说道。

    张铁森越听脸色越凝重，心想“这咋可能呢？难道他有未卜先知的能力？”

    如果江瀚没有能力的话，是不可能提前把一切的犯罪给统统毁掉。

    “我觉得江瀚是不是发现我们在针对他了？”张铁森很不想承认，但是照目前的情况来看，这种可能性很大。

    调查过一夜之后，邵羽灵的想法跟他是一样的，所以认同的点了点头。

    如果江瀚有所察觉的话，那么不管从什么方面下手去调查，肯定是查不到什么东西的。

    “那我们现在怎么办？”邵羽灵是想不出个什么办法了，只能问张铁森。

    张铁森点上烟狠狠的抽了起来。

    事情变得有点超出他的掌控了，他现在也是没有什么头绪。

    现在他在江瀚面前就好像透明的一样，所有的一举一动都被江瀚看的清清楚楚，然后早早的就作出了应对。

    想了很久，张铁森觉得现在只能孤注一掷了。

    “没有办法了，咱们只能最后再逼他一次。”张铁森坚定的说道。

    “怎么逼他？”邵羽灵疑惑的问道。

    张铁森扔掉了烟头，很严肃的说道：“他不是迟迟不去取那批毒品吗？也许他在等一个机会，咱们直接让警方把毒品销毁，几千万毒品，我就不信他还能做得住。”

    邵羽灵觉得这个办法可行，表示自己支持他。

    张铁森马上给牛群打了电话，约他出来当面谈。

    “走吧，我已经联系好了。”张铁森快步走下了楼梯。

    来到经常去的茶馆，张铁森照旧点了一壶龙井茶。

    没有多久，牛群就来了。

    “牛大哥，好久不见，气色不错啊。”张铁森看见牛群春风满面的，先跟他开了个玩笑。

    “哈哈，上面的文件下来了，我年底就升正局长了。”牛群喜笑颜开的说道。

    这对张铁森来说也是个好消息。

    “那先恭喜你了。”张铁森拱拱手说道。

    “咱俩还客气什么。”牛群坐下后问道：“今天找我来什么事啊？”

    张铁森就把自己的计划跟牛群说了一遍。

    牛群一听面露惊骇之色，问道：“咱们这有这么大的毒品走私生意？”

    “具体我也不知道有多少，反正很多箱，如果不销毁的话，不知道要祸害多少家庭。”张铁森满脸担忧的说道。