    云蒙域界，一股股强悍到毁天灭地的恐怖气息，笼罩在苍穹深处，让所有生活在域界内的强者灵魂颤栗。

    原云族圣地处，许多人流被分化，输送到天岩大陆和周边临近大陆，冥晧、玄河、海鲨皇、沙鞪、商辰等等武者不停歇的活动着，让族人迁移离开。

    茫茫云海，希罗、撼天、朱蒂、蔓蒂丝诸强静静看着那神恩大陆，悄声交流着。

    神恩大陆上方，石岩如一尊上古魔神，以太初之身显现，霸道、狂暴、恐怖气息弥漫开来，令所有的种族生灵由然生畏。

    以太初之身露面的石岩，身躯如魔神阴影覆盖在神恩大陆，将天际所有光亮遮掩。

    庞大身躯如第一千五百六十九章  熔炼山如岳，双眸内闪烁着日月星辰，猛然一看，两眼如星河浩淼深邃，坚硬如铁石的身上布满森森甲胄，那些甲胄天然形成，和血肉相连，周身骨骸内绽裂的骨刺，如冰冷的利剑，透着彻骨寒意。

    “太初之身，不愧是太初之身，血肉精气的澎湃程度，令人灵魂都感到恐惧不安。”白骨族的盖伊，凝视着石岩的太初之身，砸吧着嘴，感叹的说道。

    “这才是真正的太初之身，哎，我还差很远”龙蜥老祖也是感慨不已。

    随着最后一批凡人被撤离，那冥晧、玄河、腓烈特等人纷纷传出了灵魂讯念，告知石岩神恩大陆已经没了一个生灵存在。

    就连很多城堡，凡人国度，植满灵药的山谷，在他们大神通力的挪动下，也全部由神恩大陆离开。

    如今的神恩大陆，森林广袤，河流如经络遍布每一个区域。但却荒无人烟，没了国家和生命迹象。

    然而看着这个生命之星，没有人会觉得荒凉，他们都觉得这生命之星依然朝气澎湃，内部流动着非常强大的能第一千五百六十九章  熔炼量波动。

    所有云蒙域界的武者，都被安排撤离这一块，离这边极远极远，远到他们甚至看不见石岩那巨大模样。

    “我炼化神恩大陆的时候。你们合力封锁域界。不要让灵魂意识渗透进来。”石岩悬浮在大陆上方，传来打雷一样的声音。

    希罗、撼天等人一起点头。

    石岩旋即不再多言。

    “呼呼呼”

    他那壮阔瑰丽的灵魂祭台，如一幕画卷从头顶虚浮出来，一点点的展现出真容。

    下方没有边际的识海浩浩荡荡，传来铺天盖地的能量波动，中央的魂潭面积已经不小。魂能潺潺，澄净无暇。

    奥义层坐落在识海上方，棱镜般的空间烙印。星海般的星辰烙印，生命光球般的生命烙印，黑洞般的吞噬奥义。如八座岛屿般的八大邪力烙印

    再往上，则是一片混沌，那是石岩的域界

    那域界，如被一股模糊气团遮掩，让众人瞧不见其中真正的场景。然而以灵魂感知，众人都觉察到无边无际的空旷神秘，如灵魂触碰到另外一个宇宙的窗口，能感受到造化之力的神奇。

    众人面面相觑，都难掩脸上的震惊，知道石岩的域界怕是神妙难测，蕴含无穷的秘密。

    两个一模一样的灵魂，都是石岩本体的模样，分别坐落在那混沌色的域界上方，如双子星，孪生兄弟一样，许多模糊的灵魂雾气缭绕着，从两个灵魂散溢出来，在那混沌域界处交汇。

    其中的主魂，魂体隐隐和域界一样呈混沌之色，瞧不见真实，那副魂头顶，悬着奥义符塔，那奥义符塔慢慢运转着，仿佛永远没有休止一般，让人又惊又奇。

    在众强注视下，石岩本体的眼睛慢慢闭上，主魂则是睁开双眸，眸中光芒如流星，凝聚在下方的神恩大陆上。

    突地，由从副魂下方飞出五色火海，那火海流出本源火焰气味，瞬间蔓延扩大，从那灵魂祭台飞离，落向了神恩大陆。

    “蓬”

    瞬息间，那神恩大陆被五色火海覆盖，大陆本源的天火气息、意识、灵魂能量，将大陆给完全淹没了。

    出奇的，那本源之火燃烧着神恩大陆，却没有让森林熊熊点燃，大地没有龟裂，海洋也没有干枯，那火焰，明明炙烈无比，让朱蒂、撼天等人都觉得热浪滚滚，偏偏就没有破坏大陆的自然风景。

    那些本源之火的覆盖，令神恩大陆变成一个燃烧着的巨大火球，缕缕吓人火焰飙射出来，烧的空气“啪啪”作响。

    周边温度瞬间飙升起来，很多境界低微者，如迪卡罗、阿黛拉之辈，竟然抗衡不住热浪的散播，不得不一直往后退避，退到很远很远之处才停了下来。

    “封闭域界”石岩的灵魂讯念，忽然充斥整个域界苍穹，让这里的每一个强者都能感受到。

    撼天、希罗、蔓蒂丝忽视一眼，就准备着手来操作，将整个域界的壁障加固，将一个域界都完全封住，让一缕意识都不能穿透进来。

    “你稍显鲁莽了一点，要炼化荒的分身，应该事先和我沟通一下的。”就在他们要动手的时候，从所有人脚下云海深处，传来了紫耀的声音，“还好，你一动手，我就感觉到了。嗯，我来帮你，让荒即便知道你要做什么，也没法影响到你。”

    众人惊愕的看向脚下云海。

    茫茫云海中，消失多年的紫耀，从下方的蒙界浮升出来，依然美艳夺目，眼中光芒更加的凝聚可怕。

    她最近十来年，都在云蒙域界下一层的蒙界内苦修，云蒙域界由云界、蒙界一起形成，天上云层托起云界，下方大陆形成蒙界。

    从蒙界走出来，紫耀淡然一笑，她眉心中的蛇纹诡异的颤动了起来。

    霎那间，亿亿万道七彩缤纷的神光，如都拥有着生命意识，化为数不尽的灵蛇，以她为中心扩散向整个域界，往每一块域界壁障处盘绕。

    整个云蒙域界变得绚烂多姿，如有亿万烟花齐放，美的让人如置身梦境，有种不真实的梦幻感。

    仿佛有七彩光幕，突然间形成了，将整个域界都给罩住，让整个域界每一个大陆都处在七彩霓虹当中，说不出的瑰丽玄妙。

    堪称神迹

    撼天、希罗、蔓蒂丝众人，感受着域界的变化，体会着紫耀一人释放出来的恐怖能量，都暗暗心惊，脸上出现了深刻的敬畏之色。

    他们很快意识到，经过这三十年的沉寂，紫耀的力量，比当初在火山云海力战元卒时，又强大了许多。

    “我知道你在下界不会坐视不管，所以可以随时动手，看来你力量快要彻底恢复了。”石岩看着紫耀显身，咧嘴嘿嘿笑了起来，“你要是没有在，我还真不敢那么早动手，非得等突破域祖三重天，才开始炼化那荒一具分身。”

    “那你为什么不继续等等如果你突破域祖三重天，即便是没有我，你也可以成功炼化他的分身，将风险降到最低。”紫耀皱眉道。

    “他不会给我那么多时间了”

    石岩沉默了一下，双眸如星河流动，如穿透一切空间壁障，看向宇宙神秘深处，“我感觉不到他的具体位置，但能感觉到他给我的压力始终没有减弱，他似乎准备的差不多了，或许很快就会主动来找我，我没时间了。”

    紫耀听他这么一说，表情也凝重起来，她比任何人都知道荒的可怕，所以完全能体味石岩的不安。

    “那好，就现在动手吧，我们一起合力，应该能阻止他的疯狂冲击。”紫耀也不敢迟疑了，“趁着他没有过来，说明他还有顾忌，赶紧将他这一具分身炼化掉。如果你能以此力量疯涨，真正面对他，兴许就能有一战之力了”

    她神情肃穆起来，深吸一口气，对希罗、撼天、蔓蒂丝等人吩咐起来，说道：“你们听我吩咐，去星域各大壁障区驻守，按照我的灵魂指引来构建力量，别各自为战，否则不能将你们的境界力量完全释放。”

    “希罗，你去东边天际尽头以金锐之力增进晶壁厚度，将附近三个大陆的金石堆砌起来，形成金铁堡垒”

    “撼天，你去南方苍穹，那边燥热，有很多火山火海，比较适合你的力量穿透。你记得，将所有力量聚集起来，凝结附近所有火焰能量，形成一片火海，任何意识碎片渗透进来，马上通知我，别立即动手紫耀一点不客气，凝重的对希罗、撼天、蔓蒂丝众人下达命令，让朱蒂、龙蜥老祖、盖伊、德库拉、魅姬都去不同的位置，将一个域界可能最薄弱的区域安排好合适的人选，以不同的奥义能量，来对域界进行最佳的防御。

    为了防止荒的破坏，她比任何一刻都谨慎，完全没有对付元卒时的轻松。

    撼天等人，对她的能力深信不疑，没有一个提出异议，都非常的配合，全部以她的吩咐来行事，分别冲向域界的各个区间，按照她所言来凝结力量，牵引附近适合增强自己奥义的自然天地。

    许久后，紫耀看向石岩，轻喝道：“现在，你可以开始了杀神简体版，近期会在各大书店上市，喜欢杀神的朋友，对实体书有爱好的兄弟，近期可以关注一下各大书店，先谢谢大家啦~~咱也终于出了简体实体书了，泪流满面~~rs

