    周若夜正要说些什么时，忽听得海天之间传来一声奇异轻鸣。

    就见仙府上空瑞光大盛，方圆万里之内的海面，顿时间风平浪静，海面平整如镜！

    继而。

    仙府有若梦幻泡影，骤然幻灭。一道身形自云端走下，气息幽深凝然，犹自带着一股劫运之意。

    赫然是杜浣。

    他身边簇拥着十多位千娇百媚的女子，正和金胜禅师、玄冰岛七位公子道谢。

    “我们也过去罢！”

    庞越知道周若夜提及冰魄神光，必有深意，只是此刻不便详谈。

    两人飞到杜浣等人近前，未及开口，杜浣便朝着庞越深深一拜，说道：“庞道友，大恩不言谢！”

    “杜前辈客气。”

    庞越急忙上前搀起杜浣。

    此人乃是和自己师尊一个辈分的高人，又是刚刚度过了金丹二劫的巅峰大修，可不能失了礼数。

    杜浣笑道：“你虽是老色痞的徒弟，但对我却是有大恩，我们各交各的，以后不必称呼我前辈。”

    金胜禅师也道：“是啊，庞施主实力高深，虽是金丹初期，但战力却堪比金丹一劫，此番若不是他，后果实难预估。”

    杜浣炼化了六阶法宝，自己先祖留下的仙府，心情大好，未来甚至有希望冲击元神境界，前途可谓是一片光明。

    而庞越，正是他最大的恩人之一！

    一旁的莫宣说道：“两位师叔，家师时日无多，我等还是先回玄冰岛再说……”

    杜浣点点头，叹道：“是极。”

    一行人当即乘来时的法宝，返回玄冰岛。

    杜浣的太乙青灵渡海舟太过庞大，不擅赶路，被他留在了海上，由一众道侣管理照应。

    *

    *

    *

    玄冰岛。

    翠竹楼。

    侯君素、金胜禅师、杜浣、庞越四人盘坐玉簟，身前摆着玄冰岛三大特产。

    ——冰莲雪藕、玄阳火枣、清灵仙杏。

    四人品尝灵物，谈天说地，讨论修炼心得，不觉时光飞逝。

    “老夫寿元将近，禅师前路已断，宇文二度天劫，小杜收获机缘……我们四人之中，宇文和小杜最有希望冲击元神。”

    侯君素笑吟吟地说道。

    四人当年机缘巧合，进入一处荒古秘境，得见远古时期某位元神真君讲法，虽然未获得神通，却是受益匪浅，得以提前感悟天道，比同阶修士在道途之中迈进了一步。

    此后四人尽皆修到了金丹三劫之境。

    尤其是侯君素和宇文弼，更是金丹三劫的大修！

    如今。

    宇文弼二度天劫，重铸大道之基，希望冲击元神。

    而杜浣更是得了先祖元神真君的遗宝，不知道有多少好处等着他。

    两人纵然冲击元神失败，也将成为金丹之上的半步元神，堪比魔符宗当今宗主这般人物。

    “这大概是我等最后一次聚会了。”

    侯君素洒然笑道。

    他看着三人，声音温和道：“侯某走后，玄冰岛还望三位多照应一二。”

    “理当如此。”

    “师兄放心。”

    金胜禅师和杜浣说道。

    庞越也道：“除去家师之外，庞某也会略尽绵薄。”

    侯君素满意点头，又把坐下一众徒弟叫了进来。

    十三位公子跪在地上，聆听自家师尊最后教诲。

    “吾去之后，岛主之位传给莫宣。”

    侯君素当着金胜禅师和杜浣、庞越的面，当场将莫宣立为新任岛主。

    虽说失去了侯君素这位三劫高手，但玄冰岛的实力依旧不容小觑，且此岛积累多年，若能再往后传个三五代，未必不会成为外海有数的大势力之一。

    十三位公子尽皆悲戚不已，却也无可奈何。

    生死有命，此乃天数。

    金丹大修享寿九百载，便是再厉害的灵丹妙药，也无法将寿元延长到千岁！

    半日之后，侯君素坐化。

    ……

    迎客居。

    庞越房间内。

    杜浣和庞越站在窗前，看着窗外满到缟素，心情均有些沉重。

    “庞道友不若去我那太乙青灵渡海舟上小居几日？”

    杜浣听说庞越要回内海，特地登门拜谢。

    庞越回道：“多谢道友美意，庞某还有要事在身，下次来外海，定会登门叨扰。”

    杜浣一听此话，也就不再强求，而是从储物袋中取出一个玉匣，递至庞越身前，说道：“这是杜某的一点心意，还望道友收下。”

    庞越目光一扫，见玉匣有极强大的封镇禁制隔绝内外，一时间不知里面是什么东西。

    他知杜浣不愿落下人情和因果，便笑了笑，也不推辞，径直将玉匣收下。

    “等杜某度过了天劫，还会回内海一趟，届时你我还会见面。”

    杜浣淡然一笑，饱含深意地说道。

    庞越笑道：“那时候，杜家怕是要有些麻烦了。”

    如今杜家第一高手杜雨眠陨落，若非顾忌天海宗这个庞然大物，以杜浣现在的实力，足可横推这个金丹世家。

    两人聊了片刻，杜浣便告辞离开。

    俄顷。

    周若夜带着一股香风，走进房间。

    “庞道友这就走了？”

    这位周家女修略有些惊讶道。

    在她看来，不管是玄冰岛还是那太乙青灵渡海舟，都是不可多得的修炼圣地，堪比东海九宗核心之地。

    以庞越在此建立的人脉关系，借助这两处地方修炼，丝毫不在话下，且更能得到两地修炼资源的供给。

    如今匆匆离开，未免有些可惜。

    “庞某还有要事……”

    以庞越的眼光，倒也未必能看上这玄冰岛，他心中所想，却是另有其事。

    他看着周若夜，问道：“那日周道友说起庞某的冰魄神光，不知有何指教？”

    周若夜嫣然一笑，道：“指教不敢谈，却是有一个小忙，需要道友帮助。”

    “哦？什么事？周道友但说无妨。”

    庞越好奇道。

    周若夜娓娓道来：“九百年前，周家几位长老发现了一处荒古秘境，只是要打开那处秘境，必须要三种威力至大的冰行神通才行。”

    “这些年来，我们周家集齐了两种，还剩一种，便是这冰魄神光。道友若是能亲临我琅琊岛，助我们打开荒古秘境，我周家必有重谢！”

    庞越恍然：“原来如此。”

    “改日庞某若有闲暇，定会去琅琊岛拜访交流一二。”

    他对周家的九霄寒冰诀也是颇有兴趣，毕竟能得叶冰推崇的功法，可是不多。

    若能借此和周家建立起关系，互相交流印证所学，未必不能再冰行神通之上，更进一步。

    周若夜喜道：“那我就先谢过道友了！”

    庞越笑道：“庞某也算是共襄盛举。”

    不多时。

    庞越离开迎客居，和玄冰岛大公子莫宣、三公子杜江等人辞别，飘然离去。

    周若夜也不知还有何事，依旧留在了岛上。

    迎客居。

    某间房间内，禁制笼罩，隔绝内外。

    周若夜点燃一根万里传音香，对着袅袅青烟低声道：“姐姐，我已说服他前往琅琊岛。”

    片刻后，青烟之中传出一个柔婉的声音。

    “如此甚好……你姐夫那边的事，也可开始筹划了。”

    周若夜点点头，面色肃然道：“此人实力强横，远超其表面境界，又有诸多法宝傍身，怕是不易对付。”

    “知道了。”

    “你那日所见，恐怕也未必是他真实实力。”

    青烟中的柔婉声音响起。

    周若夜心中惊讶不已，那日庞越力战杜雨眠，她本拟庞越必定是全力出手，但……如果那时候还不是全力出手的话，那他的真实实力，又是如何惊人？

    *

    *

    *

    天际。

    六九云车掠过长空。

    车上，庞越打开玉匣，就见十颗元气浓郁的灵石整齐排成两行，璀璨夺目！

    这十颗灵石比他之前得到的上品灵石，还要惊人。

    十颗灵石，就好似十座浓缩了无数倍的元气海洋，精纯至极。

    这些灵石中央，各有一枚玄奥繁复的天然符文在缓缓旋转，在缓缓吞吐外界天地元气。

    这些符文带着一股玄奇的道韵，好似遗落在世间的大道碎片一般，给人近乎于“道”的感觉。

    “这是……极品灵石？”

    关于极品灵石的描述，庞越还是在上古典籍之中见过，与眼前手中这十颗灵石颇为相似。

    一颗极品灵石可抵百颗上品灵石！

    换句话说，眼前这玉匣中的十颗极品灵石，就是一千万下品灵石！

    但事实却是，你纵使是用一千五百万下品灵石，恐怕也换不来这十颗极品灵石。

    在当今修真界内，极品灵石堪称是无价之宝！

    有价无市！

    “想不到，杜浣竟然用此物来还我的人情。”

    庞越合上玉匣，喃喃自语。

    有这十颗极品灵石在手，他突破金丹三转，已是指日可待。

    宙光天魔对待极品灵石，怕是不会再“挑食”了。

    他看着滔滔云海，心中不由地想起了赤血金蛟一族的三公主，金月歌来。

    如今他修为有成，当年送三公主回外海时曾说，要将美人接回去。

    岁月如梭，这么多年过去了，也不知道三公主一切可好？

    庞越之所以在“聚会”结束后，尽快离开玄冰岛，便是想去一趟赤血金蛟一族，将金月歌接回魔符宗。

    魔门毕竟不同于玄门正宗。

    当年杜浣风流潇洒，和妖族美女结下不解之缘，却被天海宗和杜家生生拆散，从此酿下悲剧与恩怨。

    但魔符宗不一样，宗门几大规矩之中，并不限制弟子豢养妖族鼎炉，也不禁制弟子与妖族结成道侣。

    门中上下，对此皆是一幅理所应当的态度。

    甚至当年庞越和金月歌双修之时，洛清媛和秦淑仪也偶尔前来参与。

    可见魔门之开放。

    庞越以罗盘定位，径直朝着赤血金蛟所在海域飞去，途中默默修炼，倒也不觉寂寞。

    这日。

    云车飞至一片海域上空，恰遇到一头道基境界的赤血金蛟，正和几头海怪激斗。

    庞越停下云车，放出一道剑光，顷刻间将几头海怪斩杀，救下那头赤血金蛟。

    那头赤血金蛟摇身一晃，化为一个身穿战甲的俊逸少年，朝着云车就是一拜：“感谢前辈救命大恩！”

    “你且上来，我有话问你。”

    庞越看见少年身上满身煞气，便知他杀了不少生灵。

    少年见云车中的前辈实力远胜自己，根本反抗不得，便乖乖听话，飞到了云车子上。

    “前辈请垂询。”

    庞越上下打量他一眼，见他血脉精纯，几乎不再金月歌之下，便道：“你叫什么名字，可认识赤血金蛟一族的三公主金月歌？”

    少年一怔，继而惊喜道：“晚辈金牧一，三公主正是晚辈姑姑。”

    庞越笑道：“难怪你与月歌长相上有几分相似，原来是他的侄子。”

    他一挥衣袖，云车之上云雾汇聚，形成一张座椅，说道：“坐吧。”

    少年道了一声谢，大方地坐下，明净的目光看向庞越，轻声道：“姑姑曾在内海游历过一段时间，前辈可是姑姑的故人？”

    “游历？”

    庞越听闻此词，面色不由地一阵古怪。

    金月歌自始至终，只在他洞府中带着，哪来的游历？

    “你们金蛟一族，现在是何情况，月歌可曾突破金丹？”

    庞越问道。

    少年沉吟片刻，面色微黯道：“姑姑虽然突破了金丹，但我族境况却是有些不妙。”

    “老祖度天劫失败，又被敌人偷袭，身受重伤，陷入沉眠。祖父亦在抵抗外敌之时收了重伤，现在我族正遭受三大妖族围攻，情况岌岌可危。”

    “我是得了祖父的命令，好不容易逃出敌人包围，想逃亡海洋深处蛰伏躲避，待到大战过后再重新……唉！”

    想不到他在独自逃亡途中，却遭遇了海怪，差点命丧海怪血盆大口。

    若非庞越偶然遇上，他怕是已经凶多吉少。

    当初庞越和金月歌你侬我侬之时，对赤血金蛟一族也稍稍有些了解。

    族中太上长老乃是金丹二劫修为，镇压赤血金蛟一族气运所在。

    族长蛟王乃是金月歌的父亲，名叫金烈，亦是度过了金丹一劫的大妖。

    赤血金蛟一族骁勇善战，在外海与诸多妖族大战不休，想不到此番却是遭遇了挫败。

    “围攻你们的妖族是些什么情况，有何厉害高手？”

    庞越又问道。

    少年尽皆如实相告。

