    第1997章佛界渗透！   

    中神洲，最西边有一片古老丛林。

    

    这里生存着许多上古猛兽，灵智未开，极度强大。

    

    轰隆隆！   

    一头上古巨鳄从沼泽里爬了起来，体型如山岳，每一步落下都会产生巨大震动。

    

    它饿了好几天，准备去觅食了。

    

    庞大的身躯横冲直撞，所过之处那些粗壮的巨树直接被撞断。

    

    一条巨蛇被惊动，从洞口里爬了出来，与那巨鳄目光对碰，紧跟着就爆发了杀戮之战。

    

    持续时间不长，那头巨鳄就取得了胜利，将大蛇吞入肚中，然后朝着大蛇居住的洞口爬了进去。

    

    在洞口内，有着上百颗磨盘般大的蛇蛋。

    

    巨鳄眼中闪烁着红芒，张开满是獠牙的巨嘴将那一颗颗蛇蛋给吞了下去。

    

    很快，上百颗蛇蛋就只剩下最后一颗。

    

    就在巨鳄要将这最后一颗吃下去的时候，那蛇蛋表面却是绽放金光，咔嚓咔嚓的声响中，蛋壳破裂，一条通体金光的小蛇钻了出来。

    

    当！   

    巨鳄猛地咬下去，但就好像是咬到了铁石，牙齿都崩掉了好几颗，忍不住发出一声低吼。

    

    那小蛇露出人性化的表情，蛇头左右摆动，打量了下四周围后，忽然口吐人言：“降龙！”

    

    无穷无尽的金色符文从其体内迸发，而在小蛇的身后，空间扭曲，隐约浮现出一座恢弘、浩瀚的佛山，传递出振聋发聩的佛音。

    

    滚滚的佛力汹涌过来，没入小蛇的体内。

    

    他体型迅速膨胀，额生龙角，很快就撑破了这个洞穴，弥漫着阵阵纯粹的龙威与纯正的佛力。

    

    砰！   

    那头巨鳄被这股力量压趴在地上，但眼中依旧涌动着凶光。

    

    而那小蛇化龙之后，摇身一变化作一个佛门高僧。

    

    脸大额宽，孔武有力，身穿金色佛衣，头顶上是一个‘卍’佛号，佛力高深，目光深邃。

    

    “阿弥陀佛！”

    这名高僧双手合十，口诵佛号，低头看了一眼被压趴在地上的巨额缓缓上前，一只手按在其头上：“孽畜，你杀戮深重，今天就由贫僧将你渡化。”

    

    嘴巴微动，一个个金色的佛字飞出，烙印在巨鳄的身上。

    

    一开始巨鳄还在疯狂挣扎，但很快就平和下来，眼中的凶厉也尽数收敛，从食肉动物变成了食草动物，额头上有淡淡的佛光散发。

    

    他满意的点头，一跃坐被驯服的巨鳄背上，指着前方道：“佛源在那里，走吧。”

    

    轰轰轰...   

    巨鳄迈开四条粗壮的大腿，朝前走去。

    

    没走出多久，忽然前方虚空扭曲，而后一道身影有些踉跄的跌落出来。

    

    高僧抬手，制止了巨鳄的步伐，眼中露出惊异之色。

    

    身形落地，龙帝晃了晃有些发胀的脑袋，呼吸着熟悉的空气，心中安定了下来，可算是回来了。

    

    在与狱帝长子交战的过程中，龙帝身上有一股神秘力量爆发，将万里空间变成了黑洞，然后牵引着他迅速离开。

    

    他知道，那股力量就是宰相不知何时留在他身上的。

    

    随后那股力量就带着他在无尽虚空中穿梭，哪怕是以龙帝的肉身也是吃尽了苦头，好几次身躯都险些炸开。

    

    不过幸好，最终还是安然的回到了大陆上。

    

    “嗯？”

    忽然，他扭头，就看到了那位盘坐在巨鳄背上的高僧，眉头微皱：“佛门中人，怎么会出现在这里？”

    

    “人族强者？”

    对面，佛门高僧也是神色凝重了起来，一跃从巨鳄背上跳下，落在龙帝面前，双手合十：“施主好，小僧佛门子弟，法号‘降龙尊者’，不知施主如何称呼。”

    

    龙帝冷笑：“浩大的口气，居然叫降龙，我就姓龙，你给我降服一个看看。”

    

    对于佛门，龙帝向来是没有什么好感的。

    

    降龙尊者神色不变：“施主多虑了，这只不过是一种法号而已，绝对没有针对您的意思。”

    

    龙帝给他带来了很强烈的压力，是以他也不敢表现出任何不尊敬的姿态。

    

    只是心中奇怪，人族已经没落了，为何又会出现此等级别的存在？

    

    龙帝看了他一眼，也没有因为一个称呼就要对付他，而是问道：“你是从何处来？

    我记得大陆上佛门子弟已经是彻底消失了才对。”

    

    降龙尊者回答道：“贫僧是从佛界而来，欲将大乘佛法传扬开来。”

    

    “佛界？”

    龙帝心中震动：“你说自己是从佛界而来？”

    

    “正是。”

    降龙尊者点头：“不知道施主可有兴趣加入佛门，以施主的实力，进来后可以轻松封个佛陀，甚至还可以去拜见佛帝。”

    

    龙帝眼睛眯了起来：“佛帝早就死了，莫非你们又有新的佛帝诞生？”

    

    “那倒没有。”

    降龙摇头：“但佛帝的肉身就供奉在灵山内，如若施主愿意加入，自可前去拜见佛帝。

    

    每一个拜见过佛帝的，都能获得逆天好处。

    

    而佛帝并不是死了，只不过是轮转，未来时机成熟，便会回归。”

    

    龙帝神色闪烁，又问道：“你还没有告诉我是如何来到这里的，据我所知，佛界早就被封印住了，而且是金乌天帝亲自封印的，如果没有特殊情况，你根本不可能出现在这里。”

    

    降龙尊者似乎真的想要让龙帝加入，所以这等机密也说了出来：   

    “这是因为当年佛帝还在的时候，就建造了一条秘密通道，并且留下法旨，当灵山开满了曼陀罗花的时候，就可以通过秘密通道前往大陆传道。

    

    因为，这个时候，金乌天帝的生命就进入了倒计时。

    

    而我佛将在不久的将来重现于世，为这个肮脏又黑暗的世界带来光明与生机。”

    

    这番话把龙帝震得不轻，金乌天帝明明还是壮年，怎么可能生命会进入倒计时？

    

    但仔细思索，他又觉得不像是假的。

    

    因为，佛门最擅长推演过去未来，当年佛帝或许是看到了未来的某一角，才会做出这等预言以及各种后手。

    

    降龙尊者见到龙帝在思索，并没有催促，脸上带着淡淡的笑意。

    

    他相信自己这番话说出去后，龙帝一定会选择加入的！   

    

