    　　宇智波长智和宇智波长崎惊恐的发现他们并不能踩在水面上了。

    　　看着这两个人努力的想要站在水面上，宇智波云觉得有些好笑，八尾人柱力都做不到，就凭两个小小的中忍就能做到？

    　　当他们发现自己确实无法做到的时候心里开始慌了。

    　　水位逐渐上涨，渐渐地淹没他们的膝盖、小腹、头顶。

    　　台上的观众都一脸懵逼，要知道这个决斗场可是超巨大的，防止忍术乱飞砸伤观众。

    　　可现在这个决斗场居然被一个忍术给淹没了？

    　　看这水位上涨的趋势，这是想将这三十米左右的巨大决斗场都给淹没了？

    　　吃瓜群众全都不可置信的将脑海中荒诞的想法给甩出去。

    　　对方只是个孩子啊，才八岁，这查克拉量这么夸张让其他族人怎么办？

    　　宇智波大吾被这一招给惊呆了，没水的地方喷出这么多的水，对方是什么妖怪？

    　　同时，看到自己的两个儿子被水淹住一点办法都没有的时候心急如焚。

    　　这算什么？用忍术淹死自己的儿子？忍术不是这么用的吧。

    　　反观宇智波云，在自己的忍术之中如鱼得水，他甚至感觉到自己全身的细胞都在欢呼，应该是鬼灯血继的原因。

    　　看到两个正在不断挣扎的家伙，宇智波云冷冷一笑。

    　　像一条入水的游鱼，快速的游到宇智波长智的面前，一把将其拉入水中。

    　　宇智波云对着宇智波长智露出两排森然的牙齿，挥了挥自己的小拳头。

    　　宇智波长智双手捂着嘴不停的摇着头，惊恐的看着眼前的宇智波云。

    　　宇智波云没有理会他，邪恶一笑，猛地一拳挥出打在宇智波长智的肚子上。

    　　宇智波长智吃痛，下意识的用双手捂住肚子想要叫喊。

    　　他刚张开嘴，一大口水顿时就顺势灌了进去。

    　　被水淹过的人都知道，只要吸了第一口水，接下来就会一直想要呼吸。

    　　随着喝的水越来越多，宇智波长智不断的在水中挣扎。

    　　因为腿被宇智波云抓住，他根本就不可能回到水面上，只能胡乱的挥舞双手。

    　　慢慢的，宇智波长智的肚子越来越大，挣扎也慢慢变小，最终翻了个白眼就彻底不动了。

    　　宇智波云也不会真的将其淹死，而是赶紧将他送上去，交给一名忍者之后就不再管了，对方失去战斗力的那一刻，他就已经赢了。

    　　他用这样的方法也是想恶心一下宇智波大吾，让他看着自己的儿子在水中痛苦的挣扎，他却无能为力。

    　　决斗是他提出来的，所以，除非宇智波长智兄弟重伤濒死，不然就不能自己提出停止战斗。

    　　看着自己哥哥的惨状，宇智波长崎吓得不断的朝着围墙游去，那速度堪比游泳冠军。

    　　可惜，他在这忍术之中跑不过宇智波云。

    　　像水鬼拉人一样，宇智波云把宇智波长崎也拉下了水。

    　　他记得，宇智波长崎的眼中充满了对生的渴望、对他的哀求。

    　　在他昏迷之前的最后一个想法就是：“他是魔鬼吧！一定是一个魔鬼吧，父亲救我！”

    　　看着正在被人施救的两个儿子，宇智波大吾彻底沉默了。

    　　他的心中充满了恨意。

    　　他明白了为什么宇智波斑会压重金。

    　　他明白了为什么宇智波田岛对于这个儿子这么的关爱。

    　　原来一切都是算计好的，算计他宇智波一族的大长老。

    　　充满血丝的双眼看了一眼远处开怀大笑的宇智波田岛和一脸不好意思的宇智波云。

    　　宇智波大吾直接甩手离开，路过两个昏迷的儿子的时候，宇智波大吾咬了咬牙，冷哼一声就离开了。

    　　看到一场不算精彩但是惊人的战斗，围观群众也彻底爆发了。

    　　“这家伙是怪物吗？”

    　　“是怪物不好吗？这可是我们宇智波的怪物。”

    　　“这惊人的查克拉量！”

    　　“我要是有这么惊人的查克拉，我也能横着走，不过是走了狗屎运罢了。”

    　　“狗屎运？天分被你说成狗屎运，你也是很厉害了。”

    　　“该死的宇智波长智，这两个废物害得我输了好多钱。”

    　　“小心点，这话别被大长老听到了，到时候给你穿小鞋有你好受。”

    　　围观群众说什么的都有，不过大部分都是高兴，家族出现了一个不得了的人物，宇智波一族将会变得更加强大。

    　　宇智波强大了，族人肯定会跟着收益，无论是地位还是金钱，他们都会跟着享受到。

    　　大长老一脉的肯定就没那么开心了。

    　　族长一脉越强，他们就会一直被压着，永远是老二。

    　　宇智波田岛今天算是挣足了面子。

    　　自己的大儿子的天才是早就名声在外，今天二儿子又大显身手，镇住所有人。

    　　一次性出现了两个变态儿子，现在不知道多少中立的家伙想要巴结他。

    　　看着自己的二儿子，宇智波田岛又有些烦恼了，宇智波云暴露了，今后想要他命的人肯定会很多。

    　　看来，儿子太天才也是一种罪。

