一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第473章人才赵文卓

    “可是我们的一再退让成了……成了一种得寸进尺，原来我们也不看重这些，可是现在……找到了小妹，父亲必然会让家里拿出来一部份给小妹事，事情……已经藏不住了。”

    老太傅被气得不轻，身子不停的抖，乔玉灵慌忙上前，伸手轻轻在他背上轻扶着，其实是在点着几个穴位再给老太傅顺气。

    老太傅推开了赵启，瞪了他一眼，然后又看向了赵蒙，最后重重的叹了一口气，“行了，你们都有自己的本事，那便这样吧，现在去将族里的老人请出来，把家分了吧。”

    “父亲……”赵启诧异的看着老太傅，眼底闪过一丝痛苦。

    “我心意已决，你们都有自己的府邸，以后都到自己的府邸去住吧。”老太傅沉声说着，然后看了一眼乔玉灵道：“丫头扶我去外院正厅，这顿饭怕是吃不成了。”

    乔玉灵默不出声，扶着老太傅往外走去，赵蒙与赵启等人已经傻眼了，孙氏倒是松了一口气，这些年赵家实在难管理，对于赵蒙一家，轻不得重不得，与其这样不如分开好好过。

    老太傅走到，乔玉灵走了，南宫辰维自然也是跟着一起走，可是当他们出去之后，后面急步跟上来一个人，赵启的二儿子赵文卓，年二十一。

    “祖父请听我一言。”赵文卓快速上前直接挡住了老太傅的去路，然后直接跪在了地上。

    老太傅停了下来看着眼前跪下去的孙儿有些疑惑的说：“文卓你这是干什么？快起来。”

    “祖父万万不可分家，您现在还在朝为官，若是家事都处理不好，传出去会失去了圣上对您的信任，还请祖父三思而行。”赵文卓跪在地上，细细的说了一番。

    乔玉灵开始没懂，但是到最后她懂了，扭头看了一眼身后的南宫辰维，只见南宫辰维轻轻点头。

    老太傅也是紧蹙着眉头，最终重重叹气，“孩子，先起来吧，随祖父去院子里走走。”

    乔玉灵松开了老太傅的胳膊微微后退了两步，赵文卓起身扶着老太傅的胳膊，两人慢慢往前边走边说着话。

    “这个表哥看起来很老实呀。”乔玉灵小声嘟囔了一句，然后有些疑惑。

    南宫辰维上前轻笑着道：“不可以貌取人，你这个表哥很有才华。”

    “哦？”乔玉灵挑眉。

    南宫辰维便细细的将乔玉灵想要知道的告诉了她，最后还说了一件让乔玉灵很是惊讶，又惊喜的事情。

    赵文卓是一个表面看起来很老实没话，但是他很有才华，若是不开口说话与常人无异，但若是开口说话，必定是直戳重点，前年部份地区水患，当时朝廷为这件事情很是苦恼，最后是赵文卓出的点子，由赵启呈上，最后治水的方子就用的那个。

    但这些乔玉灵都不是很感兴趣，最让她感兴趣的是，赵文卓与伊飞然……

    “你……怎么知道这些的？”乔玉灵问。

    南宫辰维轻笑，“治水方子出来的时候，我便知道不是赵启的点子，于是派人去查了，谁知有了意外的收获。”

    乔玉灵蹙眉，“照你这么说，二表哥与飞然两人认识的时间也不短了，而且两人也算是互相喜欢，怎么到现在也没动静呢？”

    南宫辰维没说话，乔玉灵白了他一眼说：“你不是很能嘛，这个怎么没有查到？”

    “别人的情感我没兴趣。”南宫辰维淡淡的说了一句，但是看乔玉灵的眼神可是冒着光，那明明就是在说，我只对你感兴趣。

    乔玉灵笑了，然后眨了眨眼，看着那个正陪着老太傅走的表哥，长相算得上帅气，个头种种全都算得上是好的，这些年就没人上门来提亲？

    带着疑惑跟在老太傅身后，直到老太傅与赵文卓聊完以后，几人已经走到了老太傅的院子里，老太傅轻轻拍了拍赵文卓的肩膀，“文卓呀，你是个好孩子。”

    “谢祖父赞誉，文卓就先回去了。”

    “恩，去吧。”

    乔玉灵看着赵文卓离开这才上前挽上老太傅的胳膊，笑呵呵的问道：“祖父，文卓表哥一表人才，有订亲的对象吗？”

    “怎么，你这丫头看上你文卓老哥了？”老太傅一脸的八卦，且眼底带着欢喜。

    乔玉灵连忙摇头，“没没没，哪有……我就是好奇文卓表哥今年也是二十有一了吧？怎么还没成亲？”

    “哎。”老太傅先是叹了一口气，这才转身走到一边坐下，沉声道：“文成常年在外行军打帐，没有时间回来，没有成亲，这倒是成了文卓的借口，这些年也有人上门来说亲的，可是你……文卓表哥不愿意，最终都以各种理由推辞了，久而久之便也没有人前来提亲了。”

    “哦，那不知文卓表哥有没有自己中意的？”

    “这个事情我们也不知道，文卓这孩子看似没什么想法，其实他是最有主意的，他若真的自己愿意，谁也不能阻止的。”

    “哦。”乔玉灵轻轻点头，这才想起来中午没吃饭，她笑道：“爷爷，我去做中午饭。”

    “行，你做吧，我这个老头子等着呢。”

    “好。”

    乔玉灵去做饭的功夫，老太傅对府的事情重新做了调整，没有分家，但是对于赵启与孙氏的能力他产生了怀疑，所以管家的事情全都交到了老太傅这边，亏了老太傅身边还有一个老管家是一把好手，否则还不知道会怎么样。

    家里的事情赞时先这样了，老太傅这心里还是有些不舒服，他很想将管家权交到赵文卓的手上，但……赵文卓现在还没有成亲，怕是会引来不少人的非议。

    正在老太傅发愁的时候，乔玉灵的中午饭做好了，几个下人将菜端了上来，老太傅闻到味道便眼前一眼，他有些不敢相信，“丫头，这些都是你做的？”

    “当然，爷爷可以多吃点。”

    “好好好，你亲自下厨做的，爷爷自然要多吃点。”

    因为乔玉灵做的饭，所以老太傅也不计较南宫辰维是不是与他们一起吃饭，也不计较自己吃饭时南宫辰维投过来那冰冷的眼神。