    【您的基础属性将提升50%，更正，赌徒“加倍”天赋生效，您的基础属性将提升100%。】

    【四项基础属性当前为，力量168，体格172，敏捷324，精神力264。】

    【赌徒职业时期的所有天赋将得到提升。】

    【加倍：加倍触发几率已为百分之百，无法提升，百分之一几率触发强化效果“超级加倍”，提升为百分之三几率触发“超级加倍”。】

    【超级暴击：千分之一几率触发200被暴击提升为千分之二几率触发200倍暴击。】

    【恭喜您获得欺诈师职业天赋“瞒天过海”，赌徒“加倍”天赋生效，获得第二随机天赋“强化敏捷”。】

    “超级加倍！超级加倍！”江铠在心中疯狂祈祷着。

    可惜，虽然暴击加倍的几率提升了两个百分点，但百分之三的几率依旧太低，奇迹并没有发生。

    他只获得了两个职业天赋。

    【瞒天过海：作为一名欺诈师，您在耍诈技巧的能力，比一般老千更强！您的行动具有极强的欺骗性，您将更加擅长使用言语蛊惑对手，利用肢体欺骗对手的判断。】

    江铠微微皱眉，天赋说明中，将欺诈师与老千明确做了比较。

    这么看来，果然欺诈师就是“老千”的进阶版！

    【强化敏捷：您的敏捷数值永久提升40%。】

    “我去……我这是在敏捷路线上越走越远了？”江铠看到第二个天赋，顿时惊呼起来。

    强化敏捷并不算特别强大的天赋，但问题是，江铠原本的属性就比别人高一倍还多，现在再加40%敏捷，他的本体基础敏捷已经达到了454点！

    他这个刚进入二阶的人，比以敏捷著称二阶满级强者徐飞翔，狄桑还高！

    而等他达到二阶满级，不知道他的敏捷会达到多么恐怖的程度！

    职业天赋已经有了，现在只需要再提升一级，他就可以得到两个新的职业技能。

    系统的提升声结束后许久，江铠长长吐出一口气。

    “终于到二阶了。”江铠笑着摇摇头，他一开始甚至觉得自己不可能提升到二阶！

    “欺诈师……相当于进阶版的老千，那么我的三阶，四阶，甚至超凡职业到底又会是什么呢？”江铠微微眯起眼睛，他突然对自己未来的职业路线，产生了一丝兴趣。

    ……………………

    江中城，卫鹰将卢俊和苏蓝蓝叫到了办公室。

    卢俊和苏蓝蓝来到办公室，就看到卫将军的脸色不太好看，卢俊急忙问道，“将军，出什么事了？”

    卫鹰摇摇头，“也不是什么新鲜事，公会挑战赛进行得如何了？”

    “还有一周就要结束了。”卢俊说道。

    卫鹰站起身，轻叹一声，“又有七个国家发现了连接传送阵，我们得到消息，目前已经进入公共区域的国家，正在试图封锁传送阵入口。”

    “啊？”苏蓝蓝瞪大眼睛，“封锁传送阵入口？”

    卫鹰点点头，“对！公共区域现在就是修罗场，那些早就发现传送阵的国家，组织大量精英进入传送阵，各国之间相互厮杀，而且他们还想将其他国家的队伍杀出公共区域。”

    “强国建立了临时驻点，不断巩固自己在公共区域的力量，而新进入公共区域的那七个国家，一进去就被杀出来了！”

    卢俊顿时惊讶道，“还能这样？”

    卫鹰又叹了一口气，“天职只是说，有八十个国家开启连接传送阵，全球争霸赛就会开启，但可没说这八十个国家必须全部参加！”

    卢俊终于明白了，“所以，少一个对手，他们就多一份胜算！他们利用先进入公共区域的优势，让后来者无法再与他们争夺！”

    卫鹰点点头，“就是啊……拖得时间越久，他们的优势就越牢固，我们华夏想要打破对方的防御壁垒，难度就越大！”

    “上面已经发文件下来了，华夏各个城市的战神培训营停止提升等级，全部保持在三阶以下，同时发动所有公会，苦行僧全力寻找连接传输门。”

    “一旦找到传送门，将排除所有公会因素，在各大战神殿培训营选出三支最强的五人小队，不惜一切代价，冲破他国的封锁！”

    苏蓝蓝这才明白将军为何询问公会挑战赛的情况，现在的局面，对华夏来说，越来越不利！

    “你们两，先去通知战神殿培训营吧，等找到传送门，这些天才们之间，又将是一场龙争虎斗。”

    卢俊和苏蓝蓝领命，正要离开办公室，卫鹰又突然叫住了他两。

    “对了，江铠那小子最近怎么样了？”

    “他拿到二阶战队赛冠军后，就去了秘境，据说是通关了一个什么恐怖之巢的秘境，只是他回来后，并没有看到他的“小卖部”出售物品，所以我们也不知道他又没有得到什么好东西。”

    卫鹰微微皱眉，“是青龙守了两个月的那个秘境？”

    “是！”

    “这小子！”卫鹰忍不住扬起嘴角，一手拍在桌角上，“灵得很嘛！”

    “他的职业等级呢？”

    “目前应该还是一阶……您也知道，他应该是某种新职业，要提升境界难如登天。”

    卫鹰微微一笑，“这还真说不准，这小子又不是一次两次让我们吃惊了。”

    “可惜，他这种情况，终究进不了战神殿培训营，不然哪怕是动用我的私人关系，我还真想把他送进去！”卫鹰叹了一口气，“黄家那边呢？最近有没有找他或者他家人的麻烦？”

    “他们最近还挺老实的，上次黄通当众承诺过。”苏蓝蓝说道。

    卫鹰冷哼一声，“黄通要是能信守承诺，那他就不是黄通了！江铠那边咱们不能明着帮，不过江澜和江缨两个小家伙就在咱们眼皮底下，必须保证他们的安全！”

    “是！”

    从卫鹰办公室出来，卢俊对苏蓝蓝说道，“老大真的特别看重江铠那小子啊，已经不是简单的关注，而是发自内心的关心了。”

    苏蓝蓝点点头，“我也感觉到了，他明明知道江铠难以提升，而且无意加入军方，却一直特别关照他，你说是为什么？”

    卢俊微微一笑，“你知道将军以前有个孙子吗？如果他还在，大概跟江铠年纪差不多吧，可惜……”

    “也许，老爷子是真的把江铠当成了自己的亲人吧。”

    【作者题外话】：三更到

