    “你说什么？”

    宫本山五简直不敢相信自己的耳朵，叶辰竟然让他杀了唐琳？

    这还是他了解的叶辰吗？

    以宫本山五了解的叶辰，他优柔寡断，为了救一个毫不相干的人都可以拼命。

    唐琳是唐若萱的姐姐，叶辰竟然说让唐琳去死好了？

    叶辰淡淡一笑：“还需要我再说一遍吗？既然你想杀了唐琳，那么就让她去死好了。”

    “你——”

    宫本山五气的暴跳如雷。

    叶辰依旧淡定：“你不敢让人杀了唐琳，因为唐琳的身上还有你需要的器官对吧？”

    “你的主人，现在已经活不了多久了，迫切的需要唐琳的器官回去移植。”

    “为了保证你主人活下去，你必须把唐琳安全的送回岛国。”

    “哼！你查出来了又如何？”宫本山五冷哼一声，然后狞笑一声：“你就这么肯定，我的主人在岛国？”

    “万一他已经来了华夏，在某个地方等着做手术呢？”

    “不可能。”叶辰果断的摇头，一脸自信的看着宫本山五：“你的主人一个月之内，必须做内脏移植手术。”

    “所以以他的病情来看，我身为医生难道不懂吗？”

    “他能长途跋涉，没有医疗舱的话，他会轻易的离开岛国？”

    “而且我猜测，你主人的身份在岛国一定不低吧，这种人都快要死了，我不觉得没有人不希望他立刻去死。”

    他一副吃定宫本山五的模样：“所以你的主人为了惜命，是不可能随意的离开岛国的。”

    “我估计他还在大本营躲着，等着你这位心腹大将带合适的人回去移植器官。”

    宫本山五的神情，变得凝重无比。

    宫本山五发现，自己一直小瞧叶辰了，叶辰的心智与智商，完全超乎了他的想象，仅凭这一点线索，就能分析出这么多的东西。

    这是一个可怕的对手。

    叶辰说对了，宫本山五根本不敢杀唐琳。

    甚至，不敢伤害唐琳一根毫毛。

    “噗——”

    两人说的话，远处的观众听不到。可是这时，柳生有希子又喷出一口鲜血，眼看快不行了。

    宫本山五低吼一声：“叶辰，我给你十个亿，你立刻救柳生有希子。”

    “呵呵，你觉得我缺你这十个亿？”叶辰笑了。

    “放了唐琳，我可以救她。”

    宫本山五死死的咬着牙，柳生有希子是千手会的新一代后起之秀，被会长寄予厚望。

    但凡有一点办法，他都不希望柳生有希子出事，不希望影响到千手会的大计划。

    可叶辰要宫本山五放了唐琳，他绝对没办法做到这一点，柳生有希子虽然重要，可是和他的主人比起来，就显得微不足道了。

    “有希子，抱歉了，我没办法放人。”宫本山五叹了一口气，脸色变得冷漠异常。

    柳生有希子瞳孔逐渐失去光芒，整个人也变得绝望无比，她为千手会付出这么多，最后却被宫本山五抛弃。

    叶辰如果不动手，她只有死路一条。

    “噗——”

    柳生有希子吐出最后一口鲜血，最后昏死过去，被医疗队拉下去治疗。

    宫本山五最后看了柳生有希子一眼，她气若游丝，只有出气没有进气，已经活不成了。

    这时主持人站出来宣布：“唐门、鬼门、药王世家未解除千手会配置之毒，柳生有希子未解叶辰配置之毒。赛制组一致讨论后得出结论，千手会、鬼门晋级半决赛。”

    “唐门、药王世家出局。”

    “同时进入半决赛的有：鬼门、千手会、菲国巫医门、南疆灵蛇会。”……比赛结束后，叶辰飞快离开赛场，急匆匆的冲入医院，见到了躺在病床上的张宗山。

    见到叶辰之后，张宗山微微一笑：“我演的还不错吧？在赛场上说的话够不够煽情？我都以为我要死了，宫本山五那老小子还不信？”

    “愣着干什么，还不快为我解毒。”

    “你怎么知道我能解毒？”叶辰一愣，摸了摸鼻子。

    张宗山满面自信：“哼！我为鬼门传人，我能不知道？”

    “鬼门十三针能解天下之毒，柳生有希子就算再厉害，也配置不出鬼门十三针解不了的毒。”

    “要是她能配制出鬼门十三针就解不了的毒，那她就比我鬼门的历代先祖还要厉害了。”张宗山满脸骄傲。

    叶辰耸了耸肩：“真有你的。之前没跟你打招呼，你都能跟我配合的这么好。”

    “嘿嘿，老夫何等人精？你肯定有你的想法。”

    张宗山咧嘴一笑：“快让我见识一下鬼门十三针。”

    眼睛里全是期待。

    叶辰二话不说，抬手落针。

    十三针之后，张宗山吐出一口黑血，接着感觉浑身气爽。

    体内的毒素全都在黑血之中排出。

    张宗山活动了一下身体，点头笑道：“十三针果然厉害。”

    “有空去十三堂，我教你鬼门十三针。”叶辰随意的一笑。

    张宗山愣住，不敢置信的问出一句：“当真？这么重要的东西，你肯定教我？”

    叶辰一笑：“都是治病救人，有什么能教不能教的。敝帚自珍只会让鬼门十三针失传。”

    “再说你也是鬼门的人，我教你鬼门十三针也实属正常。”

    张宗山笑着点头：“好，那我改天去十三堂找你。”

    “好了，先不说了……还有两个人的毒没解呢。”叶辰从病房离开后，又去解掉了唐七和药王世家中年男人的毒。最后他又走进一个病房，见到了满脸惨白，无一丝血色的柳生有希子。

    “你来干什么？”柳生有希子见到叶辰后，眼睛里全是愤怒。

    叶辰背手走过来，道：“告诉我唐琳被关押在哪里，我救你一命。”

    “呵呵，你以为我会背叛千手会？”柳生有希子眼睛里全是嘲讽。

    叶辰无奈的叹了一口气：“你不背叛千手会，可是千手会已经抛弃了你。”

    “宫本山五的做法你看到了吧？为了一个唐琳，他能放弃你的性命。”

    “你这样坚持是为了什么？人生来平等，都什么年代了，你还为千手会卖掉自己的命？你要是死了，可什么都没有了。”

    “呵呵，你懂什么，这是我的信仰。”柳生有希子讥讽的一笑。

    “你这种没有信仰的人是可悲的。”

    叶辰拉过一张椅子，缓缓的坐下：“我的信仰就是治病救人，不可能看着任何人去死。”

