    “我才不要你的礼物！”那孩子漂亮的不可思议，小脸上满是傲然。

    “此礼物只赠送有缘，你既然不要那就算了。”

    “等等，你既然送出来了，小爷就看看也不妨事。”

    “你能打开这盒子，里面的礼物才是你的。打不开就算了……”

    ……

    “惜玖，怎么了？”云烟离走过来。

    顾惜玖被他打断，眼前莫名闪现的画面消失了，但她却看清楚了画面中那个孩子，也看清了盒子里的礼物，是璃龙镯！帝拂衣手腕上的璃龙镯！

    她心中一阵激跳，暗中猜测，这画面应该是自己曾经有的记忆吧？！

    那送礼物的黑袍人应该是自己，那孩子就是儿时的帝拂衣……

    顾惜玖虽然从云烟离口中知道自己给帝拂衣送生日礼物的事，但到底只是一个抽象认识，而不是像现在这样出现这么生动的画面……

    小帝拂衣瞧上去可爱的不像话……

    她抬手揉了揉眉心，她明白自己在上界的时候，绝不会爱上一个孩子，她没这么猥琐！

    那个时候她对他只有喜欢吧？

    见过他最萌时的样子，又怎么会产生那种真正的男女之情？

    就算是以后又见到他成年时的样子，毕竟有先入为主的印象在那里，就算她心里没有凰荼，也过不了自己心里那道坎。

    老牛吃嫩草或许是出好戏，但如果这嫩草太嫩的话，老牛啃起来会很有罪恶感的！

    而在这修罗界，她认识他时，他是成年人，又那么有本事，还是她未婚夫，在她心里压根没把他当孩子，自然也能很轻易就爱上，甚至怕他跑了似的主动交付了自己……

    这还真是——

    不是一般的乌龙！

    也不知道是怎么回事，现在的顾惜玖虽然看到了帝拂衣儿时的模样，但潜意识中已经将他看成大人，毕竟她像藤缠树似的缠了三天，还有了夫妻之实……

    她对他的感情已经彻底变了质，她似乎是真的爱上他了——

    可是，她的凰荼怎么办？

    他还等着她来复生，她却爱上了别人……

    这一年她在自惭，自悔，自我唾弃中度过。

    她当时骤然知道真相时那样愤怒，固然是生他的气，其实也在生自己的气吧？气自己居然移情别恋……

    她不愿意原谅他，其实也是不想原谅自己……

    这样的心情太矛盾，如被猫咪抓烂的毛线团，让她理不出头绪。

    既然理不出，她干脆就不理了！

    帝拂衣的影子似在眼前一闪，她心中如有细针密密一扎。

    现在还是找人要紧，他还生死不明着呢！

    他——到底在哪里呢？

    “惜玖？”云烟离不甘被她再次忽略，又叫了她一声：“你怎么了？”

    这次顾惜玖总算回神了，她转移话题：“没什么，下面那女子挺漂亮的。”

    云烟离也向下瞥了一眼，眸光忽然微微一凝！他也觉得这女子隐隐有些眼熟，有些像他的一位熟人，可是那熟人早已死了，怎么又会出现在这里？

    他又仔细看了看，暗暗摇头，这不是她！