
　　不过，这疆外悬崖峭壁的飞龙山主人，竟然是玲珑阁的阁主，怕是谁也猜不到的。

　　“替我更衣，扬州府的大人们怕是等急了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“元呈！”叶秉竹急切地叫住他。

　　夜非辰随手在桌上拿了个茶杯，云淡风轻地吹了口气，指尖轻点，茶杯碎成几片，落在地上，发出清脆声响。

　　“不用担心我，景昭公世子在扬州城里遭人毒手，那帮废物若是找不到凶手，我不革他们的职就是大发慈悲了。”

　　“我已经给景昭公府送了书信，你这般境遇，景昭公不去殿前哭一场，怕是解不了他老人家的痛。”

　　叶秉竹被他说得一愣一愣的，等回过神来，夜非辰的黑色袍子都消失在夜色中了。

　　他看着地上的碎瓷片，一脸怀疑的说：“玄初，你家主子是怎么知道我想说什么的，难不成他还真练出了读心术？”

　　玄初站在那儿一动不动，恍若未闻，腹诽，因为世子您的脑子，实在有点……

　　——

　　虽然快到初冬，今日却是难得的好天气。

　　魏安然一觉睡到辰时五刻，睁开眼时还未清醒。

　　她模模糊糊看了眼窗外，已经日头高升，但自己像是一宿没睡一样，腰酸背痛，头还晕，索性又埋进被子里闭上眼。

　　过了会，瑞云端着热水进来，也是一脸倦意。今天早上，院子里安静得很，所有人都起迟了，她还觉得这觉睡得憋屈，明明是偷了会懒，怎么还这么累。

　　瑞云放下铜盆，揉揉肩膀，嘟囔着，“怎么睡不醒呢？”

　　魏安然听了这话，掀开眼皮看了眼。

　　玄若这人手上没个准头，估计是下多了。

　　“小姐，醒了吗？”

　　魏安然一想，半夜还要去便宜师兄那给人施针，继续闭上眼睛，喃喃，“外面乱成一团，又没我什么事，让我再睡会。”

　　“好的。”

　　瑞云转身要走，又想起什么，退回床边。

　　“小姐，你今天不吃早膳了？”

　　“三夫人起了吗，可吃早饭了？”

　　瑞云点点头，“不过夫人也刚起，也不知道怎么回事，今天大家都起晚了，连厨娘都起晚了，这会刚做好呢。”

　　魏安然欲哭无泪，这针还要再施六日，蒙汗药喝多了也是要人命的啊！

　　杨嬷嬷拿着衣服绕进暖阁，把它们收好，又走到魏安然床边，低声说。

　　“小姐，昨晚三爷出门后，再没回来，老太爷、老夫人和刘姨娘都聚在东鹤居等消息。”

　　魏安然想到昨晚那位世子，就这么巧，他中毒受伤，楚三爷一夜未归……

　　许就是为这件事。

　　不过这无缘无故，景昭公府的世子爷怎么会来扬州城？

　　又是被何人下的毒？

　　他的便宜师兄，又是何身份，才能与世子爷称兄道弟，甚至让自己去给他解毒呢？

　　杨嬷嬷等了半天，自家小姐一副神游天外的样子，看得她干着急。

　　“我的小姐啊，你怎么跟个没事人一样？”

　　“我？他不回就不回呗，跟我有什么关系？嬷嬷就别操心了，操心老的快。”

　　“怎么就没有关系呢，他是你亲生父亲，又是咱楚府的当家人，他要是出了什么意外，咱们全府上下都活不了，更别说咱小小的觅尘轩了。”

　　魏安然眼中的笑意淡了。

　　这世间对女人的不公平就在这句话里。

　　只许男人求取功名，女人跟在他身后，捡那点剩下的油水。若男人良心些，与糟糠之妻一起享福，即使这样，也免不了纳妾喝花酒，女人还要操持家务，甚至洗衣做饭。

　　像楚三爷这般没良心的，都到了宠妾灭妻的地步了，甚至对她母女二人起了杀心，在杨嬷嬷的眼里，还是她们母女的仰仗。

　　我呸！他算什么仰仗！

　　魏安然不发一言，沉默了好一会，才幽幽坐起，“给我更衣，我去东鹤居问问。”

　　杨嬷嬷喜笑颜开，“来人，替小姐梳洗更衣。”

　　——

　　等魏安然不情不愿地走到东鹤居，楚家人已经聚的差不多了。

　　楚老太爷和楚家大爷刚走，去前院书房商议去了。

　　刘氏这一晚心里惶惶不安，脸色苍白，眼底乌青，纵是早起梳妆一番，也掩盖不住一脸憔悴疲惫。

　　楚老夫人这几日被三日期限的嫁妆单子搞得心烦，夜夜难眠，身子也熬坏了，如今听说老三一夜未归，更是一下子少了一口气，坐也坐不起来了。

　　她歪在贵妃榻上，头上勒着抹额，嘴里哎呦哎呦的嘟囔。

　　秦氏没有那般憔悴，还是往日端庄富贵的主母样子，只是这眼神里，也带上了焦虑。

　　他们楚家的铺子都归大房管，这收益是与主家平分的，楚老三若真出了什么事，他们家也逃不了，收益不好暂且不论，就是她那双儿女的婆家都难找了。

　　这刀子割到心头，秦氏的话也带了几分关切。

　　“老夫人，再多派几个小厮出去打听打听吧。”

　　楚老夫人点点头。

　　秦氏赶忙吩咐楚管家：“快点派人去。”

　　刘氏站在一边哭哭啼啼，“老夫人，妾身觉得是因为嫁妆一事，三爷落到了吴公公手里，我们才打探不到的。”

　　这话一说出口，众人齐齐望向老神在在的魏安然，其中有几道目光更是恨意十足。

　　魏安然顺着那股恨意抬眼看去，“吴公公在宣旨的时候都没处理他，怎么会在昨晚出手？这不合理吧。”

　　“什么合不合理，要不是你这个倒霉催的节外生枝，我们楚家就能安安稳稳的等着进京了，呸，真是晦气！”

　　楚安萱再也忍不住火气，也不管什么小姐修养，破口大骂。

　　魏安然扯出一抹冷笑，走到他面前，抬手就是一巴掌。

　　楚安萱难以置信地捂住脸，瞪着魏安然，咬牙切齿地说：“你这个贱人，竟然敢打我！”

　　“呵，楚安萱，你给我听好了，平日忍你也不是怕你，只是觉得跟庶女一般见识太跌份，如今嫡姐就教教你，楚三爷升官是看在我娘的面子上，楚家以后的荣华富贵也都看在觅尘轩的面子上。你再如此口出狂言，我不保证下回还能让你张开嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第99章 蒙汗药免费阅读。https://xs.23sk.com 