    如此这般，猎户臂总算是硬撑了下来。

    对于猎户臂另有一个外界的援助，十六大联军是几乎没有什么耳闻的，这说明了对方对猎户臂还是不够重视，也没有太多的情报来源。

    双方的交战毕竟才刚刚开始一两年罢了，双方都在适应对方的实力，以及对方的实力感觉，连情报都是在打了一段时间后，互相认识比较清楚了，才得到了双方的慢慢认可与认知。

    对庞大的星域来说，就算是星域再弱小，可实际上只要有一定的威胁性，那么这场战争就不可能打到多短，一开始就注定会是旷日持久的战争。

    本来十六大联军方面，是准备快速把猎户臂攻下的，可他们却完全没料到猎户臂在最初确实体现出一个弱小星域的感觉后，就瞬间的华丽丽转身。

    用联手的绝招，快速的变成一个难以打败的棘手敌人。

    双方的战争，从联手绝招的使用时起，就变成了几乎不可能很快结束的战役。

    既便是星河级存在出手也是一样，毕竟猎户臂太大了，有了这等实力的猎户臂，就算一瞬间就败了，但他们可以玩游击战，到处的在猎户臂里面打，你星河级也就十六大，总不可能追着猎户臂所有的散兵游勇打吧？

    以致于如今的战争，就变成了某种消耗战。

    猎户臂吃不消，敌人也有点难受了。

    要知道，他们也是远道而来的，不仅是消耗了不少的人力，而且物资的压力也很大，特别是宇宙里，生物的要求是不一样的，比如某些种族的生物，只能吃他们星球上的食物，才能活下来，而某些星球上的强者，则是有自己的传统，需要每隔半个月，就用自己家乡的事物进行祭拜等等。

    这些鸡毛蒜皮的小事，可能放在每个生物的身上，都不算什么，可是一口气堆积到整个军队而言，就是非常让人头痛的大事了。

    后勤就是因为这样，变得很紧张，这么远的地方，运输什么都不方便，敌人这下子时间一拖久，就变成了极为难受的持久战。

    而猎户臂也难受，首先自然是战争下来，消耗很大。另有一点，就是他们的外贸被敌人给封锁了，虽然有北方星域的帮助，可这依旧不是长远之计。

    好在猎户臂不管怎么说，都是在自己的星域里作战，这样的优势非常大的，星图的熟悉，以及对自己猎户臂内部的掌控，全是猎户臂的优势之处。

    战争在这样的状况下，变成了一种持久战的感觉。

    周围的星域对猎户臂这样的一个小型星域，居然能够对上十六大星河级坐镇的大型星域，还不会一下子输，都觉得不可思议。

    然后，他们心思也开始多了。

    就算是联合了十六大联军，对猎户臂进行了某种意义上的封锁，可他们仍旧是能够进行许多的别样行动，获取利益。

    这就像是地球原来模样的国家与国家之间的关系，都是利益在其中作祟。

    其实猎户臂最希望的，就是发展成这样的战争，因为对猎户臂而言，拖的越久，战事对猎户臂越有利。

    不说敌人是远道而来的军队，就算他们就在附近，对猎户臂而言，这也绝对是拖的久比较好，因为整个猎户臂最大的希望，其实不是军队。

    而是贾岩！

    贾岩自己也当然知道这点。

    他在次空间内，望着战局的资料，思索着这一切。

    “我本来就知道，战争会发展成这样的局面，所以一开始就准备着我的最大利器，那就是我修炼的新方向。如果不是早就准备，说不定如今的我，面对一个空白期，还真就不知道该怎么做了。”

    贾岩藏身于次空间内，本来就一直在朝着修炼的方向努力，虽然这过程中一直在处理着外界的事务，可对他来说，这一切只是因为贾岩还没找到新方向的方位罢了。

    如今恰巧外界的事务也完全结束了，那么贾岩就能够安心的再把自己刚出现一点眉目的新修炼方向，完全全心全意的进行下去。

    “很好，外面的战事，也算是他们做的不错，成为了如今这样的一个拖延的局面，我也就可以不用太担心外界，把我先前想到的一个新方向，继续的全心研究下去。不过在这之前，必须跟他们说一声，因为我马上就要闭一个小死关，外界出现什么问题，对我来说都是不可能接受的。”

    贾岩最怕的，就是外界在自己闭死关的时候，突然的被敌人给攻陷了，于是就发了一则通讯出去，让外界的军队，在他闭死关的日子里，按照现在既定的路线行事，别与敌人进行大规模的会战之类，这样的话，起码能够再多拖一段时间。

    贾岩发完这些，就陷入了半死关的状态。

    “我先前的实力，一直处在一种爆发式的增涨阶段，现在的话，我的实力想要继续的成长，其实是不那么容易的，因为星河级本来就是这样一个等级，想要快速的进步，几乎是不可能的事情，哪怕对再好天赋的存在而言，都要一步一个脚印，或者应该说，到了星河级的，就没有谁不是天才的。”

    “我也没有什么例外，先前我能够快速的灭杀那么多的星河级，只是因为我的实力，是次空间与阴阳道罢了，在这两种作弊一样的能力之下，我的实力自然会比真实的等级稍微强一点，可那也说明，我现在还想要继续的突进实力，除了提升脑波力量实力外，也没有别的选择了，偏偏脑波力量，是最不容易晋升实力的。”

    贾岩一直在想，敌人就是抓准了这一点，才会来攻击他，如果是他已经晋升了十几二十年，估计他们这十六大强者，都不敢来了吧。毕竟贾岩是进化兽。

    而这个点则是抓的很好，刚好贾岩的实力刚刚进步到星河级，就算只是稳固星河级的实力，都起码需要几年的时间，现在倒是稳固了，可提升又是另一回事，他们这群人自己就是星河级，自然知道就算是再天才的存在，也逃不过这个过程，于是他们就在这种状况下，来临袭击了。

    贾岩微微思索着这一切，接下来他就想到了自己现在的实力。

    确实是不好晋升，可并非是完全没有办法再增强实力了。

    增强实力与无法晋升并非是绝对不可能一起出现的，就算不晋升，也有机会增强实力。

    这就好比如今的贾岩，用着阴阳道实力，以及次空间实力，这两种实力对脑波力量的要求并非是很高，如果他们有进步，对贾岩本身的实力也是一种非常巨大的提升，可惜，这两个实力其实也差不多到顶了，想要提升，几乎是难上加难。

    “可我在这次空间内闭关这么多时间来，又想到其他的增强实力方式，而且是比较便捷的。”

    贾岩思来想去，将自己的那个方案又提了出来。

    他在取巧，既然他拥有种种的优势，那么他何不利用起来？

    “在次空间内，物质是非常混沌的，而我拥有次空间的实力，加上阴阳道的实力，如果把物体放到很深的次空间内，甚至将它们进行正反物质的利用化，会变得怎么样呢？”

    贾岩对此话题，早在先前就已经试过一次了。

    那次的试验，是让他都有些震惊的。

    因为放到次空间深处的阴阳道物质，居然在瞬间的，爆发出了比起阴阳道爆炸物，都要可怕五倍以与的恐怖能量。

    要知道正反物质，已经是贾岩能够制造出来的最恐怖的爆炸威力了，而将他们放到次空间深处，却又能够造成威力更为可怕的五倍爆炸威力，这对贾岩来说，就是一种新的思考方向了。

    当然了，次行间深层次，他是拿不到现实使用的了，如果能够办到这样的事情，他也绝对不会是区区的星河级初阶，贾岩估计这样的事情，哪怕是星河高阶存在都办不到。

    所以这个方案是不可能的了，那么他唯有从这里，找找有没有另辟蹊径的方式。

    于是，他很快找到了另一种方式。

    那就是，他可以将物品，放到深层次的次空间内，等到完全的将此物品沾染了次空间的空间氤氲之气后，再将物品取出，接着，在外界制造出它的阴阳属性。

    到底能不能成，对贾岩来说也是一种未知，可他知道，这样制造的东西，绝对是会失去直接在次空间内阴阳爆发的力量，但就算没有那么恐怖的五倍威力，只要有一倍的威力，都值得贾岩去试试了。

    “我的阴阳道本来就强，一倍的话，都会让人震惊无比，先前打不过的存在，丢一颗这样的阴阳道物质炸弹过去，就会炸死，这样对我的战斗力来说，起码也是多了一种杀手锏。”

    贾岩可一点没想过，真的会做出什么五倍战斗力的爆炸物，如果真的能够制造出，他都敢说，自己会在星河中阶横着走了，连域主都有可能一战，当然，那要域主乖乖的给自己炸。

    总之如果有这研究方向的成品出来，那么贾岩就不怕围攻了。

    有次空间天赋，又有这样的阴阳道炸弹，在事前做好大量的炸弹的话，那么他战斗时还不花费多少的力量，等到战争发起时，他大量的扔出这样的炸弹，一个炸不死星河初阶，那么十颗呢？

    十颗也不行，那么就一百颗。

    贾岩想到那种情况，都差点笑了。

    “很好，这个方向是对的，不过除此之外，我还要加深我的阴阳道实力，毕竟先前给那么多的人制作出联手的阴阳道招式，对我来说也有一定启发的。这样我的阴阳道实力，应该也能有一定的提升。”

    贾岩想了许多的方面，可是这些都需要时间才能慢慢的得到实现。

    于是他就不再那么多的废话，直接进入了修炼之中。

    首先是阴阳道炸弹的。

    次空间内，贾岩将一块物品，也就相当于是外界的陨石的样子，大概才几十吨，对贾岩如今的身材而言，就像是小玩具。

    在八度的次空间内，贾岩自己都快要承受不住。

    这块陨石是特制的，或者说是特别找来的，虽然也并非是什么极其稀有的材料，却也不是那么简单的东西。

    起码在次空间八度内，贾岩再帮助维护好它的周围空间，就将这物体稳定了下来，并没有遭到外界次空间破坏。

    嗡嗡嗡。

    贾岩努力的控制着次行间内的分解力量，让它们不会瞬间就将这块物质，给直接泯灭掉。

    这种事情需要很精细的控制力，甚至会很累人。

    贾岩控制了许久，一点一点，让这次空间内部的紊乱力量，进入陨石内部，却又不破坏陨石整体的稳定。

    等了足足有十几分钟，他气喘吁吁的撤回了力量。

    顺便把这块陨石一般的物体，丢回七层次空间，甚至力量极大，一口气还穿过了七层、六层、五层、四层。

    到了三层，它才停止下来。

    因为这陨石的物质，本来就是能够耐次空间的，所以在三层次空间，他就不会有什么被分解的危险了。

    贾岩这才看了看此物质后，取出下一块陨石般的物体来。

    继续着先前的制造工作。

    这一切，都在很短的时间里发生。

    虽然贾岩不知道这些陨石物体，到底有没有用，可对贾岩来说，自己这么一番操作，居然对自己的阴阳道实力有一定的作用。

    毕竟这也是算一种艰苦的磨练吧，而且是在次空间八度内，对贾岩来说，是忍受极限的次空间深度。

    所以他也能磨练自己的次空间天赋。

    于是几种好处之下，他就如此的进行了足足半年多的陨石转换。

    在三层次空间内部，已经堆积了无数或大或小，或者比较完美，或者又有一定的缺陷的陨石。

    “很好，这么多应该足够我试验一下了。”

     半年时间过去，贾岩回过头来一看，三层内已经那么多的陨石，于是他就决定，放弃继续，转而研究起自己的阴阳道爆炸方式的新型研究。