    “若我不交呢？”

    听到林天这话，两个外门弟子立刻上前一步，气息冰冷地道：

    “小子，看你这样子，新入门的吧？你听好了，这里的规矩，是外门首席黄兴黄师兄亲自制定的，没有人可以违抗！你不交储物袋，就给我滚蛋！”

    外门首席？

    林天眉头微皱。

    剑宗弟子众多，宗门高层也不可能有那么多精力管理，因此往往都是权利逐级下放。

    比如杂役弟子的事务，大多都是由外门弟子来管理指派，外门弟子又受内门管辖，在上面才是各位长老，以及真传弟子。

    难怪这些人，敢在这里设卡收费，原来是有外门首席撑腰。

    不过。

    林天却是不管那么多。

    淡淡地道：“火晶矿洞乃宗门财产，并不是他黄兴私有，即便奉命看守，也不该以此谋取私利，压榨同门！”

    他的话，得到了不少杂役弟子的认同。

    这些人，早就不满外门的欺压，只是没有人挑头，所以敢怒不敢言罢了。

    现在看到林天站出来，不由都是暗暗敬佩，也有一些胆大之人走了出来，开口声援。

    那几个外门弟子眼看情况不对。

    当即眼神一冷，身上气势绽放，拔剑出鞘，怒道：“好个不知天高地厚的小子，想要闹事是吧？居然敢非议黄兴师兄，今天非给你点厉害瞧瞧！”

    说话间。

    便有两人冲了过来，拔剑就刺，剑气凌厉，出手极为狠毒。

    “找死！”

    林天本就心中不爽，没想到对方还敢主动出手，当即也是眼神一冷。

    纯阳真气鼓动，恐怖的气势绽放而出。

    抬手便是一掌。

    金光闪烁间，剑气恢弘，化作一道肉眼可见的冲击波，直接将两人撞飞。

    紧接着。

    他一步踏出，手掌如同金铁浇铸，蕴含无穷大力，狠狠拍在另一人身上。

    噗！

    那个外门弟子，身上的灵力光辉当场被打散，吐血倒飞！

    这种普通弟子，凝练灵力的手段都是最常规的那种，不过一倍压缩，因而即便拥有灵力，但其实力也不比先天境的时候强大多少，面对林天这种级别的怪物，当然是摧枯拉朽！

    “火晶矿洞，乃宗门开放的历练场所，不是谁的私有物，任何弟子都有权进入其中历练，历练所得也是个人所有。谁再敢阻拦，就别怪我不客气！”

    林天抬手镇压三人，凶威赫赫。

    剩下的几个外门弟子，都被镇住，不敢上前了。

    林天也没有继续出手的打算，冷冷地看了他们一眼，便是起身，大步走进了矿洞中。

    外面的几十个杂役弟子，眼看林天大显神威，忍不住都是喝彩起来，然后赶紧跟上，趁着这个机会，进入到矿洞之中。

    还有更多的杂役弟子，闻风而来。

    “该死！快去禀告黄兴师兄，有人强闯火晶矿洞，如果不能将这人镇压，以后咱们财路就断了！”

    那几个外门弟子相视一眼，不敢阻拦，只好暂时退走，去搬救兵了。

    很快。

    火晶矿洞的事，就传到了外门这边。

    此时。

    外门首席弟子黄兴，正在自己的院子里，清点着手下们供奉收刮上来的财物资源。

    “兴哥，这个月，从采石场、矿场、灵药园、铸造阁等处，总共收缴了一万三千枚灵石，还有其他不少资源，除掉孝敬给内门的，咱们还能剩下两成左右。”

    “另外，宗门发放的俸禄，咱们照例，外门弟子提三成，杂役弟子扣五成，收益还算可观。但听说，宗门里有人在开始调查此事，下个月，咱们是不是先停一下？”

    听完手下们的汇报，黄兴忍不住皱起了眉头。

    这些年来，他仗着外门首席弟子的身份，拉帮结伙，压榨同门，赚取了不少资源。

    但大部分，都供奉给了内门的师兄。

    每次落到自己手里的，已经不多了。

    最近又听说宗门要调查此事，一些暗中的生意，必须停下，以至于越发有些捉襟见肘了。

    “克扣俸禄的事，影响太大，不能冒险，可以先停了。

    但是这些损失，必须从其他方面找回来。

    那些杂役弟子，都是入门试练剔除掉的垃圾，基本上不会有什么后台，也没有前途，可以随便压榨。

    下个月将他们的俸禄扣掉八成，我现在正在冲击真元境的关键时刻，需要大量的资源。一旦我成为成为内门弟子，以后兄弟们也能有更大的好处！”

    黄兴淡淡吩咐道。

    正说话间。

    却见一名外门弟子，神色仓惶地跑了进来。

    “什么事，慌慌张张，天塌了吗？”

    黄兴有些不悦。

    那弟子连忙躬身说道：“兴哥，大事不好了。火晶矿洞那边，出了个刺头，实力很强，打伤了我们的人，带着不少人强闯了进去！”

    “什么？你们几个人，居然拦不住一个杂役废物？”

    黄兴闻言，脸色顿时一沉，眼中寒芒闪烁。

    吓得那个外门弟子连忙跪了下去，哭道：“兴哥，不是兄弟们怕事，主要是那个林天，实在有些厉害！”

    “林天？就是前段时间入门试练中，得了第一名，却因顶撞真传楚阳，而被打为杂役弟子的家伙？”

    黄兴眼神微凛。

    作为外门一霸，他对剑宗大小事情，当然都是有所耳闻。

    自然也听说过林天的事情。

    但却并未太放在心上。

    当即冷笑道：“一个不知天高地厚的小杂种罢了。他连楚阳师兄都敢顶撞，强闯火晶矿洞，倒也不算什么了。只不过，老子好不容易立下的规矩，可不能让他这么破了！”

    火晶矿洞那边，每个月都能收来数千灵石，还有压榨的火晶矿石，卖出去也是一笔丰厚收入。

    绝对不能因此受到任何影响。

    如果火晶矿洞出了问题，他的收入至少要缩水三分之一，到时候别说自己没了好处，连上供给内门的资源都拿不出来，那就是灭顶之灾！

    “好一个林天，本来因为楚阳师兄的吩咐，我没有派人收拾他，已经很给面子了。没想到，他居然惹到老子头上，要断我财路？那就别怪我不客气了！”

    说话间。

    黄兴站起身来，身上杀气涌动。

    旁边这时候，却有一人笑道：“兴哥，一个杂役弟子而已，也配让您亲自出手？最近外门这边，也出了不少刺头，您还是在这边坐镇，火晶矿洞这种小事，我带几个人过去就能处理了。”

    听他这么一说，黄兴想了想，点头同意了。

    “行吧，这件事就交给马鹏你去办。记住了，一定要做得漂亮，既要让那些杂役弟子知道厉害，遵守规矩，但也不能让人抓住把柄！”

    “放心吧兴哥，火晶矿洞里，可是魔怪横行，每年都要死那么几个不听话的刺头。历练总是有风险的，那个林天是被魔怪所杀，我们极力救援，却来不及了。”

    “很好，去吧。”

    ……

    此时。

    火晶矿洞内。

    热浪汹涌，宛若火炉。

    林天进入其中，只觉得空气中火灵之力汹涌，极为狂暴，的确是一个非常适合修炼乾坤炼灵法的地方。

    “这外面的火灵之气，还是太稀薄了，不够。继续往深处走，寻着火灵气息，应该能够找到地火灵脉所在。不过小心点，这里滋生出了不少魔怪，可能会有灵海境以上的存在。”

    剑魂提醒道。

    林天点了点头。

    这时候，已经有不少杂役弟子跟着走了进来，看到林天之后，都是纷纷露出敬佩之色，遥遥拱手致谢。

    林天微微颔首。

    考虑到他们的实力问题，便让他们在上层探索，注意安全。

    自己这是继续往矿洞深处走去。

    随着深入，周围的温度越来越高，火灵气息逐渐浓郁。

    随处可见一些裸露在外的火晶矿石。

    这种矿石，可以提炼出火之精铁，用来锻造武器法宝，价格不菲。

    不过林天此行的目标，并非是挖掘火晶，所以也没有浪费时间，一路继续深入。

    很快，他便遇到了几头魔怪。

    这些魔怪，是一种生长在地下的火系魔物，以火晶为食，形似蜥蜴，又像穿山甲，皮坚肉厚，爪牙锋利，还能吞吐火焰，动辄都是三五成群，十分难缠。

    不过对于林天来说。

    这种程度的魔怪，就显得不值一提了。

    祭出青阳古剑，随手一剑，便将那火蜥蜴斩杀。

    在被钟离解除封印后，青阳古剑的禁制彻底开放，威力提升了很多，斩杀这些火蜥蜴，更是轻而易举了。

    不多时。

    前方陡然出现了一个巨大矿坑。

    废墟乱石中，隐约可见一条蜿蜒的红龙，岩浆沸腾，火光冲天。

    细细一看，涌动的岩浆中，都是一块块晶莹剔透的火晶石，浓郁的火灵气，就是从这里散发出去。

    “找到了，地火灵脉！”

    林天大喜。

    当即催动金身，纵身一跃，落在矿坑中。

    周身金光闪闪，剑体催动，以此来抵挡周围的岩浆火焰。

    此地温度极高，宛若烘炉，足以融化金铁。

    寻常人若是靠近，只怕瞬间就要化作飞灰。

    好在林天有淬炼剑体的经验，凭借剑体金身，倒也不用担心会被灼伤。

    “这地方不错，虽然还不是火灵气最浓郁的地方，但用来修炼，应该足够了。”

    剑魂说着。

    让林天找了一处相对平坦的地方，搬来几块乱石，做了简单的遮挡防护，这才让他坐下。

    开始传授乾坤炼灵之法。

