    这次，楚宁把专门针对西北的第三大队几乎一锅端了，只留下了几个教官，剩下的全都带来了。

    他们的第一个任务，就是深入高原，将那些宗教首领‘请来’！

    现在任务完成了，他们没有回京，而是继续跟踪楚宁继续西行。

    这些年，他们一直没闲着，在楚宁的操作下，第三大队是鹰卫中规模最大的一个大队。

    在锦衣卫的配合下，他们对西域广大区域进行了探索，他们自然不会轻易回国。

    三天之后，鹰卫每人带着一队探马开始清除驼城周边的亦力巴里哨探。

    这些亦力巴里的哨探，原本以为这是自己的主场，就算是明军周围负责保卫的骑兵他们都不放在眼里。

    可是自从鹰卫的人出击之后，他们的好日子算是到头了。

    一开始，楚宁只是觉得他们不会对驼城造成什么影响，就没有管他们，而且应付这些哨探，耗费自己骑兵的体力也着实不划算。

    可是鹰卫就不一样，首先他们对这里的熟悉程度不逊于亦力巴里人，其次鹰卫的战力，他们的配合熟练程度，都远远超出亦力巴里人的预料。

    如果只是五六十人的小股哨探，鹰卫直接带人过去就打，一开始觉得双方人数悬殊，他们还和明军直接对战。

    毕竟不管大军被打的有多惨，作为军中精锐的哨探部队，还是很有信心的。

    明军只有十几个人，他们五六十人，要是这都打不过，也就没脸出来了。

    可现实往往是残酷的，他们发现，原本对环境不熟悉的明军探马，似乎一下就和他们差不多了，对地理环境的运用，甚至不输于他们！

    况且对方无论是战力，还是装备，都远远超过他们，在丧失了环境的优势后，立刻就被明军收拾的很惨。

    如果他们几股小部队重合到一起，目标就变大了，明军护卫的骑兵就会出现，面对大股的正规军，哨探就算再精锐，也没法和火枪比啊！

    这玩意儿不像弓箭，会受到风力的影响，这东西可以说是指哪打哪，不到一天的时间，亦力巴里的哨探，就不敢出现在驼城周围五十里范围了！

    “大帅，已经探明，亦力巴里人已经离开骑马城，正在向沙州退却！”

    “嗯，看来他们还是不死心啊！”楚宁看着地图说道。

    边上的陈辅，嘴角不自觉地抽动了几下，这是他们不死心吗，你给他们死心的机会了吗！

    不过这也不怪楚宁，早先的时候，如果他们在没有开战之前就退兵，或许楚宁会接受他们的投降，现在，被大明收拾一顿之后，想要退兵了，这不是开玩笑吗！

    合着你想来就来，想走就走，你想打就打，不想打了就投降，天下的好事都让你占了。

    况且，亦力巴里不是高原，楚宁从来没想过用什么羁縻政策，这里是一定要收回大明直接管辖的地方！

    自从来到西北之后，对火油的使用，让陈辅觉得这东西确实是战争必备的利器！

    楚宁跟他说过，这东西，西域的储量远远高出大明其他地方，废话，作为一个穿越者，他当然知道西域的石油资源丰厚。

    所以，这次他们的目标也很简单，作为战略资源，这东西一定要是大明的国土，不然对大明的国家安全就是一种威胁！

    这还仅仅是楚宁告诉陈辅的，如果让陈辅知道楚宁在内阁的那份西域资源图的话，这个年轻人估计能带兵一直打到奥斯曼去！

    中西亚地区，那可是资源丰厚的代名词，吐火罗金、铜、铁资源不仅储量巨大，而且都是高品位的好矿，就算不能全部纳入到大明的管辖，也要保证他们成为大明的势力范围！

    这就是楚宁的计划，毕竟后世就传说有帝国坟场，楚宁不想让大明冒这个险，只要大明确保在这一地区的权威地位，就算那里不是大明的国土，也无所谓。

    只不过是花点钱买就是了，天下的好处不能被你一家都占完了，总要给别人一个生存下去的空间，不然那就真的成了天下公敌了。

    虽然以大明的实力不怕，但是为了这点花钱能解决的东西，消耗大明宝贵的战士，确实不值得。。

    楚宁虽然有着狂热的扩张欲望，但也仅仅是为了确保大明的利益，所以，从跨海西征开始，楚宁就从来没有想过占据大片的海外领地。

    他一直把大明的海外领地控制在很小的一个范围之内。

    虽然那些海外领地，现在都已经成为当地最富庶，最繁华的存在，但是因为明军的强大，那些地方的统治者也不会轻易和大明交恶。

    并且，因为大明往往只是占据一城之地，那些统治者完全可以在自己的国内，效仿大明，开设港口，发展贸易。

    大明在这一点上还是很通情达理的，如果有国家效仿，大明不仅不会阻拦，还会十分热情地提供一些帮助。

    比如基础设施的建设，前期的管理，都是尽量提供帮助，所以就算那些海外领地的财富让当地的统治者眼红，可是想想大明的强大，和大明近乎无私的帮助，也就默认了那些领地的存在。

    况且，也正因为有那些海外领地的存在，大明的商船才会到他们的国家，不然人家宁可绕道，也不愿意冒险停靠在一个没有大明领地的国家！

    当然，这仅仅是一个表面的原因，楚宁就曾经在内阁说过，大明不应该限制海贸，甚至应该极力发展海贸。

    除了吕宋的铜矿、占城安南的稻米，这些地方要保证掌控在大明手中之外，望海城以西的大片地域，完全没必要都占下来。

    这就是一个深层次的问题。

    楚宁说了三点理由，彻底打消了内阁尤其是朱祁镇的冲动。

    第一点，大明再强大，就算把所有地方都打下来，大明也不可能有那么多人口填满那些地方，一个地方，如果主要，民族是外族，对大明来说并不是一件好事。

    比如，你在榜葛剌占据很大一片区域，把那里变成大明的国土，那里有灾祸的时候，你到底是管还是不管？

    既然已经是大明的国土了，那里的百姓也就是大明的子民，如果你不管，那势必会让那里的百姓离心离德，到时候又是一个安南。

    如果不想失去那片地方，你就得派兵过去，而且是长期大量的是军队驻扎，这样一来，得到的收益，明显比不上驻军所要付出的。

    可是占据一城之地，就可以很好地解决这一问题，一城之地，就算出现什么问题，就算朝廷不出手，城中的钱粮也足够支撑了。

    一城之地也不需要派驻大量的军队，甚至几个城池港口之间，可以共用一个舰队，这样既可以保证这些海外领地的安全，又能给大明的商船提供安全保证。

    就算是那里的国家，一时头脑发热，攻打这些地方，大明的舰队也能在最短的时间内进行支援，并且对那些统治者进行惩戒！

