    李思则因为局被秦寿破掉之后，便开始寻找机会，暂时搁置了之前的想法。

    而恰巧的是，秦少宁也出来了。

    更巧合的是，此刻的李思则正好在学校里面碰到了秦少宁。

    “哟，这不是秦少宁，秦大少爷吗，怎么在这里碰到了，不对啊，听说，秦大少爷玩的花啊，怎么还好意思出现在学校里面呢？”

    要说之前李思则只是觉得秦少宁就是一个半大的孩子，所以一直对于秦少宁的事情睁一只眼闭一只眼。

    但是自从前几次之后，李思则就觉得这个人真的是太贱了，所以导致李思则现在是无比的厌恶。

    遇到刚出来的秦少宁就是一顿讥讽。

    “呀，我当是谁呢，原来是我们的谱写传奇，抹黑学校的秦大少回来了，大家快来看呢，这就是传说中的秦大少。”

    就在李思则话音落下的时候，一个声音再次响了起来。

    而这人正是急匆匆赶来的大表哥何许。

    听到何许的话，李思则笑了，笑得很开心。

    但是相比之下，秦少宁就有些脸色不好看了，本来刚刚还是要跟李思则说道两句的他，在听到这个话之后，立马转身走了。

    不为别的，现在对于秦少宁来说，几乎全校都知道了秦少宁的事情了。

    “你们两个给我等着，有一天，我要叫你们两个后悔。”

    秦少宁放了一个狠话之后就匆匆走掉了。

    看的李思则和何许笑得快要直不起来腰了。

    “你现在说话越来越可以了，一阵见血啊。”李思则看着身边的何许说到。

    “我这不还是跟你学的，毕竟你可是真正的毒舌啊，再说了，面对秦少宁这样的人，我们都根本没有必要留手。”

    何许说的一脸的大义凛然。

    “哟，看你说的，要是不知道的人，还觉得你是一个嫉恶如仇的人呢。”

    李思则看着何许吐槽了一声。

    对于何许现在对秦少宁的仇恨，李思则是深知的，而他现在也特别不想别人提起他之前跟秦少宁很友好的事情。

    另一边的秦少宁跟李思则两人的心情完全不同。

    此刻的秦少宁走在路上，不断的有人看着他，指指点点。

    他自然知道别人说的都是什么，但是没有任何办法，他总不能将别人的嘴堵上吧，而且就算是现在堵上，还会有人说的。

    “李思则，我要你血债血偿，总有一天，我要你尝到这样的滋味。”

    秦少宁的眼睛里面充满了戾气。

    晚上的时候，李思则去找唐梦然吃饭，但是却遇到了一个然他极为不想见的人。

    “梦然，我们两个人吃饭，为什么还要带着一个外人呢？”

    李思则郁闷至极，毕竟自己为了跟唐梦然有更多的独处的机会，很多时候吃饭大表哥何许都不会带的。

    但是现在唐梦然却是带着杨若男来了。

    “你别这样说，若男她心情不好，我们就带着她一起吃饭好不好。”

    唐梦然知道李思则一直都不喜欢杨若男，但是作为自己的闺蜜，唐梦然还是有些于心不忍。

    【心情不好，那是活该，我还心情不好呢。】

    【谁叫你不学好，跟着秦少宁，净做一些损人不利己的事情。估计是让秦少宁抛弃了。】

    李思则看着眼前的杨若男，就是一阵的不舒服。

    “不是你想的那样的，是若男自己跟秦少宁提处分手的，”

    就在李思则想着的时候，唐梦然看着李思则忽然说到。

    听到唐梦然的话，李思则傻眼了，因为他刚刚心里想的事情，好像被唐梦然完全知道了。

    【啥玩意，梦然能够听到我在想什么？这么说之前的事情难道不是错觉，而是真的。】

    李思则仔细的看着唐梦然，想要看出来点唐梦然到底哪里不一样，但是此刻的唐梦然只是眼神有些闪躲。

    可是并没有其他的反应。

    看到唐梦然的反应，李思则有些疑惑了，难道真的是自己想多了。

    【梦然。】

    想到这里，李思则还是没有放弃，直接在心里默念着叫了一声唐梦然。

    要说一个人要是真的能够听到他的心声，那么在自己毫无防备的情况下叫一声，到时候肯定是会回答的。

    但是很快，唐梦然的反应让李思则有些失望了。

    因为唐梦然并没有回答，这就意味着，唐梦然没有听到自己的心声。

    可是他哪里知道，刚刚其实唐梦然差点就答应了，不过那就是差点，唐梦然硬生生将自己的话卡在了喉咙里面。

    “好了，我们就去吃饭吧。”

    唐梦然看着李思则开始转移起了话题，要是再任由李思则想下去，她觉得自己迟早会露馅。

    看到唐梦然的反应与常人无异，李思则也不再多想，跟着两人向着食堂走去。

    来到食堂的时候，李思则却是看到了一个熟悉的身影。

    要不怎么说是冤家路窄呢，就在这里，李思则就碰到了正在吃饭的秦少宁。

    其实看到秦少宁在学校食堂吃饭，李思则还是有些意外的。

    毕竟之前来说，秦少宁一直都觉得学校食堂的饭不好，经常跑到外面去吃好的，可是现在他却回到食堂了。

    当看到秦少宁的时候，杨若男愣了一下，她也没有想到秦少宁会来到这里吃饭。

    “不知道又是搞的哪一出，看着就不像好人。”别人容易被骗，可是李思则没有那么傻，他自然的猜想是不是秦少宁又整什么幺蛾子。

    而李思则有意说这话，就也是为了身边的唐梦然能够对秦少宁保持警惕。

    在李思则三人看到秦少宁的时候，秦少宁也看到了李思则他们。

    “怎么，离开了我，就找了他一起三个人啊生活啊？”

    秦少宁看着杨若男，说了一句让李思则很是恼火的话来，身边的唐梦然的不懂秦少宁的话，但是李思则明白。

    “秦少宁你是不是又皮痒了？”李思则将自己的手从唐梦然的手中抽出，有时候李思则的暴脾气上来了，还真的有些不想忍着。

    看到李思则的反应，唐梦然知道李思则有些生气了，于是拉了拉他的衣角。

    就在李思则准备安抚一下唐梦然的时候，一个声音响起，并且眼前的秦少宁被一脚踹了出去。

    “龟儿子，你还是不长记性。”

    随着话音落下，李思则也看清了来人，而眼前站着的不正是大表哥何许吗。

