    “不可能！”顾晓北条件反射的迅速回答。

    “有什么不可能，昨天晚上你哥哥差点被她叫的人打死，像她那么坏的人，你有什么好维护她？再说这个海哥，一看就是有福气的人，那个林初能陪他一晚，是她几辈子修来的福气，你快点答应海哥。”朱慧芳喝斥道。

    “差点被她叫的人打死？你们不去找她，她的人会打你们吗？是你们欠了赌债，你们凭什么去找她？林初是我最好的朋友，我就是死，也绝对不会出卖林初的。”顾晓北声音无比坚定的道。

    “呵呵，既然你重情重义，不肯出卖朋友，那就只能让你好好陪陪我的这些手下了。”

    刀疤男说完十几个男人朝顾晓北走去，一个个脸上荡漾着无耻可怕的笑容。

    顾晓北一步步往后悔，心里害怕极了，脸上却荡漾着倔强无畏的高冷。

    “就算被你们凌迟处死，我也不会出卖我人生中，唯一给我真正关心的朋友。”顾晓北掷地有声的道。

    她问林初借一百万，林初却给了她两百万。

    这样对她真心相待的朋友哪里找？她怎么可能会狼心狗肺的背叛林初？

    林初应该是算到他们会利滚利的多要钱。

    只是林初没有算到这些人会如此心黑。

    一百万的债能被他们在三天时间里，滚到五百万。

    这些都是喝人血的恶魔，落到他们手里，她就没有想过能全身而退。

    虽然活得很累，但她依然心存梦想，不想英年早逝。

    但如果她的苟活，是要她出卖朋友，那她应该站着死。

    顾晓北的话，让林初心里感动到无法用言语形容。

    人们常说夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。

    人在危险面前，总是本能的寻求自保。

    像顾晓北这样宁愿自己受辱，也不出卖她的朋友，实在是少之又少。

    林初刚要出声，就被凌澈捂住嘴巴。

    “再等等！”凌澈温热低沉的声音在林初耳边响起。

    林初这才注意到不知道什么时候，自己居然坐在凌澈怀里了。

    暧昧的姿势，让林初羞红了脸，连忙就要起身，却被凌澈抱得更紧。

    “敌多我少，小心打草惊蛇。”

    虽然凌澈武功不错，但周大海带了几十个人，这里又是没有人烟的荒郊，一旦暴露，难保周大海不下杀心。

    想到这，林初顿时不敢动了。

    只是坐在凌澈腿上，实在是太尴尬了。

    不过林初的尴尬，很快被顾晓北那边的动静分散。

    一个小混混拉过顾晓北就去撕扯她的衣服，顾晓北虽然死死护着身上的衣服，但她又哪里是那么多人的对手，很快被脱掉羽绒外套，被人按在地上。

    “放开我，放开我……”顾晓北绝望的呐喊，在挣扎的时候，透过人群缝隙，看到她的母亲朱慧芳将她哥哥顾晓北抱在怀里，冷眼看着她被人欺负羞辱。

    这一刻，顾晓北心凉如冰，放开双手，不再挣扎了。

    还有什么比被亲生母亲目睹被众人凌辱，她却在旁边像局外人一样观戏，更让人哀大于心死的呢！

    顾晓北的不挣扎，双眼空洞的看着上方的样子，让对她动粗的人反而不敢下手了，觉得她那样子非常渗人。

    “顾晓北，老子再问你一次，究竟给不给我们海哥办事？”一个小混混声音尖细的问。

    “我说了，我就是死，也不会背叛阿初！”顾晓北一动不动的看着前方，一副作好了赴死准备的模样，声音却无比的坚定和执着。

    “那就别怪兄弟们不懂怜香惜玉了！”小混混说着就要去扯顾晓北身上的针织裙。

    看到这一幕，林初再也控制不住的大叫出声。

    “住手！”

    接着，众人看到林初像风一样跑了过来，推开几个包围顾晓北的小混混，将顾晓北扶起来。

    看到突然出现的林初，顾晓北也是震惊不已。

    “阿初，你怎么在这里？谁让你出来的？你知不知道你就这样冲出来有多危险？”

    看到林初，顾晓北又惊又喜，更多的是担心。

    看到顾晓北满身狼狈，脸被打得又红又肿，还在担心她的安危，林初心里涌起一抹暖暖的感动。

    “晓北，你真是个大傻瓜，你放心，有我在，我不会让你出事的！”

    林初说着目光没有温度的看着坐在椅子上，抽着雪茄的肥胖男人：“周大海，你费尽心机设计晓北哥哥，真正目的就是对付我吧？”

    “小美人，说的没错，几个月前，你这只到嘴的鸭子被陆励行救走了，让我这几个月吃不好，睡不好，魂牵梦绕都是你，不睡你一次，我死都不会瞑目！”

    “这小妞嘴这么硬，我还正愁着睡不到你呢，没想到天堂有路你不走，地狱无门你自来，今天老子终于可以尝尝你这天蛾肉的滋味了。”

    “我倒要看看，你的功夫究竟有多好，竟然让陆励行和凌澈那两个连体婴似的好兄弟，为了你决裂。”周大海说着从椅子上站起来。

    肥胖的脸上带着渗人的笑，每走一步都像地震一样，掀起一地尘埃。

    林初看着朝她走来的周大海，扶着顾晓北往后退，眼神朝她和凌澈躲藏的地方看，却发现那里已经没有了凌澈的踪迹。

    难道是凌澈没有把握打得过这么多人，逃跑了？

    就在林初思考的时候，顾晓北一把将林初拉在身后，挡在危险面前，手里拿着从保镖那里抢过来的砍刀。

    “你别过来，否则，我就杀了你！”顾晓北拿着刀的手颤抖不已，脸上的表情却装得无比凶狠强硬的看着周大海。

    林初看着挡在她前面的背影，明明和她差不多高，却让她觉得无比高大。

    “顾晓北，说实话，你这女孩还挺合我的味口的，够辣够勇敢，等我睡了你好姐妹，再宠幸你，只要你听话，我一定会捧你，把你捧得比关美琳还要红。”周大海笑眯眯的说着继续往前走。

    “呸，老色鬼，谁要你捧，老娘就是要红，也要脚踏实地，靠自己的努力红，你别再走过来，否则，我对你不客气了。”顾晓北嫌弃的大吼。

    “你觉得是你的刀快，还是我的武器快？”周大海拿出身上的武器对着顾晓北的脑门冷笑问。

    “周胖子觉得是你的手速快，还是我的手法又快又准呢？”

    一道充满杀气的声音响起，接着，几十个身穿黑色西装的男人从废弃工厂的四周袭来。

    林初抬头，看到二楼铁栏杆旁边，一身黑色西装的凌澈手持武器，站在最中间，脸上带着雅痞的笑，眼神却凌厉似刀。

