    “那我们应该全力着手在易阡陌身上？”

    神将询问道，“可是，他老师怎么办？”

    “你们做你们的，我还有另外的事情要去办，另外……”

    鱼玄机神秘一笑，“先送走他老师吧！”

    那一抹笑容，竟让这位杀伐果断的神将，都感到浑身发毛。

    青龙城，药坊！

    匆匆进来的客人，是一位老者，易阡陌看他的样子，竟然还有几分的熟悉，就好像在哪里见过。

    但他一时间想不起来，到底在哪里见过这个老者。

    “你这里真的可以炼制所需要的所有丹药？”

    老者询问道。

    “当然，只要你给出丹方，提供所需要的所有材料，我们就可以帮你炼制！”

    剑沫萍一马当先。

    老者看着她，却充满了怀疑：“你是这药坊的首席丹师？”

    “这位才是药坊的首席丹师。”

    剑沫萍指了指易阡陌。

    看到易阡陌那张年轻的脸，还只是天命巅峰，他不由的更加怀疑，说道：“打搅了！”

    他转身就准备离去，剑沫萍哪里能够放过这个好不容易来的客人，就要上前拦住他。

    这时，身后的易阡陌说道：“死马当活马医，不试试怎么知道我不行？”

    老者定住了脚步，说道：“我没有丹方，而且，这丹药要的很急，最迟半个月，我要拿到丹药！”

    “没有丹方？”易阡陌皱起眉头，“可是要定制丹药？”

    老者一副，你这不是废话的表情，道：“没错。”

    “可否细细说来？”

    易阡陌询问道。

    老者这才走进去，坐了下来，说起了他需要的丹药情况，这是一种疗伤的丹药，但比起寻常的疗伤丹，要求的效果更高，而且还有一个特殊的要求，除了木属性之外，不需要别的属性参杂其中。

    易阡陌听完后，立时明白对方为什么会来找自己了。

    炼制丹药，不但要君臣配伍，还得五行均衡，相得益彰，可单独只是木属性的丹药，先不说药效，成丹的几率极低。

    即便是易阡陌，也没有炼制过单纯木属性的丹药，但他此前炼制过其它单纯属性的丹药。

    不过，那还是在微尘宇宙的仙境，并不是眼前的三千世界。

    “能炼制吗？”

    老者一副，别耽误我时间的表情。

    “可以！”

    易阡陌说道，“但我需要知道更进一步的信息！”

    老者皱起眉头，看着易阡陌充满了怀疑：“我考虑考虑！”

    “阁下请便。”易阡陌抬了抬手。

    看着老者离去的背影，剑沫萍有些着急，说道：“你干嘛放他走啊，好不容易才来这么一个客人。”

    “那能怎么办，总不能强买强卖不是？”易阡陌笑着道。

    剑沫萍有些无奈，但他知道易阡陌的打算，他是想要借助这个药坊，把自己的名气打出去。

    只有这样，药盟才会找上自己，如此就能够大张旗鼓，且不引人怀疑的情况下，进入到药盟内部，查看关于那份丹方的消息。

    “他还会回来吗？”

    剑沫萍问道。

    “会的！”

    易阡陌说道，“我敢确定，这丹药除了我之外，整个九渊魔海，没有人可以炼制！”

    “这么厉害！”剑沫萍一脸着迷的样子。

    “就是这么厉害。”易阡陌捋了捋她的发丝。

    她脸一红，便转身去忙活了。

    次日一早，易阡陌还在想着丹方的事情，就有人敲门，奇怪的是，剑沫萍也不知道跑哪里去了。

    他打开门一看，正是昨日的那名老者，只不过他身边，还有另外一名修士，看着像是一个女子。

    她带着面纱，上面有特殊的符纹，遮住了她的脸庞，但从她的着装来看，此人非富即贵。

    “这是我家小姐！”

    老者介绍道，“这位是我昨日说的丹师。”

    女子不请便自顾自的坐了下来，像是要拒人千里之外。

    老者到也不觉得尴尬，说道：“我家小姐亲自过来，就是想知道，你是否能够炼制我们所需要的丹药！”

    “如果我不能呢？”易阡陌问道。

    老者眼中杀机一闪，易阡陌竟感觉到浑身发凉，眼前的老者绝非是一般修士，实力远超过封万里。

    “我可以炼制，而且，整个九渊魔海，除了我之外，我相信没有别人可以炼制！”

    易阡陌说道。

    “若是到期炼制不出来，耽误了我们的事，你可知道后果？”

    女子的声音传来，冷若冰霜。

    易阡陌修了冰元力，都感觉浑身发冷，但他确定这个女子并没有修冰元力，她的语气里，便透着这么一副冷若冰霜的气息。

    “知道，杀了我嘛。”易阡陌说道、这要是平常时候，他早就把他们赶出去了，可为了老师的丹药，他此刻也只能忍着不发作。

    “不只是杀你这么简单！”

    老者说道。

    “给我瞧瞧你的伤势吧！”易阡陌直接切入主题。

    随即女子便摘下了面罩，露出了一张绝世的脸庞，她美貌甚至胜过羽幻族的无双几分，与众不同的是，她有三只眼睛。

    第三只眼睛，正在眉心处，那只眼睛始终闭合，可这并没有影响她的美貌，反到是多了几分迷人的气质。

    “天眼族！”

    他再看向眼前的老者，忽然想起了自己，在哪里见过这个老者了。

    不过此刻他的注意力，都在女子的第三只眼睛上，虽然闭合着，但易阡陌却可以感觉到这只眼睛，并没有受什么创伤。

    易阡陌皱起了眉头，问道：“既然不是受伤，为什么要炼制纯木属性的丹药？”

    “我也没说，是要疗伤！”

    老者冷声道，“至于这丹药的用处，你不需要知道！”

    “你若是不告诉我，用在何处，我又如何给你定制？”易阡陌反问道。

    老者立时语塞。

    那女子直接道：“我的眼睛，需要这丹药！”

    “所以……是转生？”易阡陌问道。

    女子点了点头。

    天眼族的修炼极其特殊，他们所修的元力，最终都汇聚在眼睛里，他们的眼睛，就是他们的武器。

    但天眼族一点都不弱，此前被易阡陌弄死的覆海魔将，就有天眼族的神通，不过，他的神通极其弱鸡。

    “丹药的要求，就是纯粹的一点杂质都没有！”

    女子开口道。

    “就这么多？”易阡陌问道。

    “效果要比药盟最好的疗伤丹，还要好十倍！”

    女子继续说道。

    “可以！”易阡陌不假思索道。

    女子有些讶异，似乎在想，这个年轻的丹师，哪来这么大的魄力。

    但她没有表现出来，起身说道：“把你所需要的材料告诉他，十三日后，我们前来取丹！”

    她起身走向门口，易阡陌却喊住了她，说道：“等等！”

    女子定住脚步，头也不回，道：“还有什么事吗？”

    “我还没提条件呢！”

    易阡陌说道。

