    少年嗓音又低又哑，就这样在颜子兮耳边盘旋，要将她仅存理智全都烧毁。

    “你怎么突然……”

    叫她姐姐。

    这感觉根本让人无法招架。

    “嗯？”少年轻应，黑眸染着欲色，“姐姐要说什么？”

    颜子兮通过面前的镜子看到少年正在和自己的耳垂玩游戏，他好像格外喜欢这个小小的地方，一会亲一下，一会摸一下。

    满意的不得了。

    颜子兮看到少年被长睫半遮住的眸色越来越深呼吸也逐渐变沉，他下颌线流畅，高挺鼻梁触着颜子兮侧脸。

    平时工整严谨的西服在此刻变得凌乱，突出喉头别样性感。

    呼吸更是灼热烫人。

    “姐姐……”少年低低的叫。

    颜子兮脑袋成了一片浆糊。

    这人怎么这么撩人。

    她实在受不了他穿西装打领带，顶着那张惑乱众生的脸，一声一声唤她姐姐。

    “别这样……”颜子兮说道，声音没有半点威慑力，反而染上了几分柔情蜜意。

    “不要……”秦慕安痴迷的吻着她的侧脸。

    眼中欲色愈来愈浓。

    怎么办，他原本只是想逗她玩玩，可是现在却好像根本停不下来了。

    秦慕安深吸了口气，竭力控制自己的理智，就在他将要离开之际，颜子兮主动攀住他的脖子，将红唇送上。

    “你……”

    “别在折磨我了。”颜子兮在接吻的间隙中说道：“直接一点，好不好？”

    秦慕安就是死也不会拒绝这个要求。

    “好。”

    他将人拦腰抱起，动作轻柔的放到了床上。

    ……

    颜子兮起伏了一夜，总算是能回答的出来杨依依的问题了。

    无比满足的秦慕安把颜子兮搂在怀里，像是得了宝贝一样，亲了又亲。

    “你不会觉得腻吗？”颜子兮仰头问。

    在她面前的秦慕安好像永远都有无限活力，她真怕他这一时新鲜劲过去了，然后就对她生厌。

    虽然没谈过恋爱，但颜子兮也看过不少这样的案例。

    少年黑眸发亮，“真正爱一个人是永远都不会觉得腻的。”

    如果可以，他真想每时每刻都和她待在一起，即便什么都不做，也会觉得很满足。

    ……

    白天工作的时候，颜子兮就一直在想到底要不要去见秦慕安的父母。

    “你好。”一道清亮嗓音叫住了颜子兮，她在转过头的那一刻就愣住了。

    面前的女人容貌卓绝，一双桃花眼水光潋滟，好似将万千颜色都藏于眼底，她皮肤透亮，美的不似凡人。

    颜子兮还从来没见过这么好看的女人。

    “您是……”颜子兮问。

    “我姓秦。”女人笑容温婉，眸光若有似无的看着颜子兮，却并不会让人生厌。

    “我叫颜子兮。”颜子兮道。

    “我知道你，你是这件研究所的主人，对吗？”女人问道：“我可以叫你一声子兮吗？”

    “当然可以。”不知道为什么，颜子兮对眼前这个女人总有种亲切的感觉。

    “我最近也喜欢上了天文，但了解的不多，可以请你带我看看吗？”女人问道。

    她举止温柔，说出的话让人根本没办法拒绝。

    “好。”颜子兮答应下来，“秦小姐，请跟我来。”

    颜子兮将各大行星星系，都和这位秦小姐仔细解释了一遍。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得这位秦小姐对她感兴趣的程度远超于天文。

    “看得出来，子兮你对这些星星很感兴趣呢？”秦小姐说道。

    “嗯，这是我的梦想。”颜子兮提到这些的时候，眼里都会发着光。

    “有梦想是好事。”秦小姐看了橱窗外一眼，“我老公来接我了，子兮，我们下次再见。”

    颜子兮看了一眼，那男人身高腿长，依靠在车边，虽然只能看到个侧脸，但也不影响他的逆天容颜。

    周围路过的人都纷纷侧目看他。

    除了秦慕安，颜子兮还是第一次看到长相如此帅气的人。

    可怎么越看越觉得有点眼熟呢？颜子兮总觉得自己在哪里看到过这个男人。

    视线里，秦小姐走到男人面前，男人自然而然接过她的包，动作亲昵的刮了刮她的小鼻子，满脸皆是宠溺。

    颜子兮在他们身上看到了岁月静好的感觉。

    不自觉扬起了嘴角。

    门外，封宸将秦简搂到怀里，温声问道：“怎么样？见到未来儿媳妇了吗？”

    “当然。”秦简一扬下巴，提到秦慕安就来气。

    “那个小兔崽子，非得把人藏着掖着，那么漂亮个小女孩不带到我面前来，真是过分！”秦简愤愤的数落着自家儿子：“你说说，我要是不看着点，万一人家小姑娘被我们家小兔崽子骗了怎么办？臭小安，鬼点子最多了！”

    封宸安静听着，还不忘道：“老婆大人辛苦了。”

    “当然辛苦。”秦简理所当然，她被偏爱的有恃无恐，“我看啊，这几个孩子都是随你，情感的事简直让人操碎了心。”

    封宸：……这锅也得他来背？

    原本想要辩解，但见到秦简嘟起的粉嫩小嘴，顿时又将所有话语咽回了肚子，只道：“是为夫不好，夫人请多担待。”

    秦简被他的样子逗笑了，乐得合不拢嘴。

    ……

    颜子兮刚出研究所的大门就看到了乔兰月。

    她眼眶通红，看起来很是委屈。

    “姐……”乔兰月叫道，心里恨透了颜子兮。

    之前她被秦慕安罚站在烈日下，足足晒脱了一层皮，在医院住了两三天。

    这都没什么，关键是她的皮肤变得像是个黑蛋一样，出门都必须涂好几层粉底液才行。

    乔兰月怎么样也没办法咽的下这口气，她非得让颜子兮付出代价！

    “找我有事？”颜子兮问，没忽略她眼底一闪而过的怨恨。

    “你快去看看妈妈吧。”乔兰月说道：“她快要不行了……”

    “你什么意思？”颜子兮急切问道：“她不是在牢房里待得好好的吗？”

    之前张丽荣被判了有期徒刑三个月，颜子兮还特意和秦慕安说过，不要过度追究。

    不管怎么样，她都是她的亲生母亲。

    “是啊。”乔兰月哭道：“她在牢房里也不知道受到了什么待遇，腿都断掉了，半条命都快没有了。”

    “姐姐，你快点去看看她吧，虽然她之前犯了错，但再怎么说她都是我们的亲妈啊……”

    听到张丽荣摔断了腿，颜子兮来不及多想，连忙往医院赶。

