
李德平听到湛墨的话，显然是有些尴尬，他应了一声，却没有开口。

湛墨看了看李德平，道：“江夏跟我说，以前你很照顾她。”

李德平的脸色有些凝重，顿了顿才低声道：“俺应该的……”

湛墨微微勾唇，“不错，你们是一个地方长大的，从小便认识，你把她当成是妹妹来疼，也是应该的。”

当成妹妹……

李德平听着湛墨的话，心里非常的难受。

他再傻也看的出来，湛墨何其聪明，只需要和自己见一面，就能看得出来自己的确是对江夏的态度很不一样。

所以，才会来找自己单独聊天。

李德平没有说话，手上干活的速度却在不断的加快。

湛墨似乎是知道李德平肯定是这副反应，便继续道：“以后有什么需要帮助的地方，可以找我。”

李德平又‘嗯’了一声。

湛墨这一次没有再继续说话，只是转身离开。

湛墨离开之后，李德平似乎是一口气忽然松了一样。

手上的力气一落下，一个盘子差点就掉落在地上。

“小心——”

金彩兰伸手忙接住了即将掉落的盘子。

然后轻轻地放在了台子上。

李德平长舒一口气，“差点摔了……”

金彩兰看着李德平，道：“德平哥，你死心了吧？”

李德平一愣，看着金彩兰。

眼神里全是不可思议。

金彩兰小声道：“俺知道你心里一直有一个喜欢的人，就是江夏姐，俺也知道，你为啥从成亲开始就一直没和俺睡在一个被窝……”

听着金彩兰这么说，李德平的心里特别的难受。

有一种被人拆穿了，却又觉得对不起对方的感觉。

李德平喃喃道：“彩兰，你别……”

金彩兰却道：“可是德平哥，俺又不怪你！谁让俺没有早点遇到你，你喜欢江夏姐，你也没给她造成什么负担，你只是喜欢而已，俺明白。”

在金彩兰的心里，李德平是个非常勤快又老实的人，他即使一心喜欢江夏，却也从未说出来，也没有仗着自己和江夏住得近就胡搅蛮缠。

所以，金彩兰一直都不怨恨他。

反而是很理解他。

李德平却是十分的羞愧，眼神充满歉意的看着金彩兰，“俺对不住你！”

成亲好几个月了，自己一直都冷落金彩兰。

现在想来，也只不过就是仗着金彩兰的脾气好，能包容自己，所以自己才这么肆无忌惮。

没想到，她冰雪聪明，早就看出来了自己的内心所想是什么。

李德平心中愧疚无限，“俺真的……真的无话可说了……”

金彩兰见李德平这样子，却笑笑，道：“这有啥？俺知道了之后，还是想跟着你，就是觉得你早晚都能回家和俺好好过日子。”

“怪的话能怪谁呢？要怪就怪俺没有早些认识你，要是早点认识你的话，说不定你就不喜欢江夏姐了呢。”

李德平看着金彩兰的样子，心中更是惭愧。

他顿了顿，道：“彩兰，俺以后都不想着以前那些事儿了，之前听人家说，做人就得啥事儿都往前看，俺以后要好好过日子。”

金彩兰闻言，心里别提多开心了。

看着李德平拼命地点着头。

张冬莲和李青田将这一幕默默地看在了眼里，两夫妻互相对视了一眼，都从彼此的眼中看到了欣慰。

看来，李德平是真的想通了，这样也好，抱孙子的目标可以开始期待了。

湛墨到了山洞口，见四兄弟正在山洞外玩着。

江易南见了湛墨来了，便上前道：“爹爹，可是成了？”

湛墨点点头，又道：“你怎么知道？”

江易南便将之前的事情和湛墨说了，又道：“爹爹，你一眼就能看出来德平叔的特别，可真厉害。”

江易南这是真心地羡慕这种能一眼就看出不同的人，眼光毒辣之厉害，不是一般人能学会的。

湛墨看了他一眼，道：“父子连心吧，你不也是一眼看出来了？”

江易南笑着点点头。

湛墨见江易南笑了，破天荒的换了柔和一些的语气，道：“这件事你做的很好。”

江易南被湛墨夸了，心里也很开心，便道：“爹爹说的，父子连心！”

“我们当然是共同的目标了。”

以前的目标是留住娘亲，现在的目标就是宠娘亲！

老子儿子一起宠！

江夏看完了锅，问了问李青田，“李叔，现在差不多做好了多少？”

李青田闻言，直起了腰板算了算，“差不多三十五只了，这几日俺们一家四口都吃住在山洞里嘞，紧赶慢赶才赶出这些。”

江夏忙道：“足够了足够了，按照这个进程，再做十五只就够了。”

只要是开业那一段时间凑够五十只，应该可以应付一下。

后续的，慢慢来也不着急。

李青田闻言，琢磨了一下，道：“那倒是可以，最多一天，俺就能干完。”

江夏心里感激，道：“李叔，这次的事儿全靠你们了，要不是你和德平哥帮忙，我还真不知道该怎么办了。”

别的都好说，刘言正无非是多花点钱，都能买到。

可是这铜锅，却不是那么容易做好的。

首先是手艺，自己不认识手艺人，找起来困难不说，若是大张旗鼓的去找，还很容易暴露，引起别人的注意。

其次还有就是可信度，李青田一家子都是自己可信的人，想想之前的卫忠才，轻易就能被人收买，若不是自己洞察的早，现在情况还指不定是什么样子的。

李青田听了江夏的话，倒是很不好意思了，“夏丫头，你可别这么说，俺哪有那么厉害……”

自己就是个庄稼汉子而已，有这么一门手艺是不假，可是却不能跟别人比较，这世上厉害的人多了去了，自己还能排的上老几呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70113458"  chaptername="第一百七十三章  老子儿子一起宠！">加入书签</a>
</div>
