    

    宁涯沉默半晌，而后道，“我会坐镇在战域。”

    宁瑶面上很平静。

    事实上，她已经隐隐有所察觉了。

    只是她内心还是隐隐约约有点难过。

    她愿意去守护，可她只是想要一个人去守护。

    而不是看到自己想要守护的人，和她一起守护，一起遭遇危险。

    哪怕……宁涯的实力远远强于她。

    “我知道了。”宁瑶仍有些稚气的脸上绽放出一个笑容，她的目光清澈而坚定，“我会回到这里的。宁涯，这次你要是再跑了，我就打断你的腿！”

    宁涯悄悄松了口气，然后抛却在外人面前冷硬的伪装，腆着脸凑到宁瑶身边，委屈巴巴道，“瑶瑶，以后你要见不到哥哥了，会不会想哥哥？”

    宁瑶被他恶心死了。

    她一把推开宁涯，冷哼一声，“不想！”

    宁涯眼睛一亮，“那就是想！”

    有句话怎么说来着？

    口是心非！

    宁瑶看着她哥，啧啧称奇，“宁涯同志，我没想到你的脸皮越来越厚了啊。指鹿为马，颠倒黑白你做得是信手拈来。”

    宁涯敲了敲宁瑶的额头，同样哼笑道，“宁瑶小朋友，你口是心非，心口不一的习惯可不好啊。”

    “你有见过我这么机智聪明的小朋友吗？”

    宁涯抱着剑，瞥了眼宁瑶，然后眼泛笑意地长叹一声，“聪不聪明我不知道，我知道，小是真小。”

    宁瑶觉得她破防了。

    “噌！”

    六枚剑丸齐齐脱离手腕，化作一把雪亮的长剑。

    宁瑶握剑遥指宁涯，咬牙道，“来战！”

    居然说她小！

    虽然这是事实……

    但这是不能说的事实！

    叔可忍，婶婶可忍，她宁瑶不可忍！

    宁涯先是憋笑，但是当举起手中的剑后，他的面容也严肃起来，“那就让我看看，瑶瑶这些年究竟有多大的变化。”

    下一瞬，宁瑶身形微前倾，犹如低伏的疾草，携带着暴起的杀意，扫向宁涯的脖颈处。

    人皇剑诀第一式——疾草。

    宁瑶在这一瞬仿佛看到了无际旷野上，万千劲草齐齐低伏的壮阔场面。

    就好像在恭迎某一位的存在出行。

    “铮！”

    宁涯信手挑剑，挡住了宁瑶这一击，两人的灵气在碰撞间让周围的禁制阵法都微微波动。

    只是这一下，宁涯自己手腕都震得有些发麻。

    他没有特意修行炼体功法。

    或者说，圣地都不怎么注重炼体功法。

    他现有的身体强度只是通过练剑和修炼所得的。

    但是宁瑶仅仅只是金丹六品，她的力气就能大到让自己手腕发麻……

    这显然是修行了炼体功法的原因。

    而且这功法的等阶绝对不低。

    宁瑶本身修为就高，肉身也强，这便意味着她要付出多倍的努力，才能追得上常人的步伐。

    宁涯难以想象，妹妹为了到达现在的境界，究竟吃了多少苦，流了多少汗。

    只是还未等他想完，一道劲风就直冲面门而来。

    与此同时，一道略带笑意的嗓音响起，“哥，战斗的时候发呆，可不是件好事。”

