    为了挽留邵兵，何震一拍自己的大腿，道：“英雄怎么能和普通人相提并论？我替吴教官做主了！在训练基地，你可以住单人宿舍！吃教官饭！”

    “谁都不能让你走！我说的！”

    听了何震的话之后，邵兵心中窃喜。

    再看吴青海的脸都黑了。

    这让他这个教官很难做啊！其他菜鸟肯定会不服气的！

    但，他又不敢顶嘴。

    毕竟面前这名菜鸟，可是旅长的眼前红人！

    “吴教官，你说呢？”

    说着，何震笑眯眯地看向了吴青海。

    那威胁般的眼神，让吴青海不敢说一个不字。

    “旅长说得是。”

    闻言，邵兵这才重重地叹了口气：“唉……”

    “我本不想参加特种选拔的，既然旅长您如此抬爱，那我只能勉为其难地答应了吧。”

    听了邵兵的话，吴青海差点儿一口老血喷出来。

    多少军人想当特种兵都当不成，到了邵兵这里，反而是旅长求着他去当特种兵。

    想想自己当年参加选拔的时候，真是人比人气死人啊！

    “好！哈哈哈！这才是我何震的兵嘛！”

    何震开怀大笑，把开心都写在了脸上。

    “对了，还有一个好消息要通知你。”

    说着，何震突然止住了笑容，严肃了起来。

    只见他站在了邵兵的面前，肃正道：“我宣布！鉴于上尉邵兵细心观察，勇猛作战，歼灭了敌方的重要敌特！特奖励上尉邵兵一等军功章一枚！军衔提升为少校！”

    此话一出，现场不少人都羡慕了。

    一个入伍半年多的邵兵，竟然成为了少校，这升衔的速度，比坐火箭还快啊！

    就连邵兵自己，都十分意外。

    只见何震从身后取出了一个红色的小盒子，打开盒子，一枚金闪闪的勋章躺在其中。

    “邵兵，请受奖！”

    邵兵挺直了自己的身子，看着何震亲手把勋章佩戴在了他的胸前。

    随后，现场一阵掌声响起。

    敬正辉一脸的欣慰，一边儿鼓掌，一边儿看向了一旁的康箭。

    “你看看，这兵就是有出息！我干十几年，才混到了上校，这小子半年多就到少校了。”

    “再过几个月，恐怕我就得叫他首长了！”

    看似在调侃，但实则话语之中尽是炫耀。

    以前都是康箭向敬正辉炫耀自己的兵，现在反过来了，轮到敬正辉炫耀了。

    他的心里，那是一个不得劲儿啊！

    “哼！”

    何震拍了拍邵兵的肩膀，道：“那好，我们就不打扰你休息了。”

    “休息好了之后，随时回训练基地。”

    “我们就先撤了！”

    闻言，邵兵连忙敬礼：“欢送首长！”

    随后，几名首长便离开了邵兵的病房。

    不久之后，病房之中，便只剩下了邵兵自己。

    看了一眼时间，邵兵已经昏迷三天了。

    也就是邵兵的身体被系统改造过，恢复能力极强，要是换成普通人，早就嗝屁了！

    看着手中的一等功勋章，邵兵的心中，也是欣慰不已。

    一等功，十分难以获得，就算是上一世的兵王邵兵，也只是拥有七八枚而已。

    而穿越之后，邵兵在短短两三个月的时间内，便获得了两枚一等功勋章，可谓是收获不菲啊！

    反观自己的属性点与科技点，邵兵当即一愣。

    科技点，竟然剩余了一千点之多！

    邵兵的系统等级，也跳到了八级之高。

    属性点更是多出一百三十点。

    看来，可以好好强化一下自己了！

    思索一番之后，邵兵决定提升自己的精神属性。

    目前，邵兵的精神属性是最低的。

    10属性点。

    虽然不知道这一项属性有什么用，但它既然出现在了自己的系统之中，说明一定有不凡之处。

    于是，加点开始。

    “一百三十个属性点，全加精神！”

    一声令下，系统的声音在耳旁响起。

    “正在加点，请稍后。”

    随后，一股电流突然刺入了邵兵的大脑。

    这一次，不是全身疼痛，而是只有大脑在疼痛！

    太阳穴隐隐作痛，大脑宛如要爆炸！

    宛如有一根木棍在搅动脑浆一般，只是一瞬间，邵兵便破了防。

    “呃……”

    他忍不住痛呼一声，捂住了自己的大脑。

    只见他的青筋暴起，双眼通红，布满了血丝！

    太痛了！

    非常人可以忍受！

    那种头脑要爆炸的折磨感，让邵兵恨不得一枪崩了自己！

    “啊啊啊啊！”

    邵兵大吼出声。

    黄豆大小的汗水，一滴一滴落了下来。

    不过还好，这种疼痛的感觉，来得快，去得也快。

    几分钟之后，痛感消失，邵兵渐渐恢复了意识。

    他喘着大气，看着自己的双手。

    他还是不明白，精神属性到底有什么用。

    现在邵兵的精神是一百四十点，正常人的精神属性，通常只有五点左右。

    现在的邵兵，精神力已经非常人可比了。

    此时的他，只觉得大脑十分清醒。

    他看向了桌子上的杯子，眼皮子抬了一下。

    突然，水杯之中的水，居然动了起来。

    宛如有一颗小石子扔进了杯子之中，惊起涟漪。

    但事实是，邵兵并没有动那只杯子。

    难不成……

    精神力，可以控制水杯？

    当即，邵兵的双目死死盯着桌子上的杯子。

    “给我动！”

    突然，邵兵只觉得大脑一阵胀痛！

    而桌子上的杯子也移动了一下，啪嗒一声，水杯从桌子上摔落在地，四分五裂！

    邵兵揉着自己的太阳穴，心中恍然大悟。

    精神力，可以隔空控物！

    只不过，以邵兵现在的精神力，最多可以控制一片树叶。

    想要控制水杯，还是太过艰难。

    不过，如果邵兵的精神力足够强大，让自己飞起来，也不是没有可能的。

    升级完毕之后，再来看邵兵的属性列表。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：少校】

    【等级：8级】

    【力量：101点】

    【速度：90点】

    【体力：160点】

    【防御：185点】

    【反应：30点】

    【精神：140点】

    【天赋：暂无】

    【科技点：1000点】

    强悍如斯。

    除去速度和反应还没有破百，其它属性全部破百。

    解决完了属性点，那么现在便该解决科技点了。

    一千科技点，是开一个黄金宝箱？还是开两个白银宝箱？还是开十个青铜宝箱？

