    “这就是人族的真实力量吗？”

    飞云山上，敖龙神面带骇然之色，哪怕隔着数十里之遥，敖龙神依旧感到震撼无比。

    那数千万凶兽组成的洪流，奔腾着冲向人族大军，敖龙神以为人族必败无疑，他甚至已经做好准备，等到人族溃败之时，强行出手，抹杀凶兽，为人族争取喘息之机。

    可是他看到一辆辆巨大的战车出动，以无畏的姿态的冲锋，迎头撞向凶兽洪流，而后便以摧枯拉朽的姿态，贯穿凶兽潮流，将数千万凶兽碾压，为人族带来一场酣畅淋漓的胜利。

    然后，敖龙神便有些庆幸，庆幸东海龙人生活在大海之中，人族的钢铁战车，无法在大海中作战。

    气势汹涌的妖族凶兽，都是人族战车的对手，东海的虾兵蟹将，那里会是人族的对手？

    “龙王大人，我们需要出手，帮助妖族吗？”

    敖海面色凝重的说道：“妖族凶兽全军覆没，实力大损，恐怕已经不是人族对手了。”

    “天真！”

    敖龙神冷冷的说道：“妖族为北方霸主，称霸北方妖土数百年，底蕴之深厚，岂是你可以推测的？”

    “在妖族眼中，妖族凶兽不过是炮灰而已，他们的存在的意义，就是消耗人族大军的有生力量而已。”

    “所以啊，别看妖族凶兽死伤无数，可是妖族连筋骨都没有伤到。不过数千万妖兽，只是让人族陨落十万将士，终究是妖族输了一阵！”

    “大人高见，是属下糊涂了！”敖海认错说道。

    龙族的谋划就是连弱抗强，可是他居然连谁强谁弱也无法分辨，差一点误了龙族大计。

    “不过这样也好，妖族凶兽死伤殆尽，妖族便失去了消耗了人族力量的助力，接下来的大战中，妖族势必出动妖族精锐，人族也会全力出手，抹杀妖族大军，如此一来，离两族两败俱伤之时，也不远了！”

    敖龙神说完，便紧紧的盯着两族战场，方才的战斗，不过是开胃菜，接下来的大战，才是两族争霸的舞台。

    当双方全力出手、底牌尽显之时，属于龙人的机会，就来了！

    不过，让敖龙神失望的是，这场战争并没有立刻结束，而是暂时停止了。

    看着尸横遍野的战场，浸湿草原，顺着地势流淌，最终汇聚一起，形成无数泥泞的血泊。

    鲜血的腥味弥漫整个草原，落入所有的口鼻之中，让人有种作呕的冲动。

    “人族将士为人族捐躯，妖族凶兽为妖族送命，都是两族功勋之臣！”

    嬴玄说道：“身前为族群而战，死后便是两族英灵，他们的尸体，不应该再被他人脚踏。”

    “告诉妖族，两族收敛己方尸体之后，再行大战吧！”

    “收敛尸体，打扫战场，再行大战？”

    听到人族使者的来意，妖族强者疑惑不已，大秦长戈王嬴玄，什么时候这么仁慈了？

    他们可是记得，第一次两族大战之时，嬴玄率辽东黑甲突入妖族腹地，饿时吃妖族血肉，渴时饮妖族鲜血，一路生杀无数，所过之处，妖兽死绝，让恐惧笼罩整个妖土。

    对于生者，毫无仁慈之意；对于死者，却怀有怜悯之心。

    这可不就是大秦长戈王嬴玄的作风，妖族不由怀疑，嬴玄有什么阴谋？

    “这是两族大战，不分胜负，我族怎肯停战罢休？”妖族巨擎强者恼怒的说道，作势就要灭杀人族使者。

    可是人族使者面色不变，他既然敢前来妖族大营，便早已经将生死抛诸脑后，怎么会惧怕妖族强者？

    “罢战？”

    人族使者冷笑一声，说道：“你开什么玩笑，不击溃妖族，夺取北方之土，我人族大军，便绝不会退回长城以南！”

    “两族之战，不死不休，这是不可更改之事！”

    人族使者说道：“不过，两族将士皆忠勇之士，如今战死，尸骨未寒，我王人族铁骑，马踏尸骨而行，侮辱忠烈二字，所以才提议罢战休兵，两族收敛尸体，择日再战！”

    “妖族凶兽，不过是卑微的蝼蚁，死就死了，我妖族不在乎！”一尊巨擎强者满不在乎的说道。

    “可是妖族的威名，就是你口中的蝼蚁打出来的！”

    人族使者说道：“妖族凶兽，人族虽恨，却也敬佩，可是妖兽嘛，就不值一提了！”

    “放肆，竟敢侮辱我妖族！”

    听到人族使者口出狂言，妖族强者纷纷发怒，杀机涌动，掀起一阵阵灵力狂潮。

    “好了，两军交战，不斩来使，我妖族也是讲道义的。”

    大雪山圣主斥责妖族强者一声，而后对人族使者说道：“不过，人族阵亡不过十万人，顷刻之间，人族便可以收敛尸骸。”

    “而我妖族凶兽，死伤近千万，收敛尸体，远不及人族迅速，若是在我族收敛尸体的时候，人族趁机掩杀，我族怕是大败亏输吧！”

    “这一点，圣主大可放心！”

    人族使者的说道：“我族长戈王大人，向来尊重勇猛忠烈之人，绝不会在妖族收敛凶兽尸体的时候，对妖族出手！”

    “就是因为人族主帅是嬴玄，我才信不过人族之言！”

    大雪山圣主强调说道：“人族向来卑鄙，嬴玄更是过犹不及，他嘴里说出来的每一个字，我都不行！”

    人族使者淡然一笑，大雪山圣主的表现显然在他的预料之中，只见人族使者不慌不忙的说道：“这一点，大雪山大可放心，我族发誓，若是我族有玷污两族将士英灵之事，便教我我大秦气运崩踏，国灭此时！”

    “口说无凭！”

    听到人族使者的决绝言语，妖族伤心不由信了几分，可是人族向来不将信用，他们不得不留个心眼。

    “我于此，可立下大道誓言！”

    人族使者也是早有准备，三指指天，便毫不犹豫的立下大道誓言。

    立下大道誓言，便生因果，大雪山圣主精通命运之术，便清楚人族并没有说谎，不会再人族收敛尸体的时候对妖族出手。

    不过大雪山圣主更是好奇，人族击败妖族凶兽，士气正在旺盛之时，若是趁机对妖族凶兽出手，定能事半功倍。

    这么浅显的道理，嬴玄不会不明白，为何嬴玄要在此时罢兵，给妖族振奋士气的时间？

    “好，我同意了！”

    大雪山圣主说道：“收敛尸体之后，两族再行大战！”

    有一句话嬴玄没有说错，妖族凶兽哪怕卑微，可却是为了妖族而死，妖族不能置之不理！

