    半个小时很快过去。

    刘岳的询问打乱了王超的心境，让他脑子有些混乱，坐在长凳上一直没吭声，默默思索。

    韩风等人还以为他是在为未来发愁，试着劝了几句，见王超始终不吭声，也就懒得再问了，自顾自玩得不亦乐乎。

    又是十几分钟过去，王超总算放下了思绪，笑道：“轮到我了吧？”

    刘岳正被四人中水平最高的韩风打得晕头转向，听到这话，赶紧换人，坐在长凳上大喘气。

    王超拿着球拍，下意识掂了掂，就觉得有些轻，手感不太好。

    球馆提供的公用球拍，自然好不到哪去。

    他用右手拇指和食指扣住球拍柄，握紧，挥动了两下，觉得有些别扭，忍不住换到左手，同样挥动了两下，却还是觉得不对劲，下意识皱了皱眉，想要横着去握柄试试。

    “赶紧发球。”韩风在对面笑骂：“干嘛呀？跟我装左撇子吗？大家知根知底的，我还能不知道你的底细？”

    王超呆了呆，仿佛如梦初醒，“哦”了一声，重新换回右手，身躯微微下蹲，上半身前倾，双腿分开，向左移动半步，眼睛盯着对面韩风的球拍，道：“发球吧。”

    韩风啧啧摇头：“超子，可以啊，还挺像那么回事儿的。”

    侯晓剑和刘岳也忍不住笑：“这个逼装得可以，给你一百分。”

    王超笑了笑，没吭声。

    他没法解释。

    原主人打乒乓球是个菜鸟，或者说这四个都比较菜，业余玩家们向来不讲究动作，站在台中央一个个腰杆笔直，像个大爷。

    他们不知道，这个姿势重心太高，下盘不稳，不利于迅速移动，一旦对方发球不在自己的舒适区，就很容易出漏子。

    唯有职业球手才知道重心压低的重要性，也知道该如何“盯球”。

    而且，既然是正手直拍，那么站位就应该靠左一点，而不是站中间，毕竟直拍选手的反手位向来都是软肋。

    他现在属于专业人士借尸还魂，虽然十多年没打球了，依然习惯性摆出了很专业的姿势。

    韩风笑嘻嘻的抛球，随后球拍贴着小小银球下边缘迅速摩擦，擦得很薄，小球在摩擦力的作用下刹那间飞速旋转，在空气中有些发飘，平平飞过网去。

    对于业余玩家而言，这就算是极好的发球了，既有旋转，又不冒高。

    事实上，韩风之所以是四人中最强的，很大程度就是因为这一手发球，经常会让三人接球的时候直接下网。

    而他这一球之所以旋转这么强，一半功劳在于他的技术，另一半功劳则在于他的球拍。

    这年头，乒乓球已经逐渐成了一个很费钱的运动，球拍越来越高级，也越来越贵，各种特制品牌层出不穷，光是好的底板和胶皮就能卖上几千元，至于国家顶级职业选手的定制拍，那更是被誉为无价之宝，偶尔有同款定制版流出来，都会瞬间被发烧友们抢光。

    传说国家队选手们打烂之后淘汰下来的球拍，都能私下里卖出天价。

    韩风这块球拍花了一千多，妥妥的氪金玩家。

    只可惜……现在的王超已经换人了。

    以前的王超怕吃旋转，只敢将球软绵绵的送过去，而现在的王超看着这颗小球，就像是一个武学宗师看着一个小喽啰的进攻，简直浑身上下都是破绽，字里行间都透露出两个字来：机会。

    他下意识的侧身，摆跨，扭腰，挥臂。

    “啪！”的一声。

    清脆响亮。

    小小银球砸在韩风眼前的桌台上，然后迅速跳起，越过韩风的脑袋，落地。

    “我擦！”刘岳怪叫。

    “我擦擦擦！”侯晓剑怪叫。

    韩风还有些迷糊，转头看了下，自己背后铺着专业地胶的地板上，一颗小球因为碰到了挡板，正慢慢的滚回来，一直滚到自己脚下。

    “我擦。”他也反应过来了：“你刚才……直接抢攻了？”

    王超笑眯眯的伸出一根手指头，对他道：“再来。”

    他忽的心情极好。

    因为刚刚那一瞬，他感觉到飞过来的球在视线中格外清晰，空间定位极其准确，他甚至能感受到小球因为旋转而带起的丝丝微风，以及在风中摩擦时传来的细微声响。

    当他出手击球的时候，正好是自己觉得要触球的那一刻，球拍碰到了球。

    完美无缺，一丝一毫的误差都没有。

    当球拍与球碰撞，细微的反弹力顺着球拍传入手中，感受得清清楚楚，丝丝入扣。

    他闭着眼睛都能想象出，这一球在自己的力量加持下，会有怎样的轨迹变化和角度变化。

    这种几乎完全掌控的奇异质感，是他前世还在省队打球时都没体会过的。

    “穿越者终究还是有福利的啊！”

    他太明白这意味着什么了！

    自己这具身体，虽然在原主人的手里菜得一塌糊涂，但实际上。

    好像……

    似乎……

    或许……

    可以用天赋异禀来形容？

    韩风不服气，认为这只是巧合，他想了想，决定换个发球方式……

    这一次他抛球之后，手腕顺时针扭动，从球的左下侧切入，反向用力一刮，一千多块的胶皮与球摩擦，带出比普通胶皮更强烈的旋转，速度飞快，只在自己的球面上一蹭，就直接冲到了对面球台的最远端。

    是的，这是个长球，带旋转的长球，用专业术语来说，这叫“偷长”。

    一个好的发球通常以不出台为标准。

    因为对于高手而言，几乎所有出台的球都可以直接进攻。

    但正因为大家都觉得发球不会出台，所以接球的时候会下意识的贴近球台站位，而如果这时候忽然趁其不备发个又快又长的球，直接顶到对方胸口去，就可以打对方一个措手不及，让对方根本来不及后退。

    要知道，当球已经贴脸了，无论你的手腕扭成什么角度，球拍在理论上都是没办法触球的。

    所以对付“偷长”最好的办法，其实是先猜到对方的意图，做好心理准备，提前一步后退，然后直接侧身抢攻。

    此刻的王超，还处于熟悉身体状况的阶段，自然没想那么多。

    但是这不重要。

    当韩风的球拍擦过球面的那一刻，王超脑海中自然而然开始演化这一球的轨迹，随后判断出了这一球的旋转方向和落点位置。

    更何况，韩风毕竟水平不够，这一球的速度本来就不够快，即便是没判断出来，凭王超现在的反应速度，临时做出应对也来得及。

    所以，他右腿后撤一步，侧身，摆跨，转腰，挥臂。

    “啪！”的一声。

    同样的清脆响亮。

    这个球比来时的速度更快，回弹到韩风那边，高高跳起，在韩风还没来得及做出任何反应的时候，已经“啪”的一声，打在他额头上。

    “哎哟！”韩风怪叫一声，嘶嘶抽气，旁边两个看客哈哈大笑。

    “超子你吃**了吗？”韩风揉着额头，瞪大了眼睛：“你看，我额头都被你打红了！”

