    这电芒刚一出现，便现出非凡之处。

    普通电芒皆是一现即逝，这道闪电却是一出现便再不消失，就这么明晃晃的挂于长空，形体有如一柄长剑，通体笔直而扁平，一头细长若剑尖，尖头处电芒伸缩不定，一头则粗如剑柄，剑柄处竟然还握着一只手。

    一只从云层中探出，仿如云丛天刀般突兀现出的手！

    这天空中的电剑远看只似一把剑，但因距离极远的缘故，实际长度怕是要达到千丈，这只手就这样握在闪电剑柄处，却没有丝毫尺寸上的不和谐。

    这刻电芒巨剑甫一出现，便向着那人面巨像划去。

    那凝而不散的闪电就这样轻轻划开云层，同时也划开了青狼之主的人面虚像。

    “是不是你，萧别寒！”一声愤怒的吼叫已自云层中炸响。

    那电芒剑光却是理都不理他，已再度划动，左一剑，右一剑，便似小儿戏耍般，瞬间将人像割得支离破碎。

    盘卷的云雾还不肯散开，犹在凝聚。

    那电芒便干脆对着云雾巨脸轻轻递出一刺。

    电光穿过云雾，然后迸出大片光华，炸得那云雾四散。

    云层中竟然发出一声轻哼，一个清朗声音在天地间回荡：“风牧原，就凭你也配让我派掌剑人出手？”

    这声音听在唐劫耳中，他心神猛地一震，脱口叫出声来：“明师！”

    “明夜空！？”一个惊惧，震撼，不敢置信的声音同样在风牧原的口中响起：“你已晋升紫府？”

    明夜空晋升紫府一事，绝对是非同小可。

    六大派相互之间对峙多年，实力上一直保持着大致的平衡。

    其中真君数量最多的是兽炼门，如果把分神妖兽算上，他们至少有七个紫府级，不过境界虽高，个体实力相对较差。七绝门次之，有真君五人。天神宫，洗月派，千情宗再次之，都是紫府四人，但其中各有一位天尊，天涯海阁人数最少，只有三位紫府，却有两位是天尊……这和他们的修炼功法有关。

    总体而言，各方实力相差不大。

    在这种情况下，任何一方多出一位紫府真君，对另一方都是莫大的威胁与压力。

    明夜空的突破，无疑就使得洗月派再添声威。

    这刻虚空中的清朗声音再度响起：“托天之幸，终得功成，却未成想这出关第一战，便是与风狼主较量。”

    说着那天际之上，执剑之手突然轻轻放开电芒。

    那电芒长剑瞬间消散，只留下那一只手，对着前方遥遥点去。

    就是这轻轻一点，天际上风牧原却发出前所未有的愤怒吼叫。

    云雾变幻里，一只刚刚形成的青狼就这么被明夜空一指点成虚无。

    风牧原送来愤怒的咆哮：“明夜空，就算你成就紫府，也不过是初入门径，还远未到可得意猖狂的时候！”

    “但在这种情况下对付你却是够了。”明夜空的声音依旧是那样淡泊宁静。

    明夜空没有撒谎，论资格，他就算新晋紫府也不及风牧原远甚。

    但是现在这种隔空战斗的方式却是对他大大有利。

    他原本就是精擅空间之人，否则也不能最擅长乱风步。

    在他成就紫府之后，对空间的理解更深，虽还未达到入道天成的天尊地步，却也对空间之道的领悟又深了许多，正因此才能无视空间阻碍。

    别看他没有象风牧原那样凝聚虚像，那一只执剑的手却是真实的存在！

    是他穿过空间，从千万里之外送来的真实之手，可以百分百发挥出他的实力，正因此，才能完全无惧风牧原的威胁。

    若说换成别的紫府，或许还有办法解决这一问题，风牧原却是那种标准的兽炼门大能，至少一半实力系于他那只青天魔狼上，实力较一般的紫府明显是要低许多的。

    此消彼长下，这种隔空大对决，明夜空完全无惧他。

    这刻天空中云雾变换，风牧原和那青天魔狼的影象不断聚集，却又在明夜空的手指下不断逸散，气得风牧原疯狂咆哮却又无可奈何。

    若是换成真实相处，以他加青天魔狼的实力，明夜空怎么也不可能如此放肆，惟独这种隔空对决，最考验个人实力，却是真正打中了兽炼门的痛处。

    尤其洗月派还让明夜空出手，分明是要借此战为明夜空扬名了。

    将来说起来，洗月派再添真君，明夜空晋升第一战，大败青天狼主风牧原，他风牧原竟是被人利用，硬生生成了对头扬威的垫脚石。

    想到这，风牧原一口老血都要气出来了。

    就在这时，海面上陡然波涛乍起。

    无风的海面骤起狂澜，一片洪峰巨浪就这么从海中升起，不断向着空中眼神过去，竟是升得比那海中仙山更高，却不落下，有如一座流动的水山就这么悬于海上，令人惊惧不已。

    那海峰还在上升，渐渐竟升至万米高空，与那天空中变幻的云彩等高。

    随后才看到“水峰”变换，在海水流动中，竟渐渐形成一尊人像，看起来仿如大摩罗天王咒下的虚影，却又比那威严高大了不知多少倍。

    那是一名中年男子，流动的水让他的面容有些模糊不清，那一刻许妙然却还是叫了起来：“父亲！”

    父亲？

    这一声喊让唐劫心中也是一颤。

    镇海真君许光华？

    他果然还是来了，却不是应女儿的召唤。

    这刻许光华刚出现，已张开洪峰巨口道：“恭喜明魁首晋得紫府，如此大喜之事，何必非要以杀戮争端解决。我天涯海阁忝为地主，还请两位给些面子，莫要再争了。”

    明夜空哈哈笑道：“许海主的面子自是要给的，就不知风狼主意下如何？”

    话是这么说，那一只手却如佛指拈花般，就这么左一弹右一弹的，就是不让风牧原凝聚起来。

    只要风牧原凝聚不起来，他就发挥不了实力，也就休想收走万兽园，洗月派的破坏目的就算达到。

    风牧原气得大叫：“休想！”

    “那就是风狼主不愿给天涯海阁面子了，却是与我洗月派无关。”明夜空义正词严道。

    许光华无奈叹了口气：“既然两位不肯停，就让我来帮你们停一下吧。”

    说着那洪峰巨浪已伸出一支手臂，对着天空拍去。

    看到此景，唐劫眉头一皱。

    这一拍看似在阻止两人争斗，其实却是在暗帮风牧原。

    毕竟明夜空现在是先手之利，不给风牧原成形的机会，一旦让他成形，风牧原结合青天魔狼，两相发威下，明夜空就算擅长隔空大对决，能不能顶住风牧原这老牌紫府的进攻也是个问题。

    许妙然显然也意识到了这个问题，色变大叫：“父亲！”

    许光华却是理都不理，只是目光向着许妙然这边瞥了一眼，看向许妙然的同时，也看向她身边的唐劫。

    那目光威严，凌厉，更带着庞大气势。

    那一刻唐劫只觉得心头一颤，竟有种要跪倒的心理，不过他知道自己不能这么做，轻咬牙关，一抬头看向许光华，却是没有丝毫让步。

    非但如此，唐劫甚至开始捏印。

    随着他双手印法变幻，唐劫眼中猛地闪过一道光华，对着天际一指：“云丛天刀，出！”

    刷啦啦二十把云丛天刀已破云飞出，直削风牧原。

    这一幕把所有人都惊得目瞪口呆。

    就连封不智都不敢置信地看向唐劫。

    在这个大能出手，所有人都只能站在一旁老实乖乖地站着，甚至是跪着的时候，唐劫这个混蛋竟然对真君出手！

    到底该说他是狗胆包天，还是敢说他无知者无畏？

    难道他真以为这二十把破铜烂铁能对风牧原造成什么影响吗？

    此时在许光华的浪海潮峰下，明夜空的攻击显然受到了影响，风牧原的影像正在迅速凝聚。

    二十把云丛天刀就是在这时掠出，击向风牧原与他的青天魔狼。

    “嗥！”天空中炸响愤怒的雷霆吼叫。

    这是风牧原的吼声。

    这吼声如此大，如此愤怒，不是因为他受了上什么伤害，而是尊严上的巨大折辱。

    一个脱凡九转的灵师，蝼蚁般的存在，竟然敢向他一位真君递爪子。

    这简直就是最大的羞辱！

    “死！”伴随着风牧原的暴吼，天空中的青天魔狼已对着唐劫吐出一股青色风潮。

    这青色风潮看似简单，却凝聚出最恐怖的天地之威，即便是鬼卫加本体也挡不住这样的一击。

    那个时候，唐劫却只是轻侧头看向许妙然，他说：“可愿与我同生共死？”

    许妙然脸上盛放出美好笑颜：“君在我在，君亡我亡。”

    两人相视一笑，竟是就这样搂在一起，一起坦然面对那青色风潮。

    这两口子没把自己的命当回事，却把镇海真君吓得魂都要飞起了。

    “不可！”

    洪峰巨手陡然回转，一掌拍向那青色风潮，轰然将风潮拍散。

    漫天的水花溅起，竟不消散，而是直接飞至唐劫许妙然身边，瞬间汇聚成一股透明水墙，将两人整个罩住。零散的风潮落在水幕上，只震出一片流光华彩，却无伤二人分毫。

    唐劫看着许妙然笑道：“终归还是利用了你。”

    许妙然摇头轻笑：“我不在乎。”

    “问题是这样一来，这第一印象就不好了啊。”唐劫长叹一声。

    第一次见面，就用许光华女儿的生死做要挟，相信这位镇海真君一定气的要疯了吧。

    但是他没得选择。

    天际之上，风牧原刚刚得到机会凝聚出的一点虚像，又被明夜空得了机会，一下点碎。

    最糟糕的是，真君也不能无限制的凝聚自己。

    在经历了这么多次失败后，风牧原已开始感觉有些难以维系了。

    “不！”他疯狂大叫，形象在空中扭曲着：“许兄，帮我一把，拿不回万兽园不要紧，关键是拿回里面的东西，无论如何不能落在洗月派的手里！”

    明夜空冷哼一声：“笑话，风牧原，你以为你兽炼门有多少宝贝能对我们有吸引力？”

    风牧原狞声大笑：“明夜空，你少在这里胡吹大气。你洗月派觊觎我派宝物又何止一两天，千年恩怨，皆自于此！”

    明夜空哼道：“放屁。当年六派联手对敌，付出无数性命才杀得那獠首，当时六派定约，说好了此獠由你我两派平分，凭什么你兽炼门就要独得尸体？我洗月派想要的不过是我们应得的，欠下的债也该还了！”

    一番话说得下面的人纷纷呆滞，不光是唐劫他们，还有那些依旧在海面徘徊，未赶到仙岛上的人，比如沈晴丹等人，他们自然也看到了天上发生的一切。

    早就知道洗月派与兽炼门有死仇，只是谁也不知道到底因何结仇，今日才终于明白，感情最初的仇恨竟是为了战利品之争。

    只不知一具尸体到底有什么好的，竟然值得让两派杀戮千年。

    要知道，这可是两大门派，门派非个人，很少有义气之争。

    风牧原怒吼：“废话，当年我派为此损失最重，连祖师都因此陨落，要不是抢得虎尸，成就师叔，只怕早就被你们连皮带骨的给吃了。”

    “约定就是约定，岂容砌词狡辩。背信弃义之辈，言而无信之徒！”明夜空毫不客气的大声回答。

    两边互揭老底，弄得许光华到是没了脾气。

    此时风牧原已是越来越撑不住了，他大喊：“许兄，帮我！”

    许光华无言点头。RG

    S