
　　“碰！”

　　战斗开始一瞬间，沃姆与赛罗俩人瞬间撞在一起，他们周围嫌弃一圈狂暴的气浪。

　　亚斯跟赛文点头赞许道。

　　“后生可畏啊，光是普通的攻击就能做到这个地步，他们两个实力今非昔比啊。”

　　“不过看样子，我们两个似乎有些不够用，需要再叫几个人来维持结界，不然等他们两个打起劲了就麻烦了。”

　　“放心，佐菲跟初代已经在来的路上了，刚刚我还给帕西跟爱迪发送了签名，他们应该也很快就到了。”

　　“这样最好。”

　　而演武场外面的训练室内，坐满了密密麻麻的警备队预备役成员，还有一部没有出任务的正式队员也在其中，他们走观看着前面的大屏幕，上面是沃姆与赛罗的战斗。

　　杰克站在最前面说道。

　　“沃姆，赛罗，他们都没到一万岁，说起来跟你们也算是同龄人，好好看看他们的战斗吧，认真领悟，对你们以后有好处，我不要求你们能追上他们，但是我希望你们以他们为目标奋起追赶，他们两个，就是你们这一代的标杆！”

　　“是！杰克教官！”

　　回到演武场，沃姆与赛罗已经过了几十招了，但根本无法分出胜负，俩人像是约好了一样同时退到了两旁。

　　赛罗擦了擦嘴角。

　　“热身结束了，我要开始认真了。”

　　沃姆甩了甩手腕笑到。

　　“好巧，我也是。”

　　“那么，形态转化！强壮日冕形态！”

　　赛罗全身覆盖了一层火焰，火焰散去，他的提醒庞大了一圈，身上的颜色变成全红，就连头上两把冰斧的锋刃也变成了红金色。

　　沃姆双拳一怼，肌肉也开始膨胀。

　　“形态转化，巨力沃姆！”

　　赛罗双手汇聚出一颗火球。

　　“加尔奈特爆裂！！”

　　沃姆双臂交叉，结实的肌肉硬抗住赛罗的攻击冲了过来。

　　“火焰对我来说是没用的！赫劳爆冲！”

　　沃姆一臂挥散了火焰，抡起拳头砸向了赛罗胸口，赛罗反应迅速，瞬间抬腿用膝盖撞开了沃姆的拳头。

　　“既然如此，强力赛罗回旋踢！”

　　赛罗以左腿为圆心三百六十度旋转一圈，右腿狠狠踢向了沃姆的脑袋。

　　“体术我也不弱，沃姆冲拳第二式改！巨力.砸瓦鲁多！”

　　拳与腿碰撞在一起宛如TNT爆炸一样，溅射出了惊人的烟雾包裹住了两人，也遮挡了外面观众的视线。23sK.com

　　“发生什么了！？”

　　“不会出事了吧！”

　　“那种恐怖的攻击！真的是在切磋吗！”

　　“要是我连一招都扛不下啊！”

　　杰克拍了拍手。

　　“安静，放心吧，他俩不会出事，这种程度对于他们来说还早着呢，继续看。”

　　训练场一众奥特曼安静了下来，死死的看着画面里烟雾缭绕的演武场，果然，每过多久，一蓝一紫两道光冲出了烟雾悬浮在了天上。

　　“形态转化，月神奇迹形态！”

　　“形态转化，极光沃姆！”

　　赛罗双手在空中柔和的挥舞，他头上的已经变成蓝金色的冰斧如同两弯寒月飞舞在空中。

　　沃姆左手握拳，护腕紫光闪烁。

　　“赛罗，看看是速度厉害，还是超能力厉害！极光幻影！”

　　沃姆分出六道分身从不同的方向围攻向赛罗。

　　赛罗如同一个造诣极高的指挥家一样，双手轻轻舞动。

　　“月神奇迹头镖。”

　　两把蓝色的冰斧瞬间分成十二把，同时切割向沃姆。

　　那冰斧飞行速度看起来不快，但是轨迹极度刁钻，根本没有规律可循，沃姆只能依靠极光形态的高速强行躲避。

　　“好家伙，这招够难缠的。”

　　“你也一样，这都一分钟了，连你边都没碰到。”

　　“不过赛罗，你输了，极寒光束！”

　　六个沃姆同时双掌合并，对着追赶自己的冰斧释放出了一股寒气冻结了赛罗的冰斧。

　　“结束了赛罗！”

　　看着俯冲而下的沃姆，赛罗笑了，沃姆也发现了赛罗的表情，并且感觉到了自己背后的杀气，连忙把合体成为一个。

　　“极光虚影！”

　　三秒无敌形态的第一秒，两把月牙一样的蓝色冰斧透过了沃姆的胸口插进了地面。

　　“怎么可能？不是已经被我冻住了吗？”

　　赛罗抬起右手，十二把冰斧也变回了两把漂浮在上面。

　　“你可以火免，我为什么不能冰免呢？”

　　“你的月神奇迹形态是冰免？！”

　　“谁知道呢，沃姆，这样打下去只是白白消耗能量，你升华吧。”

　　沃姆落在地面上看着赛罗。

　　“你可别后悔。”

　　“谁后悔还不一定呢。”

　　“够狂，既然如此，形态升华！白帝沃姆！”

　　白色的大炼星炎柱包裹住了沃姆，随即白帝沃姆从炎柱里面走了出来。

　　赛罗也变回了原本的形态，两把冰斧在他胸口融合成了一把巨大的月牙刃。

　　沃姆右手虚握。

　　“丛光刃，现！”

　　久违的丛光刃再次出现在了沃姆手里，这一把不是帕拉吉之枪，在帕拉吉之枪解开封印后，诺亚给了他一把真正的丛光刃，是打算在沃姆遇到无法使用帕拉吉之枪的情况下用来防身的。

　　“L77战法，狂暴裂劈！”

　　赛罗跟个高速齿轮一样，握住月牙刃飞速旋转砍向沃姆，沃姆抬起丛光刃奋力抵挡。

　　“当当当当！”

　　每一秒几乎就会有十道金铁交鸣的声音传来，外面观众吃惊的时候，沃姆也在吃惊。

　　【这家伙。。。召唤月牙斧后居然可以硬扛我的升华形态。。。难道说那斧头不仅仅是武器，还是一个能量增幅的东西！？】

　　“挡！”

　　又是一声金铁声音过后，沃姆手里的丛光刃被震开了手掌。

　　“空间转移！”

　　沃姆当机立断发动了空间能力，转移到了赛罗后面。

　　赛罗也停下了旋转，转身把月牙斧扛在了肩膀上面。

　　“怎么样，我这招还不赖吧。”

　　沃姆抖了抖被震的有些发麻的手掌。

　　“这一小局，算你赢。”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“哼，用不着，除非把你打趴下了，就不算赢，赢就是赢，输就是输，真正的战斗可不会看你某一小局的！”

　　沃姆举起了左手。

　　“是吗，那倒是我格局小了，既然你都这么说了，那我不把你屎打出来岂不是很对不起你？”

　　“被打出屎来的应该是你。”

　　沃姆左手中指上的戒指冒出了橙色的圣火。

　　“那就再让战斗升级一下，二阶升华！圣火白帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第670章，沃姆VS赛罗（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 