    青山门每一年的仙门大比都会提前准备，最新一届的也不例外，提早就预定了朝阳宗的洞府。

    柳飘飘跟着储镜过去的时候，看见一整座被凿空了山，感叹不已。

    “真是失敬失敬，朝阳宗比我想地会赚灵石啊，我之前还说要在你们山门附近找个山洞呢, 感情要不是运气好，山洞我都不配。”

    她面前的山几乎已经被掏空了，上面是一块块孔洞，蜂窝煤似的。

    有人在崖壁上进进出出，看上去像是蜂巢里面进进出出的工蜂。

    储镜耸耸肩，说道：“毕竟还和其他门派借了灵脉呢, 总得有点收入。”

    有不少人租借他们后山的洞府，不是为了别的, 就是为了在仙门大比的时候努力修炼。

    这几天正是灵气特别浓郁的时候，很适合稳固修为，或者冲击进阶。

    柳飘飘过来的时候已经和花玥、莲瑢打过招呼了。

    两少女就在洞府门口等着，看见她出现，立马就欢笑着出来迎接了。

    “大师姐，我们好想你啊！”

    花玥最是大胆，看见柳飘飘就往她身上扑过去，然后搂着她的脖子不肯下来。

    莲瑢站在花玥不远处，脸上带着笑。

    “大师姐，好久都没看见你了。”

    “是呀，好久没看见了，我也挺想你们的。”

    柳飘飘扭了两下身子，身上的人形橡皮糖也跟着动了两下。

    “这就是我的师妹们，我身上的是三师妹花玥，旁边看着乖巧的是四师妹莲瑢。”她一脸淡定地向储镜介绍道。

    大家都比较不拘小节，她也就不会感到难为情了。

    别说挂着一个漂亮小少女了，就是堆砌整个福寿峰的人，她也能面不改色。

    储镜双手背在身后，走近柳飘飘, 幽幽地伸出一只手，捅了捅花玥的后腰，少女立马哈哈大笑起来。

    因为忍不住松手，她从柳飘飘的身上滑下来，然后有些不好意思地躲到了自家大师姐的身后。

    她没见过储镜，不知道这人为什么挠自己，但是猜想是自己大师姐的朋友，和她开玩笑。

    “你师妹和你之间的感情看起来真不错。”储镜一脸认真的评价道。

    她就没有关系这么好的师妹，大家对她最大的友好就是和她见面打招呼。

    柳飘飘笑着拍了两下凤眸女子的肩膀。

    “我带你去看看，我们福寿峰上的其他人。”

    花玥和莲瑢一前一后地走进洞府，后面跟着柳飘飘和储镜。

    朝阳宗出租的洞府看着洞口小，但是里面就像是一个葫芦肚子，别有洞天。

    福清真人正躺在一个小榻上面喝酒，看见柳飘飘过来，轻咳了两声，坐直了身子。

    “嘿呀，大徒儿, 真是好久没见啊。”

    他这个徒弟历练也有一年了, 再见面的时候，还是会让他不由自主的紧张。

    柳飘飘倒是没有在意自己师父又喝酒了，也是笑着和他打招呼。

    “师父，我不在的时候，麻烦你看顾山头了。”

    “哎呀，我这……不是应该的吗。”

    福清真人颇为不好意思，无措地摸了一下自己的耳朵，脸上升起红晕。

    “您好。”储镜双手交叠，恭敬弯腰，很正式地给福清真人行礼。

    面前的人不如她外祖父那么严厉，但也是好友的师父。

    第一面，她想给对方留下一个好印象。

    福清真人忙不迭迭地扶起她，受宠若惊地说道：“你这小女娃也太客气了，行什么礼呀，随意点就好，随意点就好。”他挥了两下手，脸上是亲切和蔼的笑容。

    他这个人不羁习惯了，有一个人这么郑重地给他行礼，他还挺不习惯的呢。

    是他大徒儿的好友，也就是福寿山的客人，对他没必要这么隆重。

    储镜笑着点点头，笑不露齿，动作进退有礼，一副大家闺秀的做派。

    桃絮和林朝见柳飘飘从洞口进来，也都是赶紧跑过来。

    柳飘飘蹲下身子，抱起桃絮，在她的脸上亲了一口。

    “大师姐~”小姑娘害羞的别过脸，把脸卖进了自家大师姐的肩窝里。

    “好长时间没看见桃絮了，师姐好想你啊。”柳飘飘揉了揉怀中小姑娘软乎乎的头发。

    林朝站直了身子，眼巴巴地看着身前的大师姐，等待着她的检阅。

    柳飘飘摸了一下他的发顶，笑着说道：“朝朝这一年长高了不少呀，修为也有突破，真不错。”

    经历了一年，面前的小男孩，已经有了成熟的菱角了，身高像是做了穿云箭，嗖嗖的长。

    原先还只是柳飘飘下巴位置高，现在已经到了她鼻子的位置了。

    相信过不了多久，就可以远超她的身高，长成一个顶天立地的男子汉。

    柳飘飘和身后的储镜介绍道：“这就是我们福寿峰最小的弟子了，我怀里的是小师妹桃絮，面前的是五师弟林朝，桃絮性子腼腆文静，林朝嘛，有点小傲娇，很能干。”

    听见自家大师姐在别人面前夸奖自己，林朝的站的更直了一些，胸膛挺起，下巴微抬，像是一只骄傲的小天鹅。

    “你们好呀。”储镜含笑向两人打招呼。

    “大姐姐好。”桃絮抬头，小声说道。

    小姑娘的声音甜甜的，很是招人疼，立马就俘获了储镜的心。

    让她想把人弄到自己怀里面抱抱，但是考虑到是第一次见面，她压下自己蠢蠢欲动的手，改成微笑点头。

    “您好，我叫林朝，我师姐在这边承蒙您照顾了。”

    林朝一本正经的问好。

    储镜捂嘴轻笑，说道：“你太客气了，你师姐很能干，用不着我照顾，倒是我很开心有她陪伴。”

    柳飘飘也是笑着，又揉了揉少年的头。

    不过长了一岁，便有些许大人的模样了。

    朴秀珠端着一盘子茶水和点心从后面的石洞走出来。

    “大家喝茶，吃点心。”

    她刚刚之所以没有第一时间出来迎接，就是去倒茶水了。

    能再次看见仙子，她真的很高兴。

    她现在在福寿峰过得很开心，好像获得了新的生命一样。

    可以识字读书，还和花玥一起练剑炼体，和过去卑微忍耐的自己完全是割裂的两种状态。

    柳飘飘见秀珠也跟着过来了，脸上多了些惊喜。

    她把怀里的小姑娘放到地上，上前拉住清秀女人的手腕。

    “秀珠，你看起来变了好多啊！是往好的方向改变了，真好。”柳飘飘一脸认真地说道。

    女人看起来比小半年之前精气神更好了。

    大概是因为伙食好了，身上多了一些肉，脸上白里透红，气色很好。

    眼睛里面也更有神了，身子骨没有之前那种一碰就碎的娇弱感了。

    朴秀珠将自己手中的盘子放到旁边的桌子上，反拉住柳飘飘的手。

    “这都要感谢仙子，能给我重新开始生活的机会。”她的眼中多了些许雾气。

    她在福寿峰的那些日子，大家对她都很好，她也逐渐融入那里的生活了。

    完全不同的地方，新的家人，曾经那些唾骂和诅咒都好像是一场梦，被她抛到了脑后。

    如今再看见柳飘飘，她有一种大梦初醒的感觉。

    柳飘飘见她要哭，一阵无措。

    “怎么了？怎么还要哭了？”她拉着清秀女人坐下，给倒了一杯水递过去。

    朴秀珠克制了一下自己的情绪，将眼眶里面的湿润堵回去。

    笑着说道：“见笑了，今天应该是好日子的，我太高兴了，有些控制不住情绪。”

    柳飘飘修长的手指划过她的眼尾，眼含笑意道：“原来是高兴的啊，那就好，我还以为你是不愿意看见我呢，心里面还担忧了一下。”

    “仙子说的是哪里的话，您是我的恩人，我向您还来不及，怎么会不愿意见您呢。”朴秀珠害羞地别过头，脸上多了些红晕。

    柳飘飘给储镜介绍道：“这是我们福寿峰的新成员，叫朴秀珠，你叫秀珠就好。”

    储镜点头，笑着打招呼。

    朴秀珠也是起身，红着脸行礼。

    两人一个大气，一个小家碧玉，气质迥异。

    “这位是怎么认识的？我见她没有修为，应该只是一个凡俗人吧。”储镜传音问道。

    修为这样的事，她不好仔细打探，但又好奇修真门派为什么会有人没有修为，便只能传音来问。

    柳飘飘传音回道：“过来参加大比的路上碰见的，想着她处境艰难，就让二师弟带回福寿峰了。”

    “你和青菱好像也是路上认识的吧？”储镜询问。

    “是啊，我应该和你说过的吧，总之就还挺有缘的。”柳飘飘笑着回答。

    储镜心中暗啧了两声，莫名觉得柳飘飘像是一个渣男，出门参加一个仙门大比，还要一路招惹女人。

    这位秀珠姑娘，说话的时候还会脸红，眼睛会说话似的，里面水波盈盈的。

    总是让人觉得她欲语还休，有一种半遮半掩的美，真的就像是柳飘飘娶进门的小媳妇。

    柳飘飘才不知道储镜会有这些脑洞，而是继续过去和清秀女人交谈。

    “秀珠，你的孩子呢？”

    她还没见过那个孩子呢，总不能大家都过来了，把那孩子留福寿峰。

    朴秀珠半低着头，说道：“孩子在里面呢，仙长帮忙看着了。”

    青年前不久带了一个五岁左右的小孩过来，终日照顾那个小孩的饮食起居，还给那孩子教学启蒙，想着一个带，两个也是带，就连带着她的孩子一起看着了。

    “哦哦，这样啊。”

    柳飘飘捏起一块糕点放进了嘴里，眼睛亮了一下。

    “这个糕点真好吃，多少钱买的？”她询问道。

    甜而不腻，很合她的口味。

    看样子也比较新颖，应该不是青山门仙镇那边买的。

    仙镇里面她逛过，没见过有卖这种糕点的。

    “挺好吃的，你尝尝看。”她捏了一块递给旁边的储镜。

    储镜接过糕点，放到口中，眼睛也是一亮，连连点头称赞：“确实很好吃哎，这是哪里买的？我也得买一点存到储物袋里面。”

    她最近养成了储存零嘴的习惯，觉得好吃的，总想着多买点，留着以后慢慢吃。

    清秀女人双手捂住自己的脸庞，面颊通红地说道：“这不是买的，是我自己做的。”

    她在山上的时候，花玥和莲瑢总是抱怨山下的糕点卖的贵，她就尝试自己动手做了。

    没想到山上的人都很喜欢，夸她手艺好，她就开始研究糕点。

    每天炼体过后冲一个澡，然后就开始研究做各种糕点。

    没想真的研究出来几种新花样，山上的人都很喜欢，其他山头有人买猪，她也会作为搭头送一点过去。

    猪肉的销量比以前都还要好一点了。

    柳飘飘又拿起一块糕点，放到嘴里面，连连竖大拇指。

    那糕点做的很精巧，像是一朵含苞待放的昙花。

    花瓣半透明的，带着一点鹅黄，咬到嘴里面是酥脆的口感。

    花瓣甜中带着一点咸口，花蕊的位置包了馅，不过馅放过的不一样，她上一口吃的像是红豆沙的，这一口吃的像是莲蓉馅的。

    “这个手艺，我觉得已经能单独开店了，一定会有很多人喜欢的。”柳飘飘把自己嘴里的东西咽下去，说道。

    她的心里面又有了一个关于发财的计划了。

    “秀珠，这几天你愿意忙碌一下吗？”柳飘飘握住清秀女人的手，一脸期待地询问。

    储镜已经很了解柳飘飘的德行了，见她抬屁股，就知道她要放什么屁。

    察觉到柳飘飘又动了做买卖的心思，立马提醒：“山上这一段日子人员很乱，不是所有人都会好好说话的，你让她去卖东西，碰上恶霸怎么办？”

    朝阳宗虽然也有维护纪律的队伍，但是不一定能及时赶到。

    这个秀珠姑娘看着弱不禁风，也没有什么修为，说不定就会有人想要找茬。

    “没关系，我不怕的，就怕我做的糕点卖不了多少钱。”清秀女人小声道。

    她之前也就是做给熟人吃，但是拿出去卖的话，她不知道，会不会有人愿意买。

    柳飘飘说道：“肯定会有人愿意买的，恶霸什么的，不是有我师父在吗？让他帮忙看着就好啦。”

    ……

    我感觉自己写小说就像单机，家人们，能不能来点回应？难道就没有你们想要吐槽的地方吗？

    比差评更可怕的是，完全没有评论……

