    一百年前，左久川远渡重洋，来到清朝学习中华武术。

    之后他把学到的武术带回国，并改良发明了‘唐手’，而武术‘唐手’，就是空手道的原型。

    左久川当初有一招绝学，震惊全霓虹国，那就是——无影手！

    据说这一招来无影、去无踪，能杀人于无形。

    无影手，以其出招成影而得名，虚虚实实，让人搞不清哪一招才是实，哪一招才是虚。

    在他们还没分清招数的虚实时，无影手已经把对手的命了结了！

    打手们很震惊，云灵怎么会这一招？

    莫非，她跟祖师爷左久川之间，有什么渊源？

    不仅打手们震惊，店长、以及秦彦北，都很诧异。

    刚才云灵那一招很快、很准、很狠，他们都没看清楚她是怎么出招的，十几个人便都纷纷倒下了。

    “你……你……怎么会我们的唐手？”

    其中一名打手挣扎着站了起来，不可置信地问道。

    云灵扭了扭自己的手肘，‘切’了一声，冷笑了起来：“你们的唐手？要点脸，就算左久川在世，他也不敢说这样的大话！”

    一百年前，左久川东渡，当时学习中华武术时，并不是很光明磊落。

    许多不外传的招数，愣是被这小子偷学了去。

    当年这小子一直是她俗世武者这个身份的手下败将，他们的祖师爷尚且打不过她，更何况是一百年后，眼前这群学艺不精的毛头小子？

    “不许你们侮辱我们的祖师爷！”

    打手们很气愤，纷纷叫嚣起来。

    云灵懒得跟他们争执，轻蔑地嗤笑了一声：“中华武术博大精深，区区一个无影手算什么？

    来，继续，我再让你们见识见识新花样。”

    云灵用眼神挑衅他们，下一招，她不用手，改用腿！

    她要让这群没见识的野崽子知道，中华武术博大精深，任何一招一式，都足以把他们虐哭！

    打手们被激怒了，重新挣扎着站了起来，用袖子揩去嘴角上的血迹，一个个眼睛通红。

    他们一起朝云灵冲上去的时候，不约而同喊出声：“啊啊啊，杀！”

    那气势，就像海啸来袭一般，气势恢宏。

    只不过，这股海啸还没栖近云灵的身，便被她抬起来的腿狠狠一踹，正中这一群人的下怀！

    第一脚是直踢。

    第二脚是连环踢。

    第三脚她变了花样，背到其中一名打手身后，来了个侧身后踢。

    “哎哟哟！”

    一群人很快捂着自己的命脉，痛地啊啊啊鬼叫个不停。

    店长见状，惊得往沙发另一侧躲，生怕云灵的脚不长眼，踢到她身上。

    云灵很不客气，一脚踩到了沙发上，胳膊肘往曲着的大腿上一搁，居高临下地俯视着店长。

    “阿姨，还要继续打么？我要是再出第三招，他们小命能不能保得住，我可不保证。”

    “你……”店长吓得全身哆嗦。

    当云灵抬起手的时候，她惊慌地立马挡住自己的脸，以为云灵要打她：“你们走！我放你们走！”

    “恩哼。”云灵挑了挑眉，“未曾学艺先学礼，未曾习武先习德，记住这句话，中华武术，虽尚武，但崇德。像你们这种只学招法，不学武德的招式，简直不堪一击，烂的不行。

    以后见到我们中华武术，低调点，不然我们见你们一次，打一次！”

    说完这番话，云灵冲秦彦北使了个眼色，示意他翻译。

    她直起了身子，那高大的身影把店长笼罩住，惊得她大气都不敢喘一声。

    “知道了知道了，受教了。”店长拼命地点头，表现地不知道多恭敬，好像真的被打怕了，也愿意虚心听取云灵的教诲。

    但实际上，她心里藏着坏心眼。

    她想着，十几个人对付不了云灵，那就一百个，两百个！

    只要人多，总能狠狠教训这小子一顿。

    到时候不止是把她打趴下，还要让她跪地磕头，给他们祖师爷左久川认错。

    店长的演技很好，把那种低眉顺眼、伏低做小的模样伪装地淋漓尽致。

    云灵瞥了她一眼，店长便立马躲闪开眼神，生怕自己的心思被看穿。

    “四哥，走吧？”

    看着一地上全是被打趴下的人，云灵这才放心地离开。

    秦彦北和她比肩同行。

    一路上，有不知情的打手还在阻拦，云灵便遇神杀神、遇佛杀佛！

    拳脚并用，直接把拦路的人拍晕、踢飞。

    ‘砰、嗙——’

    她所经之处，两旁只剩下一群‘哎哟哟’，被打趴下疼地叫唤的一群人。

    “哇塞！欧尼酱好厉害啊！好帅！他好像武林高手唉！”

    “是啊，好有男人味，妹妹，我更喜欢他了，怎么办啊？”

    车子里，良美和奈美望着窗外不远处发生的一切，激动地叫唤不停。

    此刻的云灵走路带风，眼神凶狠，冰山一般的面庞不带任何人类的表情，那样子，就像地狱的死神：阴森、恐怖。

    “四哥，你坐副驾驶，我来开车！”

    云灵直接绕去了驾驶位，又酷又拽地吩咐道。

    秦彦北没反驳，他此刻已经完完全全被云灵的英姿飒爽给震撼到了。

    顿时化身她的迷弟，对她言听计从。

    “云弟，他们说的失传百年的无影手是什么意思？”秦彦北睁大了眼睛，眼里满是好奇。

    云灵笑了笑，没解释。

    唐手中的无影手是她发明的，只不过她有一百年没用而已。

    方才之所以会用，那是想让那群鳖孙弄清楚，真正的唐手长什么样！

    “唐手中的无影手，是我们云家先辈发明的，不过被那群鳖孙的祖师爷偷学了去。”

    云灵爆着粗口，发动了引擎。

    秦彦北听到她这话，忍不住笑出声：“鳖孙这个词，形容地妙啊！云弟，你真是神了！”

    “饿了，吃夜宵去。”云灵不以为然，扭头看了眼后排：“刚才没吓到你俩吧？”

    良美和奈美同时摇头。

    “有欧尼酱保护，我们不怕！”

    “恩！”

    “那就好。”云灵笑着勾了勾嘴角：“吃火锅怎么样？”

    两姐妹闻言，顿时兴奋起来：“好呀，那去吃你们国家的海底捞吧？我们这也有分店，24小时都营业！”

    “OK，走起！”云灵一脚油门踩了下去，不疾不徐，晃晃悠悠地行走在大街上。

    与此同时，枫林晚的店长向山口组总部发出了求救信号。

    很快，各个堂口来了不少人，带着家伙，从四面八方开着车，来追云灵他们……

