    在狄成无限嚣张的撕扯着阿姆斯壮冲向武装包围圈的时候，在美颜锁定艾斯艾尔展开攻势的时候，又是一道接一道的身影从黑暗中出现，其中两人直奔鲍勃所在的昏暗角落。

    　　鲍伯正yu营救阿姆斯壮，却因锁定自己的气息所惊厥。身形陡然翻转，双刀锵然劈斩，火星迸溅，力量碰撞，强势震开偷袭的身影，但是……一波退却，一波临近，就在攻势暂止的空挡，又是一道身影陡然‘坠落’，时机拿捏得恰到好处，让鲍伯有些措手不及。奇怪的是，黑影只是一闪而逝，做了几个扰乱的姿势，却没有真实的进攻。

    　　怎么回事？

    　　鲍伯目光凝缩，眉头紧皱，来不及多想，用力攥紧双刀，置身在这昏暗的角落凝神搜索。突然间，眼角余光瞥见左侧方位一道身影闪过，正当他做出姿势等待反击的时候，黑影却突然消失，下一秒，出现在了相反的方位，也就是……身体右侧。

    　　角度的跨越，令人惊厥，速度的冲击，让他感觉到危险。

    　　鲍伯毕竟是十二大王座之一，嗅觉的敏锐超乎想象，所以……顷刻之间，猛的翻转，双手飚she，直取危险源头。黑影同样在此刻临近，手中唐刀锵然出鞘，在刀体脱离束缚的一瞬间，一道jing芒一闪即逝，迅若惊雷，两人也在交锋的瞬间擦身而过，彼此攻势在电石火花间结束。

    　　眨眼之间，激战结束，凌厉席卷的气场也随之凝滞。

    　　“好快的刀。”鲍伯保持着进攻的姿势，然……冰凉的感觉已经从胸口开始弥漫，一抹沙哑夹杂着惊骇的呢喃在嘴角流淌，混合着……滴落的鲜血……

    　　血的腥味在昏暗的角落幽幽扩散，死亡的哀伤在这个空间弥漫着。

    　　两道身影伫立在鲍伯身后的不远处，冷冷的看着他的身体在细微颤抖后砰然跪地，两柄依为生命的钝刀脱手坠落。

    　　“……姓名……”鲍伯的身体已经冰冷，意识开始昏沉，在即将倒下的时候，拼劲最后的力气发出了疑问。好快的刀，快的连轨迹都未曾捕捉，在这追求武技的年代，竟然还有人专注于此等古老的快刀技艺，且练到如此耸人听闻的境地，有生之年能够亲身经历，可算是一种荣幸，然，代价却是生命！

    　　而且……直到现在鲍勃才明白，先前‘干扰’自己的那道身影并不是单纯的吸引注意力，而是……偷袭！

    　　胸口深及心脏的伤口，是快刀所致。腹部还有三个暗伤，是被某种利器洞穿身体所致，只是利器的速度很快，且异常尖锐，以至于身体没有立刻做出回应，疼痛没有迅速弥漫，这也是促使自己最后落败的因素之一。

    　　飞刀加快刀，促成王座战败根由！

    　　“天门，顾子武！”

    　　“天门，关颖！”

    　　两道黑影冷冷出声，转眼离开黑暗角落，冲向其他的方位，再也没有去在意鲍勃的死活。

    　　“……顾子武……关颖……”鲍伯发出最后的呢喃，身体终于倒下，意识终于被冰冷淹没。

    　　十二王座之‘天秤’鲍伯，战死！

    　　若论实力，或许很强；若论经验，同样不俗；若论jing明，依旧不弱。‘天秤’鲍伯在十二王座之中，位列第五，仅此‘双子’、‘摩羯’、‘金牛’、‘she手’四大王座之后。

    　　公平对决的情况下，顾子武和关颖联手进攻，未必能使鲍伯的对手，然而……两年横断山历练，唐门、药王府、祈天殿，倾尽全力锻造淬炼，联手塑造的不是‘武道强者’，而是‘顶尖杀神’。三大密宗确实强悍，却无法在两年之间把两个白银塑造成半皇，哪怕天赋再强，这也不现实，所以……他们传授和努力的方位全是‘必杀技’。

    　　以巧取胜，以狠制敌，以jing妙和刁钻，制造杀局。

    　　顾子武演绎到极致的‘快刀’、‘鬼步’，外加暗器，足以让他在偷袭中占据绝对优势；关颖的‘柔术’‘骨技’外加‘飞刀’，同样不输顾子武！

    　　他们追求的目标只有一个‘杀人’，在最快的时间内，以最简单的方法，击杀目标！！

    　　离开横断山脉之后，两人首次展露，首次合作，其战绩堪称辉煌！！

    　　谁也没有注意到顾子武和关颖的出现，谁也没有注意到鲍伯的惨死，此刻的战场已经处于混乱状态，狄成手持‘人形武器’阿姆斯壮冲向武装部队，卷起阵阵腥风血雨，引动各部混乱不堪。

    　　他们本来有机会she杀狄成，却顾忌被他控制的阿姆斯壮。先前失手错杀罗宾，已经给他们蒙上层yin影，尽管错不在他们，却很可能引起长老院对‘狩猎集团军’的意见，如果再失手错杀阿姆斯壮，真的可能会爆发前所未有的冲突。代价，他们承受不起！

    　　也正是因为这种畏首畏尾的情绪，造成了狄成的突入，更造成了现在的混乱不堪。整整三百人的武装部队，还是jing锐的武装部队，竟然被狄成‘赶鸭子’似的轰的到处乱跑。

    　　阿姆斯壮悲愤yu绝，他追求武道半生，苦练体术至今，自诩是个纯粹的战士，强悍的战士，却从未想过会落得今天这幅境地。被人拿着当木柱横冲直撞？六百斤的体重确实够威猛，可要想撕扯起如此庞大的体型，施加在喉咙上的力度自然也可以想象。

    　　所以……

    　　他快被掐死了！！！

    　　**的难受，同样无法抵挡灵魂的悲伤，王座啊王座，堂堂巨蟹王座，竟然落得现在这幅天地，憋屈的感觉几乎让他咬舌自尽。

    　　“狄成，撤！！”狄云义不知什么时候出现在战圈深处，神情冷肃的提醒。当然了，在说话的时候，为了避免被远处的狙击手锁定，飘渺的身法同样接连施展，在人群深处鬼魅飘荡。

    　　“怎么回事？你们都来了？”狄成狂奔的身形猛地一顿，手中的阿姆斯壮轰然轮砸，奔着前面狠狠轰了出去，与此同时，身形陡转，左右两边各自抓住个武装队员的身体，再次展开冲击。

    　　“小镇外面有大股部队移动，粗略估计……三千，隶属狩猎集团军第三兵团，别废话了，撤！”狄云义一语飘落，身形随即消失。

    　　他们在得知狄成进入庄园的时候，就已经开始行动，狄云义、美颜、关颖、顾子武，还有罗隐、陆剑，最先潜入小镇，其余众人移动到小镇外援，随时等候命令，也不断向陆剑传递着情报。

    　　在听到爆炸声的时候，他们果断冲进庄园，也是在那个时候，得到外面传来的情报讯息——大股部队成包围事态向小镇方向移动着。跟这群武装成员的装束大致相仿，白雪的颜se，先进的装备！

    　　安妮的解释是——“狩猎集团军”第三兵团！当年狩猎‘瑟德’、‘库穆戈’等强者、疯子的顶尖武装部队，其头领雷克斯在家族中的地位，堪比‘孤魂’‘神佐’等人！第三兵团也是以‘狂暴’著称的强悍战斗部队，不仅武器先进，风格狂野，纪律xing及作战能力更是毋庸置疑。

    　　狄成眉头微皱，三千？不是个小数目！

    　　“救我父亲！！求求你，救我父亲，我什么都可以答应你！”娜塔莉娅不知从哪里来的勇气，努力的睁开了眼睛，尽量不让自己去看这些血淋淋的情景，焦急的提醒着狄成。

    　　“以后少跟我说卖身这套，小爷我的定力没你想象的那么好。”狄成耸了耸身体，让娜塔莉娅更好的抱紧自己。迅速从包围圈里撤离，隐入昏暗的环境，联系到潜入的罗隐，安排他去营救娜塔莉娅的父亲，然后趁着其他人没有注意，无声无息的潜入到了不远处的木屋。

