    龙树道人若有所思地离开，子夏与董仲舒也风轻云淡的离开。

    仿佛一切没有发生过一样。

    大家都是大雄良民，什么造反的都不存在的，我们都是活力社团，进行友好交流。

    敢于造谣的，收拾不了朝廷，还收拾不了你。

    日复一日，时光悠悠，有准备的人在做事，没准备的人在虚度光阴。

    两年后，金沙县令即将离任，觉得玄安帮这只猪肥了，是时候下手。

    调动官府势力打击私盐，雷蒙与其背后的世家极力反抗，但是胳膊拗不过大腿。

    玄安最终还是被收归国有，金沙县令本着尽职尽责的心意，想要接着追查下去。

    可惜被朝廷一位高官带着上意而来，以和稀泥的方式，和解一切。

    地方豪强与世家大族的最大区别，就在于此。

    地方豪强只能在地方纵横一时，但是因为目光短浅，肆无忌惮，最终会惹出大麻烦，从而衰落下去。

    而世家大族依附在朝廷这颗大树上，拼命吸血壮大自身，同时也维护天下的秩序。

    世家大族不仅在地方有民望势力，在朝廷中央更有自己的人。

    现如今的大雄仙朝是皇帝与世家贵爵共同治理天下，地方豪强只是韭菜而已，割了一波又一波。

    像金沙县令这种体制文官，可以轻易收拾玄安帮，却无法拒绝玄安帮背后的世家大族。

    因为世家大族同样来自朝廷，永远大义。

    能对抗朝廷的，永远只要朝廷。

    洛风冷眼旁观这一切，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了……

    作为一个谨慎的造反者，洛风永远的分清楚，谁是自己的敌人，谁是自家的朋友。

    玄安帮是洛风起家第一桶金，但是玄安帮会造反吗？！

    不会造反的。

    看看帮主雷蒙吧，身居高位，享受了一辈子，即便被金沙县令抄家，也能安然无恙回到本家中。

    这样的人会造反吗？！雷蒙的本家世家会帮助洛风造反吗？！

    不会的。

    他们是既得利益者，只会维护朝廷的秩序，同样也是为了维护自己的稳定。

    想要他们动摇，除非开出实际的利益。

    而这种利益，则是现在的洛风无法给予的。

    所以洛风，选择趁机脱身死遁。

    死遁是一个好东西，只要此物一处，任何线索都没办法追查下去，包括说书的故事，主角一死，万事大吉。

    玄安帮是助力，帮助洛风度过新手村，同时也是泥潭，彻底暴露在大雄朝廷的视角下。

    现如今，洛风带领一批精英心腹脱离玄安帮这个泥潭。摇身一变，化身道人，在金沙县三百里外的青山上，悠悠感慨。

    “自此天高任鸟飞，海阔任鱼跃。”

    身后跟随着守心，明悦子，刘道人，三尊高手，以及数十位精英弟子。

    明悦子略微激动道：“真人，咱们是不是可以开始行事了。”

    洛风撇了一眼，摇头道：“怎么说话呢，咱们可是大雄良民啊，向来遵纪守法。”

    “莫要胡言乱语。”

    明悦子含笑点点头：“谁不是一个大雄良民。”

    在场所有人会心一笑，虽然咱们造反，叛逆，推翻暴雄，但是我们还是一个大雄良民啊。

    不信，看看我们手上的户籍，妥妥的金沙县民啊。

    “今后，我们星汉教弟子，分作三部。”

    洛风缓缓说道：“说书唱戏做报纸为宣传部，就由守心道友负责。”

    守心抱拳一礼道：“遵命。”

    “门中弟子武道修行，组建行部，还请明悦子道友负责。”

    洛风说道

    经过洛风指点，已经突破阴神境界的明悦子慎重道：“不负使命。”

    洛风点点头，一个阴神道人，虽然修为浅薄了一些，但是指点普通武者血气板与，还是绰绰有余的。

    至于练气一道，仙雄朝廷垄断修法权。

    宗门分作九品，最低级的九品宗门，只有三个修法名额。

    “最后的门客招揽与孤独园，外交部，就教于刘道人负责。”

    洛风嘱咐道

    刘道人神色一喜，抱拳道：“多谢真人看中。”

    洛风点点头，然后从怀中掏出一件令牌。

    上面刻着三个古朴大字，建宗令，源自大雄朝廷。

    洛风耗费了五千两的正义之物，才从一名官员手中求来，中间还动用了一些雷蒙背后世家的关系。

    令牌抛出，一道龙气咆哮。

    在场众人不禁退后了几步，但眼瞳凝视，没有对于雄国的畏惧。

    龙气缓缓移动，包围整座青山。

    四周天地法则似乎发生了变化，原本凝重的灵气，开始变得活泼起来，适合人修行。

    洛风轻微感应一番，闪现一丝了然。

    果然如此，现如今青山上的灵气，只够三人修行，并且还是最低级的练气士。

    大雄朝廷就是用这种手段控制天下宗门修士的。

    “不过万事并非绝对。”

    洛风淡然一笑。

    宣告宗门成立之后，星汉教正式成为大秦麾下九品宗门之一。

    宗门朴素，没有过多铺垫，只有一间道观，三四房屋。

    洛风与守心，明悦子，刘道人三位长老，以及一干弟子，踏入青山道观。

    道观供奉神灵诸多，上至玉皇，下至地祖，又有三清神圣……小小道观，却有诸天神圣云集。

    一时间，神像之数竟然多余人数。

    拜揭过诸天神圣，按照辈分尊贵，各位长老弟子依次排列，该做的做，该站的站。

    正所谓青山殿前排序列，各大长老坐交椅。

    洛风坐在首位，环视一圈，轻咳一声道：“咱们宗门虽然建立，但蛇无头不行啊。”

    “总要有一个话事人，今日长老弟子云集，不如民主投票一回。”

    “各位以为如何。”

    这时候一个弟子甲混迹在人群中，喊道：“我选洛大哥做掌教，以前也是洛大哥带领我们的。”

    “他当话事人，可以带领我们前往咸阳！”

    “我支持……”

    “我也支持……”

    一时间，议论纷纷，所以弟子民主投向洛风。

    洛风一脸和煦，看了看众人，示意停下。

    然后问道：“我为掌教，统领全局，谁支持，谁反对！”

    连问了三遍，包括三位长老在内，无人发生。

    洛风颔首道：“当着诸天神圣的面子，咱们把场子章程定下来。”

    “免得日后教派兴旺了，惹出不该惹的分歧。”

    