    魏通去休息了，谷幽就负责看守操作台，在观察了一会后，他把一部分注意力转移到了青岩戒上。

    谷幽把青岩戒套在了右手的中指上，然后他以右手抵住头部看似在休息，他这么做是因为他修为还低，精神力量不足，戒指只有在靠近头部时他才能和戒指更好地联系。

    这次谷幽只是利用精神力观察戒指的内部，“这个空间竟然长大了，就是长大的太少了一些！”有了这个发现后谷幽兴奋了起来。

    “注入法力好像没什么用啊！”谷幽试着往戒指里注入了一些法力，但是戒指却是没有丝毫变化，不过却也因此发有了意外发现，“咦！体内的法力好像更精纯了一些，也许可以偶尔来一回！”

    谷幽并没忘记自己的工作，所以注意力并没有完全放在戒指上，还好操作台的运行很稳定，他可以一直坐在旁边观察着戒指，摸索着使用方法。

    “小幽，情况如何？”魏通的声音传来，原来天已经亮了，其他人都下班，只有谷幽一人在这守着了。

    “操作台的运行很稳定，你这次很成功！”谷幽对魏通表示祝贺。

    “哈哈，我就说我是天才，可是师傅总是压制我，非说我心性不定，硬是让我宰杀了一整年的土甲猪啊！杀猪杀的我都快吐了。”这只黄牛也算是高大厨对他的一次考验，合格了他就可以成为真正的屠宰师，通不过，他就只能再杀一段时间的土甲猪了。

    正好这时魏通的通讯响起，原来是厨房通知他可以分解黄牛了。

    “嗯，血液注入情况很好，可以分解了！”魏通观察了一下操作台的数据，就和谷幽说到。

    “我很期待通哥大展身手！”谷幽跟着附和。

    “你小子，别说笑了，干活。”魏通的干劲很足。

    分解的过程依旧是以魏通为主，谷幽之前根本没接触过黄牛分解，所以只能做些递工具收牛肉等工作，即使如此，魏通也很高兴谷幽帮他，因为他们配合实在是太默契了，非常顺手，工作的效率大大提高了。

    不同于其他的异兽宰杀，魏通开始分解就有人来取肉，每个部位都要经过不同的处理，像是注血的部位那更是耽搁不得，刚切下来就连忙送到厨房加工，其他的部位也是有着不同的处理办法，为了保持食材的新鲜，都是需要马上处理的。

    魏通处理的很快，很快就把黄牛给分解完了，最后只剩下一堆的垃圾和没用的杂碎。

    “小幽你把这里收拾一下吧！”魏通拿好了最后一块注血的牛肉，这块是最好的一块，他准备亲自送过去。

    “没问题，交给我了。”这工作本来就是谷幽的。

    在其他人走后，谷幽开始收拾操作台，他发现了牛的膀胱放在了这里，这个部分虽然有些药用价值但是对于饭店来讲却是无用的废物，来御品天下吃饭的人不会有人喜欢这个部位的。

    “怎么说也有些价值，扔了可惜的，还是收起来吧！”有了储物戒，谷幽暗自收起一些要扔的东西也不怕会有麻烦的。

    谷幽很快就处理完了这里的事情，然后就回家了，白天在这他也没有事情做，而且在这里研究储物戒指也不合适。

    “嗯！那个膀胱怎么不见了？”回到家，谷幽就开始探查起储物戒指，没想到里面空空如也，“不过这里的样子好像发生了些变化，难道和消失的膀胱有关？”

    想到这里谷幽很是兴奋，要是知道了这个变化是怎么回事他就可以对戒指进行改造，也许会产生更多的变化。

    “天圆地方！”谷幽再次观察戒指的内部空间，竟然意外的发现了里面的空间形状有些奇怪，“据闻远古时曾经有人说过天是圆的地是方的，难道我这个储物戒指还是个世界缩影不成？不对，我之前可是亲身经历过的，那里原本是个圆形的空间，这到底是怎么回事啊？”

    一连串的疑问在谷幽的脑中产生，但是这些问题他都找不到答案，好在这个戒指本身就已经很奇特了，再出现点异常谷幽也就没有那个较真的想法了。

    “这是个小水池！没水也能叫水池么！我给你加点水。”说着谷幽接了一杯水送到了戒指中，没想到一杯水倒进了那个比水杯也大不了多少的小坑中竟然只是出现了很浅的一层水。

    这个现象让谷幽更加惊奇了，他干脆去了卫生间，打开了水龙头，把手伸进了水盆中，催动戒指收取水“我倒是看看你能装多少？”

    一个小时后

    “还没变化，我再装！看你还能装多少？”

    两个小时候

    “嗯，真是奇了，还没变化！继续，我还就跟你杠上了！”

    三个小时后

    “怎么没水了？”一门心思都放在戒指中的谷幽发现水停了。

    打开手腕上的个人电脑，“原来是没水费了，什么我这次竟然用掉了十五吨水！这可是我半年的用水量，可那个小水坑竟然只有这么点水，都不够喝一口！”

    谷幽没有在意水费的问题，他更关心的是戒指的变化，这不是表面的变化，而且他感觉到了戒指中也了生气，为了检验自己的感觉他再次身体进入了戒指。

    “地方还是太小，不过这里的空气好像好了许多！更清新了！”强忍着不适，谷幽仔细的感受着这里的不同，“嗯，比之前宽松了许多，应该可以装不少的东西了！”

    虽然看完了谷幽还是显得很兴奋，这些变化终归是好的方向不是吗！

    “时间过得真快，又该去上班了！”当谷幽从戒指中出来时发现快到上班时间了，“该去弄点吃的了！”

    随便找了一家小餐馆填饱了肚子才走向了御品天下，今天他出门晚，加上吃饭又花去了一些时间，等他到了屠宰场的时候，已经有人在这了。

    “小幽，你这态度不行啊！这才几天就开始掐点上班了！”魏通开起了玩笑。

    “通哥你今天怎么这么积极，难道高大厨又给你了新任务？”谷幽反问转移了话题。

    果然只见魏通满脸笑容，“聪明！今天高大厨安排我宰杀五头土甲猪外加一只郊狼。”说着魏通传了一份郊狼的宰杀技术资料给谷幽。

    谷幽看完后发现郊狼的宰杀并没什么难度，只要找到了郊狼的弱点破除了防御后就很轻松了，通过学校的学习谷幽知道，郊狼是在野外比较凶猛的一种攻击性异兽，看着兴奋的魏通谷幽有些理解了。

    宰杀的过程并没有什么特殊的，在谷幽的协助下，魏通很顺畅的完成了所有的宰杀工作，然后心安理得回去了。

    谷幽留下了打扫场地。

    “不知道别的东西这个戒指能不能吸收呢？”正在收集垃圾的谷幽突然想起了那个消失的膀胱，“嗯，每样都取一点，到时看看哪种消失就行了，我真是聪明啊！”

    说干就干，谷幽也顾不得恶心了，每样东西都拿到眼前看看，然后收取了一部分放进了戒指中。

    谷完全沉浸在了自己的幻想中，完全没发现其他人看他的眼光。

    “这小子怎么了，土甲猪的屎难道不臭么？”

    “是啊，这小子真奇怪，土甲猪身上的甲壳都是些土罢了，难道他还能在里面找到金子不成！”

    “看他连郊狼的粪便也闻闻，这样真的好么？”

    要是谷幽知道他们的议论不知道会不会哭，真的不是他想这样，只是他能让戒指认主已经很幸运了，但是想要操控戒指他必须让戒指接近头部，不然他操控起来很困难。

    还好谷幽根本没发现别人在议论他，安心地继续着自己的采集行为，为达到检验的效果，更是耗费了大量的精力把这些东西按照规律排布在了戒指空间的地面上。

    很快他负责的操作台就被清理干净，他推着垃圾车走向了后边。

    谷幽忍着恶心在垃圾处理中心又拾取了一部分垃圾，很快他戒指的地面上就布满了各色的东西，粪便、皮毛、内脏还有一些骨头。

    “真是恶心死我了！”跑出了垃圾处理中心，谷幽大口地呼吸着新鲜的空气，“要是猜想错误，这罪就真是白受了！”

    大口呼吸了一阵后，谷幽总算是排除了那种恶心的感觉，他赶快回到了宿舍洗了个澡换了一身衣服，然后把工作服送去清理，不这样他始终感觉不对。

    好在魏通带头，谷幽这个做助理的也跟着自由了，有魏通顶着，他提前回家也没人说什么。

    回到家，谷幽就迫不及待的用精神力观察起戒指中的变化。

    “奇怪！怎么只有这小片地方的东西有动静！”谷幽通过观察发现，戒指空间中出现一块十厘米左右的黑色地面上，黑色地面上那些粪便、内脏类东西消失了。

    而且他还注意到了一个奇特的现象，中间地带的小水池的地方有所升高，并且水池周围的地面有了石质化的表现。

