    “柳洞寺？”

    远坂凛微微一怔，旋即若有所思地捏着下巴：“如果我没记错的话，学生会会长柳洞一成就是柳洞寺主持的儿子吧。”

    “……确实。”

    “……”远坂凛眉头一挑，单手撑着下巴从桌上探过身子，“卫宫同学，你在紧张什么？”

    “没……没有紧张啊！”

    “还说没有紧张！莫非柳洞一成真的是Caster的Master？”

    “我也不清楚啊。”

    “是吗，我可不这么认为，你们两个是多年的好友，他最近有什么奇怪的举动肯定瞒不过你——你一定是想到了一些线索吧？”

    “真没有！”

    卫宫士郎无奈地叹了口气，他跟柳洞一成是多年好友，如非必要实在不想怀疑他，而且柳洞一成向来对远坂凛印象恶劣，认为远坂凛是个在学生面前装出来的乖乖女，还在私下里给远坂凛起过‘女狐狸’这种外号。

    方才卫宫士郎就是忽然想起了这件事，才一时间有些语塞。

    远坂凛目光怀疑地审视了卫宫士郎一番，直到实在看不出有什么不妥之处，远坂凛才坐了回去，摆了摆手说道：“好了，都只是猜测而已，千米的范围还是太窄，Caster很可能只是从那个方向经过……”

    “不，应该就是柳洞寺。”

    熟悉的声音从心底里响起，远坂凛微微一怔，连忙在心里追问道：“Archer，你又察觉到Caster的魔力波动了？”

    “没有，不过我看到了柳洞寺上空飘浮的魔咒。”

    “原来是这个……柳洞寺好歹也算是冬木市历史悠久的寺庙，而且建造的地点也处在冬木市的灵脉，会有魔咒守护也不是什么奇怪的事情吧？”

    “那可不是魔咒这么简单，如果我没看错的话，此刻的柳洞寺已然变成了某个魔术师的阵地，而且还是超越了‘魔术工房’的‘神殿’级别。”

    “神殿？！”远坂凛失声叫道。

    对面的卫宫士郎和Saber皆是一怔，面面相觑。

    远坂凛脸色阴晴不定，良久才长长地叹了口气，对卫宫士郎和Saber说道：“确定了，柳洞寺就是Caster的藏身之处，至于她的Master，应该也是居住在寺中之人。”

    “……能具体解释一下吗？”

    卫宫士郎眉头紧皱，显然还是不愿承认。

    远坂凛理解他的心情，叹了口气解释道：“作为以魔术师职阶降临的英灵，Caster是有制作‘阵地’的权限的，换言之也就是类似间桐家或者远坂家那样的魔术工房，不过要比魔术工房强大得多。”

    “柳洞寺现在就已经变成了某个魔术师的工房，而且隐隐达到了‘神殿’的规模，这种程度的魔术工房是失去了传承的现代魔术师完全无法企及的，只有作为英灵降世的Caster才有可能做到。”

    说到这，远坂凛顿了顿，安慰了一句：“别担心，Caster的Master很有可能另有其人，不一定是柳洞同学……”

    “不！”

    卫宫士郎摇了摇头，眉头紧皱地说道：“你忘了吗，Caster昨晚直接找上了门来，说明她，或者是她的Master一定知道我们的身份，所以……”

    “所以身为你我同学的柳洞一成就是嫌疑最大的那个人。”

    远坂凛叹了口气，说实话，如果可以的话她真的希望这个猜测不要成立，毕竟整个圣杯战争的御主一共也才七名，而一个小小的穗群原学院居然能同时出现四位御主，搞得历史悠久，庄严隆重的圣杯战争像是穗群原的学院大比一样。

    最重要的是，她原以为自己已经和学校的同龄人不是一个档次了，结果参战到现在，碰到的御主除了一个年幼的小萝莉外，其他都是学校的熟人。

    这可真是……

    远坂凛有些头疼地揉了揉太阳穴。

    Saber望了一眼对面的远坂凛，又望了一眼身边的卫宫士郎，忽然道：“既然不确定Caster御主的身份，那就上门试探一下吧，士郎你是那位柳洞同学的好友，应该有柳洞寺的联系方式吧？”

    “啊，联系方式我确实有……”

    “等等！”远坂凛皱着眉头打断了他们，“柳洞寺现在可是Caster的魔术神殿，就这么贸然前去岂不是自投罗网吗？”

    Saber平静地说道：“放心吧，我会保护士郎的。”

    远坂凛还是摇了摇头：“我知道Saber你的对魔力数值确实很高，不过卫宫同学就……”

    卫宫士郎：“……”

    “如果你不放心的话，可以让Archer也跟着我们。”Saber补充道。

    远坂凛皱眉想了一会，最终还是点头应允了下来。

    “那就这么定了，不过去柳洞寺试探的时间可能要延后一点，我要先回一趟远坂家拿点东西。”

    “好，那就午饭后怎么样。”

    “嗯，可以。”

    远坂凛和Saber三言两语将今天的试探计划拍板定了下来。

    卫宫士郎张了张嘴巴，旋即又尴尬地闭上。

    没办法，身为圣杯战争纯小白的他，根本没有插话的余地……讲真他现在连之前的魔术工房都还没有理解。

    ‘如果我也能像Archer那样强大就好了……那样应该就能帮上忙了吧？’卫宫士郎心里忍不住想着。

    “好了。”

    远坂凛施施然站起身，一边通过心灵远程与林易对话，一边拉开大门走了出去。

    “易，你现在在哪？”

    “……天上。”

    ……

    ……

    卫宫家宅院上方，数千米的高空。

    林易身着红纹银铠，浑身包裹着银芒漂浮在云层中，银白色的竖瞳跨越了数公里的距离望着西南方向的柳洞寺。

    在那里，五彩斑斓、流光溢彩的诡谲光罩好似一个倒扣的海碗一般将整个柳洞寺笼罩其中，庞大的魔力隐隐在光罩上升腾，单从这些魔力的储量上来看，Caster应该已经暗中谋害了少说两位数的冬木市居民。

    “必须要尽快去一趟柳洞寺了。”

    林易心中暗暗说道，如果说其他职阶的英灵都是适应当前版本的前期英雄的话，Caster就是典型的后期英雄，虽然刚开始谁也打不过，可一旦发育起来，绝对是游戏后期中掌管比赛的存在。

    所以不管是于情还是于理，林易都不会放任Caster继续吸收魔力。

    况且Assassin也被束缚在柳洞寺的山门，想要完成剑圣的觉醒任务，柳洞寺是计划中必须要去的地方。

    “易，你现在在哪？”

    远坂凛的声音从心中响起，林易收回了望向柳洞寺的目光，同时撤去了附加在身上的引力场，在天然重力的作用下飞速直降。

    “……天上。”

    得到这个消息，远坂凛丝毫没有意外，反正羽蛇之翼已经暴露，与其扣扣索索地藏着掖着，不如大大方方地拿出来好好利用一下。

    反正也消耗不了多少魔力不是吗？

    走进客厅，藤村大河已经离去，听说是因为之前学校爆炸的问题，要跟学校的老师们一起参加一个会议。

    当然，说是参加会议，其实就是接受文部科学省的教育和批评。

    事后可能还要派遣一些专业人员，到学校中挨个排查潜在危险，如果安全检查不达标，甚至有可能取缔这所私立学校的招生资格。

    对此，远坂凛只能表示默哀，这口黑锅还是让母校好好扣着吧！

    客厅中，小樱正拿着拖把打扫着卫生，看到姐姐顿时笑着打了个招呼，远坂凛也回了一个笑容，借着卫宫士郎揶揄了小樱，直到逗得她像昨晚睡觉前一样脸红不已的时候，才打着哈哈从大门处离开。

    来到卫宫家的院落中，远坂凛脸上的笑容渐渐收敛，碧蓝色的眸子瞥了一眼的门口双手抱胸，倚着墙壁的林易，深深地呼吸了一口。

    “呼——”

    吐出浊气，远坂凛神色平静地从林易身边经过。

    “走吧。”

    “去哪？”

    “远坂家……带你去见见你的魔力。”

    “……”林易挑了挑眉，饶有兴趣地跟在远坂凛的身后，行走之间，身形好似冰雪消融一般消失在普通人的视野。

    ……

    ……

    半个小时后，林易和远坂凛来到了远坂家的地下室。

    作为冬木市灵脉之地的管理者，远坂家族拥有着大量土地的所有权，在远坂凛之前的各代，远坂家族仅仅是靠着大量商业用地的租税便能获得巨大的财政收益。

    等到了远坂时臣这一代，被称为天才的远坂时臣更是向经营着魔术专利的伦敦魔术协会申请了自己研究的专利，自此远坂家族拥有了租税和专利权这两个铁饭碗，资金和魔术用品更是有了大量积蓄。

    不过这种资本家的生活到了远坂凛这一代出现了转机。

    在父亲死后，远坂凛本应继承魔术协会的专利权，以及冬木市诸多的商业用地，但在监护人言峰绮礼愚蠢且草率的管理下，收入好的地段大多都落入了旁人之手。

    而年幼无知的远坂凛又不懂得商场的险恶，只能眼睁睁看着自家的土地被旁人夺取，收益也随之一落千丈。

    虽然还有些父亲和历代远坂家主留存下的积蓄，但在远坂家堪称奢侈的宝石魔术面前，这些积蓄显然不够远坂凛霍霍的，因此在初中之后，远坂凛甚至要穿上巫女服去神社里打工赚钱，以供应自己宝石魔术方面的花销。

    这些都是林易前世了解过的事情，所以他很好奇，想知道远坂凛到底打算怎么向自己提供充足的魔力。

    毕竟那颗储存着远坂家历代当主魔力的红色宝石吊坠已经被用掉了，剩下的宝石基本上都是远坂凛自己一点一点自己攒出来的，即便是这些宝石，也在召唤英灵从者的时候浪费了大半。

    单凭剩下的宝石，想要给林易提供充足的魔力基本上已经不可能了。

    除非她再找到一颗祖宗留下的宝石……

    “找到了！”

    远坂凛惊喜的声音从杂物堆中响起。

