    刘卿雪那边又整理好了今天的所有资料，开始向着电脑上输送，这就是她每天的工作，除了电脑记录之外，还有笔录。

    更是要坐诊帮助病人诊治相关的情况，然后搭配丹药。

    其实这些工作的量并不小，以刘卿雪一个人，就算是能够做完那也是非常的忙碌，从叶辰的内心深处来讲，其实对于刘卿雪还是有些亏欠的。

    自己的医馆，自己撒手不管了。

    让她一个女人扛着。

    “刘姐，先别忙了，我和你说件事。”

    陆辰对着刘卿雪说道。

    按照真实的年纪，刘卿雪的确是要比他大了一些。

    叫一声刘姐也已经习惯了。

    并非是身份上的问题。

    “叶先生，您有什么事情直接吩咐我就行！”刘卿雪放下电脑，走到了叶辰这边说道。

    叶辰看向刘卿雪：“刘姐，这段时间有没有感觉到很忙？或者是一个人能不能忙得过来，如果忙不过来的话，我可以再找个人帮你的忙。”

    其实叶辰心里想的就是苏沐沐。

    不过又有些担心。

    苏沐沐虽然是自己的妹妹，不过她对于这些治病的事情并不感兴趣，而且就算是来了，别说是帮忙了，就算是不捣乱就不错了。

    “不用，不用！”

    刘卿雪连忙摆摆手：“叶先生您不用担心这个问题，我一个人忙得过来，而且我要是闲着的话，也没什么事干，反而还不适应了。”

    “好吧！”

    叶辰没有勉强，反正现在刘卿雪的生活基本也没有什么开销，女儿在高档幼儿园，根本不用她照顾，至于吃饭问题在二牛那，也不用收她任何的费用。

    就算是员工餐了。

    至于这个钱，叶辰早就给二牛了。

    犹豫了一下，叶辰缓缓开口问道：“刘姐，你想不想学习医术？”

    “学习医术?”

    刘卿雪愣住了。

    她甚至以为自己是不是听错了，她不过是一个护士而已，更是落魄的人，要不是叶辰帮忙，她或许和自己的女儿早就死了。

    根本不敢想自己这辈子还能接触医术。

    “没错，若是你想学的话，我教你，这个医馆也需要一位真正能一直在这里的医生，我根本不知道哪天又会有事离开！”

    叶辰说道。

    声音中尽是凝重，显然是非常的郑重其事。

    听到这话，刘卿雪激动起来，不过还是有些不敢相信，试探性的问道：“叶先生，我真的能够向您学习医术吗？”

    “当然可以！”

    叶辰再度确定的说了一句。

    刘卿雪这次终于是听明白了，连忙点点头：“我愿意，叶先生我愿意。”

    “刘姐，医术我可以交给你，不过我有一条件！”叶辰继续说道。

    “叶先生，不管是什么条件，我都答应您！”

    刘卿雪早就知道了叶辰的医术厉害。

    那可是连医学大佬都佩服的存在，更是直接打压了整个西医的体系，若是能学到这种医术，以后能帮助叶辰的就更多了。

    “拜我为师！”

    叶辰轻轻的说道。

    他本身就是昆仑宗的宗主，弟子众多，也不多刘卿雪一个，而且总不能平白无故的就教，总要有个名头才行。

    “师父在上，弟子给您行礼！”

    刘卿雪哪有半分的犹豫，她知道外面不知道有多少人想要做叶辰的弟子，挤破头都挤不上来，现在这个天大的好事，直接送到了自己的面前。

    哪有不接的道理。

    “原本拜师是需要走一些程序的，不过现在这里什么都没有，那就一些从简，从现在开始你就是我叶辰的弟子。”

    叶辰说道。

    刘卿雪不断的点头：“是，师父，弟子一定会把医馆发扬光大！”

    心里却是非常的激动，虽然这辈子没法用别的感激叶辰，但是她能学到医术，就能帮助叶辰把医馆发扬光大。

    这也是她这一辈子最大的动力和目标。

    “好，从明天开始我会传授给你医术，至于那些病重的病人，就是你最好的实践课程！”叶辰说道。

    他现在已经打定主意了。

    用这些重症的病人，为刘卿雪讲解针灸之法。

    同时传授针法和一些药理知识。

    至于人身体穴位之类的，这些也没有捷径可走，只能按照自己的记忆死记硬背。

    刘卿雪再次点头，她本身就是学医的，又如何不知道中医的艰难，不过就算是再难她也会坚持下去。

    况且，在医馆里有一个假体的人体穴位，上面密密麻麻的记载的非常清楚。

    这段时间，她自己也专门研究过，所以并不算是什么。

    晚上叶辰带着刘卿雪和她的女儿去了二牛的餐馆吃饭，二牛在看到叶辰的时候，更是非常的高兴，直接炒了七八个菜，还拿了酒出来，准备大喝一场。

    当然，最终的结果是二牛趴了下去。

    被燕子给扶了回去。

    叶辰这边也把刘卿雪两人送回医馆，正准备离开的时候，刘卿雪想到了一件事。

    “对了师父，之前经常有一个电话打过来，说是要找您的，我也不知道她是谁，所以就没有记录，不过我记住了电话号码，您要不要回过去？”

    “找我的？”

    叶辰皱起了眉头。

    他认识的人也就这么多，而且就算是找自己的，也不会把电话打到医馆，估计也不是什么重要的电话。

    “不用了，他要是真的有急事，自然就会通过别的办法联系我的！”

    刘卿雪点点头：“好，那我记住了师父！”

    随后便是走进了医馆。

    叶辰这边也回到了游龙山庄，洗漱之后便是直接躺在了床上。

    夏倾月已经把小凝凝给哄睡着了，然后便是躺在了叶辰的怀里：“老公，医馆怎么样了？”

    “医馆非常好，比我预想的还要好，另外我已经收刘姐为徒弟了，准备传授她医术，省的以后我再有什么事，耽误了医馆的工作。”

    叶辰率先把这件事说了出来。

    生怕是夏倾月到时候看到的话，再误会了。

    夏倾月笑了起来：“老公其实你早该这样了，刘姐一个人支撑着这么大的医馆，而且还打理的这么好，一般人真做不到。”

