
　　杜滋基不等他接腔，又道“对不起鲍威尔先生，我中午约了中国大使沈振心先生共进午餐，就不陪您了，您请自便！”鲍威尔目瞪口呆的看着杜滋基扬长而去，心中的怒火如同涨潮的海水，迅的席卷而来。“好，好！哈哈哈……我们走着瞧！”鲍威尔怒笑了几声，一甩手离开了总统办公室。离开国会的路上，鲍威尔一共踢翻了三把椅子，两张桌子，外带报销了一个花瓶。看着鲍威尔‘逞凶’，国会的工作人员纷纷躲到了远处，却没有人敢上来阻拦。可见平日里，鲍威尔是多么的霸道。ŴŴŴ.23sk.com

　　中午，沈振心如约来到了国王酒店的贵宾包厢，而杜滋基早已经等在了那里。沈振心凝神看到杜滋基一身休闲打扮，脸带笑容，不像是一国脑与另国使会晤，倒像是两个老友相约聚餐一般，让沈振心不由得愣了愣。看到沈振心，杜滋基急忙从沙上站起身来，笑吟吟的迎了上来，嘴里说道“大使先生，您可真准时啊！”沈振心笑了笑，握住了杜滋基伸过来的手，道“总统先生相邀，沈某敢不准时？哈哈……”既来之，则安之。今天的杜滋基与往日的表现大为不同，其中必有蹊跷。沈振心虽然猜不到杜滋基的葫芦里卖的什么药，但是随机应变是一个外交官最起码的本领，沈振心很快就变的从容下来，准备见机行事。

　　两人就座后，侍很快就把菜端了上来。沈振心定睛一看，心中暗笑，这杜滋基还挺有心的，不但桌子上全都是中国菜，而且还因为沈振心是山东人，特意准备的鲁系名菜。沈振心离家多年，许久没有吃到家乡的味道，这一看，心弦悄然被拨动。杜滋基微微一笑，幽幽的说道“大使先生，为了请您吃这顿饭，我可是煞费了一番苦心哦。”沈振心笑着点头说道“看的出来，看的出来。”

　　杜滋基笑了笑，一抬手道“那就请大使先生尝一尝，看‘地道不地道’。”杜滋基的中国话有些生硬，这一句话从他的嘴里说出来，让沈振心听的有些忍俊不禁。急忙拿起筷子，夹了一口木须肉塞进了嘴里，连声赞叹道“地道！真地道！呵呵……好久没有吃到家乡菜啦。总统先生，我真想问问，这样一位鲁菜厨师，您是从哪儿找到的啊？即便是放在中国，那也是顶尖水平啊！”杜滋基一听，急忙说道“哦，大使先生要是喜欢的话，那我就干脆把他交给你了，你带回中国大使馆，这样您就可以天天吃到家乡菜了！”

　　杜滋基的慷慨让沈振心吃了一惊，注目看着他问道“总统先生，您……”杜滋基也意识到自己表现的有些太热情了，急忙说道“大使先生不要误会。我这样做，实在是想表达我心中的歉意。”“歉意？”沈振心有些迷惑的问道。杜滋基长长的叹息了一声，道“都是我教子无方，不是一个好父亲。才使得基多姆如此嚣张，不知深浅，中国一行给贵国添了那么多的麻烦！”基多姆在中国的所作所为，沈振心也曾经听说过，是有些过分和混帐。可是这件事情八百年前就过去了，杜滋基有必要在今天提出来吗？心里揣测着杜滋基的意图，嘴上沈振心说道“总统先生，这件事情我们主席和我提起过，我也知道个大概。基多姆年少多情，无可非议。虽然言行有些不妥，但是谁没有个年少孟浪的时候？事情已经过去了，总统先生不必再提，中沙两国之间的友好关系才是最重要的！”

　　杜滋基听后连连点头，举杯笑道“来，让我们一起为中沙两国的友谊干一杯！”说着就要将杯里的酒一饮而尽。沈振心急忙阻止了他笑道“总统先生，您喝的这酒在我们中国叫二锅头，是一种很烈很辛辣的酒，您可不能像喝啤酒一样的喝，会醉的！”今天为了迎合沈振心的口味儿，杜滋基连酒都特意让人准备的原汁原味的北京二锅头，刚才一激动，差点儿忘了。这么一杯酒要是就这样让他灌进肚子里，以他的酒量非炸了不可。杜滋基讪笑了几声，小心的泯了一口，眉头立即深深的锁了起来，然而嘴里却连声说道“好酒，好酒！”

　　沈振心知道杜滋基是言不由衷，摇了摇头，将手里的二锅头放到了一边儿说道“总统先生，中国的白酒文化追诉起来要远远的早于西方的红酒文化，其内在的魅力也要远胜于葡萄酒，需要慢慢的品味，仔细的回味。刚开始饮用的时候，您可能会有些不适应，不过没关系，我今天刚好随身带了一瓶酒，我这就让人给您拿来，请您尝尝鲜。”说着也不管杜滋基同不同意，张口叫来了在外面侯着的小张。“小张，把我车上的那瓶龙泉佳酿拿来。”

　　小张听了一愣，有些不甘的说道“大使先生，那可是您一直都舍不得喝，特意保存下来的一瓶酒，就剩下这一瓶了，真的要拿出来？”沈振心车上的这瓶龙泉佳酿，还是大使馆里的一位工作人员回国休假回来时，从家乡带给沈振心的礼物。沈振心是东北人，什么不良癖好都没有，就好喝点儿小酒。不管谁有机会回国，都会给他带回来几瓶家乡的白酒。那位工作人员不喝酒，对白酒的了解仅止步于知道白酒很辣。本来像带几瓶传统美酒五粮液，茅台什么的，可到市了才现，现在卖的最火的酒是龙泉佳酿，至于五粮液和茅台早就退居二线，捡拾龙泉佳酿的残羹冷雉，苟且偷生了。

　　那工作人员也是图一时新鲜，带回来了几瓶龙泉佳酿。刚看到这酒的时候，除了华丽的包装之外，沈振心颇有些不以为然。可是当在一次全使馆工作人员聚餐会上，第一瓶龙泉佳酿被打开之后，沈振心的态度马上变了。喝了一辈子的酒，什么酒好，什么酒不好，不用尝，光用闻的就能分辨个不离十。当瓶塞打开，浓郁芬芳的酒香弥漫开来的时候，沈振心浑身不由自主的打了个哆嗦。

　　而当碧绿色的琼浆玉液倾倒在陶瓷酒杯中的时候，不光沈振心，所有的人都不由得愣住了。翡翠般的绿，冰雪般的白，两相辅相成，相得益彰，宛如艺术品般，让人都有些不忍心喝了。直到现在沈振心还清楚的记得当时第一次见到龙泉佳酿时的他的心情。那是一种无以言表的，自灵魂深处，如同电波一般会传遍全身的愉悦。比打赢了一场外交官司，为国家争回了荣誉还要让他开心，振奋。以前，沈振心喝酒是用灌的。一杯酒灌下去，满口的辛辣，满胸的热浪，那感觉叫痛快。面对龙泉佳酿，沈振心改成品了。一小口一小口的品，满嘴的芳香，满心的悸动。喝的已经不是酒，而是一种滋味，一种对待人生的态度。

　　甘醇绵厚的龙泉佳酿好像有一种魔力，能把人已经忘却了的美好记忆重新拾起，伴随着悠长悠长的酒香，在脑海中缓缓闪现。那种美好的感觉曾经让沈振心一度潸然泪下，直觉得喝了一辈子酒全都白喝了。当晚，沈振心第一次做了以大压小，让他不安的的事。用他大使的权力硬是将仅有的几瓶龙泉佳酿揽在了怀中。一天一小杯，喝到今天只剩下了这最后的一瓶。小张知道这龙泉佳酿对沈振心来说是多么的金贵，因此才会显得很是迟疑。

　　“啧，我的话你没听到还是怎么的？”看到小张迟迟没有移动脚步，沈振心有些不满的扭头看着他问道。小张无奈的摇了摇头，东北汉子就这一点儿不好，要是对了他的味儿，他能把脑袋扭下来给你。将最后一瓶龙泉佳酿交给沈振心，小张轻声的嘀咕了一句“大使，您可千万别后悔！”沈振心一皱眉头，甩甩手说道“行了，这儿没你什么事儿了！”说着，神情很是庄重的将包装盒打了开来。

　　龙泉佳酿的外包装当初是张强一手设计的，处处彰显一种尊贵与神秘，多次获得国内设计大奖，如果不是张强懒得去领奖，现在奖杯已经摆满一屋子了。如此气势不凡的包装让杜滋基也不由得屏住了呼吸，紧紧的注视着，好像这龙泉佳酿有翅膀，随时会飞走似的。“大使先生，我喝过不少酒，可那些酒，光包装就要远远的逊色于这一瓶，我似乎已经感觉到了它的不凡！”沈振心呵呵一笑说道“不凡？何止是不凡，等一会儿你品尝到了它的味道之后，你就明白了！”说着沈振心大力拧开了瓶盖儿。又闻到了那股已经熟悉了的芳香，沈振心忍不住闭上眼睛，鼻子，长长的吸了一口，脸上弥漫出一片陶醉。

　　杜滋基也忍不住吸了一口，浓郁的酒香顺着他的鼻孔一直钻进了他的心里，就好像是一只小手儿正好挠在了他的痒处，让他的心神不由得一振，满是惊讶的呢喃道“好香好特别的味道，比我闻过的任何味道都要好！”比起二锅头的辛辣，刚烈，龙泉佳酿要柔和，温婉了许多。但是细细品味却也是柔中带刚，刚柔并济。沈振心曾经不止一次的感叹过酿出这酒的大师，技艺之高，恐怕已经冠绝古今了。如果他知道，张强对酒的了解可谓肤浅，成全龙泉佳酿无上风味的是一颗小小的酒心草，不知道他又会做何感想。

　　杜滋基不好酒，在一些必须的应酬上，也只不过是沾唇而止，反正他是总统，也没人敢有意见。不过今天不一样了，当鼻子中充盈着那玄妙的酒香时，杜滋基直感觉在自己的身体里，似乎有什么东西复活了，正在蠢蠢欲动，让他不由自主的将注意力完全的放在了龙泉佳酿上。看到杜滋基眼睛直勾勾的盯着龙泉佳酿，动也不动。沈振心苦笑了一声，心中暗道“这龙泉佳酿果然神奇，就连从来也没喝过中国白酒的人也会情不自禁的被它吸引。”

　　拿过酒杯，沈振心小心翼翼的为杜滋基斟了一杯，生怕有一滴落在酒杯外。“这酒是绿色的！？”看到那翠绿翠绿的酒液，杜滋基忍不住惊呼了起来“这真是太神奇了！”“哈哈哈……”沈振心大声的笑了起来，说道“总统先生，它的颜色还在其次，它的味道才真正叫绝呢！不信的话，您大可以品一口试试。”杜滋基依言，小心翼翼的端起了酒杯，先是闻了闻，浓郁的香气立即喷涌着钻进了他的鼻孔，杜滋基叫了一声好。这才将酒杯凑到嘴唇上，轻轻的泯了一口。凉丝丝，甘甜微辣，唇齿间都盈满了芳香，种种杜滋基从未体会过的美好感觉混合在一起，同时涌上了心头，几乎要将他淹没。

　　带着些须凉意的甘泉，顺着喉咙滑进了他的胸口，就好像有什么东西在他的胸口炸开了，一道道电流从一点迅的向他的全身，四面八方的扩散开来。电流所到之处，就好像是一双双看不见的小手儿，在温柔的抚摸着他，那种惬意和舒爽，让杜滋基直想大声的喊出来。看到杜滋基眼睛微眯的，脸上布满陶醉，沈振心并没有惊扰他，让他慢慢品味，自己为自己倒了一杯，优哉游哉的喝了起来。

　　约莫过了几分钟，杜滋基终于缓缓的睁开了眼睛，在他的双眸中充斥着兴奋和激动，看着沈振心，嘴唇哆嗦着说道“大使先生……这，这是我喝过的最最美味的酒了。我真怕……真怕以后喝不到了该怎么办？”沈振心也不知道该怎么办，这是他最后一瓶了。要想再喝，除非有别的工作人员回国给他带。可是距离下一个工作人员休假还有很漫长的一段时间，想想这段日子该怎么熬，沈振心的脸上也布满了愁容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一十六章 好酒难寻免费阅读。https://xs.23sk.com 