    万山星海边缘的宫殿群，那座不起眼的宫殿。

    身为四劫仙的枯瘦老者，面无表情的看着下方跪着的五道传讯幻影。

    三位合道期，两位元神期。

    本来是有六人的，但其中一人，已经被江词斩杀。

    枯瘦老者没有隐瞒这件事，唯一没有透露的，就是仙道禁制的存在。

    那位元神期死了，但江词生死未知，所以他依旧在让这五人搜寻江词的踪迹。

    “我很失望，现在已经半年有余，你们却毫无所获。”枯瘦老者声音漠然。

    五个土著族群的翘楚，立刻诚惶诚恐的求饶。

    这位可是高高在上的仙人，惹怒了仙人，就没活命的机会了。

    他们已经意识到，这次的暗杀任务。

    不仅仅是机缘，还有可能是灾祸。

    “我再给你们半年时间。”

    枯瘦老者没有说任何威胁的话，这就已经足够了。

    五个土著心中顿时急迫万分，急忙结束了传讯，去寻找江词的踪迹。

    空荡荡的的大殿内，枯瘦老者皱眉沉思。

    他有理由怀疑，上次那个元神期土著的仙道禁制爆炸，是江词触发的。

    因为当时那位金发的合道中期土著，也在那个区域遇到了江词。

    不可能有这么巧的事，金发土著才遇到了江词，然后那个光头土著就爆了。

    “到底有没有死？”

    这才是最关键的问题。

    以剩下五个土著的实力，半年下来，足以完成万山星海的覆盖式搜索。

    如果江词没死，早该遇到了。

    “或许真的死了，再等半年，如果真的没踪迹……”

    这时，有慌乱的脚步声，和焦急的声音传来。

    “师尊，求师尊救我曲荧星！”

    一个青年模样的合道后期修炼者，从殿外踉跄着飞奔进来，然后带着哭腔跪在地上。

    枯瘦老者是四劫仙，不允许有人在他宫殿内飞行。

    除非比他厉害……

    “何事？”枯瘦老者的思考被打断了，有些不悦。

    “师尊，前几日，我曲荧星有一修炼者，无意间冲撞了佛门擎山罗汉，

    结果擎山罗汉把我家乡曲荧星，收进他的佛国之中，

    现在曲荧星千亿生灵危在旦夕，求师尊……”

    “擎山罗汉？”枯瘦老者心中一惊。

    然后语气漠然的打断了弟子的恳求：“放弃吧，擎山是九劫罗汉，为师帮不了你这个忙。”

    “师尊……”青年双目通红。

    “只要你还在，你曲荧星一脉就不会断绝，下去吧！”

    青年攥着拳头，不甘心的离开。

    空荡荡的大殿内，又只剩下枯瘦老者一人。

    但他此时已经没心思再思考江词的问题了。

    “擎山罗汉早年走的是杀伐之道，想要顿悟放下屠刀立地成佛之妙，

    所以近两万年，他都没有再去杀过任何一个生灵，这次为何要动杀机？”

    “怪事，怪事！”

    这就相当于修炼闭口禅，被破了功一样，两万年的功夫，前功尽弃了！

    至于他弟子的家乡星球，他肯定不敢出手相救。

    对方是成名已久的九劫罗汉，他只是个四劫仙，够不着。

    ……

    遥远的佛域，核心之地，佛门大本营。

    这里有一座座金光熠熠的灵山，屹立在星空之中。

    其中一座灵山的山巅之上，雷光闪烁，像是要灭尽一切世间邪魔。

    此时，一个身材高大的怒目金刚，正沐浴在雷光之中。

    然后他一步迈出，消失在原地。

    再出现时，已经在一个洞天世界内。

    这是佛域有名的擎山洞天。

    擎山洞天内，弥漫着金光，灵气氤氲，有令人心神宁静的佛音，响彻在天地间。

    下方是一块面积庞大的陆地，有无数信徒生灵跪在地上，嘴里念叨着什么，神情虔诚、狂热。

    当这些信徒看到擎山罗汉后，更加狂热了。

    在这个洞天世界的上空，还悬着一颗生命星球。

    和那些狂热的信徒不同，这颗生命星球上的千亿生灵，都跪在地上拼命的磕头求饶。

    还有两个合道前期的修炼者，跪在空中，大喊着。

    “擎山罗汉，是我等不对，还请罗汉恕罪，饶我等一命！”

    “佛门言，救人一命胜造七级浮屠，罗汉，我曲荧星千亿生灵，就是千亿条生命啊！”

    他们出不来，因为有无形的阵法结界困住了整颗曲荧星。

    擎山罗汉立于空中，怒目低垂，威严的声音响起：

    “阿弥陀佛，世间万灵皆有罪，我不杀尔等，尔等身上的罪孽又如何解脱？”

    此话一出，曲荧星一些实力稍强的修炼者，鱼死网破了，破口大骂。

    “死秃驴，尔不得好死！”

    “我诅咒你三日大道崩解！从此孽障缠身，永世不得超生！”

    擎山罗汉忽然怒笑：“哈哈，万般孽障皆加我身又如何，

    我等了五万年，才等到一个空冥神殿传承的机会，现在机会没了，

    就算屠灭你们这千亿生灵，也难消我心中怒火！”

    九劫罗汉等同于九劫仙，寿元最多十万载。

    他等了五万年，才有这一个机会。

    想要再等下一个？

    已经不可能了！

    他要成为菩萨果位，只能另辟蹊径。

    “灭！”

    一道如狮子雷音的吼声，响彻擎山洞天。

    曲荧星顷刻间崩解，千亿生灵尽皆殒命。

    下一刻，洞天内的陆地上，却多了千亿神情狂热的信徒。

    “既然空冥传承已与我无缘，就用这千亿香火信徒，来助我逆转生死！”

    擎山罗汉恍若入魔，身上的金光却又炽盛几分。

    ……

    转眼又是半年过去。

    空冥之地，其中一座空冥神殿。

    999层台阶，每层都有一小部分残缺的道印之术传承信息。

    必须消化了这部分传承信息，才能踏上下一层台阶。

    而且这些台阶存在了一种逐渐增强的威压，每上一层台阶，威压就增强一分。

    江词静静的站在的第110层台阶上。

    五天后，一道浓郁的灰色气流，盘旋着钻进他的身体。

    他睁开眼睛，有神光在清澈的眼睛中一闪而逝。

    “灵识强度又增加了千分之一，照这样下去，等999层台阶走完，我的灵识强度至少能够翻倍。”

    这算是个意外收获。

