    王道和房四海被接待员带到了三楼的一个会客室，会客室并不大，也没有什么奢华的装潢，只是一个普普通通的房间。

    接待员给二人倒了一杯茶后，便告知二人，已经通知了盟主和高层，他们正在赶来的路上后，就离开了会客室。

    王道和房四海也没有着急，坐在桌边品着茶，聊着天，也算是一种别样的休息了。

    大概半个时辰后，就看一个健壮的汉子，和两个相对瘦弱，却精气神十足的男女，从门外走了进来。

    王道和房四海看到，起身行礼，健壮的汉子也没有任何高傲的神情，反倒热情的拱了拱手，大笑道“哈哈哈！之前就听说咱们散武联盟出现了一位六旬老前辈带着孩子成为散武，孩子还是个小王掌宗，我还说要见见呢，没行到今天就见到了。老前辈，小王掌宗，在下散武联盟盟主，霍飞。”

    霍飞身后的男女也没有丝毫的架子，脸上都带着热情的笑容，男人拱了拱手，自我介绍道“散武联盟大长老，陈跃。”

    “散武联盟二长老，戴霜。”女人也笑吟吟的介绍道

    “来来来，老爷子，小王掌宗，请坐。”霍飞来到桌子对面，坐了下来后，伸手请道

    王道和房四海满面笑容，王道虽然是第一次见这三人，却好感十足，坐下来后笑道“霍盟主，和两位长老，不愧是把散武联盟带的如此暖人心窝的领头羊，居然对我们这等小人物都如此礼遇。”

    “哎。”霍飞摆了摆手，道“小王掌宗，你这话就不对了，什么叫小人物？要说小人物，大家都是小人物，我们不过就是萌父母的福泽，继承了散武联盟而已，就实力而言，咱都是底层武者，有什么可高高在上的？都是散武联盟的兄弟姐妹，都一家人，要什么架子，你说对不对？”

    霍飞的声音洪亮，通透，却给人一种如沐春风的温暖，虽然长得粗犷，却魅力十足。

    王道欣赏的点了点头，笑道“不错，我们的确都是小人物。”

    “哎，这就对了。行了，咱说正事，老爷子和小王掌宗有什么关于发展的建议？说出来听听？你们别说，我们现在可是对咱们散武联盟的发展头疼死了。”霍飞大大咧咧的笑道

    王道笑了笑，从怀中拿出了武牌，放在了面前的桌上，笑道“就是这个。”

    “武牌？”霍飞疑惑的看着武牌，疑惑的问道“什么意思？”

    陈跃和戴霜似乎明白了什么，陈跃好奇的问道“小王掌宗是不是出任务的时间，碰到了哪个宗门高层了？”

    戴霜笑道“是不是人家说对武牌感兴趣，想要让你们来当说客？”

    霍飞也明白了过来，无奈的说道“唉，我还以为啥事呢，就这个呀？小兄弟，这事就算了吧，你们刚来，不知道咱散武联盟的规矩，我们……”

    还没等霍飞说完，就听房四海笑呵呵的打断道“霍盟主，我们可不是不知道散武联盟的规矩。”

    说完，房四海缓缓的摘下了自己的掩容玉戒，露出了本来面貌，笑呵呵的问道“霍盟主可还认识老夫？”

    “哐啷”

    霍飞，陈跃和戴霜震惊的站了起来，惊呼道“房……房……四海宗者？！怎么是您？！”

    很快，他们意识到了什么，眼睛骤然瞪大，死死的看向了王道，三人激动的满脸通红，霍飞颤抖着问道“那……那这位……该……该不会真的是……是……”

    见霍飞激动的都结巴了，王道笑呵呵的将掩容玉戒摘了下来，笑道“小字可以去掉了，在下王道。”

    “我的武神！”霍飞三人惊叫起来，那叫声差点把房顶给掀了。

    只见霍飞三人眼中的目光瞬间变得无比的狂热，脸红的都好像要冒热气了，王道看着都有点心悬，生怕他们晕过去。

    “啊！王掌宗！真的是王掌宗！”

    忽然，三声尖叫响起，吓了王道一跳，随后就看三人风一般的冲到了王道身边，激动的手舞足蹈，半天光张嘴，说不出话来，激动的都失声了。

    王道看着他们的样子，虚荣心都快爆表了，他不是没见过崇拜自己的人，术海城随便来一个百姓都崇拜自己。

    但是能崇拜成这样的粉丝，王道还真没见过，弄得他都有点不好意思了。

    “我特喵的是不是应该练练签名了？”王道恶作剧的想到

    不过也就想想，面上还是笑呵呵的说道“三位，别激动，想聊天说话，咱们有的是时间，先谈正事好吗？来，三位先坐。”

    “别别别！”三人连忙摇头，霍飞直接激动的叫道“王掌宗，您坐您坐，您在这我们怎么敢坐？”

    “对呀！”戴霜兴奋的叫道“您有什么吩咐，直接跟我们说？我们一定义不容辞！您说什么是什么！”

    “对对对！哦！是武牌是吧？您要用吗？您要用我们马上给您准备！要多少有多少！”陈跃急忙表态道

    霍飞这时也反应过来，连连点头道“对对！武牌！您来这就是为了推广武牌吧？拿走拿走！这东西我们有的是，生产的也快，您要多少？说个数，我们工坊保证完成任务！”

    “我滴妈……”王道暗暗苦笑，这世界的狂热粉丝有点太过了吧？

    王道无奈的看向了房四海，叹道“这还真跟苏姨说的一样了。”

    房四海笑呵呵的说道“看来老夫这位四海宗者，在这里还真是一点地位都没有，不如你一句话好用，看来老夫要检讨一下自己的所作所为了。”

    霍飞三人一听这话，顿时有点尴尬了，霍飞连忙摆了摆大手，尴尬的说道“那个什么，四海宗者，我们没有这个意思，您也是我们尊重的老前辈，就是王掌宗……那个……”

    看霍飞在那“那个”半天也没说出一句完整话，房四海直接摆手笑道“霍盟主，你别多心，老夫没有其他的意思，老夫也算是散武联盟的一员，很清楚散武联盟对道儿的喜爱。”

    霍飞傻傻一笑，看着王道，兴奋的说道“王掌宗，您是我们的偶像！是我们整个散武联盟所有武者，最崇拜的宗者！”

    王道拱了拱手，笑道“多谢各位，其实在我了解了散武联盟之后，我也很骄傲，咱们十方大陆，还有你们这群真正的武者存在。”

    霍飞他们听到这话，更激动了，嘴都快咧到耳朵根了，这可是他们的偶像的夸奖啊！简直就是对他们最大的肯定！

    王道看到他们一个个乐的跟个孩子一样，暗暗摇了摇头，苦笑道“这年头，偶像的力量是真大啊！”

