
　　萧薰儿伸了伸懒腰，走出了房间，身子有些疲惫，可能是因为有些过于的争强好胜了。

　　小岚儿飞了过来，扑进了她的怀中。

　　“熏儿娘，快来吃饭了。”小岚儿笑吟吟的说道。

　　萧薰儿微微一笑，揉了揉她的头。

　　随后，云韵和韩明也走了出来，云韵望着可人的小岚儿，还十分的乖巧，如果她有了二胎的话，也会和小岚儿一样听话的吧。

　　云韵虽然有心备孕，不过她还是觉得这段时间修炼不能松懈。

　　“来，云姐多吃一些。”萧薰儿给云韵夹了一块肉。

　　云姐昨天晚上那么努力，营养不能缺啊。

　　云韵莞尔一笑，说道：“现在这个阶段，还是得先给夫君补充营养，我可以以后再多吃一些。”

　　萧薰儿又给韩明夹了一块，对啊，夫君比云姐还要努力，一定很累。

　　萧薰儿望向小岚儿，说道：“小岚儿，你的娘亲还想给你生个弟弟或者妹妹，你愿意吗？”

　　萧薰儿这话一出，小岚儿也就眨眨眼睛，她并不明白意味着什么，反倒是纳兰嫣然和青鳞先是一惊。

　　“老师，您不会又要……”纳兰嫣然问道。

　　云韵柔声道：“怎么不会了，没错啊，我想给你生个小师弟。”

　　云韵只有一个女儿，她还想儿女双全呢，最好二胎能来个儿子。

　　小岚儿自顾自的干饭，她并没有很迫切的想要弟弟或者妹妹，有也好，没有也没关系，不过她很快就是大姐大了。

　　云韵在想，以后家里的几个孩子，能有小岚儿这样靠谱的大姐大，一定很棒吧。

　　萧薰儿也下意识的揉了揉腹部，不知道她会生个儿子还是女儿呢。

　　“爹爹，你今天有事情嘛？”小岚儿问道。

　　韩明：“没啊，要不今天陪你出去玩。”

　　好呀。

　　小岚儿很开心，她这些天一直跟着萧薰儿和云韵，都没有跟着爹爹一起出去耍一耍。

　　她不喜欢跟着云韵和萧薰儿出去逛街，要是能去后山的森林经常抓老虎，那才好玩呢，她早就想去了，只可惜云韵一直不让她去，萧薰儿更不敢带着她去了。

　　“夫君，你不是还要修炼的吗？”云韵有些担心的说道。

　　现在云岚宗可是被魂殿盯着呢，你这样上心是不行的，不知道什么时候，魂殿就杀上来了。

　　韩明说道：“没关系的，韵儿放心好了，有三昧真火，就算是他们的魂殿殿主来了，也能给他烧死。”

　　萧薰儿沉默不语，她一直对韩明的火焰很好奇，她记得古族来人的时候，曾经评价过韩明的火焰。

　　三昧真火，肯定是在她的金帝焚天炎之上的。

　　即便她现在发挥不出来金帝焚天炎的完整实力，就算是在极致的状态下，也是不如三昧真火的。

　　萧薰儿有些好奇的问道：“夫君，你的火焰究竟从何而来？”

　　韩明神秘的一笑道：“平时带带孩子，自然就有了。”

　　韩明说的可是实话，确实是带孩子系统奖励的。

　　只不过萧薰儿明显很不信任的撇了撇嘴，哼，我都已经是夫君的人了，夫君还有事情瞒着我，夫君好过分。

　　云韵说道：“熏儿，夫君的火焰确实是自己修炼来的，我可以作证。”

　　萧薰儿望着云韵一脸认真的样子，好吧，我就相信云姐一次。

　　“韵儿，今天你和熏儿一起修炼吧，我要陪着小岚儿出去玩。”韩明说道。

　　云韵挽住韩明的手臂，有些不满的说道：“不行，我也要去。”

　　韩明搂住云韵的腰肢，好吧，他也舍不得他的云韵小娘子啊。

　　萧薰儿无奈道：“那我就和嫣然一块修炼吧。”

　　纳兰嫣然笑嘻嘻的说道：“熏儿师娘要来重力训练室吗？”

　　萧薰儿揉了揉腹部，说道：“我现在的身体不能进去啊，等着我生完了，一定秒杀你。”

　　萧薰儿如果自己去当然没问题，不过她的腹部还有十斤多的胎儿和羊水，这些加起来，到了重力训练室，还不要命啊。23sK.com

　　纳兰嫣然：“那我就在外面陪着熏儿师娘修炼。”

　　萧薰儿微微一笑，以前纳兰嫣然气焰十分的嚣张，自从她成为师娘之后，纳兰嫣然就乖巧的多了。

　　还是得云韵才能管的住她啊。

　　他们吃完之后，萧薰儿在青鳞的陪同下，还有纳兰嫣然就留在了家中，韩明等人出去了。

　　“爹爹，我要去那边的山上。”

　　小岚儿抓着韩明的手，向那边跑。

　　云韵向着那个方向望了一眼，这正是她平时不让小岚儿去的后山，这里豢养了很多的低阶魔兽，是宗门内的弟子试炼的地方。

　　不仅有猛兽，还有各种蛇虫，对小孩子而言，是很危险的。

　　云韵也很无奈，小岚儿很乖巧，也有几分她的温柔，但是有时候像个男孩子，很有活力。

　　“好吧，不过小岚儿你平时自己可是不能来，只有爹娘陪同的时候才能来。”云韵叮嘱了一句道。

　　有她和韩明在，任何的魔兽百米之内都不敢靠近，应该是安全的。

　　韩明抱起来小岚儿，拉着云韵，去了那边的山上。

　　小岚儿进来之后，有点儿兴奋，她也不飞着了，脚踩着地面，一路小跑，稳稳当当的。

　　这森林中，各种的走兽蛇虫应有尽有，以前韩明经常来这里采集药材，云韵也常来这里修炼。

　　韩明指着远处，说道：“韵儿，大约五年前的时候，我来过这里，当时恰巧碰到过你。”

　　五年前，韩明还是云岚宗不知名的一位关门弟子，而云韵是高高在上的宗主。

　　云韵轻轻一笑道：“原来夫君也记得啊。”

　　云韵以前经常自己来这儿，她往回宗门的时候，每次都能看到在门口走神的韩明。

　　当时她对这个男孩子也有些印象，模样长得很帅，以颜值来看，确实可以充当云岚宗的门面了，颜值担当。

　　不过当时云韵看不出韩明的实力。

　　五年前的韩明，应该是十七岁多，和现在的纳兰嫣然与萧薰儿是同岁的，那时候，他已经是斗灵了，大约是七八星左右吧，比现在的她们两人都高出很多。

　　另外，韩明在十七岁的时候还是五品炼药师，这是她们两个没有的。

　　“韵儿当时已经注意到我了吗。”韩明问道。

　　云韵笑着说道：“谁让你长了一张有趣的脸呢，我每次路过门口的时候，都想多看一眼。”

　　韩明搂紧云韵。

　　云韵的身材很好，腰肢纤细，胸围丰满，挺拔的臀部，抱起来很舒服，这样好的身材，很好生养。

　　小岚儿无暇听他们两个说话，直奔一头正在熟睡的大老虎去了。

　　云韵嘴角一抽，这虎是三阶魔兽，名叫金翼虎，就算是纳兰嫣然对付起来都有些吃力了。

　　是比较少见的长了翅膀的老虎，这种魔兽豢养的难度极高，因为它会飞啊，指不定什么时候就飞走了。

　　啪。

　　小岚儿一手盖在它的头上，摸了摸，毛茸茸的，小女孩子总是对这种毛茸茸的小动物很感兴趣。

　　金翼虎一动不敢动，大大的眼睛盯着这个小不点儿，大姐，你要干什么。

　　小岚儿温柔的揉了揉它的头顶，毛发也很柔软。

　　前些天，小岚儿就在山外面远远的看着这个到处飞的虎，很感兴趣，要不是萧薰儿拦着不然，她一定来玩一玩。

　　被小岚儿的手盖在头上，金翼虎就眨了眨眼睛，它感觉这个小女孩身上的气息颇为恐怖，犹如火焰的化身一样，咦，有些恐怖。

　　她不会是出来觅食的吧？

　　金翼虎灵智不高，但是它也知道什么叫做害怕，就安静的趴着。

　　“阿虎，好乖。”小岚儿诺诺的说道。

　　云韵心里蹦蹦的跳，她早就放出来斗气，压制着周围的魔兽们，她的注意力锁定在金翼虎的身上，它但凡有一点儿动作，云韵在瞬息之间就会冲过去。

　　不过这虎看起来确实乖巧。

　　小岚儿在它的身上趴了一会儿，好暖和呀，然后就起来了。

　　云韵将小岚儿抱了起来，“走吧，我们快回家。”

　　云韵担心小岚儿在这里玩上瘾了，要是天天来玩，那还了得啊。

　　金翼虎松了一口气，大姐终于走了，没把我吃了，真好。

　　小岚儿鼓着嘴，可是我还想待一小会儿。

　　云韵抱着小岚儿，在这森林中转了转，就快点儿回去了。

　　“韵儿，要不再看看？”韩明说道。

　　云韵：“不行，外面太危险了，出来看看就行了。”

　　小岚儿有些意犹未尽，哎，只能听娘亲的话了，真想玩的尽兴，还是得跟着爹爹啊。

　　蛇人族，塔戈尔大沙漠。

　　“姐姐，你现在是斗宗几星啊？”小蝶有些好奇的问道。

　　美杜莎女王：“斗宗七星。”

　　美杜莎女王现在的斗气和云韵差不多，都是斗宗七星，以体质来看，拥有七彩吞天蟒的她，按理说应该是比云韵强的。

　　实际情况恰恰相反，她的体质远不如云韵。

　　云韵那个怪物，不知道是什么缘故，身体强悍的离谱，美杜莎女王猜想，很可能是她给韩明生了孩子的缘故。

　　她生的那个小女孩，也是个奇葩。

　　这一家人，都过于的反常，她跟在韩明身边一段时间，修为能够提升如此之快，也是得益于韩明的帮助。

　　她自己修炼的话，能够有斗宗两三星，就很不错了。

　　要知道，很多斗宗上百年的时间都不一定能够突破一个星。

　　小蝶很震惊，也好奇的问道：“姐姐，我也想去找韩明先生，我也想变强。”

　　美杜莎女王揉了揉她的头，说道：“哪有那么容易啊，他只对他自己的女人好。”

　　以前美杜莎女王能够从韩明的身边捡不少的修炼资源，其中很大程度上还要感谢云韵。

　　云韵本来打算给韩明纳妾的，最佳人选就是美杜莎女王，她也很欣赏美杜莎女王为了族人拼命的这个精神。

　　只可惜啊，后来萧薰儿意外怀孕了，美杜莎女王就被云韵冷落了。

　　“姐姐，那我要怎样才能成为斗宗啊？”小蝶问道。

　　她也是蛇人族的体质，这种体质的优点在于寿命长久，但是缺点也很明显，就是几乎无法突破斗宗。

　　除非用异火进化，但是这是一条九死一生的道路，如果有所选择的话，美杜莎女王是不想看着妹妹这样子冒险的。

　　美杜莎女王说道：“你就正常修炼就好了，等你到了斗皇九星，我会想办法改善你的体质的。”

　　小蝶有些无奈，本来还想找个机会趁机遛出去的。

　　“好吧，姐姐，我去组织迁移去了。”小蝶说道。

　　美杜莎女王点点头，然后叫住了她，说道：“小蝶，你不光要规划族人的撤离行程，还要提前带一批人过去，做一些基础的建设，比如盖一些房子。”

　　“不用太多，但是要把最起码得王宫盖好，还有周围盖一批房子，让大家迁移过去之后，有最基本的住处。”

　　小蝶嘻嘻一笑，“姐姐，我都准备好了，过几天，我带着三位长老先去，盖房子。”

　　好，我这个妹妹越来越优秀了，美杜莎女王很放心，看来还真的不需要我来当女王，我也可以放心的出去谈恋爱了。

　　为了蛇人族的未来，她要找一位优秀的男人，来改变族群的基因。

　　蝶女王出去安排了。

　　加玛帝国圣城。

　　此时，城内看似平静，其实在这里的势力都是心惊胆战的，没有一个心里踏实。

　　云岚宗现如今的实力，已经远远超出了他们的想象，随时都可以灭了皇室，而且整个西北域，可能都无人能敌。

　　“诸位看看，如何应对云岚宗啊？”加刑天惆怅的说道。

　　法码捋了捋胡子，说道：“这云岚宗虽然强，但是并不是大陆上最强的，我们可以像中州的炼药师公会求助，或许他们会帮助我们。”

　　夭夜公主拒绝道：“我认为不可行，中州炼药师公会怎么说都是外来人，就算愿意出手，也不一定安什么心思，无异于引狼入室。”

　　加刑天明白如今皇室的处境，以皇室如今的力量，不依靠外援的情况下，完全无法对抗云岚宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百零三章 带娃琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 