    吴玄之的双目陡然间爆炸了开来，夹杂着黑色的腥臭血液从他的眼眶中流淌了出来。

    他的眉心撕裂，几乎把大半张脸部给扯开，原本隐藏着第三只眼睛的地方，突然的变成了一个巨大的肿瘤，一边向外分泌着浓水，一边在迅速的扩张，就好似他的脑袋上又长出来一只脑袋。

    他的后脊梁上出现了一道道的缝隙，在极度的恐惧之下，脊剑妖竟然在自我分解。

    或许对于它来说，自杀也比面对这只畸胎来的更加轻松。

    他的皮肤……他的四肢……他的五脏六腑……在这一刻变得极度混乱。

    他整个人也迅速的膨胀增殖了起来，似乎变成了一团只知道增殖，而没有任何自我意识的烂泥。

    极度类似阳都真身的模样。

    “封！”

    白信轻喝了一声，他的身躯重新变化成了人身，那剥皮狐狸也瞬间消失。

    而过了一会儿，吴玄之的身躯在不断修复，从一个增殖的肉团状态，慢慢有了人样，只是有些部位看上去依然有些淤肿。

    他的眼神中是掩饰不住的惊色，就在刚刚那一瞬间，他只觉得生命遭受了前所未有的威胁。

    那些被他分离出去的神魂在崩塌，他自身的神魂也在崩塌。

    他会被毁灭的连渣都不剩。

    “不好意思，我也是没料到，畸胎的意识会在此刻苏醒，它……越来越强了。”白信的脸色也不好看，也不知道是担心吴玄之的身体状况，还是因为封印畸胎的消耗。

    “三爷，天道出了问题，所有的接触到天道规则的人，都不可避免的被扭曲。与天道纠缠越深的人，就越容易畸变。尤其是那些玄门正宗，他们的问题更严重。”

    “否则，我怎么会推荐你修行将官道的法门。那《血肉古经》“神玄精微”一个字都不占，还有莫大隐患，实在是旁门中的旁门。但偏偏，这部法门只修肉身，周身神魂散入各个器官之中，是天底下非常少见的不用悟道，就能驻世长生法门。”

    白信给吴玄之解释道。

    吴玄之这才恍然大悟，难怪当年白信坚持要让他学习《血肉古经》，前几年甚至直接把整个将官道给收编了，原来是为了这一出。

    按照吴家的家底，随便给那个山门捐赠给几十万，那些人就得把吴玄之当小祖宗供奉起来，别说想要得真传了，你就是想做当代天师或者哪个活佛的弟子，一样能成。

    修行虽然出世，那样样也要花钱啊。

    一个有钱的弟子，等于源源不断给宗门输血，不然何以那些传闻中的仙家，总喜欢去引渡一些达官贵人之类的入山门。

    难不成资质好的都有钱？

    不过，吴玄之对于《血肉古经》没有多少排斥，他是后世之人的思维，让他整天去感悟那些玄玄乎乎的东西，他估计连个屁都感悟不出来。

    相反，《血肉古经》一就是一，修行起来简便实在，成果也能清楚看见。

    至于后期的隐患，这不是实验室还有一大帮子的人在研究学习这部法门呢吗，他们在前面探路，自己跟着学习就好。

    ……

    “行了行了，不过是死了几个村民，何至于大惊小怪。那吴赫小儿没甚本事，就晓得好大喜功，平白使唤我等。”

    天上看不见星星，只有一轮弯月如银钩一般悬挂于天空。

    在月色之下，是一支大约百人左右的新军队伍。

    为首之人是穿着一身协统的制服，但偏偏衣襟松松框框的，此人年纪看着倒是不大，不过二十来岁，身上有浓郁酒气，一看就是刚刚吃了酒。

    “协统，慎言，那吴赫手段厉害的很，只大半年的功夫，咱们麾下的弟兄就被他骗跑了大半，谁知道……咱们这队伍里头，有没有他的眼线。”边上一人应该是他的心腹，赶忙劝说道。

    “慎言个屁，搞得我钟颖怕了他一样，我乌雅氏世代镶黄旗，他算个什么玩意儿，一个汉人而已，连八旗都不是？有能耐就让他杀了我！”听到这话，钟颖一脚踹在这心腹的身上，骂的更加大声了起来。

    也难怪钟颖如此不平，他二十出头的年纪，就做了川中新军的协统，这是什么概念，就相当于后世有人刚毕业就做了司令员啊。

    当年赵尔丰还是总督的时候，虽然对他态度也不咋地，但好歹维持着表面上的平衡。而且赵尔丰此人做事也有原则，他是总督，只管调兵，不管练兵，平日军中一切还是钟颖做主。

    但自从吴赫上任总督之后，也不知道给军中上下灌了什么迷魂汤，大半的士兵和军官纷纷倒戈。到了如今，钟颖能使唤的也就手底下亲信的百十来人，混得连个营排长都不如。

    他每每想要让手下人做些什么事情，那些人直接就给拒绝了，说是没有总督的命令，他们坚决不行动。

    如今，因为某个村子里莫名死了几个人，吴赫就命令钟颖带些人来看看。

    这叫个什么事情，他们是新军，又不是衙役，这跟他们有什么关系？

    分明就是那吴赫在给自己小鞋穿。

    但钟颖如今受这气也没办法，他是同治皇帝的表兄弟，当年慈禧活着的时候，他受尽了尊崇。但如今摄政王是载沣，载沣本就不喜欢慈禧，连带着也讨厌钟颖，他自然不敢招惹载沣，也不敢写折子到京城去告吴赫一状。

    免得引起载沣注意，反倒把自己给撸了。

    “行了，爷去撒泡尿，你们也收拾收拾，准备回去睡觉。”钟颖骂骂咧咧了几句，转身解开了裤带，一泡热尿就冲了出来。

    他低着头，看着不远处的地上埋着个白色的东西，他眯着眼睛看去，竟是半截骷髅，一半还陷在土里。

    “嘿，吓我一跳，看你这倒霉催的样子，爷给你冲冲喜。”钟颖大笑了一声，冲着那骷髅就呲了过去。

    他喝了一肚子酒，也憋了好久，这一泡尿差不多得有一分钟。

    “怎么样，舒不舒坦？”

    钟颖抖了抖，正准备把腰带拴上。

    而这时候，那骷髅却忽然间开口了。

    “舒坦，当真是舒坦极了。”

