    “多尔戈鲁基家族？”

    安南低声重复道：“只有他们一家与堕落者有染？”

    “准确的说，是我们只拿到了他们一家的证据。”

    龙井茶冷静的解释道：“当然，也不排除北地联盟选择只让他们一家出面的这种情况。如果是这样的话，那么我想他们已经做好了切割准备，瞅准这个点进行的打击可能无法蔓延到整个北地。”

    “替罪羊吗……”

    安南嗤笑着：“我可不会管那么多。”

    他右手握着权杖，坐在一面落地镜前。

    他面前有一支飞舞着的羽毛笔，正在自己记述着“会议内容”。就与当年被约瑟夫·巴克尔的面包店中，所使用的疑似“你已经是一袋成熟的面粉了，应当想办法把自己烤成面包”的敕令法术一样。

    这个法术叫做【回音仆役】，是一个基础级别的敕令法术，哪怕只是巫师学徒也能使用。

    它以前的名字叫做【行为重现】，是与龙井茶那个能用来cos小智的“快躲开”是一个难度的法术。

    ——这个法术，其实最开始创造出来，其实是用来查案的。

    它可以绕过先知学派与偶像学派对溯回类能力的限制——也即使不再试图去窥探“过去发生了什么”，而是直接让案发现场的物品，自己再重复一次不久前发生的事情。

    但后来随着仪式学的进一步发展，这种麻烦的问题，也已经可以用更简单的仪式来解决了。

    它被稍微修改了一下——底层逻辑被改为了，“重复物品主人的行为”。比如说，巴克尔只需要自己完整的行动一次；再立刻使用这个法术，它们就会沿着巴克尔的行动逻辑进行机械的重复工作。

    这个法术被应用于工业，如今枪械、玻璃的价格相对低廉，就是通过这个法术来侧面实现了“流水线”的效果……只需要几个巫师学徒，就能将同一组行为重复一天。

    虽然教国已经有人发明了“机床”的概念，但对于其他国家——甚至于教国本地的工厂主来说，也还是雇佣巫师学徒会更加便宜一些。

    想要成为超凡者并不容易。

    但是如果只是成为巫师学徒——或者只是学习一两个法术的话，却并没有那么困难。如果足够聪明的话，甚至是可以在几个月内速成的。

    因为他们根本就不打算研究法术。

    什么原理、什么超凡……根本就不在乎，只要学会某一个特定法术就可以了。

    巫师塔肯定是不会招收这种学徒的。

    但从巫师塔毕业的科班巫师，本身也是有带学徒的能力的——从当年被本杰明谋杀的学生们就可以看出，不少人来巫师塔学习，本身的目的也只是为了挣钱而已。

    那么也完全有可能出现“但他给的钱实在是太多了”这种情况。

    对于缺乏劳动力的凛冬公国来说，很多地方工厂和农场，都要通过这种方式才能维持。虽然这个法术，只能用于替代最简单的机械劳作，但胜在精度足够高。

    而凛冬公国对这个法术有了进一步的开拓——采用魔像的技术，对其进行优化。

    比如说安南面前这一根“承载书记员灵魂”的魔笔，以及用“护卫的灵魂”制成的魔化盔甲。

    当然……真正的超凡者就会知道，这不过是卖家忽悠贵族们的噱头。

    ——因为凡人根本就没有灵魂可言。

    它实际上，是通过繁复的逻辑优化制造出的咒物。能够将所听到的“指定对话”转化成文字。

    某种意义上，它其实算是一种原始的编程产物……效果和语音转文字的人工智能是一个效果。

    可以说，这个世界的科技树歪的吓人。一方面它内燃机才刚点亮，还是安南亲自点的，另一方面它连编程、人造人、人工智能都已经点出来了……

    这个东西，也是安南准备送给萨尔瓦托雷与卡芙妮的礼物。

    它姑且算是凛冬公国的特产。

    至少只有凛冬的贵族才能买得到。

    龙井茶一边翻阅着笔记、一边为了让安南能记下来，而慢速的阅读说：“多尔戈鲁基家族所属的这个组织……也就是您说的这个北地联盟……他们内部的称呼叫做极北兄弟会。”

    “嗯，你继续说。”

    安南沉声应道：“可以说的稍微快点。

    “你在文件上写的这个……他们选择堕落者这条路，是因为有了明确的、从这条路上脱离的方法。这个指的是什么？”

    安南躺在椅子里，缩成一团。

    龙井茶用的也是【映出友人之镜】这个仪式。

    安南姑且将这个仪式作为预付款教给了龙井茶。

    虽然在泽地黑塔学习过的龙井茶，也会萨尔瓦托雷的那种“送信仪式”，直接通过仪式把一张信纸给安南传送了过来。

    但考虑到信息的传递误差，他还是选择使用这个仪式，再跟安南用语音仔细的解释两句，来确认安南准确无误的收到了他们拷问出来的情报。

    ——不得不说，这的确是很领导。

    光是发个“短信”、发个“邮件”，龙井茶还感觉不妥。非得打个电话过来，或者是把人叫到自己跟前来面谈才能确保无误。

    而在他自己成为了社畜、服务于其他的领导——比如安南的时候，龙井茶也依然是这么认为的……

    不过，安南这边是可以选择关闭对方的视听权限的。

    虽然萨尔瓦托雷用这个仪式的时候能够看到安南……但那是因为安南知道，萨尔瓦托雷与他许久不见，有些想念。

    他可不相信龙井茶会想见自己。

    你们根本不想我，你们就是馋我发的任务.jpg

    而且龙井茶打电话过来的时候，安南已经换上了睡衣、半睡半醒之间了——他懒得换衣服，干脆就只开了语音权限，用“暴君”醒了醒神。

    龙井茶那边只能听到他这里沙沙的写字声，根本不知道安南其实根本没动手……

    “简单来说，【极北兄弟会】从他们这里学会了一个关键的仪式——一个能够彻底的逆转堕落之路的仪式。”

    “……嗯？”

    安南听到这个，突然警醒了过来：“逆转堕落之路？这不可能——”

    他想到了卡芙妮。

    如果真的有这样的技术……

    龙井茶应道：“这是全新的技术，目前还在实验阶段。

    “简单来说……只要足够多的黄金，能够净化灵魂中的诅咒；那么如果能制造纯度超过100%的黄金，那么也有可能净化已堕落的灵魂。”

