    燕南姬则是瞠目结舌，凑在冷清霜耳边议论：“这风武城可是与星海城齐名的宝藏之地，怎么这么小气，就带个苹果来拜访？”

    冷清霜翻了个白眼，拉开了和燕南姬的距离。

    “风悲吟！！”

    此时，慕临风憋屈万分，拿着个苹果要去与风悲吟理论。

    怎料风悲吟脸上堆满了笑，“慕四兄不用感动，是风某应当送的。”

    慕临风目瞪口呆，惊得下巴都要掉到了地上去。

    风悲吟如狡黠的狐狸般笑，宽敞的红袍松松垮垮穿在他的身上，结实白皙的胸膛和锁骨，若隐若现。

    “老伯公，晚辈不请自来，伯公不会见怪吧？”风悲吟笑眯眯地问。

    老伯公笑容可掬，捋了捋花白的胡须，“许久未见小风了，倒也想念。”

    “这位是……？”

    风悲吟诧异地望向了楚月。

    “这是神玄学院的弟子，叶楚月。”

    老伯公说道：“是个有军人铁骨的女孩。”

    风悲吟恍然大悟，连忙作揖：“叶三爷，久仰。”

    楚月眸底微起波澜，旋即拱手抱拳，“公子吟的鼎鼎大名传遍四海六合，如雷贯耳。”

    “都是虚名罢了。”

    风悲吟往旁边一坐，笑道：“听闻男女之事有七年之痒的说法，七年后叶三爷若是腻了帝尊，风某甘愿续弦。”

    “噗嗤——”

    慕臣海才喝了一口酒水，就直接喷了出来，恰好喷在了风悲吟的脸上。

    风悲吟修长的手，优雅地擦了擦脸上的酒渍，却是笑眯眯地望着楚月。

    “小风。”

    老伯公皱起一双白眉：“楚楚是正经人家的姑娘，不可戏弄调侃，有辱风化。”

    “小月丫头膝下还有一子，风贤弟，这话你莫要乱说。”慕臣海点点头。

    风悲吟一脸的无辜，“多一儿子，岂不是风某赚了？”

    楚月淡漠地看着风悲吟，缓声道：“那风公子此生恐怕都没有这个机会了，我的丈夫只有夜墨寒一人，不论过去多少年，都不会换成其他人的名字。”

    风悲吟微怔，旋即轻笑：“不用换名字，多加一个名字就行。”

    楚月嘴角轻抽了一下，严重怀疑这风悲吟的脑子指不定有什么毛病。

    神农空间内，轩辕修腹诽道：“此人没有朕万分之一的俊美，何敢大言不惭？”

    楚月：“……”

    “风公子，楚楚是老夫的贵客！”老伯公神色微愠。

    风悲吟拿着桌上的葡萄咬了口，“晚辈开个玩笑，若要是真的，帝尊殿下还不得抄了我风武九族。”

    说到后面，扭头看向楚月，朝女孩眨了眨有泪痣的那只眼睛。

    楚月打量了一番风悲吟，警惕了几分。

    比起心机城府很深的狡诈之人，风悲吟这样的，更让她觉得危险。

    看似纨绔，实则不显山不露水。

    “第五件拍卖品，是玄灵花魄！起拍价，三百万灵石！”

    窗外，幽幽昏暗里，再次响起了虞姑娘娇媚的声音。

    “这玄灵花魄，有蕴养武根的功效。”

    沈清风说道：“不过玄灵花魄是冥域皇室的族徽精髓，象征冥域的荣耀，冥域太子定会拍下。”

    “看来是冥域太子的囊中之物了。”冷清霜道。

    风悲吟唇角绽入了邪气的笑。

    “六百万！”

    “九百万！”

    “一千二百万！”

    “……”

    叫拍声，一浪赛过一浪。

    “五千万！”

    直到东南雅座里出现了个声音，让普通席位的武者都变得缄默。

    跟拍的人，正是冥域太子。

    普通席位再也没人敢跟拍，都在窃窃私语——

    “不愧是神脉九洲的人，一开口就五千万，你我就算穷其一生，恐怕都赚不到这个数。”

    “玄灵花魄乃冥域的荣耀之花，冥域太子必会带走，在座的诸位又何必凑那个热闹呢？”

    “……”

    席位之间的絮絮叨叨，忽而被一道流里流气的声音打断。

    “三个亿。”

    众人当即朝传来声音的雅座看去。

    风悲吟啃了几口苹果，美滋滋的喝了口酒。

    楚月侧目望了他一眼，风悲吟又抛了个媚眼。

    见此，楚月险些被自己的口水给呛到。

    “这位兄台，玄灵花魄是我势在必得的，还请高抬贵手。”

    东南方，传来了冥域太子的声音。

    风悲吟再次把苹果核丢了出去，双腿往桌上一放，笑着说：“别说抬手了，抬脚都不行，你风爷爷我有的是钱。”

    冥域太子的额头再次被苹果核砸得鼓起了一个包，整张脸都开始发黑。

    “风悲吟？”

    冥域太子咬牙切齿，“这人怎么来了逍遥城。”

    冥域太子看了眼被束缚的郁司冥，挥了挥手，不再跟拍。

    “玄灵花魄成交价三个亿，由风武城公子吟所得。”

    虞姑娘等待许久后，一锤定音。

    风悲吟望向窗外，再次道：“虞姑娘，小爷我瞧着鬼月殿外有条恶犬，等会儿就把这玄灵花魄喂给恶犬吧，我也算是日行一善了。”

    虞姑娘微微发怔。

    冥域太子险些气得一佛出窍二佛升天。

    风悲吟叹了口气，“没办法，我这人呢，一向心地善良。”

    燕南姬瞧着风悲吟，心痛到无法呼吸。

    三个亿啊……

    就这么喂了狗。

    真的是丧心病狂。

    “叶姑娘，你看，这钱太多了，也是让人头疼的事。”

    风悲吟揉了揉太阳穴，“每日都不知道该怎么花，要是有一位夫人为我打理钱财就好了。”

    “风公子是不拘小节的真性情之人。”楚月淡淡地道。

    隔着长空，她仿佛都能看到冥域太子气急败坏的模样了。

    燕南姬两眼放光，忍不住地问：“风公子，夫人一定要是女的吗？”

    风悲吟：“……”

    慕临风见风悲吟吃瘪的模样，毫不客气的捧腹大笑，笑得眼泪飞溅，

    楚月无奈地看着燕南姬。

    神农空间内，轩辕修亦是被震撼到，不由猜测：“小叶子，你说是你家那个有钱，还是这位有钱。”

    “废话，肯定是帝尊。”

    破布的声音，再次响起：“帝尊把风武城给屠了，不就有双倍的钱财了吗？”

    楚月听着神农空间的声音，颇为头疼。

    拍卖场。

    一番沉寂后，虞姑娘再道：“第六件拍卖品，乃是血琉璃！”

