    

    苏木拿出一把普通匕首，往自己手心上割了一刀！

    “我擦，好疼！”

    “嘶……”

    系统提示：“玩家请不要自残，自残将会承受真实伤害拟真效果。”

    我特么，我这是自救！不是自残，你姥姥的！

    刺痛感一阵一阵的传来，鲜血随之溢出。

    接着，苏木将血全部滴在滴在同一处，在把自己脚靠近血液。

    没多久，那些被血气所吸引的血蛭纷纷主动从苏木的脚腕上剥落，朝着那一滩鲜血蠕动过去。

    几十只血蛭汇聚在一起，画面有些令人头皮发麻。

    苏木丢了一张火符将这些东西全部烧死之后，重新上路。

    ……

    感觉这魂凼林比凤鸣路还要难啊。

    凤鸣路的怪物虽然强大，但至少没那么阴……而在这里，搞不好就会被一群小怪给阴死。

    真的是步步为营。

    但其实，这只是苏木的错觉而已。

    因为凤鸣路的机制提前就知道的很清楚，过起来自然是顺利的。

    但对于魂凼林，苏木的前世经历是真的提供不了半点帮助。

    而且两个场景的背景风格也不一样。

    昆仑山代表着古老神秘。

    幽魂沼泽代表着黑暗诡秘。

    两则看似都都神秘，但是本质上却完全不同。

    只是……

    在没有队友没有其他玩家的情况下，有些不可一世的人，现在把“怂”字，体现的淋漓尽致。

    其实怂是正常人的体质，这也怪不得苏木……

    ……

    “咦？这该不会是……”

    苏木留意到一颗树下有一把匕首，这把匕首锈迹斑斑，刀口残缺崎岖，像是砍什么坚硬之物崩坏了刀口一般。

    捡起这把匕首的时候，也立刻得到了这把匕首的相关信息介绍。

    【物品：破旧的匕首】

    【等级：10】

    【品质：蓝色】

    【属性：物攻+150】

    【介绍：这把匕首是由魂凼城的铁匠亲手打造，上面缺口似乎是有人故意为之，至于究竟是不是真的，无从考究……】

    【特注：如果你正在寻找魂凼城的话，这应该能带来一些帮助。】

    苏木发现，自己这把蓝色的匕首在自己拾取之后，居然直接成了绑定物品。

    无法给予，无法交易，只能使用或者丢弃。

    果不其然，这是一个线索！

    苏木心情大好，没想到今天居然那么顺利，轻轻松松就找到了一个线索！

    真不愧是穿越重生回来的人啊。

    嗯，天选之人，主角光环，光芒万丈！无与伦比！

    苏木笑盈盈抬头看去，下一刻，脸上的笑容直接僵硬……

    这颗树上挂满了“果实”，但是这果实并不是想象中水果该有的样子。

    而是一颗颗……人头！

    这些东西挂在树上，脸部朝下，五官分明，神情不一。

    但是他们那黑色的眼珠子，却都齐刷刷的盯着苏木，仿佛从一开始，他们就都一直看苏木的所有举动。

    危机药剂的预警效果也在这时候触发。

    怪物：确认过眼神，是我们要砍的人。

    “咕噜。”

    苏木的喉结上下动了一下，咽口水的声音额外清晰。

    这玩意……昨晚在资料中看到过。

    人头蝎……

    就在这时候，其中一只挂在树上的人头蝎开始有了动静。

    只见一根根足足有半米多的细长锋利的脚从“下巴”位置弹出，紧接着，那用来悬挂的褐色蝎尾松开了树干，整个人头蝎直接从树上坠落。

    稳稳落在了苏木前方。

    【人头蝎（怪）】

    【等级：20】

    【气血：1200；灵力：100】

    【攻击：300；防御：200；速度：450】

    【介绍：外形与人类头颅相似度极高，通常利用尾巴挂在高处来观察猎物的动静。如果遇上这种东西，就快逃吧，因为它们那比刀还快的利爪，可以轻易切下你的脑袋！】

    同样是20级的野怪，这人头蝎的攻击虽然没有当初在凤鸣路遇到的雪狐那么高，但是气血，防御，速度都要比雪狐高。

    更重要的是，苏木看到的攻略中写道。

    遇到人头蝎，直接跑！

    ……

    “嘶啊！”

    这只人头蝎张开嘴，发出一种令人难受的叫声。

    八只爪子像是蜘蛛般动起来，朝着苏木快速移动！

    “轰！”

    -5410！

    一张火符呼啸而出，直接把这只人头蝎炸了个寂寞！

    2000多法攻所制造的伤害数字，简直恐怖如斯！

    跑？不存在的。

    该跑的应该是你们这些鬼东西！

    就在这时候，树上的人头蝎纷纷落下，一时间像是下雨般密密麻麻！

    苏木嗤笑了一声，冷冷道：“还真当老子好欺负？”

    “老虎不发威，真当人家是Hellokitty？！”

    “给我死！”

    对着犹如潮水般涌来人头蝎群，苏木直接使用了天火燎原！

    火焰汹涌而过，将这些人头蝎全部烧的一干二净，并且还把沿路杂草树木也尽数烧毁！

    这是苏木来魂凼林之后使用的第一个范围攻击！

    木怕火。

    使用火系技能，在这树林中能制造出更大的火焰效果！

    几分钟后，苏木前方出现了长达百米的“空地”！

    灰烬漫天，地面上还残留着道道火苗。

    原本那些参天大树，在流火天降的冲击下，居然全部化作灰烬！

    “这……”

    苏木不禁皱起了眉头。

    虽然说天启中大部分场景建筑都可以被玩家破坏，然后经过一定的时间后会从新复原。

    但是对于这些可破坏物的被破坏程度和级别，也都是又不同设定的。

    比如攻击达到一定程度，或者范围达到某个程度，才能毁掉建筑或者场景。

    而现在自己只是用了一个小技能，就把场景破坏成这样。

    连特么一根树桩都没留下。

    这不符合设定，这不科学……

    就当苏木那么想的时候，才刚消失的预警Buff又出现了！

    但是视野中，苏木却没看到任何一个怪物！

    又是隐身怪？

    难道又特么遇到人面虫？

    苏木第一时间进入了高度戒备状态，浑身神经紧绷！

    对于未知的威胁，苏木紧张的同时又充满的激动！

    来，就让老子看看这林子里，到底都有些什么鬼东西！

    “呼呼呼！”

    一张张火符从苏木手中朝着四面八方爆射而出。

    在对付没有露出踪迹的威胁之前，苏木也只能使用这种本方法来进行防御。

    而就在这时候，脚下的地面突然传来了异动！

    在还没有反应过来之前，爆突而起的泥土直接将苏木顶到了半空！

    “原来藏在地下么！”

    苏木顺势用力一跃，转身！在半空中与那暴起的“土柱”形成对峙！

    “杂碎……给老子，出来！”

    右臂一震，火焰再次汹涌！

    “天火燎原！”

