    

    自从行动恢复自如之后，奥斯卡第一时间来到唐三身边递上一根恢复大香肠。

    奥斯卡担心地问道：“小三，你还好吧？怎么伤成这样了？”

    唐三没有客气，接过香肠直接两口吃掉后，脸色变得缓和了些许，笑着说道：“没事的。”

    他环视了一圈围上来的伙伴们，看见了众人眼中的疲惫和脸上的倦容，心中微微一颤，可表面上还保持着不变的笑容，道：“让大家担心了，我只是有点脱力和受了点皮外伤，内里没有大碍的。”

    “......”

    大概是屏息了两三秒，众人突然像是松了一口气一样，赵无极面色复杂地看着唐三，看着这个昨晚妄自离队的学生，声音低沉地说道：

    “没事就好。”

    凭着老辣的眼力，赵无极能够看出唐三现在的情况正如他自己所说的那般，的确只是魂力亏空引起的虚脱症状，和昨晚马红俊的样子如出一辙，而且虽然衣服划破了很多，但往里边看去却并没有太深的伤口。

    短短的几句话，把史莱克一伙心里最关心的事情说完了，遂将注意力都放到了眼前不远处、这个将唐三带回来的神秘人身上。

    少年少女的五双眼睛齐刷刷地朝银龙看去，目光灼灼。

    许是因为心中犹有惊悸，在看向银龙之后，奥斯卡、马红俊和朱竹清陷入了沉默当中，唯有戴沐白和宁荣荣表现得淡定一些，但他们的脸色也绝对谈不上好看。

    戴沐白沉声道：“和昨晚......同样恐怖的气势！”

    “......”宁荣荣嗫嚅了几下粉唇，最终还是艰涩地开口道出一句让己方除了唐三以外所有人都惊惧不已的话来：

    “至少九十六级的封号斗罗......剑爷爷和古爷爷的气势，竟都远远不及这个人！”

    “！！！”

    尽管赵无极表面上维持着淡定，但眸子里的瞳孔却在听完宁荣荣的这句话后，猛地缩成了针眼大小。

    宁荣荣口中的剑爷爷和古爷爷，赵无极是知道的，那可是.......天下第二宗门的两尊护宗长老啊！

    这两人，皆是身具九十五级恐怖魂力的超级斗罗！

    可现在，在场的人当中最为了解这两位强者的宁荣荣竟然说，这个将唐三带回到他们身边的男人，单凭气势就远远超过了成名已久的剑斗罗和骨斗罗！

    这下子赵无极明白了，不是人家太傲慢，而是自己真的连对方的眼都入不了！

    别说是银龙了，就是昨天遇到的龙公孟蜀，一个八十多级的魂斗罗亦是丝毫不将七十六级的赵无极放在眼里，如若不是史莱克一方率先表达出善意，那么后来的事情绝不可能像当时那样能够善了的。

    如此更可以清楚的知道，在真正的强者面前，除非他真心在意的人，其余弱者，无一能够引起对方任何兴趣。

    就如同银龙出现伊始，他看向史莱克学院一行时眼中的蔑视和淡漠。

    “九十六级？！开玩笑的吧！”马红俊不可思议地瞪大双眼，而旁边的朱竹清则是抱着双臂，表情极其不自然，她道：

    “具体的我说不上来，但有一点可以肯定的是，当这位前辈出现的那一刻，我发现自己浑身都动不了了......”

    “......”x4

    戴沐白、奥斯卡、马红俊和宁荣荣在朱竹清说出这句话以后，皆是心照不宣地闭紧了嘴巴，半句话都说不出来。

    而就在他们说话的时候，赵无极离开了队伍，朝银龙走去。

    大力金刚熊魂圣向银龙行了一个极为标准的晚辈礼，脸上的表情谦恭无比：

    “晚辈赵无极，诚谢银龙前辈将晚辈的学生唐三送回来，晚辈在此，感激不尽！”

    赵无极首先说出口的，是为唐三向银龙道谢，说着便深深地低下了头颅。

    这一幕，看得银龙微微一愣。

    在所有人看不到的地方，银龙和唐三两人的眼里同时出现了一抹隐晦的动容光芒。

    满满的感动在心里翻涌着，这让唐三不禁觉得自己是不是演太过了，可是却又只能让银龙按照事先“写好”的剧本演下去。

    “晚辈事先不知实情而对前辈出言不逊，更是没想到前辈竟是封号斗罗强者，如此冒犯前辈的尊严，实属罪过！可因此刻情况不允许，还请前辈容许晚辈事后再向您谢罪！”

    赵无极的态度可谓是卑微到了泥土里，他站在银龙面前，一直低着头。

    银龙看在眼里，脸上却还是淡然依旧，语气不轻不重地说了一句：

    “哦？情况不允许？怎么个不允许法？”

    一句话，赵无极顿时背后的冷汗“唰”的一下就下来了，以为银龙是有意追究，当即立马解释道：

    “银龙前辈！晚辈此话决非推脱之言，而是先前晚辈和晚辈的五个学生正是要前往森林深处去寻找走失的两个学生，其中一个就是您带回来的唐三，还有一个名叫小舞，她是在昨晚被一头泰坦巨猿抓走的，我身为学院老师，现在必须先找到她啊！还请您宽恕晚辈一些时间，等找到晚辈的学生，定当亲自在前辈面前谢罪，绝无二话！”

    封号斗罗的尊严，弱小者定不可触之。强者一怒，伏尸无数！

    见识过大世面的赵无极所懂得的规矩，是身后的那群少年少女远远不知道的。

    规矩赵无极他懂，可是先前为了自己的学生，他不顾银龙的气势威慑，仍然口出狂言，两只脚齐齐踏进了雷区！

    他不敢将自己的罪过轻言盖过，甚至于他在心里期望眼前之人不要迁怒孩子们，冷汗已经悄然挂上了他的额头。

    银龙听到这句话，不知道为什么眼神忽然变得怪怪的，他眉头轻挑，道：

    “小舞？女孩？”

    “是！她是唐三的妹妹。”

    “魂力几级了？”银龙再问。

    “二十九......不！三十级了，这一次我会带着学生来星斗大森林，就是为了给唐三、奥斯卡和小舞这三个孩子获取魂环。”

    “这个小舞......是不是头发扎成了一条长长的蝎子辫？”银龙的表情愈发的怪异。

    “？？？”闻言，赵无极当时就迷了，但还是下意识地回答道：“是的。”

    反应过来后，赵无极猛然意识到为什么银龙会问自己这些问题，之前因为心里承受着巨大的压力，所以银龙对他问什么，他都下意识地回答了，并且说出了史莱克学院此行有着三位突破三十级的少年天才。

    而当赵无极愣愣地抬起头来看向银龙，却发现对方脸上的表情说不出更怪异。

    只见这位封号斗罗强者抬手指了一个方向，道：

    “你说的那个小舞，是不是她？”

    赵无极：“？？？”

    史莱克剩余五怪：“？？？”

    悉悉索索......

    沿着银龙指去的方向，赵无极和史莱克学院的六个学员不约而同地朝自己左边的茂林看去。

    一阵细微的树叶摩擦声响传入众人耳中，紧接着，目光所到之处的灌木丛晃动了几下。

    随后，一个粉嫩嫩的少女从灌木后面钻了出来。

    ......        

