    “出来了么？总算回来了！”

    午夜环绕四周，浓密的灰雾几乎阻碍了全部的视线，能见度不超过三米。

    这时午夜突然感觉眉心一凉，紧接着一股黑雾从眉心之中飞出，黑雾瞬间驱散周围的灰雾，在午夜面前化作人形，正是嫣嫣。

    ”大哥，咱们快走，我怕张郎挺不住了。“

    嫣嫣血红着眼睛拉住午夜的手，快步的朝着一个方向跑了过去。

    午夜没有抵抗，只是开启天罡步紧忙跟上。

    不得不说，这嫣嫣现在的等级虽然低于午夜，但是鬼魅的速度，还真不是盖的，午夜的全力开启天罡步，才勉强能够跟得上，不过基本上还是拖着跑的状态。

    灰雾的范围并不是特别大，所以没用上半分钟，午夜与嫣嫣就来到了鸟人面前。

    此时的鸟人，状态的确是相当的不好，牙关紧闭，面目有些狰狞，显然之前是受到了极大的痛苦。

    他HP值已经下降了不到五十点，整个人已经陷入了濒死状态，如果不及时救治的话，恐怕活不过半个小时的时间！

    同时让午夜有些意外的是，鸟人这家伙身上并没有什么伤痕，只是有一些阴气残留，像是中了什么邪术一样。

    虽然不知道他什么时候升到了五级，但也是这五级的血量保住了他，否则的话，现在午夜应该给鸟人收尸了。

    【姓名：张杭】

    【等级：5】

    【境界：凡人】

    【职业：鬼夫】

    【生命：47/450】（濒死）

    【灵力：50/50】

    【力量：8】

    【精神：15】

    【天赋技能：帅气逼人（女性NPC好感提升百分之五十，男性NPC有一定几率下降百分之五十】

    【主动技能：阴气、幻术、心灵相通】

    【被动技能：驭鬼者（亲和并且能够容纳阴气）副作用：HP永久下降百分之十】

    ......

    午夜查看了一眼鸟人的面板，确定他身上没有其他特殊的状态，随即掏出以张治疗符来，拍在他的身上。

    ”急急如律令！“

    午夜念动咒语，治疗符瞬间亮起了光芒。

    +200。

    鸟人的脸色恢复了些许红润，原本微弱的呼吸，也变得粗重了起来。

    眼看着符咒上的光芒渐渐消失，随即又拿出了第二张治疗符念动咒语拍在鸟人的身上。

    +200。

    绿色的数值从鸟人的头上升起，这家伙的状态彻底稳定了下来，苏醒不过就是时间问题了。

    “嫣嫣，这是怎么回事，鸟人是被谁给伤了？”

    午夜站起身，扭过头看向嫣嫣开口问道。

    嫣嫣闻言摇了摇头：“我也不知道，我其实一直没有离开张郎身边，你们刚刚被这死灵雾吞噬，我就跟着进来。”

    “大哥您我没有注意，但是张郎我一直跟在身边，他刚刚被吞噬，眉心就冒出了一股阴气，然后就痛苦的倒在了地上，可恨我身为鬼魅无法救治张郎。”

    午夜闻言不由暗自皱起了眉头，心中九叔所记录的东西不断闪过，对比鸟人现在的症状。

    “大哥，会不会是哪个祭师的手段？才会导致张郎受到这样的伤害！”

    嫣嫣说着身上戾气横生，眼眸之中充满了杀意。

    午夜摇了摇头：”不是那个老王八，刚才我跟他拼斗，虽然处于下风，但是他也快被我耗死了。“

    “你说的这什么劳资死灵雾，应该是他最后的杀手锏了，现在的他不死也得是咳痰带血丝，要对付也是对付我，不会费力去对付鸟人。”

    ”再者说，鸟人身上的阴气，没有那老王八身上的味道，这股阴气很陌生。“

    嫣嫣听到午夜的话，身上的戾气稍缓，低下身来抚摸着鸟人的脸颊，眼神之中满是怜惜之色。

    午夜看着嫣嫣的样子不由感到有些惊奇，这个鬼娘们离开才多长时间，变化居然这么大，不仅仅能够自由的控制自身的戾气，看向鸟人眼神之中爱意也变得比之前纯粹了不知道多少。

    “嫣嫣啊，问你件事，你的变化怎会这么大，还有这死灵雾是怎么回事？”

    午夜一心二用，想着鸟人身上问题的同时开口问道。

    “变化么？也没什么变化，只是想开了一些事情而已。”

    嫣嫣依旧抚摸着鸟人的脸颊头也不回的开口道。

    听到嫣嫣的话，午夜愣住了，有些不可思议的看着嫣嫣。

    嫣嫣这句话虽然看似简单，但实质上，真的把午夜给吓到了。

    午夜见到鬼眼泪的时候，都没有现在震惊。

    一个鬼会变成鬼新娘这样的存在，就是因为一个执念！一个极其难以放下的执念！

    鬼新娘放下执念，这种事情，即便是九叔的邪祟大全中都没有记载过！即便是九叔见到恐怕也会惊的掉了下巴吧。

    鸟人这家伙的魅力是不是有点太夸张了，居然能让一个厉鬼级别的存在放下执念，

    “牛逼了我的哥。”

    午夜看着鸟人，不由自主的说出了这么句话。

