    方志强洗完澡之后，把头发给擦拭了一下，穿着贴身的衣服轻轻地打开了卧室的门，他想看看王靖宇睡着了没有，如果睡着了他就睡客房去。

    可是一进去才发现，王靖宇并还没有睡，正瞪大了眼睛在那听着王亚欣在讲故事，看着方志强进来了连忙坐起来招手着：“爸爸爸爸，快来快来，睡这里睡这里，给我讲故事。”

    方志强笑着，也只能是走过去，依旧是睡在了王靖宇的两外一边，王靖宇等到方志强进到被窝里面之后，就直接趴在了方志强的胸膛上，等着方志强给他讲故事。

    王亚欣笑了笑，把手里的故事书递给了方志强，说道：“你给他讲吧，刚刚还在嫌弃我，说你讲的好听一些。”

    方志强点点头，拿着故事书，问着：“你今天给他说到哪一篇了？”

    “就这一篇。”王亚欣指了指书道。

    “好。”方志强对着书就开始给王靖宇讲着故事：“从前有个国王，结婚多年一直没有孩子。国王和王后每天向上帝祷告，乞求给他们一个孩子。有一次，王后洗澡时，一只青蛙从水里爬出来，对她说：‘呱呱，你的愿望就要实了，很快你就会有一个女孩子。’果然，不久王后就怀孕了，九个月后生下了一个非常漂亮的女孩，国王高兴极了，决定举行一次盛大的宴会来庆祝。他遍请亲朋好友，还邀请了女预言家们。国内有十三个女预言家，可是，宴会上供她们吃饭的金盘子只有十二只……”

    方志强一边给王靖宇说着故事一边用手拍着趴在自己身上的王靖宇，没说多久，就看到王靖宇沉沉地睡了过去了，已经很晚了，再加上前面玩的这么疯，他肯定也累了困了。别说他了，方志强都累了困了。

    “睡着了。”方志强把书放在床头柜上轻声对王亚欣说着，然后抱起王靖宇，把王靖宇放在了床上躺好。

    “真不知道该怎么办，太粘你了。”王亚欣帮自己儿子盖好被子说着。

    “他粘的其实不是我，而是他爸爸。”方志强淡淡地说着。

    王亚欣愣了愣，然后点了点头，说道：“是啊，是我对不起他，没能给他一个完整的家。”

    “对不起他的也不是你，而是那个混蛋。”方志强气愤地骂着。

    王亚欣沉默了，没有再说什么，关了灯，只有昏暗的壁灯亮着，两个人都躺在床上，一人一边，都想着各自的心事。

    “志强。”王亚欣首先打破了沉默喊着方志强。

    “嗯，什么事？”

    “你前面在餐桌边问我的最后一个问题是什么？”王亚欣问着。

    “最后一个问题？什么？”方志强愣了愣，没有搞清楚王亚欣问的是什么。

    “就是你最后问我的问题，刚好小宇跑过来了，你问我什么？”王亚欣再次问着。

    “我……没什么。”方志强本来想说，但是已经知道了王亚欣的态度就觉得没必要再说什么了。

    “怎么？你连再说一次的勇气都没有吗？”

    方志强愣了愣，然后说道：“我前面问你，愿不愿意嫁给我。我只是考虑……”方志强说出了前面自己说的话，但是想解释一下什么，不想给王亚欣太多的为难。

    “我愿意。”方志强话没说完就被王亚欣给打断，王亚欣直接说着，就三个字。

    “啊……我……”方志强再次愣住，一下子没反应过来。

    “我说，我王亚欣愿意嫁给你方志强，你方志强愿意娶我吗？”王亚欣忽然转过身来，看着方志强问着。

    “我……”对于方志强来说，幸福来得太突然，突然的他有些转不过弯来，而且剧情转折的也太过于离奇。

    “不愿意吗？”王亚欣见到方志强半天没说话问着。

    “愿意，愿意愿意，当然愿意。”方志强一连说了好多个愿意，幸福对于方志强来说，就像是忽然从天而降一样吗，正巧砸在了他的头上，此刻的他，就犹如一个捡到了一百万的乞丐，瞬间被满满的幸福感所包围。

    “不过，在这之前我想问你几件事。”王亚欣问着。

    “嗯，你说。”方志强连忙点头，然后裂开嘴在那笑着。

    “第一，你真的不会后悔吗？我比你大，比你大好几岁，也就是说，我会比你先老，可能，可能过不了多少年我就会老的很难看，到时候你还要我吗？你不会后悔吗？”王亚欣问着方志强。

    “不会。”方志强没说太多，直说了两个字，但是这两个字足够坚定，这两个字代表了一切。

    “第二个，我……我的情况你也看到了，没结婚，但是却有了个儿子，有个这么大的儿子，不管是谁，都会觉得我是个放荡的女人不检点的女人，不然怎么未婚先孕？而且，你是初婚，从未结过婚，却娶了我这么一个女人还加了一个这么大的儿子，到时候你要面对很多的压力，家人的压力，朋友的压力，别人的指指点点，这些你想过过？你能接受吗？有时候外面的闲言碎语足够让一个人崩溃的。”王亚欣继续问着。

    “婚姻是我们两个人的事，既然决定要跟你在一起，那么我就会接受你的一切，也会爱上你的一切，更何况，小宇他本来就是我儿子。”方志强再次摇头着。

    “还有，还有很重要的一个，志强，这也是我上次没有答应与你在一起的原因，这个原因就是，我……我可能不会给你生孩子。”王亚欣最后说着。

    方志强有些懵。

    “小宇是我的儿子，但是他毕竟不是你的亲生儿子，如果，如果我们两结婚了，可能，可能我会为了小宇好，我不会选择再生孩子，这里面的用意你应该能懂，可能我这么做这么想很自私，但是，我真的是这么想的。虽然我知道你不是这样的人，但是……但是……”王亚欣话没说完，但是意思已经很明确了。她的意思就是，毕竟小宇不是方志强自己的孩子，如果她与方志强生了孩子可能对小宇就不会那么好了，这是人之常情，她王亚欣不会选择再生孩子。

    “我说过了，小宇本来就是我儿子，你生也好，不生也好，他都是我儿子。”方志强摇头说着，最后再次问着王亚欣：“还有其他的吗？”

    “你真的不会后悔吗？志强，我真的怕你后悔，真的真的，我已经有过一次很失败很掺痛的经历，一段算不上婚姻但是又不仅仅只是恋爱的经历，我很怕，很怕我再选择一次最后还是以失败告终。要说喜欢，我是喜欢你，你应该能感觉的到，我很早之前就已经喜欢上了你，我从来没有遇到一个像你这么坚强却又这么傻的男人，一个让人又爱但是又有些恨的男人。但是我害怕，我不敢再去轻易触碰感情这个事。志强，如果你真的愿意娶我，那么请你答应我，不要后悔，我不求你对我要有多好，但是希望你能对小宇好，能给我和他一个完整幸福的家，这是他最想要的，也是我最大的奢望了。好不好？”王亚欣看着方志强说着。