    而不及张眉寿回答，刘清锦已干脆利落地对桃儿吩咐道：“去马车中取了衣物，送去张妹妹院中。”

    桃儿应了声“是”，连忙去了。

    张眉寿也未再坚持，只叫阿荔陪着人离开了此处。

    刘清锦跟着阿荔走了一会儿，不由问道：“这路似乎同来时的不是一条路吧？”

    她判断着，似乎是通向园子深处的——

    阿荔笑着道：“是啊。这个时辰恐有男客来逛园子，婢子便带您饶了小道儿。”

    刘清锦微微点头。

    片刻后，踏过一座小木桥，却见不远处一株红枫树下，立着一名高高瘦瘦的蓝衣青年。

    一眼便将人认出的刘清锦不禁慢下了脚步。

    张秋池听到脚步声转头望去，四目相对一瞬，他忙地抬手施礼。

    “刘姑娘。”

    刘清锦定下心神向他还礼。

    “不知刘姑娘……此时可有闲空吗？”张秋池脸色不甚自在地出声询问道。

    刘清锦心跳快了几下。

    还来不及回答时，只听得阿荔在耳边低声讲道：“刘姑娘若是急着回去更衣的话，不妨先随婢子回愉院……”

    姑娘说了，若是刘姑娘不想见大公子，便及时带人离去。

    今日一见，讲求的是双方自愿，若一方无意，便不宜勉强。

    “不，不急……”

    刘清锦面上笑意有些不自然，然却格外真切，她看着张秋池道：“还……未到开宴的时辰，闲空自是有的。”

    阿荔适时地行礼退下。

    刘姑娘既愿意见，那她守远些就是。

    暗处早也有棉花在留意着四下动静，力保不会叫人撞见什么——此次是她家姑娘从中牵线，事关刘姑娘名声，理应要办得妥妥当当，不出一丝差池。

    至于大公子与刘姑娘此番的谈话结果，不管是哪一种，都是没有坏处的。

    若是当真无意或是成不了，当面亲自说开了，日后男婚女嫁，互不相干，也省得叫人惦记着了。

    这种事情，讲求的就是干净利落嘛。

    但还是希望大公子能争气些，若能将刘姑娘娶回家，那自然是皆大欢喜。

    枫树下，是张秋池先开的口。

    “听闻刘姑娘要去凤阳外祖家了，不知何时动身？”

    听他问起此事，刘清锦心中有些讶然。

    “趁着如今还不算太冷，母亲定的是五日后动身。”

    张秋池神情微变：“刘夫人也要同去？”

    刘清锦不解地点头。

    怎觉得张公子话里话外，似乎有些奇怪？

    然而话说回来，他这般谨慎守礼的一个人，此时私下单独见她，已是一件十分奇怪的事情了……

    上次邀她吃茶，是因偶然遇见，又有一番‘好意提醒’，她即便因此暗暗欢喜了许久，却也觉得算是在情理之中的事情。

    而今日……又是为何？

    且此时细想想，这件事情，张妹妹必然也是知情者，倒像是兄妹二人早早商量好了的……

    这等情况若是放在话本子里，接下来的发展岂不是……

    咳。

    刘清锦在心中轻咳一声，打断了自己的臆想。

    因这走神的间隙，她便没能看到张秋池面上一闪而过的不安之色。

    “我听二妹说，刘姑娘此去凤阳，是因……方家有意促成刘姑娘同贵府表公子的亲事……”

    此处的表公子指得自然是刘清锦外祖家的表哥。

    刘清锦听得此言，不由大怔。

    她本人怎么不知道有这么回事？

    见她神态，张秋池回过神来，道：“是我失礼冒昧了，还请刘姑娘见谅。”

    但是二妹有句话说得很对，再不做些什么，好姑娘便要成了别人家的了——

    若她当真早已无意，是他自作多情，那么今日之后，他必也不会再存有叨扰之心。

    “无妨。”刘清锦笑叹了口气，道：“总归迟早也都是要传开的消息……”

    这个谎既是张家妹妹费心替她编好的，她若是不接下来，岂不白费了张妹妹一番好意么。

    咳，况且，她说着说着，也来灵感了。

    张秋池心中一时有些黯然。

    “这门亲事，可是刘姑娘属意的吗？”

    刘清锦一时心如擂鼓。

    她不是愚钝之人，更何况一颗心系在对方身上多年，若说上一次在茶楼中提醒，只是出于两家相交，不忍见她所嫁非良人的话——那么这一次又当作何解释呢？

    心底有个答案呼之欲出，刘姑娘强压下内心的欢喜激动之情，面上露出淡淡苦笑。

    “横竖是要嫁人的，与其嫁给外人去冒险，嫁回外祖家总是稳妥得多。”她拿看淡人生的语气讲道。

    “可是……总要细细思量才是。”

    刘清锦笑了笑：“已经想了许久了啊。”

    “……”张秋池内心着急又无措。

    “张公子若无其它事，我便先回去了。”刘清锦此时讲道。

    张秋池连忙道：“我……还有话没有说完。”

    刘清锦看着他。

    像是头顶枫叶映照的缘故，少年一张脸微有些发红，眼神亦不复往日的平静淡泊：“我想冒昧问刘姑娘一句……倘若我说，不愿刘姑娘去凤阳，不知刘姑娘会答应吗？”

    非是他言辞过于婉转，没有勇气将那一句话直接言明，而是他还有着别的顾虑在。

    他需要先确认了她的心意，再将余下那些事情摊开了与她说——

    他曾是辜负了她一次的，这一次的决定权理应要交给她。

    但她……还愿意给他这个机会吗？

    少年屏息等着面前姑娘的回答。

    刘清锦面上在笑，眼睛却莫名有些发红。

    她听得懂他话里的意思，也看得懂他此时眼中不加掩饰的在意与紧张——

    这一刻，她等了太多年了。

    等到甚至早就已经不抱希望。

    她不知道他为何突然有此转变，但她很清楚自己的心意从未变过。

    见他还在等着自己回答，刘清锦将眼泪忍回去，笑了一声道：“不去凤阳，我自然是不能答应的——”

    “……”张秋池尽量不露出失望的神态。

    然还未来得及去想，要如何回应才算不失礼数之时，却见那笑容明媚的姑娘说道：“但你若是说不愿我嫁去外祖家，我却是能答应的。

    所以……你是这个意思吗？”

    张秋池一颗还没有来得及沉寂的心顿时变得明亮。