    石庆书在接到圣旨后，火速赶到了前线。

    开始时，他并没有大开杀戒，而是安慰了逃亡而归的将士们，让他们稳定心情。

    然后开始整顿军队，将年少者和年长者剔除出作战军队，把他们归入辎重营。

    经过这一次整顿，军中风气顿时好转，以往那种懒散的兵丁都看不到了，军营外听到的是一阵阵喊杀声。

    至此，石庆书也通过秘密调查，查清了当日巴州和万州失败的真正原因，的确是有人私通三皇子。

    万州城门失守，是万州指挥使刘贺让人打开了城门，直接投降了三皇子，只有少量士兵在都尉春大礼的带领下逃了回来。

    巴州弃城逃跑，也非巴州指挥使万清之过，即使想治他的罪过，也是不可能了，巴州指挥使万清早已战死沙场了。

    剩下的不到三万士兵在参将都雍的拼杀下逃了回来。

    开始时石庆和还以为春大礼和都雍对朝廷忠心耿耿，但是当他开始整顿军队时，受到的最大的阻力就是来自这两个人。

    有人会这么想，春大礼和都雍是为了巴州和万州的兵丁着想，但是经过石庆书详细调查后，发现事情却不是他开始想的那样。

    这两个人一直和三皇子联系密切，怎么会在三皇子进攻时，带兵潜逃了？

    这里面一定有诈，随后的几天内，石庆和的人发现春大礼和都雍在军营内四处奔走，好像要劝服某些将领投靠三皇子。

    “抓，不要放过任何一个人！”

    第二天，身形高大的石庆和披着一声厚重盔甲，身穿罩袍，站在军营内的高台之上。

    看着下面鸦雀无声且排列整齐的将士，飘动的旗帜，石庆和感到很满意。

    但是一想到春大礼和都雍等人的无耻行为，石庆和顿时怒火中烧。

    “把罪犯都给老子押上来！”

    当时，春大礼和都雍等十几人被五花大绑地押到高台之上，然后被押送的将士们重重踹倒在地。

    石庆和大声地对下面的将士们说，“你们知道巴州和万州为什么失守吗？都是这些王八蛋们在后面搞的鬼，他们一方面带着你们潜逃，另一方面让叛军在沿途围堵你们。”

    台下的将士们开始窃窃私语，如果不是石大人把这些人押到高台上，他们也不会相信这些人就是坑害他们的人。

    “如果在战场上战死，我们无话可说，但是他们都干了什么？私通三皇子，打开城门，让叛军进入巴州和万州，然后又把你们要逃跑的路线告诉了叛军，让十万士兵就这样白白丧失了性命。”

    下面的将士连连应和。

    “诸位将士们，你们认为这样出卖同僚之人该杀吗？”

    “杀！杀！杀！”

    下面的将士顿时大吼起来，以前不知道失败的真相，现在知道了，如何不让他们痛心。

    跪在高台上的春大礼看到石庆和已经起了杀心，一定不会放过他们，索性他就破罐子破摔。

    “三皇子才是明君，他手下的雍州军就要打过来了，不想死的赶快投降三皇子殿下，或许你们还有存活的机会。”

    下面噪杂的人群顿时一阵寂静，雍州军就要打过来了，他们真的能抵挡得住吗？

    石庆和冷冷地看着春大礼等人，他没有想到这些人还想垂死挣扎，临死前还要蛊惑下面的将士们。

    “明君？三皇子是明君吗？这几年江南叛乱，是谁造成的？还不是三皇子想阴谋篡位，让一些人假装叛军，在江南和关中一带做乱。

    百姓们流离失所，将士们死伤惨重，这一切都是三皇子造成的，你们说天下有这样的明君吗？”

    看到所有的将士都沉默起来，石庆和满意地大吼一声，“斩！”

    刀斧手上前，一时间人头落地，鲜血遍地。

    这次在军营内当众杀人，确实起到一些威慑众人的作用，军中风气更加肃然，军纪越发严明。

    随后，三皇子的军队几次渡江作战，威胁到梁州和金州等地，但是石庆和不为所动，严令各个城市严密防守，不可出城作战。

    因为他知道这不是朝廷军队进攻的时机，敌强我弱，而且雍州军气势正是高涨的时候。

    他只要奉行死守的旨令就行了，反正战争也不是一天两天就能停止的，到最好还是要靠的军饷和物资。

    朝廷这边的军饷和物资不缺，就看雍州军能不能坚持到底了。

    雍州军在试探了几次之后，也不再发动进攻了，梁州和金州的官兵坚守城池，依靠高大的城墙阻挡住雍州军的进攻。

    雍州军也没有特别好的攻城器械，即使万陵县也不再出售神威大炮了。

    这让前方的战争陷入到停滞状态，朝廷的官兵不出城作战，而雍州军也无法攻陷梁州和金州。

    此时，李向阳迎来了阿布达等人，一些旧部下齐聚一堂，述说着这两年来发生的变化。

    张克文的身体越加不好了，自从李昌宪离开万陵县后，他已经很少出现在县衙。

    但是想死也不是那么容易，张克文还想着看到晋顺帝驾崩的那一天。

    何岳把控了万陵县县衙所有事务，可以说是春风得意，没有人比他更惬意了。

    众人临来时，何岳又纳了第四房小妾，和他夫人大吵大闹了一番，在万陵县已经成为了笑谈。

    李昌路还是那副懒散模样，一点政事也不想管，而且比李昌宪更彻底，直接躲到安南去游玩了。

    石国，真腊国等诸国一片安静，当地居民过生活的很好，也就没有了想参与动乱的事情。

    今年夏季，薄国有贵族想重回旧时的生活，蛊惑了一些人想发动叛乱，不等万陵县这里出兵，就被薄国驻扎的军队给消灭了。

    “以后对这些国家要文武皆使，实在不行，那就是杀！”

    李昌宪是看明白了，一味地忍让妥协，只能让这些小国看到万陵县的军队软弱可欺，说不定以后会酿成大祸。

    只有文武皆使，该改善民生的时候，让当地居民看到万陵县的诚意，如果有人要阴谋做乱，那就对不起了，杀一儆百，甚至要杀到血流成河，也要让这些异国人害怕到臣服的地步。

