
　　夜幕之下，黑雾笼罩了整个王宫。

　　被黑雾笼罩的人，无论是国王还是山田等转生者，都迅速倒地不起。

　　所有人呼吸均匀，脸上神色十分平静，护卫们更是仿佛回到了母亲的怀抱般，一脸的安详。

　　整个王宫一片死寂。

　　而在黑雾笼罩的王宫之中，陡然亮起了一双猩红色的双眼。

　　那双眼睛足有灯笼那么大，血红色的纹路遍布于其中，整个犹如野兽般竖起，从中散发出浓郁到让人颤栗的魔性气息！

　　“居然还有人站着？”

　　从双眼覆盖的黑雾之中传出了分不清男女的异质声音。

　　“原来如此，就是你啊！”

　　那双猩红兽瞳投来了饶有兴致的目光。

　　聚焦而来的目光带来了巨大的压力，让人仿佛置身泥沼之中般，一瞬间的压力足以让普通人心脏停跳！

　　但江离却毫无动摇，只是神色一凛，眼神凝重了许多。

　　在这个所有人都倒下了的王宫之中，只有他一个人还站在那里。

　　“你是谁？做了什么？”

　　江离沉声喝问道。

　　“你在质问我？”

　　猩红双瞳陡然一竖，更加惊人的压迫感从他身上传了出来。

　　但江离依旧无动于衷，面对他释放出来的气势，全程面沉似水。

　　“意志力不错，作为转生者而言有这样的意志，真是难得。”

　　猩红双瞳微微眯起，看起来松懈了一些。

　　“也好，看在你这份不动如山的意志的份上，就告诉你好了——吾名为亚苏克,乃统率无数恶魔，支配地狱的七大公之一！”

　　好家伙！

　　没想到区区一个幻形妖居然引来了如此不得了的敌人！

　　所谓地狱,乃是与天界背道而驰的世界。

　　而支配地狱的七位恶魔大公,则是对标天界诸神的可怕存在！

　　换句话说,这个亚苏克正是足以媲美神明的强敌！

　　“亚苏克？”

　　江离低声呢喃着。

　　亚苏克，亚苏克……亚苏克。

　　“呵呵。”

　　他忽然轻笑了一声。

　　“……吾的名字很好笑吗,人类？”

　　猩红双瞳陡然竖起，凶猛的恶意犹如潮水般扑面而来。

　　“装神弄鬼！”

　　江离嘴角一扯，向着那双瞳露出满脸的嘲讽。

　　“所谓亚苏克,其实就是八坂对吧？”

　　“……”

　　猩红双瞳忽然沉默了。

　　八坂，也就是Yasaka，换而言之就是亚苏克。

　　“我总算明白了，刚才那个幻形妖，不,不只是他,包括你们所有人,名义上是盯上了王族,其实真正的目标是我吧？”

　　谷茣</span>一想通名字这一点，江离就豁然开朗。

　　“这个阴谋应该从老魔王离开魔王城之后就在酝酿了，你们打算通过换掉国王来给我施压或者是搞些其他什么事情，试图让我放弃魔王之位，你为了这次的计划还派来了一个魔族中出了名的稀有的幻形妖……”

　　老魔王早就离开了魔王城，之前的雪原之战就能证明这一点,是他策划了表面上看是对王都的袭击战，实际上是针对爱丽丝一个人的雪原之战。

　　当时王宫的主力全都跑到了阿克塞尔，只要努努力完全可以把爱丽丝这个人类最强干掉。

　　原本计划实施得非常顺利，但架不住目标正主突然跑到了王都。

　　他的出现太过突然,完全不在预料之中,杀得怪物群人仰马翻，把爱丽丝救了下来,让老魔王无功而返。

　　更加让他们蚌埠住的是江离和爱丽丝的关系太好了,每天都要跑到王宫里去和爱丽丝见面，爱丽丝一口一个离哥哥,亲昵得不得了。

　　和王族的关系搞得太过亲近，很可能导致计划破产，他们不得已便加快了计划，让幻形妖提前行动,从爱丽丝那里骗来了换身项链。

　　结果就搞成了现在这样。

　　“真让我惊讶，你居然知道这么多？”

　　猩红双瞳不再装神弄鬼,语气中透露出一股浓浓的不爽劲。

　　“但凡你少知道一点，这个计划都不会失败！”

　　他们在王都这边做了这么多，搞了这么多风风雨雨，全都是为了对付江离。

　　甚至连作为地狱大公的他都亲自下场，派来了上级恶魔的幻形妖。

　　计划本身是没有纰漏的，缜密性极强，完成度极高。

　　说到底，幻形妖使用换身项链这个组合计就非常的BUG，基本上没人能挡得住，除非事先有了防备。

　　坏就坏在江离事先知道了换身项链的存在，又从爱丽丝那里得知了幻形妖的厉害，一下子便将计划破解了一半。

　　这就是失败的关键。

　　如果他不知道换身项链的话，今晚幻形妖就已经得逞了。

　　没有防备的国王在被交换身体之后，绝对会被幻形妖一剑劈死，然后一切都顺理成章。

　　“哈哈，关键的时候，我的运气一向不错！”

　　江离笑得十分欢快。

　　要是国王真被交换，在不知不觉间给他搞事的话，那他一定会焦头烂额，甚至陷入阴谋中不可自拔，和人类这边的关系搞得巨差。

　　只可惜他那“？”的幸运可不是盖的。

　　“运气不错？”

　　猩红双瞳，不，应该说是八坂一族的先祖。

　　他冷笑了一声，环绕全王宫的漆黑迷雾陡然间收缩起来，尽数环绕在猩红的双瞳之间。

　　“你要是真的运气不错的话，就不该打破那个水晶球！”

　　陡然间,激烈的钢铁交击之音在迷雾之中激荡而起。

　　“轰隆！”

　　忽然间只感觉眼前一花。M.23sk.com

　　一道漆黑的影子从黑雾之中显现而出，眨眼突破了音速，犹如离弦之箭般向江离飙射了过来。

　　江离目光一凝,下意识地一扭头，躲过了这道黑影。

　　仔细看去，那是一杆全身漆黑的长枪，一击不中立刻回转，掉转了枪头，犹如跟踪导弹般再度向他飙射过来！

　　与此同时，第二道、第三道武器从漆黑迷雾中浮现出来。

　　“我在手下幻形妖的身体中先一步留下了后手，只要有人打破他的核心，通往地狱的大门就会打开，我就能在人类世界发挥一定的力量！”

　　八坂先祖发出刺骨的冷笑，冰冷的杀意遍布在这片空间中。

　　“看来真正运气不错的是我才对！”

　　“不管你是谁，我绝对不会允许魔王之座被抢走！乖乖放弃魔王之位，否则我现在就把你拉进地狱，作为我的傀儡没日没夜地投入神战之中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第567章 地狱大公的显现（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 