一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十九章行动取消

    几乎在隔天上午，王家宣布甩卖家产，刮起一股飓风，令人不敢相信。

    苏家庄园，如临大敌，七位不速之客到来，宫临就在其中。

    特别行动组的副组长林洞天，率领六名高手到来，就是为了缉拿苏洛，特别行动组凌驾一切部门之上，约束古武者，防止祸乱。

    所以特别行动组的人，每一位都能击杀任何不服管教的古武者。

    苏洛明显就是个刺头，不杀就是一个人形炸弹，先前唐家事情幸亏是火灾，要被世人知道真相肯定会引起轩然大波，舆论爆炸到时候谁都担不起责任！

    苏北王出来凝声道：“几位不请自来，来我苏家是有啥大事吗？”

    “苏家主就不用明知故问了，特别行动组不沾无辜者的血，你儿子闯下滔天大祸，你苏家护不住他，交出来吧！”

    林洞天平静说出铁一样的事实。

    事情到了这一步，特别行动组登门来要人，林洞天带队明显会强来。

    到时候苏家不交人，他们也会强行带走。

    苏北凉温和道：“林副组长是有证据吗？”

    “外边盛传苏家二爷温文尔雅，明事理，现在怕有些糊涂吧，我特别行动组亲自过来就是证据，而且你认为古武者之间，需要证据吗？”林洞天轻笑。

    这话没任何问题，特别行动组做事风格，古武者都懂，一旦被他们盯上，就算冤死也是运气不好。

    苏北王震怒道：“你们特别行动组这样做事，迟早会遭报应的！”

    “交人人！”林洞天不想多费口舌。

    特别行动组就是洛城的天，没人可以管束他们，做事霸道都是常态。

    苏北王果断道：“不交！”

    “真是麻烦，搜，反击者，格杀勿论！”林洞天语气带有三分寒意。

    他身后六人出动，将整个苏家庄园翻了个底朝天，硬是没找到苏洛的人。

    林洞天皱眉，看到宫临附耳过来，轻轻点头道：“他的父母都在庄园内，我不信他不会回来，等！”

    另一边，苏洛就在洛大，孙众又送来三块废灵石，贼眉鼠眼的让苏洛去一趟研究室，有人给他说件好事。

    苏洛身上废灵石达到十二块，准备去研究楼一趟，苏根惊慌找来说明情况。

    苏洛不可能逃，加上现在有人威胁到他母亲。

    苏洛果断回来，踏入庄园大门，就感受到一股冷冽寒风。

    宫临惊道：“他回来了！”

    “拿下！”

    林洞天下达命令。

    宫临六人出手，将苏洛团团围在中间。

    苏北凉叹气道：“洛儿，你怎么还回来！”

    “唉！”苏北王仿佛苍老好几岁。

    两年前苏洛被冤枉联合外人偷取家族财产，证据确凿下，他无法保住自己的长子，今天同样无力保住。

    苏家三位主事人，满脸绝望。

    他们没办法为了苏洛，赌上整个苏家过百口人的命，只能妥协让特别行动组带走人。

    苏洛毫不在意，身处绝境的状况又不是没遇到过。

    宫临在内四名初级武者，另外两名中级武者围攻，倒也不是不能一战，虽然有些伤身体，现在也没得选！

    林洞天惊诧道：“苏洛，你还不打算束手就擒？”

    “六个蝼蚁而已，何惧！”苏洛淡笑。

    宫临暗暗咂舌道：“一个月前你突然现身青水市，和神羽集团的女神总裁陈瑶发生关系，后来与人发生战斗，你实力在高级武士和武者之间，最近应该有突破，成为真正的武者，同级内你能击败我，证明的你的天资很高，可现在我们六个人围攻你，还有两名中级武者，你怎么打！”

    “兵者不祥之器，圣人不得已而用之！”苏洛轻笑。

    林洞天果断道：“给他兵器，别让他死不瞑目！”

    “洛儿，你会用剑吗？”苏北凉让人取来一柄寒气逼人的长剑。

    苏洛笑了笑，这句话不用回答，当年他和李太白争夺剑仙之名，一战过后，仙界千年无人敢自称剑仙！

    你说苏洛会不会用剑！

    苏洛握剑，剑尖朝下，淡笑：“出手吧！”

    “杀！”

    林洞天果断下达攻击命令。

    宫临六人合围苏洛，六个方向的黑色短刀刺了过来，刀刀致命，直逼要害。

    苏北王到底是亲爹，眼睛瞬间红了，大吼：“洛儿！”

    “哈哈，鲜衣怒马少年时！”

    苏洛陡然笑了，在六人致命攻击下，脚尖轻点地面，手中长剑宛如化作六柄剑，若是剑术分境界。

    那么苏洛就是剑道至尊！

    一剑过后，苏洛转身落下，轻点六柄短刀，凌空一个翻转站在宫临旁边邪魅一笑。

    鲜衣怒马少年时一日看尽长安花！

    这就是苏洛的剑招，只有当年李太白领教过苏洛那恐怖的剑！

    此刻，所有人目光呆滞，看着围攻苏洛的六人，除了宫临外，其余五人眉心出现一点红，齐刷刷倒地，脑子已经成了浆糊！

    至于宫临手腕出现一道红线，手中短刀掉落在地！

    一剑秒杀五名武者，三名初级武者，两名中级武者！

    这怎么……可能！

    苏北王目光呆滞。

    苏北王、苏北凉没来由浑身一颤抖，从始至终他们都没了解这个侄儿有多可怕！

    宫临颤声道：“你怎么会……”

    “哈哈，蝼蚁而已，留你活着就是让你明白，差距是什么！”苏洛玩味回答。

    宫临明白，苏洛想要他的命，现在他早已经是尸体了。

    他还是无法理解，一个实力刚达到武者的人，实力怎么会这样恐怖！

    林洞天更是头皮发麻，身为高级武者，距离武师分明只差一线，内心仿佛逐渐被恐惧吞噬！

    他们谁都想不明白，苏洛是怎么做到！

    关键是他们千不该万不该给苏洛武器，有武器的苏洛，面对他们如屠狗，要是赤手空拳，苏洛就算能拼死两个人，真气耗尽就是他死的时候！

    对于战斗经验，他们绑在一起都比不上这个活了两千年的怪物。

    宫临回过神，全身被冷汗打湿。

    林洞天手腕上有一个黑色腕表，是特别行动组的通讯器，上面突然震动，传来嘶哑威严男声。

    “行动取消，苏洛不准动！”