一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到叶小川不知道何时已经睡去，天问的内心很是复杂，有侥幸，也有失望，也不知道叶小川到底有没有听到刚才自己鼓起勇气说的那些羞人的话。

    沉睡过去的叶小川，就像是一个正在做噩梦的受伤孩子，眉头时皱时松，也不知道在他的梦中出现了什么可怕的场面。

    不过，他终究是睡下了。这半个多月来，叶小川实在是过于劳累，打坐休息永远比不上真正合眼更能放松自己，天问白皙修长的手指，轻轻地滑过叶小川的脸颊，动作又轻又柔，生怕是动作稍大

    一分，就会吵醒这个男子。

    看着叶小川的容颜，天问多么想这一刻永远也不要过去，能让这个男子在自己的怀中多睡一些也是好的。

    她轻轻的自语道：“小川，你一定要活着，不论到什么绝地困境，你一定不能放弃，我会在圣殿每日对着圣母魔神为你祈祷。”

    脚步声从不远处的营地传来，是天师道的秦凡真与合欢派的完颜无泪，她们见叶小川与天问已经在树林里说了很久的话，怕出了什么意外，就过来寻找。

    走到近处，看到天问依坐在一棵断裂倒塌的古木一侧，而叶小川正趴在天问的怀中入睡。

    秦凡真的脸色一变，刚要说话，却见天问手指放在唇边，做了一个禁声的手势。

    然后，天问轻轻的道：“他喝醉睡着了，这段时间他太累了，就让他多睡一会儿吧。”说完，她轻手轻脚的将叶小川的脑袋慢慢的移开了自己的小腹，可是叶小川似乎很享受这个睡姿，脑袋一被移开，立刻就嘟囔了起来。天问无奈之下，只好保持不动，以

    免惊醒好不容易才睡下的叶小川。

    完颜无泪拉了一下表情很怪的秦凡真，低声道：“今夜有天问姑娘照顾他，不会有什么危险的，我们先回去吧。”

    秦凡真自然是不愿意叶小川和一个魔教妖女整宿在一起，还要说什么，却被完颜无泪摇头给制止了。

    已经是后半夜，两个仙子漫步在安静的竹林里，月华通过头顶枝叶的缝隙洒落下来，形成了斑斑点点的光线，很是静谧。秦凡真道：“无泪仙子，你刚才为什么要阻拦我？那个天问虽然名声没有玉玲珑、柳华裳那么糟糕，可是毕竟也是魔教有名妖女，小川与他走的过近，对小川并无好处。万

    一这妖女对小川起了歹毒心思，后果不堪设想。”

    完颜无泪看了秦凡真一眼，道：“我也是出自你们眼中的魔教，难道你也担心我会对那小子不利？”

    秦凡真道：“我不是这个意思，你与天问自然是不同的。”完颜无泪摇头道：“天问与叶小子之间的关系很特别，她不会伤害叶小子的，不过此事你也不必对外人说，你们正道中人对正魔之分看的很重，尤其是营地里的那位玄天宗

    的江清闲，如果让他知道此事，只怕会引起一些不必要的风波。”秦凡真不明白完颜无泪话中意思，什么叫天问与小川的关系很特别？据秦凡真所知，叶小川与天问几乎没有打过什么交道，也就最近两个月在南疆，因为北斗星仪的事儿

    才见过几面而已。

    秦凡真是叶小川身世秘密知情者之一，她实在不愿意叶小川与魔教的弟子走的过近。

    完颜无泪也不愿多谈叶小川与天问的关系，于是两个人很快就陷入了长久的沉默。

    翌日的清晨，雨露沾染了天问的鬓角发丝，在清凉尘风的吹拂下，几缕发丝落在了叶小川的脸颊上。

    叶小川猛然睁开了眼睛，眼神虽然还带着淡淡的血丝，却仿佛如鹰眼一般的锐利。

    不过在他看到眼前一张美丽又熟悉的脸颊之后，他锐利的眼神又渐渐的放松了下来。

    “你醒了。”

    天问的声音从耳边传来。

    叶小川的脑袋往天问的小腹上蹭了蹭，道：“没有，我没醒，你这是幻觉。”

    天问没好气的在叶小川的光秃秃的脑袋上拍了一下，道：“你这小子，就知道占人便宜，快起来。”

    叶小川恋恋不舍的坐了起来，还是刚才躺在天问的怀中舒服，那柔软的小腹，淡淡的幽香，想想都令人迷醉。

    天问站了起来，整理了一下稍微有些凌乱的衣裙，道：“你昨晚喝多了，就在这睡着了，你如果敢出去乱说，我会割掉你的舌头。”叶小川拍拍屁股也站了起来，咧嘴笑道：“没想到你竟然还有温柔的一面，我说天问姑娘，你和我说实话，你是不是对我有心啊，毕竟我这么优秀的男人，天下罕见啊，很

    抢手也纯属正常。你的样貌绝对是上等之选，可惜啊，你我终究道不同不相与谋，我们是不可能的，你对我的心恐怕只能是痴心妄想了，不过……”

    他话锋一转，笑嘻嘻的道：“不过我可以勉为其难与你做个露水夫妻，就是穿上裤子相互都不认识的那种媾和，你看如何？”

    猥琐的表情，贱贱的模样，欠抽的嘴脸……

    果不其然。

    砰！

    天问大长腿一抬，立刻将刚刚站起来的叶小川给踹了一个狗啃泥。天问狠狠的道：“昨天晚上你还一把鼻涕一把泪的向我哭诉，还以为你小子经历了这么多，真的成熟了呢，没想到一转脸你的本性又暴露了出来。想睡女人，去找你的云师

    姐去，再口无遮拦，我现在就割掉你的舌头。”

    叶小川很无语，嘀嘀咕咕的也不知道在唠叨些什么。

    也难怪天问一大早就很生气，昨天晚上叶小川在梦中，叫了好几次云乞幽的名字，今天早上一醒来这小子又调戏自己，不踹他踹谁呢？

    天问道：“天亮了，我要走了，你好自为之吧。”

    叶小川道：“这么快就走了啊？要不在南疆在住几日？或者你留在南疆也行啊。”

    天问道：“你是在邀请我吗？”叶小川道：“是啊，给不给我个面子？我保证以后绝对不会吃你豆腐。现在大伙儿都离开了南疆，我在这儿好无聊啊，你留下来陪我一阵子也是好的啊。”