    第269章林原苏醒

    不过，转头谢璟就给谢清然发了二十万。

    “拿着，小叔给你的零花钱。”

    谢璟离开之后不久，素茗也醒了。

    正好该吃晚饭了，谢清然问了问她不吃什么，得知没有忌口，就不用特意说了。

    谢清然把素茗拉到自己房间，了解了一下想要伤害米雅那人的特征。

    “似人非人，也许是怨灵占了人类身体……”素茗不是很清楚。

    “他太厉害了，我都没能和他正面对上，如果不是他临时有别的事情，我和米雅是活不下来的。”

    素茗很确定这一件事情。

    虽然谢清然也觉得素茗有些弱，但是能让她这样说，那敌人肯定很强大。

    “你不要自己去对付他，太危险了。”素茗的眼神很担忧，“我不太清楚他是什么实力，没办法和你说出来，你不要看轻了他。”

    看着素茗担心的眼神，谢清然突然在想，会不会是素茗夸大了一点，实际上敌人并没有那么强大，素茗只是不想让她太自信自己的实力，担心她会有危险。

    谢清然扶额，不知道自己怎么就想了这么多。

    “你放心，我不会做傻事的。”

    谢清然不会去做送死的事情，毕竟师父还管着她呢！

    “这两天先调查一下，之后我先陪你回朱雀门。”

    素茗抿了抿唇，说好。

    其实她最近不知为何总有一种感觉，好像会出什么大事。

    吃完饭，谢清然带着素茗来到了林原家里。

    林原还没有醒来，谢清然说这是正常的，等完全解决了，他就能醒了。

    也许是谢清然平时会给他们一些符咒保护着，还能有强身健体的功效，林原的恢复情况比谢清然预料的要好一些。

    不出意外，等明天昨晚最后一次治疗，他就能醒了。

    “素茗，你看一下，对他攻击的人，和攻击米雅的是不是同一人。”

    朱雀门有这种追踪术，林父林母也没刻意在这里。

    屋子里只有谢清然和素茗两人外加一个昏迷着的林原。

    素茗检查了一下，很肯定的告诉谢清然，“是同一人。”

    “嗯。”谢清然猜的没错，她给林原做完了这次的治疗，带着素茗和林原的的父母说了一声就离开了。

    现在一切还没有什么头绪，尤其是敌人是谁还不清楚，谢清然本想外出去寻，想了想家里，还有素茗伤势未愈，决定还是等明天林原的事情解决了，和素茗离开之后再做打算。

    晏父晏母那里也不一定会安全，谢清然准备回去后给他们画几张符咒留下做保护。

    没事最好，如果有事，一定要把人给保护好才行。

    贺家人准备在这里多待几天，但是鹿城那边还有事。

    他们已经做过了亲子鉴定，是晏父要求的，结果当然是确定的，晏父就是贺家消失了四十年的贺凌。

    本来想带着晏父晏母晏霖还有谢清然一起回去，不过谢清然首先拒绝了。

    “我还有事，今天晚上就要走。”

    “没办法过去。”

    无奈，他们只能来询问晏父几人的意见。

    晏父晏母都有工作，不过晏母的工作不忙，请几天假也没有问题。

    晏父那里也还行。

    至于晏霖，他表示自己都行。

    所以，除了谢清然以外，晏家三人都会跟着贺家人一起回去。

    他们决定明天早上离开。

    谢清然给他们每人一张平安符，又多给了贺深两张保命的符咒。

    “我会尽快结束这里的事情的。”谢清然只能对贺深表达歉意。

    “没事。”贺深很理解，他的事情在谢清然的符咒保护下，已经不是十万火急了。

    谢清然有更重要的事情，当然要尽快去做。

    他也不希望自己影响到了别人被救。

    只是……

    贺深担心的看着她，“一路小心。”

    能让谢清然这样的急切，应该不是什么小事。

    谢清然笑了一下。

    晚上牧云过来了，谢清然说让他明天找车送贺家人还有晏父几人去机场。

    接着，她又让晏父和牧云交换了联系方式，才匆匆离开。

    谢清然这一趟出去，就不准备回来了。

    离开林原家之后，她就和素茗直接离开了。

    最后一次治疗结束，林原果然很快就睁开了眼睛。

    他看见谢清然，海笑着喊了一声老大。

    谢清然有些严肃，“林原，你还记得是谁伤的你吗？”

    林原顿了顿，仔细想了想，“不好意思，老大，我一点印象也没有。”

    谢清然说没事，素茗还不知道对方是谁，更不要说林原了。

    林原的父母听见声音推门进来，林原的母亲抱着他止不住的流泪。

    林原很慌，“妈，妈你这是怎么了？”

    “妈，你别哭啊。”

    他紧张兮兮的，还把求救的目光放到了林父身上，可林父看着他，眼圈也是发红。

    林原最后没有办法，只能低声安慰着母亲。

    谢清然看他没事了，提出了离开。

    “我送你，清然。”林父跟着一起出门。

    “林原的事情，真的多谢你了，如果没有你，可能林原他……”

    他没能继续说下去，可是该说的话是什么意思，大家也都明白。

    “林原会长命百岁的。”谢清然安慰道。

    林父叹口气，“清然，这个给你。”

    又是一个红封，谢清然还是没有要。

    “我帮助林原，是应该的。”

    “您如果真的要给我，不如还是捐了。”

    “可上次就……”

    谢清然笑了下，“都一样的。”

    林父也就没再多说。

    谢清然和素茗离开了林家，她们准备先去朱雀门看看。

    朱雀门平时不常有外人，除了不怎么让外人进来的原因，还有一些别的原因。

    比如，已经很少有知道朱雀门存在的术士了。

    只不过她们会在人间找到将死或是孤苦无依的小女孩儿，若是有修炼天赋就留下来，会特意为她们办身份，若是没有修炼天赋，就放在朱雀门在外开的一家福利院里面，细心照料。

    也是听了素茗的讲述，谢清然才知道，千年前红极一时的朱雀门，现在在外面的身份，是一家福利院。

    而且赚不到什么钱，只能勉强维持孩子们的生活。

    (本章完)

