    如苏婉所料，这华安郡主是再也不藏着掖着了，昨儿对冯美人的毒打就是宣战。

    既然双方脸皮都撕破了，那苏婉也不想做热脸贴冷屁股的蠢事，她忍着腹内的绞痛微微一笑：“女为悦己者容。”

    简简单单的一句话让在场的所有人都变了脸色。苏昭仪的话是不是在说，郡主和婕妤没有让她梳妆打扮的资格。

    “呵呵！陛下都已经厌弃你了，惜花宫成了后宫人人喊打的过街老鼠，本郡主很想问问昭仪娘娘是哪来的底气，还敢在大家面前摆谱？织锦，给本郡主掌她的嘴！”

    没想到，自己才说了一句话，郡主就借此发难了。

    织锦应声上前，红莲飞快挡在苏婉的面前，忍不住为自家主子发声：“郡主明鉴，昭仪娘娘身子不适，为着郡主和婕妤娘娘已经准时赶了过来请安，还请郡主能宽宏大量。”

    “本郡主行事，用得着你一个贱婢出来指手画脚？”华安这两日听多了蔡婕妤主仆有意无意的“诉苦”，心里头对苏婉的不满早已到达了顶峰，恨不得亲手扒掉她一层皮。

    郡主拍了一下手，高座下候着的两位老嬷嬷垂首上前，二话不说拽开了红莲，一人按着红莲，另一人撸起袖子就对着红莲的脸左右开弓，啪啪啪，清脆的耳光声响彻在大殿里。

    “住手！”苏婉用尽力气吼出两个字，她冰冷的目光扫向面前的织锦，一把推开她，对上郡主妆容精致的脸庞，怒斥道：“你一个未出嫁的皇家郡主，在陛下的后宫里对着陛下的妃嫔们动用私刑，耀武扬威，请问是谁给郡主的胆子？”

    此言一出，老嬷嬷都惊得停下了扇耳光的行为。

    红莲的脸颊上通红一片，全是惹眼的五指印，看得苏婉心疼不已。

    众人也没想到苏昭仪的胆子这么大，竟敢公然指责华安郡主。

    蔡婕妤趁着苏婉喘粗气的功夫，忙故作和事佬的姿态，上前轻抚郡主的后背，假模假样道：“安儿莫气，苏昭仪原是边塞官吏的女儿，教养上确实差了一些，日后好好教导便是。”

    听听，这叫什么话？

    “蔡婕妤煽风点火的本事可真是让本宫刮目相看。”苏婉的一张利嘴怕过谁，她这会是真的豁出去了，从昨天的冯美人到今天的红莲，蔡婕妤和华安郡主明摆着不想让惜花宫的人好过。

    自己纵然身子不适，没法从武力上战胜她们，口头上也不能落了下风，非气得她们跳脚不可。

    毕竟，就算苏婉跪着求饶，那两人也不会放过她的。

    苏婉看得通透，暂时抛却了痛经的苦楚，一张嘴开开合合，直把众人都听得一愣一愣的。

    “华安郡主，豆腐都有脑而你却没有！没事的话就多出去晒晒太阳吧，没准晒黑了点就没人说你是白痴了。说到底，像你这样，闺蜜要杀人，你就当一把刀的蠢人可是不多见。”

    “还有你蔡婕妤，婕妤才位列从三品，而昭仪属正二品，你满嘴的宫规礼制，瞧瞧你刚刚说的话，本宫是边塞官吏的女儿又怎么了？就冲你说的那些话，本宫就可以治你大不敬之罪。”

    宫妃们都听傻了，素面朝天瞧着病弱不堪的苏昭仪，战斗力原来这么强。

    华安郡主和蔡婕妤的脸色一个比一个精彩，七彩斑斓就跟开了染坊似的。

    “放肆！本郡主今日不给你点颜色瞧瞧，你真当本郡主是软柿子不成！来人，把本郡主的马鞭拿来！”

    马鞭！郡主是真的气大了，锦朝数百年的历史上可从没出现皇家郡主当众鞭打昭仪的事情。

    长乐宫的气氛剑拔弩张，而陛下寝宫里却一片安静。

    醉酒的陛下还未醒来，一直都在屋里伺候着的哑巴太监看了眼天色，从屋里退出来准备去取些早膳。

    殊不知在回廊拐角处遇到了那位收了血帕子的小太监。

    “大总管，这是昨儿私狱侍卫递上来的，说是这帕子的主子等着陛下去救。”

    哑巴太监诧异，把散发着血腥味的帕子翻来覆去查看了一下，帕子一角那小小的“惜”字就撞入了眼帘！

    糟糕！哑巴太监身子一僵，浑身的血液像是凝固住了一般，他攥紧帕子想也不想地冲回了陛下的寝屋。

    对着龙床上熟睡的皇帝，哑巴太监做了一番思想斗争，硬着头皮摇醒了皇帝。

    脑袋昏沉的萧沐卓做了一晚上光怪陆离的噩梦，梦里全是苏婉的身影，不过她似乎很不好受，悲悲戚戚泣血泣泪，一身雪白的裙衫上全是星星点点的血迹。

    皇帝摇摇头，她好好地在惜花宫待着，哪会出现梦里的情景？

    坐起身来的皇帝以为是早朝时辰到了，哪知哑巴太监扑通一声跪倒在地，颤抖着双手呈上了一方赤红色的帕子。

    “这是何物？”皇帝揉揉昏胀的脑袋，伸手把帕子拿到眼前。

    整块帕子都散发着血腥味，皇帝的手一僵，混沌的意识也清醒了几分，他舔了下干涩的唇问道：“谁的帕子？”

    哑巴太监的身子伏得更低了。

    不知为何，昨晚的梦境重新在脑子里闪过，皇帝捏紧帕子，就着屋内的烛火，左右翻找，终于看见了帕角的“惜”字。

    “说，是谁送来的帕子！”

    清晨卯时六刻的私狱，迎来了衣衫不整满脸慌张不安的皇帝陛下。

    柳影瞧着皇帝连外衫都来不及穿，就那么一身的酒气冲了进来，心里头门儿清，二话不说就把他带到了关押着璃染的那间牢房。

    “你是惜花宫的宫女？”皇帝除了苏婉身边的红莲，其余四璃并没见过。

    “奴婢璃染见过陛下。”

    “你不在惜花宫待着怎会在此处？这帕子是怎么一回事？”

    “陛下，帕子是奴婢的，上头的血迹是我们娘娘的。娘娘来了癸水，绞痛难忍，李太医开的方子无法缓解娘娘的痛症。昨儿娘娘更是口吐鲜血，昏死了过去，太医院的人也不肯再出诊，惜花宫的人如今在宫里头处处遭受刁难，娘娘说只有陛下能救她，还请陛下能救救娘娘。奴婢昨儿硬闯陛下寝宫就是想告诉陛下，可惜没能见到陛下。”璃染抖着身子利索地把话都说完了。

    皇帝的脸煞白成一片，他低眸看向手里的血帕子，猛地起身就往外头狂奔而去。

