    而就在战舰甲板之上鹤中将和祗园讨论着之时，医疗室之内两位医生也是面容严肃地准备着抢救手术。

    毕竟，仅仅凭着外表观察，这种七窍流血，身体多次伤口持续性出血的状况，就算是最专业的医生也会认为病人的状况极其危急。

    不过就算“生命归还”的技巧能够完美地控制身体，进行着各种伤势的伪装，但亚恩终究不是具备大量医学知识的医生，一旦被医生仔细地检查，肯定会发现不合常理的地方。

    “砰！”

    就在这时，悄然地跟着进入医疗室之中的小金猛然地制造了一声刺耳的声响，彻底吸引了两位医生的注意力。

    “嗯？怎么有只鸟跑了进来。”

    “先确认一下病人的状况，再让士兵进行将这只鸟敢出去吧。”

    而随着两位医生扭过头再度看向亚恩之时，亚恩已经握着斩魂刀横在他们的面前，低语道。

    “破碎吧，镜花水月！”

    下一瞬，在两位医生的眼中，这位病人做出了这突兀的举动之后，整个人开始呈现一种回光返照的状态，拿着那把刀似乎是想要交代什么后事一般，但又已经无力开口了。

    紧接着，两位医生再也不敢有丝毫的犹豫，连忙便开始进行了手术。

    大半天之后。

    两位医生这才相互搀扶着，仿佛虚脱了似的从医疗室之中走出来。

    “情况怎么样？”一直守在门外的祗园关心地问道。

    “好严重的伤势，整个手术过程中，病人足足七次处于死亡的边缘，幸好他的救生意志极其坚定，这才奇迹一般地抢救了回来。”医生擦了擦额头的虚汗，说道。

    “那就是说没事了吗？”祗园问道。

    “接下来还需要观察四五天，假如没有其余并发症出现才算是彻底脱离危险期。”另一位医生解释道。

    “那就好！”

    对于亚恩的受伤心怀内疚的祗园这才微微舒了一口气，然后亲自将亚恩送往了病房，这才前往向鹤中将汇报着这件事。

    “好，我知道了。”

    鹤中将点了点头，对于亚恩抢救成功的事情也不禁感流露出几分笑容，说道。

    “这样我对战国元帅也算有一些交代了。”

    随即，鹤中将让祗园下去忙后，拨通了战国元帅的电话虫。

    “喂，鹤吗？怎么样，作战计划成功了吗？”战国元帅略带着几分期待的声音传了出来。

    “战国，有些事情需要跟你汇报一下，你保持冷静。”鹤中将的语气严肃地说道。

    “嗯？”战国元帅皱眉，放下了正在处理着文件的笔，顿生了不妙的感觉。

    鹤中将肃声地说道。

    “海军编号：01746，代号为“小米果”，潜伏姓名为“柯拉松”的堂吉诃德·罗西南迪本部中校有极大的叛变嫌疑，所提供情报严重有误，且与手术果实失窃有极大关联。”

    战国元帅彻底愣住，难以置信地惊呼道。“什么？！”

    “这是我根据现有情报做出的合理推测，罗西南迪中校叛变可能高达九成，而且现在未能确认罗西南迪中校去向，也无法通过电话虫联系上。”鹤中将说道。

    电话虫那头，战国元帅沉默了许久，这才接着说道。“我会让海军本部这边发布悬赏令吧，不论死……”

    顿了顿，战国元帅接着说道。“尽量活捉，小鹤，为了确认手术果实的情报，尽量活捉。”

    “我知道了，另外，还有一件事。”鹤中将接着说道。

    “什么事？”战国元帅向来威严的声音流露出了难以掩饰的疲惫问道。

    “亚恩上尉……”

    还不等鹤中将说完，电话虫那边就传来了一声拍打桌椅的轰鸣声，战国元帅的声音宛如一头暴怒雄狮一般传来。

    “难道亚恩那个混蛋也叛变了吗？”

    “战国，你冷静一下，亚恩上尉并没有叛变，反而是立功了。”鹤中将解释道。

    “立功？他这小子对立功的态度跟要他去坐牢似的，他能立什么功？”战国元帅的语气满满都是怀疑。

    “击杀多弗朗明哥算不算？”鹤中将笑道。

    “等等，小鹤，你没有在说笑？”战国元帅嘴角微微抽搐地说着。

    向来懒散，拒绝升职的亚恩立下重大功勋；内心善良，心怀正义的柯拉松反而叛变海军。

    假如不是汇报的是鹤中将，战国元帅是一丁点都不相信这种消息。

    “我亲自检查了多弗朗明哥的尸体以及战场，另外米尼翁岛上也有不少海贼和海军的监视船，也目睹了亚恩上尉和多弗朗明哥的整个交战过程。”

    顿了顿，鹤中将肃声说道。

    “至此，我可以肯定是亚恩上尉独立击杀了多弗朗明哥，如今只需要剿灭堂吉诃德家族残党，确保多弗朗明哥没有将世界政府的秘密泄露给家族干部，那么堂吉诃德家族就可以彻底成为历史了。”

    听着鹤中将的这番话，战国元帅也明白这并不是在说笑，细细思索之后，下意识地问道。

    “亚恩这小子没什么事吧？”

    “重伤濒死，不过已经抢救回来了，后续问题不大。”鹤中将答道。

    “那个混蛋还真敢啊，这么有长进了吗？”战国元帅的语气带着几分自豪，又夹着愤怒地说着。

    “那就先这样吧，手术果实的事情我会亲自向五老星汇报，小鹤你处理了一下北海的剩余麻烦，差不多也回马林梵多吧。”

    “好。”

    鹤中将应了一声，然后便起身前往亚恩所处的病房走了过去，远远地看了一眼处于昏迷状态的亚恩。

    正当鹤中将打算转身离去之时，莫名地起了个心眼，随口地向着军医问道。

    “对了，亚恩上尉所受的伤治疗的时候没有什么异常吧？”

    “异常？什么异常？”军医不解地问道。

    “类似于用生命归还这些技巧进行伪装的。”鹤中将说道。

    “没有，亚恩上尉所受的伤势可以确定是外力所致，符合线线果实所造成的伤害特征，稍后我会写下治疗过程的报告，鹤中将可以自行翻阅。”军医以着肯定的语气答道。

    “嗯，时刻观察亚恩上尉的伤势……”

    而躺在病房之内的亚恩表面没有丝毫变化，心中则是不免庆幸了起来。

    “果然，海军之中除了我之外，还有其他老油条也曾将“生命归还”用在了偷奸耍滑上面，乃至于让鹤中将留了心眼。”

    “呸，卑鄙的海军同僚，差点坏了我的大事。”

