    城下百步之外，一队身披重甲的缇骑纵马于城门前。

    十人，成锥子形。

    “唰！”

    所有缇骑挥出背后负着的重弩，单手持于胸前，十支箭矢一同对准尚武门城头。

    十道流光划破天际，在半空中十支箭矢融合成一支，箭气更盛。

    半空中一个巨大的箭气金身逐渐形成，笼盖整个尚武门城头。

    “箭阵师？”

    赵瑾瑶眼中漏出一丝淡漠，右手食指轻轻一挑，剑鸣如龙吟，剑气寒光直逼那道箭气金身。

    “竟然如此恐怖！”

    城头上的燕国守军看到这一幕无不发出惊叹，就连城下发出命令的乾国海阳侯也眉头蹙起，低声询问道。

    “城头上那白衣少女是谁？”

    身边的一众扈从，武道高手纷纷摇头，表示不认识。

    半空中的箭气与剑气激撞在一起，笼罩在尚武门城头的箭气轰然崩碎。

    剑气寒光直接划破天际，斩断半空中悬浮的白云。

    就在城头上的燕国守军发出山呼般的欢呼时，赵瑾瑶的瞳孔微微收缩，她低估了“箭阵师”的实力。

    城下的十名缇骑肃然而立，为首的中年男子嘴角泛起一抹冷笑，看着忽然出现在城头的那根箭矢，发出一声爽朗的笑声。

    “砰！”

    一根金箭深深插入尚武门城头的廊柱上，足有半寸。

    箭尾上挂着一封锦书，翎羽还轰轰作响。

    城头上的欢呼声嘎然而止，就连一旁的李碧兰也惊愕的看着一幕，她也没想到自家小姐竟然没有阻挡住对方第一波攻击。

    卢九皋神色中浮现一抹难掩的惊愕，他急忙给身侧的儿子一个眼神。

    一位年轻将领不失尴尬的上前把下箭矢，并将锦书递到自己父亲手中，“父亲，您看这该如何处理？”

    卢九皋拿起锦书打开一眼，原本紧绷的神色瞬间舒展，忽然放声大笑道，“没想到，没想到。”

    “父亲，到底是怎么回事？”年轻将领一脸好奇，身旁的李碧兰也伸长脖子，想看清楚卢九皋老将军为何发笑。

    就在这时，赵瑾瑶忽然从城楼之巅纵身飞跃而下，顺手从卢九皋手中拿过锦书，美眸微眯。

    赵瑾瑶也是十分好奇，就在卢九皋打开锦书的那一刻，她发现城下的乾国一队“箭阵师”已经调转马头返回。

    当看清锦书上面的内容，赵瑾瑶那万年不变的冷霜也差点破碎，嘴角微微抽搐，心中暗自想道。

    “乾国人也竟然如此重视渤海城上空此前出现的那一次乌云劫？”

    身为二品巅峰的赵瑾瑶隐约感觉到渤海城四周的天地元气比她刚回来的时候稀薄不少，乌云劫或许就是主要原因。

    武道强者身处天地之间，一旦元气消耗殆尽，只能使用体内仅存的气息。

    如此下来，时间过久，武道强者也会和普通人无异。

    赵瑾瑶将手中的锦书还到卢九皋手中，随着隔着白纱帷帽，卢九皋还是看到大小姐脸上那迟到的尴尬之色。

    “大小姐无须介怀，这封锦书本就是要呈给侯爷，不如就请大小姐代为转送？”

    “这...”赵瑾瑶手中的锦书僵在半空。

    身侧的李碧兰急忙上前收起锦书，十分礼貌的回道，“老将军放心，小姐一定会将锦书交到侯爷手中。”

    旋即，李碧兰还不忘偷偷给赵瑾瑶使个眼色，赵瑾瑶恍然领悟，然后立刻点头。

    两天向卢九皋行礼之后，疾速离开尚武门城头，向着城中福来客栈方向而去。

    待两道倩影彻底消失在远方的楼宇街肆之中，城垛阴影下一位老者缓缓走了出来，声音有些嘶哑，“老卢，你觉得小姐如何？”

    来人正是定国侯管家柳谦，他右手扶着城墙，望着远处逐渐退去的乾国骑兵，心中也是泛起一抹怅然，“不曾想到，一名可能存在的武道强者，竟然可以扭转渤海城的命运。”

    他来到卢九皋身旁，两人身体都是佝偻，与两侧的年轻将领站在一起，在阳光下格外醒目。

    “大小姐？还是太冲动了。若刚才...”卢九皋想了想方才箭阵师冲击过来以及赵瑾瑶突然出手的情形，心中还是不免有些担忧。

    “大小姐是心怀自信，勇气可嘉。”柳谦轻轻拍了拍城砖，望着逐渐退去的骑兵，心头还是笼罩着一层阴霾。

    长叹一声，道，“真没想到，乾皇竟然派出了六位卿侯。”

    “他这是打算用我们渤海城来消耗卿侯们的私兵吧。不然也不会派了一个乳臭未干的小二前来领兵。”

    卢九皋苦笑道，“我们渤海城就是那把磨刀石，不论是乾国还是燕国，我听说开京那边又有新动静了。”

    “都是些跳梁小丑，无须担心。只要应对好眼前的十万大军，开京那些绣花枕头都不用侯爷动手。”柳谦双目远眺，视线看得极远。

    ......

    返回来福客栈别院，赵瑾瑶看着手中的锦书，又瞅了一眼一旁的李碧兰，耸了耸肩道，“这下该怎么办？”

    李碧兰眼珠乱转，神情古怪道，“小姐放心，只要你不回去，侯爷定然不会派人来催的。”

    赵瑾瑶并不是担心此刻被父亲关回到侯府，也是看着手中的锦书有些发愁。

    先前，她也注意到了风华楼上空的乌云，但并不敢肯定，回到客栈之后，她特意让小兰去客栈老板那里打听了一番。

    “一名四品武者，一个普通的炼药师真的能引起这番动静？还惊动了城外的乾国大军。”

    另一边，谢吴峰躺在庭院中的竹椅上，沐浴在春日的阳光中，白云飘过头顶，一道阴影刚好落在庭院中的桃花树上。

    一旁侍立的王恩生不敢上前打扰，只是从卧房中拿出一叠锦被盖在谢吴峰身上。

    然后，又回到庭院门口警惕的注视林密深深的走廊，微风吹拂，树叶摇摆，发出沙沙的声响。

    树影西斜，别院屋檐下的大红灯笼一盏接着一盏被点亮。

    庭院中，桃花花瓣落了一地，谢吴峰紧了紧身上的锦被，侧着头看了一眼已经歪着脑袋睡着的王恩生，笑道，“恩生。”

    “啊？”

    常年养成的习惯，让王恩生一听到谢吴峰的声音，立刻就站直了这身体。

