    雷老吸了口气，又不甘心地问：“叶掌教，你以前替人治过这样的病吗？”

    “没有。”

    “那你是第一次？”雷老的眼里闪过一丝惊恐。

    “人都有第一次的，对不对？”叶欢漫不经心道。

    “你……”雷老觉得心里堵得慌，“你第一次应该找只小白兔来扎才对吧？”

    “小白兔也是一条生命啊，万一我不小心把它扎死了怎么办？”叶欢摆出一副悲天悯人的神情，反问道。

    “难道你就不担心我被扎死？”雷老郁闷到了极点，难道在这少年的心中，自己的命还不如一只小白兔？

    “你的命大，死不了。”

    “……”雷老痛苦地翻起了白眼，事已至此，他再后悔已经来不及了。

    雷老张了张嘴，一句话也说出来，心里却又绝望地问候着叶欢的大爷二爷和无数个爷。

    叶欢看他一眼，说：“你要是在心里骂我，我就不给你治了。”

    雷老苦笑：“你怎么知道我骂了你？”

    “不瞒你说，我的精神力量已经修炼到阔灵境了，像你现在这种毫无功力、等同于普通凡人的老头，我一眼就能读懂你在想什么。”

    “你这么厉害？”雷老瞪大了眼睛。

    叶欢笑了笑，没有回答，心说，厉害个屁，你一脸厌恨地瞪着我，换个傻子来，也知道你心里在骂人！

    一刻钟过后，叶欢手指往回一拉，刚才没入雷老体内的银针“咻”的一声就飞了出来。

    叶欢用手巾擦着银针上的黑色污液，一边又抹了下额头上的汗水。

    “没想到会消耗我这么多法力！”叶欢取出一粒灵丹，扔进了嘴中，“雷老，你试试看，现在能行气运功了吧？”

    “我马上试。”

    雷老赶紧盘腿坐到凳子上，微微闭眼，同时结了个手印，放在腿上。

    呼！呼！

    他深吸浅吐，急吸慢呼，先前还很苍白的脸色，渐渐地多了一些红润。

    很快，雷老睁开了眼睛，他眼里突然闪过一丝寒光！

    紧跟着，他猛地伸手，一把抓向了叶欢的手臂。

    叶欢下意识的侧了下身子，雷老的手掌擦着叶欢的前胸扫了过去，他马上反手勾回来！

    叶欢飞身又往后退！

    雷老再次捞了个空，但他却兴奋地叫了起来：“我的经脉好像真被你疏通了！”

    “不是好像，是真的。”叶欢没好气道，自己刚刚才救了他，他就恩将仇报地想打人！

    “我不是想打你，我只是想试一下，自己的功力恢复到了几成？”雷老笑嘻嘻地望着叶欢，解释道。

    “那你试出来了吗？”叶欢问。

    “比我想像中要差一些，我现在竟然连你这种贤灵级的修炼者都抓不住，说明我的功力可能还没有恢复到圣灵级。”

    即便如此，他眼里却没有一丝失望，相反，他还露出了一脸灿烂的笑容，显然已经快乐疯了。

    “既然你恢复了一些功力，那你帮我一个忙吧。”叶欢不客气地说道。

    “帮什么忙？你只管吩咐，哪怕是上刀山下火海，老夫也决不会推辞！”雷老拍了下胸膛，信誓旦旦地叫道。

    “没这么严重！雷老，刚才我修改过的飞行法术，你能不能照那样试着飞一下？”叶欢一脸诚恳地问。

    “没问题……不行！我还会走火入魔的。”雷老刚开始连想都没想，就答应了，但很快，他又反应过来，马上连声拒绝。

    “你放心好了，你照我说的做，不会再走火入魔的。”

    “不，不行！”

    “如果你真的出了问题，我再帮你治好，不就行了吗？”叶欢耐着性子劝道。

    “这……”雷老犹豫起来。

    “雷老，我这是为你好，如果你不能从跌倒的地方爬起来，那你以后再修炼时，就会有心结的！”

    “好像真是这样，那好吧，我试试。”雷老凝重地点着头，似乎也认为，叶欢这话不无道理。

    “你先让自己进入空明状态，这一点不用我教你怎么做吧？”

    “不用，我知道如何做。”

    “好极了，现在转入天人合一，这样才有可能做到一鹤冲天。”

    叶欢的话刚刚才说完，雷老就睁开了眼睛，他左手握拳，右手并指高举过头，轻喝了一声，整个人立刻像炮弹一样！

    嗖！

    他斜着冲了出去！

    “啊！”

    谁知他冲到半空时，突然又惊叫了声，跟着便像脱/光了羽毛的呆鹅一般，“呼啦啦”地往下掉。

    砰！

    雷老落到地上时，两只鞋子深深地踏进了石头里面。

    叶欢却满意地点起头，眉开眼笑起来：“成了！我回去也好好练练，这一鹤冲天果然不错！”

    雷老用力从石头里面拔出脚，欢天喜地走了回来。

    他又激动地伸出手掌，想去握叶欢的手。

    叶欢退开两步，赶紧说：“你不会想占我便宜吧？”

    “怎么会？”雷老笑嘻嘻地看着叶欢，又不好意思地搓起了手，说，“没想到你的功力不高，医术竟然如此了得！还有，你不会飞行，居然能改造飞行法术，你简直不是人啊！”

    “去去去，你才不是人！”

    “嘿嘿，瞧我这张嘴，总爱乱说话。”雷老伸手打了下自己的嘴巴，又说，“叶掌教，请原谅我刚才对你的轻视！”

    “我为什么要原谅你？”叶欢瞪他一眼。

    雷老一怔，讪笑起来：“那请你责罚我对你的不敬！”

    “好，这可是你自己说的。”叶欢毫不客气地叫道。

    雷老有些意外，在这少年面前，自己也算一把年纪了，你总得给一点面子吧？

    “我这个掌门之位……”

    “不管谁想把你从掌门的宝座上掀下来，我都绝不答应！”没等叶欢说完，雷老就“砰砰砰”地拍起了胸膛！

    “你能不能等我说完？”叶欢沉下脸。

    “嘿嘿，当然能！”

    “我今天就想下山，不想再做你们的掌教了，你能不能帮我到晴空真人面前说几句好话，求他放过我？”

    “……”雷老怔住，自己这是听错了吧？

    “喂！你刚才不是说过，要帮我的忙吗？”叶欢提高声音说。

    “叶掌教，虽然你现在的功力不高，但我觉得你将来的发展不可限量！所以，我觉得这门中掌教之位，非你莫属！你绝对不能推辞！还有，我雷落会死心塌地支持你的……”

