    其中一人看似三十多岁的样子，身材修长，容貌俊郎，眼神中透着一种凌厉之色，一看就不是善茬。

    另外一人长得非常有特点，长长的脖子上顶着一张鞋拔子脸，奇丑无比。更为特殊的是，还有六条手臂，跟个螃蟹一样。

    苏义扫了二人一眼，微微低头，小声对着口袋里的【智能战车】问道：“2号，这两人是哪个种族的？”

    【智能战车】说道：“中年男子是天星族，六条胳膊的家伙是百越族。”

    闻听，苏义心中一定。

    既然有一名天星族人，那么这里多数就是天星族的小世界了。

    天星族人和百越族人在看到苏义的时候，眼神变的不善起来。

    天星族人转向白瞟，兴师问罪起来，“白瞟，你什么意思？竟然带一名人族来这里，忘记咱们之间的约定了？”

    白瞟苦笑了一声，解释道：“顿泽，我也是没有办法。这个人族小子挟持了我的后辈要挟我，我也是被逼迫的。”

    顿泽嗤笑道：“白瞟，你在跟我开玩笑吗？”

    此时，苏义已经收起了玄天斩灵剑，和安定轩并肩站立，看上去很亲密的样子。

    这特么的是被挟持了？

    糊弄三岁小孩吗？

    百越族人更是指着白瞟的鼻子骂道：“白瞟，你身为一名至强者，不遵守约定，出尔反尔，你也太无耻了！”

    “滚你麻蛋！”白瞟勃然大怒，扯着嗓子吼道：“我是被逼无奈，休要污蔑老子！”

    百越族人伸手一指苏义和安定轩，讥讽道：“你不是说后辈被挟持了吗？你觉得他们两个的关系，是被挟持的样子？”

    “嗯？”白瞟眉头一皱，转头一扫，当看到安定轩和苏义并肩站在一起的时候，一下子懵了。

    什么情况？

    苏义怎么把剑给拿走了？

    白瞟缓过神来，对着安定轩呵斥道：“小轩子，到底怎么回事？”

    安定轩低下了头，一声不敢吭。

    他能怎么说？

    难道要说为了力量果实联手和苏义演的一场戏？

    那还不被白瞟给打死啊！

    顿泽讥笑道：“白瞟，你还有什么话可说？”

    “放心，我一定给你一个说法。”白瞟深吸了一口气，强忍着要杀人的冲动，一把朝安定轩抓去。

    安定轩吓了一跳，一步窜到了苏义的身后。

    “你还敢躲？”白瞟更加愤怒了，正打算动手之际。

    苏义忽然说道：“老白，稍安勿躁，事情的来龙去脉，且听我慢慢道来。”

    白瞟扫视着苏义，呵呵一笑，“你的所作所为彻底激怒了我！你觉得我会放过你？”

    “不放过我也没关系，听完再动手也不迟嘛。”苏义平静地说道。

    白瞟阴沉一笑，“那我就给你一次机会。”

    苏义随之说道：“这件事的主谋是老安，是他出的主意，要我配合他演一场戏，借此机会进入这里。我其实....也是被逼无奈！”

    白瞟：“....”

    主谋是安定轩？苏义是被逼迫的？

    安定轩：？？？

    此时的他，完全懵逼了。

    苏义居然把他给卖了？

    更加可恨的是，苏义才是主谋啊！

    这不是颠倒黑白吗？

    太阴险了！太卑鄙了！

