    左手上烈焰翻滚，双眼中冷意昂然。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当烈焰达到了一个极致后，秦然如同之前一般，径直的将其扔出。

    缝隙内，后续而来的恶灵迎面与这枚火球相撞。

    强大级别的火焰灼烧下，恶灵没有任何的反抗，就再次的飞灰湮灭。

    一枚又一枚的灵魂晶石落下。

    但秦然的目光根本没有转移。

    他死死的盯着缝隙。

    在那里，一股浓郁的恶意隐藏着。

    对方尽了最大的努力来隐藏自己，但秦然依旧看到了一道黑影。

    不同于负能量的集合，要更加的阴冷、黑暗。

    似乎是现了秦然的注视，恶意迅的消散了。

    随着恶意的消散，恶灵潮水也随之退去。

    真的是宛如退潮一般。

    而那负能量集合体，更是再次愈合，令缝隙完全的消失了。

    令冲来的奥哈拉和艾辛德大为吃惊。

    他们从没有想过恶灵潮水会这样的退去。

    两人已经做好了一场恶战的准备。

    “2567？”

    奥哈拉马上就现了秦然神情中的严肃。

    “这些恶灵是由……某种东西操纵的！”

    人字已经到了嘴边，但秦然却怎么也说不出口。

    毕竟，在秦然看来，操纵这个数量的恶灵，且似乎能够和负能量聚集体配合的家伙，怎么看都不像是人。

    至少，正常人类可不会散出比负能量集合还有阴冷、黑暗的气息。

    “操纵？”

    奥哈拉一皱眉。

    做为圣堂大执事之一的奥哈拉，绝对算得上是见多识广了，但这样的事情她却根本没有见过。

    至于书籍的记载？

    有是有，但却至少是‘血色之月’前了。

    甚至，在近古年代中，这样的事例都是少之又少。

    “亡灵君王吗？”

    奥哈拉猜测着。

    “应该不是！”

    秦然摇了摇头。

    对于那种近乎神话内的亡灵生物，秦然也是知道的。

    不过，正因为知道，他才肯定绝对不是。

    不然不要说他之前的阻拦了。

    斯穆特等几人根本没有机会逃出来。

    没错，就是逃！

    哪怕没有细致的打量，但是那位圣骑士的狼狈，秦然还是能够看到的。

    只是，面对着秦然的目光，斯穆特却有些不自然。

    或者说，难为情。

    被一个当做对手的家伙，看到了他此刻的样子，斯穆特心底有着气恼。

    可不管再怎么气恼，斯穆特也不会违背自身的意愿去说谎。

    即使这样说，对他的名声有着相当的作用！

    “没错，不是亡灵君王！”

    “而是……”

    能够坦诚、肯定对手猜测的圣骑士说着，话语就是一顿，脸上流露出了一抹极为复杂的感情。

    足足数秒之后，这才继续的说道。

    “堕落者！”

    这个词一出口，奥哈拉的脸色就是一变。

    秦然的眉头也皱在了一起。

    堕落者，圣堂对原本背叛信念成员的一种称呼。

    奥哈拉虽然也曾背叛圣堂，但却算不上堕落者。

    因为，奥哈拉的心底还有着人.性。

    甚至，只因为太过浓烈的‘爱’，奥哈拉才会选择了当时的背叛。

    可堕落者不同，他们放弃了一切和人.性相关的感情。

    不会再有仁慈、怜悯、公正、忠诚。

    更不会有真诚、勇敢。

    并且会以死亡来断绝任何的希望。

    简单的说，就算还保持着一定人类的外貌，但和人的关系已经不大了，完全可以当做另外一种生物。

    在妮凯蕾收藏的书籍中，秦然读到过。

    书籍上还着重的描绘了堕落者的可怕。

    ‘如果说圣骑士是正面的光辉，那么，堕落者就是反面的阴暗！’

    “而在大多数的时候，阴暗总是让人恐惧的——为那些不幸者祈祷，希望他们在圣骑士的光辉下，跨过幽冥的小径。”

    圣骑士与堕落者是死敌。

    同样也是宿命之敌。

    甚至，书籍中，直言不讳的提出，只有圣骑士才能够战胜堕落者。

    当然，对于这一点，秦然是不相信的。

    他现在更加好奇堕落者是怎么出现的。

    秦然有着相当的好奇心。

    所以，在读到‘堕落者’一词时，就曾在妮凯蕾的书房中寻找更多关于‘堕落者’的信息。

    但似乎除去那本书外，根本就没有‘堕落者’的记载。

    更加不用说是，堕落者是如何出现的了。

    而这让秦然看向黑色负能量集合的目光中多出了一丝猜测。

    一旁的奥哈拉皱起了眉头。

    “这不可能！”

    “就算这里负能量浓郁，也不可能出现堕落者，毕竟……”

    圣堂大执事之一的她，很清楚一个堕落者的出现是多么的困难，前置的条件是多么的苛刻。

    当然了，困难和苛刻之后，就是强大。

    不然的话，圣堂内也不会出现，堕落者是圣骑士的死敌、宿命之类的说法。

    可奥哈拉的话语还没有说完，就停下了。

    她似乎想到了什么。

    “就是你猜测的那样，当西蒙带着人突袭那座基地的时候，巴里布下了陷阱将他们困住，然后——让他们目睹了那邪恶的屠杀！”

    “成千上万的人死在了他们的面前……”

    “一些人面对困难，变得更加坚强！”

    “另外一些则崩溃了！”

    “这些崩溃的人……”

    说到这，斯穆特说不下去了。

    答案却是显而易见了。

    信念崩溃的圣堂成员成为了堕落者。

    “那邪恶的屠杀是什么，我不知道，但是我很好奇为什么巴里会知道‘堕落者’诞生的方法？”

    “这应该不是一般神秘侧中人能够知道的消息吧？”

    秦然问道，目光则看向了巴里曾经的合作者奥哈拉。

    “我没有告诉他这些！”

    “虽然我是想要复仇，但我更希望的是巴里和圣堂同归于尽！”

    奥哈拉很坦白的说道。

    不过，很显然，这样的坦白让周围的人有些不自然。

    好可怕的女人。

    艾辛德心底悚然一惊。

    奥哈拉似乎也现了这样说法的不妥当。

    她小心翼翼的看向了秦然。

    当现秦然神情中没有任何的变化后，这才松了口气。

    “都怪2567直接问，我才说了实话……”

    奥哈拉心底自怨自艾，然后，她马上转移了话题：“不论巴里是怎么知道的，都必须要救出那些被困的人，不然更多的‘堕落者’出现的话，整个西海岸都会完蛋的！”

    “是的，必须要尽快了！”

    “我刚刚已经看到了，那家伙正在为第二次邪恶的屠杀做准备了！”

    “只是这里对我们的压制实在是……”

    西蒙、迈耶两个圣堂大执事一脸的苦涩。

    圣骑士斯穆特脸上也满是不自然。

    他们当然知道要加快度。

    不然局面就会一不可收。

    只是，他们却实在是有些无能为力。

    在这负能量聚合的锡兰市，十成实力只剩下五成不到。

    尤其是一些特殊的地方，更是着重削减着他们的‘圣堂之力’。

    呼！

    “我再去一次！”

    重重的吐了口气，斯穆特说道。

    他的荣耀，让他不能够这样放弃。

    可还没有等斯穆特有所行动，一旁在地面摸索了半天的秦然已经大踏步的向着被负能量笼罩的城市走去。

    没有宣告。

    更没有掷地有声。

    只是默默的前行着。

    斯穆特等人一愣。

    周围一直注视着这里的神秘侧众人也是一愣。

    可马上，这些围观者的眼神就变了。

    看向秦然的背影中多出了一分敬意。

    即使是东海岸的那些人中也是如此，虽然阵营不同，但并不妨碍他们对真正的勇士、英雄给予敬意。

    不过……

    当目光扭转，看向斯穆特时，却又是变了一变。

    似乎、可能、貌似，出现了那么一丁点的迟疑。

    并不是怀疑。

    但在和秦然默不作声的就去做相比较，斯穆特明显经过了思考才咬牙下定了决心的模样，真的是天差地别的。

    如果没有秦然的话，斯穆特这样做一定会受到众人的敬意。

    可秦然的默默行动就在眼前，实在是让人无法不去比较。

    斯穆特清晰的感受到了这样的目光。

    愤怒让他的呼吸都急促起来。

    他努力的克制着自己，不让自己对这些旁观者怒吼出声。

    而就在这个时候，奥哈拉已经向着秦然的背影追去了。

    两人几乎是肩并肩的消失在了黑色之中。

    这个时候，斯穆特才刚刚压制了怒气。

    更准确的说是：还站在原地。

    顿时，气氛越的微妙了。(未完待续。)