    她动作熟悉，敏捷，精准，很快就为他处理好了身上的伤口，不过就在这不经意间，她突然看到了男人腰间别着的那块玉佩。

    在这月光下散发着温润透亮的感觉，让人一看就无法移开眼。

    她不由瞪大了眼睛盯着那块玉佩，这块玉佩水头也太好了吧，跟那冥王和太子身上的玉佩有的一拼。

    看来此人果然也不是一个简单的人。

    替他处理完了之后，她又在他的身旁升起了一个火堆，在他的身旁撒了一些放虫蛇蚁兽的药粉。

    因为她不能将这个男人带回去，要是让那个冥王看见了还了得，没准就会杀了眼前的这个男人。

    她看着眼前男人那张棱角分明的脸，虽然脸上还有血迹和一些泥土，但好像依然无法掩盖他的气质。

    叶天心也来不及给他处理了，做完这一切后是快速的离开，如果再回去晚了，那该死的男人还不得撕了她。

    她也不是怕他，若不是因为那个难缠的教主，她才不会这么乖乖跟在他的身边。

    她又另打了几个水囊的清水，正准备离开。

    哪知那个阴魂不散的男人就突然出现在她的眼前，真是神不知鬼不觉。

    不过看着他另外换了一身衣裳，

    他一张脸是冷漠如冰，阴沉的厉害。

    目光锐利直逼着她，“本王不是让你在原地等着吗？”

    叶天心手中拿着水囊，无奈的在他眼前晃了晃，“我是来打水的，处理那些野味需要用水清洗。”

    她也是不慌不忙的说着，丝毫没被给他吓着。

    毕竟她又不是吓大的，这种情况越是紧张，就越容易露出马脚。

    墨北冥他显然不信，眸光闪烁的看着她，“是吗？”

    叶天心点点头道：“对呀，当然是。”

    他看着她显然还是充满了质疑，“只是打水而已，需要半个时辰了这么久吗？”

    毕竟他刚才在湖水中沐浴的时候，突然看见流入山泉之水，混入了一些血迹，这才让他产生了警惕。

    他害怕事故有变，立马就穿上了衣服回去，就害怕叶天心会出什么事情，果然没想到他一回去就没看见她的人影儿。

    别的都还在唯独她不见了，其实他心里也很着急，他找了好一会儿，才找到了她。

    看到她没事，他一颗悬着的心这才放下，只是这些反常的举动，连他自己都没有察觉到。

    还好，她没事，只是她总是这样让人不省心，让他很不省心。

    他敏感的动了动了鼻尖，“什么味道？”

    叶天心面对他的质问，心里当即就腹诽着，这男人是属狗的吗？

    连这都闻到了？

    难道刚才她刚才救治那男人时，身上会沾染一些药味很正常。

    想到此，她眼角流光一转道：“没什么味道，就是我出来时在自己身上抹了一些防蛇虫的药粉，毕竟我一个弱女子，万一遇了这些东西可怎么办？所以涂抹点来防身。”

    墨北冥闻言，头顶也是不由浮上了三条黑线，他还真没看出来他哪里像个弱女子了？

    不过她倒是挺机灵的，还想出了这个办法来防蛇虫。

    一瞬间，墨北冥也确实没有看见她有多少可疑之处，也许真是出来打水的？

    不过就在他准备开口叫她回去之时，他垂眸之际，又敏感的注意到了她身上那一处血迹，他剑眉紧皱，“你身上怎么会有血迹？你敢欺骗本王？”

    叶天心听到这话，隐隐感到某人的怒气，立马顺着他的视线低头一看，果然看到她那浅色的裙子上，有一处血迹，一定是刚才她不小心你那个男人处理伤口时，沾染上的。

    不过对此她也不可能傻到承认，急忙开口辩驳着道：“不是，这是我刚才处理野鸡时弄的，一定是在晚上没有看清楚，一不小心弄在身上了！”

    这个解释也没错，还好还好，她反应比较灵敏，不然真的就穿帮了。

    墨北冥阴沉的俊脸是一脸深思，他眸光深沉如海，冷冷开口：“刚才本王在沐浴的时候发现了水中有血迹，而血迹正好是从这溪水流入的，你难道没有发现吗？”

    其实说白了，他也没有这么轻易的相信她。

    她早不出现晚不出现，偏偏出现在这个地方，怎能不令人怀疑呢？

    叶天心面对他的质问，特别是对上她那一双深不可测的眼眸时，心里猛地加速起来，看来这个男人果然是不好忽悠的。

    心里此刻也是犹如一团乱麻，不知该怎么说了。

    男人见她不开口，眼神变得越发的冷厉起来，“你难道就没有什么想要说的吗？”

    是说她以前无言以对，无话可说了。

    叶天心一时也是很无语，这个男人要不要这么犀利，看来也只有使出了她的杀手锏了。

    哼……你有张良计我有过桥梯。

    于是她低着头，小声的说道：“冥王殿下，有些事情确实让人有些难以启齿，你还是不要追问了。”

    她故作娇羞的样子，倒是勾起男人的好奇心。

    在墨北冥看来，她所说的话，亦真亦假。

    “你在害怕什么？”

    越是这样，墨北冥就越想弄清楚，“有多难以启齿？本王不在乎。”

    叶天心面对如此执着的冥王，她的心情是一言难尽。

    不过她想了想，又犹豫的说道：　“不行，你还是不要知道为好，省得不吉利。”

    墨北冥面色如墨，一张俊脸简直黑的滴出墨来，“叶天心你就不要在本王面前耍花样了，到底是什么事情？”

    叶天心听到他这低沉的暴吼，也不甘示弱道：　“你是不是有病啊？连女人的月事都想弄清楚啊？非得要别人说的明明白白你心里才舒服吗？”

    “什么月事？”

    墨北冥是真不知道这是什么意思，所以他也是不假思索的就又问了出来。

    叶天心真是败给他了，面对如此直率的冥王，她还能说什么？

    不过按照这个世上的说法，应该叫天葵吧？

    “就是天葵的意思。”

    叶天心直直的说着，这话顿时让男人脸色也是陡然一变，双颊不自觉的一阵滚烫发热，神色也显得很不自在，一种前所未有的窘迫感迫使他猛地就转过了身子回避她。

