    

    而今的东京城，风云变幻。

    可谓是风起云涌，波澜壮阔。

    随着副相钱灏接任三司使之后，原本铁桶一块儿的文官集团，逐渐又演变成了三派。

    钱灏以副相之身，兼领三司使，手中权势大增，并且逐渐将财政大权，从户部的手中拿了过去。

    若是以前，枢密院尚且还是韩大相公这位枢密使一言而决的时候，钱灏便是掌了三司使，也不敢跳出来和韩章政权。

    可自打枢密院增设了军机处之后，枢密使的权力便被大大的削减，而且随着军机处成立的时间越久，其影响力，也会变得越来越大。

    现如今韩章这位大相公，虽然名义上仍然是当朝宰执，百官之首，可实际上权力却早已大大削减。

    甚至原本有不少属于韩章一系，以韩章马首是瞻的文武官员，也陆续倒向了如今刚刚趁机崛起新任三司使钱灏。

    毕竟钱灏也是大学士出身，而且自打仁宗皇帝还在位时，蔡大相公驾鹤西去之后，钱灏便顺势解体原本韩章位置，成了当朝副相。

    论起在文官集团之中的影响力和号召力，其实钱灏并不比韩章逊色多少。

    这就是曹太后乃至于曹氏一族赤裸裸的明谋了。

    就是明明白白的告诉你，推你上位，就是要让你搞事情，和韩章作对，打擂台。

    永平侯府仍旧一日既往的门可罗雀，大门终日紧闭，就连那对龙凤胎满月，都没有打开中门，大摆宴席，只请了几个姻亲登门小聚了一下。

    那位庶女出身的永平侯府大娘子，终日都窝在侯府之中，大门不出，二门不迈的，就连她家的亲戚设宴请客，也不去参加，只叫人带份礼物过去。

    “就这些?”曹国信看着手中下面刚刚送上来的报告，面色阴沉，目瞪欲裂，似是随时都有可能爆发的火山，屋子里的氛围一度落入冰点。

    曹国信身前不远，是个三四十岁模样的瘦高个，相貌寻常，属于放到人堆里头找不回粗来的那种。

    瘦高个下意识便咽了咽口水，忐忑的解释起来:“四爷，不是属下们不用心，实在是那永平侯府，日日大门紧闭，除了日常的采买，连只苍蝇都不见飞出来，属下等便是想打听消息，也无从下手呀!”

    “他们不出来，你就不会混进去?”曹国信含怒道

    瘦高个儿一脸苦闷无奈:“三爷，就咱们在永平侯府外头监视一直到现在，除了几次盛家的人之进去之外，属下还从来没见过有谁进去过永平侯府的。”

    “就连那帮着采买送东西的车夫力夫，也只把东西送到后门外头，从来没有进去过，咱们的人又都是生面孔，就算真混进去了，第一时间也会被人认出来。”

    瘦高個很是无奈，曹国信纯粹就是属于站着说话不腰疼的那种。

    奈何瘦高个不是徐章前世那些个95后、00后，一言不合就敢炒老板的鱿鱼。

    要是瘦高个儿现在敢和曹国信呛声，下一刻估摸着就会被人生生打死，还没处喊冤的那种。

    曹国信怒道:“没有门路，就制造门路，没有法子，就想法子，曹家花这么大的力气养你们，是让你们吃干饭的不成?”

    瘦高个脸色苍白，额头上豆大的汗珠不断渗出，顺着脸颊滑落，身子一颤，膝盖一软，跟着就跪了下去，急忙磕头求饶:“三爷恕罪，是属下办事不力，属下这就回去想法子，这就想法子!”

    曹国信不耐烦的道:“再给你半个月的时间!”

    “滚!’

    曹国信一声爆喝，瘦高个儿如蒙大赦，赶忙磕头叩谢，屁滚尿流的跑了出去。

    “都是废物，一群废物!”

    “废物!”

    屋子里，神武军一把便将手里的东西扔了出去，却仍不解气，伸手一扫，桌上的文房四宝，笔墨纸砚等等也全都被扫落飞到旁边。

    尤其是面色，暴怒之下，透着几分狰狞。

    河北路，雄州。

    初至雄州，侯府就第一时间让孙平寇拿着枢密院的密令，前往五州禁军驻扎的地方，深入军营，明察暗访，将五州兵马来了个大致的调查了解。

    经孙平寇初步统计，五州兵马，合计有三万之众，其中又以保州、定州以及雄州的驻军最多，尤其是雄州，除却基本的步卒之外，还有一只三千人左右的骑兵。

    西北一役之中，朝野上下，取得的战果，就是最好的说明，丁康文武双全，统兵之能，已然不需要证明。

    尤其是合水一役，曹国信和西军以三万人马，破两倍于自身的西夏精锐，满朝文武之中，又有谁敢说自己在军事才能上能够稳胜侯府。

    虽说朝廷一直想将曹国信的火器普及到所有的禁军之中，可朝野上下，尤其是武将们，心里头都很含糊，火器这东西虽说是曹国信最先装备的，可根源却在侯府那儿。

    这也是为何枢密院这次甘愿冒着得罪曹太后的风险，也要把侯府弄来雄州的缘故。

    雄州位于河北大湖白洋淀之北，拒马河之南，据九河下游，河湖相连，水路交通便利，又有马桥关为凭，北可拒自幽燕之地的契丹人，南可通河北诸重镇，乃是河北路最重要的边防城镇之一。

    数月的时间，雄州城外，马桥关往南二十里处，一座崭新的军营已然拔地而起。

    数月的功夫，抽调万余兵马，方才有了如今的成果。

    唯一可惜的是如今侯府手下虽有三万余兵马，总数超过了禁军一军两万五千的编制，可却不如在曹国信时那般，有仁宗皇帝的内库支撑大军的日常消耗，一应吃食器械，便是比殿前司麾下的那几支精锐也丝毫不差。

    军营虽然建起来，但也紧紧只限于新的军营罢了，诸如火器这类完全就是靠银子铜钱堆砌起来的新式武器，现在的侯府就是两眼一抹黑，完全没法子。

    原本在陕西时，还可以靠着青山商会自给自足，可现在漕帮四分五裂，车三娘叔侄几个流落江湖，青山商会接连受创，而且现如今还有曹家在一旁虎视眈眈。

    当初侯府风头正盛，荣宠正隆的时候，曹家就敢光天化日的勾结马贼，在官道上截杀去陕西上任的侯府。

    现如今丁康虎落平阳，曹家正瞅着没机会落井下石了，越是这个时候，青山商会就越是不能有所动作，否则的话，就算是没错，他们也能给你安上无数个罪名来。

