
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　见此，杜凡张了张嘴，小声的道：“主子，他们敢这么上门，还有一个原因。”
　　
　　前面的凤九听到这话，停下脚步回头瞥了一眼：“说。”
　　
　　“是因为外面传出消息，说主子在外面遇害被杀，再加上主子有一年没有露过面，所以他们才敢这样有恃无恐。”
　　
　　闻言，凤九缓步往前走去，声音不紧不慢的传出：“有恃无恐？我倒是想看看他们怎么个有恃无恐法？”
　　
　　她往前面走去，身后冷霜和杜凡跟着，越靠近前面，那拍门叫嚣的声音越发的响亮，来到那门内停下脚步，她朝杜凡示意了一下。
　　
　　杜凡便走上前，来到那里将门打开，当大门打开时，外面的众人眼睛一亮，正要往里面冲时，就见一抹红色的身影缓步走了出来。
　　
　　当他们看清那人的模样时，生生吓了一跳：“鬼、鬼医凤、凤九！”猛的退后了几步，一个个的脸色瞬间煞白。
　　
　　不是说鬼医凤九在外面遇害了吗？怎么会在这里面出来了？
　　
　　凤九负着手走了出来，清眸带着冷意的睨了他们一眼，而后目光微回一扫，视线落在那被拍打落下痕迹的大门上，清冷的声音带着冷冽摄人的气息从她的口中传出。
　　
　　“来人！”
　　
　　她的一声清喝，就见从凤府中涌出了二十名护卫，那二十人目光灼灼带着恭敬的看着凤九，不约而行的行了一礼：“见过主子！”
　　
　　那围在凤府门前的三十来人一见这架势，不由一惊，本退的再往后退着，同时警惕的盯着凤九等人，其中一人询问着：“你们想干什么？”
　　
　　“干什么？”
　　
　　凤九勾了勾唇角，露出一抹邪肆而冷然的笑容来，只是，这抹笑容却是不达眼底的，她不笑还好，这一笑，平添的让那三十几人心头一沉，隐隐有种不安的感觉。
　　
　　“赔偿。”
　　
　　那三十几人一听她说赔偿两字，不由一怔：“赔、赔偿？赔偿什么？”原谅他们还没反应过来。
　　
　　“赔偿什么？”
　　
　　凤九冷笑着，睨了他们一眼：“莫不是你们以为，我凤府的大门是谁想来拍就能来拍？谁想来踢就能来踢的？”
　　
　　听到这话，众人这才知道，为何刚才她出来时会朝那大门扫了一眼，原来是打着这主意。
　　
　　“鬼医，关习凛杀了我们家族的人这笔账又怎么算？既然你在，那你倒是说说，这事要怎么了结！”其中一人沉声喝着，本着输人不输阵的气势站了出来。
　　
　　“他杀了你们的人了？”凤九清冷的目光一扫，落在那人的身上，道：“若真杀了你们的人，这事我自会处理，而眼下，他下落不明，事情的真相是如何也还不知道，你们想要我能给你们什么交待？”
　　
　　她轻哼着：“这笔账就先记着，而眼下，你们最好给我把赔偿大门的账先算好！否则今天，你们一个也别想可以活着离开！”
　　
　　她这话一出，众人心头一震，见她神情不似说话，不由的迟疑了下，相视了一眼。
