    轰！轰！轰！轰！

    伴随着那冰冷的声音传开，武极城震荡了起来，四大圆满的玄奥齐齐升腾天穹，演化出四种不同颜色的玄奥莲花，绽放神芒，遮天蔽日，竟然直接笼罩了整个武极城。

    代表着水之玄奥的莲花轻轻一颤，顿时武极城中雾气飘渺，暴雨倾盆，一颗颗雨滴从半空之中砸落，像是子弹一般，笼罩向暗帝神朝的武者。

    “啊！”

    顿时，凄厉的惨叫声响彻而起，只见几十位暗帝神朝的武者，身体竟然被晶莹的雨滴给洞穿了，被射成了筛子，鲜血长流，肉身都破碎了。

    代表风之玄奥的莲花轻轻一颤，顿时狂风骤起，像是锋利无匹的刀芒一样，带着可怕的力量斩碎了虚空，在暗帝神朝的武者大军之中，再次掀起了一片血雨。

    代表木之玄奥和土之玄奥的莲花齐齐一颤，则是让武极城的地面震动起来，然后飞快的龟裂而开，一根根老藤从裂缝之中爬出，生命旺盛，迅速爬满了一座座宫殿和建筑，让这座城池看起来绿意盎然。

    而此刻，这些看似柔软的老藤，却变成了世上最厉害的杀手。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    老藤摇曳，洞穿虚空，像是一根根长矛直接洞穿了附近暗帝神朝的武者，然后被翻滚的沙子给淹没。

    这一切说起来很长，实际上却发生在电光火石之间，在四大玄奥的笼罩之下，整个武极城被血光所笼罩。

    短短几个呼吸的时间，冲入武极城内的暗帝神朝武者，死伤惨重，尸体堆积成山，鲜血都汇聚成一条小溪在城中流淌。

    原本暗帝神朝屠戮武极门的局面，瞬间就被击溃了。

    侥幸躲过四大玄奥攻击的暗帝神朝武者，此刻纷纷抽身而退，满脸惊骇的看向半空之中，那道裂缝之后，宛如神邸的年轻身影。

    天啊！

    对方稳坐在虚空裂缝之中，弹指就给他们暗帝神朝的武者，造成了这么大的伤害？

    还有同时施展四大玄奥，竟然还能达到如此出神入化的地步？恐怕那些专精法则玄奥之道的老怪物，也不过如此了吧。

    然而，这道年轻身影却看都不看他们一眼，似乎他们在对方眼中，只是卑微的蝼蚁一般，根本不值得关注。

    “哈哈，萧叶，你出关了吗？”

    夫君桃花太耀眼

    “那好，今天你就亲眼看着，你的族人是如何被我们杀死的，不过，你也可以试试，是你的速度快，还是我们杀人的速度快。”

    此刻，暗帝神朝那两大中阶半帝，已经轰碎了笼罩武极门内府的阵法，一掌轰飞了半帝肉身，冲着萧叶狞笑着。

    萧叶是极限半帝不假。

    但是武极城何等的庞大，此刻萧叶距离他们，还有好几里的路程呢。

    极限半帝，也不可能瞬移过来吧。

    况且还有暗帝大人在呢。

    这一战，他们胜券在握，抓住萧叶的族人，对方会更加投鼠忌器了。

    “糟糕！”

    “根本来不及了！”

    刀皇等人大惊失色，连他们都救援不及了啊。

    “我的族人，也是你们区区半帝可以动的？”

    深邃的眸光璀璨，看向武极府内府的方向，一只白皙的手掌，正遥遥对着那个方向探出。

    没有任何的气息，或者是玄奥的力量散发出来，就好似普通人突然抬起了手掌。

    “不……不要！”

    暗帝神朝的两大半帝，已经冲到萧叶族人面前，此刻却都是眼前一黑，灵魂都在惊颤着。

    他们只感觉四周的虚空都像是挤压了过来，就好似整个天地镇压了下来。

    人力再强，终究有限，如何能和天地抗衡？

    砰！砰！

    就好像被大手给握住了一般，只见这两大半帝撑开的防御，顷刻间破碎，半帝之体都承受不住，甚至连惨叫都发不出来了。

    他们身体狂颤，肌体碎裂，毛孔朝外喷射出了血雾，骨头都被磨动得碎裂了开来，口中不断朝外吐着血沫。

    半帝之力，玄奥法则之力，在此刻都派不上用场了。

    轰！轰！

    才不过几息的时间，这两大半帝就因为承受不住，接连爆炸了开来，连血肉都被蒸发了，精纯的半帝之力逸散，随风消散在天地间。

    “叶儿！”

    “萧叶出关了。”绯色豪门，老婆乖乖回家

    “是我爹，爹，快点杀光他们！”

    ……

    武极府内府之中，施展大衍驱天诀，准备决一死战的冰雅松了一口气。

    在其身后，萧盟的族人脸上的绝望消失，此刻都是欢呼雀跃了起来。

    那挺拔的身影虽然年轻，但却是他们的主心骨，精神支柱。

    只要有对方在，他们才能安心，可以无惧任何危险。

    和武极门武者的振奋相反，暗帝神朝的武者，却是浑身寒冷彻骨了起来，身体都在忍不住的战栗着，不少人都在发怔。

    萧叶实力之强，毋庸置疑。

    以极限半帝的实力，击杀中阶半帝，那自然是手到擒来。

    可是萧叶依旧稳坐在虚空裂缝之中，相隔好几里抬手抹杀两大半帝，这是什么能力？

    “这……这怎么可能！”

    “这才过去了多久，你怎么可能接触到这个层次？”

    黑色大道之上乌光滔天，暗帝的双眸之中闪过震惊之色，像是石化了一般，再也迈不出步子。

    曾经贵为准帝，他自然看出来了，抬手镇杀半帝，那是准帝境界才能拥有的威能。

    就比如在这个时代复苏的他，就曾经动用准帝威能，相隔数千里横推武极门。

    难道萧叶……

    达到这个境界了？

    “暗帝，烦人的家伙都解决了，接下来就是你了。”

    “你提前三个月动手，是为了提前开启和萧某的生死厮杀吗？那你就别走了，埋骨于此吧。”

    “用你的骨与血，给我武极门再添一份战功。”

    虚空裂缝疯狂的扩大着，浮现了一个庞大的空间世界，萧叶满头黑发乱舞，缓缓起身，湛湛眸光看向暗帝。

    轰！

    这一刻虚空震颤，一条恢弘而霸气的大道，从他脚下蔓延而出，直临武极城，和暗帝脚下的黑色大道针锋相对。

    两种截然不同的道与法，崩碎了天穹，逆转了乾坤。

    〔本章完〕

