    鱼眼儿介绍了他身边的那三位老者，然后又转过头来介绍我们这边的人。

    相互介绍完之后，张毅便开口说：“好了，别废话了，我们继续往里面走吧，这里距离里面还有一段路，说真的！”

    说着张毅转头往里面看了看。

    而他左手边的张峰则是感叹了一句：“我们混元魔宗以前也算是昆仑的老门派，却不知道去往仙极洞还有这么一条路，我真想知道，这条路到底是谁发现的，或者说，是谁开凿出来的。”

    说着话，那三个老魔就要带着自己的弟子继续往里走，完全没有和我们再打招呼的意思。

    当然他们都是多看了我几眼，大概是因为之前和我有过心境之力交锋的缘故吧。

    他们转身要走，我直接叫住他们道：“等一下！”

    三个老魔同时回头看我，鱼眼儿那边也是小心翼翼地问我：“怎么了，圣君，还有什么问题吧？”

    我直接问鱼眼儿，这些混元魔宗的人，为什么会答应和他合作。

    鱼眼儿道：“因为仙极洞中关着混元魔宗的一个老祖，他有一个特别响亮的称号，元极圣魔，是曾经昆仑九大圣祖之一！”

    九大圣祖？

    见我有些疑问，徐铉在旁边道：“初一，我们之前见过的那个了昆仑的老宗祖，你觉得他实力如何？”

    我说，很强。

    徐铉就对我道：“他实力很强，可他却还没有资格位列昆仑九大圣祖，那九个人实力极强，至于他们的名号和排名，外人都是不知道的，只知道有九大圣祖的存在。”

    “我甚至一直觉得那只是一个传说。”

    张毅打断徐铉说：“这可不止是传说，九大圣祖每一个都拥有极强的实力，我们混元魔宗的元极圣魔老祖，在九大圣祖中位列第五，是我们混元魔宗的神灵，只可惜他被另外两个圣祖合力打进了仙极洞。”

    “我们这次来，就是想试试能不能把我们家老祖给救出来。”

    这么说来，事情倒也是说通顺了，其中好像并没有多少的阴谋。

    我问鱼眼儿，他的目的是什么。

    鱼眼儿笑了笑说：“是一样东西，不过你们放心，不是传说中杜立巴族国王得到的宝贝，而是其他的，至于究竟是什么我不能说。”

    鱼眼儿的目的和我们也没有冲突。

    基本情况都了解了，张毅便问我：“可以出发了吗？”

    我点头说：“可以了。”

    张毅的弟子有一个人拿了一张地图就在前面带路了，而我们则是在后面跟着，走了一会儿我问田士千路对不对，他就道：“是对的。”

    而在前进的过程中，鱼眼儿也是八卦了一下我和萧正之间的事儿，好像我和萧正闹翻，他觉得很开心似的。

    不过整个过程中都是鱼眼儿在问，我并没有怎么回答他。

    过了一会儿，我被鱼眼儿问的有些心烦了，便问鱼眼儿：“你是萧正派来套我话的吗？”

    鱼眼儿摇头道：“自然不是，萧正对我来说，也算是仇人，毕竟在众生殿的时候，我被他摆了一道，现在我还用的着他，暂时不会对他怎样，一旦他在我看来没用，那个时候若是让我碰上他，我会杀了他。”

    接下来我和鱼眼儿没说太多的话，而是继续前行。

    很快我们就到了这山谷的尽头，而这两座山之间竟然有一条一人多宽的裂缝。

    而这个裂缝上方被冰雪覆盖，如果不是我有慧眼，我只能看到这裂缝下面七八米高的地方，会把这当成一个很窄的洞。

    其实这不是洞，而是两座山之间裂开了。

    这让我想起了徐铉的开山符，我转头看徐铉，徐铉道：“这里和我没关系。”

    因为裂缝上方大部分被冰雪覆盖，加上裂缝又太深，所以除了入口的位置里面都是黑漆漆的，我们要去往仙极洞就要通过这裂缝。

    这裂缝只有一人多宽，所以我们就排成了一字长蛇往里走。

    鱼眼儿那一行人在前面走，鱼眼儿垫后，我们这一行我打头，毕竟我和鱼眼儿接触较多。

    而我们队伍的末尾是王俊辉，由他垫后我们也是比较放心的。

    在往里走的时候，我也问田士千，要在这冰封里走多久，田士千道：“大概三个多小时吧，这条裂缝裂了好几座山，我们要穿过好几座山，然后才能到仙极洞下所在的山谷里，然后再走半个小时才能到达仙极洞。”

    田士千说到这里的时候，徐铉补充说：“仙极洞附近都是昆仑的禁地，所以那边除了洞口附近的几个老怪物外，就没有其他守卫了，当然如果打起来了，昆仑的支援肯定是会有的。”

    我们走在这裂缝里，我就发现这地面上比较平整，好像是经过人工修整似的。

    这么大的一个工程，按理说昆仑的人不应该不知道才对啊。

    难道这昆仑中还生活了一群连昆仑众宗都不知道的种群吗？

    我这一想，心里就觉得有些滑稽，这种情况是不可能出现的。

    又或者说，这里是曾经的杜立巴族人开凿的？

    也不对，这裂缝是用开山符制造出来，根据传说，杜立巴族人似乎没有这样的符箓神通。

    ……

    我心中不停的乱想，有事情想了，这赶路也就没有那么枯燥了，这里的路并不难走，一个小时后我们到了另一端的洞口。

    到了这边后，我们就发现我们四周都是高山，高山之间用很粗的铁链相互连接，那铁链我粗略估计得有十几里长。

    先不说那山头能不能承受那么长铁链的重量，铁链本身也承受不起那么大的张力吧？

    八个山头，八个方向，恰好对应五行八卦阵的方位。

    这一切怎么看都像是神迹。

    仙极洞就在八条铁链相互交叉位置下面一个不算太高的小山群那边。

    感叹了一下这里的壮观，我们就赶紧往仙极洞的方向赶去，马上就能看到仙极洞到底是怎样的一个洞穴了，我心中不由激动了起来。

    我没想到我们竟然这么顺利就到了昆仑腹地，这就是传说中的昆仑，入侵这里也太简单了。

    可再一想，似乎又不是这样，这里上面有八条巨大的铁链，而且看不到其他的入口在那里，所以这里就好像是一个巨大的监狱，我们是自己跑进了昆仑的一个监狱里。

    要去往昆仑其他的地方，似乎并不是那么的容易。

    半个小时的时间，我们就到了那个小山群附近，这个小山群的正面就是一个洞口，洞口竖立了一块石碑，上面刻着几个五个大字——“昆仑仙极洞”。

    我们这就到了仙极洞的入口了吗？

    我四下寻找，去找那几个老怪物的踪迹，可是我却丝毫没有查探到，而且我连他们丝毫的气息都没有感觉到。

    难到仙极洞已经荒废了，昆仑已经不重视了吗？

    我之所以有这一点想法，是因为在洞窟位置有很多的蜘蛛网，一看就是很久没有没人进出了。

    我问徐铉和田士千，那几个老怪物在哪里？

    两个人同时盯着那小山群的顶部。

    我抬头看了一眼，并没有什么发现，可再看了一会儿，我的慧眼就看到那里，我心中不由一震。

    原来这小山群的顶部是平的，上面建造有一个道观，道观的大门上写着四个字：“昆仑仙狱。”

    那不是道观，而是监狱。

    那山顶上是一个极强的迷惑人的阵法，如果没有慧眼，我怕是永远都发现不了其中的端倪。

    此时徐铉就说：“那些人会从山顶上出现，至于他们是怎么出现的，我至今没想通。”

    原来徐铉至今也不知道那昆仑仙狱的存在！

    那些老家伙是看守监狱的人，还是被关押在监狱里的犯人呢？

    一个我从来没有认识过的昆仑，正逐渐出现在我们的面前。

