    “嘶！”

    看着直奔自己面门的骨爪，杨叁倒吸一口凉气，你个老东西不讲武德，搞偷袭。

    杨叁心中大骂，但身形却没有躲闪，任由那爪子杀将过来。

    白骨大君一爪子掏进杨叁面门中，毫无阻隔，不想是刺入了血肉中，倒像是刺进了一团液体。

    正是如此，杨叁的身形融化，变作一团流水落入地下，在不远处重聚身形。

    从流水变化人形的杨叁，摸了摸自己的脸蛋，有些贱嗖嗖地说道。

    “哎呀，好怕怕啊，差点就破相了。”

    杨叁这贱法当真犀利，成功挑起了白骨大君的怒气，身形闪动，白骨大君似一道鬼影一般向着杨叁杀来。

    那膨胀怪异的五根粗壮骨指头，就像几方勾魂长钩。

    “这难道就是传说中的......”杨叁惊呼，白骨大君却没给杨叁说完的机会，那骨爪带着一道烈风抓向杨叁。

    这粗壮的爪子却被一柄木剑挡下，这木剑是杨叁折下的那截树枝所化，这货还没丢呢！

    手持木剑挡住骨爪，杨叁身形不停，顺利剌出木剑，矮身横劈，一道亮光抹过白骨大君的腰腹，杨叁闪身落在白骨大君身后。

    这一套连招很帅，然而并没有什么卵用，这只是一把木剑而已。

    对付凡人还过得去，对付白骨大君这种妖怪，那就呵呵的。

    白骨大君低声看了一眼腰腹间被划破的“衣服”，转头看向杨叁，一股浓烈的鄙视之心升起，这货哪里有问题吧！

    杨叁却不为所动，接着一件斩向白骨大君头颅脖颈，白骨大君没有闪躲，生生用脖子接下杨叁这一件，杨叁的力道贯穿了白骨大君的血肉，砍在他森白的颈椎骨上，再难深入。

    对白骨大君来见，那身血肉只是他的衣服皮囊，本体的骸骨才是他立足之本。

    虽然未能一剑枭首，但这一剑也砍出了不少银屑，杨叁现在更像是在玩闹戏弄白骨大君一般，除了开头展现的水行法外，杨叁纯粹是用身体力量在战斗，连那武技也是粗制滥造的那种。

    老叟戏顽童靠得是充沛的经验，而杨叁这个却像是有一身力量的顽童正和白骨大君开着玩笑。

    杨叁欲要拔剑再砍，却听得白骨大君身上一阵噼里啪啦地骨暴声，白骨大君用骨头卡住了杨叁的木剑，然后两手对着剑身狠狠一拍，那脆弱的树枝木剑被白骨大君生生拍成了碎片。

    打碎杨叁的兵器，白骨大君还没来得及高兴，就一只脚猛踹了过来，巨大力道直接把让白骨大君身首分离，他那表情呆滞木然的头颅直接飞了出去，嵌进了城墙里。

    骨妖的生命力是极其强势的，只是头颅丢了而已，只要捡回来安上就好了，身躯和头颅啥事都没有。

    杨叁此刻还不是很清楚的白骨大君是个什么物种，只看见这妖魔失了头颅，身子还在活动，杨叁也不惯着他的，手里亮光一闪，一根大枪落进手中，弱神枪上线。

    抄起弱神枪，长枪作大棒，对着那白骨大君的身体就是一阵猛砸，只消十几下，那身躯就化作齑粉，白白地散了一片。

    头还在，身子却没了，想来应该也差不多了。

    杨叁没有理会漂浮在空中的那些尘土白雾，转身瞟了一眼地上那断成好几截的木剑碎片，此刻的木剑碎片已经变回了原身，成了一堆烂木头。

    杨叁撇了撇嘴，“就这目前这个形势看来，杨叁真的没什么练剑的天赋。”

    解决掉白骨大君，杨叁环视一周，原本跟在白骨大君身后的卢俊，此刻消失不见了，不知道去向何方。

    杨叁也不想管他，可刚迈了两步，杨叁身形一僵，转头看向原来白骨大君站立的地方。

    一具粗壮巨大的狰狞骷髅正站在那里，看样子是白骨大君没差了。

    “我就知道不会这么容易。”杨叁吐槽了一句，虽然他还没弄明白这白骨大君是个什么路数，不过他根本不怕。

    重生而已，况且你又能重生几次？大不了我多杀你几次不就好了，这等法术的消耗可不是不菲的。

    杨叁提着弱神枪走了上去，啪啪啪，又是几下，把这句粗壮的骷髅怪给砸进土里，送他安眠，这骷髅怪死时也爆发出了一阵相似的白色尘雾，杨叁隐约察觉到有些不对，但一时又说不出哪里不对，而起他也没有时间给他深思。

    因为下一具白骨骷髅又从泥地里长了出来，这具要瘦小一些，看上去似乎是被削弱了一样，未等这只骷髅从泥土里爬出，杨叁就给了他一下子。

    接下了杨叁仿佛陷入了“打地鼠”的游戏当中，这里刚敲死一只，那里又爬起来一只。

    就在杨叁打的欢快时，暗处有一双黑红的眼瞳在冷漠地注视着杨叁，这双眼睛的主人才是真的白骨大君，他是盘山君的尸骸灵魂所化，要知道盘山君可是一条千丈大蛇，本体也该是条巨蛇骸骨才对。

    杨叁从头到尾就没见到过白骨大君的真身，杨叁所陨灭只是白骨大君这些年所操控炼制的尸骨傀儡罢了。

    是杨叁看不出来吗？不，这里头有两方面原因，一是杨叁骤然的实力暴涨让他的有些轻敌了，大概就是飘了。

    二是白骨大君傀儡所爆发出的那些白色粉末，那并不是什么骨灰骨粉之类，而是一种奇异的灵魂提取物，白骨大君浸淫灵魂之道百有余年，也算得是小有成就了。

    那灵魂乃是魂魄中遗留下来的恶面能量浓缩形成，比如贪婪，愤怒，嫉妒，欲望等等......

    情绪本身就具有感染性，与愤怒者同行终见愤怒，与冷漠者为伴亦会冷漠，而白鬼大君所弄出的这种东西效果就更加强烈。

    并且整座樊城的都充斥着这种东西，只不过毕竟稀薄而已，从杨叁进入樊城的那一刻起，就已经暗中被这种粉末影响了，只是效果并不明显，现在这么一加量，这效果就显现出来了。

    杨叁本来还算平和的性子，此刻显得有些偏执，换成往常杨叁哪里会做“打地鼠”这等愚蠢的行为。

    这便是主场作战的好处，这些年岁，这樊城已经被白鬼大君打造成了为自己量身定制的战场，知道为什么如今的樊城中，城外绿木成海，城内的土地却是一片湿软吗？

    植物长得好，那说明土地肥沃，那为什么樊城外的土地要其他的地方的泥土肥沃呢？地下埋的东西就有待考证了。

    土地湿软，那不仅要翻地而且要浇水，谁闲的没事翻地洒水？从泥地里爬出的骷髅并不是凭而来的，现在的樊城与其说他是座城市，倒不如说他是座巨大的坟场，而白骨大君便是这坟场里的君王。

    杨叁打骷髅打得有些无聊了，此刻的他也发现了端疑，这鬼地方有问题。

    停下手中的长枪，杨叁看着新冒出来的傀儡没想继续动手，那骷髅向着杨叁奔袭过来，那真就一副悍不畏死的架势。

    杨叁伸手虚握，一股沉重的压力把骷髅傀儡控制住了，拉近骷髅，杨叁打算研究一下这玩意。

    杨叁在骷髅傀儡的颅骨之中发现了一点幽蓝的火焰，这个气息杨叁很熟悉，这是灵魂的味道，杨叁刚刚从地府回来，对这东西再熟悉不过了。

    既然是灵魂那就好对付了，杨叁手掌一翻转，一滴淡黄的水珠落在杨叁的手中，屈指一弹，不过拇指大小的水珠落在那骷髅的头盖骨上。

    被杨叁抓住的这个骷髅傀儡在水珠滴头的那一刻，如遭雷击，浑身止不住地颤抖着，那真是骨头架子在碰撞。

    几息过后，骷髅傀儡不再动弹，原本晶莹苍白的骨头迅速失去光泽，发黄，变黑，直至干裂风化，变成一团骨灰随风消逝。

    骷髅毁灭，却留下了一个半透明的虚影，一个长着两撇小胡子的中年魂魂灵正呆呆地站在原地，这个中年鬼魂，从先头的迷茫呆滞到后面的不可置信，最后则是满脸的激动狂喜。

    中年魂灵最后把目光转向杨叁，神情闪动，开口想要说些什么，却只能发出呜咽的声音，被白骨大君当作肉鸡剥削多年的他，现在虚弱得已经连话都说不出来了。

    最终，中年男子只得对着杨叁深鞠一躬，他只能用这种方式来表达自己的感激之情了。

    躲在暗中，暗中观察情况的白骨大君看见这一幕眉头紧皱，指节转头，施展法术，那中年男子的魂灵却毫无动静。

    白骨大君所有的白骨傀儡都是以灵魂为核心的，白骨大君是给他人灵魂打上烙印，然后在将其塞入一个个白骨尸骸之中，他只要用烙印控制住骷髅的灵魂，就相当控制了这只骷髅，这个方法自身要承受的负荷极低，可以轻易控制数以万计的白骨骷髅。

    不像那些老派的傀儡师，一个个傀儡的炼化，强化，终其一生能控制上百只傀儡就了不得了，傀儡师也会和白骨大君类似的方法，但是他们做不到白骨大君这样，在每一个傀儡中都放上一只生魂。

    杀人炼尸，奴役魂魄，这等行径为天地所不容，会遭天谴的，不是每个人都像白骨大君这般胆大，要知道这樊城地底下还埋在一支数万人的白骨军队呢！

    没点后台的妖怪，你敢干这事，死后骨灰都给你扬了。

    ......

    白骨大君发现，自己已经感受不到，那中年男子魂灵和他的联系了。换而言之，他的灵魂已经被杨叁随手弹出的一颗小水珠给抹掉了。

    中年男子鞠躬后，杨叁一摆手，一阵阴风刮来，中年男子原地消失，待他再睁眼时已经落入了一条无边大河之中。

    冥冥之中有一个声音告诉中年男子，他现在正处在地府黄泉之中，这是去往投胎的必经之路。

    杨叁能走的也只有这么多了，至于能不能投胎，还得看这家伙自己的造化，不过看他灵魂稀薄的程度，未必能走到判官府。

    尽人事，听天命吧！

    杨叁点出来的水珠自然不是普通东西，杨叁察觉到那白骨傀儡中有魂灵存在，心中便有了思量，对付魂灵，还有比黄泉更合适的吗？

    那一点点的黄泉之力就把一只受苦的魂灵救出，并洗涤他的灵魂，人死如灯灭，人死如焰消，进入黄泉之人都会受到一次洗涤。

    黄泉会洗掉魂灵上的不洁之物，比如白骨大君的烙印，但他却洗不干净人心中的不洁之物，世上也没有东西能洗净人心。

    在杨叁度化这个骷髅傀儡之后，却没有新的骷髅出现，毕竟白骨大君也不傻，现在的情况是杨叁摆明了掌握着针对灵魂的手段，现在再派那些杂鱼上去，那就是送死，给杨叁刷人头用的，他又不傻，手底下的白骨军队也是他一点一点攒出来，颇为珍贵。

    白骨大君在思索对策之时，杨叁也在打量着四周，

    忽然，杨叁眼中灵光一闪。

    “找到你了！”

    却见杨叁手臂高抬，猛然把手中的弱神枪朝着一个方向投射而出，弱神枪仿佛离镗的大炮，击碎了几间房屋，直射向躲在阴暗角落的白骨大君。

    “他是这么发现我的，这里可是我的领地？！”白骨大君惊愕地想道，很是不解，他现在没时间在思考这个问题了。

    若是继续待在原地，急速射来的弱神枪会像钉老鼠一样，把他钉杀在原地。

    白骨大君意图躲避，但很可惜的慢了一步，弱神枪轻易地击碎了白骨大君的半边身躯。

    “嘶！啊！”一股剧烈的疼痛传入白骨大君的魂魄中，按理说他现在得用的是分身，而且骨头架子也应该感受不到疼痛，但那股冰寒刺骨，深入神髓的疼痛却是实实在在地出现了。

    白骨大君扭头看向这杆飞射而来的长枪，那枪头之上的弱水悠悠然然地飘洒着，光看这形态，似冬日里的暖阳，但实则却是最夺命的武器。

    不是所有人都认识弱水的，白骨大君虽然不认得弱水，但他却认得这杆枪，虽然换了颜色，上头的气息也改变，但白骨大君认得，这杆枪曾经是他的东西。

    “嗖～”

    弱神枪猛然拔地而去，落回了杨叁的手中，杨叁向着白骨大君这里缓步徐行，毫不在乎白骨大君眼中那剧烈燃烧的魂火。

    “被你捉弄了这么久，该我了吧！”杨叁低声说道。

    话音刚落，杨叁浑身金光绽起，拖着长长的金色流光，像一道离弦之箭奔向白骨大君。

    湛蓝的光华在弱神枪杀涌向，只是一下就把白骨大君打成了碎片。

    看似一击建功，杨叁的表情却不是很好，为何如此，白骨大君在杨叁的攻击到来之前，舍弃这副白骨躯体。

    看着地上散落骨头渣子，杨叁有些郁闷，

    这种打法还真是赖皮啊！打一枪就换一个身躯，你很难杀死他，烦躁程度不下于盛夏夜的蚊虫，打死一只就又来一只，更可气的这些你打死的蚊虫还tm的是同一个，你说烦不烦。

    当然了，这种情况杨叁也不是没有办法，他可以直接呼唤黄泉，把一片都给他超度了，保证连根草都不剩下。

    就在杨叁犹豫着要不要开大招时，地面一阵颤动，犹似地龙翻身一般，等等......

    杨叁好像想到了什么，身形一闪就遁入天空，抬眼望去，樊城外的树林里烟尘漫天，无数林木倒下，大地开裂，泥土翻转，好似有什么东西要出来了一样。

    杨叁定睛望去，那烟尘之中有一抹银白色，却看不清楚是什么东西，那烟尘一路杀到了樊城边上，然后猛然破土而出，一只巨大的银白巨蛇破土而出，与破土蛇类不同的是，这条银白大蛇，浑身没有一丝血肉，是由亮如白银的骸骨组成的，这是一条巨大的骨蛇。

    看到这头骨蛇，杨叁好似想起了什么，他终于知道眼前的家伙是谁了。

    “你是盘山君？”

    “你终于想起我来了。”这条骸骨巨蛇开口说道。

    “你不是死了吗？”杨叁表情严肃，那双淡蓝色的眼眸里浮现了一丝别样的味道，他想到了一些不好的东西，那丝别样逐渐散发出危险的味道，不知为何杨叁有点生气了。

    “吼～”

    骸骨巨蛇没有继续回答杨叁的问题，反而张开血盆大口向杨叁咬来。

    杨叁金光一闪，躲过攻击，金光几个折返杨叁闪到骸骨巨蛇的脑袋上，现在的杨叁心情有些郁结，因为他脑子里那个不好的想法正在萌芽。

    杨叁抬起拳头，猛然下砸，

    “认真一拳！”

    犹似金剑斩大龙，杨叁这一拳自己把骸骨大蛇砸落地面，砸出一个巨大深坑，烟霭四起。

    “风来！”

    杨叁轻声呼唤，简单的呼风之术，吹散了这遮人的尘土，原先杨叁是喜欢在尘土中打斗的，但现在杨叁没有这个心情，他有个问题想要求证。

    他来时就发现了樊城有些不对，城中之人虽然掩饰得不错，但他刚从地府归来，又炼化了黄泉，对死灵之气尤为敏感，他早就看出了，城中之人大多非人。

    不过杨叁没有多管闲事，他又不是那些斩妖除魔的卫道士，若是这里还有人烟，他可发发善心，救助一下，但这樊城早已沦为妖魔之城，他就犯不着与这一城妖魔为敌了。

    他原以为是什么外来的妖魔占据樊城，却没想过是盘山君，那盘山君差不多算是死于他手，若是盘山君死而复生，那么樊城应该是在杨叁离开不久之后就沦陷了。

    想到这里的杨叁心神不由得一滞，一位满身英气的俏丽身影涌上杨叁脑海，杨叁连呼吸都满了半拍，我......终究还是没能拯救你！

    想到这里，踩住骸骨巨蛇的脚不由得加了几分力道，头颅被按在地上，骸骨巨蛇却未曾死心，没有失去抵抗，扬起沉重坚实的骨尾向着杨叁狠狠抽来。

    面对急速拍来的骨尾，杨叁面无表情，只是轻轻挥动手里的长枪，一道气浪切出，那硕大骨尾被生生斩断。

    杨叁握着长枪，对着蛇头猛然一叉，锐利的枪头破开头盖骨，刺进蛇头，杨叁却未曾继续，他沉默片刻，方才开口。

    “这樊城是什么时候落入你手的。”杨叁询问道，声音冷冽，寒意透骨。

    “我知道你想问什么，我可以告诉你。”

    “你离开不到三年，我就恢复力量，把这一城之人尽皆吞吃，一个不留。”白骨大君自然知道杨叁在询问什么东西，他不经意把这个告诉杨叁。

    他带着一股嬉闹的语气，他这是在刻意刺激杨叁，这次与杨叁的争斗，他早就做好了鱼死网破的准备。

    早在杨叁出现在城外的时候，白骨大君就感知道了，见到杨叁的那一刻，他心中的恨意就不受控制地涌现出来，那一刻他知道，杨叁不只是夺走了他的性命，同时也成为了他的心魔。

    若是他不能杀死杨叁，破了心魔，那他的心中的恨意就会无止境的增长，他的修为也再难寸进。

    卢俊劝他的时候，他也清楚，这事情的风险不小，搞不好就是一个身死人手的下场，但是他还是要做，要杀死杨叁，为何？

    他已经散仙巅峰了，再往上一步就是地仙，真正迈进了一方妖王级别，有当一方诸侯的资格，他还想更进一步，他还想看一看那些修行顶峰的景色，他不甘心一辈子只做一个小散仙。

    他已经不是当初那个炼神境界的盘山君了，他现在是白骨大君，手下有数万的军队，但他仍旧不满足，他要做妖王，要做一国之王，要万妖跪拜，千国臣服，这是属于他的野望。

    人的欲望是没有止境的，妖也同样如此，甚至有过之而无不及，毕竟妖怪前期灵智有限，不受教化，没有自制力，更容易堕入欲望之中

    但我想说修行不单单是变强，寄托欲望固然可以一时强大，但是到了后头更多的是修心的过程，证道的是心而不是身。

    道家讲问心，佛门讲顿悟，一朝梦醒，得悟大道。

