    “老师，我们今天就要出去战斗么？”水月儿看着水无心有些好奇的问道。

    水无心听着水无心的话不禁笑着点了点头。

    “嗯哼，就是这样，这里我看了也没啥好玩的，我们还是赶紧去和那个怪物学院一战然后我们就离开吧”水无心摆了摆手，有些无奈的说道。

    她不想在这里待了，这里实在是没有啥好玩的东西，她虽然是来寻找天才的但是她真的不想在停留在这里了，这里太小了，一看就是没有啥天才，恐怕这里最强者也就是魂圣或者魂帝了。

    按照水无心的想法寻找天才还给去那些比较大的城池而去，只有这种小城出现天才的几率真的不大。

    “行了，不要废话了，大家走吧。”水无心拍了拍自己的手，看着众人笑着说道。

    众人整理了一番直接就跟着水无心走出了房间，向着索托城中心而去。

    “呵呵，唐三呀，我来了，等着我哦”苏宇嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    苏宇对唐三可是有致胜法宝的，他这些天可是都没闲着，他的宠物可是唐三他妈呀。

    苏宇这些天也是一直都在喂食阿银自己的血液，在自己血液的滋养下，阿银早就已经重新达到了千年魂兽的级别。

    甚至已经可以出现一道虚影了，苏宇可是没闲着他直接就把唐三不是阿银儿子的事情告诉了阿银，不过让苏宇有些古怪的好像是阿银把唐三和唐昊给忘记了。

    没错就是忘记了，现在阿银居然连唐昊是谁都忘了，至于唐三那就更不行了。

    因为阿银的存在唐三的蓝银草恐怕是不可能晋升蓝银皇了，不过就算晋升不了蓝银皇苏宇也没打算放过他，毕竟苏宇可不是一个大好人。

    大师和唐三自己是一定要杀的，没有人可以阻止自己。

    苏宇手中可是还有着一瓶百草枯的，这种东西只有苏宇给唐三用了，唐三的蓝银草就能黄枯草了。

    这样唐三就是直接废了一个武魂，谁也救不了，苏宇说的。

    七人的脚程都不算慢，没有几分钟几人就来到了索托城的斗魂场。

    斗魂场的描述也和原著差不多就那样。

    苏宇看着不少带着面具的人走进斗魂场不禁笑了笑，随后他就直接去路边买了七块面具。

    “无心老师给，大家都戴上面具吧。”苏宇将面具一个个分给大家，示意大家戴上。

    “不错苏宇，去往大斗魂场这种鱼龙混杂的地方，我们还是戴上面具比较好，毕竟除了苏宇我们都是女孩子，多一事不如少一事。”水无心拿着自己的白狐狸面具笑着开口说道。

    “女孩子”水月儿小声的嘀咕了一句，然后就戴上了面具。

    “月儿，嘀咕什么呢，还不赶紧有”水月儿嘀咕的声音虽然不大，但是水无心是谁，那可是一位魂圣强者，就算水月儿嘀咕的声音在小她也能听清。

    “没啥没啥，无心老师我们赶紧进去吧”水月儿看着水无心盯着自己的眼神不禁身体微微微微一抖。

    “哼，臭丫头，你给我等着，等这还结束了，你看我操不操练你。”水无心心中不禁暗暗想到，不过水无心表面却是带着一抹淡淡的笑容。

    水月儿看着水无心的表情，身体不禁微微一抖。

    “月儿还不走，杵着干毛呢”雪舞看了一眼呆呆站在哪里的水月儿不禁有些无奈的说道。

    “哦哦”水月儿连忙快步走进了斗魂场。

    “这就是斗魂场呀，还真是不错呀，这气氛”苏宇不禁有些感叹的说道。

    说实在苏宇和同级别真的没有战斗过多少次，他战斗的对手永远都是比他强无数倍的人，比如森林中正在吸发情丹的某条龙。

    现在终于能和普通的对手战斗他还真的有些兴奋呀。

    “报名”苏宇抿了抿嘴巴，快步向着报名的地方而去，他不知道自己能不能遇到史莱克的人，不过遇不到就遇不到，反正过几天肯定能遇到的。

    另一边

    “小三，你也要参加比赛？”一个金发的英武男子看着唐三有些疑惑的问道。

    “嗯，我正好获得了第三魂环，我想要试试我现在的实力。”唐三不禁勾起了一抹笑容。

    几天前弗兰德直接带着唐三去了一趟星斗大森林然后获得了第三魂技，现在不战斗那该啥时候战斗呀。

    “先生报名完成了”工作人员将徽章恭敬的递给了苏宇，苏宇看着递过来的徽章嘴角不禁露出了一抹笑容。

    “谢谢”苏宇对着工作人员淡淡的露出了一抹笑容。

    “不，不客气”工作人员看着苏宇那张帅气的脸庞不禁红着脸点了点头。

    “报名成功了”苏宇拿着徽章回去的时候就看见了水无心坐在哪里拿着一瓶清酒不断的喝着。

    这种酒度数不高，非常适合女人饮用。

    “嗯，差不多了，就等着叫我了”苏宇抛了抛手上的徽章笑着说道。

    “嗯”水无心听到苏宇这么说也就不说话了，毕竟苏宇的实力她可是知道的，毕竟自己的冰在这家伙面前也能被轻易的溶解，索托城应该不可能有比苏宇更强的人，只要没有人以大欺小，水无心都不管。

    过了一会王秋儿和众女一起回来了，她们手上都出现了一个徽章。

    “哥，一会我们再去报名一个双人比赛吧，我们就叫祥瑞组合。”王秋儿蹦蹦跳跳的来到苏宇的身边直接趴在苏宇的背上开始撒娇起来。

    “行行行，你说啥就是啥，我都可以，不过你这个丫头可是魂宗我才是魂尊而已，你就不怕输了么。”苏宇温柔的抱住秋儿笑着说道。

    “呵呵，输，苏宇你在开啥玩笑，就这里能有人比得上你。”雪舞有些鄙夷的看了一眼不断装惨的苏宇。

    “是啊，哥，你就别装了，就那些家伙们，我一个人打俩”王秋儿挥动着自己的小拳头说道。

    旁边的众女也是不断点头，看着众女的样子苏宇不禁无奈的摇了摇头。

    “我说，你们小心一点行不行，不怕一万就怕万一，万一你们要是输了咋办？”苏宇不禁吐槽起来。

