    不久，周远，林则强两人就赶了过来。

    魔门中人的尸体，还真不是普通人可以收敛的。

    因为死后魔气散遗的原因，所以没有修炼出武道真气的下三品的武者，根本无法接触魔门中人死后的尸体。

    只有他们这些修炼出武道真气，六品以上的武者，才有接触的资格。

    但，也仅仅是资格罢了。

    若是自己修炼的功法不够好，武道意志不够强，方法不对等等问题，六品武者也不要随意的收敛五品魔修的尸体。

    毕竟，中三口是炼气期，每高一品，武道真气完成一次质的蜕变。

    蜕变啊，你以为说笑呢。

    除了个别像李征这样的妖孽，谁敢无视一个品级的差距呢？

    “这就是魔门中人？啧啧，我还是第一次见到。”周远围绕着尸体转了几圈，惊叹连连道。

    虽然只是一具尸体，但是，死的，不也是一种见识吗？

    更何况，还要他们亲自处理尸体，四舍五入，相当于参与围剿魔修的战役之中了。

    “钟铃，还是你厉害，把醉捕大人请了出来，前天我们三个一起去，醉捕大人都没有理会我们！”

    周远他们刚来，又看到醉捕大人的光剑一来一去，还以为这个魔修是醉捕大人杀的呢。

    现在是哪里啊？李征的大门前啊，钟铃可不敢居功，连连摇头道：“你们错了，事情不是你们想的那样。”

    “哦，那是什么样？”林则强询问道。

    林则强显然在不动声色的打听消息呢。

    只是单纯的周远和钟铃都没有意识到罢了。

    “虽然是我出马请出的醉捕大人，但是醉捕大人出山，不是因为我，而是因为有魔修出现，若是你们的案子也有魔修的参与，你们去，也是相同的结果。我可不敢居功。”

    而且，这里面，还有孙成的一大半功劳呢。

    是孙成提醒她找醉捕大人的，是孙成为他分析演练了好几遍，才能这么顺利的请出了醉捕大人。

    只是孙成再三交待，不要提他在这里的作用，钟铃不说，不代表，孙成不存在啊。

    所以，在请醉捕大人出山这事上，钟铃不敢居功。

    “另外，这个魔修，也不是醉捕大人杀的……”

    钟铃还没说完，周远就叫了起来：“什么，不是醉捕大人杀的？这怎么可能，我们可是亲眼看到醉捕大人来了这里又飞走了的，钟铃，你不要胡说八道啊！你要知道，醉捕大人现在虽然是七品蓝衣捕快，他老人家……”

    醉捕大人可是他的偶像啊。

    他是绝对不会容许任何人贪墨偶像的一丁点儿功劳的。

    醉捕大人一来一回，只停顿了那么短的时间，由此可见这个魔修的实力，对于醉捕大人是多么的微不足道。

    醉捕大人杀的比他厉害的魔修不知凡几，这点儿功劳，醉捕大人可能看不上，但是，醉捕大人可以看不上，但是，别人休想抹杀醉捕大人的功劳。

    绝对不行。

    誓死捍卫偶像的荣誉。

    周远从来没有像这一刻觉得，自己这么有使命感。

    林则强若有所思的扫了一眼缘缘来客栈，心中闪过一丝不可思议的想法，想听钟铃的证实，但是周远竟然打断了钟铃的话，还一直在那里喋喋不休个不停。不由的喝道：“够了，听钟铃说完再说。”

    周远四周看了看，没有看到孙成的身影，无奈的停止大声反驳，小声嘟囔道：“就知道在孙成不在的时候欺负我！等着吧，等孙成回来了，看我不报复狠狠的回去。”

    林则强听到后根本没有把周远这二楞子的报复放在眼里。

    钟铃无奈的等周远二人不说话后，才接着说道：“是李征，是他出手一剑斩了这个魔修！”

    “什么？！”周远听后惊呼道：“这怎么可能，我明明看到醉捕大人他过来了一趟啊？”

    “醉捕大人过来后，看到李征正在和魔修对峙，为了历练李征，就没有立刻出手，等李征杀了魔修，才下来给了李征一块客卿令牌。”

    “李征的实力，这么强？”林周强难以置信的看了一眼，这个普通的缘来客栈一眼，眼神中闪过一丝深深的忌惮。

    还好，魔修只是五品而已。

    和他们林家的家主同样的品级。

    林则强相信，家主面对同品的魔修，绝对可以战胜他，守护住林家的族人和林家的易山县城的。

    因为有这个底气在，所以林则强的忌惮虽然有，不过只有一丝而已，并不多。

    周远听后，沉默片刻，然后笑道：“醉捕大人真是有高人风范，对后辈这么提携，真是太让人感动了。”

    钟铃翻了一个白眼，遇到醉捕大人的脑残粉，她已经懒得给他争辩了。

    这里面的重点，是醉捕大人吗？

    这里面的重点，是李征啊！

    他的实力，现在，在易山县这样的边陲小县，已经属于最顶尖的一批人了啊。

    除了醉捕大人，其它人的实力，无论梁捕头还是林家的家主，恐怕都圧不住他了。

    而李征才多少岁啊？

    战力就这么强悍，你们知道，这意味着什么吗？

    而且，李征还是越级而战，他现在只有六品啊，若是他也晋级五品呢？

    你们想过到时候的李征有多恐怖吗？

    钟铃认为，正是因为这样，醉捕大人才破例，送给了李征一个客卿令牌，趁着李征现在还弱小时，将李征绑在六扇门的战车上。

    名门大派的弟子在外历练，经常有身兼六扇门的客卿事例。

    唯一的区别就是，他们的客卿，是他们长辈为了后辈的安全求来的，而李征这个，是醉捕大人为了这一丝香火情，主动给的。

    醉捕大人，真是用心良苦啊。

    钟铃跟着醉捕大人一路，以女子的细心，身为捕快的职业素养，再加上之前孙成的提醒，她才能对此这样清晰的认识，洞察到这些平时需要好久才能想明白的事。

    “好了，好了，快点收拾吧，围观的人越来越多了。”

    “好。”

    收拾的差不多了，缘来客栈大门前围观的人越来越多，议论纷纷，说什么的都有，不过大多是关于李征的负面评价。

    钟铃心中一动，这谣言的事，严格来说，还是因她而起，她有义务为李征辟谣，于是站了出来，向围观的众人解释了事情的来龙去脉，为李征洗去了身上的灭门惨案凶手的嫌疑。

    果然，她说完之后，围观的众人对李征的印象有了很大的改善，说李征坏话的人少了许多。

    钟铃对自己做的这一切，并不居功，离开前回首望了缘来客栈一眼，心中暗道：李征，谢谢你帮我斩杀了魔修，守护了易山县的百姓，澄清流言这点儿回报，只是举手之劳，不足为道。

    不用谢我，这是我应该做的。

