
何浅浅吃了教训，之后不管出去干什么都要跟何淼交代清楚再走。

虽然麻烦了点儿，但何淼跟以前相比，明显有了很大改变，脸上的笑也比之前多了不少，这倒是让何浅浅欣慰不已。

说到底还只是个孩子，如果不是因为原主做的那些混蛋事，何淼也应该跟何苗苗一样，无忧无虑的长大，而不是整天提心吊胆，担心姐姐拿着家里的东西一走了之。

每想到这些，何浅浅就忍不住心疼这个孩子，心里也暗暗发誓，一定要对这两个孩子加倍好，至少，要让他们毫无顾虑的平安长大。

“姐姐！狗蛋哥来了！”

何浅浅收拾着东西，突然听到外面何苗苗喊了一嗓子。

她一边擦着手一边往外走，正想着是谁家的狗蛋呢，一出门，就看见王正气站在院子里。

“正气来啦？”何浅浅脸上笑盈盈的，“伤口好了吗？还发烧吗？”

王正气不好意思的摇了摇头，嘿嘿一笑，“早就好了浅浅姐，就是我妈跟我奶不放心，一直不让我下床，脚上的疤掉了才放我出来。”

何浅浅笑道：“好了就行，你中午别走了，我做点饭咱们吃吃，下午一块去地里得了。”

“行！”王正气挠着头笑。

去马家镇买回来的面不少，何浅浅舀了两大碗，准备擀面条，配上之前的猪油，做阳春面吃。

她穿着围裙走到灶台，利落的和好面。

何淼去了地里干活，她正准备弯腰自己烧火，王正气突然走了进来。

“浅浅姐我来烧火吧！”

小胖子撸起袖子，一把接过何浅浅手里的火折子，捡了几根柴火扔进灶膛里去，娴熟的把火烧起来。

抬头瞧见何浅浅一直看着，王正气咧着嘴一笑，“平时我妈做饭都是我烧火，我都烧习惯了！来蹭饭，总得干点儿活啊！”

他这样说，何浅浅也不好再说什么，点了点头，由着他去。

擀好面条，又撒了把面在上面，何浅浅把面条抖了抖，等着水开把面条下进去。

“浅浅姐，那天晚上你给我吃的什么啊？”

王正气突然问了一嘴，虽然是再平常不过的问题，但还是把何浅浅惊出了一身冷汗。

她硬着头皮看向王正气，嘴上笑的牵强，“什么？”

“我妈说了，那天晚上我发高烧迷迷糊糊的，是你来了我们家帮忙。我虽然烧得厉害，但是感觉到有人给我吃了什么东西。”

王正气脸上仍笑着，有些傻傻的，“本来送过去的时候，镇上医院的医生一看我发高烧，直接就跟我妈说救不了，把我妈差点吓晕过去。但是我在床上躺了一会儿，烧慢慢自己退下去了，我知道肯定是因为你给我吃那个东西的原因，要不然我根本抗不过去。”

何浅浅脸色有点难看。

她当时光着急救人，想也没想就给王正气吃下了消炎药，却忘了这个年代，消炎药才刚刚出现，现代的消炎药，对于这个年代来说，称为神药也不为过。

还好这个时代的医生意识不强，要不然就捅了大篓子了！

何浅浅刚想找个借口敷衍过去，结果王正气又接续说，“你放心浅浅姐，这事除了我自己知道，其他人我谁都没说，连我妈和我奶都没有说，这是咱们俩的小秘密！”

王婶一家从来都是正直善良，王正气也不例外。

看着那张傻笑的小胖脸，何浅浅心里也慢慢放下了防备，但为了以防万一，她还是跟王正气撒了一个小小的谎。

一个善意的谎言。

“嘘。”

她食指放在唇上，故意压低了声音，“这药是赵明生从城里带回来的，我之前从赵家走的时候，偷偷顺的，你可别说出去。”

王正气惊讶的睁大双眼，随即使劲儿点了点头。

“嗯！我保证不说！”

水烧开，何浅浅连忙把面条下了进去，差不多煮熟之后捞出来，过了一遍凉水。

接着拿了三个碗，碗里放上猪油和其他调料，浇上几勺面条汤，再把过好凉水的面放进去。

猪油化开，一碗热气腾腾的面条香味扑鼻，把王正气馋的不行。

何浅浅笑着给他端了一碗，然后又出去喊何苗苗回来吃饭。

晌午头正热，虽然离夏天还早，但还是燥人。

吃完饭，何浅浅又煮了一碗面，带着何苗苗和王正气去了地里。

顺着土路一直走，快要到地里的时候，忽然就听见前面吵吵嚷嚷的声音，其中王婶的嗓门最响。

但仔细听听，还有王芹和赵丽芬母女俩。

何浅浅皱了皱眉头，眼底有些不悦。

上次让赵丽芬在村里人面前丢尽了脸面，这才几天，这对母女又开始不消停。

“浅浅姐，好像是我奶！”

王正气耳朵尖，一下子就听出王婶的声音，想也没想就直接跑过去。

何浅浅一下没拉住他，眼睁睁看着他冲进人群里。

听着人群里面的争吵声愈演愈烈，她没多想，拉着何苗苗就挤了进去。

“我呸！王芹啊王芹，你瞧瞧你那张烂嘴，村里多少人的不是全让你给说完了！按你的话，全村除了你，就都不是东西呗？！”

王婶口无遮拦，直接给王芹甩了口大锅，气的王芹直接跳起来指着她怒骂。

“赵家婶子，我今天招你惹你了？！我跟我闺女在那说的是何浅浅，又没说别人，你闲着没事干跑过来指着我骂有意思没？”

王芹也不甘示弱，理直气壮的指责回去，却惹得王婶嗤之以鼻。

“你还有脸说？人家浅浅好好的黄花大闺女，被你们赵家退了婚不说，还被你们家欺负！你儿子在城里找了女朋友谈恋爱，思想不端正，你不好好管教你儿子，跑出来到处说浅浅跟贺六不清不楚！”

一说起来，王婶瞬间就来了气，嗓门提的更高。

“上次你闺女的事还没让大队长处理呢，你还敢提这事啊？！”

提起上次的赵丽芬惹出来的祸，王芹有点心虚。

心虚归心虚，好胜心让她不甘心在王婶面前示弱，硬着头皮嚷嚷，“我说何浅浅说错了吗？她天天跟贺六眉来眼去的，村里好些人都看见了！昨天她还跟着贺六一块去了马家镇！孤男寡女的，谁知道他们两个都干了些什么见不得人的勾当！”

“吵什么吵什么？！”

大队长不知道什么时候从人群里挤了出来，板着脸看着王婶和王芹母女，神情严肃。

“都不去干活，又围在这儿嚷嚷什么呢？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266182"  chaptername="第二十一章  喂药事发">加入书签</a>
</div>
