    一个月后，陈子漠从煞坑中缓缓睁开闭着的双眼，扫视着眼中的一切。

    不同于五个半月之前，煞坑中的土煞之气稀薄了，最多只有一开始的三成。

    这次突破可谓是极其侥幸，接连几次向筑基大圆满发起冲锋都以失败告终。

    每次失败之后，陈子漠都没有足够的时间去寻找原因、分析状况就要再次发起冲锋。

    时间就只有那一点，根本就没有给他缓和、沉思的机会，一切听天于命。

    所幸这次天命环身，陈子漠第四次冲锋终于是成功了，总计用时四个半月，距离伏金果争夺战还有一个半月。

    如果第四次冲锋也失败了，陈子漠只能提前结束闭关，以筑基九层的修为面对之后的劫难。

    以往每次修为突破，陈子漠都会花上数月稳固修为，给自己打下坚固的基底。

    这次是不行了，短短的一个半月，时间完全不够。

    陈子漠只能用手中的丹药，依靠丹药之力迅速稳固修为，然后出关为之后的战斗做准备。

    用丹药稳固的修为，无论从哪方面来看都比不上自己水磨功夫花时间稳固的。

    但现在是特殊时期，以达成目的为第一选择，其他的只能日后在说了。

    从煞坑内出来，陈子漠先是收起了布下的防御阵法，随即看到了漂浮在半空中的灵鬼。

    “恭喜十一哥道途再进一步！”

    在防御阵法被撤出的瞬间，灵鬼就感应到了陈子漠身上比之前更加强大、更加不稳定的气息。

    “这段时间辛苦你护法了！”

    说完，陈子漠往四周看了一眼，有些疑惑的问道。

    “小清，怎么不见小猿？”

    “这里的煞气太重了，小猿有些不舒服，在洞口守着呢。”

    听灵鬼这么一说，陈子漠才想起来，金月猿不是僵尸鬼物，无法长时间待在这充满土煞之气的山洞。

    “十一哥，小杰的情况怎么样了？”

    陈子漠闭关多久，灵僵也就沉睡了多久。灵僵的具体情况如何，陈子漠也还不清楚。

    神识透过养尸棺，陈子漠发现灵僵依旧是沉睡着，只不过气息比之前要强出不少。

    “一切正常，在过段时间应该就成功突破了。”

    陈子漠一走出山洞，一个比巴掌大一点的金猴便从一旁的树林飞跃而出，稳稳的落在陈子漠的右肩上。

    随后，金月猿就在陈子漠耳边手舞足蹈、叽叽喳喳的说了一大推陈子漠听不懂猴语。

    猴语是听不懂，但是金月猿想要表达的意思，陈子漠还是大概明白的。

    看到陈子漠手中拿着的灵果，金月猿也是一下子就不叫了，飞快抢过陈子漠手中的灵果，然后就大口大口的啃了起来。

    看着疯狂啃食灵果的金月猿，陈子漠很不厚道的笑了，然后用手指轻轻弹了两下它的额头。

    随后，陈子漠便离开这一处区域，向着闭关前与陈子辉五人约定好的汇合地点赶去。

    ……………………

    数日后，一行五道人影出现在一片树林上方，在这片树林的前方有一个小山谷。

    那个小山谷就是陈子漠与陈子辉几人的汇合地点，在往前飞行数日便是伏金果所在的山谷。

    这五人不是别人，正是刚刚解决掉最后一个猎杀目标，前往汇合地点的陈子辉五人。

    陈子漠不在，整个队伍的实力直线下降了大半，以致于他们对付妖兽时要比之前花更多的时间，也比之前更加谨慎。

    四场战斗下来，五人都深刻的意识到陈子漠的强大实力，之前猎妖是何等轻松。

    除了感受外。艰难的战斗同样让他们的实力提升不少，心智也更加成熟了。

    现在的陈子辉和进入秘境之前的陈子辉简直是云泥之别，这一切都要归功于这十场战斗。

    从最开始的胆怯，到主动拿起法器，再到如今的优秀的猎妖人，这一切不过是一年的时间，十余场猎妖战斗的结果。

    五人风尘仆仆赶到汇合山谷，见到的不是空旷无际的空谷，而是准备了美食美酒的陈子漠。

    看向陈子漠，感受到对方身上比之前更加强大的气息，五人同时露出了会心的笑容。

    美食是简单的烤羊肉加上美味的灵果，羊肉是一头三阶黄岩羊身上的肉，美酒是陈子漠自带的灵酒，虽然不多，但每人还是能喝上一壶。

    在念灵虫发现陈子辉等人时，陈子漠就拿出灵果和灵酒，同时开是烤肉。

    筑基后是不需要进食，但是没有人能真正的抵挡口腹之欲，抵挡美食的诱惑，只不过是吃得比较少了。

    看着眼前久违的食物，陈子辉五人瞬间就分泌了大量唾液，然后拿出自己身上可以吃的美食，增加食欲的种类，然后吃起了这一年来的第一餐。

    美美的吃上一餐，然后稍做修整，六人便离开了这个小山谷，朝着伏金果所在的山谷前进。

    同样的场景也在其他上演，所有的筑基修士都在前往那个山谷，向着秘境内最大的宝物前进。

    秦天蓉三兄妹也是如此，他们虽然不能参入争夺伏金果，但是他们也想来凑个热闹。

    看看这场声势浩大的混战，看看那十颗伏金果到底花落谁家，看看有没有值得展览的小家族修士。

    不止是秦天蓉三兄妹，皇族秦家其他进入秘境的修士和三王五侯家的筑基修士同样有着这样的想法。

    一处高峰上，周龙象看向远方聚集了大量修士的山谷，嘴角露出了一丝笑容。

    五个穿着红风周家族服的筑基修士来也来到了山峰，领头是一个廋弱的年轻男子。

    “龙空也来了！”

    周龙空看了一眼远方的山谷，然后才看向周龙象说道。

    “这么精彩的一场戏，我周龙龙空怎么能缺席呢？”

    “就算无法上场演戏，这个观众还是要当的。”

    对于周龙空的话，周龙象没什么想说的，直接问出自己想知道的事。

    “别贫嘴了，你那边准备得怎么样了？”

    涉及正事，周龙空一改之前的语气，非常郑重的回复道。

    “一切都准备好了，就等大哥带人来了。”

    “你通知龙余，这边的事一结束，我就会赶过去，让他盯住了！”

