    厚重的文件在手中高高垒起，紧贴着奈良鹿平的脸庞，让他不由地屏住呼吸阻隔着文件所散发出的墨香，眼角的余光越过木梯望着坐落在长廊中火影办公室。

    最近村子中事情太过于繁忙，行政部大部分人手都派了出去，而这些文件都是极其重要的所以只能由他亲自向火影汇报。

    “呼~”

    人到中年鹿平艰难地稳住晃动的文件，长松了口气，工作的劳累再加上家中那口子还想要三胎，他感觉到好像有点力不从心了。

    以至于都忘记了自己会忍术了，慢慢地弯下膝盖，将文件稳当地堆放在台阶上。

    双臂骤然变得轻松起来，抬起双手开始结印，施展出影分身之术，不费吹灰之力将它们完美地搬运到火影办公室。

    分身解除的那一刻疲惫如泉水涌向四肢八骸，让他在心中决定今后三天都睡在办公室了。

    “砰！”

    高耸的文件在办公桌上发出沉闷的声响，鹿平望着火影变幻着神色的脸庞，顿时感觉心中好受了许多，说道：“你们不在村子时所处理文件的副本都在这里。”

    站在办公桌旁的扉间拿起最上面的文件，眸光闪动狡黠地对着提不起劲的大哥说道：“这个文件很不错，把斑最近几个月的行踪都记载了下来。”

    触发某种反应的柱间瞬间站起身，从扉间手中夺过文件，细细阅读后大失所望地坐在椅子上望着相视一笑的俩人。

    收敛住笑意的扉间双手环胸对着鹿平说道：“风影那家伙还真是精打细算，见我们将七尾和六尾都封印后，才把一尾送来。”

    “明明在护送学员来的时候，就可以做到的。”鹿平露出赞同的目光，在文件堆中取出早就标注好记号的文件，递给火影说道，“根据火核在忍者学校的反馈，砂隐中的学员千代似乎拥有着不错的潜力。”

    “能担得起宇智波夸赞的忍者，我可要看看。”柱间拿起翻阅着文件认真阅读着，“疑似传承着门左卫门的傀儡术，还掌握了医疗忍术。”

    见火影露出了好奇的目光，鹿平继续抽着文件，对着千手兄弟说道：“还有岩隐村土影的孙子大野木，云隐村夜月一族的小辈，这些都是值得关注的。”

    “这是村子中各部门和各族这个季度准备发放的资金数据，有风声在抱怨为什么宇智波一族的经费最高。”

    进入工作状态的柱间从鹿平手中接过文件，头也不抬地答道：“把血之池一族的事情告诉他们。”

    “村子中商贸正在蒸蒸日上，已经发现有不少商贩开始偷税漏税，是否要成立新监管的部门？”

    柱间望着触目惊心的数额，将文件递给一旁的扉间说道：“交给你了。”

    “警务部部长猿飞佐助，请示平民和忍者犯法时是否要区别对待？”

    在文件上纵笔疾书的柱间，抬起头凝视着鹿平的双眸，掷地有声道：“另外加上一条告诉佐助，即使是其他村子的忍者在木叶村犯法了，一样不存在特权。”

    鹿平接过文件了然的点下头，继续递着文件说道：“羽衣一族的驻地已经开始了修建，以现在的进度预估会提前修建完毕。”

    “还有泷隐村新上任首领希望和木叶缔结同盟。”

    “呵。”

    扉间望着对着文件傻笑的大哥，露出不解的表情，侧过身子望着文件，熟悉的名字让他眼眸放大了许多，低声道：“原来是他。”

    “？”

    鹿平疑惑地望着打着哑谜的千手兄弟，忍住蠢蠢欲动充满求知欲心，冷静地问道：“角都这个名字很奇怪吗？”

    “在捕捉八尾的途中他和我们打过交道，是一个还不错的忍者。”柱间望着桌面上越来越矮的文件，笑盈盈道。

    “这样啊！那么...”

    鹿平见汇报得差不多了正准备离开，说话声却被门外的敲门声所打断。

    走进来的忍者小队他很熟悉，其中就有他们奈良一族的忍者，奈良晴斗。

    “鹿平，等一下。”扉间开口留住了，准备开溜的某菠萝头。

    小队队长志村伊吹，从忍具包中掏出卷轴放在办公桌上沉声道：“忍界西南处的地形，已经勘测完毕，但是我们在返回的途中遇到了宇智波斑大人。”

    一下子来了精神的柱间，目光灼灼地望着他：“哦！斑那个家伙这几个月过得怎么样？”

    第一次被火影这样目光所注视的伊吹难免有些紧张，吞咽着口中分泌的津液，吞吞吐吐地从怀中掏出信件递给火影大人。

    见信封被火影攥在手中，他整个人都放松了许多，轻声道：“斑大人说这是一次A级任务的委托。”

    柱间迷茫地攥紧手中的信件，稍微掂量了下，对着他们说道：“斑那家伙肯定说委托金从宇智波出吧。”

    见他点了点头，继续道：“钱由木叶出，你们的任务完成了可以下去休息了。”

    “A级任务？”

    办公室内只剩下了拆除信封的声音，扉间好奇地低声呢喃道。

    安静的氛围随着柱间的表情变得凝重，让人惴惴不安，不肯放过他脸部神态的任何变化。

    柱间爽朗的笑出了声，意犹未尽地放下手中信件，对着他们俩人好奇的目光说道：“斑，那个家伙，想法可是真奇妙啊。”

    早就按捺不住的扉间，凝视着信件，语气充满了急促：“大哥，能让我看看吗？”

    “可以，挑重点的念出来吧。”

    大方的柱间将手肘抵在办公桌上，选了个舒服的坐姿望着扉间。

    洒满秋光的办公室内，响起了扉间自带吐槽的声音。

    “柱间，当你收到这封信的时候，我已经不在忍界了。”

    “忍界中还有忍者能杀死斑？”

    柱间点着桌面，示意他不要大惊小怪，继续往后念。

    “我们已经探寻到了历史的真相，如果今夜月明，你抬头仰望星空应该能在月亮上看见我们的身影，不得不说须佐能乎在飞翔这一块，要胜过木遁太多。如果你也想前往月亮，等我回到村子后勉为其难地可以带你一次。”

    扉间情不自禁地加重了手中的力气，将拇指处的纸张捏出了皱痕，“自己跑了就算了，还想带着火影一起跑，别白日做梦了。”

    鹿平望着一笑一怒的千手兄弟，尝试低声转移话题：“后面的呢？”

    扉间走上前将信件递给他，没有好气地说道：“后面他说会从月亮上带土特产回来，要我们做好准备。”

    接过信件仔细阅读的鹿平，望着让人战栗的文字，抑制不住颤抖的声音：“重点不应是月亮上疑似存在类似于忍者的文明吗？”

    从一旁桌子上拿起茶杯的扉间，对着震惊的鹿平说道：“这肯定是斑那家伙，想飞上月亮找的借口。”

