    千丈之下的海底，伸手不见五指的地方，陈子漠的【紫玉灵瞳】却是没有丝毫视觉障碍，周围的一切清晰可见。

    迫于【紫雷掌】的强大威势，之前一直躲在黑雾中的那头大妖终于离开了黑雾，露出了庐山真面目。

    看到这头大妖的真面目，陈子漠露出了果然如此的神色，就像猜中了最后的谜题一般。

    在陈子漠远处，一头深红色的四阶上品深墨大章正警惕的注视着陈子漠，并做好了随时动手的准备。

    在下水之前，陈子漠就猜测黑雾里面是一头章鱼类大妖，毕竟有那么触手的海妖就只有那么几种。

    况且，陈子漠一早就怀疑那团黑雾是不是真的雾？或许是章鱼类大妖和乌贼类大妖吐出的墨汁。

    用章鱼类海妖和乌贼类海妖的墨汁制作地符墨是最好的符墨之一，陈子漠自然想搞上这么一份符墨，这也是下海追击的原因之一。

    看着远处的那头深墨大章，陈子漠脸上露出了一丝失望的神情。深墨大章的墨汁虽然不错，但却不是陈子漠最想要的。

    陈子漠是一个严重偏科的符篆师，就只会画四阶雷符，最想要的肯定是雷属性深墨大章的墨汁，那才是他的最佳选择。

    深墨大章是水属性妖兽，只有极少数的深墨大章因为各种原因发生异变，才会出现其他属性的深墨大章。

    发生异变的深墨大章本就是万中无一，而且还要是雷属性的，可想而知雷属性深墨大章到底有多么稀少。

    没有任何意外，陈子漠眼前的这头四阶上品深墨大章只是一头普通的水属性深墨大章。

    失望归失望，但这并不代表陈子漠会放过这头深墨大章，该击杀的还是得击杀。

    可正当陈子漠准备出手之际，四面八方传来了数个强大的气息，它们正在以极快的速度这边赶来。

    陈子漠没有理会那些赶来的强大气息，只是让念灵虫锁定它们的位置，自己则准备全力灭杀眼前的这头四阶上品深墨大章。

    在察觉赶来的大妖气息后，深墨大章的双眼中露出了一丝笑意和无尽的得意。

    那得意的眼神像是在说，老子一个妖打不赢你，等其他大妖来了，看我们怎么收拾你这个不知天高地厚的家伙。

    就在深墨大章洋洋得意的瞬间，陈子漠从原地消失不见，下一刻出现在深墨大章的左侧。

    在四阶上品深墨大章吃惊、不解的瞬间，陈子漠手中的紫雷长枪却已经脱手，并在深墨大章身上留下一个巨大的血洞。

    等深墨大章反应过来，强压着伤势往后撤并张口朝陈子漠吐出有毒的黑色墨汁之际，陈子漠的身影又已经从原地消失不见了。

    未见其人，深墨大章身上又多了一个血洞，大量的鲜血喷射而出，染红了这一小片区域。

    等深墨大章朝着攻击飞来的方向看去，却没有看到陈子漠的身影，只见到几丝能证明陈子漠曾经在那里待过的紫色雷电。

    找不到陈子漠的人影，身中两枪的深墨大章心中特别害怕，害怕不知从何处袭来的攻击。

    于是乎，深墨大章将它所有的触手全都盘旋在它的头上，形成一个不留死角的全面防御，最后再在外面凝聚一个水御防御就万无一失了。

    然而就在所有触手即将合到一处的前一刻，陈子漠就好巧不巧的出现在那个快要合上的位置，并以雷霆之势击破防御，并一枪击穿深墨大章的脑袋。

    这一枪下去，深墨大章瞬间就失去了意识，尸体没有沉落海底，而是悬浮在陈子漠身旁。

    陈子漠心念一动，在深墨大章体内的那三柄柳叶飞刀同时破体而出，回到陈子漠背后。

    正是有这三柄柳叶飞刀在深墨大章体内，陈子漠才能如此轻松的将这头四阶上品深墨大章玩弄于股掌之中，并不费吹灰之力的将其击杀。

    如果可以的话，陈子漠想立即解剖深墨大章的尸体，拿出体内珍贵的墨囊和毒囊。

    深墨大章的墨囊和毒囊是分开的，不过却是可以一起使用，只需将毒囊里的致幻毒素溶入墨汁之中，拥有致幻效果的墨汁就出来了。

    致幻墨汁是深墨大章最厉害的手段之一，只可惜之前被陈子漠轻松避开，不然最后结果还很难说。

    这头四阶上品深墨大章身上最有价值的是它的妖丹，随后便是它身上的墨囊和毒囊了。

    将深墨大章整个收入雷灵戒中，从四面八方往这边赶的那几只四阶大妖也都到齐了，分散开来将将陈子漠一人围困在最中间。

    陈子漠站在原地没有动，目光从围困自己的四头四阶大妖身上扫过，最终停留在正前方的那头四阶巅峰灵伞水母身上。

    在得知要前往辽海修仙洲后，陈子漠便将家族有关辽海修仙洲的典籍都翻了一遍，知晓了不少东西。

    灵伞水母是一种极其漂亮的海妖，全身透明可见，身上时不时发出丝丝灵光。

    它的攻击手段主要是银磷毒素，这是一种带有致幻效果并导致肉身虚弱，器官衰竭的强大毒素。

    也正是如此，陈子漠的目光一直都放在灵伞水母身上，全力提防它的银磷毒素。

    除了最为棘手的四阶巅峰灵伞水母外，围住陈子漠的还有四头大妖，分别是左边的四阶上品金尾海马，右边的四阶上品铁木水猿和身后的四阶巅峰嗜血巨鲳。

    两头四阶巅峰大妖和两头四阶上品大妖，而且还是在千丈之下的海底，就算是陈子漠也骤感压力。

    四头大妖中最先出手的是陈子漠最忌惮的灵伞水母，只见它张开上方的伞衣，大量的银磷从伞衣下方落出。

    看到前方漂浮着的大量银磷，陈子漠对灵伞水母的警惕之心又升高了一个级别，小心谨慎的注意着四周的一切。

    随着灵伞水母的伞衣收起来，这四头大妖一同施展各自的强大控水能力，将此地带有剧毒的银磷全部顺着水流全部飞向陈子漠。

    四面八方全都是银磷，陈子漠根本就退无可退，避无可避，仿佛只能正面硬抗了。

