    还未等百里安反应过来，云容已经抱着剑，一脸失魂落魄地离开了雪洞。

    百里安见她这副模样实在不对劲，心中担忧怕她出什么乱子，忙起身出了熊窝，刚追出洞口。

    大盛的风雪里，云容却又去而复返，那混乱的情绪奇迹般的平复了下来，眼底的疾风骤雨也全然消失不见。

    蓬蒿的暮雪之下，一泓清月照人寒，她面皮依旧，气韵风姿却与方才完全不同，黑色的剑袍衬得她肤色愈发冷白，夜色披在她身上，没什么温度。

    只是当她目光定定看过来的时候，眼神在这片寒凉的夜色里，无端透出几分温柔来。

    “云容姑娘？”

    云容进入雪洞之中，身上还带着冬天独有的寒气，她拂去身上风雪，道：“你今日是不是见过宗主了？”

    这话题跳跃得好大啊。

    百里安怔楞，旋即道：“啊，是随剑主去了一趟清南殿。”

    云容看了他一眼，注意到他一缕鬓发在熊窝中睡得凌乱了些，她忍不住抬手替他理顺，轻声道：“当日在离开魔界的时候，我便同你说了，你不该来天玺。”

    忽如其来的温柔动作也许是她做起来太过于娴熟自然，百里安虽神情惊讶，却忘了躲闪。

    他愣愣地看着她袖中探出如白玉般的手指，定了定神。

    确认眼前这名女子与方才那位都是剑痴云容本尊无异后，他才强压下心中那份怪异的感觉，解释道：“我知道天玺剑宗不比其他地方，以我的身份到此也许会给云容姑娘你添麻烦，不过云容姑娘放心，对外我一定会隐瞒好自己身份的，更不会叫旁人知晓你我之间的关系叫你为难。”

    “我并不是这个意思。”云容摇了摇头，她眸色渐沉，低声道：“如今的天玺正值多事之秋，或许你觉得锦生右手刚废不到一年，宗主便弃之不顾再寻新的十三继承人，此举十分现实凉薄，可事实往往让人不得不残酷，天玺剑宗如今的处境，不可空剑无主。”

    百里安道：“不可空剑无主？”

    云容点了点头，道：“锦生在空沧山废去右手，久久无法拔出鸢戾剑，鸢戾剑剑魂将会自封，魔宗门徒极有手段，他们虽未做到真正的折剑，可是自封的鸢戾剑若是没有新主将其唤醒觉醒，后果不容小觑。”

    “天玺十三剑剑魂，皆是觉醒于天山剑冢，也就是你所看见的悬浮于天的那座巨大剑山。”

    百里安嗯了一声，点头道：“天山无根，却能无视天地重量，悬浮于高空之上，的确堪称神迹。”

    “身在人间，又哪里那么多的神迹。”

    云容摇了摇首，道：“天山剑冢非人间之山，而是自上清仙界的古老七圣之山之一，因帝尊与尸王将臣一战，天山被将臣一掌生生劈成残山遗骸，降落至人间。

    后得十三枚天陨星索缠住整座山脉，这才未叫仙界的圣山归入人间山河，天山亏得以那十三星索仙连，上清界的仙圣之灵才得以终年眷顾天山。

    这才有了万千剑魂入星辰耀目的奇景，十三剑与那十三星索息息相关，七百年前，因为正魔两道的那场持续大战，天玺剑宗连翻折剑，导致星索灵力大损，变得极其脆弱。

    魔宗门徒趁虚而入，潜入天山之上，将那十三星索尽数斩断，天山降落百丈几乎砸入人间，幸得宗主以通天手段，重塑十三星索，这才得以将天山剑冢继续延续下去。”

    百里安思量道：“所以剑主放弃锦生，如此迫切想要找到十三剑的新传人，是因为那第十三道星索开始变得脆弱？”

    云容道：“何止脆弱，终究是经过修补的星索，纵然宗主他有天大的本事，也无法将那天界神物修补如初，在这短短一年的时间里，因为锦生无法拔出鸢戾剑，那道星索开始日益生锈腐朽，若是彻底断绝，天山剑冢便再无鸢戾剑魂！”

    百里安从来都不是强词夺理之人，听到云容的这番说辞解释，他倒也不是不能理解剑主羽的所作所为。

    个人兴衰宠辱，在这些拯救苍生为己任的正道尊首心中，自是分得清明的。

    “云容姑娘今夜好生奇怪，前半夜带着我抓兔子躺熊窝，到了后半夜竟是来同我分析这天玺剑宗的形势了。”

    百里安定定地看着她，道：“云容姑娘究竟想说什么？”

    云容像平时那般轻轻笑着，淡声道：“宗主的不近人情终归是源自于他心中的那份担子与肩头的责任，他生来便是名门公子，被命运选中的人，集万千众望于一身，他身上的责任太重太重。

    重到让他不仅对自己严苛，甚至对于身边最为亲近的人都会过分严苛，虽然我挺不喜欢他这一点，却也不能不承认，因为有他，人间才会结束长达六百年被魔宗欺压统治的厄运。”

    百里安缓缓垂下眉目，轻声道：“我明白的。”

    “有时候宗主口中所说，未必就是心中所想，所以你有时候不必为了他的一些言语而耿耿于怀，毕竟，你的人生终归只能由你自己来决定。”

    百里安轻轻笑了起来：“我能理解云容姑娘这是在安慰我吗？”

    云容不可置否地淡淡一笑，夜色里，容光温柔清贵：“愿君长似少年时，初心不忘乐相知。”

    百里安心头一动，一颗快要被茫然麻木的心脏，竟是因着这句话慢慢回起了一丝温度：“我以为，云容姑娘是不希望我来到天玺剑宗的。”

    “如果可以，我希望你能够尽快离开白驼山。”

    百里安一时哑然。

    云容失笑道：“倒不是我不想见到你，只是今夜之事发生得很古怪，长青亭也事关重大，你上山的目的既不是剑阁，也不是拜师，而宗主则是将会一门心思的揪出幕后布局之人，你想从他身上得到的答案，注定不会有任何结果，不如先……”

    她语气微顿，看着百里安：“你这么看着我做什么？”

    百里安眼神清透：“你方才说你想见我？是真的吗？”

    云容这才反应过来自己一时失口，脸上浮起一抹隐隐的红润。

    女子含羞，最是动人。

    她忘记自己接下来要说的话了。

    百里安直言道：“我不会下山的。”

    云容神情无奈。

    百里安看着眼前这个算不上太熟悉的女子，若非魔界灵化的那场危机，她舍身相救，他与她之间的交情怕也只能够是点到为止的君子之交。

    她非是能够被世俗偏见所束缚的奇女子，她问心剑道，不论儿女私情。

    百里安无法厚着脸皮说要对她负责，他十分欣赏她的那份孤云出岫，去留任其自然的逍遥之心。

    他从未想过要用男女之间的礼法条框来约束她。

    只是他自己而言，终究是肤浅的俗人一个，有过肌肤之亲，耳鬓厮磨，他便也在无法将云容当做萍水相逢的陌路女子对待了。

    “若天玺此番当真被人布子入局，我也很想见识一二。”

    “此事我觉得……”

    “云容姑娘。”百里安微微一笑，看着她认真说道：“我不会再去打扰剑主大人，因为我相信，这次天玺一行，最后我定会不虚此行的。”

    云容实在拿他没办法，叹了一口气，道：“若你真想留下，我也不阻挠你了，只是两日后剑阁要两日后才能开启，这两日里，你怕是会遇上一些有趣又令你头疼的事。”

    百里安见她神情大有深意，不由好奇问道：“有趣又令我头疼的事？”

    “还不止一件，天陨星索开始腐朽落化的事虽并未在人间传开，但宗主想要开启剑阁，必然要动用天山的力量，这会加速星索的落化，所以宗主在剑阁开启之前，必会请来两人来坐守剑阁。”

    百里安奇道：“何人有如此本事？”

    “自然只能是太玄九经与苍梧十藏殿的继承之人了。”

    百里安睁大眼睛：“你是说苏靖姑娘和尹大姑娘？”

    云容双手抱剑，神态轻松：“可不止她们二位，听说前些日子，宗主大人长年游历在外的长姐前些日子也归山了，这两日对新弟子授业门规的课便由她来上。”

    百里安这可是真吃了一惊：“剑主大人竟还有姐姐，为何从未听说过？”

    “那是宗主还是秦国世家公子时期，远房的表姐，同样天赋卓然，拜师于清云台门下，说起来还是这位长姐将宗主带上了修行之路，二人虽见面次数极少，可宗主极为信任于她。

    清云台早年在伐魔之战里覆灭，宗门上下只余她一人，这些年来，她一直四海云游，只道前几日，我也是第一次见到这位宗主长姐，也就是天玺剑宗的御首大人。”

    说到最后，云容忍不住低笑出声。

    百里安没觉得这是一个很好笑的话题，他不解问道：“那位御首大人很不好相处吗？”

    云容表情玩味之中透着神秘：“不出意外的话，她便会提前传召于你了。”

    作为记名弟子，百里安本是没有资格参加授业门规的经课的。

    可是到了第二日，一切恰恰正如云容所说，那位酷爱云游的御首大人，果真早早地召见他了。

    百里安受到召帖，来到授课的百经堂。

    透过雕錾精致古雅的镂空门扇往里瞧，只见堂内设立着数十张竹制的课桌，矮桌下各自安放着一张柔软蒲团。

    此时天色尚早，只有百里安一人。

    推门而入，一名模样生得十分文静的女侍将他引入堂中。

    天玺剑宗果然不愧人杰地灵，便是普普通通的一名女侍模样生得也十分周正。

    出于礼貌，百里安并未多加观察，目不直视地被她一路带入正堂之中。

    堂前，正端坐着一名女子，想必便是云容口中所说的御首大人了。

    因隔着重重纱幔，百里安只能窥得一点轮廓，至于那位御首大人生得是何风情，却是窥之不见的。

    对于这种辈分尊高的老前辈，百里安一向敬重有加。

    他很快止步，不再向前，只是在纱幔外向里头那道人影行了一礼。

    “见过御首。”

    谁知，那一言不发的女侍倒也是个桀骜的主，眼神含着几分不似侍女的冷漠，看了他一眼，掀开纱幔示意他进去说话。

    百里安依旧止步，觉得此举过于无礼了些。

    男女大防，应为恪守谨记。

    这时，幕帘下传来一道陌生而动听的柔和嗓音：“我云游在外，早已不在意这些宗门礼仪，你这小家伙也不必拘谨，我身为剑主长姐，自当也是视宗门弟子为自己的子侄，御首这冷冰冰地称呼大可不必，若你愿意，不妨唤我一声姑母？”

    百里安被这无端亲切慈祥的语调惹得一怔。

    他本就心疑自己是剑主的孩子，里头坐着的这人既然是剑主的长姐，便也极有可能正是他的亲生姑母。

    百里安心绪有些混乱。

    难不成，她这是看出了什么？

    强压下心中起伏的情绪，百里安再次恭敬地行了一礼，也未做其他计较，又道了一声：“见过姑母。”

    “进来说话。”幕帘下的声音依旧轻柔，显得很有耐心。

    见她一副长者做派，百里安也再无顾及，随着女侍掀帘而入。

    紫朱漆桌前，端正守坐着一名貌美女子，削肩长项，瘦不露骨，眉弯目秀，顾盼神飞，乍一看，既姽婳于幽静兮，又婆娑乎人间。

    再细细一瞧，却见这位端庄禁欲的美人神态间隐藏着一种缠绵之态，妖娆之姿。

    这张面皮，乃是上佳，人间仅有。

    百里安自是不识这般女子，陌生而美丽的面容看他的时候，满是慈祥与怜爱。

    她从案前果盘里取出两颗姜糖，朝百里安招了招手：“瞧瞧这孩子，长得多招人怜惜，来，姑母这有糖，给你吃着玩。”

    百里安态度恭谦有礼，不敢违背老人家的好意，连连低头伸手去接。

    只是当他手指要快碰到那糖的时候，手指一偏，却是绕开那递过来的两颗姜糖，十分大胆逾越地握住了她凝脂般的皓腕。

    御首大人柳眉一竖，不怒自威：“放肆！我是你姑母！”

    百里安坐直身体，淡然的神情不变，手掌用力将她一拉，扯进怀中，另一只手毫不客气地甩在她撅起的俏臀上，发出一声动人的脆响。

    旋即他飞快松开她的手腕，指节挑起她温润如玉的下巴，看着她的眼睛：“我再放肆，能有你宁大河主放肆？在这装起了姑母大人，也不怕这天玺剑宗的剑士收了你这妖孽，镇入罪剑池之下，打得你永不超生。”

    趴在他怀里的女子唇角勾起，语气却是带着刻意的懊恼：“哎呀呀，这变形术真是中看不中用，居然被你一眼看出来了。”

    说话间，已然恢复了本音。

    实际上，宁非烟心中也着实大吃一惊。

    这变形幻术可是连天玺剑主都骗过了，这些年来，人间那些仙人修士，无一能够识破。

    他是如何一眼将她认出来的？

    百里安笑道：“你这变形术还得多练练。”

    “看把你给能耐的。”宁非烟好没气地翻了个白眼，道：“方才你若是将红妆认出来，又怎会被我诓得乖乖喊姑母。”

    方才那眉眼冷漠的女侍竟然是红妆？

    百里安大感惊讶，红妆他是真没瞧出来。

    宁非烟唇角平凡，眼底却浮起不易察觉的笑意，眉眼微微弯，莫名蛊惑人心。

    这蠢猫，可真是愈发有意思了。

    论变形之术，她的本领远在红妆之上，可偏偏那个半路出家的红妆能够如此轻易地骗过他的眼睛。

    到了她这，他却能够一眼认出她来。

    宁非烟懒得去深究其中真意，只觉得许久未见的蠢猫看着倒是愈发顺眼了许多，瞧着让人开心。

