    “叮！阎龙加入联盟！”

    “叮！李婉瑜加入联盟！”

    …

    乔山在思索，新人加入的速度并未停止..

    几分钟后，

    新人的加入系统音才结束。

    联盟成员列表中的人数，也到了七十位。

    除过李汉强和贝女王。

    刚才一波，他们拉了总共68个人入盟。

    算上隐身的乔山、范树强、项跃。

    夺宝联盟，总人数达到了73人。

    对于可以收一千人的夺宝联盟。

    七十三人远远不够。

    还可以继续加。

    不过，前期倒是够了。

    人慢慢收。

    黑暗世界，一切都还不确定。

    就算目前这73人，最后能留下多少都无法确定。

    这些，乔山都很懂。

    .

    “各位大佬好，萌新报道！”

    不再有新人进来，几分钟后，有人在联盟频道试探性的发出了一句话。

    普通权限的联盟成员，除过“联盟管理”看不到，其他功能都能看到。

    虽然他们操作了不了，但都能看。

    进入联盟的每一个人，在快速查看了联盟的功能后。

    终于，有人忍不住发言了。

    “哇，好多美女啊！”

    “各位美女好，小弟芳龄二八，单身未婚，很纯洁。”

    “芳龄…”

    “第一联盟啊，我没想到我还能加入第一联盟。”

    “终于找到组织了，小弟给各位拜年了。”

    “精英级职业术士已待命，联盟刀锋所向，既是我进攻的方向。”

    “小哥哥精英级的职业啊，好厉害~”

    “…”

    有人带头，更多的语言发了上来。

    性格外向的人，已经开始有扯淡的倾向了。

    加入联盟，除过各种功能外，联盟还有专用的聊天频道。

    这让孤独了很久的人。

    突然有了家的感觉。

    虽然是一个小小的加入操作。

    但很多人没想到。

    他们进入后，突然有了一种归属感。

    一种在穿越黑暗世界，彷徨紧张后的归属感。

    最开始，很多人其实是扎着抱团的目的，围向贝女王和李汉强的。

    他们打着一切走着看，有利就占，没利就跑的态度。

    本来想要加入联盟，再借机占一波便宜的。

    但突然加入，让他们的情绪还是稍微变了一下。

    似乎，加入联盟也不错…

    人，有归属的感觉，还挺好。

    本来打算找卓老师卖一波情报的一些人，也悄悄的把手给放了下来。

    等等看。

    万一联盟挺好。

    可别最后自己把自己卖了。

    “好了，你们算是第一波新加入者，要不是我拉进来的，要不是贝女王拉进来的。今后我们都是一家人了。”

    “联盟的功能很多，大家慢慢测试。”

    “目前对大家最有利的，是盟友互助，如果谁通关有难度，可以邀请盟友帮助，目前一次只能邀请两人协助，不过我想随着联盟科技的提高，这个位置还会增多。”

    问了一下贝女王，也把该拉的人拉完了，李汉强咳嗽了两声，故作严肃的说话了。

    这种装腔作势的感觉，他还是很喜欢的。

    其他几人，都没有揭穿他…

    “除过求助，大家还可以在联盟内进行物资交流，也可以信息交流…”

    李汉强嘚吧嘚的，把刚才和贝女王商量的话全部说了出来。

    既然加入了联盟。

    相应的凝聚力还是要逐步建立的。

    还不知道，有没有那种，几十人甚至上百人的联盟副本。

    目前能做的，就是先用语言和利益。

    把联盟给凝聚起来。

    “支持李老大！”

    “李老大牛批！”

    “小哥哥棒！”

    “…”

    同样，李汉强说话后，大量的支持文字发了出来。

    众人或真心，或随大流。

    大量的文字被发了出来。。

    “别叫我李老大了，叫我副盟主！”

    李汉强纠正了一些叫法。

    “副盟主，盟主呢？盟主是贝女王吗？”

    “女王大人是盟主？”

    “女王，请让我拜倒在你的石榴裙下！”

    “…”

    李汉强的话，一会儿就跑偏的。

    他邀请进来的人，有一部分跟他一样，是活宝性格。

    “盟主在秘境中，今后大家会认识的。”

    “说一个盟主刚才新发的福利：所有加入者，都可以从联盟处，获得一个无息贷款，每人限额10金！”

    规矩说完，李汉强开始说福利。

    这是乔山刚才私聊给他的信息。

    联盟仓库中，此刻还有项跃捐献的4000多金。

    不用就是一个摆设。

    借机收获一波人气。

    还是很有必要的。

    乔山的这个想法，获得了李汉强和贝女王的双手支持。

    对于金币的捐献者项跃，乔山打算改日再补偿他。

    别人的付出，他永远记得。

    “盟主大气！”

    “盟主我爱你！”

    “盟主我要给你生孩子！”

    “…”

    福利来了，这直接引爆了整个联盟频道。

    果然，金钱永远是最能振奋人心的。

    “我要分享，我有一座铁木塔，以前卖的还不错，我一般1.5金卖，盟里我原价1金卖给大家。”

    在众人的欢呼声中。

    突然有人要分享。

    “我也要，我这边长出了很多甜瓜，大家尝尝。”

    “我也要，我这儿有个猴子塔，可以丢香蕉，很好玩，大家试一试，也是1金一座。”

    “我也分享一个，刀兵塔。”

    “…”

    一人领头。

    众人跟随。

    在乔山的金钱福利发完后，其他人也不甘落后。

    众人拾柴火焰高。

    李汉强突然有了一种众星捧月的感觉。

    ..

    “停！太乱了，要原价分享东西的各位，请找贝女王，先把清单整理好。”

    众人的热情，当然不能挡。

    非但不能挡，而且要更多的创造便利，以便增强联盟凝聚力。

    李汉强很快反应过来，快速的说道。

    根据乔山先前的分工，这，明显是贝女王的工作范畴。

    .

    “有分享宝物的，找我登记，或者找我的登记助手白洁。”

    李汉强一句话说完，贝女王很合时宜的发上来一句话。

    两人配合似乎还挺好。

    “好，大家先玩着，给大家一个提议，尽快升级一阶。”

    “另外，不要囤定时刷怪卷轴。”

    看到联盟频道已经非常热闹了，李汉强最后说了两句后，直接退出了联盟。

    他着急刷第十波怪呢。

    也很忙。

    等级排行榜第二名，他内定了！

    ...

