    织原姬开着红色轿车来到偏僻的老宅，这已经不是她第一次来这了，这是第二次。

    上次是过来接绫小路，结果正好见到神宫辉夜也在这。

    织原姬从车子上下来，走到院落的大门前，但是敲门时犹豫了一会儿。

    这样冒昧地来找绫小路道歉真的好吗？会不会太突兀了？！

    昨天光顾着害羞，没注意到绫小路君的状况，才会一脑子迷糊地让他离开。

    就算离开，也应该让他休息一的，但是自己却直接叫他出去。

    “果然是昨天醉迷糊了！”织原姬捂着脸，为昨天的事情自责不已。

    一定要跟绫小路君道歉！织原姬心想。

    知错就改，这也是作为老师的必修课。

    织原姬心里笃定想法，抬起手在门前按了一下，不一会儿，神宫辉夜就从里面走了出来。

    一身白色薄纱的家居装，自带雕花镂空的束腰带，一眼望去清淡如水，那一张未着半点儿粉黛的脸，令人不忍斜视。

    这就是学校和她人气一样高的女老师。不知怎的，织原姬见到神宫辉夜不由愣了神。

    “织原老师啊？！午安。”神宫辉夜打开门。

    “神宫老师，午安。”织原姬弯腰致意。

    “织原老师来这有事吗？！”

    “我是来找绫小路同学的，他在吗？！”织原姬朝里屋看了看，没有没看见。

    “是找他有什么事吗？！”

    “一点私事。”

    “这样啊！他有些事还没回来，要不织原老师先进来坐坐？！”神宫辉夜拉开门，邀请织原姬进来。

    “……”

    织原姬犹豫了片刻，点头答应，然后跟在神宫辉夜背后，走进了里屋。

    走进院子，她打量了四周，屋子前是一个较为空旷的草坪，左侧摆放着一张石桌，只不过有些陈旧。

    到了房屋里，里面并没有太奢侈豪华的装饰，一个很大的客厅，简单几个桌子椅子构成了客厅。

    只有中间的神龛比平常人家的要隆重，毕竟这么大的宅子，想必以前是户大人家。

    织原姬坐在榻榻米上，神宫辉夜泡好一两杯茶端过来。“先喝点东西。”

    “谢谢。”

    “不客气，都是同事。”

    神宫辉夜也盘膝而坐下，抿着一口热茶，然后面对面地瞥了织原老师一眼。

    眼前的女人长得很漂亮，也是大姐姐类型，胸大屁股圆，真寻君似乎就喜欢这款。

    织原老师危险评估，95分。

    “我们还是第一次这么见面吧？！”神宫辉夜双手放下茶杯，看向织原姬问道。

    “确实是第一次。”织原老师面色淡定地回道。“话说，神宫老师是借住在这里吗？！”

    “是的，有问题吗？！”神宫辉夜看向眼前的漂亮女人。

    “没什么，只是好奇为什么老师会居住在这里。”

    “这样啊！”神宫辉夜莞尔而笑。“只是这里很好，现在舍不得离开了。”

    织原姬：“是么……”

    两人同时端起茶杯，喝了一口，沉默的气氛顿时展开。

    良久。

    “绫小路同学是出去了吗？”织原姬望了望四周，没有发现绫小路的身影。

    “嗯，他一大早就出去了。”

    “一大早？”

    “嗯，七点半就走了，他去咖啡店兼职，所以要很早赶到那里上班。”

    “那绫小路同学什么时候回来？”织原姬问。

    神宫辉夜斜着脑袋。“很晚吧！一般晚上十点之后。”

    “这么晚吗？”织原姬蹙着眉，情况和她想的不一样。

    “我们每天都这样，老宅位置比较偏，走这块区域的公交车也少，所以真寻君经常晚上十点之后才到家。”

    说完，神宫辉夜又抿了一口热茶，温润的茶水进入喉咙，酥酥麻麻，她很喜欢这种的感觉。

    原本是不喜欢的，但不知不觉中，慢慢喜欢陪绫小路喝茶打发闲暇时间。

    “那昨天晚上，绫小路同学是几点回的？”织原姬也喝了一口清茶，忽然抬眸问道。

    “凌晨零点之后吧，真寻君回来的时候已经很晚了。”

    “走回来的吗？！”

    “凌晨的话，已经没有车了呢。”

    “……”

    织原姬没有说话，神宫辉夜的话已经很清楚了。

    她从学校开车到这里都花了接近十分钟，而绫小路确是在大晚上用脚走回来的。

    她居住的地方，还是离学校反方向的商业街那边，步行到这里的话，怕是需要花上一个多小时。

    想到这里，织原姬更愧疚了。

    绫小路好心帮自己带回家，但自己一口水没给人家，还不让他休息，就直接把人家赶出来了。

    大晚上的，让人家步行一个多小时……

    自己这是做的什么蠢事啊！织原姬真想捂着脸躲进洞里，负罪感不停地从心涌上来。

    神宫辉夜见到织原姬垂下脑袋发着呆，不由开口问：“织原老师是还有什么事吗？！”

    “……？！”

    这一声将织原姬拉回现实，看着神宫辉夜直愣愣地看着自己，连忙回应：“抱、抱歉，刚刚发呆了。”

    “不碍事，织原老师先冷静下来。”

    织原姬挤出一丝微笑：“我没事了，既然绫小路同学不在的话，那我明天来找他好了。”

    “很抱歉，织原老师。明天真寻君可能就不在这了。”

    “？！”织原姬愣了愣。“神宫老师的话是什么意思？！”

    神宫辉夜开口解释：“明天真寻君要去东京，要去半个月。”

    “去东京？！”

    “嗯，我也是昨天才知道的，今天晚上提前给真寻君做些东西带过去。”

    “他是去旅游吗？！”织原姬支吾地问。

    “这种事情我也不太清楚，只不过结城同学让他去的。”神宫辉夜回了一句。

    “结城……”织原姬念叨了一句，结城这姓氏太显眼了，绫小路的女友，结城真凉。

    全校姓结城的，只有结城真凉一个人，何况以她的人气，只要听到结城两个字，所有人都会不约而同地想起结城真凉四个字。

    拥有无与伦比的美丽，即便是在办公室，她都会听到有老师在谈论这个美如妖精的学生。

    既然是她叫绫小路走的，那就没办法了，人家情侣的事情，作为老师的她也干涉不了。

    不过话说回来，明天就走的话，自己岂不是没办法当面给绫小路君道歉了？！

    明明是鼓起勇气来道歉的，结果事与愿违，连绫小路的面都没见到。

    “如果织原老师有事要亲自找绫小路的话，你可以电话联系他，发条Line的消息，织原老师的声音，真寻君想必很乐意听见。”

    “是么……不过还是谢谢神宫老师的建议，我会的。”说完，织原姬撑起地起身。

    “话就说到这里，那我先走了，神宫老师。”

    “不留下来说说话？”神宫辉夜起身相送。

    “不必了，学校还有事，以后有时间再来拜访。”

    跟神宫辉夜告别，织原姬拿起包包就离开了。

    跟这个女人在一起，她莫名有些心慌。

    太漂亮了，漂亮中带着恐怖。

