    “没事，我胆子大，没被吓到，你别担心我，咱先吃饭，一会该到我们谈心的时间了。”李洋轻声说道。

    “好，”赵雷鸣应了一声。

    霍霆江失笑，“你们俩还有谈心的时间？”

    “嗯，基本上，每天晚上的十点钟，是我们俩谈心的时间，从结婚后到现在，坚持好几年了。”李洋点头。

    “你们聊什么？工作的事？”霍霆江挺好奇的。

    “都有，工作，一天的心得，所见，所闻，或者一天的工作总结，反正，我们俩习惯了睡前要谈心一会，就是互相鼓励，互相帮助，争取共同进步，一起成长。”李洋说道。

    李洋和赵雷鸣你一口我一口开始吃饭时，霍霆江吧唧了一下嘴，“你们先吃，我去见见大夫，人醒了应该没事了，我看一会能不能离开医院。”

    “行，对了，你吃了吗？”李洋又问。

    “吃过了，那是给你们俩带的。”霍霆江摆摆手走了。

    李洋自己吃一口，给赵雷鸣喂一口。

    吃饭时，两人都沉默着，谁也没说话。

    吃完后，霍霆江也回来了，说大夫说，输完液就可以回去，明天还得来输一次液体。

    李洋点头。

    霍霆江在另一边坐着，他倒是想听听着夫妻俩是怎么聊天的，他也学一学，回家跟玉兰试试。

    吃完饭，喂赵雷鸣喝了两口水后，李洋坐下，等着赵雷鸣自己说。

    反正霍霆江也不是外人，李洋倒是没有避开他说话的打算。

    “洋洋，是程三维。”赵雷鸣闭着眼轻声道。

    “啥？怎么会是他？那这次你损失的东西不少吧？估计大致损失多少钱？”李洋慢慢的引导他把事情说出来，这些事，一旦说出来，人的心里就不会那么难受了。

    “钱的话，还没估计，他是我电器厂的首席工程师，他知道的东西很多，有些不碍事，有些就得弃了。粗略算的话，估计怎么也得损失十万到三十万之间。不过，钱是小事，大部分都是定下的东西，得重新定了，首先得修改设计图这些，就工程大。”

    李洋听了，叹息了一声，“所以，你难过，是因为损失严重，还是因为手下背叛了你？”

    “十一年的兄弟，他跟着我一起从创业时走到了如今这个局面，我们的感情一直是很深厚的，我从没想过他会背叛我。”赵雷鸣轻声说道。

    此时聊天的夫妻两人，一个在表述，一个在沉思，估计是在想开导赵雷鸣的话，已经进入了忘我的境界。估计，此时的小夫妻俩根本就不记得身边还坐着霍霆江。

    “其实，即便是同时出生的双胞胎，都不会一直陪伴对方一辈子，何况是生不在同时的两个朋友，如何有可能会陪伴对方到长长久久。所以，从定律上来说，程三维能陪伴你十一年，已经是老天的恩赐了，所以，他的背叛和离开，你可以释怀了。”

    “而且，你还可以这样想，也许，程三维离开你这里，会在别处发展的更好，或者说程三维离去后，你的厂子里会有更好的设计师等着你挖掘，能使你的厂子走向另一个辉煌。”

    李洋说完，笑眯眯的看着赵雷鸣，“咋样，想开了吗？心里有没有好点，没有的话，我还可以继续说。”

    赵雷鸣睁开眼睛，点头，“嗯，明白了，谢谢你洋洋。”

    “不客气，你还有什么有疑惑的事情吗？或者有我可以帮的上的地方吗？”李洋笑眯眯的说道。

    赵雷鸣摇头，“暂时没有。”

    这时，急诊室的值班大夫来看赵雷鸣，李洋又询问了一番，确定赵雷鸣身体别的都没毛病后，李洋放心了。

    等大夫离去后，霍霆江一副受教了的表情，“你们俩，一直就是这样谈话的？”

    “有时候是，看到谁遇到事情，自己难以想明白时，就需要对方帮着来分析了，这样，我们在第二日做决策时，犯的错误的几率就会小很多。”赵雷鸣说到。

    霍霆江明白了，怪不得遇到很多事时，两人一副万事成熟在心的感觉，原来他们都是各自的军师，提前就讨论过，那肯定是心里有底了。

    “挺羡慕你们俩的，这得是对对方无比的信任，才会这样交流吧！”霍霆江笑着说道：“很多夫妻，做不到像你们这样谈心，很多都是回家后，一边一个，谁也不侵犯谁的各自做着自己的事。感情也就在这样的日复一日种渐渐的淡薄了，直到最后没了爱情，只剩下了亲情。”

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，一起笑了起来，“我们俩刚开始就怕我们将来会成为那个样子，才定下这个规矩的，还别说，当习惯了后，到点不与对方说说话，睡下时，都觉得好像有什么事没做。”

    霍霆江点头，“学到了。”

    “嗯，你们俩现在开始也不迟，坚持一两个月后，你就会知道夫妻间谈心的好处了。”赵雷鸣呵呵一笑。

    李洋无语的看了他一眼，“你别把霆江带偏了，两人聊天，本就是好事啊，可以缓解夫妻关系，还不容易得抑郁症。”

    赵雷鸣抓着自己小妻子的手，放在唇边吻了一下，笑笑，没说话。

    等赵雷鸣输完液，霍霆江开着车直接往他们小区，目送李洋和赵雷鸣回家后，他也急匆匆的回家去了。

    回去后，方玉兰正带着两个孩子在洗漱，见他回来，方玉兰问了个回来了，就没管他了，而是安顿两个孩子睡觉，等两个睡下后，方玉兰坐在床边给两个人读故事。

    霍霆江洗漱完，换上睡衣过来看时，发现孩子们睡着了，方玉兰也靠着床边睡着了，她是坐在地上的垫子上给孩子们讲故事的。

    今日她也上了一天班，也忙，也累。

    霍霆江看着方玉兰，心疼不已，过去弯腰抱起她回了他们的卧室。

    方玉兰在被他放在床上时醒了，扭头看了一眼表，十一点半了。他因为要管着酒店和餐厅，基本上每天都是在十点左右回家，今天好像晚了一些。

    “你怎么今天回来这么晚？”方玉兰靠向了躺下的霍霆江，担心的问道。

    “赵雷鸣晕倒了，我和洋洋把他送医院，等在急诊输完液，确定人没事了后，才回来。”霍霆江说道。

    “啊？什么病？”方玉兰瞬间清醒了，诧异的问道。

