    夜槐西南，异化之地。

    景谆刚刚走入帐篷，准备休息，动作就忽的顿了下，他整个人动作变缓，旋即转首，侧望某处，眸光变的深邃。

    在他感知中，笼罩大半个夜槐城的未知秘力骤然衰弱下来，仿若遭受了某种沉重打击，不自然的崩塌。

    “奇怪，这种层次的力量怎么可能消散的这般快速？”

    低声自语中，景谆一步跨出，整个人就于暂时休息的帐篷中消失，来到了云海长空处。

    疾风浩荡中，肉眼可见的朦胧灰雾自夜槐上空荡起，于飞扬过程中，湮灭消融。

    “果然，夜槐城内还有着我不了解的、极强大的积淀隐藏，这突兀入侵的力量使其被动复苏。”

    做出这个猜测，景谆身形挺直，抬手虚握，遥遥对准一缕即将消逝，就要融化的雾气。

    只是。

    他刚做这个动作，精神就难以遏制的涌现出极大的恐慌情绪，放佛整个人在一步步走向死亡。

    恍惚之间，这位极境武者“看到”一件猩红邪异的长袍浮于身后，长袍边缘，无穷无尽粘稠恶心的血色液体永恒低落，在他脚下，则是一片如树林一般的短粗红毛，上面结满各种各样的头颅。

    不仅如此，他还“感到”自身被某种难以言状的锋锐力量彻底贯穿，整个人被分割成不规则的碎块，却奇异的维持住了平衡，没有立刻散落。

    “不！”

    怒吼一声，景谆用力闭了闭眼，猛的合掌，收回手臂，继而脚步后踏，直退百里。

    呼～

    最后时刻，他没有真的做出牵引动作，没有真的将那朦胧灰雾引来? 而作为对应? 血色长袍及锋锐法理亦没真的与之产生交互，他感触到的危机并没有降临。

    他放弃了那个危险的? 甚至足够让他陨落归墟的未来。

    “这种感觉……”

    景谆既恐惧又侥幸的望着夜槐上空最后残留的那抹灰白? 声音略有颤动：

    “这是超越劫境的力量。”

    话音未落，他又似想起了什么：

    “夜槐城竟有这般沉淀? 能够抗衡击退这个层次、这个位阶的事物。”

    这个瞬间，在景谆心中? 夜槐这座普通的? 没有丝毫特色的郡城顿时变的神秘，放佛内藏无数奥妙。

    “此地不宜久留。”

    景谆微微侧首，看了近处闪烁淡金光芒的超大符阵，迅速做出决定：

    “等处理好这件事? 就离开夜槐。”

    ……

    ……

    超大符阵另外一端。

    公西福站在一处山丘顶部? 同样抬首凝望夜槐方向，与那位南炎使者相比，他并没有做出尝试，更像是一个观察者。

    沙沙沙……

    这个时候，一阵明显的、放佛故意加重的脚步声从不远处传来? 接近这里。

    公西福收回目光，视线投向他处? 就见到一个神情严肃、面容冷峻的男子快步走来。

    他穿着与夜色难分色彩的衣衫，背负一柄长剑? 正是夜槐靖夜司之主。

    “公西前辈。”

    游涵衍身形微弯，轻施一礼? 没有丝毫客套道：

    “我接到下属汇报? 城内有许多人莫名失踪? 初步调查下，发现这可能涉及邪教……”

    邪教……游涵衍一席话，将公西福的注意彻底牵引过来，他眉头皱起，语气低沉道：

    “你确定？是哪个势力。”

    “有很大可能。”游涵衍轻轻点头，平静回应道：

    “是白骨菩提的信徒。”

    白骨菩提，那位只听过真名，只是偶尔降下些许力量的邪神吗？因为这位存在并不强势，向其祈求力量的信徒并不算多，势力也不强大。

    这般想着，公西福莫名松了口气，眉头微缓，随即语气变得漠然，他吩咐道：

    “继续调查，知道这些狗东西的具体位置后，我会出手。

    信仰邪神者，必须杀死，他们已不算是人，是任何活着生灵的敌人。”

    “嗯。”游涵衍点头应是后，结束这个话题，转而说道，语气探究：

    “公西前辈，我刚刚察觉到，影响夜槐的那种奇特力量已经消失了，不知现在进入那里，是否还有什么不好打影响？”

    “我不知道。”公西福揉了揉额头，以叹息般的口吻说道：

    “精神秘境这类事物，我也只是听闻，没有遭遇过，具体的情况并不了解。

    不过，此类秘境机缘的获取，以阅读远古强大生灵的记忆为途径，可以想象，尝试者一定会被这些记忆影响，甚至难辨自我。”

    说到这里，他低笑一声，语气缥缈，似从地底深处传出：

    “很多人都认为，精神秘境是精神传承，同样是远古生灵复活的布置。

    得到与付出之间，机缘与危险之间，自有平衡。

    也许，当某个人从那处秘境走出，已不是自己，或者说，不是完整的自己。”

    ……

    ……

    月树街，某处建筑地下密室。

    着月白长裙，右腕佩饰银镯的女子缓缓睁开双目，眸光模糊而迷茫，放佛从一场很长很长的梦境中醒来的感觉。

    她环视左右，认真看着这间装饰普通的屋子，没有放过一点细节。

    良久，拥有莲华道人形象的女子张了张嘴巴，几次尝试，才终于开口。

    只是，她的声音是那样沙哑，那样低沉，那样沧桑：

    “到底发生了什么？为何会出现那样的变故？

    天尊所言：前路已断，就是这个意思吗？”

    自语之间，这个女子忽的捂住额头，表情痛苦，放佛回忆这些事情会给她带来某些伤害一样。

    “青炎，赤火，飞鱼儿……”

    随着一个个名字吐出，她表情越发痛苦，眼泪也顺着脸颊聚到下巴，坠落到地。

    最后，她用一种微弱的，只能自己才能听清的话语呢喃：

    “只有我活了过来吗？”

    接着，她随即坚定道：

    “我会复活你们，寻找一切得答案。”

    她话语刚落，腕间银镯霍然绽放万千豪光，这些光芒并未飞散，没有攻击，而是与半空中纵横交织，勾勒出一个澄净半透明的奇异符号。

    “原来我的机缘是这般。

    罪主大人说的契机，居然不是秘境内的知识，而是一位早该死去的人。”

    蓦然，奇异符号内，一道轻柔但不含情感的女声响起。

    ……

    PS ：感谢—流枫无双—的打赏，好久没见大佬出没了。

    另：看到好儿狂刷书评去了，这很好，努力哈。

