    

    穿粉色针织衫的少年凶起来根本没有攻击力。

    江朔笑着去勾他下巴，“越越崽，叫朔哥。”

    “叫你妹，”崔越偏头躲开，十分鄙薄地瞥了他一眼，“非主流傻逼。”

    江朔在他脑袋上揉了一把，“没大没小。”

    保姆车发动，缓缓驶出广电大厦，直奔市长沙市中心最繁华的地段。

    节目录制结束后，主持人私下请了他们去唱歌，还有另外一个剧组的演员也都会去。

    虽然行程很赶，但他们本来就准备在长沙休息一晚再走，总归是避免不了这种活动。

    崔越靠在车窗看手机，她跟江朔从广电出来的照片很快就上了微博。

    金晨敏和柳听雯的动作也够快，CP超话里就已经有三四个站姐在发双人高清图了，并且抓拍角度都很不错。

    其中有个叫做“首选心动”站姐发了一组图，是从崔越侧脸的角度拍摄，而江朔就站在他旁边，像是不经意地转头看了他一眼，就被定格成了照片。

    不知道是因为调了滤镜还是什么，江朔带着笑意的眼神落在崔越的脸上，像是月光温柔洒在他眼底，干净明亮却又藏着诉不尽的心事。

    崔越盯着手机屏幕看了几秒，突然很想问问他。

    这样的眼神，究竟是营业还是真有那么点触动？

    可转念一想，还是没问出口。

    好不容易刷上来的好感度，她不想在没把握的情况下打直球。

    万一弄巧成拙，只会让关系变僵。

    还得温水煮青蛙，慢慢来。

    ……

    到了KTV，周旋跟魏子皓已经在了。

    崔越跟江朔进去的时候，他们两个正跟隔壁剧组的演员聊得起劲。

    大家都是没什么人气的新人演员，自然熟络得很快。

    有人在唱歌，也有人在玩骰子，音乐声开得震天响。

    两边茶几上都摆着果盘和酒水，还有冰块。

    包间里光线很暗，崔越走过去坐下，魏子皓就往她手里塞了一杯酒。

    “加了冰块的，口感很好喝，而且这种酒不易醉。”

    因为环境很吵，他说话很大声。

    周旋也递了一杯给江朔，两人顺便碰杯喝了一口。

    在场所有人里，就属崔越跟江朔咖位最大，其他组演员跟他们没过多接触，见他俩坐了过来，气氛立即就拘谨起来。

    “哎呀，你们别紧张，他俩很好相处的。”魏子皓拍了拍江朔的肩膀，“特别说朔哥，在剧组很照顾咱们这些新人演员的。”

    娱乐圈最忌讳的就是得罪前辈，尤其是正当红的前辈。

    众人听魏子皓这么说，便稍微放心了些，纷纷跟崔越和江朔打了招呼。

    集体活动无非就那么几种娱乐游戏，真心话大冒险是屡玩不爽的。

    跟不同的人就有不同的乐趣，崔越还挺感兴趣，就跟着一起玩了几轮。

    非酋本酋这个称号不是白来的，转了六轮，至少有三轮都停在了她这里。

    “哈哈哈哈哈又是崔越！这次选真心话还是大冒险？”

    “前两轮的问题都太容易了，那根本不能算是问题，接下来要问个难一点的。”

    “崔老师运气这么差的吗？会不会是那个位置风水不好？要不要换个位置？”

