
　　“田兄小心”

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　咻……

　　瞬间形成的怪异水龙卷虽只一处却来势汹汹、萧沙见状大喝一声手起掌落瞬间瞬间打出五万剑气水滴，在水龙卷头部来到前于田紘身前形成一个巨大的锤形旋转剑罩将他护在剑气后面。

　　哗啦……

　　下一瞬、剑气水滴和水龙卷在半空横向相遇、旋转的剑气水滴‘尖锥’以锐利的旋转锋芒将水龙卷携带着强大力量的头部全数搅成粉碎，随后尖锥前行不断沿着攻来的水龙卷往里钻。

　　论威力水龙卷自然强悍、几乎每一寸水中都蕴含着炼窍巅峰的雄浑力量、卷在人身上即使是一般的炼窍巅峰武者碰到一点都会被其中蕴含的力量击伤，可终究挡不住如此之多的锐利水滴剑气、在一连串的交锋中如纸糊的一样被五万剑气水滴的锋芒卷碎开来、其中力量消失、被卷起的水花终究化作一般的水洒落水面上激起一大片涟漪。

　　“这是……”

　　水龙卷的攻势来的快去的也快，待得发现情况不对的田紘本能飞开一点距离准备出招的时候就已经被萧沙击溃，自知反应慢了一些的田紘持剑重新飞回萧沙身边：“萧兄……”

　　“小心点、这只是第一次”

　　‘滴答……’

　　萧沙话音刚落、他和田紘的脑海中又有之前那空潭滴水的声音响起，两人顺着滴水声隐隐对应的方向看去、一转眼就看到队伍中央的某处木筏边缘的水面又有异动！

　　“不好，大家闪开”

　　“小心”

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　十字破天剑·一剑分江！

　　轰！

　　话英刚落、那处木筏所在之处木屑纷飞、血肉飞散！

　　炸裂开的水浪每一滴水都携带着强悍而急速的力量爆散四周、打在周围的寻宝者身上哪怕一滴水都能将寻宝者打得贯穿身亡，一时间血雾纷飞、寻宝者队伍中惨叫一片，就这一下就有数百人身亡、伤者更是不计其数。

　　……

　　萧沙和田紘看得睚眦欲裂，奈何水花爆开后其中又有两股如之前一模一样的水龙卷携带着强大的力量朝他们一人一条似长枪一样席卷钻来，当两人各自运招击散水龙卷、下方已经是血流成河，原本在最前方的上千人早已经人仰马翻、木筏被爆散开的水花打碎冲散、许许多多的人也在带着极致力量的水花冲击下被打得尸残骨碎哀鸿遍野。

　　或许是因上一次的失败，这次的水龙卷不但多了一股、且出现的位置十分巧妙、速度还比之前快了一倍，即使是萧沙都没能进行来得及救援。

　　一瞬间死伤几百在十几万大军的数量面前或许不大够看，但这已经是自玄玉城出来后少见的伤亡了、之前只有经历大战才会有这样的伤亡。

　　水面殷红一片，萧沙和田紘脸色都不大好看、下方伤而未死之人在水中挣扎被救的景象狠狠刺激了他们，让他们心头都浮起怒火。

　　但是……

　　‘滴答……滴答……滴答……滴答、滴答……’

　　两股水龙卷刚消散，两人脑海中又有好几声那种玄之又玄的滴水声响起！

　　此次声音和之前两次都不同，不但在他们脑海中接连不断、还有某种类似焦急的情绪存在！

　　因之前两次声音出现就有水龙卷，听到这几声滴水声他们几乎都不假思索的看向脑海中声音所对应的那几处方向，一看之下更是暴怒、因为此时水滴声音指引的方向居然都是一路往后的水道上直接通到北城门的寻宝者大军中央。

　　此时寻宝者大军绝大部分都已经入城正在这段道路上，若是这么多的水龙卷爆开即使不用刻意针对，对方炸裂开来的水花也足以造成众多伤亡！

　　“混蛋……”

　　飞灵提纵术！

　　明气武典·万融万覆！

　　萧沙面色大变，不及多说将轻功运转至巅峰瞬间出现在一处即将爆发水龙卷、所有滴水声音位置中央的木筏上，一落下也不顾木筏上武者诧异慌乱的目光左手运劲直接按在水滴声音中对应的地方、万融万覆的粘稠真气如一张大网瞬间以他为中心向四周的水面铺展开来，浑厚粘稠的真气转眼蔓延整条水道、将所有但凡有寻宝者木筏存在的水面全都笼罩。

　　……

　　砰砰砰砰……

　　下一瞬，水面轰隆起伏、方圆数里内残存的建筑全数在一系列的剧烈震动中轰然崩塌、四周浪花滚滚地动山摇仿佛巨大地震。

　　在被万融万覆真气覆盖的水面，足足九个巨大得足以撑起一艘船的鼓包自水下狠狠凸起撞在萧沙蔓延出去的水面真气上、撑得该处水上的木筏东倒西歪的同时、也让一直努力控制真气将之压制的萧沙体内真气如开闸的洪水飞快消耗、力量的冲击更让他面色胀得通红、周身经脉都被强大力量冲击得鼓胀起来、更在瞬间顺着真气对他造成一定的伤势令他呼吸急促、周身犹如裂开一般剧痛。

　　在他的努力压制下，这九个鼓包终究没能裂开，而是在水下以水为媒介不断和他抗衡！

　　如果这九股欲图撑开水面的鼓包是剩下的九个菱族高手的力量的话、剩下的这九个菱族高手或许没有预想中的那么强，撑死也就和之前那九个差不多，但是九只菱一起施展依旧是足以让他难以承受的、更何况这是不是那九只菱的全部实力因为未见过其本身、水下的力量也是隔空交锋连萧沙都不敢确定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧兄稍等，我也来，大家让开”

　　萧沙的动作相当快、虽然吃力却也见到了成效，看清这一切被他甩开一大截的田紘急忙出手、手中诛邪剑猛然向下一劈、霎时有数道白色剑芒化作十字锋芒狠狠击打在几处鼓包处。

　　在田紘刻意配合下、剑芒击打在萧沙布下的气层上没有将之贯穿，而是飞快的蔓延开来化作单纯的力量向下镇压为他分担了不少压力，让他的真气稍微消耗得少一些、原本即将承受不住的压力也飞快减小。

　　与此同时，察觉此时情况又被田紘提醒，被鼓包顶起来的木筏周围、众多寻宝者以最快的速度催动木筏往旁边避让、不过短短时间就在队伍中让出九个大窟窿、更有大量武者运气在各自身前飞快布下一层又一层的真气，兵器都在手中随时可以挥舞抵挡散开的夺命水花，挡不挡得住是一回事、最起码这次大家都有了足够的准备。

　　“呀……”

　　砰！

　　猛然间萧沙大喝一声，原本压在那处到现在都还没有离开的木筏上的左手猛的往下一压、在得了田紘的助力后压力稍减的他鼓荡全身真气再做轰然一击狠狠往水下压去。

　　就这一下，半里开外的四周再度水花翻卷、树碎房塌、又是一场剧烈的地动山摇。

　　于此同时……

　　“萧大侠我们也来助你一臂之力”

　　“我也来”

　　“还有我……”

　　无相箭·贯地一击！

　　三星锤·飞星天降！

　　聚敛掌·聚敛无端！

　　开锋十三式·披靡尽锋芒！

　　清微八阵剑·坎月薄烟水！

　　冰神掌·流寒暗戮！

　　在大部分人防御的当下，少数还有余力的好手见萧沙吃力纷纷出手，各种二十四中的武功、各自本身的绝学全都用上，在萧沙发动最后一击的此时全数如田紘一样击打在萧沙覆盖水面的气层上、一旦和气层接触所有劲力一触即化瞬间化作更为磅礴复杂的各式力量为萧沙分担更多压力的同时也给了九处鼓包更强大的压力。

　　随即，方圆数里内的地下轰隆爆响不断、潮水变得更加浑浊、除了此地以外的周围四面八方一切的建筑和水面都大片大片的炸裂开来。

　　在这么多人的齐齐发力下，即使强如这九个鼓包也终究被萧沙大面积覆盖的力量给直接压了下去，受力之下、整片被萧沙真气覆盖的水面都瞬间凹陷下去一大截！

　　这时候，萧沙明显察觉到九股力量中其中有三股竟然被自己和大家的力量击散了、剩下六股看事不可为都在短短时间内消散，此后水面回弹激起浪花无数、内中却再无一点能够威胁到大家的力量存在。

　　……

　　这一番角依旧是大家胜了，但萧沙一点也高兴不起来，因为他受伤了、受了不算重却也不轻的内伤、体内经脉也因承受不住两者交锋不少地方都有裂开的刺痛感。

　　这还是其次，这点伤势在萧沙这些年的的江湖争斗中根本不算什么，真正让他忌惮的还是对方的情况。

　　这一次因为他和田紘发现得早集合大家的力量压制了，下一次呢？

　　这种阵法中力量的拼斗能不能隔空击伤阵主是个大关键！

　　如果能，那么接下来的路大家的阻力会小很多、刚才交手三股力量被自己和大家的力量击散对方必然也受了伤、短时间内不经过调节无法再次发挥出全部力量，在这点时间内大家需要应付的力量就没有之前强。

　　但若不能，或者对方能利用阵法和周围环境进行化解刚才的一击无法伤及本身，那么……他萧沙无法确定受了点伤的自己还能这样压制几次。

　　更可怕的是，从四周崩坏的环境来看根据过往经验他更倾向于于后者！

　　“大家切慌，继续加速前行、各自做好但凡有风吹草动立即离开原地的准……”

　　“滴答、滴答、滴答、滴答……”

　　使尽全力暂时击退对方的他缓缓起身说上一句安抚人心，话说一半、脑海中那种滴水的声音再度响起！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1634章 接踵而至的攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 