
　　龙腾接到童氏一族的求救讯息后，连忙赶过去。

　　见到了童氏一族现今的族长，须发灰白，一脸老态。

　　“族长，究竟是怎么回事？”

　　老族长看着龙腾，脸色不好。

　　“龙将军，老夫惭愧呐………”

　　“……说起来，这还是我族中的丑事。”

　　然后，老族长便告诉了龙腾关于尹仲事情。

　　身为童氏族人，却违反禁忌，偷学《龙神功》，之后被逐出童氏一族。

　　对于《龙神功》被偷学，龙腾倒不是很在意。

　　盖因没有龙氏血脉，根本无法把《龙神功》练到圆满境界，就算是练到大成阶段，亦是事倍功半，消耗时间远比龙氏族人多得多。

　　至于为什么《龙神功》会在童氏一族留有备份，这好像是祖父那个时期，和童氏一族的前代族长有过交流。

　　老族长叹道：“童尹仲偷学《龙神功》之事，被长老议会发现，便被逐出童氏一族。他走的时候，，还带上了他女儿月牙儿。”

　　“那小女孩我还有印象，乖巧可人，只是后来误食蛇肉中毒而死，自此，童尹仲便把童氏一族视为仇人，并且自削童姓，以尹为姓。”

　　龙腾皱眉道：“就算如此，这尹仲难道还会杀害他以前的族人？童氏一族可是不杀生的。”

　　老族长无奈的摇了摇头道：“可是，他已经不是童尹仲了！”

　　龙腾思索后，问道：“族长，那你是怎么打算的？”

　　老族长定声说道：“我童氏族人，是绝对不会用这法术奇能，去干杀人伤人之事！”

　　“只是………通过灵镜显像，我得知尹仲联络了部分九黎后裔，像是风氏、吴氏、危氏、熊氏、佘氏………”

　　“还有朝廷的大军，他说动了一些觊觎我童氏一族法术的权贵………”

　　老族长幽幽一叹道：“我童氏一族，负责传递天地讯息，一向受朝廷倚重，如今竟然落到这种地步……！”

　　“浮生若梦，繁华过处不过是一场镜花水月，我欲带族人退避隐居到“水月洞天”，并让他们从此不再出山。”

　　龙腾：“水月洞天？这是哪里？”

　　老族长说道：“是我用灵镜观测到的一处地方，山清林幽，藏风纳水，是休养生息的好去处。”

　　“……怕就怕，尹仲他不肯善罢甘休啊！”

　　龙腾当即表示道：“族长不必担忧，龙腾定会护着你们安全避入“水月洞天”。”

　　所以铿锵有力，态度坚定。

　　仿佛感受到自身主人的心意，神龙剑在一旁亦是颤动不已。

　　这么多年，斩杀了不知数量的凶禽荒兽，沾染了那么多奇异的血，神龙剑早就诞生出自己的灵性了。

　　龙腾对童氏族人的德行操守一向很敬佩。

　　以童氏族人的法术威力，若是他们对人施展杀伐之术，也不会落到这个地步。

　　加上，龙腾可是知晓童氏一族乃是黄帝后裔，于情于理，他都不会坐视不管。

　　………………

　　画面外。

　　童镇这才了解先祖们避入“水月洞天”的原因。

　　书简虽有记载，毕竟不够详细。

　　“不过……”童镇看向天行长老，问道，“这尹仲是何人？我好像没在古籍里见过他的名字。”

　　天行长老是六大长老里年纪最大的，童镇以为他应当知道。

　　天行长老呢喃道：“尹仲，尹仲………”

　　“老土、老木，你们有没有见过这个名字？”

　　木长老摇头道：“没印象啊！”

　　土长老说道：“既然这尹仲是我童氏一族的叛徒，先祖们会不会把关于他的记录给销毁掉了？！”

　　水长老附和道：“嗯，我觉得老土这个说法，有几分可能。”

　　火长老疑道：“只是……龙腾先祖的武功已经那么强大，但是根据记载，他是为了保护童氏族人避入“水月洞天”而成仁，那尹仲有这么厉害吗？？”

　　庞青羊妙目一斜，看向大哥洪康，正好碰到洪康同时望过来。

　　“我们继续看就是。”

　　………………

　　画面一转。

　　已经是两方人马对峙。

　　不，应该说是龙腾单人独剑，红袍黑甲，面对数百敌手。

　　这数百人可不是什么小喽喽，各个都有不俗的本领，要么是武道高超的军中强者，要么就是是会各种巫觋之术、蛊毒之术的古老氏族。

　　别看只有数百人，他们用好了，可比几十万大军。

　　为首的乃是一身穿铜金战甲的持刀男人，男人气势霸然，如狂狮，如怒虎，正是尹仲。

　　“龙腾~！”

　　尹仲战刀一扬，遥指龙腾身后的童氏族人。

　　高喊道：“你非要护着他们，跟我作对吗？！”

　　“你虽然是大将军，但你以为，你挡得住我们那么多人吗？！”

　　龙腾沉稳如山，丝毫不为所动，他目光扫向尹仲身后的数百人，那些古老氏族的人，他有的认识，大多数没见过。

　　但是跟来是军中强者，总共八十一人，他每一个都知道其名字。

　　有少部分是跟过他的，后来调到别的部队了；大多数虽不是他曾经的属下，但也是在军中崭露头角的，他也曾听说过其功绩，本是前途似锦的。

　　这些人谁不晓得龙腾大将军的威名！！

　　见到龙腾的目光逼视，许多人不自主的转移了视线，不敢与之对视。

　　但也不是所有人都是如此，一个身穿奇装异服麻杆男人，脸上涂着奇怪的图案，他指着龙腾大骂道：“龙腾，你嚣张的日子到头了！”

　　“我那蛊雕明明没有去招惹你，你却无缘无故上门将其宰杀，那可是我养了二十多年的宝贝~！”

　　“今天，我就要你为我的宝贝血债血偿！！”

　　龙腾认出了麻杆男人脸上的图案，是九黎风氏后人。

　　他闻其言大怒，正声道：“纵养凶兽食人，还吃了二十年，冤魂昭昭，天理难容！！”

　　接着，龙腾不再看他，心中一紧给这个麻杆男人判了死罪。

　　麻杆男人还欲喷骂，但被龙腾的眸光所慑，话语硬是吐不出来。

　　他心中感到耻辱，可是却控制不住心头忌惮。

　　龙腾有多强，他是再清楚不过，当日龙腾诛杀蛊雕时，他通过共享蛊雕的视线，亲眼见证其赫赫龙威！

　　这次要不是尹仲联合了那么多人，光凭他自己，是绝不敢独自面对龙腾的。

　　龙腾看了一圈，高声喊道：“庞寅，你可还记得龙腾！？”

　　那数百人里，一位挺着将军肚的汉子毫不犹豫的踏出来。

　　他抱拳大声道：“末将庞寅，见过龙将军。”

　　面对庞寅如此举措，尹仲只是似笑非笑的看着龙腾，他既然拉了这些人过来，自然不担心他们反水。

　　龙腾面上露出一丝回忆的笑容：“我记得，你是九年前参了军，是在桐城吧，当时我正带人剿杀狼兽。”

　　庞寅大声道：“当时狼兽进村，末将老母危在旦夕，多亏龙将军相救，末将从不敢忘。”

　　龙腾喊道：“从军后，你身先士卒，友爱同袍，百战余生，理当继续上报国家，下安百姓，你如今在做什么？！！”

　　说到最后，龙腾高声怒喝，一身气势铺天盖地。

　　庞寅面色难看，握着战矛的大手捏的发白。

　　他动动嘴唇，想要说什么，但是看到身旁熟悉的同袍们，不知想到了什么，目光重新变为坚毅。

　　“龙将军，你的恩情，末将万死难报！”

　　“今日，若末将死在你手里，算是把命还给你；若是你死，末将立即追随而去，绝不苟活！”23sK.com

　　手中战矛微微斜指大地，庞寅拿着布条，以军中手法死死地缠住。

　　一边缠，眼睛一边盯着龙腾，目光里有愧疚、不忍、痛苦、决然…………

　　缠完后，庞寅眼眶充血有泪，嘶声高喊：

　　“岂曰无衣，与子同袍~！！”

　　“杀！！”

　　龙腾：“……………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第393章 岂曰无衣，与子同袍！免费阅读。https://xs.23sk.com 