    鲲鹏的这个举动之中，处处透露着陷阱和阴谋。

    但是这对于罗睺的这一缕分神来说，又何尝不是一个机会呢？

    拥有了圣境的修为，那么魔祖罗睺的这一缕分神，就等于是彻底降临到了洪荒世界！

    魔祖罗睺所拥有的一切实力，这一缕分神同样会全部掌握。

    因此，在明显意识到鲲鹏老祖有所图谋的情况下，罗睺依然笑了起来。

    “你想要的，无非就是我的身躯，不过我倒要劝你，小心被我反噬！”

    罗睺故意反唇相讥，看似在劝说鲲鹏，实则是抓住了鲲鹏的性格，暗中催促对方行动起来。

    “哈哈哈，罗睺，你倒是有几分枭雄之气盖，不过我鲲鹏若不是晚化形了数万年，又岂会轮到你在我面前称尊！”

    鲲鹏从来不认为自己比谁差，哪怕是魔祖罗睺，道祖鸿钧！

    罗睺眼看鲲鹏的反应，他已经知道鲲鹏定然会帮助自己成长，然后再露出自己的獠牙，因此罗睺不禁笑道：

    “想要成就一番大事，确实需要冒一些风险，毕竟没有付出，就不可能有收获！你，值得一试！”。

    鲲鹏一笑，他带着罗睺转身离去。

    这一次鲲鹏来到的地方正是西方，当年魔道之争，魔祖罗睺一场自爆几乎毁灭了整个西方世界。

    他爆掉的可不只是自己的肉身，还有那无穷无尽的魔族战士，以及许多来不及躲避的生灵。

    而这些年来，当年魔祖自爆之后产生的无穷魔气，早已是肆虐在了西方世界的各个角落之中。

    这些魔气无法消散，鲲鹏也根本吸收不了，因此只有魔祖罗睺才能将它们再次利用起来。

    这对于魔祖罗睺来说，简直就是如鱼得水，虎入山林！

    为了让魔祖罗睺吸收这些散落在西方世界的魔气，鲲鹏也不得不暂时的放开了四象神链，让罗睺更加方便的吸收起周围的魔气来。

    这些魔气对于西方世界来说，就像是一种污染力量极强的毒素一般，即便是以圣人至尊的手段也根本无法消除。

    只有像魔祖罗睺这样的存在，才能轻而易举的把这些东西再次汇聚到自己身上。

    魔气，对于魔祖罗睺来说，那就是最大的补益。

    更何况这些年来散落在西方世界的魔气一直都在不断的壮大，甚至早已超越了当初罗睺自爆时的场面。

    看到眼前的这般场景，魔祖罗睺早就兴奋了起来，他不再顾忌鲲鹏，索性肆无忌惮的疯狂吸收了起来。

    鲲鹏老祖想要吞噬融合罗睺，那么就必须等待他彻底的成长起来，而且还要强大到一定的地步。

    这样的话才符合鲲鹏的利益，因此在魔祖罗睺没有成长起来之前，他一直都将会非常的安全。

    魔祖罗睺所过之处，他就像是一块干透了的海绵一样，而那些魔气则如同水流一般，疯狂汇聚而来，全部融入到了魔祖罗睺体内。

    此时罗睺的实力飞速攀升，他已经渐渐有了至尊的实力！

    “这样看来，这罗睺的分神，很快就能成长为一个完整的个体，而拥有了圣境的实力以后，他就更加不甘心被毁灭了！”

    鲲鹏阴沉一笑，他的图谋，又岂是罗睺能够知道的。

    有了这一个分神，若是他的实力足够强大，甚至超越了本尊的话，将来究竟是谁会被对方所吞噬，那还不一定呢！

    只有实力，才是最终的决定权，当分神强大以后，足以碾压罗睺本尊的情况下，他又岂会甘心再次消失？

    不过，鲲鹏也许不会给罗睺这个机会了！

    那魔祖罗睺心知自己只要彻底壮大了起来，肯定就会遭到鲲鹏的毒手，到了那个时候，才是真正一绝生死的时刻。

    因此现在魔祖罗睺在不断强大的同时，他也在尽快的武装着自己，熟悉着自己所掌握的所有神通。

    这本就是一场不公平的战斗，身为一缕分神，眼前的魔祖罗睺没有任何的灵宝傍身，他即便是想要和鲲鹏对抗，也会从一开始就陷入到完全劣势的局面当中。

    而鲲鹏自然也不会给对方任何的公平，他想要的就是吞噬罗睺！

    当罗睺吸收了足够的魔气，提升到了混元大罗金仙境界以后，就是鲲鹏向罗睺出手的时刻。

    在鲲鹏老祖的眼中，罗睺更像是一个转换能量的极其，就像那生生造化黑葫芦一样。

    唯一的不同点就是，魔祖罗睺是把西方世界之中的魔气，转化为了混元大罗金仙的实力。

    “清除这些西方世界的魔气，似乎对于西方世界的发展和恢复也有巨大帮助，看来到时候清楚完毕的话，很可能还会有天道功德降临！”

    鲲鹏心中一笑，他已经有了一些计较。

    西方世界当中，那些魔气对于其他生灵来说十分致命，但是对于魔祖罗睺来说却能轻而易举的将他们收集起来。

    现在西方魔族已经开始渐渐复兴，他们隐藏在洪荒世界的各个角落之中，那些藏身在阴暗之中的生灵，他们同样十分渴望魔祖罗睺的回归。

    不过现在这一切都被鲲鹏掌握着，他才是决定一切的主宰者！

    在魔祖罗睺迅速吸收了整个西方之地的魔气之后，他的实力果然如同鲲鹏预料的那般，成功突破到了混元大罗金仙境界。

    这个期间，魔祖罗睺并不是没有考虑过自己证道之后，直接就会被鲲鹏打败的结局。

    但是对于罗睺来说，他根本就没有任何的选择权利，横竖都是一死，为什么不去拼一把呢？

    即便最后为鲲鹏做了嫁衣，自己都已经死了，还顾忌这些做什么呢？

    魔祖罗睺，项来都是不择手段，这就是他和鲲鹏只见的区别。

    鲲鹏为了自己的目的同样可以无所顾忌，但他有自己的底线，而魔祖罗睺则更加决绝，他可以放弃一切！

    就在魔祖罗睺的修为提升到混元大罗金仙境界之时，九天之上一阵风云变幻，天罚之眼竟然出现了！

    这个变故，是鲲鹏根本没有预料到的。

    在鲲鹏看来，罗睺扫荡了西方世界的魔气，不是应该降下功德吗？怎么会是天罚？

