    看着在门口出现的青年，看着他略微不好意思的说着，

    ‘我回来了。’

    小桌边的三道身影都是在这一瞬间眼神亮起，明媚的惊喜光彩在眼眸里绽放。

    “方然！”“学弟？”“方然？”

    都是白皙纤细的双腿在眼前闪过，咚咚咚的脚步声在纯白的地板上响起，鸣灵看着她才刚反应过来方然回来，

    眼前就已经都起身跑到他身边去了的夏夭、方小然还有水连心，瞬间小桌边就剩自己一人，顿时傻眼。

    诶、诶！我这可是特意订的高级冰淇淋蛋糕！

    “怎么这么久才回来？还有为什么前段时间我一直联系不上你？”

    刚刚口是心非的说不管，但这一刻最先开口询问，方小然总是平静的干净脸庞上，视线却不算平静的看着方然，

    扫视着他的全身上下，担心着他有没有像上次那样的身受重伤。

    而看着眼前都来到门口迎接自己的三人，有些意外她们中那个天使般美好的女孩也在，听到方小然的问责，

    方然连忙搬出他在路上想的，并且和孟浪、苟彧串好了‘口供’。

    “啊...那个，夜...单位那边的后续事情处理起来比较麻烦，需要保密所以暂时和外界通讯隔离，因为这个稍微耽误了点时间，”

    方然指尖轻挠着脸颊的悄悄汗颜，余光看见了鸣灵的身影，稍稍有些别扭的改口，

    说到结尾，对着方小然呼出口气的笑了笑：

    “总之不是什么大事，我和大家都一起处理好了。”

    然后就听到身后传来像是为民请命一声正义的大喊！

    “我举报！老弟他自己跑欧洲泡妞把妹去了，这半个月根本没和我们在一起！！”

    让他刚松了口气的神色，瞬间石化在脸上，

    并且‘咔’的一下缓缓裂开。

    哆哆嗦嗦、不可置信的转过身，方然看着特么的堪称光速反水的孟浪，一脸‘大仇得报’的舒爽表情，大热天里气的浑身发抖，手脚冰凉，

    卧槽！老哥，你个叛徒！

    ?(?言?╬)你他喵以后洗澡的时候给我小心点！

    “诶？方然，你是去欧洲旅行了么？”

    而听到这句揭发事实，水连心在方然身侧抬起精致美好的脸庞，琉璃一样的眼眸浅笑的眨着灵动：

    “和别的女孩子一起？”

    她连衣裙裙摆下露出的小腿肌肤流淌着牛奶般的色泽，踩在纯白地板上的白袜有着镂空花边，

    眼神不经意扫到这样的画面，连带着这句话，

    让正恨不得扒下孟浪内裤让他知道什么叫电能‘激荡’的方然，陡然哑巴了的一呆。

    “额....那个...我....我那应该算是公务出差，”

    面对水连心眼神异彩的询问，以及另一边方小然平静质疑的视线，方然顿时压力山大，只能莫名有点心虚的回答：

    “而且同行的都是路上偶然遇到的人。”

    比起旅行，硬要说的更像是冒险...

    诶，不对！我心虚个啥子嘞（懵逼）？

    “哼，我就说你小子怎么这么久没回来，原来是跑欧洲去了，”

    同样起身来到这边的鸣灵轻哼，出于对自己特意订制的冰淇淋蛋糕遭受冷落的不满，以及自己刚念叨完别回来他就回来了，没好气的瞥着方然：

    “还有别做梦了，你这种死宅小男生根本就不是外国女性们的菜。”

    鸣灵姐，你说归说，不要掺杂人身攻击好么...

    明明也是有时尚漂亮的外国大姐姐邀请我去欧洲小镇度假的！

    虽然已经习惯了鸣灵对自己的这幅态度，但是方然还是对这句话感到无语，毕竟因为...

    这次和上一次他自己翘家跑出去不一样...

    ?)ΩДΩ(老哥和小或分明也这么长时间没回来，为什么针对的都是本宝宝！

    “诶！小或你回来啦，我刚订了冰淇淋蛋糕你要不要吃呀？”

    这待遇差的也太多了吧！

    无语且悲愤的盯着身旁的苟彧，方然感觉自己幼小的心灵以及英俊的颜值，再次受到了严重的伤害，

    然后转过视线时看到一道高挑轻柔的身影，

    一直没有开口，直到对视视线的这一刻，

    夏夭才轻挽了一下鬓角碎发，微笑嫣然柔和的轻声开口，眼里所有思念消散，明艳的如同守望的夏花盛开。

    “学弟，欢迎回家。”

    时隔许久，晚风依旧吹动阳台风铃，

    改造装修得明亮漂亮的小屋里，围绕着那张四方小桌，还是再次热闹的坐满了身影，

    和以前一样，并未改变。

    “今天就算了，之后你要和我好好说清楚你干什么去了，不然我就告诉方姨。”

    知道鸣灵在场，不方便谈论和‘超能力机密机关’有关的话题，方小然看着方然眼眸平静的开口，

    让刚找到暴食玩偶抱在怀里的方然，顿时汗颜。

    “话说出差到底是什么鬼，你们三个到底是干什么的？”

    刚才听到了‘单位’这个词，鸣灵狐疑奇怪的看着方然、孟浪、苟彧，怎么看也不觉得他们三会是同一单位的同事之类的关系，

    更何况她每次来，这三个家伙都咸鱼在家，毫无上班痕迹。

    “灵子，别多问。”

    切好一小块冰淇淋堵住她的嘴，夏夭眼神示意，让鸣灵咬着叉子的无语白眼。

    哼，小夭你个见色忘友、胳膊肘还往外拐的家伙，我早晚都能知道...

    “诶，还是家里好啊，有冰淇淋蛋糕吃。”

    在场景里应急食品吃了半个月的孟浪感叹无比，而封锁期间类似的话语不知道听了多少，苟彧无奈失笑的开口：

    “孟大哥，你还在抱怨这个么。”

    一旁幽怨的盯着夏夭，从这句话中敏锐的察觉，这段时间三人貌似吃的不好，鸣灵想了想之后，

    突然想到了开心的主意，雀跃开朗的看着众人提议：

    “话说我们今晚一起出去玩吧，去吃好吃的庆祝一下怎么样！？”

    “好——！！（拍桌）”

    黄雾之中，没温度液体状的应急食物不知道吃了多少，一听这种出去搓一顿的建议，孟浪顿时拍案而起的酣然赞同：

    “鸣灵妹子，好主意！”

    “那我们一会去哪？东江么，那边有景色不错的临海餐厅，还是说北城的步行街？”

    从话语里提到的不菲地段，看出有钱千金的活动圈子，鸣灵十指轻快连续拍桌，眼神闪亮的看着众人提议，

    而在场其他人，无论是刚来京城没多久的方然、苟彧、夏夭，还是上学期间从来没去过那种地方的方小然，大家貌似都没什么主意。

    然后在这个时候，

    一直安静乖巧依靠在夏夭身边的身影，像她布偶猫一样的女孩，水连心突然看着大家，琉璃般的眼眸眨动，清脆的声音嫣然治愈的笑着提议：

    “我们去临府街区怎么样？”

