    “不为什么。我就是要加入玉龙军。”

    香草眼中有着坚定。

    “你刚跨入先天不久，等你到先天后期再加入也不迟。”周皓道。

    “你不也是刚跨入先天便加入了玉龙军？现在都成了统领，我怎么不行。”香草道。

    你和我比？

    “我是神魔炼体突破的先天，你若是《赤明九天图》突破到先天，我定不拦你。”周皓摇头，

    “而且这次玉龙军更名换装，我总觉得事情没那么简单。你若真想加入玉龙军，等我驻守任务结束回来再说。”

    练气初入先天，对凡俗来说无比强大，可对先天生灵来说，只是其中垫底的罢了。

    这个时候情势未明，一旦加入玉龙军后，还要服从军令执行任务。

    铁牛不在，他要对香草的安危负责。

    见香草撅着嘴不说话，周皓便笑道：“你练气刚跨入先天，连件法宝都没有。这时加入玉龙军岂不是要被老兵欺负？等我出海回来，给你准备一件法宝，到时候我保证不拦你。”

    “当真？”香草眼睛一亮。

    “当真。”周皓肯定点头。

    后天他便要率领第五队出海，两日时间也来不及安排香草，周皓便准备先行缓兵之计。

    等一个月后自己回来，香草若是还想加入玉龙军，那就安排到自己队里，让她跟上官雨在一起。

    有自己看护照顾更安全不说，也免的她偷偷加入玉龙军，再人员调度也麻烦。

    “走，吃饭去。”香草喜笑颜开，“吃完我跟你一块去军营，我要告诉芸姐我跨入先天了。”

    “好。”周皓点头。

    昨夜他才知晓，原来香草与杨芸早在数年前便见过。

    当时杨芸刚离开扈氏，还有扈氏的先天生灵追赶，要将她带回家族。

    杨芸是杨氏旁系，在家族里也不受重视，还是遇到那位柳氏的二小姐，才算逃脱。

    后来，杨芸选择离开柳氏，到地位超然的玉龙城寻求庇护，途中更是有所奇遇，实力飙升到先天生灵，才能加入先天营，之后更是成为第四统领。

    那时香草尚在柳氏二小姐身边服侍，因此见过杨芸。

    这些年杨芸一直记着当初的恩情，如今又遇到香草，自是待她亲密，如同姐妹。

    ……

    时间流逝，一晃两天便过去了。

    黑夜。

    周皓看着铁柱、石头等六小盘膝静坐，呼吸沉稳，已是进入状态，不由暗自点头。

    他所修炼的《太清道德天尊观想法》对修炼者要求较高，至少要能先通晓周身百脉，熟识道门众神，最后方能显化太清道德天尊圣容。

    想要让六七岁的小娃修炼，没有数年培养指导，就连入门都无法做到。

    因此，他传给六个小娃的是道门中一篇简单的入门观想法，名为《星光观想法》。

    顾名思义，便是观想满天星辰光辉灌顶，借助假想而成的星辰之力来滋养神魂。

    虽是简单，可胜在入门容易。

    毕竟漫天诸神没见过，夜晚星空却是抬头便能看到。

    修炼者只要心无杂念，定得住神，很容易便能进入状态。

    六七岁的小娃能有什么杂念？

    一个时辰后。

    “醒来。”周皓轻声唤道。

    声音轻柔，还被他用神念加持，更是直接传入六小识海神魂内。

    “好舒服。”

    “跟睡了一觉似的。”

    铁柱等小娃纷纷醒转，个个眼睛亮亮的。

    “都记住今天的感觉。接下来，每日除了早晚各站一时辰马步外，睡觉前便用这观想法休息。”周皓吩咐道，“去吧，今晚睡觉便不要观想了，切忌贪心速成。”

    “喔，能睡觉喽。”

    “别跑，我是第一个！”

    看着呼啦一下跑走的六个小娃，周皓不禁摇头一笑。

    “明早就要出海了？”香草从屋内走出来。

    “对。”周皓笑着道，“怎么还未睡？”

    “我听芸姐说，东海中海盗很多，实力强的甚至连玉龙城青蛟军都不太在乎。”香草有些担忧地道。

    “那是他们未碰上我。”周皓哈哈一笑，

    “又不是进入东海深处，这次我们要驻守的卧牛岛，距离玉龙城不过三万多里，不必担忧。”

    茫茫东海，海域面积能比的上内陆数百郡地。

    如此大的疆域，又是岛屿散落，仙魔混杂，大夏王朝便是再强，在东海内的掌控也有限。

    像是距离内陆不远的海岛还有些秩序可言，一旦到了大海深处，那便是赤裸裸的丛林法则，强者为尊。

    仙魔散修、精怪大妖，还有些或是在大夏王朝获罪的通缉犯，或是得罪了顶级势力逃进深海的修仙者……这都让东海之中鱼龙混杂，可谓是危机重重。

    不过玉龙城背靠玉龙宗，又有青蛟军玉龙军这样的武力威慑，至少在玉龙城周围十数万里的海域内，还是有足够威慑的。

    “这个给你。”

    香草仿佛是终于下定了决心，走过来拉起周皓的手，将她一直攥在手中的东西放到周皓掌心。

    “这是？”

    周皓感觉掌心一片温润，低头看去。

    “这不是你随身带的玉佩吗？给我干什么？”

    他不说还好，一说出来，香草更是脸颊通红，仿佛有火在烧。

    毕竟那玉佩，可一直是她的贴身之物。

    “这是我离开柳氏的时候，二小姐给我的，是件护身法宝。”香草强作镇定，“二小姐说，带着它就算是遇到紫府修士也能挡上片刻。以后你，你戴着吧。”

    “即是那位二小姐给你的，我怎么能要。”周皓说着就要递还给香草。

    他虽是对真正的男女之情不甚了解，可也不是什么都不懂。

    在还搞没明白自己对香草的情感究竟为何时，随意收人家东西，还是这种女孩子贴身佩戴之物，怎么想也不合适。

    “你都碰过了，我还怎么戴？你若不要，就丢了吧。”

    说完，不等周皓再说些什么，香草便转身飞跑回房间。

    跟着屋里一暗，竟是直接将灯火都熄了。

    “哎？”

    ……算了。

    还是明早再还给她吧。

    周皓看着手中的玉佩一阵苦笑。

    那玉佩通体翠绿，即便是在黑暗中都有着莹润光泽。

    玉佩一面雕琢的是无数细小秘纹，隐隐能感觉到一丝隐藏极深的法力波动，另一面则只有一个字，是个‘影’字。

    “影？有什么特殊含义？”

    “听说那位二小姐的闺名中就有一个影字。”

    周皓摇摇头，不管是什么，这玉佩自己留着都不合适。

    ……

    第二日一大早，小院内便开始忙碌起来。

    大家都知道周皓今日要离开玉龙城，扎木嫂子、青石嫂子一早便起来准备饭食，六个小娃也早早起来，说要送周皓叔。

    可周皓左等右等，就是不见香草，过去敲门，也无人应。

    想到两位嫂子平常看到自己和香草在一起时那种意味深长的微笑，周皓最终还是打消了让他人转交的想法。

    这就要说不清楚了，要是再被众人知道玉佩之事，怕是用不了两日，远在营地的铁牛他们都要知道了。

    一直到周皓离开宅院前往军营，香草也始终未出现。

    见此，周皓也只能叹息一声，暂时作罢了。

    他却不知，就在自己往北城门走去时，香草就站在院子房顶上。

    一直到看不见他的身影，一直到一艘巍峨宽阔的战船从内城飞出，一直到天边再无任何影子，她仍旧站在那里。

    “一定要回来。”香草呢喃道，“我等你！”

    ……

    玉龙城城外大概两万多里的一处海面上。

    一艘迎风破浪的商船，正朝着玉龙城方向而去。

    “弟兄们，再加把劲！马上就要进入玉龙城范围了，到那里咱们再抛锚歇息。”

    一名身上被晒得黑红，满脸络腮胡子的壮汉大声吼道，粗豪的声音响彻在商船上空，甚至将呼啸的海风都盖过去了。

    “放心吧，海老大！”

    “这点风浪，小意思。”

    甲板两边站着数十名壮硕汉子，每人都双手死死攥着根巨大船桨。

    足有十几丈长的船桨从船身两侧的孔洞探出，一直伸到海中。

    随着这些壮硕汉子一起划动船桨，商船便如射出的箭般逆风而行，翻起一片片白浪。

    商船的二层船楼上，十几名行走于东海各岛的海商挤在狭窄的船舱中。

    陆地上有行商，海洋中自然也有海商。

    大海商都有着自己的船队，做的都是整船的大买卖，而那些小海商，财力有限，自然只能像这样十几人联合租一艘海船，一道出行。

    “少爷。”一中年男子从外面走进船舱，猫腰走到一卷缩在角落的少年身边，对他低声说道，“马上就进入玉龙城海域范围了。”

    “莫二叔，是不是我们到了玉龙城，上马岛商家的人就不敢杀我们了。”少年问道。

    “玉龙城内是青蛟军的地盘，他们的先天营，光是先天生灵就有五百，还有紫府境界的偏将和万象境界的将军。”中年男子肯定地道，“只要到了玉龙城，少爷您就安全了。”

    “莫二叔，你叫我夏杰就好。夏家都没了，以后也没什么少爷了。”少年声音有些嘶哑，说完这句后便陷入沉默。

    中年男子见状深深地叹了口气。

    亲眼目睹自己家族一夜被灭，从原先占据一岛屿的大家族嫡系子弟，沦为只能远遁逃命的落魄子弟，任是谁都会受到心灵重创，更何况只是名十三岁的少年。

    “希望老族长留在玉龙城的退路，能让少爷平安长大吧。”中年男子暗道。

    至于报仇，他根本连想都不敢想。

    连拥有六名紫府修士的下马岛夏氏都被一夜灭门，连先天生灵都不是的小少爷，想要报仇，太难太难了。

    就在中年男子感慨叹息的时候。

    “哈哈……海老大，逆风了还不抛锚，这么着急？”一声爽朗的大笑声在商船外的海域上空回荡。

    “原来是独龙老大。”商船上海老大的粗豪声音响起，“兄弟我现在转行跑船，挣得是辛苦钱，比不得独龙老大自由自在。”

    “独龙老大拦下兄弟，可是想做我这票买卖？我这船上都是些小海商，没甚油水。能否看我老海的面子，收下这点酒钱让我们过去？”

    “放心，你海老大的面子我肯定给。”独龙老大笑道，“不过我这次来不求财，只是找你要个人。你只需把我要的那个人交出来，兄弟掉头就走，绝不废话。”

    听到这，中年男子脸色立即大变。

    坏了，这是冲着少爷来的！

