    “对，杀了他！杀了他你就可以铲除异己，从此不再受他的辱没。”无名是一双眸闪着诡异的幽光，对着墨子麒煽动着说道。

    墨子麒在这一瞬间，突然是不可置信的看着眼前的人，“可是要杀死他，恐怕没这么简单！”

    他以前是多么的想要杀死这个皇叔，但是以他的能力，却根本就不是他皇叔的对手，又怎么可能去杀了他呢？

    他不行，是真的不行！

    他皇叔功高盖世，这天下间更是难寻对手，更何况他皇叔为人谨慎，城府也很深，想要暗杀的人不计其数，可是他皇叔依然安然无恙的活着，不仅是如此，他这个皇叔手握重兵权，权倾天下，而是他的父皇都要礼让他三分，更别说是他了。

    不是他不自信，而是他一直就觉得这根本就是不可能的事情。

    无名他如此震惊的神色，是冷冷一笑道：“不管简单还是难，我只问太子殿下一句话，想还是不想？”

    墨子麒听了他的话，神色也是有些激动，这心里的情绪是波涛汹涌，他怎能不想呢？

    无名的话仿佛就点起了他心中仇恨的导火索，他顿时目光狠厉道：“想！”

    无名顿时是得逞一笑道：“那不就行了，只要太子想，属下愿意为太子殿下效犬马之劳！”

    墨子麒诧异的看了他一眼道：“你的意思是你要去帮本宫杀了他吗？”

    无名高深一笑，以后是转眸看了一眼身旁的李公公，朝着太子墨子麒使了一个眼色。

    墨子麒当即就是心领神会，然后就冲着一旁的李公公挥手示意道：“你且先退下！”

    李公公见状，也不敢怠慢，太子的命令他哪敢不从，是转身就退了出去。

    李公公离开后，还特意将门给他们带上。

    此刻偌大的房间内，就只剩下了太子墨子麒和无名两人，墨子麒这时是一脸激动的看着无名道：“这里也已经没有外人了，你有什么话就直说。”

    无名是意味深长的看了他一眼，“太子殿下可知道冥王殿下此行是要去哪儿吗？”

    墨子麒道：“本宫当然知道了，他不就是去了云阳城剿灭作乱的山匪。”

    无名听到这话，也是高深的点了点头道：“据属下所知，此山匪可非同一般。”

    墨子麒听了这话，是顿觉疑惑道：“怎么不一般呢？”

    其实在墨子麒看来，山匪不都是一个样子吗？就是一些烧杀抢夺的大奸大恶之人，本来这一次他也是想邀功而去，只要朝廷派发兵马，就能将他们一网打尽。

    所以对于他皇叔将这件事情抢着去做，而且还在朝堂之上将他给辱没了一顿，让他颜面尽失，他可是在心里记恨着呢！

    不过现在听着无名这么一说，莫非还真没有他想的那么简单？

    “因为他们可都是来头不小。”无名微眯了眯眸，眸中是迸射出一抹阴冷的幽光，“他们个个技艺超群，十八般武艺样样精通，甚至还精通阵法，占山为王，现在连云阳城内的知府都拿他们是束手无策，只能任由被他们欺压着。”

    墨子麒听到这话，简直是一脸的不可置信，真没想到这山匪竟然这么厉害的吗？

    “那如此说来，我皇叔他此行是凶多吉少了？”

    无名当即是打断了他道：“那可未必，毕竟在战神冥王的来头，也不是浪费虚名。”

    墨子麒顿显失落，“那你的意思是？”

    “太子殿下，如果真想致冥王于死地，那还需要太子殿下您亲自出马了！”

    墨子麒又是疑惑的看了他一眼，“你什么意思，本宫出马？你又不是不知道本宫可不是他的对手！”

    无名看着他这没出息的样子，也是无奈的摇了摇头道：“殿下可是误会我了，其实我只是想让殿下你跟着一起去，这样也好了解一下他的行踪，到时我们再和山匪里应外合，正所谓知己知彼，方能百战不殆。”

    墨子麒这也是惊异的看着他道：“你竟然让本宫和山匪联手，这简直就是和通敌卖国一样的大罪了，本宫岂能做这种事情？”

    毕竟像这种大逆不道的事情，墨子麒只怕到时会搞得他自己身败名裂。

    无名他如此激动，也是平静的说道：“太子殿下，这只是除去冥王的一个办法而已，到时只要你不说我不说，又有谁会知道这些事情呢？何况只要事情成了，等冥王被山匪杀了以后，而届时你也可以反手一举歼灭这些山匪，这一切就功成名就了！

    只要你成功了，这天下以后都是你的！”

    不得不说，他这后面一句话是彻底的让墨子麒迷失了心智。

    这对于墨子麒来说，无疑就是天大的诱惑，得到天下，一直就是他梦寐以求的事情。

    只是他还有所顾虑，还没有彻底的被冲昏了头脑，“这些山匪既然这么厉害，本宫只怕到时候未必……”

    无名是当即就打断了他道：“太子殿下就请放心，这件事情就包在属下身上，属下会帮助你一举歼灭他们的！”

    墨子麒见此，这才是放心的点了点头：“无名，只要本太子成功了，他日我们荣华富贵共享，本宫定不会亏待你的！”

    无名听到这话，眼底是闪过了一丝得意，“那属下就先谢过太子殿下了！”

    ……

    下午，一辆马车缓缓驶过林间的林荫小道，叶天心坐在这马车上，是挺不自在的，她不由转头看了一眼，坐在马车里面如冰雕的某人，她也是服了。

    这说走就走，走的这么急匆匆的，她发现她还有好多事情都没有安排妥当。

    她一脸无语的对着马车内的男人道：“我就这么走了，你说相府的人要是发现我不见了那可怎么办？只怕是这天下间又得要传言我不守妇道的流言蜚语了。”

    毕竟想到这身子的原主，遭人迫害，几天未归，这些迂腐的老古董，那一个个是谣言四起，简直就是各种脏水往她身上泼，当然她也知道这些事情并非巧合，就是府上的白莲花叶天雪和后母心的萧氏所为。

