    原来我早就无敌了正文第226章：欲哭无泪的剑道天才闻言。

    　　元剑真人不禁微微皱了一下眉头，然后视线偏移，看向愁眉不展的云尘剑。

    　　要知道。

    　　灵剑峰年轻一辈之中，云尘剑的剑道资质仅次于陆无双。

    　　因此，也算得上是一号剑道天才。

    　　按照元剑真人之前的想法。

    　　陆无双将来势必会成为灵剑峰的下一任首座。

    　　可如今，再过十多日陆无双就要被册封为太玄圣地的圣女。

    　　这也就意味着，陆无双再无可能继承他的衣钵。

    　　如此一来。

    　　云尘剑势必要成为灵剑峰的下一任首座。

    　　就在几个月前，由于灵剑峰一脉在小池镇招收到多个修道天才。

    　　为了避免耽搁这些修道天才的修行，元剑真人再三权衡，最后决定让剑道资质很高的云尘剑指点他们七人剑道修行。

    　　可结果。

    　　云尘剑教授他们七人剑道以来，第一个月并没有什么事情发生。

    　　相反。

    　　在那一个月内。

    　　云尘剑经常跑来汇报七人修行剑道的进度，当时那叫一个意气奋发。

    　　可好景不长。

    　　就在第二个月的中旬。

    　　云尘剑突然跑来告诉元剑真人，自己实在教不动这七个师弟师妹了。

    　　这七人的修为境界的突破，还算中规中矩，可是在剑道上的领悟却已然不输于云尘剑。

    　　如此一来，就让元剑真人有些难办了。

    　　总不能让他这个首座亲自去教这几个刚入门的小家伙吧？

    　　这完全不符合常理。

    　　一番深思熟虑之后。

    　　元剑真人决定让云尘剑教授他们七人一些理论性的东西。

    　　就这样。

    　　没过几日，云尘剑又跑来诉苦。

    　　如此一来二去，云尘剑也就成了这剑一殿的常客。

    　　“你那七个师弟师妹，这次又是怎么了？”

    　　稍作沉吟，元剑真人对着云尘剑问道。

    　　云尘剑撇了撇嘴角，满脸酸楚道：“师傅，弟子今日带着七名师弟师妹前去后山观看剑痕，可……结果……他们七人竟然皆有所领悟。”

    　　“尤其那个叫李淳风的小师弟，弟子严重怀疑这个小子是某位剑仙的转世，竟是足足领悟了七式完整的剑法。”

    　　闻声。

    　　霎时间。

    　　不止是元剑真人脸色大变，就是气质大变的陆无双也不禁动容了。

    　　要知道。

    　　灵剑峰后山的三道剑痕，乃是灵剑峰的第一代首座所留。

    　　传言。

    　　这位第一代首座在飞升之际，留下这么这一句话。

    　　“灵剑峰一脉若是有后人可以领悟三道剑痕内的剑法，将来必定可以问鼎剑道，振兴灵剑峰，振兴太玄圣地。”

    　　如此一来。

    　　灵剑峰就有了一个传统。

    　　但凡灵剑峰真传弟子晋升到筑基后，便可前往后山领悟三道剑痕。

    　　可是。

    　　自从灵剑峰的第三代，第四代之后，就再没有人能够在剑痕上有所领悟。

    　　这样。

    　　久而久之。

    　　由于始终无人能够在剑痕上领悟无上剑法，更不要说完整的剑法了。

    　　因此灵剑峰一脉也就渐渐遗忘了这个传统。

    　　而云尘剑迫于最近实在没有什么可教授的东西了，不得以今日带着七个师弟师妹前去领悟剑痕。

    　　可让他做梦也没有想到的是。

    　　这七人在三道剑痕下方坐了不到一个时辰的时间，竟然都有所领悟。

    　　可想而知。

    　　此时此刻。

    　　当听闻了这样的消息后，元剑真人的内心是有多么的振奋和激动。

    　　“师傅，你就放过弟子吧，弟子实在教不动了。”

    　　见元剑真人脸色阴晴不定，云尘剑欲哭无泪道：“师傅，实话告诉你吧，再这么下去，你会永远失去弟子的。”

    　　“陆师姐，你劝一下师傅吧，再这么下去，师弟我迟早有一天会被他们七个刺激到心境崩坏，说不定会有想不开的那一天啊。”

    　　“尘剑，你说的当真？”

    　　元剑真人摹地看向云尘剑，后知后觉的问道。

    　　云尘剑：“……”

    　　陆无双正色道：“师傅，那七个来自小池镇的师弟师妹，曾经都受过叶师祖的指点，云师弟说的应该是真的。”

    　　“哈哈……”

    　　“想不到他们七人竟然都能在剑痕上有所领悟，看来我灵剑峰一脉当兴，太玄圣地当兴啊！”

    　　元剑真人登时灿然大笑起来，同时不禁如此大声感慨道。

    　　“无双，尘剑，随为师去看看这七个小家伙。”

    　　话音刚落。

    　　元剑真人腾空而起朝大殿外飞掠而去。

    　　陆无双和云尘剑对视了一下，然后相继朝殿外行去。

    　　过了一炷香的时间。

    　　元剑真人和陆无双，以及云尘剑相继出现在云剑峰的后山。

    　　这里云雾弥漫，古树盘踞，怪石嶙峋，一片原始的风貌。

    　　不远处。

    　　一片满是青苔的石壁上分别留有三道深浅不一，长短不一，散发着苍茫古老气息的剑痕。

    　　而在石壁下方。

    　　由于后山鲜有人来，从而导致这里一片荒芜。

    　　于此同时。

    　　七个稚气未脱，身穿弟子服饰的少年少女正伫立在石壁下方，若有所思的仰望着上方的剑痕。

    　　“狗剩，你刚才是不是故意的？”

    　　“二狗，我给你说了多少次了，进入宗门之后要叫我的大名，你怎么这么没有记性！”

    　　“我知道了，狗剩。”

    　　“还有，我怎么就故意了，我就是领悟了七式完整的剑法。”

    　　“狗剩你就别吹牛了，当初咱们几个参加资质检测时，你的资质最差，我们也就领悟了三四式剑法，你怎么就能领悟七式？”

    　　“我就是领悟了七式，你们不相信我现在就给你们演示一下！”

    　　就在七个小家伙争吵了一番话，最终决定由大名为李淳风的李狗剩演练七式完整的剑法时。

    　　元剑真人和陆无双，以及云尘剑匆匆走来。

    　　“师傅他们来了。”

    　　也不知道是谁轻声说了一句，七人登时脸色一变，立刻挺直腰杆，正首侍立。

    　　“弟子见过师傅、师姐、师兄！”

    　　年纪相差无几，身高也相差不多的七人同时弯腰作辑，如此恭敬道。

    　　元剑真人如数家珍的扫视着七人，然后捻须笑道。

    　　“你们都在剑痕上领悟到了完整的剑式？”

    　　闻声。

    　　七人相互对视了一下，然后重重点头。

    　　这时。

    　　年纪最长，大名为赵匡义的少年开口道：“师傅，李狗……李淳风师弟说他领悟了七式完整的剑法，弟子们都不相信，正打算让他演练七式完整的剑法呢。”

    　　元剑真人轻轻哦了一声，然后捻须笑道。

    　　“既然如此，那淳风便演练一下这七式完整的剑法吧。”

    　　说实在的。

    　　元剑真人也十分好奇，那位祖师爷留在这里的剑痕内到底蕴藏着什么样的剑式。		

