    颜昭石没有钱了。

    他只好硬着头皮说道：“家里刚刚出了事，你们容我几日，我想想办法。”

    那来要帐的人倒也好说话，皮笑肉不笑地说道：“好说好说，颜举人你是体面人，体面人做事，我们放心，放心。”

    不知为何，颜昭石却听出一头冷汗。

    要帐的人前脚刚走，房东带着七八个大小伙子过来了。

    能在铁锅胡同拥有两个大院子，另外还有一处小院子自住，房东不差钱，也不愁房子租不出去，颜家人住在这里，他的房子才会不好租。

    颜家是外地人，现在又得罪了官府，房东自是不会留情。

    前前后后也不过半个时辰，颜家人连同家里的零零碎碎全都被扔了出来。

    有几个箱笼还没有来得及上锁，都被抛到地上，里面的东西散落一地。

    颜雪平惊呼一声，扑上去捡起，可是围观的街坊们还是看清了那些红红绿绿的小衣。

    “哎哟，没成亲的小姑娘家家的，穿这么花哨的肚兜，一看就不是正经人家。”

    “可不是嘛，我二姑的小姑子的女婿的发小，是府衙的衙役，听说啊，他亲手打过颜家大太太的屁股，在大堂上打的。”

    “真的假的？别说，我还见过他家那个大太太，土里土气的一个婆子。”

    “是真的，他们家强占儿媳妇的嫁妆，还想要杀死人家，人家命大逃出去了，一纸状子把他们家告到了平城府，这事儿好多人都知道。”

    “我的天呐，还有这事，以前真不知道。”

    “难怪官府来抓他们，活该。”

    “就是活该！”

    ......

    议论声越来越大，颜雪平气极，喊道：“孙氏已经被休了，她不是我家的人，你们不要胡说八道。”

    颜景光一听就急了，他指着颜雪平质问：“三妹，你休要胡说，我娘才没有被休。”

    颜雪平呸了一声：“不信你去问大伯，大伯写了休书，把你娘给休了，否则咱们全都放出来了，为何没见到你娘，你娘是奸细，被官府抓了。”

    颜景光更加不信，他娘怎么可能会是奸细，他一抬眼，看到施施然站在一旁的颜昭山，立刻跑过去，问道：“阿爹，三妹是在胡说，是不是？”

    颜昭山瞪着面前的二儿子，咬牙切齿：“她没有胡说，孙氏那个贱人已经被休了。”

    “什么？”

    颜景光简直不敢相信这是真的，他知道他爹不待见他娘，可是他娘生了三个儿子，怎么可能被休掉呢，不是只有二婶那种生不出儿子的，才会被婆家休掉吗？

    这也是平素里孙氏时常挂在嘴边上的，她给颜家生了三个儿子，劳苦功高，李绮娘那只不下蛋的鸡，都不够丢人的。

    “阿爹，您真的休了我阿娘，为什么？”颜景光瞪大眼睛。

    “当然是真的，孙氏那个贱人不守妇道，又偷盗家里银钱，犯了七出，当然要休掉。”

    颜昭山咬牙切齿，若不是颜景光和他就像是一个模子里刻出来的，他甚至怀疑这个二儿子是孙氏和野汉子生出来的。

    同样是他的种，颜景光连给颜景修提鞋都不配，蠢货，就是蠢货，和孙氏一样的蠢货！

    这时，旁边传来小孩子的哭声，但是声音很快就消失了，颜景文正被颜雪娇捂住了嘴，和颜景光一样，他也是刚刚才知道这个消息。

    颜家人的这番话，一字不落都被左邻右舍听到了。

    啥？颜家休妻了？

    哎哟，就是那个被人看了身子的。

    还是长房长媳呢。

    生了三个儿子又如何，还是被婆家给休了。

    听说娘家在南边，她一个半老妇人，被休了可怎么活？

    活什么啊，这会儿还在飞鱼卫，是奸细。

    原来官府要抓的奸细是她啊，真没看出来。

    我听说那女奸细都长得像狐狸精一样，那个孙氏长得如何？

    不如何，乡下婆子一个。

    议论声不绝于耳，颜景光的脑袋嗡嗡作响，他下意识地四下看去，眼睛所到之处，却看不到想要找的那个人。

    他拉住颜雪娇：“大姐，大哥呢，大哥知不知道这件事，大哥去哪儿了？”

    他明明看到大哥颜景修和他们一起走出镇抚司，又一起回到铁锅胡同，怎么这会儿看不到人了？

    颜雪娇自从被颜景修警告之后，这会儿心虚得不成，生怕她和孙大雄的事，被家里其他人知道，这会儿听到颜景光问起，只好硬着头皮说道：“父亲也是为了咱们好，大哥想来是知道的吧，这会儿他应是回书院去了。”

    回书院？

    连家都没有了，身为长房长孙的大哥竟然自己一个人回书院去了？

    颜景光不敢相信，他用力摇头：“你胡说，大哥不是那样的人，他不是，他不会自己走的，他走了，家里怎么办，祖母怎么办？大哥最孝顺，他不会那样做。”

    颜雪娇没有说错，颜景修确实走了，但是他没有回书院，而是重又回到镇抚司。

    他要面见许怀义。

    许怀义很好奇，颜景修为何又回来了。

    因为这份好奇，许怀义让人把颜景修叫了进来。

    颜景修不卑不亢，他先是对许怀义表示感谢，感谢许抚监公正严明，还了颜家公道。

    继而，又请许怀义代他向那位因为此事而受到牵连的忠良之士表达歉意，当然，如果许抚监愿意引荐，他能当面负荆请罪更好不过。

    许怀义的眼角子抽了抽，他十岁净身，一步一步爬到今天的地位，他见过听过的人和事，连同他自己，就没有几件是干干净净的。

    可是，如眼前这位少年这般，把厚颜无耻凉薄自私，正大光明坦坦荡荡表现出来，且又表现得清丽雅致的，许还义还真没有见过几个。

    他上上下下打量着颜景修，少年有一副好相貌，他见过颜家人，颜家除了颜景修以外，也就是颜昭石长得还不错，就连颜景修的亲妹妹，也只能算是清秀而已。

    颜景修的长相算是集合颜家人所有的优点，也真是难得，这样的家庭，居然出了这么一个人材。

