
这处山坳的营寨搭建较为简便，但简便可不代表松垮，实际上它的防守极其严实，每个时辰会有六次巡逻，在外布置的防御和迷踪阵法也不俗。

放眼望去，大大小小约有五十多个帐篷，按照朱李二人所说，此间人手共计二百余，一个帐篷里平均四五人，按照分队出去做事，倒也凑成了最低保障团伙。

低阶修士出来做事混活路，大多都得抱团取暖，不管是这边还是槐山那片地界，都差不多。

所谓牛羊成群结队，猛虎独行山林，当个体力量薄弱的时候，抱团自然是最正确的选择。

钟紫言三人被鹿云堂带着去到中央大帐，一番谈论，很快便有小辈端盘托碟摆下宴席。

虽然这山坳里还有其它筑基，但那都是仙居门招雇来的，而初次见面，正是谈筹码的时候，哪个主人家也不会让先后招揽的两拨援手相聚一堂。

所以大帐里只有那二人款待钟紫言一行，至于朱明空和李陌方，他们没资格听谈。

毕竟是仙居门付酬劳，先是正经商谈，后又旁敲侧击，对钟紫言一顿招呼砍价，谈了三柄二阶灵器的人头费。

仙居门此番在福州暗中闹出这么大动静，主旨还是想着给清灵山里的人制造麻烦，逼迫他们出来作战，一旦出来，就往陷进里引，能杀多少是多少。

鹿云堂豪气干云道：“三位只管跟着我仙居门做事，对付这清灵山，我门内长老有周全的计划，下个月他一来，我等便开始全力攻克，一旦事成，别说三柄二阶灵器，十柄也任由三位道友挑拣。”

钟紫言尴尬笑着捋须：“据贫道所知，这清灵山易守难攻，恐怕不是那么好成的吧？另外这里不是赤龙门的地盘，他家实力可不弱！”

鹿云堂愣了愣，看了酋崇一眼，而后哈哈大笑：

“清风道友久居寿丘隐蔽洞府苦修，恐怕不知今世是何年月吧？

那赤龙门早在六十多年前便被我们几家攻破灭门，而今占据这里的乃是柳氏修真家族。

六十年来，这一家靠着这座山不知道赚了多少灵石，随着他家实力越来越强，当初对我们几家的承诺逐渐怠缓履行，才有我仙居门今番忍无可忍暗中攻打的谋划！”

“原来如此，那赤龙门名声在外，不想竟然落得这般下场。”钟紫言大有吃惊的模样。

“嗨，清风道友有所不知，当年谋划赤龙门，我们几家也吃了大亏，熬了十多年才瞅准时机一举攻下，只怪他家站着大好灵地没甚作为，一帮酒囊饭蛋，山门覆灭也是活该。”

鹿云堂嘴上这么说，实际上他根本没有参与过当年的大战，这些故事都是听门中长辈传下来的，他将之作为一个日常在外人面前吹嘘的噱头时不时宣扬一二，以显示仙居门实力的不凡。

说者无意，听者有心，另一个客桌上的陶寒亭紧握拳头满目凝视，若非此时要暂且忍耐住，他早把这个鹿云堂的脖子拧下来祭奠当年死去的那些同门了。

“既然三位道友诚心加入做事，这几日熟悉熟悉环境便随我酋师兄去北边狸子谷把手吧，我给三位二十名练气小辈以供驱使，如何？”鹿云堂比了手势只等着钟紫言回应。

派酋崇跟着三人，自然还是有不放心，也可能这个命令本身就是酋崇传音给鹿云堂支的招儿。

钟紫言没多犹豫，只问：“我等几人赚点财货，鹿道友尽管吩咐，只是不知那狸子谷是何地段？我等也好有个准备。”

凡是别人交给自家要做的事，那都得是交易，是交易就得讲究个公平，钟紫言率先问这种话，一点儿不傻，更让鹿云堂和酋崇觉得钟紫言的确是老江湖。

“哈哈，说起狸子谷，那里既是凶地又是福地，是我仙居门手下几个弟子用生命换回来的情报。

说我们这几个月四处投放黑根芽，惹怒了那里盘踞的一头刚刚金丹的‘狸兽’，自那以后不论是谁经过那里，都会被狸兽随意跳出来扒拉撕扯，前两个月又死了两人，这才急需强大力量过去镇守。

不过那畜生白日是不会出来闹腾的，清风道友放心，你们三位只需要避免夜晚出去做事，就可以拖到我家长老前来，届时他自有安排！”

一个月够干很多事了，说不准还没有等到仙居门那位暗中寻来的金丹老祖主持，自家三人已经达到了存在于此的目的。

“越是这种有挑战性的事，我们三人越喜欢干，就这么定了！”

钟紫言怎么能不答应，初次合作，魄力一定要显足。

鹤云堂和酋崇对视一眼，颔首赞扬。

谈好了条件，接下来的很多事都会顺理成章，鹤云堂带着三人走过一座座营帐，将里面住着的人大概介绍一顿，到了晚间，所有筑基汇集一堂，开始相互交流。

与朱明空和李陌方所说的筑基数量几无相差，除了酋崇不在场，一共来了七位筑基，六男一女，各自面貌差异很大，修为从筑基初期到后期，竟然没一个筑基巅峰期的人，不过钟紫言也不打算和他们过多深逃。

到了第五日时，酋崇一大早就带着三人开始飞往狸花谷，刚临近上午时，已经飞到目的地。

南边不远处，既是巍峨仙逸的清灵山，钟紫言正想着先进谷内看看，恰好看到清灵山上下来几个特别横的年轻人。

这四个年轻人两两成双，满脸堆着笑容，看情况是要飞去北方，酋崇作为协助鹿云堂推动这事的人，怎么会让这几个虾米漏网。

飞身上去三下五除二将人绑了回来，当着钟紫言三人的面直接把两个练气女修拍死，那两个练气期的男修哭天喊地，愣是没人来救。

一切似乎都很正常，但晚上安静下来，钟紫言见陶寒亭正露出一种凄然愁苦的神态，遂问他发生了什么事，他沉吟良久，无奈到：

“现下被帮助的那两个孩子乃是我陶家子弟，今日酋崇让他们互相伤害才肯饶命，便算是同根而生，相煎而死。”

钟紫言滞了滞，“这还真是凑巧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51744955"  chaptername="第386章  同根而生">加入书签</a>
</div>
