    很奇怪，在各种低武中武的世界之中，少林寺都有着莫大的威名，但到了高武乃至超玄幻的世界，即便存在少林寺这个势力，往往也并不是最顶尖的。

    甚至还会有些拉胯。

    风云世界前期的武力值也就只能算个中武，所以少林寺还是有那么一些排面的。

    起码在绝无神的计划之中, 少林寺就属于那种必须要他和破军，率领一千铁叉罗才能够解决的目标。

    绝无神将一种东银奇毒，下到少林寺附近的一个村庄里面，许多村民沾染了剧毒，就到少林寺之中，请少林高僧解决。

    这种奇毒必须要武林高手的真气才能够解决, 若是一个两个也就罢了，但沾染剧毒的人很多, 少林高僧们若是出手，累积之下，自身真气就会大大损耗。

    这时绝无神就会出手偷袭，拿下众多少林高僧。

    但是轮回者们横插一杠，拿出了恢复药剂。

    于是少林寺的高手们将众多中毒的村民全部救下来之后，喝下恢复药剂，状态根本没有下降。

    绝无神一计不成，又生一计。

    他抓捕来一条巨蟒，放在少林寺下方一片密林之中，距离几个村子都很近，并伪装成那奇特剧毒来自这只巨蟒的假象。

    少林方丈得知消息之后，便想要派人去解决这只巨蟒。

    按照绝无神的计划，他们以逸待劳，一波一波的解决掉少林寺派来的人手，直到少林方丈亲自出手。

    但轮回者又一次插手，劝说少林方丈带着大批人马一同前去。

    这直接把绝无神给吓到了，他武功虽然强, 但也顶不住这么多高手的群殴, 干脆就放弃计划跑了。

    但也是这一次计划，留下了一些线索，让少林方丈心中起了警惕。

    此后数天，无论绝无神使用什么计谋，少林方丈都不再理会。

    惹得绝无神大怒，要不是怕暴露，真恨不得直接率领大军强攻少林寺。

    而那几位轮回者，因为数次帮助少林逃过危机，一下子成为了少林寺的贵宾。

    他们也抓住机会，毫不客气地向诸多少林高僧请教。

    轮回世界之中的技能，装备全部都不能带出去，但是纯粹的‘知识’‘技巧’却可以学会。

    佛学的知识，武功的技巧，可都是少林寺高僧的擅长，几位轮回者仅仅只是请教这些东西，凭他们之前的表现，少林高僧们自然是不会拒绝。

    “真不错啊！住在这少林寺真不错，虽然吃不到荤的，但他们的素斋也是绝世美味，关键还是可以随时向周围高僧请教……”

    “是啊, 可惜还是要出去解决绝无神的势力，否则还真想在这住上六个月。”

    轮回者一共三人，都被少林寺安排在同一间客房居住。

    如此安排，显然他们都是男性。

    说话的两人，一个身穿白袍，头戴玉冠，形貌端正，仿佛翩翩君子，但一开口就一股子沙雕网友的味道，似乎祖籍东北。

    另一人则穿着短袖黄袍，一双黄金护臂十分扎眼。

    穿白袍者ID为风雅颂，穿黄袍者ID为李黑虎。

    另外一个人则手持一把明亮宝刀，坐在角落，拿出刀油等物品，保养自己的武器，没有和那两人坐在一起。

    他叫龙泉一刀客。

    李黑虎侧头看向龙泉一刀客，问道：“龙泉，你的收获如何？”

    龙泉摇摇头，道：“少林寺中少有刀法，修炼刀法者更是少之又少，我是收获不大。”

    少林寺毕竟是佛门，虽然练武，但也讲究一个慈悲为本，拳法掌法棍法都有，而且有很多，但刀剑这一类武功，却少的可怜。

    李黑虎也明白这个道理，道：“那还真是可惜了，这么好的机会。”

    龙泉却没觉得可惜，转而道：“不过我向少林方丈询问了一下雄霸的事情。”

    另外两人顿时精神一震，忙问道：“问到了什么？”

    龙泉摇摇头，道：“雄霸被打败之后，就消失无踪了，少林方丈也不知道他在哪里，不过据说那位江湖传说中的武林神话无名知道，另外就是打败雄霸的步惊云，聂风可能知道。”

    风雅颂道：“说到底，还是不清楚。那无名在哪？步惊云，聂风在哪？少林方丈知道吗？”

    “无名早就隐居，退出江湖多年，步惊云和聂风在打败雄霸之后，也退出江湖了，谁知道他们在哪儿？”

    李黑虎一拍掌，道：“退出江湖，退出江湖！这个世界的江湖怎么那么好退出呢？”

    风雅颂道：“既然进阶任务之中标明了雄霸势力，那就说明这雄霸被打败之后，雄心不死，还在暗中纠结势力。至少我们不知道他在哪里，也就只能等着了。”

    “看来你们也不笨啊。”

    一道声音突然插入三人的谈话内。

    三人一愣，随即大惊失色，转身一看，就看到一道身影，站在房屋一角。

    三人对视一眼，暗中准备拿出武器，却没有直接动手。

    能走到这一地步，他们脑子都不笨。

    眼前之人能够突兀的出现在房间之内，也可以对他们突袭。

    但是对方没有这么做，就意味着对方不太可能是敌人。

    李黑虎上前一步，问道：“你是何人？”

    周明道：“我？跟你们一样，是个轮回者。”

    三人心中早有猜测，因此并不意外，当前一抱拳，问道：“兄台来找我们，所为何事？”

    周明道：“为了防止你们再做傻事！”

    风雅颂道：“兄台的意思是说，我们帮助少林，阻挡绝无神不对？”

    周明点头，道：“这个江湖太小了，就像一洼池塘，随便一点动作，都会荡起波纹。而想要隐藏一份波纹，就要掀起更大的浪花。

    你们来了这里一个月，应该能清楚雄霸曾经的势力有多大，但现在他被打败，一切都归于无。还有聂风，步惊云和无名三人盯着，有他们在，雄霸稍微有点什么动作，都有可能被发现，然后直接被他们压制。

    雄霸的势力想要在这种情况下发展起来，就必须要有人搅动天下大势，将聂风步惊云，无名是精力牵制走，没有功夫去管雄霸。”

    三位轮回者，顿时明白。

    风雅颂道：“所以我们不应该阻止绝无神，反而还要放任他，甚至帮助他。”

    李黑虎在一旁道：“可是照这样发展下去，绝无神恐怕要统一整个江湖，成为武林至尊。真到那时，现在这些武林高手恐怕都要对他俯首称臣，无神绝宫的势力要膨胀无数倍，到那时，我们该怎么对付啊？”

    周明摇头，道：“绝无神或许可以成为武林至尊，但是这些武林高手，绝不会对绝无神俯首称臣。”

    风雅颂道：“这是为何？”

    “因为，绝无神是东银人！”

    “靠！”

    李黑虎两拳一碰，惊到了。

    不知道剧情的他们，仅仅从现在江湖上流传的信息和情报来看，当然不可能知道绝无神来自东银。

    所以才会担心绝无神势力膨胀之后，会招揽更多的武林高手，从而变得难以对付。

    但周明一说，他们就懂了。

    如果说绝无神是中原人，那么他争霸武林，即便当上至尊，也是中原之事。

    但他偏偏是东银人。

    外人！

    怎能占据中原神州？！

    别说招揽高手了，绝无神甚至都需要自己隐藏身份，否则他东银人的身份暴露，立刻就会成为中原武林群雄，无数大小势力的共同敌人。

    就算有人愿意投靠绝无神，只要这个身份一暴露，恐怕也是立刻反叛。

    “三位明白便好，这件事你们自己搞出来的，自己解决吧。”

    周明说罢，转身飞出窗外，离开了少林寺。

    房间内，三位轮回者却是并没有直接相信周明的话，而是转过头去找少林方丈打听绝无神。

    少林寺毕竟是千年古刹，虽然近些年没有出现什么强者，导致少林寺的势力有所削弱，但千年累积下来，人脉眼线遍布天下。

    这天下之间的事情，还真没有多少是少林寺不知道的。

    十年前，绝无神杀入中原，被无名一人一剑杀的逃回东银，此事少林自然知晓。

    这样一来，三位轮回者就确定了周明所带来的情报准确性。

    转过头来，就向少林方丈告辞，离开了少林寺。

    绝无神得知消息，有心想要劫杀三人，但三位轮回者早有预料，一出少林寺，就消失的无影无踪，绝无神根本找不到，只好暂时作罢，转过头来继续对付少林寺。

    敌明我暗，少林寺虽然有所防备，但是在绝无神的各种阴招之下，最终还是中了计策，被绝无神抓捕了包括少林方丈在内的多位强者。

    计划成功当天，绝无神大笑三声，随后面色凛然，冷声道：“无名，接下来，就该你了！”

    随即率领铁叉罗回转皇城。

    另一边，绝心，绝天这两个绝无神的儿子，也率领着铁叉罗四处抓捕目标，抓着抓着，就抓到了主角风云的头上。

    这个时候，步惊云已经决定归隐，正要和心爱的女人于楚楚拜堂成亲，聂风为他们作见证。

    结果成亲当天，就被绝天包围，一通厮杀之下，步惊云被抓，而聂风却被人救走。

    救聂风的也是一个女子，名为第二梦。

    风云的剧情无比漫长，前期到后期经历了无数的波折，在此期间，两位主角也遇到了诸多的红颜知己。

    但这俩人天煞孤星，基本每一个都没有好下场。

    聂风一开始喜欢的人是孔慈，但此人根本就是雄霸为了挑拨他们师兄弟关系安排的一个女子，后来师兄弟两人也因此而叛出天下会。

    第二个喜欢上的人，名叫明月，后来坠下悬崖。

    第二梦则是第三个。

    奇特的是，第二梦跟明月长得一模一样，但她们偏偏不是一个人。

    聂风却还是因为对方的长相，天然有着好感，后来也是喜欢上了第二梦。

    第二梦救下聂风，直接带他回了自己家里，一番悉心照料，等到聂风伤势好转之后，便前去皇城，救出了步惊云。

    然后在这里又出了岔子。

    按照原本的剧情，两人逃出来的时候，碰到了绝无神，直接被绝无神碾压，所幸有一位江湖散人高手‘第三猪皇’出手，才把他们救出来。

    但在这里，因为绝无神在少林寺那边吃了瘪，根本就没有回来，所以风云二人谁也没碰到，就这么顺顺利利的逃出了皇城。

    等到步惊云伤势恢复，两人就准备重回皇城报仇。

    以这两人的本领，只要注意一下不被大批人马包围，皇城之中没有任何人能够拦得住他们。

    两人若是顺利的杀入皇城之中，说不定就会把绝无神已经抓住的那些武林高手，江湖名宿都给放出来。

    到那时，绝无神的计划想要进行下去，就只能强行以武力镇压了。

    但他的那点实力，走阴谋诡计的路线，还有可能成为武林至尊。

    走实力路线，那是想都别想！

    这事，周明得出手管一管。

    “刚解决少林寺的事情，这才过几天，又要解决风云的事情……绝无神的计划要是能成功，我应该是第一大功！”

    周明都麻了。

    这绝无神也太不靠谱了，所谓谋略多年的计划，就这？

    随随便便一个变动，就使得整个计划出现失败的危机。

    就这样，也算计划？

    一点抗风险能力都没有。

    还谋划多年？上厕所的时候一拍脑袋猛然想到的吧！

    吐槽归吐槽，事情还是要办。

    当天中午——没错，就是中午。

    风云二人简直胆大包天，要去皇宫报仇，不找夜晚时分，偏偏要在这大中午。

    其自信心，可见一斑！

    皇城之外，聂风身背雪饮狂刀，步惊云却是空手，一并走向皇城。

    步惊云也有一把神兵，名为绝世好剑，但是他决定归隐的时候，直接将这把剑投入河中，以示决心。

    如今突然被抓，救出来之后也都在疗伤，可没有时间去取宝剑。

    但因为前后过程之中，都没有遇见什么高手，只是对方人多势众罢了，所以步惊云十分轻视，并不觉得自己需要绝世好剑。

    “两位且慢！”

    一道身影从后方追来，三两步跳到两人前面，道：“两位可是要去皇城之中，找无神绝宫报仇？若是如此，我劝两位还是回去吧，无神绝宫不是你们想象的那么简单。”

    步惊云冷哼一声，道：“不过是一群废物吧，有什么不简单的？”

    聂风却道：“兄台莫非知道什么特别的消息？”

    周明道：“当然。我问两位，这皇城乃是武林至尊居住之所，戒备森严，两位真的觉得，就现在无神绝宫那些人，就能拿下皇城，俘虏武林至尊？”

