    安红袖被他夸的有些不好意思，心道：我这就是沾了时代的光，要是我早出生个几千年，可能啥也不知道……

    但好在，安云之并没有等安红袖的答话，便道：“红袖表妹，你等着，我这就给你找纸和笔去！”

    话罢，一溜烟儿的跑开了。

    安红袖眼见他跑入东厢房，微微一怔，脑海中忽然就浮现出安云龙看到她时，那一脸不爽的表情来，抿了珉唇，没有吭声。

    这个家里谁会有纸和笔？

    那自然是安云龙。

    这一点，安云之知道，安红袖更知道。

    可依照安云龙对她的态度，她直接去借，定然借不来，如此，自然是要指望安云之。

    当然，就安云龙那个样子，安云之能不能借过来，那都是未知数。

    想到这儿，安红袖伸手揉了揉太阳穴，暗怪自己来之前怎么不画出来再带过来……

    不过，只有轮椅的话，似乎还不够。

    安红袖想着，打量了一眼安家的院子，漂亮的眼睛来回转悠，却是不知在寻思什么。

    “红袖表妹，你过来！”

    安红袖正想着出神，乍然听见安云之的声音吓了一跳，转头便看见安云之正站在东厢房的门口招呼她过去。

    什么情况？

    安红袖心下诧异，但还是抬脚走了过去。

    当然，她也做好了被安云龙赶出来的准备。

    “表妹，你快进来。”眼看着安红袖来到门口，安云之忙伸手把安红袖拉了进来。

    “表妹，坐。”

    安云之一直把安红袖拉到了屋子里后窗的桌子前，摁着她在椅子上坐下，这才开心地道：“笔墨纸砚，都在这里了，红袖表妹，你可以开始画了！”

    安红袖怔了怔，环顾四周，这才发现安云龙不在东厢房，当即愣了一愣，再看桌子上摆好的笔墨纸砚，就连纸都是用镇纸压着，当即惊讶的张了嘴。

    “红袖表妹？”见安红袖坐着不动，安云之忍不住唤了一声。

    安红袖抬眸笑着冲他摇了摇头，又开口道了谢，这才拿起毛笔来……

    可想到安云龙，心情却是说不出的复杂。

    她刚刚一直出神，自然不知道安云龙是何时从东厢房走出去的，也不知道安云之如何通安云龙说的这件事，更不知安云龙是如何看待这件事。

    可这些，似乎也不是关键。

    她如今所要做的，应该是和师傅一起，好好想办法给外公外婆看病，让他们的身体好起来。

    等他们身体好了，安建平的心情也会好一些，安氏心中的愧疚想来也会少一些。届时皆大欢喜，也是好事。

    -

    “就是这个么？”等安红袖画完，安云之那着轮椅的图神情严肃的研究起来。

    安红袖点头，道：“这个，跟寻常的椅子是有所不同的，不过，我记不太清楚了，有些细节可能画的不是很清楚，可能得需要表哥你好好研究研究才行。”

    她前世对轮椅的关注不多，不可能知道每个细节，所以，能不能行，还是要看安云之才行。

    “表妹画的这个东西很精妙，就是我看的不大明白。”安云之话落，笑嘻嘻地抬眸看着安红袖道：“不过红袖表妹你不用担心，我一定好好研究研究，争取早日把这个叫轮椅的东西做出来、”

    见他如此乐观积极，安红袖的心情也跟着好了起来，想到康复训练的事情来，寻思着要不要把那个东西也画出来。

    这么想着，安红袖抬眸打量了安云之一眼，见他还蹙着眉头盯着轮椅研究，心下叹了口气，算了，还是等下次吧，一下子给安云之太多压力可不大好。

    -

    等到安红袖和冯老御医离开的时候，已经是未时。

    可奇怪的是，自打安红袖进东厢房之后，就再也没有见过安云龙，直到离开时都没瞧见。

    当然，安红袖也没那么想要见他，只是心下奇怪而已。

    但因着时间不早，冯老御医不放心安红袖，便让三七去一趟清水村，然后再回镇子上去。

    安红袖哪里好意思？

    虽说是师徒，可冯老御医能来给外公外婆看诊已经很不易了，她怎么好意思再让师傅他老人家送她回去？

    愧疚惶恐之下，安红袖连连拒绝，可冯老御医哪儿放心安红袖自己一个人回家去？是以，说什么也不同意。

    眼看着冯老御医要生气，安红袖这才答应下来。

    师徒俩在马车上一路讨论医术问题，安红袖还把自己了解的有关康复训练的一些事情跟冯老御医说了一说。冯老御医对此倒也感兴趣，听得极为认真。

    安红袖见状很是开心，当即把自己的想法跟冯老御医讲了讲，得到冯老御医的认可后，越发开心了。

    因着开心，安红袖将早上答应蛇兄的事情忘得一干二净。直到三七把她放到秀水村村口，她冲着冯老御医挥手告别，看着冯老御医的马车渐行渐远时，方才想起来，自己究竟是忘了怎样一件大事。

    只是……

    这个时间点儿，无论是去集市，还是去镇子上，似乎都来不及了。

    想到这儿，安红袖止不住地扶额。

    她这身体才十几岁啊！怎么就这么健忘呢？

    这下，也不知道蛇兄会不会生气……

    无奈叹了口气，安红袖开始往村子里走，边走边想村子里到底谁家养鸡养鸭，自己好去买个现成的。

    不负所望，安红袖一进村子，就看见两个老爷子坐在村口的大树下聊天，忙开口打听　，得知村口的孙大娘养了鸡鸭，村子里要是家里来亲戚，都会去她家买的时候，忙道了谢往孙大娘家走去。

    好巧不巧，安红袖刚到孙大娘家，就在孙大娘家里看到了一个熟人……

    这熟人不是别人，而是今天安红袖上街时，几分妇人在牛车上讨论的猪脚——安阳的新妻子范氏。

    一时间，莫说安红袖了，就连孙大娘都觉得尴尬。

    可偏偏，两人已经碰面了。

    安红袖心下其实挺佩服范氏的，只是这范氏如今嫁给了安阳，是老安家的儿媳妇，她实在是不知道该怎么跟范氏打招呼，更不知道该怎么称呼她。

    然而，还不等安红袖想明白，范氏就已经笑吟吟地迎了上来，然后十分热情的拉住了她的手。

    安红袖：“？？？！！！”

    这什么情况？！

