    故意一句句把顾烈气得暴跳如雷,狄其野趁顾烈不注意把断肠匕按进了自己胸口。

    终于快痛死的那一刻,狄其野忍不住感叹：我当真不是什么好人。

    狄其野也不知道老天爷是不是故意和自己过不去。

    来到古代异世,从投身楚营到军功赫赫，狄其野一直都清楚自己对顾烈人格上的尊重，甚至于喜爱。

    可直到顾烈登基两年,儿子都会走路了，狄其野才后知后觉自己竟然对一个有妇之夫有意思。

    这可一点都没有意思，事实上,他精神上完全无法忍受这个事情。

    是的,这里并不是极度讲究对伴侣忠诚的未来，而是一夫多妻的古代,但他毕竟不是古代人。他不属于这个时代，身处异世并不是他感情过界的借口。

    狄其野有心远离顾烈,跑去蜀州游玩，迟迟不肯回京,最后顾烈气得下圣旨把他给捞回来，还笑话他：“怎么，定国侯这次没给寡人带土产风物？”

    狄其野一翻白眼,知足吧,要是本将军早明白前几年对你抱着什么心思，从一开始就不给你带。

    要说起来，狄其野自己都挺疑惑。

    虽然他前世也没动过心，整日都待在冲锋营里，偶尔放假,除了被迫和政_客们虚与委蛇的时间，他都沉迷在模拟战场刷新各式地图，能从远古宗战一路打到四战欧洲。

    但是，俗话说得好，正所谓“没开过机甲，也看过星战”，他尽管是基因改造失败的普通人类，却也是完全凭借自身努力爬到上将之位的强者，前来告白的男男女女不要太多。

    所以，他怎么会一点都没察觉到自己对顾烈的感情有异？

    狄其野思考了很长时间，最后认为这全是顾烈的错——谁见过活得这么惨的帝王？害得他怜悯弱小的顽疾习惯性发作。

    当时他还没有领教到爱情的毒打，他刚发觉自己不知何时对顾烈起了好感，天真地以为只要远离顾烈，这种好感就会随时间消逝，问题迎刃而解。

    毕竟他是一个过分爱洁的人，既然意识到了这种令他自己无法忍受的情感，怎么可能斩断不了呢？

    狄其野的朴素愿望被现实一棒子敲的粉碎。

    第一，他没法远离顾烈。

    顾烈孜孜不倦地劝他上朝，一定要他为大楚贡献自己的聪明才智。

    这不得不说是他自己招来的祸事，前几年他无意识要在顾烈面前表现，故意在群臣焦头烂额时给出有效建议，彰显自己的才干。结果顾烈认定了他有匡扶社稷之才，一副要和狄其野死磕到底的模样。

    狄其野倒不是没那个能力，他从来都是强者，上辈子能够在两_党之间夹缝求生，其中种种明枪暗箭，就不是一般人能应付得来的。

    曾经有一方势力为了威吓他，故意在模拟战场地图上动了手脚，古代平原战场突变大沼泽，没有敌兵也无法自杀退出，只能被沼泽慢慢吞没。在百分之百拟真环境下，这意味着他活生生体会了一把窒息而死的感觉。他因此屈服了吗？当然没有，他转头就借刀把那方势力拆得七零八落。

    可是上辈子的种种争斗背叛已经让狄其野太累了，他一点都不想再沾政务。因为好感一时冲昏了头还好说，现在他清醒过来，当然不肯再沾手。

    第二，他没法斩断对顾烈的好感。

    如果说第一点狄其野还可以用千方百计惹顾烈生气解决，第二点，就太过折磨人了。

    狄其野非常清楚自己的弱点。

    作为一个杰出的将军，你必须能够洞察对手的弱点，而作为一个战无不胜的将军，你必须能够洞察自己的弱点。

    不论是在孤儿院被人冷待的少年时期，还是在先被排挤后被追捧的军校时期，狄其野都自认是个强者，从不觉得需要依赖他人，也无所谓他人怎样对待自己。

    上辈子他手下的顾明大校就多次感叹，说他这种的独狼能够活着爬到上将的位置，一定是因为整个银河系都对他太过偏爱。

    而除了不愿依赖他人，狄其野还很清楚自己是个偏执的精神洁癖，他不会去做他认为不正确的事，这不仅影响到了他战场下的日常生活，也是他从未恋爱、不肯屈从任何一个政_党的根本原因。

    上辈子，他厌恶利用他互相争斗的执_政党和在野党，厌恶那些将他当作“人类进化方向”追捧的追求者。

    这辈子，他厌恶政务，厌恶不能放弃喜欢顾烈的他自己。

    天作孽，犹可恕。自作孽，不可活。

    那段时间，姜延出事，他为姜延说了两句公道话，朝野内外都流传着他是个断袖的消息。

    他不自觉又跑到宫里去逗顾烈生气玩。

    他忽然惊觉顾烈原本浓于黑夜的乌发，在两鬓处已是略染风霜。

    可顾烈才多大？

    狄其野心中五味杂陈。

    他不应该心疼，可又忍不住心疼，又因为忍不住心疼而厌恶自己。

    他能对顾烈说的话越来越少。

    某日，逗留宫中的狄其野，在御花园遇到了带儿子嬉戏的柳王后。

    在狄其野看来，这对皇家夫妻的关系，是颇为奇怪的。柳王后对顾烈可以说是相敬如冰，但顾烈又不肯再选秀女入宫，甚至将后宫全权交给柳王后管理，倒是情深似海的样子。

    柳王后锦衣玉食，享有的份例等同顾烈，顾烈又对她没有任何要求和限制，真是天下第一娇客，容颜保持得如同少女。

    思及两鬓微白的顾烈，狄其野忍不住对她说：“王后也许该多劝劝陛下，让他不要过于操劳了。”

    没想到柳王后嗤笑了一声，走到狄其野面前，面上一瞬闪过轻蔑的神情，随即又掩饰以天真烂漫的笑容，凑近狄其野，几乎不张唇的轻声说：“懒于上朝的定国侯，你说这话，是对陛下忠心耿耿，还是，想取我而代之？”

    狄其野再愤怒，都拿她毫无办法。

    她是王后，他是臣子。

    更何况，他在她面前于理有亏，她是顾烈的妻子，他是觊觎她丈夫的小人。

    对自己的厌恶简直要让狄其野心生恨意。

    他上辈子是人类联盟军上将，战无不胜，这辈子为顾烈打下半壁江山，封定国侯，凭什么要受这种莫名其妙的委屈？

    他手下万千兵马，他智计无双，可他什么都不能做。

    他不可能为了自己那点无耻的感情，将顾烈熬尽心血扛出的太平人间付之一炬。顾烈根本不必为他的感情负责，顾烈是无辜的。

    而他更不可能为了一己私怨，再将安居乐业的百姓推入兵荒马乱的境地。

    狄其野只能又跑了出去。

    他告诉自己，没有人值得他受这等委屈，什么顾烈，他不要了。

    这时风族首领吾昆传信来约他相见，说有故人遗物，要托付给他。

    狄其野本来懒得搭理，他在这个时代哪有什么故人？可既然也没别的事好做，就去看看。

    吾昆居然带他带来了牧廉的骨灰。

    说实话，他根本不知道牧廉是谁，直到吾昆详细描述了一番，他才意识到，牧廉就是他最初来到这个世界时，把他抓到山谷里的那个坏了脸的怪人。

    他接触的第一个人已经死了。

    “他与我何干？”狄其野觉得莫名其妙。

    吾昆笑得直不起腰，他说：“这个废物临死都念叨着你这个小师弟，你居然都不记得他！”

    狄其野更加莫名其妙了：“谁是他小师弟？乱认什么亲戚，我狄其野这辈子无亲无故，谁都跟我没关系。”

    被人拿骨灰碰瓷了还不算，人倒霉喝凉水都塞牙缝，狄其野又被参了。

    他是功臣中唯一被封了侯的定国侯，文臣要与武将争势，自然要从攻击他下手，武将要向顾烈表忠心，自然也要从攻击他下手。

    所以被参是他封侯后的日常，他就是个活靶子，但这一回可不得了，这一回，他被参的是通敌卖国之罪。

    站在朝堂上受千夫所指的时候，看着龙椅上愁眉紧锁的顾烈，狄其野忽然轻松笑了笑。

    言官们简直兴奋得要跳起来，恨不得把手指戳到他鼻子上，骂他藐视朝堂。

    那一瞬，狄其野是在想，其实积极辅佐朝政，还不如现在立刻畏罪殉国。

    死了的定国侯，才是定国侯最后能为大楚做的最大贡献。

    后来被顾烈圈在宫中的那两年，是狄其野对顾烈说话说得最少的时候。

    不知从何说起。

    没有什么可说。

    有时自己和自己玩成语接龙玩累了，狄其野漫无边际地想到，所谓相看两厌，差不多也就是这样了。

    不知道是什么人这么天才，往糖粉里面搀砒_霜。

    狄其野发现误服之后惊讶不过一瞬，随之涌上心间的，是离开战场之后，数年都未有过的轻松快意。

    他太累了，不想再在这个依旧不属于他的时代活下去。

    谁都与他无关，他的死不会拖累任何人。

    他可以有一个干净的结束，迎来清净的死亡。

    还可以最后惹顾烈生气一次。

    但狄其野万万没想到传说中的剧毒砒_霜这么没用，他痛得要死，还死得这么慢，这简直是天底下最名不副实的剧毒。

    把顾烈那把断肠匕骗到手的时候，狄其野才真正对暴怒的顾烈起了一分歉意。

    他也不想死得这么惨烈，可真的实在太痛了，要知道他可是被激光武器炸伤肩骨都面不改色的人。

    他没想到顾烈会那么难过。

    他看着顾烈的眼睛，那感觉都不像是他捅了自己一刀，而像是他在顾烈心上捅了一刀。

    他突然又有很多话想说，但他太久没有真正对顾烈说什么，也没有力气再说什么了。

    他在心底对顾烈说了声对不起。

    他忽而想到，以后大概再没有人会喊顾烈的名字了。

    “顾烈。”

    “顾烈。”

    ……

    再见。

    终能长睡不用醒。

