
“她拒绝了？”

文雨妍脚步陡然停顿，脸上写满了惊讶，眼光中露出了难以置信的神色。

秦阳没说话，脸上表情有着两分微妙。

文雨妍转过身子，正脸看着秦阳，奇怪的问道：“我看得出来，她对你很有好感，你们还有那样的经历，你既然都对她表白了，为何她要拒绝你，你不要告诉我说是我看错了，她根本不喜欢你？”

秦阳沉默了几秒，他在心中斟酌，自己对文雨妍说出和韩青青的约定是否恰当。

虽然这确实不算什么秘密，但是终归是自己和韩青青两个人的事情。

文雨妍智商过人，眨眨眼睛，似乎已经猜到了什么：“因为我？”

秦阳言简意赅的回答：“主要还是我的问题。”

文雨妍眼中流露出几分恍然：“主要？”

不等秦阳回答，文雨妍已经摆摆手道：“好吧，看起来你并不想背后评论她，我大致也明白了，这可真是有点可惜，未来如何我们谁都无法确定，但是就现在来说，你似乎错过了一个非常不错的女孩子。”

秦阳笑笑：“我们还有很多的时间去了解彼此，怀着感恩的心，或者负责的心态，终究都不是爱情正确的心态，或许更长的时间，会让我们更加清楚我们的内心。”

文雨妍好看的双眼微微眯起了两分：“你们？”

秦阳摇头：“我，你，她，每个人都一样。”

文雨妍看着秦阳，秦阳也平静的看着她，目光并没有躲闪。

两人对视了几秒，文雨妍忽然笑笑：“你说的不错，我们都还有不少的时间来确认彼此。”

文雨妍转身，继续向前走去：“我觉得你这个人对待感情也很冷静，嗯，好像并没有太多的激情，又或者说，你是在控制你自己？”

秦阳跟上文雨妍的脚步：“冷静一点，不好吗？”

文雨妍微笑道：“爱情不是做生意做合同，非要了解的清清楚楚彻彻底底，然后写个明明白白，有时候爱了也就爱了，哪怕结局是不美满的，但是你能否认那段时间的爱吗？”

秦阳笑笑：“这话或许对别人有用，但是在你身上，恐怕根本就不成立吧，你说我对待感情冷静，难道你不冷静吗？”

文雨妍侧目嫣然一笑：“冷静，或许是因为我没有遇到可以让我爱得疯狂，让我不顾一切的人，有些事情，总归只有遇到了，才会知道。”

秦阳笑笑：“好吧，这句很有道理，嗯，好像我们今天讲了不少道理？”

文雨妍眼睛微微弯起，笑容里带着两分如同小狐狸一般的狡黠：“讲道理是一个美德，能够减少无谓的争执。”

秦阳呵呵一笑，之前有着几分尴尬和复杂的心忽然变得轻松起来。

不单单是对文雨妍，也是对韩青青。

让大家更多一点时间确定彼此真心，这应该比仓促的在一起，更让人心情愉悦吧。

文雨妍也没再说话，两个人就这么默默的并肩走着，一直走到一个街口。

文雨妍停下脚步，在路灯下，转过身子，看着秦阳：“好了，就到这吧，我回家了，谢谢请我吃火锅。”

秦阳笑道：“一顿火锅而已，不用这么郑重道谢吧。”

文雨妍笑道：“上次你送我的生日礼物，我说单独请你吃饭，都还没请呢，今天又欠一顿了。”

秦阳眨眨眼睛：“又？行啊，那你欠我两顿了，记得有空了就请我吃饭，不然以后我收利息。”

文雨妍被秦阳的话逗乐了。

“好，我记着了，等我忙完这几天公司的事情，就请你吃饭。”

“行！”

一辆出租过来，文雨妍拦下出租，冲着秦阳挥了挥手：“好了，我走了！”

秦阳看着出租车远去，转过身，抄着双手，向着自己家里走去。

秦阳走进小区，走到自己楼下不远的地方时，忽然一阵吱呀吱呀的声音传来，秦阳转头一看，却看到不远处那片小区健身区域，一个人正在器械上晃悠着双腿，一副悠哉悠哉的样子。

灯光有些暗，秦阳也看不太清楚，也没在意，继续走了两步，一个笑嘻嘻的女人声音响了起来。

“这么快就回来了啊，我还以为你们好歹要去看个电影啊啥的……”

秦阳愕然止步，惊讶的看着那个晃动着双腿的女子：“李思琪！你不是打车走了吗？”

李思琪笑眯眯的说道：“我这不是给你们制造二人独处的机会吗，再说，从吃饭的地方到这里也有七八百米呢，我打个车，也不算太浪费吧。”

秦阳苦笑，走了过去，站在她运动的器械旁边，看着她在上面晃晃悠悠：“你在这等我，怎么滴，准备今天住我这？”

李思琪笑嘻嘻的说道：“那你收留我不啊？”

秦阳一脸无奈：“你都在这等半天了，难道我还能赶你走啊，不过这都开校了，你都不上学的吗？”

李思琪摇头道：“没时间上学啊，余总那边介绍我参演一个电影，最近就要开工了，估计以后都基本没时间呆学校了，好在我们学表演的，只要能上戏，基本都是这样的，也没什么关系了。”

秦阳笑道：“电影？今天怎么没听你说啊？”

“哎，这么多人，我怎么好意思说啊，还不是余总给你面子才照顾我，又不是我靠本事挣来的，我要是说出来，指不定韩青青和文雨妍心中怎么想呢，你帮了我，我不能恩将仇报不是？”

秦阳呵呵笑道：“那你刻意在这等着我，就是想告诉我这件事情吗？”

李思琪笑嘻嘻的说道：“当然是想亲口告诉你这件事情，总不能受你照顾却都不表示一下感谢吧，要不然我眼巴巴跑过来就为吃这顿火锅啊？”

秦阳恍然：“难怪不得这么主动打电话，我还真以为你是想过来玩呢……是个什么电影啊？”

李思琪有着两分兴奋的说道：“是部都市爱情剧，有两个当红男演员呢，我演女二号，这么快就能演电影，我很忐忑呢。”

秦阳笑道：“忐忑啥，努力去做到最好就好了，不管结果如何，都不留下遗憾就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9722669"  chaptername="第三百六十九章  用更多时间去确认彼此">加入书签</a>
</div>
