    都到了这个时候，墨聿谨不可能再隐瞒，点头道：“不错，我想到蔓蔓住的地方或许会有什么线索，你和她认识那么多年，有没有听过她说什么特别的地方。”

    墨聿谨分析了一下，闻蔓被关押的地方肯定非常的隐秘，这个地方指不定她过去会提过，所以想要找寻。

    这闻蔓过去提过的地方就太多，一下子让洛书寅回忆的话，脑袋还真是想不起来。

    “你让我好好想一想，过去蔓蔓会给我提起很多好玩的地方，也介绍过一些特别的地方，不知道这些有没有可能是窝点。”

    听到这些墨聿谨赶紧是找到了纸笔放到桌前，然后让洛书寅坐下来想。

    “洛先生，现在的情况你也很了解，你快点想一想，把蔓蔓过去说过的地方都写下来，或许还能够找到她。”

    洛书寅深吸一口气，只觉得自己的脑子非常混乱，毕竟在这样的情况下，想要清醒过来是非常困难的事情。

    但是他必须要排除万难，才能找到有用的线索，看到墨聿谨着急的样子，其实他何尝不是，只是努力保持着冷静。

    “另外过去蔓蔓和时纤的关系也是非常好，或许她那边也记得些什么，我看还是把她一块叫来。”

    想到洛时纤过去是闻蔓最好的朋友，指不定在私下告诉过她什么地方，墨聿谨也赞同他说的话。

    “那就麻烦你快点联系她，让她尽快赶来，必须要把蔓蔓找到。”

    墨聿谨已经快要急疯，只是想要把闻蔓找出来，一想到最后重隆那样的威胁自己，就想到这个人不可能轻易的放过闻蔓。

    墨聿谨也在后悔，或许那个时候他不应该离开，把闻蔓独自留下，就算是死，他也应该是死在哪里才对。

    此刻的墨聿谨饱受着自责的折磨，隐约间也感觉到闻蔓在受苦，否则他的心怎么会一直这样隐隐作痛。

    很快洛时纤赶来，穿得是格外的小清新，只是墨聿谨却没有看她一样，而是在着急指挥。

    “洛小姐，想必你哥哥已经告诉了你情况，具体的情况我也无力再多说，就请你帮忙想一想，过去蔓蔓有没有对你说过什么特别的地方。”

    洛时纤在路上就听到洛书寅解说这个事情，当然是很清楚，在得知闻蔓出事的时候，她不是像过去的那样关心。

    甚至还希望闻蔓这一次再也不用回来，这样子自己才会有机会。

    同时这一次也是表现自己的好机会，立即点头：“我在路上的时候已经在回想过去蔓蔓说过的地方，你看我都已经记下来。”

    说着洛时纤把手里的笔记本递过去，上面写了许多地方，墨聿谨赶紧就吩咐下去，让人更加这些地方去排查。

    虽然这样做也只是如同大海捞针一样，但是没有其他更好的办法，墨聿谨不能放过任何一个地方。

    墨聿谨感激道：“很感谢你们兄妹的帮忙，我先去安排，就麻烦你们继续想，等到有好消息的时候，就请及时告诉我。”

    洛时纤紧跟上前，提议道：“墨先生，就让我哥待在这里继续想，我脑海里还能想到很多，就跟在你身边直接告诉你，或许这样更有效果，就不用传来传去。”

    墨聿谨听到这个也是好办法，总之现在只要能够找到闻蔓的方式，墨聿谨都不会放过，也不管这个女人是不是有其他目的。

    “那好，就麻烦你跟着我，洛先生继续想，然后再找一下这里，或许能够有线索。”

    “好，我们分头行动，我这边也会安排些人去找，希望能够尽快出结果。”

    两人商量好之后墨聿谨就先带着洛时纤离开，这是洛时纤第一次单独和墨聿谨在一起，坐在车上的时候，甚至都能嗅到这个男人身上发出的荷尔蒙气息，真是非常诱人。

    只是墨聿谨在车上全程都在打电话，让洛时纤根本就插不上一句话，只能是假意继续想这些事情，才能引起墨聿谨的好感。

    车子开回了墨家，墨聿谨着急要做的事情，就是回去着闻小落，因为过去她和闻蔓是来自同一个地方，而且也认识组织上的人，或许能够有办法。

    墨聿谨把人带到屋里，闻小落看到她也是很热情的打招呼，毕竟过去也是闻蔓非常好的朋友，并不知道两人如今的关系已经不同。

    “时纤阿姨你怎么来了。”

    洛时纤温柔笑道：“自然是因为想念你们了呀，所以就跟随着你爸爸回来。”

    墨聿谨也没有时间让他们寒暄，而是招呼洛时纤就坐，然后让余特助来和她交流，把她想到的地方都汇报下去。

    而另一方把闻小落抱起来直接上楼，就连追上来的墨知知都被他直接安排回屋，他现在是必须要很安静和闻小落交流这些事情。

    闻小落不知道爸爸到底是怎么了，一整天不见人，这回来又是神秘又是着急，真是让她非常好奇。

    墨聿谨知道这闻小落从小和闻蔓生活，又待在过那样特殊的地方，所以性子和普通的小孩子不同。

    所以有关闻蔓目前的事情，觉得是有必要告诉她，才能让闻小落意识到问题的严重性，同时能够想到些有用的线索来。

    “小落，你你现在需要很冷静的听爸爸说一些事情，或许你知道以后会很激动或者担忧，但是这个事情现在有可能只有你才能想到办法。”

    闻小落一听这语气就知道出了事，着急问：“到底怎么了爸爸，难道说是妈妈出了事吗？一整天都没有看到她的影子，打电话也不肯接听，是怎么了。”

    墨聿谨觉得有些对不起孩子，连闻蔓都没有保住，不由叹气回道：“你认识重隆吗？”

    闻小落点头：“隆叔叔过去对我们都很好，还会带我去坐旋转木马，教会我许多有用的东西，还说等我再长大一点之后，就能像妈妈一样厉害。”

    听到这些墨聿谨也不知道什么心情，只能是感叹，庆幸他们重逢，否则闻蔓和她的命运又会是什么样。

