    凌南之声，如龙之音落下。

    震耳欲聋、振聋发聩。

    凌南站在吴远身前，神色漠然无比。

    眼中充满了锐利的神光。

    吴远脸色一变。

    望着面前的凌南，脸色越发的难看，身躯在颤抖着。

    即便他再不满。

    也不能和面前镇王城城主对战。

    他纵使再强，也无法战胜凌南。

    身后的四大世家，都是有着退缩之意。

    虽然五大世家可能战胜凌南等城主府。

    但是他们一定会付出一些代价。

    这种代价。

    他们现在是无法承受起的。

    虽然他们现在听沈星河的。

    但倘若他们五家出现了巨大的创伤后。

    就算是上苍城沈家也会抛弃他们的。

    “本城主不知道沈公子给了你们什么好处。”

    “但是你们要知道这里是镇王城。”

    凌南看着五大世家冷漠的说道。

    “沈公子，请把。”

    凌南看着沈星河冷漠的说道，此刻的声音毫无情感之言。

    “好，好，凌南，本少记住了。”

    沈星河的脸色很难看。

    身为上苍城沈家的公子。

    面前的城主，竟然如此不给面子。

    “希望，你不要后悔今天做的决定！”

    沈星河看着凌南，淡然的说道。

    虽然一时间，他沈星河丢了面子。

    但这个面子迟早要找回来的。

    沈星河直视着凌南。

    凌南神态平静自若。

    但内心却是很沉重。

    上苍城沈家为何注意上了镇王城。

    这一点，凌南始终是想不通。

    还插手到炼丹师公会。

    有问题。

    不过他一定要防住。

    这座镇王城于他来说有着莫名的意义。

    但是凌南并不能对沈星河出手。

    一旦如此的话。

    镇王城必然会陷入大危机！

    “你小子，本少记住，还有你身边的女人，我沈星河要定了。”

    沈星河看着苏东皇淡漠的说道。

    落向杨馨雪的目光带着些许炽热之意，后者俏脸有着厌恶之色。

    好讨厌的公子哥。

    “嗯？”

    苏东皇目光无比的冷漠，瞳孔似乎爆射着无比锐利的光芒。

    仿佛一道道刺目的光芒掠出。

    这一刻，沈星河面色一变，整个人仿佛被一股极其强大的力量束缚住似得。

    让他难以承受，身体遏制不住的颤抖了起来，脚步缓慢的倒退了几步。

    在外人眼里这就是恐惧、害怕的表现。

    随后，他似乎意识到了什么，眼中充满了怒意！

    “记住。”

    “下一次，招惹我，便是死。”

    “我苏东皇不开玩笑，你知道的。”

    苏东皇看着沈星河冰冷的说道。

    方才战场之上。

    苏东皇直接瞬秒星象境九品的周家六长老，还有罗家的四长老都被面前的少年击杀。

    速度简直是太快。

    眨眼间就死了。

    根本连碰到少年的身上都没有。

    实在是太强了。

    他是神王境？

    众人都在思索苏东皇到底是什么修为。

    能够一瞬间诛杀两大顶级强者。

    而且此人面生的很。

    好像不是镇王城的人。

    是外来的。

    如此年龄，如此实力，太可怕了。

    现场众人看向苏东皇的眼神带着敬畏、炽热之意。

    远处的姜晶晶一众，看着苏东皇带着不一样的光芒。

    尤其是姜晶晶。

    方才苏东皇给她讲解炼制丹药的过程。

    是何等的娴熟。

    传她道禁炼丹法。

    他是丹武双修？

    姜晶晶内心微动，看着苏东皇，眼神带着莫名的崇拜之色。

    在任何世界、任何地域。

    只要是强者。

    没有人不崇拜的。

    她也不例外。

    今天要不是这位公子的话，他们炼丹师公会恐怕早就沦陷了。

    她的斗丹比赛，都会输了。

    “……”

    “你。”

    沈星河咬牙切齿，他狠狠的盯着苏东皇，眼中充满了极度的愤怒，不过现在说再多的漂亮话也没有用。

    他要用事实证明，他沈星河的能量。

    五大世家虽然有些不甘，但现在城主现身，还有一个不知道什么身份的小子。

    倘若再闹大一点，镇王城的其他四大世家现身，就有些麻烦了。

    现在其他四家，还没有接触过。

    冯智还有叶青等人同样紧跟着沈星河离去，眼中都带着阴蛰。

    “城主。”

    现场众人看着凌南恭敬的说道。

    “大家都有秩序的离开吧！”

    凌南看着众人沉声道。

    “好。”

    听到凌南的话，众人闻言，都点了点头，陆陆续续的离开了炼丹师公会。

    现在炼丹师公会还有镇王城似乎格局发生了一点微妙的变化。

    大家都懂。

    所以也不留下来耽误城主办事。

    “你是谁？”

    凌南双瞳登时变得深邃了起来，仿佛化作了一轮世界一样。

    这是破妄之眼。

    可以洞穿他人心神。

    凌南并不放心苏东皇。

    拥有着这般妖孽实力的青年。

    会不会对镇王城造成威胁。

    甚至在一定的程度上，他认为面前的少年比沈星河更有威胁。

    “嗯？”

    苏东皇面色淡漠。

    其双瞳也瞬间化作了深邃的世界。

    只不过凌南的眼神，犹如灰暗般的空间，而苏东皇的眼神，就像是真正的黑暗世界。

    没有一丝的温度。

    “破、破、破妄之眼？”

    凌南脸色变了。

    为什么？

    面前的少年竟然也会破妄之眼。

    而且熟练程度比他的更加的精炼、娴熟。

    凌南的脸色变得很震惊。

    破妄之眼，是他们凌家代代相传的神通武技，是先祖所创！

    为何面前的青年会破妄之眼？

    这不可能外传！！

    一旦外传，就会遭受神通武技破妄之眼的反噬。

    苏东皇有些好笑。

    这凌南竟然妄想用破妄之眼勘察他的想法。

    若不是凌君上那一脉的人。

    他恐怕早就下杀手了。

    “城主。”

    洛峰等人来到了凌南身边。

    “城主多亏了你。”

    洛峰脸色有些难看的说道。

    “洛会长不必介怀。”

    “沈星河想将他们家族的炼丹师插足在炼丹师公会，绝对不简单。”

    “一定是因为什么事情！”

    凌南看着洛峰沉声道。

    即便不是因为洛峰，他也会阻止沈星河的伸手，不、上苍城沈家的伸手。

    这背后，到底是什么。

    他倒要搞清楚！

    沈星河真正的目的是什么。

    真的就是单纯的对付洛会长吗？

    不可能。

    上苍城沈家还没有这么闲。

    “……”

    “公子多谢您。”

    姜晶晶来到了苏东皇身边，看着少年，甜甜一笑，恭敬的鞠了一躬道。

    “啊？”

    姜海脸色有些微变。

    晶晶为什么跟这个少年道谢呢？

    “呵。”

    “没事。”

    “不必放在心里！”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “这位小兄弟，不如和我回城主府一趟，我凌南有些事情问一下小兄弟！”

