    倒潭里了？

    白秋有些疑惑,不过她也没有再多问什么，低头把花洒收进玉佩里，正要关掉玉佩刹那,青烨忽然皱了皱眉，“什么东西？”

    白秋：“啊？什么？”一边说着,她一边收好了玉佩，环顾四周，以为是有什么人来了。

    但什么都没有啊。

    青烨眼底微微一暗，瞥了一眼她腰间的玉佩,眸中深沉，转身冷哼道：“灵云宗的劣质法宝，有什么可稀罕的,不如日后我为你寻得天下至宝。”

    “全都扔掉。”

    他慢慢往前走去,漆黑的广袖在风中翻飞，白秋看着他冷峻的背影，忽然哭笑不得，心道死物当然可以丢掉，可是活物怎么丢啊？

    这种可以治病救人的蝉,她还需好好留着，她还没有问过天玉,像青烨时不时发作的旧疾，天玉可不可以治好。

    她快步上前，迅速握住了青烨藏在袖中的冰冷手指。

    “牵住。”她抿了抿唇，笑道：“青烨,我带你去个地方吧。”

    他皱眉，眼底掠过一丝戾气，又极为不耐烦地说：“既然不疼了,还不回魔——”

    话还没说完，她牵着他的手往前跑去，连他都猝不及防被拉得一个踉跄，青烨眯起眼盯着小姑娘雀跃的背影，唇角往下压了压，还是没说什么。

    白秋拉着他，施法往另一座山峰飞去，来到一条看似有些荒凉的路上，再顺着山路往下走，将近山脚处是外门弟子的住处。

    竹林掩映着参差错落的屋脊，那些屋子不算破旧，在山间显得毫不起眼，周围落叶纷纷，清风卷着她发间的绸带，带起一阵清香。

    白秋费力地拽着青烨，她有些心累，心道他就这么不情愿的吗，她拽一步他挪一步，还非要她拖着走。

    恨不得给他弄顶轿子过来，还真是懒啊。

    “青烨，你要多活动活动，你不能这样啊。”白秋苦着小脸，上上下下地打量他，努力劝说道：“身体不好也跟常年不运动有关，虽然你修为很高，但是你不觉得这样走走，呼吸着新鲜的空气，精神更加充沛吗？”

    魔域暗无天日，空气也不流通，深渊底下死气沉沉，经常压抑得她喘不过气来。

    她住在下面才那么几天，有时候都会产生一种，自己是活在坟墓里的幽灵的感觉。

    她期待地望着他，青烨斜睥着她，无情打碎她的期待：“没有。”

    白秋：“……”

    她的表情一下子垮掉了，青烨抬起冰冷的手指，捏了捏她温暖的脸颊，“你与我不同。”

    “嗯？”她抬眼，有些迷惑地望着他。

    他淡淡道：“我已经很久不曾在阳光之下走过了，当年那件事之后，我便最讨厌一切活的、有生机的东西，魔域那道万丈深渊，最适合我。”

    白秋愣了，脑中刹那间闪过一丝疑惑，当年那件事？那件事是什么事？

    她好像忽然意识到了什么。

    白禾悄悄跟她说过的，青烨是一只不死不灭的魔灵，魔灵因执念而生，这世上所有的魔，化为魔灵皆为自愿，若执念不解，即使魂魄残破不堪，身受无尽的痛苦，也不会泯灭于世。

    有时候活着，反而比死了更痛苦，更像是一种惩罚。

    所以他讨厌活物……是因为他厌倦一切的生机么？

    白秋心里五味杂陈，说不上来是什么滋味，低头转了转眼珠子，她握紧牵着他的那只手，嘟囔道：“可我是活的啊。”

    “我才十五岁，马上就要十六了。”她仰着小脸看着他，杏眸内水光漾动，“是青烨把我抓到了魔域来的，所以，青烨要对我负责。今后，我还要在你身边慢慢五十岁，一百岁，五百岁……那你会对我腻味么？”

    他垂目看着她，眸色漆黑如墨。

    她神色沮丧，又故意自言自语道：“唉，不过也是，我们才认识三年，相认不久，你对我不了解，我也不知你经历的事，日后的事还真说不准，万一哪天你烦了，杀我就跟碾死一只蚂蚁——”

    “不会。”他打断她，古怪地瞥她一眼：“你不一样。”

    “为什么不一样啊？”她面上的沮丧瞬间一扫而空，登时眉开眼笑。

    变脸变得比翻书还快。

    青烨唇角僵了僵，道：“反正不一样。”

    他讨厌活物，一开始极为烦她的聒噪，屡次想杀她，但一想到要先找到她，还要去凡间一趟，就觉得好累，好麻烦，懒得折腾，于是每回都告诉自己，再放她多活几天。

    今天再多活一天，明天再杀。

    算了，还是后天杀吧。

    到了后天……算了，再拖几天吧。

    明日复明日，听她哔哔着哔哔着，就渐渐地没了脾气，他后来想了想，算了，也不是特别讨厌，杀人太麻烦了，还是不杀了。

    她就这样，一点点渗透进了他的生活，成为了死寂的地宫里，那道唯一充满生机的声音。

    习惯之后，他早就潜意识中将她当成了自己的东西。

    两年后，自然便答应了她，没什么可犹豫的，半是戏谑，半是消遣。

    与她隔着玉简，有了个口头约定的道侣关系。

    她当然是不一样的，为什么不一样，青烨也说不上来，漫长的生命里的点点滴滴，他早就忘记了大半，甚至连自己为什么活着，都不太明白了。

    身边养着个温暖的小姑娘，稚嫩的，温暖的，鲜活的，时不时会把柔软的手塞进他的掌心，还会对他笑。

    他感觉一点也不坏，至少比起来这一千年，好熬多了。

    自是愿意放肆地宠她。

    白秋没有忘记自己带青烨过来的意图，先用灵力试探了一下那几间屋子里有没有人。

    她现在筑基期，比昔日一起上课的师姐妹们修为要高，虽然她自己还不是特别熟练，但想查探周围人的气息也只是信手拈来。

    不过她很快就觉得自己多此一举。

    青烨在这里，连鸟雀都吓得飞走了，怎么可能还会有人在呢。

    白秋拉着青烨走进了自己昔日的住处，推开破旧的木门，屋内干净得像是才打扫过，桌上还摆着其他女弟子的东西，昔日白秋睡的那张床，已经被新住进来的弟子占据。

    也是，白秋被献给青烨之后，可能所有人都觉得她回不来了。

    白秋四处找了找，发现自己的东西都被扔了，有些沮丧。

    “本来我是想给你看看我之前做的东西的。”

    白秋叹息道：“我之前做过几个小木雕，就是我还没见到你时，我想象中你的样子，不过放在我床头的小匣子里，好像都被丢掉了。”

    青烨：“木雕？”

    白秋连忙点头：“是呀，不过那时候我没见过你嘛，我想象中的小哥哥，应该是白衣飘飘的那种……”

    她一直以为他是无比强大的神仙小哥哥来着。

    青烨其实不太懂她，看她这副失落的样子，又皱了皱眉，指尖一勾，外面一块手掌大小的石头落于掌心，粉渍簌簌而落，很快在他掌心变成了一个小姑娘的样子。

    他嗤笑一声：“就这？”

    白秋：“……”她惊呆了。

    他一秒捏完石头，在手上颠了颠，然后像丢垃圾似的，一脸不屑地把这石雕丢给她，白秋手忙脚乱地接住，呲了呲牙，好沉。

    用意念雕石头吗？这也太帅了。

    白秋摩挲着这惟妙惟肖的石雕，暗暗惊叹，如果她之前会这门手艺的话，何必雕废了十几块木头，每次还刻得歪歪扭扭，丑陋不堪。

    身为手残，本来白秋练习几次之后觉得自己的木雕做得不错了，看到青烨的石雕之后，她有些庆幸，还好东西找不到了……

    没有对比，就没有伤害啊。

    白秋又把石雕收回了玉佩里，又拉起他的手，走到自己昔日睡的床边说：“我之前睡在这里，玉简就是悄悄放在枕头下的，贴着耳朵，不让旁人发现。”

    她指着另一边，“我每次摔下床，都是从这边滚下去，所以我后来和师兄下山游历的时候，师兄猎杀了一头鹿，我用鹿皮做了垫子，放在这边，摔下去没有声音，也不会吵醒师姐。”

    白秋又拉着他走出去，这座屋子前有一条极窄的溪流，白秋说：“我经常在这里没事找找鱼，晚上练功回来饿了，可以悄悄烤着吃，偶尔还真的能发现几条。”

    她走到后山，指着一处被花草掩蔽的角落，“我还经常在这里偷偷睡觉，谁都发现不了我，我从前时常和你聊着聊着不说话了，就是我悄悄在这里睡着啦。”

    青烨站在原地，看着她沿着她昔日生活过的轨迹，一个个说着自己过去的点点滴滴，眸光落在她发间振翅欲飞的蝴蝶发簪上，漫不经心地想，不知是那个女魔修给她盘的发，倒是好看。

    她说的点点滴滴，对他而言都很陌生，但不知怎的，他脑中莫名闪过一道熟悉的倩影，让他可以感知到，稚嫩的小白是如何长得亭亭玉立的。

    青烨眯了眯眼睛。

    就在此时，白秋转过身来，认真地看向青烨，“青烨，谢谢你呀。”

    这一回，她是真心的，她从未对他表示过什么，可这回她注视着他，认真道：“我活的不如你久，很多事情看不淡，所以偶尔会犹豫，我就是这样的人。”

    “所以第一次发现你是魔的时候，我真的害怕过一段时间。”

    “现在，我带你来这里，告诉你我的一切，你已经彻底地了解我了。”她说：“我也想试着了解你，既然走到这一步，破釜沉舟又有何不可。”

    白秋说着，耳根有些泛红，但还是暗暗咬牙，突然踮起脚尖凑过来，想要按照自己幻想中的样子，飞快地偷亲他一下。

    不过她低估了青烨的个子。

    他就这样垂目看着她，背脊笔挺，看着她笨拙地在他身边挨挨蹭蹭，蹭了半天还是够不着，她登时哭笑不得，红着脸尴尬道：“小哥哥，你弯一下腰嘛……”

    话音一落，青烨配合地弯腰，白秋看着他凑近的脸，还没来得及动，便感觉他的脸又靠近了一分。

    四目相对，呼吸交缠。

    青烨直视着她明亮的眼睛，忽然说：“因为我待你不错，你便信我？”

    白秋：“……啊？”

    有什么问题吗？

    她一下子懵了，方才酝酿的情绪一下子没了。

    青烨皱了皱眉，似乎有些不悦，抬手揪着她的脸颊，沉声道：“谁说待你好，便可信了？”

    “日后若有旁人对你好，一定不能轻信，无论他们说什么，都不能跟着他们走。”

    说着他补充了一下：“除了我。”

    虽然他知道她受过欺负，但没想到她这么脆弱，旁人对她好一点，便能被拐跑，未免也太笨了。

    “你只能信我。”他沉声道，语气活像是大人教育小孩子不能和陌生人说话。

    白秋：“……”

    她不是这个意思啊！

    她也不是这么好骗的好吗！

    作者有话要说：这几天因为开学返校，忙着各种事情，所以更新不太稳定，极有可能是每天半夜更~等稳定了会通知个固定时间的么么哒。

