    第351章宝宝买仙草

    半空中一阵飞人，噼里啪啦全部砸在了地上。

    宝宝幸好摔在了雪狼身上，把雪狼砸的眼冒金星。

    “哎哟！娘亲的传送阵怎么会这样子？”

    宝宝从雪狼身上爬起来，还不忘记把自己的宠物拉起来。

    他的大蜘蛛都摔出去好远，滚了好几圈，现在正在懵逼中。

    银临起身，弹掉身上的草屑,太阳穴突突的跳，“主子这传送阵可真够可以的，早知道我们自己坐车出来好了。”

    耶律北征从地上爬起来，“主子这根本就是在报复，哎哟！我的胳膊。”

    紫龙吐掉口中的土，“早知道主子的传送阵是这样色的,打死我都不坐。”

    几人爬起来全都疼的呲牙咧嘴，这冷不丁的被扔出来，他们真的是猝不及防。

    他们倒是想使用仙法稳住身子,可是做不到啊！

    那是神级阵法，他们也无能为力！

    叶锦容搓着胳膊站了起来，“主子一定是故意的。”

    摔这一下子，他们都没有防备，还真是摔得不轻。

    “管他呢，既然我们都出来了，我们就到处看看，两天后去城里。”

    元清也被摔的不轻，幸好他块头大，皮糙肉厚，摔一下也没啥。

    北玉谨吐了半天，才把口中的草屑吐干净，牵着自己的灵马站在原地。

    他已经懒得吐槽主子的传送阵了。

    深吸一口气，这就是天元帝国的空气吗？

    呼吸着天元帝国的空气，几人站在高坡上相互对视一眼。

    “主子让我们出来不止是陪着小主子,我们需要打探姑爷的消息。”

    银临再一次站在故乡的土地上,心情并没有多少波澜,这片养育他的地方,留给他的只有过去的不堪。

    如今重获新生，过去的银临已经死去，剩下的只是那个效忠主子的银临。

    “那就走吧！先去前面的城池看看。”

    紫龙甩出一辆房车，几人加上灵马齐齐钻进了车里。

    池鱼的传送阵把他们送到了距离天元城不远的郓城，这里人流涌动，官道上时不时路过一辆马车。

    是一个很繁华的城池。

    紫龙开着车，叶锦容坐在副驾驶，其余人全都在车中别墅里玩耍。

    官道上看到这样车子的行人纷纷避让，就连马车也不敢与之抗衡，纷纷躲闪着这辆车走。

    车子的速度太快，他们都还没反应过来，车子就消失无踪了。

    郓城是草药之城，刚到城门口就看到不少人在城外摆着草药摊子。

    他们从空间出来的时候天还没有亮，如今大约在早上卯时。

    “这里这么早就有人摆摊了？”

    叶锦容从车中伸出一颗脑袋，看到路两旁摆摊的全是卖的草药。

    现在城门还没开，外面的摊位上已经开始交易。

    “正好城门没开，我们去看看。”

    紫龙几人全部下车，溜达着逛着。

    像这种大早上来逛街的事情,他们都还是第一次做。

    “紫龙叔叔,这是不是仙药？”

    宝宝拿起一颗毫不起眼的草看着,他能感受到上面澎湃的灵力。

    紫龙看了一眼点点头，“是三花草。”

    这一颗仙药被老者扔在了一旁，要不是宝宝在空间里看惯了仙药神药，这一株仙草很容易就被人忽略掉。

    放在地上就像是一颗平平无奇的杂草，谁会想到这是一颗仙草？

    “老伯，这颗草怎么卖？”

    宝宝的声音清脆，带着小孩子特有的稚嫩，很容易让人有好感。

    老者笑呵呵道：“小公子，这颗杂草不值什么钱，是我在草药中捡出来的杂草，你想要就拿去玩吧。”

    老者看到眼前粉雕玉琢的小公子，就多了几份喜爱。

    宝宝已经九岁的年纪，在空间里过去了几千年的时间，成熟懂事了很多，心智已经与大人无异。

    看到老者拿着仙药当作了杂草，宝宝于心不忍，拿出一颗灵珠递给了老者。

    “这？”老者一惊，手中的东西让他忍不住出声。

    宝宝按住老者的手，“老伯，这颗草值这么多，您就好好收着吧。”

    这里人多眼杂，灵珠又是这里的稀罕东西，只能偷偷给老者。

    要是让人知道这颗草是仙药，一定会引起争端。

    “好好！我收着。”老者小心的收起了灵珠，他卖了一辈子草药，还是第一次挣到灵珠这稀罕物。

    在天元帝国的通用货币也是金银钱币，灵珠、灵石都是稀罕东西，很少有人拿出来使用。

    灵石这些东西基本都是用于来吸收升级异能了，普通人谁舍得用灵石买东西？

    银临告诉过宝宝这里使用的货币，一颗仙药要是用金银买，会是一大笔钱，所以才直接给了老者一颗灵珠。

    “我们走吧！”

    宝宝买到了一颗仙草心情挺好，溜达着就走了。

    这是他在外面遇到的第一颗仙草，所以更加欢喜，他要把仙草种在他的小空间里！

    他手指上带着一个戒指，是般若送给他的小空间，里面有灵泉，可以种植草药，就是人无法进去罢了。

    宝宝带着紫龙他们刚走，老者摊位上来了一群白衣人，为首的女子抬着高傲的下巴，目视一切为蝼蚁。

    “老头，你有没有见过这种药材？”

    跟在女子身后的丫鬟，从自己的储物袋里拿出来了一颗草。

    这颗草的样子跟宝宝买的那棵草一模一样，正是三花草。

    老者一看，这不是刚才那个小公子买的药材吗？

    “小老儿这里的草药全都在这儿了，你们自己看吧。”

    这下子老者总算是明白那个小公子为什么给他一颗灵珠了。

    能从这些人手里拿出来的药材，一定不是凡物。

    这些少男少女穿的衣服，都是药宫的服饰，老者一眼就认出来了。

    能让炼丹师看上的草药，一定不简单。

    “老头，我明明感觉到这里有仙草的气息，你真没见过这颗草？”

    秦茵茵不相信的在老者的摊位上翻找着。

    她一向对仙草的气息最敏感，不可能有错的。

    老者的草药摊子被翻的乱七八糟，看着自己的草药被糟蹋了，老者也是敢怒不敢言。

    三大圣殿的人，皇室都惹不起，他们这些小老百姓就更不敢惹了。

    老者庆幸那颗草被小公子买去了，要是被这些人遇到，一定会不给钱也要把药材抢走。

    更何况这是一颗仙草！

    老者擦了擦额头上的汗，仙草在他们这些人手里，只会是惹祸的根源，他还要谢谢那个小公子救了他一命。

    (本章完)

