    网上的热度持续高涨，而作为经纪人的肖强哭笑不得。

    一开始秦浩使得他升职加薪，他把秦浩当成了摇钱树。而后他为了更好的发展，离职出来给秦浩打工，秦浩变成了他的老板。

    现在又因为罗丝奶奶的事情，他彻底把秦浩当成了家人。

    秦浩不仅给了他立足的资本，还圆了他多年以来的梦。

    只是这个才变成家人的人也太能折腾了。

    有热度是好事，也就秦浩能持续不断地折腾。

    上一波“东坡文化”的热度还没有消散，紧接着就来了波冰湖救人，今天还搞出这么大的动静。

    可是机遇也伴随着危险。

    一见到秦浩回来，他就开始数落：“老板，求求你消停几天吧，别折腾了。我们这公司才起步，别老板就挂了。”

    自由洒脱惯的朱迪不干了，虽然秦浩出事的时候她也紧张个半死，但现在他安然无恙，朱迪也就不担心了。

    她的情绪来得快去得也快，反驳道：“这是浩哥他天赋异禀，普通博主想出名，折腾了老半天还没有点火花呢。”

    “你看浩哥，人在家中坐，热度天上来！”

    “是吧浩哥？”

    朱迪一边说，一边还要拉上秦浩，对着肖强做鬼脸。

    “你...算你厉害。”

    肖强哪说得过伶牙俐齿的朱迪。

    他们到家的时候，那几头羊驼被洗得干干净净，又换上了新的饰品，在罗丝奶奶的训练下，站在门口排成一排。

    公的胸前别着一个黑色的领结，母的脖子上套着大红色的蝴蝶结，脖子生得老长。

    睁着大大的眼睛，对着主人翘首以盼。

    (????)(?)(ΘдΘ；)

    o(°▽、°o)(ΘεΘ◎)

    表情各不相同。

    就是都有点傻。

    朱迪被萌得不行，上去挨个摸摸。

    羊驼们见到美女甚是配合。

    米勒看到其中一只非主流发型的羊驼，留着厚厚的头发，被整个梳向一边，遮住了半张脸。

    “哈哈哈，你看那只，太好笑了，好丑哈哈哈哈哈。”

    他笑得太激动，不知不觉中向那只非主流羊驼靠近了两步。

    “噗——”

    羊驼像是感知了他的侮辱，发动口水攻击，又喷了他一脸。

    米勒：......

    再也不和你们玩了...

    众人笑得腰都直不起来。

    罗丝奶奶见状，眼睛眯成一条缝，发自内心地开心。

    “这里好久没这么热闹了！”

    她也知道了白天发生的事，做了一桌子本地菜犒劳他们。

    朱迪不忍心罗丝奶奶忙活，过去帮忙端菜。

    “奶奶，下次让我来，你做这么多菜别累到了。”

    “没事的，奶奶高兴，只要你们别嫌弃奶奶做的菜就好。”

    几只羊驼屁颠颠地跟在新主人后面，也跟了进去。

    它们有自己的餐厅，里面放着玉米、胡萝卜、花生等等。

    米勒好奇地想跟进去看，又怕再被喷，只好站在门口，离的远远地观察。

    屋子里面充满了欢声笑语。

    罗丝奶奶让肖强把几种不同的啤酒搬了过来。

    “这些都是村里的啤酒厂新酿的口味，你马大叔特意拿过来给你们尝尝。”

    “这是小麦啤酒，这个是黑皮，女士们可以试试这个果啤。”

    各种颜色的啤酒拿出来，顿时引起了直播间观众的注意。

    巴伐利亚的啤酒世界闻名。

    工作之余，大家都好那么几口，放松一下。

    朋友聚会、看球看剧，都少不了来几瓶。

    度数不深，也不容易上头。

    小酒怡情。

    观众吵吵嚷嚷地讨论自己的喜好。

    【啤酒简直就是我媳妇儿，每天都得喝两瓶。】

    【冬天放阳台上冰镇一下，偶尔喝几口，刺激。】

    【主播给详细介绍一下，别光顾着喝啊。】

    【就是，拿都拿出来了，你不讲一下每种的特色？还好意思说自己是旅游博主？】

    【浩哥又不是万能的，什么都知道，你挑事是不？】

    【这些不应该做节目之前就准备好稿子的吗？连这些都不知道？】

    ......

    随着秦浩滑雪视频的播出，又吸了一大批流量。

    不知从哪突然冒出来了一堆杠精，在直播间吵了起来。

    秦浩揉了揉太阳穴，端起手边最近的一杯，喝了一口。

    不急不缓。

    “这是白啤，又叫酵母小麦啤酒，是巴伐利亚最经典的一种，一般含有70%以上的小麦麦芽。在制作过程中，它的酵母不会被过滤，所以液体浑浊，呈现出这种金黄色。”

    “这些酵母继续发酵，使得瓶中产生更多的二氧化碳，带有一种独特的果香味道。”

    “我所在的巴伐利亚州，一直是小麦啤酒排名第一的生产地区，占有90%的市场份额，有一千多个品种，有机会你们也可以试试。”

    他像是在讲故事一般娓娓道来。

    弹幕开始安静下来。

    罗丝奶奶将做好的前菜沙拉端上桌，“这是后院我自己种的菜，不知道合不合你们的口味。”

    简单的菜装在镶有葡萄藤蔓的水晶盆里，立刻高大上起来。

    翠绿的芝麻菜和莴苣叶，配上红色的小水萝卜片，拌上刚煎的鸡胸肉，撒上白色小块的羊奶酪和青橄榄。

    就连不太喜欢吃蔬菜的米勒都大快朵颐起来。

    略带酸味的前菜把众人的味觉都勾了起来。

    他们拿上各自的酒，碰了一下杯子的底部。

    “Prost！”

    “庆祝我们劫后余生！”

    “友谊万岁！”

    祝福语将气氛推向了高潮。

    直播间：

    【单身狗一个人在家好羡慕，我约朋友一起吃饭去了。】

    【第一次看别人吃草看饿了。】

    【为什么他们碰杯是碰底部？】

    【还有其他的酒呢？主播是不是词穷了？】

    ......

    秦浩不紧不慢地就着酒，将前菜吃完，才开始回答直播间的问题。

    “碰杯底是这边的习俗，因为底部最厚，不容易把酒杯撞破。”

    他端起下一杯颜色略淡的啤酒，“这是比尔森啤酒，德语pils，与我们熟知的青岛、百威、哈啤等是一个大类。不过当地的酒精度低，一般在5%以下，甘甜中略带苦涩。”

    “巴伐利亚这里的比尔森加的啤酒花更多，更苦些。”

    接着，秦浩指着另一杯偏红色的酒，说道：

    “至于这个果酒，可以让朱迪给你们介绍，这个类似果酒与啤酒的混合，比较适合女士。”

    朱迪在旁边跃跃欲试，终于等到自己出场了。

    就在她要开口时，门铃敲响了。

    “米勒先生在吗？”

    “您与马里奥先生打赌，赢了的房车给您送过来了。”

