    第991章 美洲猎杀

    西班牙人在美洲见过的都是土著，见过的武器都是弓箭和刀枪，甚至还有很多土著拿的武器都是石头制成的武器。

    此时美洲连战马和耕牛都没有，基本还处于原始状态，虽然也有他们的文明，但文明相对都很落后，比如强大的印加帝国都被几百西班牙士兵所灭。

    西班牙士兵本来以为是土著来袭，哪知道伸头一看外面都是全副武装的士兵，人数更是密密麻麻看不出有多少，估计至少上万。

    士兵们瞬间惊慌失措起来，嘴里也念念有词：

    “上帝，怎么办？这些人都是哪里来的，看样子火器一点不比我们差……”

    西班牙上尉胡安，他是此处最高长官，不但麾下个个惊慌失措，他本人也同样慌得一逼，毕竟身经百战，胡安很快就强作镇定下来，不可能一枪不放就投降。

    “勇士们，现在到了我们效忠西班牙皇室的时候了，尽管他们人很多，可我们也经过过多场战争，准备战斗，如果能击败入侵者，每人奖励五两黄金。”

    重赏之下必有勇夫，听到有黄金奖励，刚才还哆哆嗦嗦的西班牙士兵很快就振作起来，他们手中燧发枪也瞄准备外面的明军。

    以前他们打印加帝国军队时，面对数十万印加军队同样不落下风。

    当然，如果对方愿意，打不过的情况下，他们他们先投降，等大部队到来再将对手消灭，于是西班牙人开始喊话：

    “外面来的是哪国军队，我们井水不犯河水，为何来到西班牙帝国领地……”

    明军既然来到美洲大陆，也知道这里有西班牙等国家军队存在，当然带有翻译，当翻译把西班牙人的意思翻译给鲁王后，鲁王冷笑一声：

    “让他们马上滚蛋，不然就地消灭！”

    翻译马上将鲁王的一说翻译给西班牙人：

    “我是大明鲁王军队，现在正是接手美洲大陆，无论是西班牙人还是尼德兰人全部滚蛋，不然就地格杀！”

    “完蛋了，怎么会是大明军队？”

    西班牙上尉听到是大明军队后，当时就更加慌神，他们的马尼拉就是被大明夺走的，看来只能利用自己对地形的熟悉和明军周旋了。

    “勇士们，等明军靠近立即开枪射击，一旦不敌马上从后门撤入山里等待报复的机会。”

    鲁王朱以海见半天没有人回复，他大手一挥：

    “来人，给本王开炮轰死他们这群红毛！”

    “是”

    鲁王一声令下，明军立即退出三十几门火炮，擦拭炮膛填装弹药准备开炮。

    当西班牙士兵看见明军退出三十几门火炮时，他们立即就知道完蛋了，木墙能挡住土著，怎么能挡住红衣大炮。

    “轰隆隆……”

    不等西班牙上尉命令撤退，十五门火炮就喷出一团团怒火，十五颗炮弹顿时将面前木墙轰碎二十多米，木墙后面的西班牙几十士兵来不及撤走，也跟着木墙一起魂飞湮灭。

    “轰隆隆……”

    第二轮炮击再次开始，顿时有一百米左右的缺口出现在明拒绝面前，里面的西班牙士兵又被干掉将近百人。

    鲁王一声令下，明军端起燧发枪杀向西班牙建立的木质军事基地。

    “快撤……”

    西班牙胡安自己也差点被炸飞，他们从未见过会爆炸的炮弹，马上大叫撤退。

    可是这个军事基地已经被明军团团包围，他们绝对是插翅难飞，刚跑到后门迎面飞来一波子弹雨，瞬间有两百西班牙士兵去见了上帝。

    “投降，快投降……”

    明军有上万人，他们才几百人，火器优势也没有，这仗没有办法打，见识不妙，胡安马上让麾下投降。

    可是回应他们的是一波波子弹雨，为了防止西班牙以后搞事和节省粮食，明军根本就不要俘虏，见到西班牙人就击杀。

    西班牙人在明军面前丝毫抵抗力都没有，半个小时后，只有五六个西班牙士兵还活着，其他全部被击杀当场。

    鲁王朱以海传令在附近搜寻一番后，没有发现有西班牙士兵存在，随后大军进驻西班牙据点，开始他们并不知道里面还有个铜矿，在审问几个俘虏后才知道这里居然有个大型铜矿。

    鲁王当然知道铜对大明的重要性，当知道这个铜矿年产二十万公斤铜后，鲁王开心的哈哈大笑，心里对皇帝派他们来美洲的决定佩服的五体投地。

    五个西班牙俘虏暂时被鲁王朱以海留下，西班牙在这里的据点还有很多，后面会让俘虏带路去抢占西班牙人的地盘和资源。

    几乎在鲁王朱以海对西班牙发动袭击的同时，其他藩王也纷纷行动起来，他们在三天内击杀尼德兰人，西班牙人，葡萄牙人总共五千多，占领他们建立的城堡和据点三十多处。

    半个月时间，葡萄牙人几乎被赶出巴西，智利和秘鲁的西班牙大部分人也差不多被解决掉。

    墨西哥和加拿大以及后世美国一些土地上，金华王和长乐王率领六万多人马也开始疯狂的掠夺，一个殖民者士兵人头奖励五十两白银的决定，让明军士兵个个都有变成杀人狂魔。

    即使西方殖民士兵单个战力强于他们也丝毫起不了作用，他们只能变成人数多于自己十倍明军士兵的奖励，只要看到西方人就像看到五十两白银，明军士兵全部变成了战神。

    这些平时屠杀土著的西方强盗们，终于尝到自己被别人屠杀的滋味，他们总共就几万人分部在美洲各地，因为通讯不畅被大明藩王们率领的十几万人单个一一击破。

    当藩王们遇到困难时发出信号，大明海军嘉靖舰舰长海角率领海军陆战队给予他们最大的支持。

    后来当地土著们发现明军是来帮助他们，被西方殖民者血腥屠杀几百年的土著们也开始拿起长矛和弓箭加入击杀西方殖民者，结果那些逃进丛林的西方人很快被土著猎杀。

    崇祯二十一年五月，随着桂王朱由榔率领的十万开拓团到来，三个月之后在明军和土著合力之下美洲再无西方殖民者，他们经营多年的殖民地都变成大明和藩王们的资产。

    十五世纪西方殖民者踏上这块大陆开始，美洲大陆上有六千万人口，到大明踏上美洲时，美洲只剩下三千万不到。

    土著们被西方殖民者屠杀将近两千万多人，加上他们从非洲运来四百万黑奴，现在美洲大陆也就三千多万人口。

    历史上西方殖民者屠杀美洲土著五千多万，到十九世纪土著从六千万人变成六百多万人。

    (本章完)

