    周迭要请客的消息很快传了出去。

    许湛一听说要吃饭,迅速就列了几家热门的大排档：“我之前就想去吃烤串了，一直没时间，今天刚好！我正好饿惨了！”

    江云边本来还在写周迭能不能吃习惯,又忽然想起这人不是真娇贵的少爷,低头笑了笑。

    周迭看到了,俯身凑到他隔壁：“笑什么？”

    “没，想象不到你吃街边摊的样子。”

    周迭没回应，跟他们一起到吃饭的地方。

    确实是个热门,还没到就听见里面热闹的人声,进店时还碰上了早上还水火不容的十二班。

    “草。”杨佑骂了句，“不会吃个晚饭还要打一架吧？”

    江云边倒没在怕，见着人便不管后续发展如何,先把“能动手就别比比”的臭脸摆上。

    结果一群人就被老板娘告知没位置了,得等。

    “憋屈。”何如说。

    江云边刚打算走，十二班那边有人起身,正好是跟周迭跑两百米时的那位对手七号。

    七号招手：“诶,我们这边桌子大，你们要是不介意,过来拼个桌？”

    许湛有些犹豫,江云边就已经过去拉开椅子：“行啊，一起呗。”

    谁怕谁。

    周迭垂眼笑了下，也走到江云边隔壁,拉开椅子坐下。

    为首的两位大哥入座了，后续的同伴也陆陆续续坐下，好好地一张圆桌忽然就分裂成两个世界。

    “今天跑步是我输了,心服口服。”官家杰不知道从哪拿了一听可乐,开了之后冲江云边一伸手,“你比我想象中要强。”

    江云边有点意外，但很快反应过来，也拿饮料跟他碰了下：“本来也没那个意思。”

    他还真没想要在体育赛事上掰倒专业的。

    官家杰又看向周迭：“周同学，我早上头了，口无遮拦。对不起，我不该说你拿钱收买同学的。”

    男生争强好胜是常态，他们一开始本身有些不服Alpha凭什么处处有光环，可校运会这么一过，实力还是让他们按头认输了。

    江云边：“没有啊，你也很强，你跳高挺牛。”

    “我从小就练跳高。”官家杰叹气，“我这要是不能赢，我当体育生也没优势了。”

    七号也接着开口：“周哥你短跑真的很牛，你是练过吗？”

    男生的解决矛盾的方法不外乎打一架或者喝一局，三两句矛盾聊开之后，话就多了起来。

    从实力聊到加油稿，从考试聊到校花。

    “我本来对周迭有敌意，是因为徐昭若。”七号喝了一罐啤酒，脸就红了，含羞带怯地低声嘟哝，“她是我女神。”

    八卦打开了口子，大家纷纷就开始进攻周迭的恋爱状况。

    毕竟徐昭若跟周迭的流言蜚语确实不少。

    江云边抄着手靠在椅子上，闲适地看着这群八卦男生，自己悠然得很。

    这个秘密他早就知道了。

    周迭把他置身事外的表情看在眼里，语气淡然：“没有关系，不谈恋爱。”

    “喔——”官家杰连忙拍拍七号，“兄弟，你还有机会！”

    “那江哥呢？”另一个男生跟着问，“江哥的花边新闻可不少啊，听说你还跟外校的校花……”

    江云边的名声是从高一就打响了，这几年追逐他的女孩Omega数不胜数。

    “什么乱七八糟的。”江云边哼笑，“没兴趣，我的目标是学习。”

    “别人这么说我会觉得他像二比，江哥这么说我只觉得狂，哈哈哈！”

    少年之间本来就没有什么能称得上深仇大恨的事情，一朝一夕恩怨就成了结识的桥梁，最后体育班那几个还喝得晕晕乎乎的，何如跟杨佑费劲地把两个人扛回去，许湛自己都晕得站不稳，被一块儿拎着走。

    江云边喝了点酒，想吹会儿风，坐在椅子上没动。

    “江云边。”周迭低头在玩手机，指尖在光屏上轻触，“打算什么时候回去？”

    江云边摸了个杯子，开了罐可乐，到了一半又想把啤酒也灌进去。

    周迭蹙了蹙眉，伸手压住了杯口，阻止啤酒进去。

    “干嘛？”江云边蹙眉，“你想喝？”

    周迭把杯子拿起来，“酒精会促使二氧化碳挥发，伤胃。”

    江云边舔了舔嘴唇，两瓣浅粉色在光下润得勾人。

    “我知道，”他说，“我们乐队之前那么喝，我想试试而已。”

    周迭笑了笑，把半杯可乐喝完，一副据为己有的意思：“未成年，别那么不要命。”

    江云边轻声嗤笑，放弃了兑酒的念头。

    真奇怪，居然只剩下他跟周迭了，周迭还不让他喝酒。

    什么时候他俩关系那么好了？

    思绪漫无边际游荡的时候，江云边听到周迭问：“你明天还做早饭吗？”

    “……你是不是被伺候上瘾了？”江云边比了个五，笑容另有深意，“知道别人聘请我做饭，要这个价么？走了，回去了。”

    风也吹够了，周迭跟他一起回去，看着江云边步伐散漫地走在跟前，忽然冒出了另一个想法。

    但还没落实，跟前的人又侧过脸，压低了声音。

    “不过你跟帮我一个忙，我倒可以考虑明天再顺带帮你弄一份。”

    像说什么秘密，周迭也配合地微微低头，放低声音：“什么？”

    “这个周末，跟我出去逛街不？”

    江云边向来是说到做到的人，跟周迭约好了做早饭，周六一早起来就给他弄好三明治跟热牛奶。

    Enigma身体素质好，生病只用了差不多两天就痊愈，江云边确认他正常了才给他加的煎蛋。

    周迭喝了口牛奶，看着他在阳台忙碌：“你要去哪逛街？”

    江云边擦了擦手：“许湛生日快到了，想给他买个礼物。”

    他最讨厌给人买东西了，钱是小事，主要是不知道选什么。

    周迭是少爷，懂得肯定多，江云边想把难题甩给他。

    “他十二月就满十八了，我想给他准备正式一点的。”江云边又抓了抓头发，“但我确实不知道送什么。”

    周迭握着牛奶，视线落在桌面的不知哪一点上发呆，江云边翻出外套：“你要不乐意我就自己……”

    “走吧。”周迭放下了杯子。

    两个人去了市中心的商城，江云边本来有些却步，周迭站在跟前：“要换吗？”

    江云边握紧了手机：“不换。”

    他的生活费似乎都是自己攒的，周迭也大概知道他不靠父母，能这么昂首挺胸地走进商城，足以见得许湛在他心里是什么分量。

    Enigma的脸色平静，没有任何弧度。

    江云边简单地看了一眼商城地图，先去了负一楼，周迭跟着他到才发现这下面都是卖吃的。

    江云边把他带到一家糖果店：“你喜欢哪个？”

    周迭略微挑眉：“我？”

    “对啊，之前不是答应了，你帮我打掩护，我给你带糖。”江云边抬手，“去，喜欢什么买什么，小爷有钱。”

    明明进来之前还偷偷看了眼手机余额。

    既然人都这么说了，周迭也没有客气，进去就问店员有没有薄荷糖。

    “你怎么老盯着薄荷糖不放。”江云边蹙着眉，进去看着一排巧克力，“这些不香吗？”

    他记得江云以就很喜欢吃巧克力。

    周迭看着巧克力花里胡哨的包装，视线落到身后那个临时料理台：“巧克力我喜欢吃手制的。”

    江云边：“抱着你的薄荷糖过一辈子去吧。”

    周迭最后买了一小包薄荷糖，刚结账就撕了一颗吃。

    江云边发现这人是真的喜欢甜食，糖买了就跟个树熊一样揣在跟前，恨不得用双手抱着一样。

    他笑着说：“是不是给你肚子上开个口袋，你要把这个放进去？”

    周迭低头看了一眼，慢吞吞地把糖放到身后的背包里，然后再看向江云边的小腹。

    意思是我开是不可能的，但可以给你开。

    江云边也懂他的意思，可Alpha被人盯着小腹的感觉有些怪异，意识到自己的玩笑有点过了，他侧开身：“走吧，去干正事。”

    给许湛的礼物，他其实提早一个月就开始想了，但经验是在匮乏，只能依靠实战。

    江云边很有自知之明地略过了几个大牌子，停步在一家表店之前。

    这个牌子算轻奢，之前也出了新款，适合学生。

    思考的样子很认真，周迭看了许久，抽开视线。

    江云边刚想进去，周迭站在身后：“买那么贵干什么？”

    “……”江云边又退了出来，半信半疑：“很贵吗？”

    千起步的价，周迭知道这在江云边能承担的范围内，但他开口却是：“贵。”

    江云边站到他隔壁：“那换。”

    在今天之前，江云边以为自己是带了个品味探测器，周迭能帮他淘个又能上台面价格适中的东西，可没想到逛了一圈，周迭带他去的不是转季大甩卖就是过季商品处理店。

    甚至还叫他随便买个十块钱三条的领带回去送。

    “哥，你知道什么叫成年吗？”江云边看着那黄波点蓝领带都快无语了，“还是在你眼里我获得金钱的方式是去桥底乞讨？”

    周迭似乎才意识到自己的过分，看了他一会儿：“那我请你吃饭。”

    江云边坐在餐厅里，喝了口茶，还用手机在官网上查价格。

    “你经常买礼物？”周迭随意问道。

    “不啊，以前直接发红包的。”江云边放下茶杯，“不过许湛又不缺钱，十八岁了还是为他花点心思吧。”

    周迭没什么情绪地应了声。

    江云边在看款式，顺着说：“去跟许湛认识六年了，一直都被他照顾着，这不给他回个礼有点说不过去。”

    更何况许湛是那件事发生之后，唯一一个还站在他身边的。

    “那你的生日呢？”跟前的人又问了句。

    “我？来年三月。”

    三月啊。

    周迭挑了挑眉。

    “你呢？”江云边又问。

    “六月。”

    “哦，比我小啊。”江云边若有所思，“高考前我们学校是完全禁止庆生的，你六月几号？”

    “……五号。”

    江云边没忍住笑：“真倒霉，刚好是高考前一天。”

    周迭没说话，江云边又以为是自己的玩笑开过头了，放下手机补救：“啊，你要是不介意，我跟许湛收拾收拾偷摸给你搞个蛋糕？”

    周迭不动声色地挑了下眉：“蛋糕？”

    “嗯，学校外面还是有蛋糕店的，偷摸给你带一个。”江云边比了个手势，又把手机推到他跟前：“这块表感觉怎么样？我觉得适合许湛？”

    周迭垂下眼，或许是江云边给了交换条件，他看那块表也顺眼了些。

    “还行。”

    “那就这个了，我懒得挑了。”

    吃完饭两个人还是去了那家表店把礼物买了，出来的时候江云边看了眼余额，光从表情就能知道有多惨不忍睹。

    周迭看着他：“很心痛？”

    “一般般。”江云边没什么表情，刚想回话时手机卡顿了一下，随后浮出一个来电显示，是没有备注的号码。

    江云边看了一眼，点了接通：“您好？”

    周迭看着他的表情一点一点变暗，刚想问他发生了什么事，江云边已经挂断了电话。

    “怎么了？”

    江云边别开视线：“不认识，打错了。”

    电话接通了十五秒，对面没有发出任何声音。

    周迭看着他的视线，基本判定一个普通的骚扰电话是不会让人情绪转变得那么快。

    “走了。”江云边忽然伸手扣上了周迭的手腕，视线不自觉地扫了隔壁一圈。

    “江云边。”周迭叫住了他的名字，轻轻压下他的手腕，“要吃冰激凌吗？”

    江云边愣了下，回头看着他：“啊？”

    周迭反扣着他的手腕，带他去甜品站买了两个冰淇淋，巧克力的给他，自己拿着草莓味。

    江云边看着他把巧克力放在手心，端了好一会儿直到冰激凌都化了些才抬头。

    “周迭。”

    周迭舔去勺子上的一点草莓，但粉色的酱倒站在他的唇角，他似乎没有察觉，偏过头问：“不喜欢巧克力？”

    江云边拿起勺子，忽然笑了下：“谢谢。”

    周迭看着他坐在椅子上乖乖捏着勺子吃雪糕的模样，忽然意识到这是江云边第一次说谢谢。

    他凶起来的时候就是炸毛小狗，但给一点甜头顺顺毛，一下就乖了。

    江云边只觉得太甜了，吃完之后看着周迭：“你怎么那么喜欢吃糖。”

    周迭咬着勺子，低头在回复手机消息，含糊地答道：“喜欢吃糖，不可以吗？”

    “那你还挺好应对，礼物给你送甜的就好。”江云边笑了笑，低头给蛋糕店发信息。

    周迭看着他订单上的要求，才发现这人的心思比他想象中还要细腻，会准备礼物，制造惊喜。

    “你很会哄人。”回到学校，周迭落下结论。

    江云边莫名其妙被他夸了，眨了眨眼：“那，我该恭喜我未来对象？”

    周迭开宿舍门的手稍顿，回头看了他一眼。

    江云边感觉他有什么话想说，刚候着，他又把宿舍门推开进去了。

    ……嗯？怎么怪怪的。

    礼物准备好了，江云边在周一早上特意去找何如聊了下周二许湛生日的事情。

    何如指了指身后的电闸：“我懂了，你要给许湛惊喜。高梓宁肯定能拖着他，关灯的事情就交给我吧。”

    高梓宁在一旁严阵以待：“好的，闸总。”

    何如：“你给我去死。”

    “江哥江哥。”门外，郑星凛也在招手。

    江云边刚出门就看到周迭一脸没睡饱的倦意站在楼梯口，他望隔壁让了让，想跟郑星凛说话。

    但周迭却没有进去，只是看着他们俩。

    江云边眨了下眼：“我挡住你了吗？”

    周迭看他一会儿，没有回答，转头走进教室。

    郑星凛看着那人的背影，视线稍深，但江云边回头时又换上笑容：“我就过来跟你拿蛋糕的发票。”

    “哦，这儿。”江云边递给他，然后拍了拍他的肩膀：“辛苦你了，兄弟。”

    隐瞒许湛的计划进行得十分顺利，江云边刚放松下来，化学实验课时高梓宁就差点露馅。

    四个人在讨论错题，傻大个往后一仰，忽然来了句：“好想快点吃奶油啊。”

    周迭发现江云边明显地僵硬了一下，缓缓抬起眼皮瞪了自说自话的高梓宁一眼。

    许湛好笑道：“过几天就能吃了呀，我生日就到了。”

    江云边：“……”

    周迭没忍住笑了出声。

    “怎么了？”许湛倒是没明白发生了什么事，“我生日快到很好笑吗？”

    高梓宁这才反应过来自己做了什么傻逼行为，连忙掩饰地咳嗽了一声。

    江云边叹了口气：“你生日打算怎么过？”

    “在学校过呗，周末再回家。”许湛笑着问江云边，“云边儿要跟我回去么？”

    周迭抬起眼皮看着许湛，似乎邀请去家里是这两人的常态，江云边只是想了想：“有兼职。”

    话题顺势被江云边带走，高梓宁舒了口气，一副再也不敢乱说话的表情。

    周一的零点刚过，一大通生日祝福就轰炸到许湛手机里。

    江云边也卡点发了个短信，之后点着台灯在刷题。

    十二点二十分钟的时候，许湛的电话才打过来。

    江云边看了一眼已经睡下的周迭，走到阳台：“生日快乐。”

    “谢谢谢谢，感谢我的祖宗百忙之中还记得小人的生日。”许湛那边很安静，估计是已经闹完一轮了才给他电话。

    “今天你生日，让你当一回我哥。”江云边笑着说。

    “那行，你管我叫哥，我管你叫祖宗，各喊各的？”

    “正经点儿。”江云边垂下眼，“我倒不至于在好朋友十八岁生日还占你便宜。”

    许湛那边嘻嘻哈哈地笑着，没心没肺的。

    今晚的夜空有星星，江云边粗略地数了几颗最亮的，垂下眼：“许湛，其实当初你选择信我，我一直记得。”

    深情突如其来，许湛笑了笑：“你好久没那么认真了，让我有点不习惯，给我点时间整理思路。”

    江云边好整以暇地等着。

    电话那边沉默了一会儿，许湛似乎还是没找到切入点，依旧是贯彻自己的开心为上：“哪有那么多值得矫情的事情，我信你，跟你交朋友，站你这边，有错吗？没有的，毕竟虎父无犬子。”

    “呵。”

    江云边其实不太清楚许湛对他的自信从何而来，毕竟那时候连他的父母都不太在意他的话。

    “看我够深情了吗！”许湛顿了顿，“不过有件事我觉得还是得跟你说。云边，我们之前吃饭的时候，遇见姜叶了。”

    江云边唇边的笑意散了。

    许湛有些纠结：“他好像还是那样。一直误会你。”

    江云边这次的回应很快，透着一股凉意：“无所谓，我不在意。”

    “云边儿，”许湛喊他的名字，“我知道别人的眼光对你来说不重要，但你要学会与过去和解。”

    “下次吧。”江云边笑得散漫，像是毫不在乎，“下次一定。”

    再扯了几句有的没的，挂断电话后，江云边开门的时候正巧看到趴在桌子上打呵欠的周迭。

    江云边僵了一下，不由自主地后退靠在门上，肩膀磕到了阳台门的把手，有些疼。

    周迭听见动静才回头，看他一会儿：“你没在洗手间？”

    江云边这才意识到他在等，往里走：“没，你去吧，我睡了。”

    结果在床上翻来覆去一夜，江云边都没怎么睡着。

    他一开始把被子盖过头顶，就是不想听到外面的动静，妄图强制性地把自己按睡，结果眼前的暗色越深，记忆里的画面越清晰。

    闷得他都快喘不过气。

    江云边烦躁地掀开被子，打算去吹一宿冷风，路过周迭床边时听到了指节轻轻敲打扶手的声音。

    他抬头，睡眼惺忪的周迭一手垂了下来，一手卧在扶手上被他压着：“江云边，你睡不着吗？”

    江云边被他吓了一跳，拿出手机看了眼：“三点了，你还没睡？”

    周迭看着他的眼睛，两个人的距离只有那么一截，他伸手就放到江云边的发顶。

    这人的头发比想象中柔软很多。

    他揉了揉，微哑的嗓音还带着刚睡醒的轻柔：“要信息素吗？”

