    第375章入京

    九月二十九午时楚瑛生下次子，就在当日傍晚接到喜讯说雷明霁拿下了京都。楚瑛点了下孩子的鼻梁，笑着说道：“团哥儿，今日真是双喜临门了。”

    淮王处理完事情过来，将这好消息告诉楚瑛：“明霁将京城打下来了。”

    楚瑛笑吟吟地说道：“父王，等明年开春后咱们就能搬去京城了，到时候秋天你可去西山看红叶，冬日可去梅岭看梅花。”

    京城是淮王出生以及成长的地方，那里有他最深的记忆。这些年不回京，一是怕皇帝猜忌二也是不愿睹物思人。

    淮王点点头，笑了下说道：“到时候我带着壮哥儿跟团哥儿一起去。”

    因为楚瑛不愿大摆宴席，所以洗三跟满月宴都只请了亲近的十几家人，而楚瑛一出月子就忙了起来。也不知道是太忙还是之前身体没完全养好，这次没什么奶水。在团哥儿满两个月后，楚瑛就断奶了。

    淮王知道这事后说道：“早就说了让乳娘喂，这样也能轻省一些。忙那么多事还要照料孩子，你不觉得累我还看着心疼。”

    为了让楚瑛多休息，淮王还揽了一半的事务，准备等她身体调理好再全部交还。

    “父王，我心里有数的。”

    雷明霁因为走不开没法回洪城，不过五天送一封信回来，将他在京发生的事都告诉楚瑛。半个月后，楚瑛看了雷明霁的信后陷入了沉默之中。

    解晴瞧他神色不逾，问道：“郡主，你怎么了？”

    可千万别是郡马出事了，不然天都要塌下来了。

    楚瑛叹了一口气道：“郡马在信里说，从官员跟勋贵之家查抄出一亿一千六百多万的金银。珠宝首饰跟古董字画等物更是不计其数，都无法估价。”

    遇到天灾人祸朝廷没钱赈灾，前方将士军饷拖欠还丧尽天良地在御寒物资塞旧棉絮芦苇。但这些官员勋贵家里金银却堆积成山，亏得说她跟明霁弑杀，这些人千刀万剐都不为过。

    解晴张大了嘴巴，半响后说道：“郡主，你也不用为钱发愁了。”

    楚瑛摇摇头道：“看起来很多，花起来很快就没有了。”

    打仗、兴修水利、搞基建，从苏浙等几个地方查抄出的钱现在已经用掉了大半了。不过这次查抄了一个多亿的金银，她也能毫无负担地将西北等地的赋税都免了，然后好好搞基建。等过三年恢复了元气，朝廷也缓过来了。

    过年的时候雷明霁没回来，不过家里有俩娃倒也热闹。

    过完年楚锦请了楚瑛到淮王的院子，然后问道：“阿瑛，接下来是个什么章程，你得跟我交个底。”

    楚瑛知道他的意思，为了将来不起纷争这次她没再含糊：“父王称帝，我为太女，大哥你继承父王的爵位。”

    以前没想过这个问题，甚至觉得让楚锦当太子也未为不可。但楚锦一直猜忌雷明霁，为避免兄妹相争楚瑛觉得还是今早将名份定下来。

    淮王摆手说道：“阿瑛，我年岁大了受不得累了，做个闲散的太上皇就好。阿锦，你以后好好辅佐阿瑛跟你妹夫。”

    楚锦迟疑了下还是点头应了。

    这么大的事，楚瑛自然是写信跟雷明霁说了。

    看完信雷明霁心头一松，他就没打算让淮王登基为帝。现在淮王是偏向他们夫妻，但淮王也才五十岁且没丧事生育能力，万一他当了皇帝纳妃又有了儿子，到时候想传位给儿子又是一场纷争了。

    他原本准备等楚瑛入京以后再商议这件事，现在淮王主动退让也了了一桩心事。

    这件事不仅楚锦跟他的拥戴者关注，杨一东跟马季等人也都牵挂着。杨一东想得比较多不敢开口，马季却没那么多顾虑，直接问道：“元帅，现在外头很多说淮王入京后就称帝，还会册封为楚锦为储君。”

    淮王为帝他们没意见，但让楚锦为储君就不愿意了。这人一直提防着他家主公，三翻四次找茬，他要将来当了皇帝他们哪还有好日子过。

    杨一东紧跟着道：“主公，咱们不能给人作嫁衣裳。”

    雷明霁没有将信的内容说出来，只是笑了下道：“放心，不会给人作嫁衣裳的。”

    他连淮王都不放心，又岂会让楚锦上位。

    有了这话，杨一东就放心了。

    三月中旬，淮王与楚瑛一家子就启程去京城了。有意义或者得用的东西都提前打包送去了京城，这次赶路就带着必用之物。而为了赶时间只有官员随行，各家的家眷并没跟着一起走。当然，严氏跟方氏是带上的。

    路上走走停停，一直到六月中西才到京城。雷明霁得了消息，带着三品及以上的官员跟将领在十里亭迎接。

    夫妻已经一年多没见了，这次相聚两人都非常高兴。不过楚瑛看到他身形消瘦胡子拉渣的，有些心疼地说道：“还总让我注意身体，你看看你自己？”

    “没事，养一养就胖了。”雷明霁笑着从她怀里接团哥儿抱过去儿，狠狠地亲了一口。胡子扎着娇嫩的皮肤，惹得团哥儿哇哇大哭。

    壮哥儿原本睡着，被这哭声惊醒了。听到淮王说雷明霁来了，他跳下马车就跑了过来，抱着雷明霁大声喊道：“爹、爹我好想你……”

    雷明霁原本以为壮哥儿又将自个忘记，看他如此亲近自己高兴地一把将他捞起来抱在怀里。两个孩子壮哥儿眉眼长得像楚瑛，而团哥儿样貌像雷明霁。楚瑛都跟淮王开玩笑，说将来这小子要迷倒万千少女了。

    入京以后淮王与楚瑛一家子住在皇宫，楚锦则住在淮王府。许多人还想拥护楚锦以博一份从龙之功，现在好了，不用博了。

    楚瑛看着牌匾上的‘乾清宫’三个字，笑着说道：“现在就住在这儿，是否太张扬了?”

    雷明霁这么做自有他的理由：“已经有人鼓动大哥争储君之位。咱们住在这儿，那些人的心思自然就收起来了。”

    不说楚瑛极为看重楚锦，就内斗会消耗他们的国力，雷明霁就不希望这事发生。天下早些平定，他也能早些出兵攻打鞑靼。

    (本章完)

