    段柔说着，眼眶一红，强忍着的眼泪也忍不住了。

    萧羽最怕女生哭了，而且还是个软萌妹子。

    柳珊悄悄凑到萧羽耳边解释道：“面前发生了一件事，连我都气的想毙了那家伙，所以我才带她来家里见你的。”

    柳珊带她回家，当然不是为了让萧羽去揍人。

    出于好奇，萧羽决定再详细给她重新算一卦。

    搞清楚事情来龙去脉。

    之前楼下搬冰箱时，并没有算的太仔细。

    很快，萧羽就搞明白了全过程。

    这妞是个富二代，千金大小姐，家里很有钱。

    有钱到了她能轻轻松松的随便拿全款买房的程度。

    而她今天买房子搬新家，其实也跟这个麻烦有关。

    总结一下，也就是几个关键字：躲前男友，软饭男，无赖！

    所以她才会那么痛恨厌恶吃软饭的，萧羽随口用软饭开玩笑的时候，她的反应才会那么大，甚至都不要萧羽帮忙搬东西了。

    好像触碰她的家具，都会让她恶心似的。

    但如果结合一下她前男友的事情，就可以理解为何如此抵触了。

    见萧羽和柳珊在窃窃私语咬耳朵。

    段柔心急的又问了一遍：“萧先生，怎么样，愿不愿意啊？如果你嫌钱少，我可以再多加点！”

    “揍他一顿，解决不了问题本身啊，段小姐，你有没有想过，你把你前男友打残以后，他会更加变本加厉的赖着你，一旦打起了官司，你可能还要面临牢狱之灾。”

    段柔抹着泪，突然愣了愣，也没心思哭了：“咦……我有说过那人是我前男友吗？”

    “别管这些小事，除了前男友和渣男，还有什么能让你这么个软妹子哭成这样？甚至又是搬家躲避，又是花钱揍他？”

    “等等，你又为什么会说我搬家是为了躲他……你到底是什么人啊，这太奇怪了！”

    “都说了别在意这些细节，现在的问题，难道不是讨论怎么永远摆脱他的纠缠，并且让他为他的所作所为，付出代价吗?”

    段柔瞪着萧羽，横看竖看！

    奇怪，这人太奇怪！

    突然，她两眼放光了！

    “萧先生，你该不会是个大侦探吧？”

    “我懂了，难怪你会说自己吃软饭了，因为侦探没有固定收入，也算是自由职业，同时你女朋友看起来很有气质很有钱，你就对外宣传自己是吃软饭了！”

    “而且你说自己是侦探，坏人就会引起警惕的，对吧？”

    “我说呢，柳姐这么漂亮，比我见过的任何一个明星都漂亮，连我自己从小引以为傲的容貌和皮肤，在她面前我都自惭形秽，这么美的女孩子，怎么可能对个普通男人言听计从，处处维护！”

    “现在这样就说得通了！”

    萧羽和柳珊彻底无语了。

    说得通……个屁啊！

    大妹子，你可真是个‘懂王’啊！

    而且你这么兴奋做什么啊！就算我是个侦探，你至于这么兴奋吗？

    然后，段柔的下一句话，就解释了兴奋的原因了：“萧先生，我从小就特别喜欢看福尔摩斯和柯南类的故事，我对侦探特别崇拜！你到底叫什么名字？我一定要记下来，说不定将来就会成为跟福尔摩斯一样有名的世界级大侦探呢？”

    那我谢谢你全家了……

    萧羽哭笑不得！

    “段柔小姐，你兴奋的好像不是时候吧？你刚还在哭来着？咱们还是谈谈你前男友的事情吧。”

    “嗯……好吧！”

    她扁了扁嘴，一副又要哭了的样子。

    萧羽只想夸一句：妹子，你的表情和感情都太丰富了。

    “萧……萧大哥，我得先把事情详细的说清楚吧。”

    得，连称呼都变了，居然还开始套起了近乎。

    如果让她发现自己不是侦探，只是个主播，而且还是个骂声一片的算命主播。

    她会不会很失望啊？

    真想看看她失望又尴尬的表情啊。

    萧羽突然产生了这么个有点滑稽的恶趣味念头。

    段柔并没有注意到萧羽的心情变化，开始说起了自己的经历。

    “他叫皮辰宁，我最早认识他的时候，已经是四年前的事情了。”

    “当时吧，我读大二，我是被闺蜜拉着去酒吧喝酒，然后喝多了，有小混混调戏我跟闺蜜，然后他就站出来帮我们出头，赶走了混混，还把我们送回了学校。”

    “当时我就觉得，这个男孩子长得帅，人又好，还英雄救美，也没乘机沾我们便宜。”

    “接下来好几天，我天天拽着闺蜜去酒吧，其实心里头就是想去看看他，想碰碰运气，能不能来个邂逅巧遇什么的。”

    “当时我还傻乎乎的觉得自己运气很好，每次去每次都能看到他。我以为他是那家店的常客，其实后来才知道，他是在那家店工作的，那些调戏我们的混混，也不过就是跟他一起的同事，故意英雄救美演戏呢。”

    “不光是对我，对每个看起来漂亮的女孩子都会用这种手段去泡。当然，当时我跟闺蜜是完全不知道的。所以一来二去就跟他认识了，他讨好女孩子的手段花样百出，理所当然的，我跟闺蜜不出一个月，渐渐被他用各种手段迷上了，爱他爱的死去活来的那种，结果当时被骗财又骗色。”

    段柔说着，眼泪又掉下来了。

    “最扯的是，我跟我闺蜜，我俩同时成了他女朋友，偏偏我俩还沾沾自喜，以为赢了对方，一直瞒着对方，谁也没说这事，怕闺蜜嫉妒伤心呢，真是笑死！”

    “又过了一阵子，我俩都被他抱上了床，某天当我在床上看到闺蜜时，当时我们都懵了！这狗日的居然同时把我俩抱上床！还大言不惭的说什么我们都是他的翅膀！”

    “我去他么的翅膀！可当时我俩都蠢啊，蠢的想死，在他强迫下，半推半就的还真就同意了！我怎么就这么离谱啊！我比我闺蜜更蠢，因为最后还是我说服我闺蜜的呢！”

    柳珊蚌埠住了，低下了头。

    死命控制着自己的表情。

    这美女邻居，要不要这么奇葩。

    一龙戏双凤？

    还翅膀？

    好一个渣诚语录啊！

    可人家是动漫，你是现实啊！

    这属于是三更半夜看太阳了！

    离大谱了！

    她爱萧羽也是爱的死去活来，如果是萧羽这么搞，柳珊觉得自己都接受不了。

    所以这女生凭什么就能接受啊？

    真心是无法想象了！

    

