    

    虞初窈一怔，本能地往后退了半步，却发现这车很眼熟。

    就是之前暴暴留下专属印记的那辆车。

    视线扫过后座，隐约可以看到里面坐着个人。

    虞初窈还没看清，许明旭就推开驾驶座车门走来，热情地朝她打了声招呼：“小姑娘，这大半夜的很难打到车了，你去哪儿？我们送你吧。”

    虞初窈倒不怀疑对方是什么坏人，只是这两次遇见，琉璃美人的态度都很冷漠，她担心她上了车之后，氛围会尴尬，以致对美人的滤镜彻底破裂。

    但许明旭太热情了，虞初窈犹豫了两秒，礼貌问：“我去富贵园，会不会不顺路？”

    “顺路的，上车吧。”许明旭笑眯眯帮她拉开了后座车门。

    这下虞初窈彻底无法拒绝了，她发自真心地朝许明旭道了声“谢谢”，而后便坐进了后座。

    坐进车的那一瞬间，她似乎闻到了极为浅淡的烟草味，但并不难闻。

    对上熟悉的高冷脸孔，虞初窈纠结了两秒，觉得还是应该打个招呼，毕竟自己是被帮助的一方。

    “你好，我叫虞初窈。”

    男人看了过来，金丝边眼镜下，双眸平静得丝毫看不透情绪。

    视线微微朝下一扫，他伸出手，和她相握，薄唇轻启，斯文而略显冷淡地吐出两个字：

    “迟宴。”

    迟……迟宴？！

    虞初窈一惊，差点本能地将手抽出，幸好很快反应了过来。

    嘴角扬起礼貌的笑意，她点头道：“迟先生好。”

    迟宴松开了她的手。

    虞初窈坐直身子，右手却不自觉地握了握拳，掌心里，似乎还残留着刚才他皮肤上的凉意。

    她之前还想过，颜值、气质、甚至财力都这么突出的一个男人，怎么可能是个默默无名的小炮灰。

    但毕竟只是一面之缘，她也就没有多去思考对方的身份。

    原来，他就是迟宴。

    书里的大反派。

    虞初窈的余光扫过那张精致的侧颜，心里不由暗骂：

    “虞初窈啊虞初窈，你究竟是个什么眼光！这么帅一男的，你居然也捅得下手！”

    但是幸好，现在这个时间点，迟宴还不认识她，而他突然黑化，也是三四年后的事情。

    此刻的他，应该还是个为陆家勤勤恳恳工作却得不到偏爱的小可怜，一个原书中只用“斯文”二字，就一笔带过的路人甲。

    虞初窈松了口气。

    察觉到旁边人好像动了一下，虞初窈随之看了过去，这才发现他脸色有些过分苍白。

    联想到他刚才手心也有虚汗，虞初窈一下想起来。

    原书里，迟宴由于小时候被陆万盈虐待，身体一向不好，尤其是胃，经常会胃疼。

    虞初窈当时能有机会捅他一刀，也正是由于他胃病犯了，一瞬间被转移了注意力。

    出于对美强惨的心疼，以及莫名而来的那一份歉疚，虞初窈凑过了点身，低声问：“你是不是胃不舒服啊？”

    迟宴抬眸看她，眉头微微皱起，许久后，点了点头。

    “那有药吗？”

    “不用。”迟宴摇头，语气很不在意，“等会儿就好了。”

    “胃病可大可小的。”

    虞初窈的表情一下严肃起来，差点蹦出一句：“你将来怎么死的不知道啊？！”

