    “我去找母亲说下。”

    看到李文如此自信，意识到她的母亲如今可能也正因此而苦恼的阿莱塔瞬间起身。

    “我去和母亲说明下情况。”

    “我……”

    安娜斯崔娜显然不想走，坐在原位眼巴巴地看着李文和老人，等待着更加劲爆的信息出现，却被阿莱塔一把拉走。

    他们之间既然不是敌人，或者说是暂时不会动手的敌人，那么她们还是不要在这添乱了好，不然让他们说话都不能好好说。

    况且这是在精灵主城，真要动起手来有没有她们在一边区别不大，别省的李文还要为她两操心，毕竟很多时候，不到一定规模的人多反而是累赘。

    看着两个精灵小姐离去的背影，传奇青铜龙目光有些赞许地点着头，“很不错的精灵小姑娘，敢于坚持自己信念的人都值得尊重。”

    说着，又收回目光，看向李文。

    每当看着李文那张年轻而又显得稚嫩无辜的脸，青铜龙就感觉到一阵不是滋味。

    就是眼前的这个小家伙，破坏了他的计划。

    现在看到正主，再回过头看去，他才发现那个祭坛，也有可能是这个小家伙做出来用来拖延自己时间的工具。

    一个知晓人心，并且善以利用的狡猾小家伙。

    他理应憎恨，但对于道德的极致追求，让他不齿自己也诞生这种情绪。

    “你知不知道，你坏了我的大事。”

    这是第二次说起这句话了。

    只不过第一次只坏了一点点，这次是彻底地坏了。

    李文点了点头，“知道，我就是奔着这个目的去的”

    发现青铜龙真的没有什么动手的意思，李文也稍稍放开了些胆子。

    “您知不知道，即便是追求极致正义的野心，也同样是一种不合理的野望。世界上没有绝对的正义，各国制定的法律甚至也只是一种出自于人性，用来权衡并保护人类彼此利益的条约。我无意于和您讨论理想国度可能出现的诸多弊端以及其存在本身的不合理性。我只能和您说，律法在教不在罚。彻底剥夺生命，无异于剥夺他们改正的机会。我看到过您的坚持，但是这种坚持也和兽人疯狂的欲望、大奥术师对于长生的追求一样，成为彻底扭曲人性的养分。”

    “可你所说的法律意义显然是某种程度上的屈服于人性，这是那些统治者为了保证自己的位置而对人民做出的某种妥协，它不是法律该有的样子。世界非黑即白，对就是对，错就是错。既然是错的，就应该彻底的抛弃。如果是对的，就应该彻底的信奉。我知道你是圣武士这个职业的创造者，原本以为你也会理解我的道路，却没想到你也是如此愚昧不堪！”

    “荣耀归于善举，圣武士的强大不仅仅在于他们的力量，而在于其永不言弃的决心，保护弱小的慈悲，不畏强敌的勇敢以及最重要的对于一切美好事物的热情与挚爱。这些才是驱动一个圣武士一直战斗下去的真正动力，绝非是扭曲了他们信仰的统治。您让这些心存善良之士从事于推行您的正义之道，在我看来从本质上就已经偏离初衷。”

    “目的的正义可以修正行为的偏颇，正是因为这个世界上有着太多的妥协，才让那些邪恶污秽有着繁衍生存的空间。正如眼前的处境，如果不是那位大奥术师的一念之仁，给那些已经堕落的无序者留下了一条活路，如今他们也就不用面对那些异种的侵袭。圣武士应该信奉的是秩序，而非无力的善良。”

    “您以为圣武士是怎样的存在？帮助您彻底行使正义的工具么？在我看来，圣武士的存在只是让邪恶知道，善良绝非妥协无力之物，这世间也绝非污秽堕落之物的游乐场。只要还有善良之人心存决心，圣武士的利剑就永远不会锈蚀。他们的使命是忠诚于人民，忠诚于善良，而非忠诚于统治的秩序。”

    “够了！”

    青铜龙老人忽然站起身来，看起来高大但是干瘦的身体中再次散发出李文初见矮人王时外放的那种恐怖气势。

    “这是我第一次和同一个目标进行过两次这种长度的争论，你应该庆幸自己是一个实力不俗的人类天才，否则你会为你的行为付出惨痛的代价。如若尔等不识吾道，反纵己愚，则勿须赘言。”

    又一次不欢而散了呢……

    看着青铜龙离去的背影，李文眨了眨眼，才回过神来。

    自己刚才做了什么？

    热血上头之下，好像又和这位传奇青铜龙做了一些有点激烈的争论。

    他生气了吧？

    他一定生气了吧……

    与此同时，高天之上的二狗子身上，又是那种如同电子信息般的字迹在他的表面上快速的追逐亮起，又迅速隐没——

    【青铜龙喜欢与他人交流，但不喜欢被他人打扰，他们乐于社交，但是他们没有常人所期待的那种友善。他们更喜欢伪装成无害的类人生物与不同的类人种族之间进行沟通，并从不会主动暴露自己的巨龙身份。】

    【他们热衷于正义的战争，但并不崇尚杀戮。在出手之前他们往往会进行谨慎的考虑，如果决定出手，那么就将无可动摇。】

    【青铜龙投身于秩序，并且是这种理想最伟大也是最虔诚的拥护者，他们的世界只有黑与白，从不欣赏灰色的妥协。在他们眼中，秩序，和善良，是两种不同的立场，不可混为一谈。常人喜欢的是善良，青铜龙们信奉的却是绝对的秩序。他们并不喜欢争论，当他们执意走上此道，任何意见与他们相驳者，只会引起他们的冲动与攻击性。而只有少数人可以幸免于此。】

    ……

    阿莱塔姐妹两和传奇青铜龙先后离开，李文左右无事，继续留在原地吃着点心听着歌。

    然而阿莱塔很快就去而复返，并且带着她的母亲一同到来。

    拉瑞卡盯着李文的眼神充满期待与炽烈，“波比大师，您真的确定那些天选之子愿意帮助我们？”

    “嗯？”

    李文放下手里咬了半块的点心，尽可能地保持不张嘴巴地点头说道。

    “当然。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恭喜“剑锋寒”兄弟今天生日，么么哒生日快乐

