    听到龙神的话，常卫宝沉默了足足半响，才沉沉开口：“龙神，神处我这个位置，我不得不为大局考虑。”

    “我知道他们是什么样的级别，我也知道他们是为什么而来，我同样知道他们是受谁的驱使而来！”

    龙神淡淡的说道：“所有的事情，我都非常清楚！但是，在这一方土地上，只有我一个棋手，除了我之外，所有人，都只有充当棋子的资格！你认为，我在下的棋，会下出一盘臭棋来吗？”

    这话，再次让常卫宝倒灌了一口凉气，愕然失色的看着龙神。

    顿了顿，龙神又道：“这次来的人，其中有些，的确还算优秀，但要缜压那帮魑魅魍魉，并不难。我们炎夏完全具备这样的实力，真调动国力，缜压他们只不过是轻而易举的事情罢了。”

    “可是，如果那样做的话，就有失大体了，有失大国风范，会落下诟病，会让人觉得我们胆小如鼠，我们没有心气，我们无中生有，你愿意出现那样的情况吗？”龙神问道。

    “自然不想，所以，这才是我今晚来找你的原因。”常卫宝说道。

    “随他们去吧，让陈六合陪他们好好玩玩，他有那样的能力。”龙神言简意赅的说道。

    常卫宝的脸色惊疑难定，张了张嘴巴，最终也没说出个所以然来。

    “放心，一切都在我的掌控之中，我若不允，没人能蹦出天际。”龙神淡淡说道：“棋盘上，棋子交纵，好不热闹，会不失精彩。”龙神说道，从始至终，神情都是一如既往的淡漠，没有分毫动容可言。

    常卫宝叹了一声，站起身，道：“那行，您老心中有数便可，不过说实话，您对陈六合那小子的期望，太高太高。”

    “你觉得此子如何？”龙神歪头，看向常卫宝。

    常卫宝迟疑了一下，说道：“很好。”顿了顿，又加了句：“非常好！”

    “那便是了。”龙神说道：“他还能更好，他的未来，是无限的。而我，已经老了，趁着还活着，能多做一些事情，便多做一些吧，我的未来，太有限……”

    闻言，常卫宝身躯巨震，眼神都出现了剧烈的收缩，瞪着双目难以置信。

    龙神的这句评价，信息量简直是太大太大了，也透露着对陈六合的至高期望……

    临别前，常卫宝没有忍住，问了一句：“是谁在幕后操纵，指着那些不该入场的人入场？”

    闻言，龙神只是平静的看了他一眼，露出了一个让人完全无法捉摸的神秘笑容，没有说话。

    常卫宝苦笑了一声，摇摇头，说道：“好了，龙神，您早点休息，我就不打扰您了，您这根定海神针都这样说了，那我还有什么好担心的呢？”

    说罢，常卫宝又跟龙神打了个招呼，便大步走出了这座气息浑厚的王爷府。

    进来时，心绪沉重。

    出去时，心绪放松，但不得不承认，却多了几分怎么也消散不开的惊颤！

    他今晚才知道，住在王爷府中这个一直被他们当做神人一样看待的老人，对陈六合到底抱着多么大的一个期望。

    这已经不是当做一个学生来栽培了，这是把陈六合在当做……来栽培……

    瞬间，陈六合在他心中的分量，再次发生了翻天覆地的变化！

    王爷府内，诺大的庭院中，龙神负手而立，继续看着夜空繁星，他在看着西方的天空。

    目光深邃，明亮透彻，天上的星辰在他的目光下，似乎都变得暗淡了起来。

    良久后，他忽然低语：“不知道是我炎夏无人了，还是你们的胆子太大了，竟然真是敢伸手染指这块土地，这是在试探吗……”

    “一帮不知道天高地厚的跳梁小丑！这盘棋的主场既然放在了炎夏，那么，棋手就只能有我一人！”龙神声音很轻，悠扬无比，仿若能涌上天际，飘散在漫漫长空之中……

    可注定了，这席话，是不可能会有第二个人听见的。

    他，就像是一个超然的存在，他超脱了一切，他掌控着一切，这天底下，没有什么事情，是能蒙蔽过他的双眼，跳脱出他的智慧。

    他右掌平伸，五指摊开，悬在头顶上空！

    这一刻，他的手掌仿若能遮盖了整片天际，一掌，竟有着遮天蔽日之势！！！

    这才叫真正的只手遮天！

    另一边，陈六合可不知道在这短短的时间内，常卫宝跟龙神见了面，更不知道他们之间那惊天地泣鬼神的惊人对话。

    他回到了指挥大厅，重新接管了指挥大权，进入了专心致志的工作状态。

    此刻已经是夜深十一点三十分，但整个神盾小组的人，没有一个部门停止了运转，大家依旧聚精会神着。

    “最后还有两位宾客了。”杨顶贤对陈六合说道：“总共一百零一位贵宾，已经来了九十九位，最后这两人来了，就全部到齐了。”

    陈六合轻轻点了点头。

    时间一转眼，就到了零点，在这半个小时内，有一名贵宾抵达，正在被送往国宾酒店的途中。

    而最后一名宾客，也如期而至，上了车队，离开了炎京国际机场！

    这一刻，也就意味着，所有宾客，尽数抵达，一个没多，一个没少。

    夜晚零点四十五分，最后一名宾客被安全送到了国宾酒店！

    至此，接待工作，算是顺利完成！

    整个指挥大厅内，数十名工作人员，全都重重的舒了口气。

    每一个人都露出了如释重负的喜悦表情。

    这对他们来说，是第一个阶段的成功与胜利。

    “这几天大家辛苦了，今晚，大家可以放心的好好睡一觉了，养足精神，明天将会是更重要的一天。也是我们这次神盾行动的正式起航，希望大家到时候都能打起十二万分精神来。”陈六合拍了拍手掌，对众人说道。

    众人皆是扬声回应，随后，大家都相继散去了，只留下了几个值班人员。

