    但，陆尘打算弄个实心的上去。

    实心的就是比较费橡胶，减震效果也没有打气的效果好。

    但，总比这铁轱辘好太多了。

    几个工人在那装石头木柴等。

    陆尘要将车给装满了。

    一会儿后，车给装满了。

    而这铁柱让人牵了两头牛来。

    这牛是陆尘刚买来的，村子没有一点畜力是不行的。

    “来，将车给绑上。”

    造的时候，有专门可以拉的地方。

    “走，去村里转一圈。”

    车启动了，拉着满满一车厢的东西动了起来。

    这李承乾瞪大眼睛，这车真能走。

    那么多东西，都快将轮胎给压垮了。

    要是以前的轮胎，早就不行了。

    但，他们现在的轮胎，是铁做的，不是木头做的。

    李承乾傻傻的看着。

    车动了，沿着道路走。

    留下深深的车辙印。

    车转弯了。

    李承乾震惊无比。

    车真的能转弯。

    他赶紧过去看了一下。

    果然，前面的两个轮子是可以转弯的。

    四个轮子最难的部分就是转弯。

    两轮可以随意转弯，但是四轮就不行。

    这滚轮，用木头可做不出来，只能用铁来做。

    现在，陆尘他们解决了这个麻烦。

    车可以自由的转向，而且四轮更加稳定，可以运送很多货物。

    看着远处而去的车，陆尘若有所思了起来。

    “好像没有弄刹车，这下坡的时候，就难办了。”

    村里的土地都比较平，所以问题不大。

    陆尘觉得得弄一个刹车，还有一个手刹，前后各有刹车，能将车完全给停下来。

    于是，陆尘就去修改图纸。

    铁柱等人拉着车沿着村子转了起来。

    路上，他们十分的震惊。

    李承乾一直盯着，他早就震惊了。

    他不是傻子，这四轮车比起两轮来，优势太大了。

    两轮车考虑到平衡问题，所以车厢很小，装东西的时候还要考虑到重力的问题。

    而这四轮车可以运载几倍的东西。

    这下，李承乾是彻底服了。

    转了一圈回来，李承乾直接跑去见陆尘。

    “陆村长，你这车，可以抵十万大军，是想用来运输粮草？”

    “嗯，孺子可教啊。”

    “三军未动，粮草先行。”

    古代军队运输粮草消耗极大。

    比如，十万军队的粮草，要三十万民夫来运输。

    而这三十万民夫沿路都要吃，到达地方之后，军队还要发放他们回来路程的粮草。

    故，古代打仗，粮草消耗巨大。

    有十存一二的说法。

    稍微远一点，运输一批粮草，能让军队使用的只有十分之一二。

    但，若有这样四轮马车，一辆马车运输的粮草，十几倍民夫推车的数量，这路上自然能大大降低损耗。

    所以，陆尘说可抵十万大军，完全不夸张。

    “陆村长，有这车，我大唐之幸也。”

    这李承乾也是受到良好教育的，自然懂得这些基本行军打仗的知识。

    “你瞎激动什么。”

    “输了，以后喂猪的活你也干了。”

    “别偷懒，干活去。”

    陆尘将李承乾给赶走了。

    李承乾能看到运输粮草这块，很不错。

    这车，确实方便运输粮草。

    当然，对商队来说，同样十分的重要。

    陆尘将刹车系统给设计好了。

    等陆尘出来，这长乐也围着车看了起来。

    “陆村长，你太厉害了。”

    “这车太神奇了。”

    陆尘点点头说道：‘改天专门为你打造一辆豪华马车，走在路上不那么颠簸，你在长安城里面溜达一圈。“

    “绝对会成为长安城里面最靓的仔。”

    长乐笑了起来，虽然她不知道这最靓的仔是什么，但是一定是好话。

    一旁的李承乾闷闷不乐。

    铁柱上来，然后说道：“村长，这车，真好用，以后我们买铁料子，不用那么多人了。”

    “现在还没好，还缺一个刹车系统，我重新设计了，你们现在就开始做。”

    陆尘将图纸给他们，然后又给他们讲解一遍。

    刹车系统有两套。

    一套就是下坡减速的，另外一套就是直接让车停止，动都动不了的，只要坡度不是太大，也能停住。

    “村长，您真是神了。”

    铁柱看了之后，直呼厉害。

    “好了，开始改造吧。”

    陆尘将长乐拉到一边。

    “李现公子，这车，以后会行走在大唐的每一个角落。“

    “你回去之后，就让你父亲，务必保下这大河村，否则此等神器，必定被世家所觊觎。”

    “这车，一年赚的钱可比一州之税收还要多。”

    “若是产量不限制，甚至可以比大唐一年的税收还要多。”

    “故，这车我可以让出三成利，一成给你们李家，两成给李世民。”

    长乐张张嘴，很想说，还不是一样。

    但她还是没有说出来。

    沉默片刻，长乐说道：“陆村长，你有什么要求，尽管往高的提，我父亲很厉害的，一定能帮你实现。”

    陆尘摇头说道：“只要这村子平安就好，那些权贵手不要伸过来便足矣。”

    陆尘知道，这车，未来需求量极大。

    军队，户部，就不知道需要多少了。

    接着，商队肯定也要。

    还有各世家。

    这些都是拉货的。

    还有拉人的，以前坐的马车，颠簸，现在，陆尘可以帮他们造不颠簸的车来。

    同时，安全系数，舒适系数都会大大的提高。

    故，这些利益太大了。

    没有足够有权力的人罩着，陆尘知道，这村子肯定会被觊觎。

    这里的一样样东西，太多了。

    “陆村长放心，我父亲一定可以做到。”

    长乐感叹了一句，她都给陆尘提醒了，他都不懂多提一些要求。

    “对了，我在城里的酒楼，已经改造好了，但我还没打算开业。”

    “等车造好了就开业，我现在缺少大量上等的木材，还有毛皮，你让你父亲帮我弄一些来。”

    “到时候，车送你一辆，足够抵消这些费用了。”

    “我要造三辆车，作用很大，你让你父亲尽快的弄来。”

    “你们是世家，如果有好的木匠也带一些过来。”

    陆尘说完，长乐点点头。

    她显得很高兴，终于能帮上陆尘一点忙了。

    “走，让他们给你炒几个菜去，然后你早点回去，否则城门要关了。”

    “嗯。”

    车还在改造的，陆尘则跟长乐吃上了。

    那李承乾一直围着车转，在看几个工匠改造车体。

    这车，他十分的重视。

    一会儿后，长乐要走了。

    李承乾将长乐拉到一边。

