    或许“王者不死”这句话，真是有它存在的道理。

    刚刚李世绩见势不好，只能放弃他所擅长的骑兵，被迫用出并不熟悉的火器，用来阻挡突厥人疯狂的攻势。

    结果就是：那些由黑火`药制成的火器虽然威力巨大，但却有一个致命的缺点，那就是烟雾也特别的大！

    尤其是数十上百颗雷一起丢出，那滚滚烟尘几乎笼罩了整个战场！

    等到呼啸的北风将弥漫的烟尘吹散，李世绩才赫然发现：地上除了多出无数具突厥人的尸体之外，他此行最主要，也是最重要的目标，颉利可汗早已经不见了踪影！

    “我……萧寒你祖宗的！”

    眼看着都放锅里煮熟的鸭子，竟然最后关头长翅膀飞了！

    郁闷到几乎吐血的李世绩只能把一腔怒火，全部撒在了萧寒和那些没来得及逃跑的突厥人身上。

    有介于实在不知道萧寒现在哪，没办法收拾他！所以没来得及逃跑的突厥人就倒了大霉！

    战场上这些被火器的威力慑住了心神的突厥人很快就被唐人击败俘虏，然后又被怒极的李世绩下令全部被斩去首级，留待日后报功。

    但是，这里面谁都清楚：就算他们砍一万颗脑袋送到李世民面前，也没有颉利脖子上的那颗值钱！

    说完了郁闷无比的李世绩，再说幸运的颉利。

    跟在定襄城一样，颉利再一次倚仗无耻的脸面，以及身下那匹珍稀宝马，在丢下两千多亲兵后，只带着数十随从一路向西，逃之夭夭。

    而且，因为被神兵天降的李世绩吓破了胆，他这一跑，竟然马不停蹄，直接绕过了一个大圈，跑到了阴山以北的碛口（今内蒙古四子王旗西北）。

    到了碛口，就到了突厥人真正的腹地，至此，实在是跑不动的颉利才松了一口气，就在这里重新设立牙帐，令周围突厥部族前来拱卫，并且在左思右想后，又派遣了心腹执失思力，快速前往长安，向李世民请罪，并做出一副愿意归附大唐的谄媚模样。

    但是，颉利真的会归降么？

    萧寒觉得，这几乎要比让一条狗，改掉它爱吃屎的习惯还难！

    如今的颉利分明只是在拖延时间！等到来年水草重新丰美，战马重新雄壮时，颉利依然还是那个狼子野心的颉利！

    朔方城，驿馆。

    唐俭在得知颉利遣使长安，表示愿意归降的消息后，欣慰的一笑，然后就开始收拾行装，准备物品。

    或许直到此时，他才真正放下心来！自己在朔方苦等了几个月，终于等来了自己想要的东西！

    “棉衣，还有烈酒，多备一些！水就不要带了，外面那么多大雪，抓一把化了就是水，带它干嘛？”

    唐俭在驿馆的后院忙里忙外，萧寒则一边磕着炒熟的豆子，一边斜依在院墙上看热闹。

    “喂，老唐！你这得趁着驿丞在家养病，给他把驿馆搬空不成？”

    “哎？那是养来打鸣的公鸡，你怎么也抓呢？”

    “咳咳，这爬犁如果没记错的话，是我造出来滑雪的吧？怎么你也给征用了？”

    急躁的唐俭开始还能容忍萧寒指手画脚，可到了后来，还是没忍住，抓起一团雪就朝着喋喋不休的萧寒砸了过来：“滚！老夫没时间跟你玩！”

    “嘿嘿……没砸到！”

    萧寒麻利的一闪，躲过雪球，然后朝着唐俭嘿嘿直笑！

    那傻傻的笑容，再配上吃炒黄豆吃的黑嘴圈，看起来跟隔壁家的二傻子一模一样。

    不过，这也不怨他，实在是朔方城卖炒黄豆的老头太笨，竟然不知道炒之前先拿水泡一泡，害得炒出来的黄豆表皮都焦了，吃的多了，连手带嘴巴，全都被染成了黑色。

    “你…你，哈哈哈……”很快，唐俭也发现了萧寒的怪模样，心中的怨气顿时一扫而空，忍不住指着他笑了起来。

    “我？我怎么了？”萧寒被笑的莫名其妙，还不知道发生了什么。

    直到他上下打量了一下自己，然后无意中看到那只拿豆子的黑手，这才恍然明白过来，老脸一红，忙不迭的冲回房间洗手洗脸。

    打水，烧开，洗脸。

    等萧寒好不容易将自己折腾干净，外面的唐俭已经收拾好了院子中的行礼，回到了自己的房间中。

    “吱呀……”

    洗干净脸的萧寒推开唐俭的房间大门，原本想继续开几句玩笑，不料等他进屋后，却发现唐俭正盘坐在房间正中，呆呆的望着四周陈设，脸上充斥着一种感伤与不舍相混合的神情。

    看到唐俭这个样子，萧寒那些准备好的玩笑话一下子都说不出口了，斟酌半天，到最后只能只能问道：“收拾好了么？准备什么时候走？”

    唐俭抬起头，对着门口的萧寒笑了笑，语气依旧平缓轻和：“快了吧，等陛下命令一到，我就要启程了。”

    萧寒闻言皱了皱眉头，看着唐俭的脸，犹豫半响，最后还是忍不住问道：“我说老唐，你怎么就能知道，陛下一定会让你亲自去见颉利？”

    说实话，这句话，其实埋在萧寒心中已经很久了！

    他自己之所以迟迟留在朔方不肯离开，正是因为他知道历史的走向，知道颉利最后的下场！也知道参与这场战事的人，会获得怎样的一份功劳。

    所以，他留在这里，等待最后的机会，好跻身参与进去，成为这场历史事件的见证者。

    但是萧寒同时也清楚：自己知道的这一切，唐俭却不可能知道！

    可是问题是，他偏偏跟自己做出了一样的选择：留在朔方，等待机会！并且在机会还没出现时，就已经做好了万全的准备。

    如果，唐俭做出的一切，只是因为他对时事的判断，对人心的了解，那他也太可怕了！

    “呵呵…你觉得，还有人比我更适合这份差事？”

    面对着萧寒突然的询问，唐俭笑了，然后，他更是以一种意味深长的眼神，深深地看了萧寒一眼：“萧侯这些日子给我准备的东西，打算什么时候交给我？”

