    但修真界千万年来的规则都是如此，弱肉强食，强者生，弱者死，弱者死去，成为强者的资粮。

    思维的惯性是如此强大，使得韩宇的怀疑念头不过是转瞬即逝。

    白墨的意识，似乎是在提出那个问题以后就悄然离开了。

    至于被临时附身的虚幻少女紫菱，则是一副完全没有记忆的样子，回过神来也忙自己的事去了。

    感到有些诡异的韩宇，从自己的储物袋里拿出了大量的灵药，学着系统教程里的方式，准备上交到系统，先把欠的账结清。

    在念叨一段奇怪的咒语，外加捏了几个奇怪的法诀以后，他手上的灵药冒出了少许银色光点。

    ……

    “寄快递是吧？”

    光点出现后不久，从圣临行者的基地里跑出来一个年轻人，他略有些生涩地问道。

    “寄……快递？那是什么意思。”韩宇发现自己又遇到了新名词。

    “……你要上交这玩意到系统是吧？”年轻人皱着眉，从上往下扫视了一遍韩宇，似乎将他当成了是哪来的土老帽。

    “没错。”

    “那给我就行了，我帮你送过去。”

    “不行。”韩宇怎么可能将这价值数万贡献点的灵药，随便交给一个陌生人，哪怕这个陌生人明显也是跟所谓圣临行者一伙的。

    “什么憨憨土著……寄快递还不想把东西给快递员……”年轻人稍稍腹诽了一下。

    “先生，只要我接收了你的东西，你系统上的状态就会自动改变，不用担心我拿着东西跑路……”

    看在这家伙是个啥都不懂的土著份上，年轻的快递员耐着性子，给对方解释了一些近乎是常识性的东西。

    “早说……我还以为是灵草化作无数银光，直接进入系统内库，原来银光只是个标记。”

    “……”

    “一般只有超远程快递才会用空间传送，您这……库房就在几百米开外的地方，我拿去入个库就完事了。”

    “库房就在几百米开外？”韩宇听到这话，心里下意识地冒出了发一把横财的想法，但马上又将这个找死的想法给摁下了。

    “那我如果从系统里兑换东西，也是你们给送过来？”

    “没错。”

    “一群战斗力跟炼气相当的小家伙干这种跑腿工作，不怕被连皮带骨地吞掉？”韩宇疑惑地看了看眼前这个小伙子，非常肯定对方是没什么修为在身的。

    传统修仙界里，敢当这种运货的，无一例外都是狠角色，要么有特殊的潜行技能，要么本身就有比较高的修为，不然根本对付不了劫道的强人。

    “不用担心我们的安全，我们有系统的庇佑。”快递小哥仿佛能偷听韩宇心声一样，准确无误地回答了他的疑问。

    “系统……是一位修为很高的修士？”

    “系统是我等一生的明灯与伴侣。”说到系统，年轻的快递小哥可不困了，用包含深情的语气说道。

    “伴……侣？”这个词把韩宇听懵了，在元阳界，伴侣这词对修士来说，跟道侣差不多。

    一个虚无缥缈，犹如器灵一样的系统，怎么会成为另一个人的伴侣。

    莫非……这厮的爱好比较特殊，不喜欢人类？

    ……

    想着这只有几百米就到库房，快递小哥时间大把，倒是给韩宇好好补习了一下，圣临行者的社会结构到底是怎么一个样子。

    圣临行者，是一群从出生开始就有系统伴随的人类。

    他们的社会没有家庭，从人造子宫工厂处，成熟到可以直接落地行走以后，就会进入学校，开始正式的学习。

    从生到死，系统都会伴随着他们，发出任务，规范行为，让他们无法逾越规则。

    “所以左边那栋里面一堆浊黄色灵酒的地方……其实是你们的什么‘人造子宫工厂’？”

    韩宇并没有接受过系统的生物学教育，子宫二字他也只是半懵半猜，大致知道是人身上的哪个玩意。

    毕竟他虽然没真正解剖过人类，但杀死过的，劈开过的人类倒也不在少数。

    人身内有些嘛器官，心里大致有个概念。

    “什么浊黄色灵酒，那是标准营养液！”

    “……”

    “比阳火宫他们玩的厉害太多了。”韩宇也知道四大宗门圈养大量凡人，拼命催谷他们生育的事情。

    但至少四大宗门仍然是让人族自然分娩，哪像圣临行者那么疯狂，在他看来，这些家伙对人体的玩弄，已经是标准的魔道行径。

    一边是韭菜种植业，一边已经是韭菜制造业，足足差了一个从农业到工业的段位。

    “关于阳火宫跟四大宗门的事情，你都给我说说。”

    突然，在快递小哥跟韩宇身边，多了一个陌生的男人。

    那正是之前下令救下韩宇的，现在的基地负责人，闻博。

    “博哥，我先去把东西送回去，你们慢慢聊。”年轻的快递小哥看到闻博，就像摸鱼员工看到老板进来巡视一样，瞬间换了一副工作状态。

    韩宇看着眼前的这一位，脸色逐渐变得严肃了起来。

    跟只有炼气修为的快递小哥不同，韩宇根本就感知不到闻博的真实修为，只的知道自己在对方手下绝无逃跑的机会，大概率是元婴期以上的前辈。

    不过他想了想，发现这圣临行者的关系还是有些奇怪，一个炼气修士，竟然胆敢称呼元婴前辈做X哥，放在元阳界是绝无此等尊卑错乱之事。

    “莫非刚刚那小家伙，是一个夺舍重生的老前辈？”

    不知韩宇脑内已经脑补了成千上万字故事的闻博，用系统终端给韩宇发布了一个任务。

    “滴滴滴，您有新的任务了。”

    “……”

    韩宇往终端里扫了一眼，发现闻博竟然通过系统，给自己发布了一个情报提供的任务，完成任务就有500贡献点。

    虽然他不差这点，但闻博愿意公平交易，这对于处在绝对劣势一方的韩宇而言，无疑是件大好事。

    放元阳界，元婴前辈如果想问筑基小修士的话，不直接搜魂就已经是仁慈了。

    “圣临行者里好人还真多……”韩宇在心里不由得感慨了一句，“这样的组织如果统治元阳界，或者真的能变得好上一些。”

