    喧闹的纽约全明星赛周末结束了。

    但是NBA的精彩部分才刚刚开始。

    与贾维尔所说的情报一样，在布鲁克林网队裁掉德隆-威廉姆斯后不久，这位昔日的打炮小能手第一时间便在自己的推特上官宣了自己加盟湖人的新闻。

    “我已经迫不及待想要与勒布朗、科比合作了，他们都是名人堂级别的球员，我喜欢洛杉矶，那里是全美最繁华的城市之一。”对于职业生涯正处于下坡路的德隆而言，加盟湖人让他看到了触碰奥布莱恩杯的希望。

    据传，“儿梦湖”的德隆还顺手处理掉了自己在纽约的两套豪宅，颇有一种“壮士一去不复还”的架势。

    而在得到德小胖后，不管你信不信，反正从纸面上来看，湖人确实有点BUG了......

    家嫂、乐福、詹姆斯、科比、德隆，五位全明星球员的聚首让湖人球迷欣喜不已，不少湖人球迷甚至表示，就算是皇家马德里，也凑不出这样的史诗级阵容。

    当然，德隆加盟湖人的新闻也引来了不少西部豪强的不满。

    比如波波维奇......

    老爷子愤怒地在接受采访时表示，联盟这是在瞎搞。

    因为这特么已经不是F4了啊！

    这是F5啊！

    还让不让人愉快地玩耍了？

    “我不敢想象这样的阵容真的能出现，如果说尼克斯的豪华阵容是得益于他们管理层的出色决策，那湖人的豪华阵容无异于是在打劫。”波波维奇愤怒地说道。

    对于波波维奇的愤怒，在纽约做奶爸的林易一点也不感到意外，毕竟如果不是能够预知未来，林易也觉得湖人的阵容确实是在打劫。

    白嫖詹姆斯也就算了......

    湖人介是要把白嫖主义贯彻到底？

    可是没办法，湖人这种队伍......注定了他们不可能像76人那样老老实实地摆烂重建。

    不过有一说一的是，林易也没想到，尼克斯现在居然成为了正面教材。

    因为尼克斯的阵容虽然也BUG，但是毕竟都是靠一手运营弄来的，所以大家对尼克斯一直都是敢怒不敢言。

    不少尼蜜们甚至在网上吐槽道，如果尼克斯像湖人那样不要脸，尼克斯早就把NBA总冠军给垄断了。

    好吧，这话说得好像现在尼克斯没垄断总冠军一样.......

    在萧华上任后，NBA进入宇宙时代只是时间问题，天价电视合同带来的是工资帽的膨胀，在这个新老合同交替的时代，本来就容易出现宇宙阵容。

    而在精明的萧华眼里，他认为宇宙阵容的出现，能够使NBA的关注度大幅度上涨。

    所以说，期盼萧华去人为阻止宇宙队的诞生是不可能的，因为他巴不得湖人的关注度能够像尼克斯这样呢。

    ……

    2月19日，在结束了全明星假期后，尼克斯重新集结。

    新秀赛季前半赛季都在与饮水机斗智斗勇的丁威迪惊呆了，因为这位懵懂的年轻人发现，自己在训练课上居然穿上了象征着主力的小马甲......

    喜欢白日做梦是不少年轻人的爱好，丁威迪也不例外。

    平日里除了苦练，丁威迪也在自己的脑海中歪歪过自己代表尼克斯上场的画面。

    丁威迪发誓，在自己有机会出场那一天，他一定要把亲朋好友都约到麦迪逊广场花园，毕竟，这可是一件光宗耀祖的大事。

    只是......

    幸福来得有些太突然了吧？

    在训练课间歇期，丁威迪战战兢兢地看着自己的老师利文斯顿，“肖恩，球队这是要安排我出场了吗？”

    已经蓄起了小胡须的利文斯顿拍了拍丁威迪的后背，“斯宾塞，我还以为你已经知道了......接下来的五场比赛，你都将作为尼克斯的主力控卫出场。”

    丁威迪：Σ(°△°|||)︴！

    大佬，你别搞我啊！

    首发？

    丁威迪愣在了原地。

    要不是在早上出门前丁威迪看过日历，丁威迪都只差怀疑今天是愚人节了。

    不过很快，丁威迪发现，自己好像真的要以主力身份代表尼克斯出战了。

    因为在训练课结束后，尼克斯主帅德安东尼宣布，接下来尼克斯将进入轮换时期。

    是的，你没看错，就在联盟各队都在发力的时候，尼克斯要开始养生了。

    老德的轮换计划将会从后卫线开始，因为无论是保罗还是利文斯顿，都曾经有过伤病隐患。

    为了确保球队能以最佳状态出战季后赛，已经迷上轮换的德安东尼决定，在全明星周末后的五场比赛里让保罗轮休。

    对此我炮也表达了认同，要知道为了减肥，保罗最近的训练强度一直都很高。

    而在保罗轮休之后，在与林易进行过商讨后，老德也决定增加丁威迪的出场时间，让这孩子见下世面。

    丁威迪平时训练刻苦，而且在球队里任劳任怨，他身材高大，风格与利文斯顿接近，对于已经没有战绩需求的尼克斯而言，此时不练新人更待何时？

    只是......

    对于球队的决定，丁威迪这位愣头青是真的懵了。

    喜悦？

    当然喜悦，毕竟没有人不喜欢打首发。

    可是......

    这是尼克斯啊！

    这是过去五年拿了四次冠军的豪门球队。

    一想到自己真的要代表尼克斯出场了，丁威迪难免有些紧张。

    而且更何况，与他搭档的球员几乎都是明星......

    丁威迪打赌，如果自己在训练结束后告诉家人自己要以首发代表尼克斯出战，他的亲戚朋友绝对会第一时间把他送到精神病院。

    开什么国际玩笑！

    与林易做队友就已经让他很有牌面了......

    现在他居然要成为给林易传球的那个人了？

    看着有些忐忑不安的小老弟，前辈炮上前鼓励丁威迪道：“斯宾塞，你也是我们的一员，放轻松，别紧张，训练里怎么打，比赛上就怎么打好了。”

    丁威迪吞了吞口水，疯狂点头。

    一旁的林易也乐了，怪不得NBA的老将们都喜欢折腾萌新，因为看着这群萌新，难免会想起曾经的自己吧？

    21日，尼克斯将在主场迎战热火，而那场比赛，也将成为丁威迪的职业生涯处子秀。

    “是时候告诉全联盟，尼克斯的板凳深度有多可怕了！”林易美滋滋地心想道。

    ……

    PS：这更晚了，不好意思！么么哒！爱你们！

    PS2：继续恢复ing，明天见！