
　　但是在镜头外，苏幼岚和郭清晨压根儿就不会再露面，任由他们自己排练。

　　而且在分戏的时候，郭清晨和苏幼岚也不管他们怎么选会赢，就让他们凭自己的喜好来选。

　　可是在顾飞组，顾飞确实为了让他们赢去的，一切等赢了再说，赢了才有更多的选择权。

　　真的是太不一样了。

　　其他组来的人，都在心中不自禁的想着。

　　顾飞组很快便决定了选择的方案。

　　倒是郭清晨那边讨论的时间比较久，好像非常纠结的样子，各人都有自己的想法。

　　直到许进远提醒他们十分钟时间已到，郭清晨战队才不得不结束讨论。

　　“请顾飞老师先选第一部戏剧片段。”许进远说道。

　　这次的表演内容里有喜剧，有角色正直矛盾的片段，也有悲剧片段。

　　顾飞果断摒弃掉喜剧表演。

　　“我选第二部。”顾飞说道，“《会有明天》。”

　　这部是他们首先要拿下的片段。

　　具体到时候让谁来演，到时候再说。

　　“这部戏的片段，很适合我们战队的成员，而且这部分片段张力非常强。”顾飞说道，“我相信以我们战队成员的实力，一定能把这部戏演好。”

　　顾飞战队成员的脸上难掩激动。

　　顾飞为他们选了这么好的戏，他们一定要努力！

　　“郭老师，你们战队选哪一部？”许进远问道。

　　郭清晨笑笑，说：“我们选《我们不一样》。”

　　顾飞战队的成员表情都有些微妙。

　　《我们不一样》正是先前顾飞组说过的两部喜剧之一。

　　“这部喜剧，咱们这边也得出人来演。”顾飞皱眉道。

　　“我来吧。”姜寻说道。

　　众人纷纷看向她。

　　刚刚顾飞和姜寻的一席话，让众人都不想要选择喜剧。

　　选择喜剧，就等于是比谁更烂，然后相对较好的那个人胜出。

　　而就算胜出了，在观众眼里也只是矮子里面拔将军而已，并没有什么突出表现。

　　观众就算记得你，怕是记得的也是不好的那种。

　　姜寻竟然自己选了喜剧？

　　有的人表情变了变，难道姜寻刚刚说的都是骗他们的？

　　其实姜寻是故意把喜剧说的那么不好，让他们没有人敢演，然后她自己演？

　　刘修伟微微锤头，眼珠子在眼眶内乱撞，脑中不断地思索衡量。

　　搞不好姜寻还真是这样的想法。

　　不然，难道姜寻还那么无私的舍己为人？

　　看姜寻出道以来一贯的作风手段，可不是这种舍己为人的人。

　　而且，姜寻真要是这么舍己为人，一路怎么可能走到现在？

　　诚然，她现在是有秦慕枫这个靠山。

　　可她也不是从一开始就有的。

　　出道的时候，她还没跟秦慕枫在一起呢。

　　完全凭自己走红。

　　这就已经足以说明她的手段之高了。

　　所以，姜寻绝对不会做这种无缘无故只为他人的事情。

　　刘修伟目光落在姜寻的脸上，细细的观察，想要从姜寻的脸上看到些什么线索。

　　但是让他失望了，姜寻表情平静，什么情绪都没有。

　　“你来演？”顾飞惊讶，“这可是喜剧，你从来没有演过啊。”

　　“姜姜，你真要演吗？演这个难度很大的。”张琪瑶也说。

　　就算是她一直对姜寻很有信心，也担心姜寻因为演喜剧而提前淘汰。

　　姜寻笑笑，说：“我出道至今，演过杀手，演过反社会人格杀人狂，演过努力奋斗的普通人，演过英勇无畏的女记者，都是些正剧，还从来没有接触过喜剧。我挺好奇的。”

　　“你们知道的，我尽量不接重复类型的角色。”姜寻说道，“恰好喜剧是与这些都不重复的，我不知道以我现在的水平能否挑战，但我想试试。”

　　顾飞点点头，“你倒是真可以试试。”

　　顾飞知道，姜寻来这个节目从来不是为了赢。

　　她就是想趁机演更多类型的角色。

　　想这个节目，每场戏才20分钟，每期节目都能演到一个新角色。

　　姜寻就是来练习来了。

　　而且输赢对姜寻来说无所谓。

　　她跟张琪瑶一样，就算是输了也不愁资源。

　　不像其他人，都是冲着红来的。

　　顾飞点点头，刚要答应，刘修伟赶紧抢着说：“我也想演！”

　　顾飞诧异的看着他，“你也想演？”

　　“刚刚不是说了演喜剧其实并没有什么优势吗？因为你们不擅长，所以很难通过喜剧把自己的演技发挥出来。若是演其他的戏，就算最后输了，但也能让观众看到你们的演技。况且最后的输赢，倒也不一定真的就能说明你的演技不如胜方。这包含着评委和现场观众投票的主观判断。回头等节目正式播出，通过电视台和网络平台看到的观众更多，他们都会有自己不同的判断，到时候支持输的人的观众也不会少。”

　　“是啊，之前咱们不是说好了，不挑喜剧的么？”有人说道。

　　难得姜寻肯自己选喜剧，有这么好的事儿你不赶紧答应下来，竟然还主动跳出来要演？

　　怎么想的呢！

　　可刘修伟就是认准了姜寻肯定是故意不让他们演，好自己来演的，坚持道：“我确实想演，刚刚顾老师和姜寻说的很有道理。可是我思来想去，还是想要挑战自己。”

　　顾飞看了刘秀伟一会儿，忽而一笑。

　　他看出了刘修伟的小心思。

　　既然刘修伟小人之心，姜寻好心想帮他们晋级，他却反倒以为姜寻在耍什么小心思，那就干脆成全他好了。

　　顾飞看向姜寻，便见姜寻眼中盛着嘲讽。

　　显然也看出了刘修伟的小心思。

　　顾飞便跟姜寻说：“那要不这部喜剧就让刘老师来演？”

　　“行啊。”姜寻点头，“我无所谓。”

　　“行，那就给刘老师了。”顾飞当着众人的面拍板，让刘修伟再也没有反悔的机会。

　　刘修伟有些不明白了。

　　他傻眼的目光在姜寻和顾飞的脸上来回打量。

　　姜寻答应的未免也太痛快了吧？

　　难道姜寻是故意的？

　　她故意说要演，引得被人怀疑她，再主动跳出来说要演。天籁小说网

　　姜寻再顺水推舟的把这部喜剧给别人来演？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第613章 小人之心免费阅读。https://xs.23sk.com 