    第六百五十九章 还是那么好看   

    虽然阮星晚拒绝了周辞深的付费解锁，可她躺在床上时，心里还是猜出了一个大概的轮廓。

    

    正如许湾说的那样，秦宇晖不可能突然发道歉函。

    

    但这件事，不是周辞深吩咐林南去做的，而他又在这个时机，意有所指的提起了小忱。

    

    如果她没猜错的话，小忱应该是去找秦宇晖了。

    

    只不过，他到底是怎么做的，让秦宇晖心服口服的发道歉函，就只有明天问了才知道。

    

    阮星晚正想的出神的时候，被人从身后拉进了怀里。

    

    周辞深道：“还不睡？”

    

    “正准备……”   

    她话音未落，周辞深便堵住了她的唇，一吻结束后，他低哑着嗓音：“睡不着就别睡了。

    嗯？”

    

    阮星晚：“……”   

    谁说她睡不着了。

    

    卧室里，温度逐渐上升。

    

    阮星晚忽然想起什么，喘着气问：“你明天回来吃晚饭吗？”

    

    “不了，你们吃。”

    

    “你不是说……快要结束了吗。”

    

    周辞深轻轻嗯了声，吻了吻她的手指：“三天后，董事会。”

    

    阮星晚没再继续问下去，只是环住了他的脖子。

    

    后半夜，骤雨忽至，直到第二天上午，天都是雾蒙蒙的，飘落着零星的雨点。

    

    许湾到节目录制现场的时候，安雅婷已经在那里等着了，相比之前，她今天是出奇的安静，看了许湾一眼后，便立即收回了视线，低头看着手机。

    

    许湾助理小声道：“安雅婷现在心里肯定怕的要死，那个渣男和他前妻都接连出来澄清道歉了，她这个搅屎棍，什么都没得到，还沾了一身臭味。”

    

    “至少她能安静一段时间了。”

    

    许湾说完后，四下看了看，还是没有阮忱的身影。

    

    她收回视线，刚拿起手机，助理便道：“许湾姐，你在找阮忱吗？”

    

    许湾愣了下：“我……”   

    话悬在嘴边，不上不上。

    

    助理道：“进门的时候，我听到有工作人员说，他脸上有伤，导演带他找化妆师去了，看看能不能盖住。”

    

    许湾不自觉的皱眉：“怎么受伤的？”

    

    “不知道诶，就……”   

    助理话音刚落，阮忱便和导演走过来了。

    

    化妆只盖住了脸上的乌青，可是嘴角和鼻梁上的伤，却还是很明显。

    

    导演跟几个摄像商量了一下具体该怎么拍。

    

    在经过这几期拍摄后，阮忱已经成了团队的主力。

    

    他今天来的时候，跟导演说了情况，打算请假一期。

    

    缺席录制倒也不是不行，就是导演觉得，他这个程度还好，没多大的必要。

    

    导演和其他几个工作人员商量之后，决定先拍照，到时候放几张路透出去，如果观众反应较大，就后期处理一下。

    

    很快，节目录制开始。

    

    好几次，许湾在看向阮忱时，都有些走神。

    

    录制组的工作人员还以为她是受到了昨天那件事的影响，便没有说什么，只是暂停了几分钟，让他们休息。

    

    许湾走到旁边，呼了一口气，拿起水杯。

    

    助理小声道：“许湾姐，你是不是哪里不舒服啊？”

    

    许湾捏了捏鼻梁：“没什么。”

    

    等她喝完水后，助理接过她手里的杯子：“我再去给你接点热的。”

    

    助理刚离开，阮忱便走了过来，站在她面前，薄唇轻轻抿起，似乎想说什么。

    

    许湾对上他的视线：“怎么了？”

    

    半晌，阮忱只是道：“我姐姐让我告诉你，今晚去她那边吃饭。”

    

    许湾点头：“行，我知道了。”

    

    阮忱没再说话，转身正要离开时，却被许湾叫住。

    

    她道：“你脸上的伤……是怎么回事啊？

    打架了吗？”

    

    阮忱回过头：“没什么，昨天回去的路上，遇到两个小混混。”

    

    “你这……太危险了，下次遇到这种情况，直接报警吧。”

    

    “好。”

    

    过了几分钟，录制重新开始。

    

    ……   

    下午，阮星晚和裴杉杉，还有江初宁一起去超市买食材。

    

    江初宁推着购物车走在最前面，背影满满都是开心。

    

    阮星晚见裴杉杉有些心不在焉的，问道：“怎么了？”

    

    听见她的声音，裴杉杉长呼了一口气，摇了摇头：“没什么。”

    

    “是不是丹尼尔那边出什么事了？”

    

    “没有，就是……应该是我自己的问题吧，总是会想东想西，好几天没有联系上他了。”

    

    “你找过程未了吗？”

    

    裴杉杉道：“没呢，我怕丹尼尔是真有什么事在忙，我又特意为了这点小事去找程未，感觉不太好。”

    

    阮星晚道：“那就再等等吧，应该不会出什么事。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“不说这个了，你和周总不是要出去玩儿吗，地方看好了吗？”

    

    “看好了，仙本那附近的一个小岛。”

    

    “挺好的，看看海，吹吹海风，那边人相对来说也少，安静。

    那你们什么时候走啊？”

    

    “应该是下周末吧。”

    

    周辞深说，三天后董事会，等他那边结束，收拾一下，就能走了。

    

    裴杉杉道：“那你好好玩儿，这里的事交给我就行。”

    

    阮星晚笑了笑：“还有这么多工作呢，玩儿个几天就回来了。”

    

    买完东西，回去的路上，阮星晚接到了江沅发来的照片。

    

    照片上，小家伙又长大了不少，在儿童地垫上欢快的爬着，面前放着一堆玩具，眼睛笑眯眯的。

    

    阮星晚唇角扬起，回复了江沅后，降下了车窗，看着外面一晃而过的景色。

    

    远处，夕阳染红了半边天。

    

    现在的每一天，仿佛都是这样，觉得未来的日子，充满了希望与光芒。

    

    晚上八点，许湾和阮忱一前一后的进来。

    

    裴杉杉视线在阮忱脸上停留了好几秒，立即起身道：“这是怎么了？

    打架了？

    谁做的！”

    

    阮忱侧开了一点脸：“没什么，一点小伤。”

    

    “什么小伤啊，都破相了，你的那些女粉丝看了多心疼，这……”   

    阮星晚从厨房走出来：“还好，不严重。”

    

    江初宁在旁边抱着抱枕点头，认真道：“还是那么好看。”

    

    话毕，屋子里的几人都看向了她。

    

    江初宁脸一红，结结巴巴的道：“我……我的意思是，受了伤看起来更帅了，不……不对……我的意思是，受了伤也不要紧……”   

    

