    却不想，林玉竹脾气这么强硬，丝毫没想过要妥协。

    让他们这些大人给两个孩子道歉，给林玉竹一家道歉，这传出去不是丢脸的事情嘛，外面的那些人要是知道事情经过，肯定会笑话他们啊。

    林玉竹继续道：“其实你们不道歉也可以，还有一个解决办法，当初是谁打了我家安安和平平，我家安安和平平打回去就好了。”

    这个法子让李山长和沈夫子都没想到，虽然他们都觉得没必要这样，但也没有开口阻止，因为这件事他们在中间只能算是和事老，该怎么处理还是要看林玉竹的态度。

    几人凑在一起小声议论起来，林玉竹和林玉树还有李荷儿也凑到了一起。

    小心翼翼的商量着。

    过了好一会熊老板才站出来开了口：“此事是我们不对，我们向你们道歉是我们没教育好孩子。”

    林玉竹知道熊老板他们不是心甘情愿的道歉，但能迈出这一步至少她的目的达到了一半。

    “你们应该好好和我的侄儿侄女道歉。”林玉竹冷静的说道。

    熊老板尴尬笑笑，也不好继续说别的。

    林安安和林平平很快被人带来，跟着来的还有熊老板几人的孩子。

    屋子本来就不大，这会儿更是站满了人。

    安安和平平瞧见林玉竹就赶紧上前一左一右站在了林玉竹身边，两个孩子很胆小的靠在林玉竹身上。

    林玉竹抚摸着两个的脑袋，轻声安慰。

    安安和平平胆怯的扫了一眼熊老板他们，咽了咽唾沫也猜到这些人来这里是做什么的。

    “你们别怕，等会他们会给你们道歉，原不原谅他们都看你们的意思。”她还不会那么卑鄙，去左右两个孩子的想法，原不原谅的确都看孩子的意思。

    李荷儿见安安和平平这么依赖信任林玉竹，心里并未没有一丁点嫉妒的意思，相反她是希望两个孩子多和林玉竹亲近，因为跟在林玉竹身边两个孩子的性格会变得坚强。

    而且她看得出来，两个孩子信任林玉竹，也改变了很多很多。

    以前在村子里的时候两个孩子胆子特别小，都不敢和人说话，更不敢找村子里的孩子多玩耍，来到私塾之后一开始也很沉默，她看着也焦急，至从林玉竹来到府城后，两个孩子不仅话多了，和她也亲密了很多，有什么趣事也愿意和她分享，她心底是感激林玉竹的。

    很慈爱的摸了摸安安和平平的脑袋道：“爹和娘都听你们的意思。”

    安安和平平眼中都露出了激动之情。

    熊掌柜几人已经和自家孩子说了话，熊天赐几人极其不情愿的走到安安和平平面前，行礼道歉。

    熊掌柜一行人站在后面也是如此。

    安安和平平这一刻却无比的自豪，因为他们挨打后想都不敢想，这些大人还有熊天赐一行人会给他们道歉。

    但事实就摆在眼前。

    安安抬起头道：“姑姑我该怎么说啊。”

    林玉竹语气柔和，脸上带着温柔的笑容道：“安安和平平若是想原谅就说声没关系，若是不想原谅姑姑再好好和他们说道说道。”

    林安安似懂非懂的点了点头，拉着林平平走到沈夫子和李山长的面前，行了一个学生礼后道：“先生我原谅他们了。”

    沈夫子脸上带着欣慰的笑容，道：“熊老板既然孩子原谅你们了，这件事就到此为止了，希望你们回去之后好好约束你们的孩子，莫要再在书院里面招惹是非，此事我们也会通报下去，翰文书院不允许此类事情再次发生，若在发现你们就带着孩子离开吧。”

    熊老板哪里还敢多说半句，又抱拳给林玉竹和林玉树三人道歉。

    林玉竹达到了目的，看到安安和平平脸上自信开心的笑容，她觉得一切都值得了。

    平静的扫了熊老板一行人道：“我还是那句话，我并未抢你们的顾客，那些夫人和小姐们都是自愿来我医馆治病的，你们为何不动脑子想想，钱大为何不出面来为难我，反而撺掇你们在背后闹事，说真的，我要是你们绝对不会这么傻强出头。”

    歇了一口气继续道：“还有，一切都以医术来证明自己的能力，我若是医术不好病人也不会信赖我，我的口碑也不会好起来，你们在背后耍手段浪费时间，不如好好提升一下医术，多为病人考虑一点。”

    熊老板几人这一次罕见的没有反驳林玉竹。

    几人狼狈的告辞，安安和平平也被沈夫子带走。

    不一会屋中就只剩下林玉竹一家和李山长。

    李山长还是有些抱歉道：“以后我会盯着书院的学生，不会让林安安和林平平再受委屈，昨天发生的事情我也不允许再次发生。”

    “谢谢李山长。”林玉树感激道。

    林玉竹也感激道：“今天的事情谢谢李山长。”

    李山长愧疚的摆摆手，叹息一声道：“我也没想到他们会这样，熊老板以前不是这样的，这一次做出如此让人不齿的事情，我也没有预料到，毕竟是丑闻，还请林大夫不要出去说，还是给他们留几分薄面，往后见面也好相处一点。”

    林玉竹明白李山长的意思，做人留一线，日，后好想见。

    她也很清楚眼前是最好的解决办法，安安和平平的伤害也降到了最小。

    但她真不是大度的人，熊老板他们一行人的所作所为她记下了，但凡是能找到机会，她一定不会心慈手软。

    从书院离开，林玉竹松了一口气。

    “安安和平平看起来没受到多大的影响，今天也算圆满，我先回医馆了，估摸着这会有病人在等着，午饭我就不吃了。”林玉竹跟林玉树交代了一下，急急忙忙的离开了。

    晚上安安和平平回来，两人脸上都有了笑容，而且眼中带着自信。

    林玉竹在后院教两个孩子走路，瞧见安安和平平打闹着跑进来，赶紧叮嘱两个孩子小心一点别摔着。

    安安跑到林玉竹面前，从林玉竹的手中把千与接了过去，小心翼翼的抱着道：“姑姑今天同窗们都在安慰和我平平呢。”

