    “吼——”

    大熊猫见来者眼神闪烁，笑容奸狡，定是不怀好意，没准就是要跟它抢竹子吃，于是呲牙咧嘴，发出声声低吼警告眼前这个不速之客。

    “你这大熊猫长得倒是憨态可掬，可脾气怎恁的这般大。”

    叶无量点上一根烟，全然不顾大熊猫的威胁。

    “小子，你再敢向前一步，看本尊不活撕了吧。”

    大熊猫啃着竹子，凶煞的眼光紧紧地盯着叶无量。漫漫岁月，被关在云梦川不知年几，世间生灵想来早已经忘记本尊当年令人闻风丧胆的赫赫威名了。

    叶无量不屑地笑了笑，“你？呵呵，你打不过我。”

    “小子，你知道本尊是谁么？”

    大熊猫一爪将竹子拍的四分五裂，牙齿犹如锋利的篾刀，三下五除二，撕开数跟竹条，咔呲咔呲的吃着。

    叶无量实在忍受不住大熊猫可爱滑稽的模样，扑哧一笑，饶有兴致地问：“呦呵，你难道还跟四象圣兽一般大有来历？”

    “四象圣兽算什么东西，总有一天会让他们知道本尊的厉害。”

    大熊猫冷哼一声，又拿起一根竹条，边吃边说：“其实本尊的身份你本没有资格知道，但你这小子实在大胆狂妄。也罢，你且竖起耳朵听好了，本尊乃是巫族蚩尤神君坐骑。涿鹿之战你小子应该知道吧，当年本尊陪着蚩尤神君斩杀人族皇帝麾下兵将无数。”

    叶无量闻言幡然想起，传说蚩尤坐骑乃是大熊猫的始祖食铁兽，喜食金铁玉竹，力大无比，性子温和，暴虐时可吞食万物。

    上下打量一番，此兽果然与华夏国宝大熊猫还是有些区别的。食铁兽身形更加高大威猛，獠牙和爪子尖锐粗长，但不变的是那股憨态可掬的可爱，捧竹啃咬的样子端是萌化死人。

    好一头吃货！

    “你看，巧了这不是。”叶无量拍掌笑道，“吾乃蚩尤神君转世，昔年你为蚩尤坐骑，现在是不是也该认主重回本神君麾下了？”

    “你是主人？”

    叶无量应声道：“哎，真乖。”

    “混账……小子，你竟敢占本尊的便宜！”

    食铁兽撂下竹子，起身扬起爪子便想狠狠地教训一下叶无量，“怪哉，你小子身上果然有主人的气息。”

    “食铁兽，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，你知道人和妖最大的区别是什么？”

    “人妖算什么东西，本尊乃是上古神兽。”

    食铁兽气得跺脚，鼻中喷出两道白气，一屁股坐在地上，抓起竹子猛啃，以此来发泄心中的不满，但无奈好奇心作怪，还是问出了一句“有什么分别。”

    “人比妖更懂得忠诚侍主，所以人族才能中兴。你既自命不凡，高妖一等，更该忠心侍奉本神君。否则，我就让世间的人妖魔都知道，你背叛主子，是个不忠不义的家伙。到时候，纵然你是上古神兽，到时候天下生灵也会对你嗤之以鼻。”

    叶无量阴笑，巫族血脉一催，身形暴涨九尺，逼人的荒古气息释放开来，竹林狂风大作，竹叶纷飞，珠子哗哗作响。

    “你……你威胁我。人不人，巫不巫的，即便是主人转世又如何，巫族祖巫将我关在这云梦川数千年，想要本尊效命于你，哼，休想！”

    食铁兽何曾见过有这么不要脸的阴笑小人，无比愤怒，但见叶无量展现出祖巫之神，眼中闪现出畏惧之色。明知打不过，撂下竹子转身便要逃走。

    “食铁兽，你难道就不想有享用不尽的金铁灵玉么。”

    食铁兽闻言顿足，他已经有数千年没有尝过美味的金铁灵玉，想想那股美妙的滋味，垂涎三尺。

    呵呵，吃货怎能拒绝美食。

    叶无量心中偷着乐，明面上进一步诱惑道：“琼浆玉液，灵果仙葩，奇珍百味，你难道就不想日日享用么？”

    “哼！你们人族惯是喜欢巧言令色，谎话连篇，本尊凭什么相信你？”

    食铁兽舔了舔嘴角的口水，有些心动了。

    “问得好。本神君乃是九州第一大宗——天道宗未过门的女婿，漫说天道宗弟子，就是九州各道门都要听我号令。天道宗经营的法宝丹药、奇珍仙葩遍布九州各地，只要本神君一句话，九州四海的道门都要来天道宗朝贡。你说，你想吃什么，本神君满足不了？”

    “小子，你真当本尊跟你一样愚蠢不成。你若是胡诌个昆仑、蜀山、龙巫诸派，本尊或许还能信个两分。天道宗算什么玩意儿，本尊听都没听过。”

    食铁兽吐了一口口水，“你这小子，嘴里没句实话，本尊不伺候了。”

    你爷爷的，竟敢对我啐唾沫，这食铁兽成精了，果然没那么好糊弄。

     “食铁兽，你还真是井底之蛙啊。”

    叶无量腹诽两句，故作轻蔑地笑道：“山中无岁月，寒尽不知年。你在云梦川待了数千年，焉知外面的世界变化成何等模样。”

    “漫说本神君是真是假，就说本尊已经唤醒巫族血脉，继承十二祖巫的印记，试问这世间能有几人与本神君匹敌。凭本神君的无上大修为、大法力，有什么天地至宝是弄不来的。”

    叶无量稍顿了顿，见食铁兽犹豫不决，于是冷呵一声：“本神君念在往昔的情分，不忍你在此受苦，你若不识抬举，便在这云梦川中老死吧。”

    说罢，叶无量转身便走。

    食铁兽早就想离开云梦川，去外面的世界逍遥自在了。见叶无量走的坚决，心中顿时慌了起来，左右权衡之下，觉得叶无量所言非虚，于是迈动四肢，朝着叶无量追了过来。

    “别啊！别走！”

    “喂，小子你既然是主人转世，便不能不管本尊。”

    “喂，小子，万事好商量嘛，不就是让你骑嘛，本尊答应了便是。”

    跟小爷我玩这套，你还嫩了点。叶无量嘴角扬起一个弧度，刚一转身，食铁兽便将他扑倒在地。

    “食铁兽，你自己多胖，心里没变逼数么。赶紧给我下来！”

    食铁兽整个人趴在叶无量身上，头枕着肩上，像是撒娇一般，“你答应本尊有享用不尽的美味，你不能反悔。”

    “大丈夫一个唾沫一个钉，信不信由你。你不愿做我的坐骑，我就去抓头麒麟、凤凰好了。左右不过是个代步工具而已。”

    叶无量一把将食铁兽推开，起身要走。

    那食铁兽像是树懒似的的，抓着叶无量的靴子就往他的身上爬。

    “答应你，总行了吧。”

    叶无量翻了个白眼，上古神兽又如何，还不是跟大熊猫一样，喜欢往人身上爬，感也赶不走，一点都不知道害臊。

    “你别骗我……”

    “以你的智商，唬得了你么？”

    “那倒也是。”

    食铁兽听话地松开了叶无量，跟在他的身后，不停地叫唤道：“我饿了，我要吃金玉仙葩。”

    “那你叫声主人来听听。”

    “主人。”

    “乖——”叶无量从纳戒中取出一堆废器，扔到地上，“来，啃吧。”

    食铁兽：“……”

    说好的金玉仙葩呢？

    “食铁兽，你多大了，还跟个小孩子似的，挑食可不是什么好习惯。”

    “主人，你答应我的——”

    说着，食铁兽就要往叶无量身上爬。

    “行行行，我怕了你了。”

    叶无量取出几枚火龙果，一堆分解好的精石，食铁兽这才满意地跃身扑去，“咔哧咔哧”的享用着。

    奔着浪费可耻的原则，叶无量打算将那一堆废器收回，但食铁兽却是用庞大的身躯盖住。

    “喂，你不是说不好吃，你还拦着作甚。”

    “再不好吃，也比这竹子好吃。”

    食铁兽像是害怕丢了性命一把，死死地护着那对废器。

    叶无量好气又好笑，“你不应该最爱是竹子的么。”

    “你吃个几千年试试？”食铁兽翻了一个白眼，继续埋头啃食百年玄铁。

    叶无量：“……”

    说得也是，再喜欢的美食，人只要连着吃上几顿，便也觉得厌了。何况这竹子一吃就是数千年呢，想想这食铁兽也挺不容易的。

    叶无量心中不忍，又取了些珍果钟石乳，让食铁兽好好饱餐一顿。

    “食铁兽……嗯，巨巨啊……”

    “主人，我不叫巨巨。”

    “那你叫什么，你前主人没给你取个名字么？”

    “有啊。”

    “什么名字。”

    “团团。”

    “团团？！”

    叶无量哈哈大笑，团团，没见过你这么大的肉球，蚩尤也是个人才。

    “主人，你为何发笑，难道团团这个名字不够威风么？”

    团团有些不解地看了叶无量一眼，随后又埋头苦干起来，口中含糊不清地说：“蚩尤主人说了，团团这个名字威风八面，敌人听了，就会吓得屁滚尿流。当年我们跟黄帝大战的时候，我驮着主人一出现，人族将士就吓得溃不成军。”

    “……”

    叶无量笑了笑，黄帝部族溃不成军，与你有半毛钱的关系。还不是巫族天赋异禀，仗着身躯强悍无比，才导致黄帝部族连连战败。

    “团团啊，涿鹿一战，黄帝得仙神相助，将巫族溃不成军。连蚩尤都战死，你怎么就没死呢？”

    团团：“……”

    “哦，我想起来了，是祖巫将你带到云梦川的。”

    叶无量一拍脑门，转脸又疑惑道：“祖巫为何不选择保全蚩尤的性命，反而救你一个一点用都没有的大吃货呢？。如果蚩尤仍在，巫族也不至于如此凄惨。”

    团团：“……”

    听听，这说的是人话吗？

    一万头草泥马在团团心里呼啸奔驰。

