    她暖暖的气息几乎吹拂在他的耳边，簌簌的痒。

    小狐狸性子比较内向，在这件事上极少有主动的时候，甚至她并不太热衷这个。有时候晏尘索要的狠了，她还会好几天不让他近身……

    小狐狸很浪漫，她眼中的爱情就是男女互相拉手互相依偎共同进退，哪怕是花前月下的浪漫，她都很喜欢。

    唯独对性事上有些排斥，在她心底深处，总感觉男女亲热时的状态有些怪怪的，有些不唯美……

    而晏尘疼宠她，看她不喜这个，结婚这么多年来也尽量控制自己，除非忍不得时才会想法设法撩她。

    晏尘性子虽然沉稳，但毕竟年轻，有年轻人的热血和激情，心爱的妻子在身边时他也常常忍不住冲动。自两个月前小狐狸得知自己怀孕时，像是得了尚方宝剑，完全拒绝了他的要求，怕他控制不住，她还提出了分房睡。

    这个孩子来之不易，晏尘自然也十分宝贝，所以也就依了她，勉强答应和她分房睡。

    因为现在天聚堂人多，房源紧张，晏尘和小狐狸想要分房睡的话，只能再去和其他人合住。

    所以晏尘就跑出去和其他师兄弟们合住了。

    怕小狐狸闷，又让一位和她合得来的师妹同住。

    因为天聚堂事务繁忙，二人分开后，晏尘更是一心扑在事务上，一心和其他人策划怎么反击，为那些事焦头烂额，对小狐狸的关切就自然而然地少了，二人也就一天见一次面，晏尘看她无恙就匆匆再去忙自己的。

    晏尘毕竟年轻，又极爱自己的妻子，见了小狐狸时，如果没有闲人在旁边，他还是会有冲动，想要抱一抱她，亲一亲她，有一次身子挨的近了，小狐狸明显感觉到他身体的变化，忍不住推了他一把，嗔他一句‘变态’，让晏尘很有些尴尬，狼狈而去，三天没敢出现在小狐狸面前，再后来他就奉命出外——结果小狐狸不放心，偷偷跟了出来……

    那次回来后，小狐狸大概意识到太冷落了丈夫，一直有意无意地撩他。

    但晏尘一来受了伤，二来带出去的兄弟都没能回来，心里懊悔得不得了，压根没心思在这方面。

    所以对小狐狸的撩他都视而不见，对着现在的小狐狸他其实是提不起欲望来的。

    譬如现在，对小狐狸这样明显的邀约，他心情依旧很平静，只是抬手揉了揉她的脑袋：“乖，先回去吃顿饭，早些歇着吧，我去找古堂主有事商量。”转身去了。

    蓝外狐站在原地，看他背影消失，一时有些出神。

    片刻后，她将手放在自己的肚子上，似乎在感受腹中孩子的动静，轻叹了一口气，泱泱离开了。

    三个月来第一顿饱饭！

    大家都吃的很尽兴！

    当然，因为是饿的太久了，顾惜玖禁止他们吃肉，这一顿只是炒的青菜熬的白粥，就算是这些，大家也像是见了珍馐美味，吃了个多半饱——

    因为顾惜玖说了，久饿之下不能吃太多，