    就是扛正面，所以十五年后。

    洛杉矶人民医院……

    它是真的叫这个名字。

    不过只是一家由一个怪人开的私立医院罢了。

    是的，怪人。

    去过这家医院的洛圣都人民都这么想。

    甚至连这家医院的雇员都这么想，包括医生、护士和保洁。

    这甚至是写在报纸新闻上的话。

    这家医院收费完全随缘，老板想起来就收，忘了就算。

    雇员的工资却一点不少开，各种设备也算新品。

    根据测算，每年这家医院的亏损都在百万美元以上。

    “老板，我真不明白你天天这么亏，是怎么撑过十五年的。”丢下报纸的院长对时隔一个月才再次来到医院的老板说。

    “别说那些傻话，跟了我十五年还不知道我开这医院就是为了开心？”老板无谓地摆摆手道。

    “……这也就是我，换个人你这医院早几年就被侵吞了。”院长摇头。

    “更别说这傻话，要是真有人信了可是会死的。我在这里暂时不太想杀人。”老板又摆摆手。

    “老板，现在是法治时代了。你就算是赫拉克勒斯，杀了人也得进监狱。”院长叹息。

    “赫拉克拉斯本来就被大法官拉达曼迪斯审判过。”

    “拉达曼迪斯后来成了赫拉克勒斯的继父，谁说他一定就没私心呢？”

    “再杠就扣你奖金。”

    “……”

    “先生们，我可以进来吗？”这时，一个声音打断了老板和副董的对话。

    接下来，姜页又接受了一番手下那个护理学出身的副院长对神龙见首不见尾的他的到来的惊叹，然后听取了她的正题。

    要给一些优秀的护理人员涨工资。

    “随便。”这就是姜页的回答。

    “看来你今年要亏损一百五十万了。”院长耸肩。

    “第一，涨的工资还没那么多；第二，我不差钱。”姜页还是无所谓。

    当然了。

    他可是一位帝了。

    天地之帝还缺21世纪人类社会的金钱，说出去怕不是被人笑死。

    以他现在的修为，只要愿意，随手抓一把森林，就能捏出一集装箱的钻石。

    开这家医院本就是为了打发时间休闲的，难道还要细心经营么？

    这十五年来，他真正做的是走遍世界，继续提升帝之神相，顺便在建在各处巨兽秘境的帝王组织的各处基地做些调查。

    这个世界的特产，也许更准确说是这方多元宇宙的特产泰坦巨兽，早在数亿年前就统治着这颗星球。甚至有几只数亿年前就统治星球的泰坦现在还活在这颗星球上。

    其中就有剧情的主角，大怪兽哥斯拉。

    所以按这个世界的设定而言，这些泰坦巨兽才是星球的主人。

    人类只是在泰坦巨兽睡觉的时候才出现的一群渺小的过客罢了。

    芹泽猪四郎是领悟了这一点的。

    所以他才与那可以说他是创建者之一的帝王组织有些格格不入。

    因为帝王组织并不这么觉得。

    帝王组织只想观察、研究、限制、利用，甚至杀死这些泰坦巨兽。

    帝王组织认为人类才是星球的主人。

    而芹泽并不太认同这一点。

    但姜页是认同的。

    所以明明一脸反派相的帝王组织，明明都犯了江湖忌讳——敢称帝，姜页却根本没有找他们的麻烦。

    地球的主人？

    即使曾经是，那也已经是过去式了。

    现在地球的主人，是帝庇护下的人。

    虽然人类经常喜欢作死，需要给大耳刮子，但大耳刮子归大耳刮子，若说要把这些帝之子民赶走，那就该改成你吃大耳刮子了。

    这就是姜页所持的态度。

    所以他在走过帝王组织的基地的时候，遇到人类搞出了什么事故，被远古异兽生吞活剥的情况时，也还是帮了忙了。

    比如在什么骷髅岛。

    那里的异兽多的像某些厨房里的蟑螂一样，帝王组织基地经常受袭。尤其那里有一个通向地下世界的同道，一种被命名为骷髅巨蜥的生物经常从地下世界窜出，给人类造成不小的伤亡。

    为此姜页帮过帝王组织一次，挥手击穿了通往地下的通道，让所有的巨蜥都掉了下去。

    也不知道那一击之后那个通道还能不能用了。

    骷髅岛的通道，是人类所知的通往地下世界最清晰的通道了。

    虽然地下世界是泰坦巨兽的乐园，异兽多到比某些厨房里的蟑螂还多；现在的人类下去也是找死，但好歹有个念想也好。

    哦，地下世界是这个地球的重要特点，说的就是地球其实是空心的，而不是实心。在地下有着与地上一样，甚至比地上还美妙的原始生态乌托邦。

    人类世界很多作品，如最著名的地心游记就描绘了想象中的地下世界的某种样貌。

    在姜页生活的地球是没有这种东西的。

    但在这里，这种地下世界才能解释泰坦巨兽在人类文明的进化史中很少出现的问题。

    它们中的一些是睡着了，少数几个醒着的也大多数时间都在更可爱的地下世界玩耍呢。

    姜页去了一次地下世界。

    虽然因为更喜欢地上的人类世界，他在地下世界只是稍微看了看，确认附近的骷髅巨蜥全死了就回来了，但他也不得不承认，地下世界的空气确实比地上世界好。

    地下世界的植被极为茂盛，加上哥斯拉这个一直醒着的巨兽的身体就是和超大型环境净化器，所过之处所有不利于生态的有害物质都会被净化，当真是“天朗气清，惠风和畅”的地方。

    不过再好也不是人类世界。

    人类还是先建设好自己的世界再说吧。

    而且人类即使想进去地下世界开发也不可能。

    姜页都把骷髅岛的通道给砸了。

    而且即使没砸，考虑骷髅巨蜥，加上盘踞在骷髅岛的那只少年泰坦巨兽逐渐成年，当前的人类根本进不去通道。

    不过帝王组织并不知道这些。

    他们对骷髅岛上的通道的毁灭很沮丧。

    虽然他们不知道这件事是姜页做的，但他们还是对这件事的始作俑者进行了诅咒。

    说来也是可怜，这十五年来帝王组织遭受了不少他们不高兴的事情，姜页也被他们诅咒了好多次。

    明明都是做好事还要被诅咒。姜页真的可怜。

    人啊，真是不知足。

    到底什么时候才能成长呢？

    姜页深深叹了口气。

    然后他把目光投向远方。

    那只地震虫要苏醒了。

    剧情要开始了。

    帝之引导，也可以开了。

