    看到这闪电劈下，天元才明白过来，这蝶主虽然很强，但完全不对劲。

    按理说，他每次提升时，都想看看雷劫，可惜，天穹根本不给任何反应，就好像无视他一般。

    因为天元看到过太多次的渡劫，也明白了很多道理，徒弟们都是妖孽中的妖孽，所以引动的雷劫，会非常恐怖。

    但蝶主明显不是妖孽行列的，他只是一个“普通修士！”

    那个人到底是谁？这一切的目的，是为了什么？一段段的思绪瞬间袭上大脑，天元不断的推理着。

    他现在根本不在乎蝶主的死活，因为对方已经被排除在外了！

    “你们看看，这雷劫如此威力，是不是把那老者劈死了？”

    “嗯，有可能，不过咱们还是等候佳音吧，毕竟天元宗主还在这里。”

    “切，什么天元宗主，我看他就是阿谀奉承之人。”

    “嘘，刚才人家阻拦咱们，就是为了不让咱们找死，要是咱们进去渡劫，那肯定会被天劫劈死的。”

    “说的也对，起码比万剑宗靠谱不多了。”

    “……”

    周围人纷纷议论着，就好像再说一件很普通的事情，根本不在乎天元的想法。

    而此刻的天元听着周围议论，也毫不在乎，他现在是在想到底是谁！

    而就是因为那名蓝衣修士的话，让他想到了一个人，那人很快的浮现在天元脑海中。此人正是陈长生！

    阿谀奉承、翩翩君子、心思缜密……这一切全部浮现出水面，不断的冲击着天元。

    怎么会是他呢？为什么会是他呢？他到底想做什么？一连串的问题，瞬间在天元脑海中出现。

    天元没管周围人的议论，他向着巨石边走去，他实在想不通陈长生要干嘛。

    如果陈长生真的是神灵子，那他早就应该知道自己的身份，可是为什么要帮助自己呢？争位难道还争出好人来了？

    不行，有机会试探一下对方，就算对方不是，那也应该多多提防。

    就在天元想着这些问题时，两道阵法，也变得的破碎不堪，云台老人也不在理会这些了。

    他要成功，他要改变自己的命运，既然老天不公，那就更要反抗！

    “咔嚓！”

    一声震耳欲聋的雷声在空中响了起来，一道巨大的身影在血红的世界瞬间被劈成了粉碎！

    “我不甘！！想我云台子修炼千年，成为第一血主，可还是没有度过这灭雷天劫！我实在不甘心啊！我必定要打破这方世界，成就无上圣主！！”

    一声巨吼在血红色的世界响了起来，语气里带着不甘，很快一个血色的虚影冲破云霄。这是蝶主的元神！

    浑身浴血的元神，带着恐怖的气息，愤怒的看向天穹。

    “来吧，就算你要灭了我，我也要反抗与你，不管成仙，还是化魔，我一定要云台子今天一定要渡劫成功！”

    “轰隆隆！”

    雷云威压狠狠压下云台子的元神，没有任何闪电落下，只有简简单单的威压。

    云台子的元神被压的倒退数步，他知道，如果没有坚强的毅力，他就要被这天劫所泯灭！

    天道主峰

    云雾缭绕的山顶上，一个白衣胜雪的身影盘坐在山巅之上，呼啸的狂风吹起，乌黑的长和雪白的衣摆缠绕不休。

    “唉，你的一生很光彩，可惜了，你不是天道传承之人。”陈长生看着下方说道。

    至于他是怎么进来的，那就无人得知了，原本他不想管这些事情，但天道雷劫出现了变化。所以，也让他赶往了这里。

    看着只在云缝之间有闪着紫光的小雷电，噼哩拍啦的电丝渐渐被更多的乌云盖住。越来越厚了，乌云变成如墨一般的黑云，仿佛一个黑洞，要把它面前的小人吞掉一般而那小人，正是云台子！

    “我助你渡劫成功，希望你能杀掉天元。”

    陈长生话音刚落，轻手一点，雷云上的雷劫变得弱化很多，就好似被人摸去了神韵一般。

    要知道，陈长生的这一手，绝对是恐怖的，因为传承中，这道手法只有神灵子才能使用，这也就是万物相生之法。

    “轰隆隆！”雷云慢慢变的淡化起来，原本紫色的雷光，又变成了白色细小的闪电。

    这一幕让云台子愣住，他没想到，自己居然碰到了奇迹！

    “哈哈，天地都在惧怕我，我大道必成！”云台子疯狂的大笑着。

    他完全不知道，有人在帮他，在他的意识里，自己永远是最强的！

    陈长生也不在理会对方，看了看天穹微微点头一笑，然后拂袖就消失在天道主峰山顶。

    而就在他消失后，一间茅屋瞬间化成飞灰，同时两个茅屋中的阵基，也变得脆弱起来。

    当陈长生再次出现时，已经回到了万剑宗！

    云台老人的元神回到身体中，此时他的身体已经血肉模糊，如果不仔细看，真的被他吓死过去。

    山界外的修士们，也是被这雷云反复所吃惊，因为刚才的雷云明显是要人命的，现在变得普通起来。

    听到众人的惊叹声，天元抬头看向后山，这一看，差点没让他吐血，如果就这样让蝶主渡劫成功，那自己就距离小命拜拜了。

    “咻！”

    一道身影直接飞进山界中，没等众人反应过来，就看到天元已经消失不见。

    “咔嚓！”

    一条细小的白色闪电，击打在云台老人的身上，这道闪电就好似充电不足一般。

    “我勒个去，你命真够大的，这样劈，都没劈死你。”天元戏谑的说道。

    “哼，等老夫渡劫成功的，第一个就是杀了你们！”蝶主不屑的说道。

    “哎呀呀，那你就错了，你要杀，也应该先杀陈长生不是，如果不是他，你能有这悲催的劫难吗？”天元一脸不在乎的说道。

    听到天元的话，蝶主目光变得凶狠起来，他也明白，如果没有陈长生的背叛，他就不会走这么多弯路。

    不过比起陈长生，他更狠眼前这个小子，如果不是这个小子，自己怎么会来渡劫！

    天元看到蝶主居然没有产生心魔，也是纳闷了，难道对方不是人吗？怎么来心魔都没有呢？

    “对了，我听说，你和广陵子又点故事，是不是被他背叛了？”天元转移话题试探道。

    “哼，你不用试探我，因为我就是心魔！”云台子起身说道。

    “咯噔！”天元也是被蝶主吓了一跳，这句话可不简单啊，里面含的信息量，足够吓死人的！

