    苏徊意在自己房间洗完澡出来，换了身衣服准备去周青成那里。

    他刚出门，就见走廊中央站了个人。

    苏持跟他隔了五六米，不知道在哪里站了多久，阴影笼在身前，有种无形的压力。苏持看到他出来，脚步一迈走了过来。

    “大哥？”

    苏持停在他跟前，“你去哪里洗澡了。”

    苏徊意疑惑，还能去哪里，“浴缸里？”

    身后的门已经关上，看不见里面的情形。苏徊意不知道他大哥怎么来了，神色还冷得掉渣，“大哥你来找我吗，怎么不跟我说一声。”

    苏持问，“你的手机呢？”

    “扔在周青成那里了。”苏徊意反应过来，“你给我发消息了？”

    他心里咯噔一下。他大哥不知道自己房间在哪儿，该不会就一直站在走廊里等他吧？

    苏持说，“你的电话是他接的。”

    苏徊意莫名觉得背后一寒。他把自己团了团，“大哥对不起，我不是故意晾着你的，你等我先把手机拿回来，你再进屋里坐坐。”

    见苏持没回话，他就小心地绕过人去敲对面的房门。叮咚、门铃摁响，身后冷不丁传来苏持的声音。

    “……周青成住这间？”

    “是啊。”

    走廊里的气压逐渐回升。

    房门从里面打开，露出周青成的脸，“你洗完了？快来，我们——”声音戛然而止。

    周青成被立在门后的苏持惊了一跳。卧槽，苏持在盯他！

    ……孩怕。

    苏徊意对两人之间的微妙气氛毫无察觉，他从门缝里滑进去，“我不玩了，我大哥来了。我把我手机拿回去。”

    周青成也跟着溜回来，“哦哦，你大哥刚刚还打电话给你了。”

    苏徊意浑身一震，他果然是把苏持放置了！

    拿回手机，和两人打过招呼离开，苏徊意带着苏持进了自己房间。

    苏持进门就看见了侧面的浴室，门还开着，热气未散，浴缸对面是被水雾模糊掉的大镜子。

    “你自己浴室不也能洗？”

    苏徊意小声逼逼，“但是洗得不舒服。”

    苏持觉得自己有必要给人提个醒，“出门在外肯定很多不方便，你将就一下。别人的浴室不要用，要有**意识。”

    很多人在这方面的认识程度不一样。苏持以前参加过一个CEO培训课，一群企业高干在外面合宿，有的人晚上只穿个大裤衩，有的人却连睡觉都把自己裹得严严实实。

    他觉得苏徊意就是缺乏这种意识，傻不愣登的，哪天被人占了便宜都不知道。

    苏徊意自我感觉极好，“我知道的大哥～我就只用大哥的浴室，其他人的我不会用。”

    苏持审视，“要是周青成房里的浴室比你的好用呢？”

    苏徊意目光忽然变得凶恶，“那他也太狗了！”

    苏持，“……”

    下午出门买的伴手礼就放在置物柜上，刚好苏持过来了，苏徊意就把东西都搬出来，像松鼠堆松果一样堆在沙发上。

    “大哥，这是买给你的，你带回去吧。”苏徊意指过大包又指小包，“这是给爸爸妈妈二哥三哥吴妈林司机的。”

    苏持一口气吸入胸腔，又慢慢呼出……他拎起那一大包，“为什么我的比其他人加起来都多？”

    “这就是自提和包邮的差别了。”苏徊意悉心叮嘱，“你拿回家时记得藏好，千万别被爸爸看见了。”

    苏持不知道自己收个礼物到底是图什么。

    第二天早上十点苏持要乘飞机返程，他今晚没待多久就回去了。

    苏徊意翌日醒来天色还早，他估计周青成和孙河禹都还没起来，就上楼去找他大哥。

    叮咚、门从内拉开。秘书小秦立在门口，苏持已经在里面收好了行李。

    “秦秘书早。”苏徊意溜进来，忽然又停下，侧头把人细细端详着，“难怪大哥不让我晚上过来洗澡，原来昨晚秦秘书住在这里……”

    苏持额角一抽，“他住自己房间的。”

    小秦负手站立，“小少爷您想多了，属下是老实本分的人。”

    ……等等，他不是这个意思！苏徊意心底剧震，他是说如果秦秘书在，他就确实不方便过来洗澡了！

    怎么现在说得像他是来查岗的一样呢？秦秘书的嘴果然威力不减。

    苏徊意岔开这个话题，“大哥什么时候走？”

    “还有半个小时出发。”

    苏徊意蹭了个沙发凳坐下，“那我再陪陪大哥吧。”

    苏持夸他，“果然送走我的时候最殷切。”

    苏徊意，“……”

    这次出差的合作方之一就是城投集团，苏持的接待全由对方承担。他的房间不但是最好的，桌上还准备了糕点果盘。

    苏徊意嫉妒得眼眶发红，目光如有实质。

    糕点盘被推了推，“想吃就吃，免费的。”

    苏徊意顿时受宠若惊，并从容地卷走了大半盘，“那怎么好意思呢……”

    苏持不欲配合他的演出。

    两人一个吃得欢、一个撑着脑袋看，时间很打发得飞快。半小时过去，苏持估摸着该出发了，便站起身来。

    “我走了。”

    嚼吧的动作顿住。

    苏徊意放下糕点。他其实不喜欢这句话，他爸对他说过，他妈也对他说过。一个离开了他们家，一个离开了他。

    头顶蓦地一痛，呆毛被拽了把。苏徊意抬头正对上死亡角度帅爆了的苏持。

    苏持目光钉在他一动不动的腮帮上，“磕到牙了？”

    苏徊意，“………”

    三人一起下到酒店大厅，苏徊意在门口陪苏持等送机的专车。小秦跟块立牌似的站在旁边，全程目不斜视。

    苏徊意朝苏持蹭了一小步，“哥，我提出申请。”

    “什么申请。”

    “暂别拥抱。”之前没打招抱那一下，苏持好像生气了，这次先打个招呼。

    “……驳回。”

    苏徊意不是很懂他大哥这副铁面无私的姿态，“为什么不可以，我们要分开十几天了。”他就喜欢抱抱，怀里被填满了，心里才不会有空缺。

    苏持，“只要有社交就会有分别，难不成你每个人都要抱一下？”

    “大哥和别人又不一样。”苏徊意举例，“你看，我们从南港离开的时候，三哥不也抱了我吗？”

    “……”

    门口陷入短暂的静默，苏徊意转头发现他大哥目光幽深。完了！苏持是不是觉得他和苏老三太没分寸……

    “就一下。”

    苏徊意刷地抬头！苏持眉间沉了沉，“愣着干嘛，还要等我张开双臂恭候……”

    扑通。苏徊意扑棱了进去。

    苏持的话截断，嘴唇还被呆毛戳了一把。苏徊意搂着他宽厚的背，怀里填得满满当当，即将分开的那点小不舍也被挤了出去。

    两人在酒店门口抱得严丝合缝，旁边冷不丁响起小秦的声音，“非常抱歉打扰二位的紧密相拥，但刚刚收到通知，航班延误到下午了，苏董。”

    苏持，“……”

    苏徊意，“……”

    三人重回酒店大厅。

    航班通知最早要下午四点才能起飞，现在才八点左右，也就是至少还有八个小时。

    “大哥，你要等吗？”

    “那我还能自己起飞吗。”苏持又去拽呆毛，他现在也拽得得心应手，“你以为我是你，一只自由的小鸟？”

    苏徊意直觉这个梗是过不去了，“那要等八个小时呀，你要不要和我们一起去玩？玩到两点你再走。”

    “你玩你们的。”苏持还是那句话，“有我在你们放不开。”

    苏徊意说不出违背良心的话，孙河禹跟周青成的拘谨有目共睹，苏持这么一个细致入微的人，肯定也察觉到了。

    他想了想，“那我和大哥一起玩，今天就不和他们一起了。”

    苏持看着他，“想和我一起？”

    “想的呀。”

    片刻，那张薄唇纡尊降贵地轻启，“好。你想和我去——”

    苏徊意转头叫上小秦，“太好了，秦秘书也和我们一起！”

    苏持，“……”

    小秦处变不惊的脸上罕见地浮出了惶恐的神色。

    …

    周青成和孙河禹对苏徊意的“叛变”没有任何异议，特别是周青成，他昨天才被苏持深深凝视过，现在压根吱不出声。

    苏徊意就左手一只大哥，右手一只小秦开开心心地上街了。

    这是一个千载难逢的好机会，既可以亲近他大哥，又可以拐带秦秘书，简直不能更完美了！

    周边的古街苏徊意昨天就去过，别的娱乐项目又配不上苏持的逼格。秦秘书拿出手机刷刷一查，“附近有个寺庙，听说很灵，不知道您二位有没有意向？”

    苏徊意的呆毛支棱起来了。苏持瞥了眼，“那就去吧。”

    昭云寺的位置距商业中心不过五公里。寺庙历史上千年，几经修缮，如今立于闹市颇有种“大隐隐于市”的味道。

    从偏门入，红墙金瓦，林木葱茏，院内一方水池映着头顶的古林高天，环境十分清幽，一墙内外竟隔绝出两个世界来。

    苏徊意三人都放轻了脚步，沿着宽敞的林荫道去往正殿。

    在清净的林院间，苏持的声音低沉平稳，不疾不徐地响起，“佛教的正殿称为‘大雄宝殿’，是寺庙的中心主体建筑，我们现在是按照顺时针方向参观，绕右为吉祥。”

    苏徊意凑上去聆听，适时地送上夸赞，“大哥你好厉害，你怎么什么都懂？”

    “多读书。”

    道旁有僧人在扫地，见到三人放下扫帚合掌施礼。苏持停下微微屈身回礼，苏徊意也跟着照做。

    别过僧人继续往前走，跨门绕楼，正入殿前圆形广场。苏持说，“老三就很喜欢去寺庙。”

    苏徊意惊讶，“三哥竟然如此有佛性？”

    苏持，“他享受抽签的快乐。”

    苏徊意：……这倒是很符合人设。

    大雄宝殿肃穆威严，有零星几名香客在殿前蒲团上虔诚跪拜。香火缭绕，氤氲白烟盘旋散入空气，殿外古松葱茏，透出古朴的禅意。

    这个点人少，苏持三人立于殿前十分显眼。

    殿旁的僧人上前同他们说，“三位施主拜佛后可去求上一签，若是心诚，会很灵验。”

    苏徊意正想拜佛求签保佑昆酒大卖，他询问道，“请问主求什么签？”最好是事业，或者家宅、平安…

    僧人合掌施礼，“姻缘。”

    “……”

    小秦和苏持都不求姻缘，苏徊意失落一瞬又蠢蠢欲动，“大哥，你看来都来了。”

    苏持冷淡，“你这样我以后哪敢带你去看文物展览。”

    苏徊意哽了一下，试图拉拢他，“大哥，你也可以求一个。你都快三十了，连个能给银行卡的人都没有。”

    苏持拧眉，“我为什么要把自己的银行卡给别人？”

    苏徊意缓缓睁大双眼：好铁直、好没情趣的苏持！

    最后谁也无法动摇谁，苏徊意一个人去求了个保佑姻缘的符，妥妥帖帖地揣在兜兜里。

    苏持就在旁边冷眼看着，“想找对象了？”

    苏徊意有被冤枉到，“才没有！”

    苏持教育他，“没有就好，你现在连辨别好坏的能力都没有，出去就要被居心叵测的人骗走。”

    苏徊意无力反驳，他现在想到那个“消费陷阱”就觉得自己是真的识人不清！

    古朴的青松下，他双手合十虚心请教，“那大哥，你说我该怎么办呢？”

    “我可以勉为其难地帮你把个关。”

    “哇……”

    旁听的小秦面无表情。两个情窦都没开过的人凑在一起讨论什么，还一个敢信一个敢说。

    苏徊意丝毫没有对苏持的话语产生质疑。在他心里，大哥就是坠吊der！

    他举起一只手乖乖保证，“大哥放心，但凡以后有哪个不长眼的觊觎我，我立马事无巨细地禀报给大哥！”

    苏持双手插兜，“这就对了。”

    作者有话要说：After.

    苏持：我反悔了。我一点也不想听这个！

