    第10章藏污纳垢的度假村

    靳北辰看了一眼，不一样了，这个就跟上一世也不一样了。

    他记得在上一世的时候，这个基地虽然算不上很规矩，但是绝对不会是这么乱糟糟的。

    系统任务：调查基地真相，帮助基地运转恢复正常。

    时若嫣：“你这个系统怎么回事？刚才莫名其妙的结束任务，我都还没找你算账？你跟我搞这么一出？

    来，你告诉我我调查这个基地，跟我要帮助靳北辰有什么关系？”

    系统：“你们是一个小队呀？他们安全走出城门你当然就完成任务了，而且以后靳北辰可是要当基地长的人。”

    时若嫣深吸了一口气笑着看向靳北辰：“是不是觉得不太对，要不要查一查是什么原因？”

    靳北辰：“你想调查？”

    周学恺看着手中的门牌号：“妹妹，多一事不如少一事，现在这个时候还是少管闲事比较好。”

    时若嫣表示她也不想多管闲事：“我只是觉得！”

    李贤超：“觉得他们比较可怜？”

    时若嫣点点头，靳北辰一看她这个模样马上点头同意：“可以，我同意。”

    吴睿宸差点笑出声来：“不好意思，没忍住。”

    “哎，到了，就是这个房间。”周学恺用钥匙打开门，淡淡的霉味飘了出来，时若嫣下意识就把手里一直拿着没丢的柚子皮甩了进去。

    房间很大，入口就是一个鞋柜，对面就是卫生间，再往里走就是三张床孤零零的摆在那里。

    看一旁的沙发这以前应该是一个客厅，再往里走是一个房间，吴睿宸打开一看，是一个不算小的单人间，还配备了床头柜和灯。

    三张床怎么睡，吴睿宸用眼神询问靳北辰，靳北辰把包往柜台上一丢：“随便，两个人睡张床，嫣嫣一个人住里面。”

    大家随意的点点头，倒是时若嫣有点不好意思，她一个人霸占一间房是不是不太好。

    靳北辰一看笑到：“你觉得他们谁敢跟你一张床？或者你要是同意，我可以跟你。”

    话还没说完，时若嫣风一样跑进去碰的一声，把门当着他们的面关上了。

    靳北辰低声笑了一下，站在他一边的曾希尧翻了一个大大的白眼，真是没眼看。

    时若嫣捂着砰砰乱跳的心靠着门蹲下来，这个男主怎么回事，不按套路出牌，瞎撩什么呢。

    系统提示：“积分商城开启。”

    对呀，刚才他们从城里出来的时候，杀了不少丧尸的呢。

    “这个商城怎么弄出来？”时若嫣转悠半天没懂。

    系统：“搓搓手指就可以出来了！”

    时若嫣搓搓手指，一个淡蓝色透明的屏幕出现在她眼前，只见上面刚开始呈灰色的物品，最上面的一栏已经亮了起来。

    可是这都是什么乱七八糟的东西，一颗大蒜要十个积分，一颗辣椒都要5个积分？

    她看着这亮起来的一排，最有用的大概就是那颗葡萄了吧。

    她麻木的关掉商城，走到卫生间里干干净净的洗了一个澡，换了一身衣服出来的时候，靳北辰他们已经把午饭都摆好了。

    吴睿宸递过来一个碗：“这里人多眼杂，我们就随便吃点，等到我们出去的时候再给你做好吃的。”

    “得了吧，就你那手艺能吃吗？”周学恺毫不留情的嘲笑他。

    时若嫣看了看房间：“怎么，曾希尧和李贤超去哪了？”

    “哦，他们想出去逛逛，马上就回来了，妹妹你可以喊我们哥的，不用叫的这么生疏。”

    扣扣，门被敲响，曾希尧和李贤超喘着大气冲了进来，一进门就瘫在地上。

    “干什么呀，不知道的还以为你们去跑了马拉松。”吴睿宸看着他们俩的样子吐槽。

    李贤超接过时若嫣递过来的水喝了两口，缓了一下：“跟跑马拉松也差不多了，我估计我们可能要被赶出这个地方了！”

    “为什么？你们干什么了？”

    曾希尧从地上坐起来：“我们发现了大秘密。”

    刚才靳北辰在答应了时若嫣以后，原本是打算自己出去逛逛，顺便看看能不能运气好，碰到点什么。

    曾希尧和李贤超觉得现在没什么事，就他们俩出去看看就好了。

    刚开始的时候都还好好的，看上去也都很正常，但是他们俩发现了一个很奇怪的现象。

    这些幸存者里面，很少会有老弱病残的，可是一路上过来的时候他们明明就看见有不少老人才对。

    不仅如此，现场剩下来不少都是青年壮力，偶尔会有女人回来，都是捂着身子抱着两块脏兮兮的面包。

    他们直觉这里面有问题，两个人怀着心思转悠悠的走到了，度假村的一个后门。

    几颗大大的松柏竖在那里，松柏后有一个透明的小房子，离他们比较远的一颗松柏正在不停的摇晃。

    他们好奇的走进，就听见后来传来的奇怪声响，两个人相互之间看了一眼悄悄退了出去。

    这一退也不知道是退到了什么地方，一个小小的木门大开着，有浓重的血腥味从里面冒了出来。

    按道理说现在度假村没有丧尸，那就应该没有伤亡才对，就算是有也不至于这么浓重。

    浓重到他们俩都已经开始反胃了，他们透过门边悄悄的看了一眼。

    那应该是他们这辈子都不会忘记的场景，几口大锅咕噜噜的冒着热气，散发出一种很奇怪的香味。

    里面偶尔会翻出两块肉，突然一颗珠子冒出来正对着李贤超，吓得他差点尖叫出声。

    曾希尧也看见了，手疾眼快的捂住了他的嘴，后面传来细微的声音，他们侧着耳朵听了一下。

    这一听彻底吓到了他们两个人，原来不是没有老弱病残，都在这里，都在这里。

    消息太过震撼吓得李贤超没注意往后退了一步，引起了里面的注意。

    曾希尧拉着李贤超飞奔而出，也不管身后的人是谁，到处乱串一通，最后还是在一个瘦弱男人的帮助下跑远的。

    听了他们两个人的话时若嫣只觉眼前发晕，被靳北辰扶住了。

    曾希尧他们就这么看着他们：“简直就是一群畜生，王八蛋。”

    “不要心急，这件事情需要从长计议，说不定他们并没有发现什么，我们晚上再去查探一番。”靳北辰安抚住他们。

    (本章完)

