    因为这一次的节目录制,节目组并未在客厅中安装摄像设备，因此，舒麦和陈漫漫这两个女生并没有出现在直播间的画面当中。

    不过,由于这个房子并不隔音,因此两人的说话声还是被林沫沫和林程随身以及他们房间中的收音设备收录了一部分。

    直播间的观众隐约还是能够听到两个女生对话的声音。

    【两个小姐姐再说什么？听不太清楚了。】

    【我把平板声音开到最大,好像听到她们貌似再说什么剧组的八卦。】

    【我也听到了，撕逼啥的。】

    【卧槽，真的假的？有瓜。】

    【哈哈,有意思啊,看直播，居然蹲到了影视娱乐圈的一手瓜！】

    ……

    直播间里，不少观众在嗅到‘瓜’的味道后,纷纷兴奋起来。

    然而,等到众人将自己的电子设备调到最大声时，却发现还是听不清两人的对话。

    【怎么回事？怎么听不清楚了？】

    【我也是,啥都听不到了。】

    【突然就模糊了。】

    正当众人疑惑时,直播间屏幕上跳出了一条节目组的公告：“由于部分内容将涉及剧组或个人隐私，未征得同意之前,将做模糊处理,征得同意后，可播放部分将在正片进行播放，敬请期待。”

    【嗐,原来是这样。】

    【我还以为能顺便吃几个大瓜呢。】

    【感觉节目组这是在诱惑我继续支持正片，哈哈。】……

    虽然，没有吃到大瓜,让众人颇感遗憾。不过,对于节目组的做法倒也表示理解。

    【相比起来,我还是更期待沫沫和林爸爸去当群演的过程。】

    【实不相瞒，我也是，哈哈。】

    【感觉以这对非酋父女俩的手黑程度，接下来的龙套生活不会太好过。】

    【我之前还想去影视城闯荡来着，快，沫沫和爸爸请用你们的惨状让我死心！】

    ……

    林沫沫还不知道，她和林程接下来的龙套演员生活已经被直播间的观众们打上了【一定会很惨】的标签，此时，抱着手里规划好的龙套攻略，林沫沫内心斗志满满。

    “爸爸！我已经把那些单子上面的信息全部都筛选了一遍，你看！”林沫沫献宝似地将自己的小本本递给了林程。

    看着写得密密麻麻的几页纸，林程有些惊讶——乍一看，似乎挺像那么回事的。

    “好，我看看。”林程说道，打算将林沫沫本子上的内容仔细过一遍。

    林沫沫则凑到了林程的手边，一副等着被表扬的模样。

    见状，林程心里有些好笑，面上却努力地绷出了一副严肃的模样。

    “去睡觉。”林程轻轻在林沫沫头上敲了敲，提醒道。

    “唔，好吧。”林沫沫捂住额头，装模作样地爬上了床铺，一双眼睛却依旧直愣愣地盯着林程这边。

    林沫沫以为她能熬住，‘陪’爸爸把这些看完，结果，躺在床上，没过多久，林沫沫已经开始上眼皮和下眼皮打架了。

    林程又余光瞥了一眼旁边床上已经熟睡的林沫沫，笑了笑，继续低头研究着林沫沫本子上记下来的剧组信息。

    之前陈宇专门整理的那一份剧组信息在录制开始的时候便和其他的物品一块被节目组‘没收’了，好在里面的内容林程基本记了下来。

    林程将两份资料进行对照，更正了林沫沫本子上一些有差误或者不完整的地方，又在其中划出了几个重点。

    另一边。

    公司里，透过直播间看到林程这么勤奋、竟然正儿八经地在认真筛选剧组，陈宇默默鞠了一把泪。

    就连一旁的王希也忍不住感叹了一句：“程哥好认真。”

    “宇哥宇哥，你说，有没有可能，程哥这次在影视城里机缘巧合进入某个剧组，然后因为某个角色一炮而红啊？”王希突然有些激动地说道。

    “也不是完全没有可能……”陈宇摸着下巴有所保留地低喃道：毕竟影视城里什么样的情况都有可能发生，而以林程的颜值来说，确实可以秒杀很多现在所谓的小鲜肉了。

    听到陈宇的话，王希更加激动了：“要真是那样的话，程哥岂不是有机会直接转型到影视圈了？！”又能唱又能演，何愁不翻红。

    王希正畅想着，自家艺人爆红了，她这个小实习助理也能转正了的美好未来。

    这是，旁边一直没说话的周奇突然开口问了一句：“话说，程哥会演戏吗？”

    王希：“……”

    陈宇：“……”

    ——

    来到影视城的第二天。

    因为心里惦记着工作的事情，一大清早，天还没亮，林沫沫便起床了。

    原本，林沫沫还以为她会是第一个起来的，结果，看到一旁早已经起床收拾好，此时正在核对每一个剧组所在位置以及前往路线的林程，再听着屋外‘邻居们’着急忙慌的动静，林沫沫才意识到：她好像是最晚起来的。

    林沫沫揉了揉眼睛，看着窗外还没麻麻灰的天，忍不住打了个哈欠。

    林程看了林沫沫一眼，放低了声音道：“还很早，继续再睡会儿。”

    闻言，林沫沫却摇了摇头。

    “我要起床了。”林沫沫从床上爬下来，收拾好床铺，换好了衣服，又拿上了洗漱用具准备去洗漱。

    这套房子里只有一个卫生间，是大家共用的。

    林沫沫来到卫生间门口，却发现里面已经有人了——舒麦和陈漫漫两个女生正一人站在一半镜子前着急的化着妆。

    “小沫沫啊。”看到林沫沫时，两人有些惊讶，又问：“你怎么起这么早，是不是我们在客厅里把你吵醒了？”

    “没有，我自己醒来的。”林沫沫说道，又分别向两人问了声好。

    见舒麦和陈漫漫两人似乎很着急，林沫沫便抱着她的洗漱用具又回到了房间。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “我到楼下去洗漱，可以吗？”林沫沫问道。虽然她没有那么急，但是也希望可以早一点收拾好，然后和林程一块出去拍戏挣钱。

    一楼餐馆的背后、上楼梯的地方有一排供给餐馆员工和租客公用的洗漱水池。

    于是，林程应了一声：“可以。”

    “注意别摔倒、别把衣服弄湿。”林程叮嘱了一句。

    “好。”得到林程的同意之后，林沫沫才抱着洗脸盆、毛巾和漱口杯牙刷去了楼下。

    来到楼下，林沫沫动作麻利地洗漱了一番。

    洗漱好，林沫沫抬着盆子准备回去，路过餐馆后厨时，透过窗户正好看到房东正在厨房里准备早饭。

    酒酿小汤圆的味道、还有糯米甜甜的香气，隔着后厨窗户一两米的地方林沫沫都能闻到。

    这时，纱窗后的房东也注意到了林沫沫。

    “沫沫起这么早啊。”房东朝着林沫沫笑笑，说道。

    林沫沫点点头，又向对方问了声：“房东阿姨早安。”

    “你也早。”房东笑着回了一声。

    正当林沫沫要往楼上去时，却被房东给叫住了。

    “还没吃早饭吧，正好我煮了小汤圆，过来，吃早饭吧。”房东向林沫沫邀请道。

    听到房东的话，林沫沫感觉自己的肚子好像不争气地叫了两声。

    不过，林沫沫还是摇了摇头，对房东道：“谢谢房东阿姨，不用了，我一会儿……”

    不等林沫沫把话说完，房东已经盛好了一碗小汤圆，热情地端着那碗小汤圆从旁边的小门走了出来，将碗塞到了林沫沫手中。

    在碗的外面，房东还很细心地垫了一块小毛巾，以免林沫沫被烫到。

    端着小汤圆，林沫沫有些无措。

    “这是你们自己吃的，我……”

    “客气什么，我煮了一大锅呢。”房东笑眯眯地说道。

    小孩子本身就容易让人放下芥蒂，再加上林沫沫长得可爱、又有礼貌，虽然接触得不多，但房东却对这个小孩十分喜欢。

    说罢，房东又从厨房里拿了勺，往林沫沫碗里加了一个荷包蛋。

    “快端去前面桌上吃吧，现在店里还没人。”

    林沫沫也没想到自己下来洗漱，居然混到了一碗小汤圆，面对房东的早饭，顿时有些不好意思。

    林沫沫觉得不能白吃人家的东西，想了想，抬头对房东道：“那我帮你收拾外面的桌子吧。”

    看着林沫沫一副‘不做点什么，坚决不肯收下这份早餐’的模样，房东暗暗好笑，不过还是点了点头，半开玩笑地道：“行行行，那你帮我收拾外面的桌子吧，这碗小汤圆算是你的辛苦费。”

    听到房东这话，林沫沫才放心地接下了手里的小汤圆，应了声：“好。”

    又冲着房东说了声“谢谢”过后，林沫沫小心端着汤圆去了外面的餐馆堂食区。

    将小汤圆放到餐馆角落的桌子上后，林沫沫便从后面拿了放在后面卫生区域的扫帚、抹布开始打扫。

    毕竟是当过‘饭馆小老板’的人，这些活林沫沫干起来得心应手。

    ……

    后厨房，房东做好了店员的早餐以及中午提供给客人的免费甜汤。

    等房东再来到堂食区时，看着外面的景象，却是一脸的惊讶。

    ——她原本以为打扫对于这个年纪的小孩来说就是意思一下、随便捣腾捣腾的事，所以，林沫沫说要帮她收拾桌子时，房东并未放在心上，完全没有想到，林沫沫竟然真的认认真真地帮她把外面的堂食区收拾了一番。

    店内，七八张桌子，全部都被林沫沫一遍清洁水、一遍清水地擦过了一道，空气中，还能闻到清洗过后还未散去的一点点洗洁精的味道。

    桌子被林沫沫擦得很亮，桌子周围的凳子也被林沫沫擦了一遍，整整齐齐地围着桌子放了一圈。

    此时，林沫沫正拿着一叠一次性桌布费力地伸长了手往桌面上铺。

    铺好桌布过后，林沫沫会仔细围着桌子转一圈，直到确认每一边都铺好了过后，她才会拿过一旁‘节约粮食’的宣传牌、纸巾盒、牙签盒，整齐地摆到桌子中间。

    “可以了可以了，沫沫辛苦了，不用再弄了，剩下的一会儿让店里的小哥哥小姐姐来做就行了。”怕把孩子累着，房东赶紧上去拉住了林沫沫。

    见林沫沫那碗小汤圆还放在旁边桌上没动，房东又上前将她牵到了桌旁坐下，有些心疼地说道：“怎么没先吃东西，快过来先把早饭吃了。”

    将林沫沫安顿好，房东又回过头看了一眼林沫沫收拾好的桌子，再看看林沫沫。

    ——确定这是明星家的孩子？

    “比我们店员都收拾得干净。”房东又自言自语地嘀咕了一句。

    因为这里是影视城，来往的人太多了，她和几个店员每天除了要准备给剧组的送餐，还得应付接连不断来吃饭的客人，几乎忙得晕头转向，因此，收拾桌子，也只能是勉强擦干净，倒是真心没有林沫沫收拾得那么仔细。

    “快吃吧，再不吃一会儿就凉了。”房东又对林沫沫说了一句。

    林沫沫点点头，埋着头开始安静地吃早饭。

    林沫沫的这一碗，房东特意没有给她放甜酒酿，却在里面加上了桂花蜜，甜甜香香的、又糯又软。

    林沫沫很快吃完了一碗小汤圆，又朝着房东说了声：“谢谢。”

    “阿姨……”

    “怎么了？”

    “你可不可以再给我装一点，稍微多一点。”林沫沫将自己的碗递过去，有些不好意思地向房东询问道。

    这个真的超级好吃，林沫沫想给林程也端一碗去。

    “当然没问题，厨房里还有一大锅呢，要多少都行。”

    于是，房东很大方地又给林沫沫装了一大碗小汤圆。

    接过对方再次递来的碗，林沫沫一脸欢喜地跑上了楼。

    “爸爸，爸爸！”林沫沫回到房间里，叫了林程几声。

    “什么？”

    “这个，房东阿姨煮的小汤圆，超好吃，这个是给你的。”林沫沫兴高采烈地将汤圆端给了林程。

    想了想，林沫沫又补充解释道：“我帮房东阿姨收拾了楼下的桌子，所以这个是劳动换的。”

    听完林沫沫的说明，林程大致明白了是怎么回事，揉了揉林沫沫的脑袋，说了声：“谢谢。”

    “不客气！”

    “爸爸，你快吃吧，真的超好吃！”

    林沫沫和林程的口味都偏甜，在吃方面的喜好，的确很一致。

    林沫沫觉得好吃的东西，林程同样觉得很不错。

    只是吃到一半，突然旁边没了林沫沫‘叽叽咕咕’的声音，林程抬起眼来，却见林沫沫正抿着嘴，一脸纠结地看着他。

    “怎么了？”林程问道。

    “那个、就是……”林沫沫指了指林程面前的碗，小声道：“这个碗是我之前吃过的。”

    刚开始林沫沫也没想太多，在下面的时候实在不好意思再找房东再帮她弄一碗，就用了自己的碗请对方加一点。

    林沫沫有些紧张地看着林程，害怕林程会嫌弃。

    结果，林程只是停顿了一下，又继续埋头吃完了剩下的小汤圆。

    ——

    林家。

    通过直播看到这一幕，无论是林老爷子，还是他身后的周管家都是一脸的玄幻：虽然后来林程在主宅住的时间屈指可数，但他的洁癖属性已经深入人心了。

    没想到……

    “大少爷倒是一点不嫌弃小小姐。”周管家一脸笑意地说道。

    听到这话，林老爷子却瘪了瘪嘴，说道：“这是他闺女，他敢嫌弃！”

    “对了，厨房早餐还没准备好是吧，其他的没做就不做了，给我煮碗酒酿小汤圆，记得要加点桂花蜜。”林老爷子吩咐道。

    周管家本想提醒老爷子少吃些糯食，但见林老爷子盯着屏幕中林程吃小汤圆的画面、一脸眼馋的模样，也只好点了点头，去吩咐厨房给林老爷子少量做一些同款小汤圆。

    ——

    这边，吃过早饭后，林程准备出门。

    原本林程不打算带上林沫沫出去。

    但当林程一转头时，却见林沫沫已经换上了一套行动方便的运动服，戴上了遮阳帽、背着书包，一手拿着她的剧组攻略，一手拿着两个打着‘XX医院’广告的塑料扇子，腰间还挂了一个装满水的水壶……

    全然一副万事俱备，随时可以出发的架势。

    看着林沫沫这副模样，林程让她待在‘家里’的话在喉咙里打了几个转，依旧没忍心说出来。

    最后，林程还是松了口，对林沫沫开口道：“影视城里路比较复杂，而且人很多，跟紧我，不要乱跑。”

    “好。”林沫沫认真点点头。

    “过程中有任何事情，或者感觉身体不舒服，马上跟我说。”

    “好。”林沫沫再次点点头。

    看着一脸乖巧的林沫沫，林程最终还是暗暗叹了口气，道：“走吧。”

    “好！”

