
　　苏辰宠溺的摸了摸苏云额头。

　　这小妮子，如今已是开脉六重，还真是进展神速。

　　自从发现她体内的吞噬神符之后，苏辰就一直让她炼化妖核，如此一来，修为也就提升得飞快。

　　妖核内的力量，虽然狂暴，可却十分充沛，只要能够炼化，绝对可以有惊人提升。

　　“小辰，过来吃饭吧，今天我下厨，亲自给你们兄妹俩整了一座饭菜。”

　　苏母从厨房的窗口探了出来，喊道。

　　“来了，娘亲！”

　　苏辰回应了一句。

　　接下来，他们一家子围在一起吃饭，其乐融融。

　　这是，苏辰重生以来吃得最香的一顿饭！

　　饭中，有爱的味道。

　　也有家的味道。

　　念念不忘，一生牵挂！

　　饭后，苏辰跟娘亲闲聊一番，讲了一下自己外出历练的事。

　　基本上，他都是报喜不报忧。

　　随后，他又去了一趟藏书阁，看望族公。

　　如今族公的气色好了很多，修为也恢复到了丹境初期。

　　而且，这还不是族公巅峰时期的力量，只要调理得好，族公还能继续恢复，修为变得更强。

　　做完这一切后，苏辰快步朝着后山黑渊赶去。

　　既然镇魂石找到了，那就要快点治疗大伯体内伤势。

　　几个眨眼的功夫，苏辰来到灵渊禁地第一重。

　　这里，还是跟上次过来一样，充满令人讨厌的气息。

　　“拜见家主！”

　　突然，一道黑影落下，跪拜在苏辰面前。

　　这黑影，正是那黑卫傀儡，守护灵渊禁地的存在。

　　“起来吧！如今，灵渊禁地第一重的异魔都怎么样了？”

　　苏辰目光一闪，问道。

　　“不太好，特别是那把裁决之剑，九成九的意识苏醒了。”

　　黑卫傀儡眉头一皱，道。

　　“除了裁决之剑呢？”

　　苏辰脸色微沉，道。

　　“还有一些异魔，也陆续变得活跃起来，开始冲击封印，不过，这些都能控制。”

　　黑卫傀儡脸色一凝，道。

　　“嗯……好的，我知道了！”

　　苏辰说完后，踏步一转，穿过地底火海，来到祭坛大阵中央。

　　“小辰，是你吗？”

　　大伯感受到了一股血脉同源的气息，惊喜道。

　　“大伯，是我，我来了！”

　　苏辰声音也有些急切，冲过火海，立刻看到一个面容枯槁的老人，盘膝坐在地上，脸色发白，目光浑浊。

　　“大伯，您……您怎么成这个样子了啊！”

　　苏辰心底一颤，双眼之内，忍不住露出朦胧水雾。

　　只见，他一步落下，来到苏峻身旁，抓起对方的右手，心神飞出，没入对方体内，快速查探起来。

　　轰！

　　刹那间，一股无法形容的气势爆发开来，令得苏峻脸色一变。M.23sk.com

　　“苏辰，你的修为突破了，进入合灵境了？”

　　苏峻脸上露出一抹喜色，道。

　　“没错，大伯您放心，今天我会彻底解决您体内的隐患。”

　　苏辰目中露出一抹睥睨天下的锋芒，挥手间，取出一块黑色魂石。

　　“这……这是镇魂石？”

　　苏峻忍不住惊呼一声。

　　关于镇魂石的宝贵，他又怎会不知道。

　　恐怕，倾尽整个苏家的财富，都无法买到这样的一块镇魂石。

　　“也不知小辰为了这块魂石，付出多大代价！”

　　苏峻苦笑一声，摇了摇头，心中充满了感动。

　　苏家有此子，何愁不兴？

　　轰！

　　镇魂石飞出，速度极快。

　　刹那间，进入苏峻脑海内。

　　“镇魂之光，耀八方，照神魂！”

　　苏辰低喝一声，抬手一拍，五行灵气落下，引出镇魂石的力量。

　　一下子，雾白色的光芒扩散开来，照耀在苏峻神魂上面。

　　轰！

　　苏峻脸上立刻露出一种很享受的表情，神魂上面，原本存在的裂缝，快速恢复。

　　还有，他那枯槁的面容，也一下子变得红润起来。

　　苍白的头发，渐渐褪去，黑发滋生。

　　一股全新的力量，从他体内孕育而生。

　　这力量，便是镇魂石之力。

　　“只要一个时辰，大伯的神魂就能恢复如初，并且以后有了镇魂石的滋润，大伯还会变得更强。”

　　苏辰轻喃一声，心神之力，渐渐的，退出大伯体内。

　　这块镇魂石，乃是天虚子所赠，岁月之悠久，无法想象。

　　其中所滋生的魂力，浩瀚如海。

　　要不是这些磅礴魂力，天虚子那一缕神魂也无法存活到现在。

　　如今，这些魂力都涌出来，快速修复大伯的神魂。

　　望着这一幕，苏辰脸上露出一抹满足之色，正要开口。

　　突然，苍穹之内，传出阵阵轰鸣。

　　“哈哈……我说是什么宝物的味道这么香，原来是镇魂石！”

　　一道阴冷刺骨的声音，传了开来。

　　这声音，仿佛有种刺人神魂的诡异之感，令得苏辰忍不住打了个冷颤。

　　苏峻浑身一震，体内正在快速恢复的神魂，突然出现剧烈颤抖。

　　似乎无比惧怕这道声音的主人。

　　轰！

　　整个祭坛，立刻爆发出耀眼光芒，化作一张符文天网，笼罩八方。

　　也是这个时候，苏峻才好受了一些。

　　砰！

　　一声巨响传了开来。

　　苍穹之内，赫然凝聚出一头魔灵，冷眼走来。

　　这头魔灵只有半个人高，脸容干枯，双眼凹陷进去，犹如两汪寒潭，深不可测。

　　这不是苏辰第一次与异魔打交道了。

　　所以，他也就谈不上震惊。

　　砰！

　　这个时候，苍穹内的矮小魔灵，抬手一拍，顿时有股磅礴力量，扩散开来，直奔符文天网而去。

　　轰隆隆声传出。

　　整个天地，一片震荡。

　　无尽力量，宣泄开来，疯狂撞击着符文天网。

　　祭坛大阵，开始摇晃起来。

　　“小子，还不快点献上镇魂石，否则我弄死你们！”

　　那头魔灵发出一声怒吼，道。

　　正在恢复的苏峻，突然醒了过来，睁开眼，看到那头矮小魔灵后，脸上立刻露出了惊骇之色。

　　“什么，是你？”

　　苏峻双眼之内充满了恐惧，惊呼道。

　　“大伯，你认识它？”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“没错，我的神魂就是被它打伤的！”

　　苏峻苦笑一声。

　　闻言，苏辰没有说话，脸色渐渐阴沉下来，杀机四起。

　　“哼……你们这两只小蝼蚁，叽歪什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第343章 打伤大伯的异魔免费阅读。https://xs.23sk.com 