    吴道觉得自己的老板太不务正业，放着便利店不开非要整这些不挣钱的事，而且对这些事更加上心。他并不想过来，而是想去便利店开门营业，结果被云星硬拉来装神弄鬼，所以一路上他也不积极，大多数都是闭着眼睛打盹。

    无人机盘旋在楼外寻找着冯丽雅，当看到她在教室上课又飞回小巷，一节课四十多分钟，以黑仔的无人机续航能力根本飞不了那么久，所以只能等对方下课。

    “你俩在这里，我去便利店。”吴道推开车门下车。

    “你回来！”云星从窗口探出脑袋喊他，黑仔可以不在但他不能走，因为黑仔在电脑方面比较强却没有他那种洞察力。

    “大姐，你知不知道早上便利店买东西的人很多？再这么搞下去便利店就得关门大吉！”吴道皱着眉头讲道理。

    “关门就关门呗，我这个老板不着急你急啥？”云星瞪着吴道。

    “好吧，算我没说！”吴道郁闷地坐进车里，看着前座的两人：“这种事情你们俩就能搞定，我在这里又帮不上什么忙，这不是人力资源浪费嘛！”

    “我愿意浪费，又不是不给你发工资，老实待着！”云星阴沉着脸，说话的口气尽显大小姐本质。

    吴道暗叹一口气：“你有没有想过怎么让冯丽雅承认自己是杀人凶手？”

    “吓到精神崩溃她肯定会承认。”云星看着小巷里的建筑。

    “精神病人不具有明辨是非的能力，所以说出来的话不能成为证词，而且就算她是凶手也会把她送进精神病院而不是监狱。”吴道看着前面的座椅：“我们是要找杀害边茉莉的真正凶手，盯着冯丽雅能找出来吗？”

    云星扭头看向后座：“我怀疑边茉莉也是她杀的，只是一时半会儿找不到证据。”

    “师父，那我们再用边茉莉吓唬她，两个轮流吓唬，肯定能让她疯。”黑仔一脸坏笑。

    “对，就这么干！走，回去再做一份视频。”云星双眼放光。

    吴道无语地看着两人，不愧是师徒，一谈到整人就特别精神。

    三个人回到便利店，吴道坐在门口晒太阳，师徒两个在吧台里嘀嘀咕咕地做视频。

    冯丽雅昨晚没睡好所以上课也不在状态，下课后迷迷糊糊回到办公室，同事们聊期中考试的事她也没有参与，而是趴在办公桌上打盹，她若是知道有一对师徒正准备整她肯定睡不着。

    “我靠！”吴道被吓得爆出粗口，没想到这对师徒如此缺德，他们竟用凶杀现场的一张照片制作视频。

    边茉莉脸色惨白、披头散发、衣服上沾着血迹、瞪着眼睛看着他，大白天把他吓得倒抽一口凉气，不仅如此，边茉莉还伸着手往他身上扑。

    他气恼地瞪着两人：“知不知道人吓人会吓死人的？”

    “你一个大男人，胆子怎么这么小？”云星取笑他。

    “我胆子小？这要是一般人估计得吓死！”吴道白瞪她一眼，指着墙上的边茉莉：“你们确定用这个吓唬冯丽雅？”

    “对呀，不然呢？”云星点头反问。

    吴道对她竖起大拇指没有说话，但愿冯丽雅不会被吓死。

    云星和黑仔迫不及待想去试试效果，所以拿着无人机火急火燎地走出便利店，上车发现吴道没跟来云星就扯着嗓子喊，不想出门的他无奈又上了车。

    “我和她一起回来的，见完我也见见她吧！”

    冯丽雅快速拨出电话，她想对方刚给自己发完信息肯定能接通，结果语音还提示是空号，她不甘心地连续拨打，每次听到的提示都一样，气得她差点摔手机。

    “我不管你是谁，我现在就报警，我不信警察也找不到你！”她快速编辑完信息发了出去。

    “报吧，正好让警察查一下五年前的事。”她看完信息深吸一口气，待稍微冷静一点发信息问对方：你到底是谁？你想要干嘛？

    她因为没等到对方回复开着车时不时看一眼放在工作台上的手机，那里似乎放着不是手机而是一个感应炸弹，随时随地都会爆炸。

    路口赶上红灯，她拿起手机把对方的号码拉黑，她不信对方还能给自己发信息。放下手机感觉轻松不少，但目光还是忍不住偶尔落在上面。

    “回来了，回来了，准备！”云星像是打过鸡血一般，兴奋地催促黑仔。

    “好唻，师父你就等着看好戏吧！”黑仔拿起无人机打开车门。

    吴道苦笑不得地看着两人，两人年龄加起来五十多岁还像孩子一样。

    冯丽雅刚走进楼门黑仔就启动了无人机，快速向楼背面飞去。云星打开车门站在黑仔的身边盯着手机屏幕。

    “我说你们两个能不能坐车里，怕别人不能发现吗？”吴道看着两人说道。

    “对对，坐车里！”云星拉开后面的车门钻进车里，黑仔坐进之后关上车门。

    “现在就投，等她出电梯正好能看到！”云星推一下黑仔的胳膊。

    “好！”黑仔点击着手机，浑身是血的边茉莉登时出现在楼道。

    “啊哈哈，坐等看好戏！”云星开心地搓着手。

    魔鬼呀，绝对是魔鬼！吴道暗自感慨，并告诫自己能不得罪面前这个主尽量不要得罪。

    冯丽雅心事重重地走出电梯，突然看着前方愣住，眼睛瞬间瞪大，眼珠差点瞪出眼眶。

    边茉莉的面孔变得狰狞，抬起双手扑向她。

    她想大声喊叫却只发出“呵呵”的声音，两眼一翻倒在地上，身体抽搐嘴里吐出白沫。

    “这，这也太不经吓了！”黑仔看着手机感叹。

    “赶紧撤回来，一会儿吓死啦！”云星一巴掌拍在黑仔胳膊上，抬头看着吴道：“咋办？吓抽搐了！”

    “还能咋办，赶紧打120啊！”吴道苦笑回道。

    “哦，对对，打120！”云星拿出手机拨打电话，黑仔连忙收回无人机。

    吴道好笑地看着两人，一开始就跟你们说太吓人，你俩还偏要整成这样，现在人被吓抽傻眼了吧？

    （求打赏，求推荐和收藏！）

