    “阿爹要出征，这是什么时候的事？”杜若宁惊讶地问。

    她震惊的不仅仅是杜关山要去打仗这件事，而是边关的战事究竟吃紧到什么程度，才会让嘉和帝不得不派出他最忌惮的人前去增援。

    前段时间，阿爹还说北边打了几次胜仗，嘉和帝认为终于有人可以取代他，所以蠢蠢欲动想要对他下手。

    这才过了多久，怎么又不行了？

    “旨意是傍晚下来的。”云氏忧心道，“上午大管事从外面回来，说西北边境起了战乱，驻守在那里的胡将军接连打了三场败仗，八百里加急往京城送信，请求朝廷派兵增援，打从听到这消息我就心神不宁，生怕皇上会让你阿爹出征，结果还是让我猜对了。”

    连败三场啊？

    还真不是一般的弱。

    杜若宁心想，看来李承启这些年也没培养出什么厉害人物。

    看来西戎的那些个强盗，还是要阿爹这个不败战神才能震得住。

    看来李承启还是要继续忍耐阿爹的粗鲁野蛮。

    他眼下会不会在庆幸，幸亏还没开始对阿爹动手？

    “那阿爹是什么意见？”杜若宁又问。

    通过这段时间的观察，她觉得阿爹对嘉和帝是一点效忠的意思都没有，他会愿意为嘉和帝领兵出征吗？

    云氏摇头，愁眉不展：“你阿爹一整天都没回来，想必是在朝中商议出兵的事。”

    “那就等阿爹回来问问情况再说。”杜若宁劝道，“阿爹身经百战，又不是头一次出征，就算真要去，阿娘也无须为他忧心。”

    “妹妹说得对，阿娘不要担心，阿爹是不败战神，他一定能把西戎人打跑的。”杜若衡一边吃点心，一边安慰母亲。

    杜若飞说：“我也想跟阿爹一起去。”

    云氏吓一跳，顾不上担心夫君，板着脸凶他：“别胡说八道，你一个小孩子家跟着瞎掺和什么，打仗又不是过家家，刀剑都不长眼的，万一伤着了怎么办？”

    “要是所有人的阿娘都这么想，那就没人去打仗了。”杜若飞争辩道。

    “……”云氏噎住，继而又开始不讲理，“我不管，反正只要你娘我还活着，你就是不许去，永远都不许去。”

    杜若飞的脾气也上来了，大声道：“不让我去，那我这一身的本事不是白学了？”

    “白学就白学，总比把命丢了强。”云氏不为所动。

    母子二人争得急赤白脸，只听丫头在外面说道：“国公爷回来了。”

    紧接着帘子掀开，杜关山携着一身的寒气大步走进来。

    “阿爹！”几个孩子全都迎上去唤他。

    “哟，今儿是怎么了，都对阿爹这么热情？”杜关山笑着问道。

    云氏强挤出一丝笑，亲自过去帮他脱下大氅，递给跟在后面的丫头，又绞了热帕子给他擦手脸。

    “孩子们听说了打仗的事，都不想让你去。”云氏说道，借着转身放帕子的功夫快速眨了几下眼睛，把眼泪逼回去。

    “你呢，你想不想让我去？”杜关山问道，故意把头偏向她脸边。

    “快起开，孩子们都在呢，没个正形。”云氏涨红了脸将他推开。

    “我们没看见，我们吃饭呢！”兄妹四个嘻嘻哈哈跑去餐桌前坐下。

    杜若宁亲自给父亲盛了一碗骨头汤，让他喝了暖身子。

    杜关山很欣慰，一口气喝完，又让她再盛一碗。

    “阿爹要趁着还在家的时候多喝两碗宁儿盛的汤，等去了北边，就喝不着了。”

    “你真的要去呀？”云氏不禁又开始担忧。

    “圣旨都下了，你觉得我不去行吗？”杜关山道。

    云氏当然知道不行，忍不住抱怨：“打了败仗，才想起还有个你，太平的日子，恨不得把你……为这种人卖命值吗？”

    “我不是为他卖命，我是为了百姓，为了我自己。”杜关山正色道，“我曾在先帝面前立誓，要一生守护大周的江山和黎民，如今先帝虽然不在了，百姓却还是我大周的百姓，我不能因为那个位子换了人，就违背我的誓言，就弃万千百姓于不顾。”

    一席话说得云氏流泪不止，兄妹四个也都噤了声，用崇拜的目光看着他们的父亲。

    这样一个外人眼中粗鄙蛮横的男人，他不仅是对妻子温柔体恤，谦让尊重的好丈夫，也是对孩子慈爱宽容，言传身教的好父亲，更是对百姓以命相护，不离不弃的好将领。

    他是当之无愧的大英雄！

    “阿爹，我要和您一起出征！”杜若飞起身无比坚定地说道。

    “你……”云氏的泪还没干，下意识想要阻止他。

    杜关山却抢先道：“好啊，你长这么大，还没出过远门，这回阿爹就带你去看看咱们大周的大好河山。”

    “他哪有多大，他才十七。”云氏说道，声音里带着哽咽。

    “十七不小了，当年我十四岁就上战场了。”杜关山说道，“还有长宁，她也是十四岁就跟我去打西戎的，我们第一仗就打赢了。”

    杜若宁的眼泪瞬间溢出眼眶。

    “阿爹！”她哭着抱住父亲的胳膊，将脸埋在父亲肩上，“阿爹，我也要跟您一起去。”

    她已经告诉过自己，无论在什么情况下都不能再失控，可是眼下，泪水却不由她控制，像泉眼一样直往外涌。

    “哟，怎么哭了？”杜关山忙将她扶起来，伸手向旁边的丫头要帕子来帮她擦眼泪，“好了好了，宁儿不哭，宁儿舍不得阿爹，阿爹心里都明白，但这回阿爹真的不能带你去，你的任务是在家好好陪阿娘，你阿娘胆子小，又爱胡思乱想，有你陪着她，阿爹才能放心地和西戎人干仗，知道吗？”

    杜若宁当然知道父亲不会带她去，她只是想借着这个由头好让自己哭得合情合理。

    没有人知道，她的眼泪还有别的原因。

    “阿爹，您和大哥只管放心去找西戎，我会在家照顾好阿娘和弟弟妹妹，也会替你孝敬祖母的。”杜若尘站起来，手里举着一杯酒，“阿爹，儿子敬您一杯，祝您旗开得胜，奏凯还朝！”

    “还有我。”杜若衡也起身给自己斟了一杯酒，“阿爹您放心，我会在家好好吃饭，等您回来的。”

    一句话把全家人都逗笑了。

    悲壮的气氛一扫而空。

    ……

    出征不是一天两天就能启程的，光是集结兵马调配粮草都要几天时间。

    杜若飞因要随父出征，第二日便去书院和先生同窗辞行。

    同窗们对他又崇拜又羡慕，虽然还是有些怕他，但都鼓起勇气上前和他话别，祝他一路顺风，平安归来。

    “杜若飞，你到了边关，可得注意安全，杀敌的同时要保护好自己，我们等着你回来。”

    “对呀，明年春天要开武举了，你不是要考武状元吗，你可得早点回来呀！”

    “你回来的时候，可别空着手，帮我们带点北地的好皮子，好山参，反正好东西都带些回来。”

    同学们围着他七嘴八舌地说了一大堆，薛初融突然挤进来说道：“小公爷，你还没去我家吃兔肉呢，不如今天散学去吃吧，我向先生告个假，下午早点回去炖上。”

    “对呀，你不说我都忘了。”杜若飞头一回这么好脾气地对他笑，“行，那就依你，晚上散学我和我弟弟妹妹一起去吃。”

    “杜若飞，我能和你一起去吃吗？”有同学凑过来问道。

    其他人先是一愣，继而纷纷举手叫道：“我也要去，我也要去。”

    “去个屁！”杜若飞顿时板起脸，“总共就一只兔子，还不够我们兄妹几个吃。”

    “够的够的。”薛初融道，“我这两天又逮了两只，大家都去也是够的，如果怕不够，你们可以自己带些吃食过去，大家正好热闹一番，全当给小公爷践行了。”

    “好啊好啊，我们可以带菜，带酒，带锅带碗都可以，只要让我们去就行……”同学们乱糟糟地喊道。

    杜若飞：“……”

    一群吃货，说到吃比什么都积极。

    “这事我不能做主。”杜若飞说道，“我得问问我妹妹的意见，她要是不同意，你们谁也别想去。”

    “啊，还要问妹妹呀？”同学们一片哀嚎，感觉他妹妹八成是不会同意的。

    “我是我师父的徒弟，她应该能让我去。”蔡青突然幽幽地冒出一句。

    同学们全都看向他，目光充满鄙夷。

    这家伙之前打死都不肯承认他和若宁小姐之间的师徒关系，现在居然为了口兔肉就低下了他高贵的头颅，好无耻呀！

    “还有我，我也是我师父的徒弟。”

    没等同学们感慨完，秦绍也站了出来。

    “还有我，还有我！”齐思鸣笑嘻嘻地举起手。

    “……”

    同学们怔怔一刻，全都抓起书本向他们三个砸过去。

    什么人呐这是，简直太不要脸了！

