    “干！”

    “这厮翻脸比翻书还快！”

    “立的誓言全当放屁，实属不要脸！”

    甫一在画面里看到傅玉成的身影，牛大娃当即跳脚大骂，无须多问他就已知道傅玉成所为何来，肯定是冲着报复他们来的。

    瞧着跟在傅玉成身后的滚滚骑兵，牛大娃多少还是有点紧张的，不过雁城守军强硬的应对措施很快消除了他的紧张感。

    “这小子在牧羊城绝对是个横行无忌的主。”

    “长这么大要么就是从来没人敢忤逆反抗他，要么就是忤逆反抗他的人全被他狠狠处理了，反正肯定没吃过大亏。”

    “不然没法嚣张到这个地步。”

    万秋清瞧着傅玉成率领骑兵大军冲向雁城城门的狂妄姿态，不难猜测他的人生历程。

    总结起来就是一句话：在温室中肆意滋长，天老大他老二，从未经受过社会毒打。

    听见傅玉成再次搬出他的外祖父和姑父威胁肖冲，张小卒忍不住好奇问道：“礼部尚书，赈灾巡察使，这两个官职很大吗？”

    “很大。”万秋清应声道，“前者算是位极人臣，位高权重，他若想杀哪个人，或是灭哪个家族，根本不需要自己动手，只需要动动嘴皮子，就会有数不清的人争抢着帮他做。后者手执天子令箭，如帝王亲临，手握先斩后奏的无上权力。”

    “难怪他敢如此嚣张。”张小卒咋舌道。

    牛大娃眼睛里射出两道凶光，愈是知道傅玉成身后势力权势滔天，他对傅玉成的杀心就愈重。

    傅玉成的报复心之重已经摆在眼前，如若让他活着回牧羊城，他的报复必定接踵而至，所以最好能让他死在战场上，死在叛军手里，把命留在雁南回不去最好。

    万秋清瞥了牛大娃一眼，道：“像这种二世祖，身边肯定有星辰大能跟随保护，如果上战场的话，星辰大能肯定寸步不离地保护，不可能像今天这样不在身边保护。

    然而战场上的情况瞬息万变，八角诛仙重弩连星辰大能都射的死，所以即便有星辰大能保护也不能保证绝对安全，你们今后在战场上千万不可疏忽大意。”

    如万秋清所说，傅玉成身边确实有星辰大能跟随保护，那位青袍老者便是，今天之所以没在傅玉成身边保护，是因为傅玉成把他留在军中坐镇，防止其他主城来的军队抢夺他们的阵营位置。

    “夫人教训的是。”牛大娃摸着鼻尖应声道。他感觉自己的心思被万秋清窥破，而她说的这番话明显是对他说的，告诉他想要在战场上杀傅玉成，必须用八角诛仙重弩。

    “肖将军会下令攻击吗？”张小卒看见肖冲第三次对傅玉成发出警告，但傅玉成依旧我行我素挑战肖冲的权威，他不由地为肖冲捏一把汗，觉得肖冲面临着艰难抉择。

    他觉得肖冲个人肯定不愿意得罪傅玉成这位二世祖，但是他军人的职责又让他不得不得罪傅玉成。

    “雁城重地，不容有犯！”戚哟哟字字铿锵道。

    似乎在印证她的话，肖冲手中的令旗猛然落下。

    嗖！

    万箭齐发。

    不是警告，是真正的攻击。

    呜！八角重弩的弩箭破空声，令人头皮发麻，不寒而栗。

    傅玉成已经冲到城下一百步，可是他却没能压下守城军的气势，反而招来了守城军的杀气。

    噗——

    一根巨大弩箭自傅玉成头顶落下，幸好青袍老者眼疾手快，用星辰之力把他卷离马背，但他胯下的战马就没这么幸运，被弩箭噗的一声贯串身体，紧接着数不清的箭矢落下，将之射成一只刺猬。

    傅玉成的大脑因过度惊恐而无法思考，他惊慌茫然的目光看见一个个黑铁骑兵被射下马背，和他们胯下的战马一起被射成刺猬，一场血腥屠戮在他眼前上演。

    他表情呆愣，似定格一般，完全不能理解肖冲为何真敢下令攻击他和他的黑铁骑兵。

    “大胆，我家公子乃万金之躯——”青袍老者大怒，竟抱着傅玉成腾空而起，欲冲上城墙。

    “叛军，受死！”肖冲的怒喝打断了青袍老者的厉喝。

    青袍老者往上看去，霎时间亡魂皆冒，只见肖冲正站在城墙墙垛边沿，手里抱着一张巨大的八角诛仙重弩，浑身上下奔涌着磅礴的星辰之力。

    “干！”青袍老者吓得脸都绿了，想也不想闷头就逃。

    呜——

    肖冲的手指扣动了八角诛仙重弩的机括，铮黑光亮的巨大弩箭裹着星辰之力飞射出去，那尖锐的破空声就像索命厉鬼在哭嚎。

    星辰大能催动的八角诛仙重弩，其威力之恐怖难以想象。

    张小卒等人隔着光幕都被吓出一身白毛汗，就连万秋清都感到头皮发麻，乍起一身汗毛。

    “啊——”青袍老者嘴里发出非人一般的惊恐尖叫，他感受到自己已经被锁定，逃无可逃。

    嘭！

    空中暴起一团血雾，青袍老者的右臂连带小半边身子消失不见，身体飙洒着鲜血栽落地面。

    可是他竟然还没死，左臂揽着傅玉成化作一道光线，眨眼间消失在肖冲的视野里。

    “干！”肖冲怒骂一声，没能一弩干掉青袍老者和傅玉成让他懊恼不已。

    “黑甲铁骑，杀！”

    又一道冰冷的命令自肖冲嘴里吐出。

    既然是叛军，那就不能虎头蛇尾。

    冲撞雁城的代价，不是谁都能承受得起的。

    咔咔咔——

    厚重石门迅速开启，黑甲铁骑如怒龙出海，裹挟着滔天杀气扑向黑铁骑兵。

    一字之差，云泥之别。

    在黑甲骑兵的屠刀下，傅玉成的黑铁骑兵脆弱的像纸，被无情地撕碎屠戮，没有一点反抗之力。

    “快！”

    “避让！避让！”

    “所有人都给老子滚的远远的！”

    “不要挡了黑甲大人们的道！”

    远远站在一处高地上看戏的中年男子，当他看见雁城城门打开，身披哟嘿玄铁铠甲的黑甲铁骑从城门里冲了出来时，吓得他心里咯噔一声，心跳漏了跳好几拍。

    他以平生最大的声音向身后极远处的军队下达命令，嗓子都喊劈叉了。催促他们赶紧让开，千万不要卷入无妄之灾。

    雁城守将的凶猛让中年男人胆战心惊。

    敢对傅玉成和他的骑兵万箭齐发，并且还动用重弩，甚至是星辰大能亲自操控八角诛仙重弩射杀傅玉成，这已经让中年男子惊掉了下巴，但是更让他想不到的是雁城守将竟然还要拍出黑甲骑兵清扫战场，这分明是把傅玉成和他的五万骑兵当成真正的来袭之敌，要对其进行彻底清剿的节奏啊。

    中年男子心里突突直跳，同时恍然大悟。难怪临行前老父亲一再叮嘱，雁城是国之重地，万万冲撞不得。

    五万黑铁骑兵最终逃掉的不知有没有五百。

    这是一场毁灭性的屠杀。

    尸体、鲜血、断臂残肢，在雁北道上洒落一地。

    但很快就被清理出来，运水、运石料木材、运泥土砖瓦的车队继续在雁北道上穿梭忙碌起来，驾车的车夫继续谈笑风生，就好像刚才什么也没发生过一样，因为相比于前段时间尸堆如山的战争，刚才这场时间短暂急促的战斗不过是小场面。

    他们可是大雁城的子民，是见过大场面的，可不能在这些外城来的官兵面前怯场，自己丢人事小，万一丢了大雁城的威严，罪过可就大了。

    “呀呀呀——”牛大娃见八角诛仙重弩射偏，非但没有干掉傅玉成，还被他逃掉了，顿时急得呜路哇啦乱叫，“可惜可惜，就差一点点，着实可惜！这下可难办了呀！哎！哎！哎——”

    牛大娃摇头连叹三声。

    他说的难办是指傅玉成逃了，多半是一路夹着尾巴逃回牧羊城，这样就失去杀他的机会了。

    “师父，这一箭伤那个老家伙如何？”张小卒问天武道人，他知牛大娃心中所急，故而有此一问。

    如果这一箭能伤傅玉成身边的青袍老者根本，他便和牛大娃追上去干掉傅玉成。

    若伤不了青袍老者根本，那也只能另寻机会，总不能追上去送死。

    他知道傅玉成肯定不会就此回牧羊城，因为他还有一个赈灾巡察使的姑父正在来雁城的路上，以傅玉成睚眦必报的张狂性格，肯定会随他姑父折回雁城报仇。

    只不过到时候再想杀他，肯定需要好好谋划一番。

    “追不上了。如果能追，肖冲早就追上去干掉他们两个了，哪还轮得到你们去追。”天武道人摇头道，显然几人的心思都逃不过他的眼睛，但他并没有再多说什么，他要看看几人怎么处理这件事。

    从目前的进展看，他很不满意。

    “那就安心喝酒吃肉，等他回来。”张小卒拍拍牛大娃的肩膀，道：“他姑父正在来雁城的路上，他一定会跟着他姑父折返回来报仇的。”

    “生火，烤肉。”牛大娃咧嘴喝道。

    然而让他们想不到的是，傅玉成的姑父盖华阳来得这么快，动起手来那么的狠辣犀利。

    夜幕将落未落之际，一队车马踩着黄昏最后的小尾巴驶上雁北道。

    车马前头鸣锣开道，肃静、回避的鎏金大牌高举，又有两面镶着龙凤金边的黄布幡。

    一面上面写着：代天子巡视天下疾苦。

    一面上面写着：赈灾放粮救天下百姓。

    另有“盖”字大旗、乌扇、黄伞等高举车马队伍两侧。

    仪仗威严浩大，一看便知非一般人物出巡。

