    第7章 电成电棍

    虽说被个姑娘很亲密的这么称呼着，心里多少有点心猿意马。可游南不傻，不会因为一句这么亲密的称呼就要鞠躬尽瘁啊

    “我们不认识吧？小姐姐，你要跑就赶紧跑，别拖累我呀”游南对视了一眼女孩。又转向了面前的三人。

    “借过一下，我真的憋不住了。”

    .那个黄毛听到这话，也大概明白了。

    “小子既然不认识，那就别多管闲事，给我闪开”

    此时游南肠胃一阵翻涌，冲击着喉咙。一股不可压制的力量由下往上冲涌，瞬间就把两腮鼓满，嘴巴已经来不及捂住，就喷涌而出。

    巧的是刚好吐在黄毛的脸上和衣服上，只见那个黄毛一脸液体还惨在某些未消化完的食物残渣。

    一脸气愤油然而生。

    “给我先弄死他。干”说着便厌恶的脱下外套，在洗手池边开始清洗脸上的残留

    “是，威少。”两名打手，掏出了高压电击棍就朝着游南怼了过来。

    游南本就醉意不清，来不及反应。硬生生的触到了两根电棍。然而并没有任何反应。有试着拿电棍捅了过去。

    游南这次看清了，下意识的要抓住他们的手，可结果反应慢了些，却抓住了他们手机的电棍

    两名打手，立即反应过来。照着游南腹部就是一脚蹬了过去。游南吃了个结实，踉跄着退了几步。手捂着腹部，有些疼痛。而这一脚硬生生将游南胃里的食物又逼吐了出来。

    此刻也让游南清醒了几分。见游南起了身，西装二人又逼近过来。一个拳头带着风劲就冲着游南的面门轰了过来。

    游南下意识两手臂挡在面前。那名打手的拳头刚好打在游南手臂上，可是刚触到手臂就被一阵酥麻袭来。然后被弹开，退了几步。一个激灵过后，缓过神来。

    ”要小心，这小子有电。”刚才被电了一下的打手提醒道。

    游南看了看自己的手，会想到自己手上使用带电这回事。此刻变有了些对峙的勇气。

    接下来就不会再是一副挨揍的局面了。

    “你们再过来，我可就电你们哦。”说着摆好了架势

    两名打手此刻也不敢轻举妄动。而游南接着二人的犹豫一步步向后慢慢移动。

    “干什么呢？赶紧给我办了他”黄毛整理好了自己刚才的狼狈。见游南还没有躺下，更是气愤。

    西装二人见状，终于逼了过来。游南回身却见那女孩还没走，便拉起她跑了出去。

    后面三人穷追不舍。誓要办了游南，才能平复心中这口怒气。

    “emmmm有电有电。”直到跑出门外。才注意手中的女孩变成了粉红烟花烫。立即放开了手。

    “保安给我拦住他们。”保安闻言见游南二人甚是慌张，而命令他的是威少。那也算的上这家就吧的半个老板。反应了下立即追了过来

    “还能跑吗？快点，他们要追上来了。”游南焦急的开口道

    而恰巧这是街对面刚停下一个外卖骑手。游南冲了过去，手刚触摸到欲把车钥匙骑手的手。那骑士小哥就瞬间麻木抽搐了起来。

    “抱歉了，兄弟。”游南顾不上被电到一屁股坐在地上的小哥，骑着小电驴就穿过马路，一个漂亮甩尾停在粉红爆炸头面前。

    “赶紧上车。”一句话更像是命令。此刻更多想的是赶紧逃离。

    女孩一个跨骑坐在了后座上。游南拧转油门，小电驴弹簧似剑般窜了出去。

    更危险并没有消失，车前的就被后面的远光灯照亮。

    “他们车追上来了。要快点”爆炸头女孩在后座不安分的吵着

    “我知道，你给我安静点。”

    明显四个轮的会快的多，而小电驴也是自身优势的。大路是走不得了，游南穿着小巷子。

    不久便身后没了动静，显然是甩开了。

    也从紧张状态慢慢平复，慢慢的减缓了车速。

    “你去哪啊？我送你过去。”

    “去龙景御园，对了，刚才的事谢谢你啊。”

    “我。。。谢就不必了。以后别开口闭口就喊别人老公”游南本就没想管这个事，只不过误打误撞也变成了自己的麻烦

    “能用下你的手机吗，我的手机刚才跑掉了”

    “好吧，我骑着车不方便。在我上衣右边口袋你拉开拉链自己拿吧。”游南心想可能女孩急着联系家人吧便开口道

    “我马上就到家”女孩拨通了电话，用完后便放回了游南的口袋。

    不久便到了龙景御园，女孩下了车。

    “今天真的很感谢你，可是太晚了不方便请你去我家坐坐了。你没有受伤吧”

    “没事，都是小事”游南看了眼爆炸头女孩，略显尴尬。自己并没有什么伤处。反倒面前的女孩像是让炮崩了一样脸上还有点漆黑

    “对了你手上怎么有电啊？”

    这还是提到了这一茬

    “可能被电棍电成电棍了。”游南随口而出的话却把她逗笑了

    “抱歉了。用不用去医院啊？”

    “我没事，就是有点困了”

    “那你早点回家吧。注意安全，我会再联系你的，改日我再好好谢谢你”说着女孩便走进了小区消失在夜幕的黑影里。

    “可别再联系了。”游南心里想到，不过游南也觉得女孩联系不到自己。

    看了眼女孩消失的方向，这小区都是别墅。不仅叹息着这样的女孩还是和他这种屌丝有很大的距离感的

    拧了拧油门，一看表盘这小电驴的电量不多了。也不知道能不能骑回去了。

    “我手上这电要是能给车充电就好了。”

    这小电驴像是听懂了他的祈求一样，电量指针居然跳动了。

    “我去，还真的可以。没想到还能这么用。感谢上帝”

    游南将电瓶车骑到了家附近的派出所，然后溜进去将钥匙扔在登记窗口。好在是深夜啊，值班的也有打瞌睡的时候。

    自己也是戴着口罩将外套的帽子戴上只露出一双眼睛。就算这地方有监控也无法确认自己的身份。不禁暗自赞叹自己的机智

    毕竟这小电驴也是借用骑士小哥的，自己交给警察这就不算偷。游南心里这么想道。

    弄好了这一切，终于可以安心的回家了

    (本章完)

