    “罗德先生，非常感谢你把我家小翔送回来......现在天色已晚，就不留您喝茶了，明天我一定亲自拜访以表谢意。”

    左慈主动伸出手同罗德握了握，随后立刻放开手，说出了这番话。

    闻言，左翔立刻扯了扯左慈的袖子，想要说什么，却被左慈给直接瞪回去了。

    “哪里的事，正好顺路，举手之劳罢了。”

    这幅样子，罗德哪里还看不出来，这是不欢迎自己呢？更何况，左慈见到自己之后表现出来的已经很明显了。

    故而，在左慈说出这番话之后，罗德立刻顺着台阶就下了。

    “回见。”

    扶了扶帽子，罗德没有丝毫犹豫，转身就走。

    看着罗德离开的背影，左慈眯了眯眼，随后关上了大门。

    “小翔，以后不要在这样了好吗？外面的世界越来越危险了，你这么晚回来妈妈会很担心你的......”

    关上门后，左慈一把抱住了左翔，在左翔耳边如此说道。

    “妈，我不是说有罗哥把我送回来吗？罗德哥很厉害的！你为什么不让罗德哥进来......”

    “小翔，妈妈说的话你到底有没有在听！”

    可是，左慈还是一把抓住左翔的肩膀，正视左翔的眼睛：“外面很危险，你有没有想过那个罗德也是一个坏人呢？怎么这么轻而易举就相信他了呢？如果他在路上就出手把你拐卖了怎么办？”

    “小翔，你要听妈妈的话！”

    罗德离开后，左慈再也没有了那种几乎要溢出来的精明，反而有些无神了。若是罗德在这里，就知道，左慈这是记忆体毒素发作了。

    只见左慈越说越生气，眼睛已经失神，手更是无意识的加大力度。

    “妈，我疼......”

    “你听到没有，小翔！”

    而左慈此刻却是置若罔闻，还是那样盯着左翔，然后重复着之前的话。

    “听到了......”

    肩膀越来越疼，到最后左翔只感觉自己肩膀好像都不是自己的了，现在掀开衣服，肩膀那块肯定已经紫了。

    左翔知道，如果他不回答左慈，那左慈是听不进任何话的，所以，他只得暂时放下罗德的事，先度过眼前这件事再说。

    “听到了就好，回去休息吧。”

    说完，左慈直接回到了自己的房间，也不再理会左翔。

    “所以，我妈还是跟我讲道理，不只是嘴上，她手上也无意识的在跟我讲道理......”

    掀开自己的衣服，看着那缓缓流出来的鲜红，左翔什么也没说，直接回房了。

    某个路灯下，罗德一边盯着左翔家，一边等着自己的内应左翔给自己发信息。

    来之前他们是制定了两个计划的，如果左慈让罗德进屋，那就罗德亲自调查；如果不让，那就由左翔偷偷给罗德发信息，看左慈会有什么反应。

    “没有动静。”

    要么左慈只是一个小喽啰，要么就是左慈有其他的通信方式。

    前者显然不可能，那就只有后者了。既然如此，那也没有必要等待左翔的信息了，没有那个必要了。

    正巧，楸型虫手机响动，菲利打电话过来了。

    “有什么收获？”

    “暂时没有。只能确定一件事，左慈拿到记忆体很长时间，并且在这段时间里多次使用。看她的脸色，记忆体的毒素已经......还能保持在这个状态，已经可以称得上是意志坚强了。”

    “关于蜂后帮，你那边应该查到了有用的信息了吧。”

    电话那头的菲利顿了一下，随后开口说道：“我看了所能查到的一切信息，目前大概确定这般人使用的记忆体是Queen bee，以及bee。Queen bee只有一个，很大概率是帮主，娅露娜，且行踪不明。bee数量未知，目前已知的只有左翔的母亲，左慈。”

    “我阅读了蜂后帮从建立之初但现在全部的信息，只能说从一开始，她们就不应该接受记忆体这股力量......”

    “怎么说？”

    从路灯下离开，罗德问道。

    “你知道的，地狱厨房是黑帮的天下，普通人在这里是实实在在的弱势群体，要被这些崛起又破灭的黑帮一次又一次的剥削。而女性从一开始就是弱势群体，在地狱厨房，那就更是弱势群体中的弱势群体。”

    “娅露娜来到地狱厨房，凭借着记忆体的力量迅速建立了一个以她为核心的帮派，称蜂后帮，庇护了一大群这样的弱势群体中的弱势群体，地狱厨房的风气为之一清。再也没有也个人敢欺辱普通女子，因为那样会有生命危险。”

    “但这样的局面也没有持续多久，她最初的意志有多好，到后面在记忆体的影响下就扭曲得有多快。”

    “大概就是在一周前，蜂后帮开始清扫其他帮派，并放出话来要在地狱厨房建立一个女性天堂。在这里，女性的地位将被无限拔高，是至高无上的统治者。她们从庇护者变成了女尊的统治者。”

    罗德静静的听着，没有回应。

    “她们的成员最初是极少的，贵精不贵多，而在一周前，成员数量也开始爆炸性的增长。”

    “这里面夹杂了大量的被迫加入的普通女人，她们的丈夫因为各种原因意外死亡，最终调查得到的结果基本都是其他帮派下得的黑手......”

    “帮派的扩大也是需要资金的，资金来自哪里？你可以想象一下。”

    “我大概知道了。”罗德简单回复一句，“bee的数量未知，以一周前为分界线后加入的成员也有使用这个记忆体的？”

    “没错，所以我才说，数量未知。”

    “娅露娜是从什么时候开始不显于人前的？也是一周前吗？”

    “娅露娜除了在帮派建立的时候曾经出现过一次，此后就一直没有露过面，世人只知道蜂后帮的蜂后名字叫娅露娜，其余什么也不知道。”

    “我会继续调查的。”

    说完，罗德挂断了电话。

    “的确，从一开始，她们就不应该接受这股力量，但是如果不接受，那她们的处境永远不会得到任何的改变。她们只是在挣扎而已，在这个生存艰难的世界上挣扎而已。”

    “娅露娜编织了一个美好的梦境，梦境虽然已经变质了，但是很多人还是想要做下去。”

    “很抱歉，我不能让你们再做下去了，再这样下去，谁也不知道会发生什么......”

    罗德往回走，只是脚步忍不住的沉重了许多。

    ......

    ......

    “托尼史塔克今天去接触了罗斯上将，败兴而归。”

    电脑后，尼克佛瑞听着手下特工的汇报，脸色如常没有任何的变化。

    “继续监视，告诉娜塔莎，随时检测托尼的身体状况。”

    “是。”

    “另外，数天前，你曾下命令让我们注意那种名叫记忆体的力量，我们在地狱厨房发现了一个帮派，蜂后帮，蜂后帮似乎掌握有量产的记忆体力量，并以此在地狱厨房大肆扩张。”

    “我们秘密接触了他们的帮主娅露娜，想要让她加入我们，她拒绝了。”

    “而现在，我们部署在地狱厨房的特工发现，您要求特别监视的Skull也开始介入蜂后帮的事，他在蜂后帮成员左慈家出现过。”

    闻言，尼克佛瑞抬起了头，不久后又低下了头：“继续监视，前不久压住了浩克，他势头正盛，继续监视，不要被发现。”

    “还有，看到Skull到过左慈家的特工都调回来。”

    “了解！”

