    “郭贵妃！”

    凤白泠抢过了郭贵妃手中的白果，仔细检查了起来。

    “怎么？”

    郭贵妃纳闷道。

    凤白泠嗅了嗅白果，她的眉头皱了起来。

    她小声道。

    “这些白果你不能吃。恐怕这就是你这些年来为什么没有子嗣的原因了。”

    昨晚独孤鹜的一席话让凤白泠茅塞顿开，如今又看到了这些白果，凤白泠更加肯定了。

    凤白泠索性将独孤鹜说的那番话告诉了郭贵妃。

    郭贵妃脸色刹那变得惨白，好半晌都说不出话来。

    “这不是真的，我也懂得一些药理，白果它有微量的毒性，可是每天只要吃不超过十颗就不会有事。圣上在命人送来的时候，也让人特意叮嘱过。”

    郭贵妃喃喃自语道。

    白泠轻声叹息。

    永业帝的确是个城府极深的老狐狸，他亲自送来白果，又刻意叮嘱每天不能吃超过十颗，这样一来任凭谁都不会怀疑，所以二十几年来，郭贵妃都没有发现，太医自然也不会去检查永业帝送来的吃的。

    “这些白果本身没什么问题，可它们被煮熟时，用了一些还未开花的紫茄花加黄酒熏蒸。紫茄花也能避孕，而且没有气味，你根本发现不了。你每日服用，自然不可能有孩子。”

    郭贵妃哑然，一双眸子里，已经满是泪水。

    看到郭贵妃难受的模样，凤白泠一时之间，也不知怎么安慰她，只能轻轻握住她的手。

    “如果你真想有自己的孩子，我可以帮你，但是就是独孤鹜说的那样，一旦你有了孩子，皇后之位就与你无缘了。”

    郭贵妃慢慢擦去了眼底的泪水，她目光坚定，握住凤白泠的手。

    “我不要当什么皇后。我也知道在殿下心里没有人能坐那个位置，皇后之位，只属于云落姐姐。其他任何人想要坐那个位置都不会有好下场。”

    凤白泠见郭贵妃主意已定，拿出了一瓶准备好的叶酸药片。

    “这些药你以后每日服用。你一直在吃白果避孕，你停了吃白果，你就可以慢慢恢复身子，就能拥有自己的孩子，我也替你检查过，你的身体状况一直很好。圣上虽然让你避孕，却选择了很温和的法子，可见，他对你还是有感情的。”

    郭贵妃没有说话，只是苦笑。

    她终于下了决心。

    “之前我还误会你打听云若姐姐的事别有用心，是我多虑了。你有什么问题，尽管问吧。”

    凤白泠也知道，郭贵妃对她已经敞开了心扉。

    “我想知道独孤夫人为什么丢下独孤鹜，还有他和圣上下到底是什么关系，独孤鹜到底是谁的孩子？”

    凤白泠一口气问了三个问题，郭贵妃被她问得脸都吓白了。

    她忙捂住凤白泠的嘴，看了看四周，苦笑道。

    “你这孩子怎么敢在宫里问这些？你会害死你自己的。况且你问的这几个问题，我也不是很肯定。”

    郭贵妃说起来她和独孤夫人相识的事。

    大概是二十多年前，那时候的郭贵妃才刚进宫。

    当时永业帝刚登基，为了笼络朝臣，他的后宫纳了很多新人。

    在一众入宫的新人中，郭贵妃的模样只能算是清丽，加之她又不会争宠，在进宫的第一年里，她没有见过永业帝。

    她也没有什么朋友，有一日，她无意间迷了路，走到了冷宫附近。

    她听到了一阵悦耳的琵琶声，出于好奇，郭贵妃走了进去，就看到了一名女子。

    女子长得很美，郭贵妃迄今为止都没见过比她更美的女人。

    她自称云若，比郭贵妃大一两岁。

    “我们俩很投缘，很快就成了好朋友。从那以后，我就会时不时就去冷宫看望云若姐姐。我的画技，也是那时候云若姐姐教我的。其实不仅仅是画，云若姐姐很聪明，她还会各种乐器，也懂得武艺，和她比起来，纳兰湮儿简直是不值得一提。”

    郭贵妃感慨道。

    “后来，我才知道，云若姐姐是被圣上关在那的。她被关在冷宫的原因，据说是私通外人，生下了野种。我不信，云若姐姐那样的人，又怎么会做出失德的事。云若姐姐在冷宫时，经常会发呆，她很想念她的儿子。后来，鹜王被顺亲王带入了皇宫，云若姐姐非常的高兴。再后来，她突然就失踪了。”

    郭贵妃说起往事，不禁红了眼眶。

    她轻轻擦拭了下眼角。

    “至于你问的后两个问题，我没法子回答你。我想这世上，只有云若姐姐自己才知道。但是你的第一个问题，我可以回答你。云若姐姐很爱鹜王，她一定是有不得已的苦衷，才会离开的。我记得，她曾经说起过，她不喜欢这里，她想回家去。可是她舍不得自己的孩子。她失踪后，有人说她已经死了，可我以为，她只是回家了。”

    郭贵妃说着，顿了顿。

    “你若是见过云若姐姐的那幅画，也许可以得到一些启发。云若姐姐失踪之前，曾经说过，那幅画，是她的最后之作，里面隐藏了很大的秘密。我忘记说了，云若姐姐是大楚唯一一个凝聚了文华金印的人，她也是大楚，甚至是十国最厉害的画师。你若是有机会再见到那幅画，一定要好好参悟下，也许能发现一些秘密。就算是不能发现云若姐姐的秘密，你也能通过那幅画，得到一些画技方面的启发，对你将来参加十国赛会大有好处。”

    一直到走出皇宫，凤白泠还在琢磨着郭贵妃的那番话。

    这位云若夫人，很可能是一位穿越人前辈啊。

    她的失踪，难不成是回到了原来的世界？

    至于她的那幅画，凤白泠也是看过的，但是在她看来，那幅画也没什么特别的地方。

    还是说，文华印强者绘制的画，必须拥有文华印才能看得懂？

    带着如此的疑惑，凤白泠出了宫，刚到了宫门口，就见独孤鹜的马车停在那。

    不仅是独孤鹜的马车，凤白泠还看到了太子的马车刚好也从宫里出来，两人的马车，不偏不倚撞到了一起。

