    虽说仙宗内各峰都有特色，但以金灵的庚金之体，入藏剑峰修习各种剑诀才是正理。

    何况，内门弟子除了本峰的镇峰法诀，还能再学两门正法。

    越尘也为他感到高兴，此前他还担心金灵意气用事，非要入他神雷峰，如今看来，不愧是活了无数岁月之人，看得就是通透。

    他高兴的对金灵道：“以后你修炼之余可以来找我和师弟玩耍。”

    他又转头对王铭道：“师弟，这是我的好友，也是我的救命恩人，你以后要敬金灵道友如兄，可知道了？”

    这却是他怕王铭不知金灵来历，不小心得罪了他，以金灵的杀性，怕是当场发作，救之不急！

    王铭小鸡啄米似的点头，听到金灵救了越尘，他恨不得将金灵供起来，别说是叫兄长了，叫祖宗他都愿意！

    王铭立时乖乖的叫道：“见过金灵师兄！”

    金灵头回做人家的师兄，也立时点头回应，还从身上一摸，不知从哪里取出一块金灵云母来，送予王铭当作见面礼！

    王铭震惊不已，见面礼都拿这么贵重的吗？

    他有些无措的看向师父，见太霖道人颔首，他才小心翼翼的收下，又拜谢了金灵一回。

    越尘想到一个问题，不禁朝师父发问：“师父，金灵要拜何人为师？若是拜妙华真人为师，那他岂不是要长我一辈？”

    金灵听到，也忙不迭的摇头，他要和越尘做兄弟，才不要做长辈！

    太霖道人也是一呆，不过，转眼他就坏笑道：“走，贫道且带你拜个好师父去！”

    说罢，他招出碧绿葫芦，唤了越尘三个坐了上去，一起朝藏剑峰去了。

    藏剑峰，峰藏剑。此峰形似剑，直插云霄。

    传说此峰内确有一剑，乃开宗祖师飞升之时置于峰内，以镇此峰气运之用，并留下箴言：剑出之日，便是此峰命尽之时！

    迄今为止，藏剑峰已屹立三十余万年，巍然不动，众人渐渐忘却了这句箴言，只有每任掌教和藏剑峰主牢记在心，不敢忘却！

    太霖道人带着越尘三个从那金色云梯上飘然直上，路过弟子尽皆恭敬问好。

    很快，众人就来到云梯尽头，进入藏剑峰那形似剑鞘之处，此地是藏剑峰的议事大殿，也是一道关隘。

    神霄八峰均是如此配置，越尘已经见怪不怪了。

    太霖道人也不要人禀报，径直绕过大殿，直往剑柄处飞去。

    大殿之后，同样是一片广场。

    藏剑峰的演武场是一片金色之地，此时场中弟子众多，尽皆手执长剑，演练剑诀。

    一时间，广场上剑气纵横，雷音震天，遍布虹光，丝丝剑雨，倾泻而下。

    却是众弟子练剑有成，或剑气雷音，或剑气化虹，或剑光分化，或练剑成丝，，境界各有不同。

    越尘看得目不转睛，他这一年在风洞修炼，已把剑术落下不少，如今还在剑气雷音之境，比起这些同门，可真是差的远了。

    修行之路果然一山更比一山高，千万不能沾沾自喜！

    金灵也看得跃跃欲试，要不是还记得此行的目的，怕是就要下去耍剑了！

    王铭见他有几分意动，忙拉着这位师兄，生怕他一个冲动，把拜师抛入脑后。

    碧绿葫芦似慢则快，很快就停留在一座巨大的洞府之前。

    这洞府却是占地巨大，宽阔无比，一靠近洞府就有一股锋利的剑意扑面而来。

    越尘如今法力全无，顿时如同被洪荒巨兽盯住一般，被激的全身鸡皮疙瘩都起来了。

    金灵见状，忙将越尘拉到身后，他身上腾起一层金光，蕴含着无尽杀戮的剑意激射而去，朝那锋利的剑意斩去。

    “咦？”洞府内传出一声轻咦，紧接着禁制大开。洞府门前的剑意消失，金灵也将自身剑意收回。

    他有些好奇，莫非，这里面的就是他未来的师父？

    洞门大开，里面传来一道冷冽之音：“请进！”

    太霖道人带着三小，大大咧咧的进入洞内，还未见到人，他就大声嚷嚷：“师兄，你且看我带谁来了！”

    太元道人正闭目养神，听他此言，睁开眼睛望去，只见他眼中剑光一闪，盯着金灵就不动了。

    此前他正在宗门洞天内修炼，并未收到掌教的讯息，因此并不知金灵此人。

    如今此事慢慢在高层中传开，不知有多少在洞天内修炼的修士扼腕叹息，恨自身机缘不巧，未能获得如此天大的机缘！

    金灵被他盯得汗毛直竖，瞪大了眼睛看着太元道人，浑身剑意蠢蠢欲动，大有一言不合就开战之意。

    越尘不禁抚额，这哪是拜师，看着倒像冤家似的。

    太霖道人捂嘴偷笑，这太元师兄整天冷着个脸，弟子也不收一个，如今总算有个跟他呛声的！

    太霖道人往两人中间一站，把越尘和王铭往太元道人身前一推，昂头得意的说道：“师兄，你看你孤家寡人一个，羡慕我有这两个乖巧的徒儿不？你这做师伯的头一回相见，不得给点见面礼啊？”

    太霖道人张嘴就气死人，得亏太元道人知他的性子，也不计较。

    他点点头，一双利眸打量了二人一番，从储物戒指中掏出两件法宝出来，递到越尘二人身前。

    越尘二人识货，见这位师伯出手就是两件法宝，不由的心中大震，这手笔也太大了，一时不知该接不该接。

    太霖道人恨铁不成钢，这两个小崽子，好东西送到面前来了都不知道接，真是连他一成的风范都无！

    他一人头上敲了一记，训道：“长者赐不敢辞，你二人还不快快收了，记得你师伯的好就行了！”

    越尘二人赶紧收下法宝，各自抖开一看，是两件仙衣！

    越尘高兴不已，他的弟子法袍在苦海中时被那尸犼一掌拍的粉碎，如今正愁没个得力的法袍呢，转眼这位师伯就赐下仙衣，真是解了他燃眉之急！

    这两件仙衣都是他在外历练所得，只他一无弟子，好友也不多，且哪个没有仙衣法袍在身，一直倒留在手里，如今正好便宜越尘两个！

