    　　“不过，你们可做好准备了？在金刚鲤一回巢穴的时候，你们必须锁定金刚鲤的巢穴。若是未能锁定巢穴，金刚鲤进去之后，牠会消隐不见，你想再找到就难了。”李七夜笑了笑，说道。

    　　“公子放心。”宝龟道人忙说道：“我们已经带来祖师的一件宝物，只要是找到金刚鲤的巢穴，就能瞬间锁住金刚鲤的巢穴，就算遁隐我们也能找到。”

    　　李七夜笑了一下，看着前面时潜时跃的金刚鲤。当牠跃起之时，水花如巨浪一样被掀起，在水花中，在阳光下，金刚鲤的曲线是那么的美丽。

    　　而千鲤河的诸老已经下了很大的决心，不追逐到金刚鲤的巢穴他们不会罢手。

    　　“我们走吧。”李七夜看一会儿之后，对蓝韵竹笑着说道。

    　　“走？去哪里？我们不去追逐金刚鲤的巢穴吗？”蓝韵竹听到这样的话，不由得为之意外地说道。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“不到疲倦之时，金刚鲤不会回巢穴的，现在离牠疲倦还很久呢，所以，我们不如先去其他的地方看看。”

    　　“去吧。”宝龟道人也点头说道：“这里交给我们就行了，你们去其他地方看看，看有没有机缘。”

    　　蓝韵竹见继续留在这里也帮不上忙，便向宝龟道人他们告辞，随李七夜离开。

    　　“我们现在去哪里？”告辞诸老之后，蓝韵竹说道：“去土域吗？听说土域出土的东西了不得。”

    　　“不。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“土域出土的东西的确了不得，不过，那得有命享用才行。”

    　　“哟，我们牛气冲天的大叔怎么突然之间变得胆小起来了？我们大叔不是天不怕地不怕的吗？”蓝韵竹瞅了李七夜一眼，眨了眨秀目，娇笑地说道：“我没记错的话，大叔对于任何事都是信心十足，难道现在突然间怕死了？”

    　　李七夜弹了一下她的额头，笑着说道：“丫头，别来探试我，土域这地方还要不了我的命。不过，想得到土域的好东西，那必须攻入坟墓中，这个过程太麻烦也太耗时间了。再说，我也不一定需要这些东西，我要好东西，太多地方可以去了。比如说，我们现在去的地方就是一个好地方。”

    　　“什么地方？”蓝韵竹忙是问道。

    　　“木域。”李七夜眺望远处，然后笑着说道：“难道说妳不想弄几株药王或者宝树来吗？”

    　　听到李七夜这样的话，蓝韵竹顿时秀目一亮，说道：“有像黄金神柳这样的神树吗？”

    　　“想得倒美。”李七夜笑着说道：“黄金神柳这样的神树可以说是举世无双的东西，得之谈何容易？你们千鲤河的那株黄金神柳可是耗费了无数时间和无数心血才将它从其他地方移植到你们千鲤河……”

    　　“……为了弄到这株黄金神柳，可是花费了无数心思。像黄金神柳这样的东西，很多时候只能可遇不可求，运气好了，或者能遇到这样的一株神树！”说到这里，李七夜不由得笑着摇了摇头。

    　　“大叔，你怎么对我们千鲤河的事情这么清楚？”蓝韵竹瞅着李七夜，不由得说道。

    　　这样的事情，她身为千鲤河的传人都不知道，只怕连她师尊宝龟道人都不知道，然而，李七夜说起来却如数家珍，好像他当年亲眼目睹一样。

    　　“不要忘记了，我们是你们千鲤河的护教人，既然你们祖师指定是我，那我肯定有与众不同的地方。我博览群书，无所不知，无所不能。”李七夜开玩笑地说道。

    　　“切，大叔，别吹牛皮了，谁不知道是你运气好，撞了大运，才会成为我们的护教人。”蓝韵竹白了他一眼说道。虽然口上这样说，但是，蓝韵竹心里却清楚，他们祖师选中李七夜作为护教人，绝对有原因，具体是什么原由，她无法得知。

    　　木域，此乃是第一凶坟的五大域之一。木域古木参天，生机盎然，可以说，在第一凶坟的五大域之中，木域是最具有生命力的一域。

    　　木域山峦起伏，江河盘绕，飞泉天瀑，这里乃是一片郁郁葱葱，这里充满了一片生机。当踏入木域之后，不知情的人还以为是身处在幽圣界某一个古老森林大地。

    　　木域鹰飞兽走，古树参天。不过，木域有一件事情却是外面没有，那就是会跑的树木，正确地说，是一些会飞天遁地的药王、宝树。

    　　在第一凶坟中，若是想采摘丹药仙草，那么木域就是最好的去处。不论是谁来到木域，都会为之兴奋，因为整个木域就像一个巨大的药园，在这里，到处都有丹药，有好有差，而且甚至有药王。

    　　每次第一凶坟被打开的时候，木域绝对最受药师喜爱的地方，事实上，除了药师，也有大量的修士来木域。

    　　与其他域相比，木域的危险程度更低一些。这并不是说木域就是一个挖宝的乐园，但是，至少与其他域相比，木域比较适合道行低的修士，特别是对于那些散修或者小门小派而言。

    　　在金域，你不知道一铲挖下去会挖到什么，有可能是挖到宝物，也有可能是挖到一大群噬金虫，甚至有可能挖到邪恶的凶险。

    　　而在水域，你不知道水下有什么，更不知道哪一片水域有什么危险，说不定在水面上走着走着，水下突然冒出一头大水妖吃掉你。

    　　木域不同，若是没有什么野心，只想赚点小钱，不要深入木域的崇山峻岭，不要进入木域的深处，只要在各大入口边沿采摘一些丹草，那绝对没有什么危险。

    　　木域是盛产灵药丹草的地方，就算在入口边沿，也有许多的灵药丹草，都是些较普通的灵药丹草，但是极为茂盛。

    　　所以，对于散修或者小门小派的修士来说，木域毫无疑问是赚点小钱的好去处，风险小，收获也不差，所以，对于散修或者小门小派的修士来说，落脚点在木域的话，绝对是一件再好不过的事情。

    　　当蓝韵竹跟着李七夜来到木域的时候，扑面而来的药香味不由得让她深深地呼吸了一口气。

    　　“银枫草、青丹果，百蛇叶……”蓝韵竹深深地呼吸一口气，喃喃地说道：“这里实在是盛产灵药的好地方。”

    　　李七夜有几分意外地看着蓝韵竹，见李七夜惊讶的目光，蓝韵竹轻瞟了一眼，说道：“怎么？很奇怪吗？虽然我不是一个药师，但是，普通的丹草灵药不是不知道，我们千鲤河可是帝统仙门，大片大片的药田。”

    　　李七夜莞尔一笑，没有再说什么。

    　　蓝韵竹不由得兴奋地说道：“看来，这里到处都是丹药，我们多采摘点回去。”

    　　“很抱歉，妳所说的银枫草、青丹果这些只怕没有妳的份。”李七夜笑着扬了扬下巴说道。

    　　蓝韵竹一看，只见前面山岭是光秃秃的一大片，除了没有价值的普通树木之外，眼前这片山岭可以说是被人挖得精光，连一株灵药的影子都看不到。

    　　“这里简直就是药田呀。”看到眼前这一幕，蓝韵竹不由得动容地说道。虽然眼前的山岭被挖得精光，从被挖掉的地方可以看得出来，在此之前，灵药在这里是一丛一丛地生长，似乎这里就像药田一样。

    　　李七夜带着蓝韵竹往木域深处而去，他们刚翻过一、二座山岭，就看到一大群的修士不亦乐乎地收割采挖着。

    　　有修士爬上山顶，挖地千尺，将一株老藤连根挖走，有修士倒悬于绝壁之上，屏住呼吸等着一丛的灵药开花，也有修士进入深谷，引出老蛇，掏走生于蛇巢中的金线草……更多修行很低的修士在山岭之间挖割着一丛丛的普通灵药。

    　　这里的修士道行都很浅，甚至还有一些是刚刚入门，而且眼前这些灵药丹草都很普通，如金线草，紫老藤，青石膏……像这样的灵药，在外面很多修士的药铺都能买得到。

    　　尽管说眼前这些灵药丹草对于其他修士说来是普通到不能再普通的灵药丹草，但是，对于眼前这些修士来说，他们依然欢乐无比，对他们来说依然是个大丰收。

    　　“他们怎么进来的？”看到这一群道行如此之浅的修士收割得不亦乐乎，蓝韵竹为之奇怪。

    　　“妳没在小门小派中待过吧。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“妳自小就在帝统仙门，当然不知道散修或者小门小派的不容易。对他们来说，眼前这样的灵药都已经很好了。为了能进入第一凶坟喝一点汤，他们可以说冒着生命危险。他们一个人肯定进不来，若是一大群散修或者小门小派结成一伙，那就有机会……”

    　　“……他们中总会有一、二个比较强，一大群散修联合起来，还是有机会骑着尸血云进来。当然，在这过程死了多少人就不得而知了。对于散修或者小门派来说，像第一凶坟的开启是他们人生一大难得的机缘，运气好，说不定甚至能改变一个门派的命运！所以，不论如何困难，甚至明知九死一生，他们都会冒险进来！”R1152

    　　S

