    “什么不过如此！太危险了！”

    于谦已经出离的愤怒了！

    这么冷的天，他已经出了一身的汗，朱祁钰在前面兴风作浪，他在后面看的，比朱祁钰还要紧张万分。

    那十三骑板甲骑卒，冲向瓦剌步战的时候，他的心都快跳出嗓子眼了。

    这么大年纪了，谁能受得了这种刺激？！

    幸好，十三骑踩踏之后，立刻转向，而之后，于谦的视线一直没有离开过大明皇帝。

    于谦的声音颇为严厉，他极其愤怒的拍着凭栏，大声的喊道：“陛下乃是万金之躯，大明江山社稷系于一身！”

    “如此儿戏的在战场上驰骋，万一出点什么事儿！就是大明江山社稷之动摇！”

    “上皇被俘，天下震荡，陛下可曾想过，若是被勾枪拖拽下马，又会怎样！”

    “陛下岂可如此草率行事，至大明家国于何处！”

    “呸呸呸！怎么会出事，我真是乌鸦嘴！”

    朱祁钰被于谦这个急转弯给抖乐了，他看着于谦，一脸着急的模样，满是笑容。

    于谦一半是气，一半是急。

    这是真急了。

    他看着远处四散而逃的瓦剌精骑，看着那在风中张狂的狼头大纛，十分平静的说道：“太上皇的龙旗大纛就竖在阵前，你让我大明将士怎么办？”

    “家门不幸，只能朕亲自上了，除了朕，还有合适的人选吗？”

    于谦大声的说道：“臣已与石总兵商议好了，开炮的命令臣来下，阻拦骚扰之事，由石总兵来做。”

    “不妥啊。”朱祁钰连连摇头说道：“满朝文武非议汤汤，天下悠悠之口，于老师父，又如何行于世间？”

    “打退了瓦剌人，东南福建依旧有百姓起于义，西南麓川依旧是多事之秋。”

    喊两句社稷为重，君为轻，天下读书人读过《孟子》的读书人都会说，但是做出来，那就是天天悠悠之口，口诛笔伐。

    朱祁钰看着于谦面色发黑，直接耍起了无赖：“好了，于老师父，朕做都做了，你说现在怎么办？”

    “陛下！但陛下若是日后再有如此鲁莽，臣必以死谏之！”于谦掷地有声的说道。

    都察院的那群喷子们、国子监那群庶吉士、六科给事中的那群文狗，如果说死谏，朱祁钰是万万不信的。

    他们把自己的命看的比什么都重。要是能做出死谏的事，朱祁钰立刻倒立洗头！

    但是于谦说要死谏，那可能真的是要死谏的。

    “朕知道了，这不是没办法中的办法吗？”朱祁钰无奈点头，他终于理解了为什么李世民宁愿捂死猎鹰，也不愿意让魏征知道他在玩鸟了。

    这唠叨，谁顶得住？

    “陛下，于老师父，看看臣带回来了什么？”石亨从楼下噔噔噔的跑了上来，肩上扛着一把大旗，正是朱祁镇那没有烧干净的龙旗大纛。

    天大雨，如瓢泼，这龙旗大纛烧了一半，没有烧尽。

    朱祁钰接过了朱祁镇的龙旗大纛，将大旗从杆子上摘下，卷好，递给了兴安。

    “明日廷议，将这旗放在长桌之上。”朱祁钰叮嘱着兴安。

    兴安低声问道：“那陛下之前那封敕喻，是不是该毁了去？”

    “嗯。”朱祁钰知道兴安说的是传位诏书，下次用，下次再写，神器岂可轻授？

    兴安贴身带着那封敕喻，听到朱祁钰的命令，立刻拿出来，放到了火盆里，展开将其焚烧，才重重的松了口气。

    于谦稍微看了两眼，看到上面的关键字，面色大变，他颤颤巍巍的指着燃烧的敕喻说道：“陛下，神器岂可轻授啊！陛下…”

    朱祁钰打断了于谦的话，赶忙说道：“好了，好了，于老师父，别念了…”

    “就这一次，就这一次。”

    下次还敢。

    朱祁钰在心里补了一句。

    于谦一甩袖子，一脸的忿忿，在看着兴安手中的那半面的旗子，也知道朱祁钰此行，多半是为了旗子。

    象征着正统的龙旗大纛。

    朱祁钰脸上满是志得意满，不停的拍着凭栏，满脸笑容，恰逢此时，大雨终于停下，天空放晴，一道道的阳光，从云层之中穿出，落在了大地之上。

    “天晴了。”朱祁钰大笑三声，扬长而去。

    “陛下也真是的。”于谦甩了甩袖子跟了上去。

    朱祁钰命金濂打开了德胜门城门，骑着自己的战马，回城去了，若是那匹高头大白马，怕是战场上没跑个来回，就得喘，耐力太差了。

    他胯下这批黑棕色带着些白色斑点的战马，虽然不好看，但是耐力极佳，战场极为凶悍。

    是匹好马！

    “律律律！”

    仿佛是感受到了朱祁钰的心思，战马摇头晃脑，长吟了两声，安稳的驮着朱祁钰向着大郕王府而去。

    御道两侧的百姓们都知道了大明皇帝亲自带兵杀敌，并且大胜而归！都凑在了街道两边，看着朱祁钰骑马回京。

    朱祁钰摘到了面罩和兜鍪，既然百姓们想看，他自然让百姓们好好看看。

    他既没有三头六臂，也不是真人下凡，更不是鬼面煞星，他就是他，被赶鸭子上架，大明现在的皇帝。

    庶皇帝，哪有那么好当的？

    既然要好好当皇帝，那就得拼命。

    大明的将士在拼命，他朱祁钰就能安寝吗？他也得拼命。

    否则大明击退瓦剌，京师解围，又与他何干呢？

    只有拼命，才能把这庶皇帝当下去。

    回到了郕王府在门前卸了甲，四下无人，朱祁钰才摊平在了床上，一动不想动。

    汪美麟走了进来，手里端着热水，解开了朱祁钰的衣服，叹息的说道：“陛下这是何必呢，战场拼命这种事可要不得。”

    “我听到陛下上了战场，都吓的直哆嗦，杭妹妹都哭了。”

    汪美麟给朱祁钰擦着身子，朱祁钰却已经疲惫的闭上了眼，呼呼大睡了起来。

    没受伤，板甲的防御力是顶级的，但是他真的很累很累。

    石亨并没有进城，他在收拾战场的时候，看到了西直门的狼烟，立刻整军备战，很快接到了急报。

    西直门都统孙镗回营途中，被瓦剌精骑所劫，拼死力战。

    石亨立刻带着德胜门的骑卒，向着西直门而去，他赶到的时候，西直门外民舍已经失守，大明军士誓死力战，已经退至城门之下。

    “西虏！你石爷爷来喽！”石亨拍马向前，弯弓搭箭就向着瓦剌阵中舍去。

    而此时彰义门的大明军已然赶到，三门兵力合围一处，反而将瓦剌人合围，这只将近万余的精骑步战，居然被生生围困在了西直门下。

    也先浑身是泥，依旧在中军大帐之中，走来走去，他的弟弟孛罗，还没有回来，随着时间的推移，他走的也越来越快，内心的焦虑却是越来越重。

    这个时间了，如果还回不来，那就真的回不来了。

    “报！禀太师，万户孛罗的亲卫回营两人，万户他…”传令兵颤颤巍巍的不敢说下去。

    “我弟弟他怎么了！说！”也先如同抓小鸡一样，擒住了传令兵的肩膀，将其抓起，愤怒的喊道：“说呀！”

    “万户他中炮石，当场毙命，步战才彻底散了。”传令兵话都说不圆全，但还是说清楚了这件事。

    “你才死了！你全家都死了！”也先拔出了腰间的配刀，一脚将传令兵踹翻在地，一刀下去，将这传令兵的脑袋给砍了下来。

    “你才死了！”也先恶狠狠的啐了一口，大声的喊道：“找，再给我去找！”

    “报！平章事卯那孩带领精骑突袭西直门，德胜门、彰义门军队驰援，全军覆没了。”一个传令兵汇报完了消息，一看旁边躺的死尸，重重的打了个哆嗦。

    “什么？”也先眼睛瞪圆，看着传令兵。

    传令兵跪在大帐之内，动都不敢动，大气儿都不敢喘一个。

    大帐之内诡异的安静，过了不知道多久，也先直挺挺的倒向了前方。

    “太师，太师！”本来瑟瑟发抖的军将们，一看大事不妙，立刻扑了上去。

    瓦剌大帐之内，一片嘈杂之声。

