    第265章 青玄剧变之因   

    “抱歉，吾主令我镇守星空路，等你到来，不是让我告诉你全部，况且，吾主所某，我也不是尽知。”

    

    在秦风灼热的目光下，在林倾宇期待的神色中，剑灵淡淡拒绝，话语中，甚至还有几分失落。

    

    它虽是主人佩剑，但并非最强，否则也不会留下它坐镇这里。

    

    秦风目光黯然，有些失望，而后问道：“那师尊让你等我到来，又有何安排？”

    

    “去星空彼岸。”

    这次剑灵倒是没有拒绝。

    

    林倾宇眸光骤亮。

    

    果然。

    

    当初那些大能就是顺着这条星空路离开了青玄，甚至还留下封禁，断了青玄仙境规则，就像是从诸天万界中剥离出去了般，规则不复。

    

    “星空彼岸。”

    秦风眸光幽幽，果然是去了星空彼岸。

    

    目光闪烁，秦风再问：“那你可知，师尊当年离去，带走了哪些人，其中可有湮重楼、叶孤城，以及秦暮羽、宗镇天，还有夜神这些人？”

    

    “有，那是吾主徒孙，吾主颇为照顾。”

    剑灵果断回应，似乎只要没有涉及主人之秘，其他问题，它都是知无不言。

    

    秦风有些惊诧。

    

    师尊竟知道他们身份？

    

    就不知湮重楼他们是否知道，是不知，还是知而不说，亦或者，三万年前离去时才知，根本没机会和他说？

    

    当然，这些问题都不重要，秦风抬头凝视剑灵，沉声问道：“他们去星空彼岸做什么，为什么数万年来无一人归来？”

    

    三万年前一去，绝非什么历练，必有惊天之事，否则五位弟子不可能不告而别，且了无音讯。

    

    “域外大敌降临，吾主不得不迎战，且为防域外大敌降临青玄，不得不将青玄封禁。”

    剑灵话语幽幽，竟有几分沉重，仿佛那域外大敌极其恐怖。

    

    林倾宇震骇。

    

    原来这就是三万年前的秘密。

    

    大敌降临，青玄诸强外出迎战，这才神秘消失，且封禁了青玄，以防大敌冲入青玄，造成前所未有的灾难。

    

    “域外大敌，可是魔族？”

    秦风瞬间联想到魔窟下的封魔空间，历经二十万年都没能困杀，可见其恐怖。

    

    “是也不是。”

    剑灵道。

    

    “什么意思？”

    秦风不解。

    

    “域外大敌不仅只是魔族，还有龙族、天族等。”

    剑灵的声音更加沉重，仿佛面对那些大敌，有种恐惧无力感。

    

    秦风也能听出，内心不由沉重，颇为担忧师尊和五位弟子的情况。

    

    “域外大敌不止一次来犯青玄，二十万年前、十万年前、三万年前……青玄每次大变，都不是天然，只是三万年前那一次，最为可怕，就连吾主都无绝对胜算，不得不做出封禁青玄，外出迎战的决定。”

    剑灵幽幽再道。

    

    秦风则是双瞳内敛。

    

    他所知的青玄大变，原来都是这种原因。

    

    “那些域外大敌为何入侵青玄，这是否和我有关？”

    秦风忽然凝声问道，他不由得的回想起魔主的话。

    

    他称神圣瞒过了诸天万界，却骗不了他，称他若脱困，再难保他。

    

    魔主为何要对付他？

    

    这是否就是域外大敌入侵青玄的原因？

    

    林倾宇煞白的脸上满是震撼，他看了看秦风，又看向剑灵，青玄数次剧变，域外大敌几次入侵，难不成还和秦风有关？

    

    “抱歉，吾主所谋，我也不知。”

    剑灵拒绝，只要关乎其主之秘，不管是否真是不知，都不会答。

    

    秦风神色沉下，脸上浮现出阴霾。

    

    虽然他知道了不少，却又种下了更多不解。

    

    而剑灵也不是知无不言，只告诉他这条星空路可通往星空彼岸，降临域外，告诉他青玄数次大变，都是因域外大敌入侵，还告诉他师尊和五位弟子的去向。

    

    但事关师尊布局，却一字不肯透露。

    

    他依旧不知师尊在谋什么，隐瞒诸天万界什么，不知魔主那一言是何意，更不知自己为何不能修炼灵气，为何能炼体十万重。

    

    域外大敌又为何数次入侵青玄。

    

    而且，据一路探寻的线索来看，青玄在诸天万界中，绝对是处于宇宙星海的边缘，全盛时的规则极限，也只是仙境极限，并没有真仙之上的规则。

    

    这般星界，值得域外大敌数次入侵？

    

    这背后的原因，定是魔主口中所谓的隐瞒。

    

    只是师尊到底在隐瞒什么，所谋什么，又是否和他有关，秦风一无所知。

    

    ‘看来还是要前往星空彼岸，亲自找到师尊，才能找到答案。

    ’秦风幽幽低语。

    

    无论是魔主之言，还是从剑灵口中得到的消息，亦或者自己的猜测，都让他迫切的想要找到答案。

    

    更何况，他已经将琉璃仙体修炼到极致，炼体十万重后再难继续，且不说修行，他的炼体路，似乎都走到终点。

    

    想要改变，想要继续，恐怕只能走出青玄，前往星空彼岸。

    

    “如何前往星空彼岸？”

    想到这，秦风心中便有决定，看向剑灵问道。

    

    林倾宇神色一震，同样望向剑灵。

    

    他已是仙丹境，青玄于他而言，便是一座囚牢，如今他已经完成任务，恢复自由，如果可以，他当然也想离开青玄。

    

    “很简单，星空路是一座传送阵，我能开启第一道传送。”

    剑灵平淡道。

    

    “好，送我过去。”

    秦风说道，作势往前。

    

    但剑灵却是摇头。

    

    “什么意思？”

    秦风凝目望着剑灵，既然师尊将它留在此地，待他到来，送他前往星空彼岸，为何又要拒绝？

    

    “现在还不是时候。”

    剑灵道。

    

    秦风皱眉不解，正欲再问时，剑灵却抢先道：“你能击败林倾宇，说明有横压青玄的实力，但这还不够，在此之前，吾主要我指引你开启肉身之秘，才能让你离去。”

    

    “而且，一旦踏入传送阵，青玄或将剧变，吾主要你不得再回青玄，你若答应，我便助你开启肉身之秘，否不答应，吾主有言，让你长留青玄，待他归来。”

    

    秦风再度皱眉。

    

    他所想倒不是什么肉身之秘，而是一旦离去，师尊竟不许他再回青玄，这是什么意思？

    

    莫不成真如魔主所言，那些域外大敌真是为他而来？

    

    但这些，都不是他现在能够知道的。

    

    哪怕剑灵知晓，也不会回答他。

    

    抬头，秦风凝视剑灵，“你所谓的肉身之秘又是什么？”

    

    

    

