一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十八章一个不留

    “谁？是谁袭杀了我家少主，给老子滚出来！”一名身躯尤为雄壮的国字脸大将，握紧长枪对着四下无人的空气，发出虎啸般的震吼。

    作为骑兵的领队，他修为达到四阶元尊，肩负保护少主的重任。偏偏有人在他的眼皮子底下，轻易击杀了他所保护的对象，把他骑兵大队长的尊严狠狠践踏。

    随着他的嘶吼，围绕明夏村的上千骑兵，涌动或强或弱的元气，变得警惕无比！

    少女亦在此刻察觉异常，不仅睁开了眸子，入眼后的画面，深深触动了她的心脏，令少女陷入一阵震惊当中。

    恶毒的少年死了！

    带兵袭击她们村庄的少年，死在了她的面前！

    恰在此时，有道模糊的身躯，渐渐实质化出现在少女身前。

    这是名青年，身躯笔挺、欣长，看似温柔的外表下，给人一种蕴含惊天力量的气场。

    他的面色很平静，棱角分明的五官，显得异常精致，额前有俩缕白发随风轻摆。

    这俩缕白发并没有让青年看上去老气，反而更衬托出他俊朗的外貌，如一位仙圣临凡，不染凡尘！

    少女一下子看呆了，随着白发青年出现，让原本心如死灰的她，生出一股无法言喻的踏实感，她的心忽然平静下来，忘记了附近尚有千名凶残暴虐的敌国士兵，忘记了被敌人摧残的支离破碎的家园。

    她的眼中，只有气质不凡的青年，并且少女抑制不住自己的心情，升出一股崇拜感。

    当然，这股崇拜不代表她爱上了秦浩，而是少女把突然降临身边的这位英雄，当成了救苦救难的仙圣。

    “你是何人？是你杀了我家少主？”骑兵队伍的大将看着神不知鬼不觉、悄然来到场中的秦浩，他发出质问之声。

    对此，秦浩没作一丝回应，而是抬起手，冲坠落马下的少年尸体上一吸，隔空取下对方背后的披风，接着，秦浩把披风盖在了衣衫褴褛的女孩身上！

    “呜呜～哇……”

    直到这时，女孩悲痛的心情才得意宣泄，忍不住放声长哭。

    “死！”

    那名大将身边的一位副将动了。

    副将怒不可揭，秦浩已经通过行动告诉了他们，“人，就是我杀的。”

    只见副将双手握枪，体表泛出赤色光晕，王阶元气灌注钢枪，隔空对准秦浩的脸奋力一抖，枪芒闪烁，迸射出来三股凌厉的枪气，呈“品”字型袭杀而来。

    叮叮叮！

    犹如钉子落地的清脆声！

    三股枪气还未近身，却被秦浩散发的气罩震裂消散，秦浩的手臂对准出手的副将，随意的一甩，便看到一道火焰光束至场中飞过。

    噗嗤一声！

    从副将的喉咙击穿。

    那副将脖子上，被傲神国匠师精心装备的，厚达一指多的精钢护具，竟脆如纸片，不起半丝作用。

    扑通！

    副将扔开长枪，双手捂着自己的脖子栽下马来，身体抽搐俩下，一命归西！

    修为达到八阶元王的副将，不是一招之敌！

    这一幕，令其余骑兵哗然色变，一匹匹战马也是发出嘶鸣声，不安分的往后退。

    “高手！”领队大将一惊，对方修为之强，有些出乎他的意料，他摸摸马头，安抚自己的坐骑，脸上的怒意却丝毫不减，策马踏前俩步，冷冰冰的冲秦浩说道：“武者，报出你的姓名！”

    秦浩不语！

    “你可知，所杀的少年乃是何人？”大将又道，目光充满了恫吓！

    秦浩依旧不为所动，懒得搭理他。

    “我告诉你，他叫轩辕物理，乃是傲春城，城主大人家的二公子，你摊上大事了，立刻束手就擒，随本将军回城主府领罪，兴许还能留具全尸……来人，给我绑喽！”

    大将手一摆，顿时，身后有俩个骑兵战士下马，取出沉重的锁链，要往秦浩身上套。

    他之所以不直接出手将秦浩击毙，当然不是怕了秦浩。

    而是因为，轩辕物理死掉，大将也有看护不力的责任。

    如果杀了秦浩，他自己回去仍旧免不掉惩罚，鬼知道城主会不会兽性大发，把他扒皮抽筋。

    假设把凶手带回去，城主第一个收拾的人，当然是杀子仇人，而不会把愤怒牵引在大将的身上。

    所以他才要活捉秦浩。

    在官场摸爬滚打了十几年，这点为人处世的经验，大将还是有的。

    并且他认为，秦浩不敢反抗。

    “咻咻！”

    哪知，俩个手持锁链的骑兵刚刚踏出第一步，便被秦浩手指弹出的俩缕火焰燃成了灰烬，惨叫没喊出口，当场蒸发。

    “狂徒，你胆大包天至极，简直是活得不耐烦了……”大将彻底爆发，正准备命令手下将秦浩当场格杀。

    “斩尽杀绝，一个不留！”这时，秦浩开口讲话了，语气冷漠，似冰窟里传出来的声音。

    所有的骑兵皆是一愣！

    秦浩要杀他们？

    而且，还要斩尽杀绝，一个不留？

    骑兵们想笑！

    虽说杀了“物理少爷”的家伙，似乎有点本事，可他说出如此大言不惭的话，真是不自量力到极点。

    他们的队伍，人数加起来，共计一千八百余骑。

    是傲神国实至名归的加强版骑兵大队，队长拥有四阶元尊修为，下设三名副手。

    刚才脖子被射穿的八阶元王副将，是三人之中实力最低的。

    还有俩位二阶元尊副将呢！

    此外，队伍里另有三位中队长，和十五名小队长，修为统统王阶以上。

    即便秦浩修为再强，也不可能一口气，把这么多人给同时击毙吧？更别说把领队大将算在内。

    这时候不少骑兵已经抱着肚子笑了起来，认为秦浩是个白痴。

    轰！

    一股汹涌的波动，出现在骑兵队伍末端。

    这一击惊天动地，引起不少人去看，结果发现，骑兵队伍的后方，一大团人影飞上了半空中，很多人飞到半截，身体已经被震得四分五裂，残肢断臂抛得到处都是。

    “哈哈，脆弱的人类不堪一击啊，杀！”雷鸣般的嗓音中，阿黑阿黄化作人马族本体，体长十余米，手持山丘般粗糙的石斧，对着傲神国的骑兵产开了杀戮。

    刚才那一击，便是阿黄一斧子砸在地上，震死了大约上百人。