    对于芷寒在后面做的这些，云海一无所知。

    当然，即便是知道，他也不会在意。

    做为异形主宰，云海要为整个异形文明负责。

    看在同是人类本源的情份上，在不影响异形文明的前提下，他并不介意这个小宇宙中人类文明的存在，甚至可以在一些时候伸出援手。

    但这个帮助，是有限的。

    更何况在整个小宇宙情势变得错综复杂的现在，异形文明尚且自顾不暇，他更不可能分出在太多的精力，去帮助人类文明。

    “怎么样了？”

    就跟热锅上的蚂蚁一样，云月在异形大军中飞来飞去，这种关键时候她也不敢造次，再一次飞到异形大军阵型前沿，又返回云海身后，她忍不住急切地问道。

    两千万对阵一亿的虫子，如果这个决定是云海做的，哪怕他是至高无上的异形主宰，云月也肯定会站出来质疑。

    在这黑暗的宇宙丛林中，每一次战争都是重要且关键的。

    在云月看来，狮子搏兔都得用尽全力，“灵脑异形”却做出这么脑残的决定，让两千万异形去送死，她恨不得劈开“灵脑异形”的脑袋，看看里面是不是装满了水。

    没错，在云月心中，两千万进化异形就是去送死的。

    她自己亲身经历过异形和虫族的战争，又怎么可能不清楚虫族的战力。

    即便一只异形可以杀死数倍于自己的虫子，但它最终还是会被其它的虫子杀死。

    两千万异形，哪怕到最后杀死了五六千万甚至更多的虫子，它们也逃不了全军覆没的命运。

    “它们的表现，很出色。”

    “截止到现在，战斗打响了两个朗时左右，虫族的数量差不多减少了一半。”

    游离在“S19”号恒星系战场边缘的数万只“雷达异形”，就是他的眼睛。

    所以哪怕一直待在恒星系外的星际介质区域，对于整个战场的情势，他都是一清二楚。

    “异形呢？”

    “这么多的异形在这里发呆，却让两千万异形在战场上拼死拼活。”

    “它们现在还剩多少？”

    云月满含怨气地问道。

    顿了顿，云海这才回应道：“它们的数量也不多了。”

    “不多了，那也应该有个数字吧！”

    云月直接就是打破砂锅问到底。

    犹豫了片刻，云海还是回应了她：“大约还有八百万不到，而且还活着的，基本都受了伤，一半还是重伤。”

    云月一听这话，登时急眼了：“那我们还要不要冲过去？难道非要等它们死绝了，我们才肯动手？”

    “是不是要等它们死绝了才动手，我也说不上来。”

    “这取决于灵脑异形，只有它下达命令了，我们才能动手。”

    云海想了想，认真地回应道。

    一听他这么说，云月都快崩溃了。

    她猛地转过身形，直冲着不远处被重重异形包围起来的“灵脑异形”飞了过去。

    “回来。”

    精神交流中，云海一声暴喝。

    终究还是不敢忤逆他的命令，云月发出一声源于灵魂的尖厉嘶鸣声，随即就如同一道黑色的闪电，在无边的异形大军中飚飞起来。

    强忍住了心中的疑惑，其实跟云月一样，心中同样憋闷的云海，事情已经发展到了这一步，他不想因为自己的干涉，影响到了“灵脑异形”的判断和计划。

    一个文明如果只有一个绝对的主宰，未必会有多大的发展前途。

    但一支军队如果存在两个首脑，那对士兵而言，就是灾难。

    这一点，云海非常清楚。

    至少到目前，除了不明白“灵脑异形”为什么在虫族派出一亿的虫子试探性攻击时，只派出了两千万异形迎战，对于它其它方面的表现，云海还是相当满意的。

    蜘蛛异形皇后已经不见影了，不仅是它，还有它带着的十亿进化异形，早在云海到达时就已经消失不见。

    一起消失的，还有继蜘蛛异形皇后之后出发的蚁后异形皇后。

    云海相信，在这样的关键时刻，这两个异形皇后连同二十亿进化异形大军的消失，肯定是“灵脑异形”做出了其它的安排。

    显然，它是从全局出发的。

    而且更让云海眼前一亮的是，两千万异形对阵虫族时，摆出的阵型。

    原本数量就少，如果换成云海指挥，他肯定不会让两千万异形分开，因为在他看来，分散开来的情况下，两千万异形只会更快地被虫族消灭。

    现在看来，“灵脑异形”做出的这个决定是绝对英明的。

    分散开来组成了球体阵型的异形，配合默契到完美程度的它们，简直就像是一台割草机。

    面对立体的丛林，被包围在其中的它们每一次旋转、滚动，都能带走无数的虫子性命。

    特别是在虫子弹射出骨刺攻击时，战斗感官本来就极端敏锐的异形在预判中，将球体阵型瞬间膨胀扩大，反而让透过了阵型的骨刺击伤、击杀了更多的虫子。

    这个在云海看来天才的安排，已经足够证明“灵脑异形”有资格做个“统帅”了。

    所以哪怕心中再有疑惑，云海也一直没有干扰“灵脑异形”的意图。

    时间，无论你感觉得到，或者感觉不到，都在缓慢地流逝着。

    气急败坏的云月，也在乱蹿了半晌后，回到了云海的身边。

    “既然已经选择了它，那就要相信它。”

    没有做过多的解释，云海只是在精神交流中淡淡地说了一句。

    “你们都这么说，我还能说什么？”

    云月郁闷地回应道。

    “是时候了。”

    “所有异形，出动。”

    就在这时，一道命令以空间广播的形式，覆盖了所有异形。

    显然跟云月一样，早就急不可耐的异形，在命令下达的瞬间，直朝着“S19”号恒星系飞了开去。

    “开始了！”

    云月又来劲了，兴奋地蹿了出去。

    与此同时，云海、异兽异形也开始了移动，而“灵脑异形”远远地缀在了最后。

    还不清楚“灵脑异形”到底是怎么打算的，对它的作战计划没有一点头脑，却就在异形大军出击的同时，云海收到了“雷达异形”的消息。

    在平道面上，在“S19”号恒星系另外一边的星际介质区域，同样沉寂了很久的虫潮，几乎就是在异形大军出击的同时，开始了行动。

