    第126章算计6

    沈凌瑶半晌凝噎，也承认了，“是的，但是相信我，我不会走的。”

    “范老师不会保你的，这是赌约啊，沈凌瑶你这次未免太鲁莽。”

    “我会赢。”

    “你怎么可能赢？”

    沈凌瑶：“……”

    这些人眼里面充满了不信任。

    沈凌瑶也不知如何解答，如果说自己保守估计的全年级前十，这些十班同学估计要炸，认为自己太过于自命清高。

    沈凌瑶摸着下巴意味深长看着前方…

    东郊那边墓地。

    这一男一女都醒了。

    宋振悠悠转醒，天亮的时候墓地似乎都没有那么可怕，他们只能走着上路，凭着这荒郊野外的路边走着。

    走的那叫个飒爽英姿。

    饿的他们那叫个头晕眼花，韩悦眸子暗暗发恨，她从来没有得罪过任何人，若说这些日子得罪了谁，只有沈凌瑶那个贱人！

    该死的这个贱人到底要做什么！！

    为什么之前这么逆来顺受，这次突然动手……倒底是为什么……

    难道不是自己救得沈凌瑶的事情败落了？

    这可不行，她素来仗着救命之恩耀武扬威的，若是真的知道了，那不就完了，韩悦眼珠子滴流滴流转着，她那较好面容因生气直直扭曲在一起。

    看着宋振满脸的义愤填膺，还有疑惑，韩悦哪敢说出实情？

    留着沈凌瑶她还有用处，过几日就是韩悦的生日，韩悦当然要找机会。

    韩悦一直谎称自己家世斐然，必须要求沈凌瑶，她想要在沈凌瑶家中老宅开生日宴会。

    到了下午。

    韩悦他们才一瘸一拐回到学校，他们先行各自回宿舍。

    韩悦鬼鬼祟祟，偷偷摸摸贴着墙角跑进宿舍，赶快换衣服，千万不要让人看见，否则她的一世英名就毁了。

    太可怕了。

    韩悦怎么看都鬼祟异常，犀利宿管很快拦住她，“什么人？这是女生宿舍知不知道，鬼鬼祟祟的做什么？”

    “啊啊，鬼鬼鬼！！”

    韩悦此时落魄的要命，快要虚脱模样，被宿管大妈逮到那张脸直接铁青起来，那脸色黑的要命。

    这就和女鬼一样。

    韩悦可是学校里数一数二的人物，大妈对这些学校风云人物有兴趣，头一次看见韩悦这样子。

    这，

    这好好的一个姑娘这是在做什么，扮女鬼上瘾啊。

    “你说谁是鬼？”韩悦直接把头发撩开。

    把宿管大妈给下了一跳，后退小半步，拍着那受伤的小心脏惊魂未定的模样。“唉呀妈呀，韩同学，你咋变成这样子了？”

    “用不着你管。”韩悦有些黑。

    宿管大妈脑子笨还在那里叨叨个不行，“哎呀，现在的女孩子真不注重清白，你说你就算是不经常住宿舍也不能夜不归宿啊，还在大白天别人上课时候偷偷摸摸……”

    韩悦：“……”

    只能看见韩悦脸越来越黑，直接瞪眼宿管大妈，扭头就跑！

    “这姑娘真没规矩，就这么走了，你看看，你看看多没规矩，真是的。”

    韩悦直直眼神杀，“你好烦，闭嘴！”

    这直接唬住宿管大妈。

    (本章完)

