    孙悟空和林天他们，或许是有想得到，他们两个，是打不过那么多准圣境界大能的。

    但也应该能抗衡一二，毕竟，还有菩提老祖没有出手呢！！

    孙悟空和林天他们两，其实都是在等！

    等菩提老祖出手！！

    可是，这都等了好久了，菩提老祖就是不出手。

    也不知道是个什么情况。

    按道理，菩提老祖应该要出手了才对啊！？

    如来佛祖，二郎神，太上老君都出手了，在这个时间段点，菩提老祖应该得出手才是，可是到了现在了，如来之前都差点被孙悟空和林天他们给镇压，但却都还不见他出手？？

    “先别管那菩提老祖什么情况了，先解决目前的麻烦吧！！”

    林天沉声开口道。

    孙悟空点点头，擦了一下嘴边的血，然后咬牙说道：“林天兄弟，我们用那一招吧！！”

    孙悟空说的那一招，自然就是血爆术了。

    不过，血爆术会让孙悟空降退修为，不到万一，林天不想用呢！！

    要知道，孙悟空的修为境界，现在都才突破大罗金仙初期。

    如果掉回去太乙金仙境界，那以后想突破回来，也是无比艰难的。

    所以，林天一直都没有用血爆术。

    以林天和孙悟空的合一，加上血爆术后，实力起码可以到达准圣境界巅峰期了。

    如果林天和孙悟空的修为境界可以到达准圣境界巅峰期，那么，吊打如来，太上老君和二郎神，自然也不是很难的。

    因为，他们若是施展血爆术，实力层次得是准圣境界巅峰期中的巅峰期了。

    若不是无法直接踏入圣人境界，他们怕是能成为……无限于圣人境的存在了！！

    这些先不说，就说此时。

    孙悟空和林天组合，再加上血爆术，实力也已然到达了准圣境界巅峰期了。

    恐怖的准圣境界巅峰期气息，爆发开来。

    “嘶！！”

    “准圣境界巅峰期的气息？！”

    如来都忍不住的倒吸了口气，一股极其强烈不安的预感，在心头狂涌。

    他怎么也都没能想到，孙悟空和林天他们，竟然能爆发出如此恐怖的力量出来。

    如来虽说是多宝道人，可是，他身上的法宝，最强的也不过是他座下的莲花而已，准圣境界级别层次，而且，还没有到达准圣境界巅峰期的级别。

    面对此刻的孙悟空和林天组合，丢过去，也是白白送掉而已。

    难搞啊！！

    “好恐怖的气息啊！”

    二郎神咽了口口水，三只眼睛都在发抖。

    而太上老君，在之前就把金刚镯给抛出去了，此时也是感受到了孙悟空和林天组合的恐怖气息后，金刚镯都不收了，直接就撒丫子逃走了……

    二郎神和如来：“……”

    这个老梆子，跑的可真快！！

    “呵呵呵，你们两个，就别想跑了！”

    孙悟空和林天组合，身上散发着恐怖的准圣巅峰期气息。

    其实，孙悟空是想要去追太上老君的，但是林天却说不要去管他，所以，孙悟空就不去管了。

    先干掉这如来，还有二郎神再说！！

    “呔！”

    “吃俺老孙一大棒！！！”

    孙悟空以准圣境界巅峰期之威，手持盘古如意棒，就砸向了二郎神和如来而去。

    “不好，快跑！！”

    二郎神惊恐呼喊，感受到了那盘古如意棒上的恐怖气息，他也是直接掉头，撒丫子就跑。

    如来一脸懵逼，你丫的，一个个都逃了，你们这还玩个锤子啊你们？？

    感受到了那盘古如意棒上的恐怖气息，如来他也是咬了咬牙，跟着逃了。

    而，就在他们逃走的下一刻，那散发着恐怖气息的盘古如意棒上，轰砸而下。

    轰！！！！！

    空间纷纷破碎开来，甚至都能看得到外头的混沌。

    三界之外，是混沌世界！！

    “猴子，小心点，别让混沌世界的混沌进来，不然就麻烦了！”

    林天心中联系孙悟空。

    看着那混沌世界里的混沌，他也是有些心惊……同时，也有一些好奇。

    如果，他能吞噬那些混沌的话？？

    嗯，这个想法，也不是不能没有？！

    不过现在，也不是想这些的时候。

    先干掉那如来佛祖，以及二郎神他们在说。

    当然了，林天可不觉得他能斩杀得了那如来佛祖和二郎神。

    即便是现在，实力境界层次到达了准圣境界巅峰期，林天依旧是不认为可以。

    因为……

    有天道！！

    就是因为天道的缘故。

    林天知道，他无论如何，都不可能能斩杀得了那如来佛祖和二郎神的。

    除非，你能跨过天道对他们斩杀。

    而且，即便他真的能斩杀得了那如来和二郎神，后面天道也绝对会让他们复活。

    所以，此时的林天，其实也就是在处于吓唬如来和二郎神，太上老君他们而已。

    真的要出手灭杀，那是不可能的。

    林天知道这一点。

    要不然，早就去追太上老君了。

    几次升级后的盘古如意棒，想要去追杀，弄死太上老君，这位区区准圣境界中期的，会很难吗？

    自然是不难的。

    但是，林天就打算这么将其放走了。

    而此时，看着如来和二郎神逃走，林天和孙悟空也是追击而去。

    不管怎么说，就算不能把他们弄死，那也能给他们一个教训。

    “呔！别跑！！”

    孙悟空手持盘古如意棒，恐怖的准圣境界巅峰期之威，扩散开来，要去压制如来和二郎神。

    至于那太上老君，也倒是很聪明，不知道跑到哪去了。

    “可恶的猢狲，休得放肆！！”

    如来咬牙切齿，整个脸也都是通红的。

    面前孙悟空的巨大化盘古如意棒，上面散发出的恐怖的准圣境界巅峰期之威，他也是心惊肉跳。

    这样的威能，怕是只有那位，地藏王菩萨，以及燃灯佛祖，才能有这样的实力了。

    阴曹地府那边的地藏王菩萨，也是有准圣境界巅峰期修为，跟燃灯佛祖一样，在西方佛家那边，是处于最强者的身份。

    当然了，是圣人之下的最强者。

    轰隆！！！

    此时，盘古如意棒夹杂着恐怖的准圣境界巅峰期之威，轰鸣砸落而下，虽然没有砸中如来，可却也是擦到了。

    “噗！！”

    如来被那盘古如意棒的余威击中，一大口血吐了出来。

    “我佛！！”

    在无序之地的边缘区域位置，玉帝以及诸位神仙们，都在这儿。

    还有那些西方佛家弟子，他们看着如来他们落败，此刻还被孙悟空给击中吐血，都不由得惊呼哀嚎。

    他们想要去帮忙，可是……

    又不敢啊！！

    孙悟空一棒就能让如来吐血，而且那还是没有砸中的。

    如果砸中，那如来怕是要直接领饭盒了吧！？

    许多神仙都看得心惊肉跳的。

    “额啊……佛祖，救我，师父，救我啊！！”

    如来整个脸都变得非常的煞白和难看，看着孙悟空手持那恐怖的盘古如意棒疾驰而来，他的心中，涌起了一股绝望。

    我，要完了？？

    想他，从洪荒时期活到现在，从原本的通天道人的弟子，成为了西方佛家的明面上的面牌人物。

    每天都能有享之不尽的香火，以及可以剥削观音文殊他们几位菩萨的，恶意克扣他们香火的爽感。

    如今，他却要……

    孙悟空手持盘古如意棒，看样子，就要给如来，最后一击了。

    “我佛！”

    “我fo！”

    “我fuck！！”

    那些西方佛家弟子，他们都双目欲裂，开口大喊，甚至有的还……额，爆粗口了？

    嗡！！！！！

    “住手！！”

    而，就在这个时候，一只滔天大手，伸了下来。

    那只大手，带着恐怖的天威！！

    “师父！！”

    玉帝看到了那只大手的主人，不由得激动大喊出声了。

