
　　青鸟被人盯上，可能给剑宫带来一定的隐患。

　　为了确保剑宫的安定，其实赵凡最好的做法，就是将对方强制逐出浩然剑宫。

　　但如果那样去做，无缘无故驱逐一位剑宫的客卿，无疑会让不少其他门人心寒。

　　所以最合适的方法，就是将她放在自己的目光之下。

　　这样一来，就算有突发事情发生，赵凡也可以第一时间出手，保证剑宫的稳定。

　　赵凡倒不是心生慈悲，而是青鸟这个女子，确实有一定令人欣赏的地方。

　　当初，赵凡拒绝她成为自己的婢女，后者却没有放弃，反而老老实实守在幽阁外数十年。

　　光是这份心性，就超越了绝大多数的仙人。

　　让她照看幼龙小金子，一方面可以名正言顺留在幽阁，另外一方面也可以适当培养一番。

　　至于什么男欢女爱，赵凡完全没有那个想法。

　　在下界的时候，赵凡就已经有了白雪这个道侣，而且小师妹张倩还没有找到，他是绝不可能再去找别的女人。

　　而且就算真的要找，恐怕也轮不到青鸟。

　　以赵凡现在的威望，随口一说自己缺个暖床的道侣，整个浩然剑宫的女仙，甚至是整个青州和炎州的女仙，都会前仆后继来献身。

　　当然，这只是假设而已。

　　赵凡一心变强，只想早点走出琅琊仙域，去接回白雪和找到张倩，至于其他的事情，他完全没有太多的心思。

　　当初，如果不是因为林岳的再三请求，他也不是很愿意坐上这剑宫之主的位置。

　　经过青旋圣地一行后，让赵凡深刻的意识到，自己如今的实力，虽然可以无惧寻常大罗，但是面对大罗中品境界的强者，还是无法轻易取胜。

　　他感受到自身实力的不足。

　　所以在安顿好青鸟后，旋即来到自己的闭关室内。

　　这里铭刻着强大的隔绝阵法，是赵凡的静心修炼的密室，正常情况之下不会有人打扰。

　　大罗金仙，外在感悟天地大道，内在凝聚自身洞天世界。

　　举手投足间，可以爆发出无穷无尽的威力。

　　但是在大罗金仙层次，越级战斗几乎成为了不可能。

　　哪怕是隔着一个小境界，但实际上的差距，却几乎是天壤之别。

　　之前赵凡能击杀青旋圣主，靠的不仅仅是自身实力，更是仰仗血阳傀儡的帮助。

　　血阳傀儡非常玄妙，虽然是死物，但真正爆发出来的力量，却直追大罗金仙中品的强者。

　　但血阳傀儡毕竟是外物，哪怕战力再高强，也不是赵凡自身所有。

　　“大罗金仙，凝聚自身洞天世界，而在此大境界中，又划分数个小境界：下品、中品、上品、极品。”

　　“我目前的境界是在下品巅峰，距离大罗中品还有着很远一段距离。”

　　“和玄仙境界不同，大罗金仙的提升，并非感悟天地大道，最关键的就是完善自身洞天世界。”

　　“自身洞天世界越强，那么境界则越高战力越可怕。”

　　赵凡眸子深邃，沉声自语道。

　　先前如青旋圣主和朱雀长老，那般的大罗中品强者，他们的洞天世界可以和现实交融，形成一片特定的空间引动天地之力加持自身。

　　正是因为其洞天世界足够强大，才能达到那般的程度。

　　否则的话，寻常大罗金仙下品强者，根本无法将自身洞天世界和现实交融。

　　“要想快速提升洞天世界。”

　　“要么就是通过源源不断的仙力滋养，要么就是吸收炼化特殊的仙道物质或高等能量。”

　　“前者耗费时间心力巨大，后者则是稀奇罕见。”

　　“但是我刚刚得到三株仙药，或许可以一试。”

　　赵凡眸子有光彩射出。

　　仙药非常的珍贵，可以镇压一宗之气运，但除此之外，还可以帮助高阶仙道强者加快修炼。

　　尤其是仙药弥漫出的仙道物质，蕴含有高浓度的能量，对大罗级的强者，都有着非常显著的作用。

　　这也是为什么，当初朱雀长老将三株仙药给赵凡，引得熔岩老人侧目连连的原因。

　　赵凡微微抬手，系统自带的空间开启，三株其形各异的仙药，就这样出现在其面前。

　　“紫玉花。”

　　“赤仙草。”

　　“还有最为奇特的麒麟树。”

　　看着这三株仙药，赵凡的目光，逐渐变得炙热起来。

　　一株仙药就已经是稀世罕见，而赵凡面前就有三株。

　　而且，幽阁原本就栽种着一株九劫天莲，全部加起来，赵凡则是有着四株仙药。

　　“嗡！”

　　似乎是感应到了其他仙药的存在，那扎根在虚空的九劫天莲微微摇曳，也顺着气息延展到赵凡的面前。

　　轰……

　　瞬间，四株仙药同时枝叶摇曳，察觉到彼此的气息，散发出一丝丝浓郁的仙道物质，让整间密室充满了混沌雾霭。

　　“一株仙药的仙道物质，或许还不足以让我加快修炼。”

　　“但四株仙药加起来的仙道物质，应该足以让我的洞天世界完善变强。”

　　看到这一幕，赵凡面露笑容，轻声自语道。

　　随着话音刚落，他缓缓闭上眼睛，心神完全沉浸到体内洞天世界。

　　在赵凡的接引下，仙药垂落的仙道物质，缓缓的没入其体内。

　　他的洞天世界，以肉眼可见的速度在扩张。

　　正当赵凡修行的时候，整个青州受到一则消息的冲击，突然变得沸腾起来。

　　“之前青旋圣地的悟道大会上，浩然剑宫之主赵凡，强势打杀两位圣地长老，最后更是亲手击毙了青旋圣主！”

　　有青州的仙道强者，头皮发麻大声惊呼，简直不敢相信。

　　“这不可能吧？”

　　“那可是青旋圣地啊！青旋圣地的圣主和长老，可是真正的仙道大人物，随便跺跺脚就足以让万千势力颤抖啊。”

　　“消息属实，而且已经传遍了整个仙域！”

　　……

　　这疯狂的消息，得到越来越多人的确认，引得整个青州众仙哗然连连。

　　青州虽然偏远，可是各方势力盘根交错，和外界的仙道家族和宗门有不少的联系。

　　一时间，各方仙人就像是嗅到甜味的蜜蜂，铺天盖地的涌向浩然剑宫。

　　有嚷着叫着要拜入剑宫的，有哭着喊着希望和剑宫弟子联姻的。

　　这还不算什么，随着消息不断蔓延，附近几个大州之地的古国和大教，都是第一时间派出使者，带着厚重的礼品前来拜访浩然剑宫。

　　短短几日间，浩然剑宫炙手可热！

　　以往一些在青州仙人们眼中，高高在上的古国之主，甚至是大教中的老怪物，都亲自带人降临在浩然剑宫。

　　这些人可是真正的大人物，来自青州之外的区域，其所在势力掌控着数千上万里疆域，有玄仙甚至是大罗级的强者坐镇。

　　和他们比起来，青州的大小势力加起来，都不如人家一根手指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第442章 炙手可热免费阅读。https://xs.23sk.com 