        林青薇此刻紧张的心情，也渐渐平息下来。

        她掩嘴笑道：“若能安然的得到这座矿脉，我们也是赚了的。我就是担心元魂殿不会轻易让我们得到。”

        萧易撇嘴道：“这点你放心，我保证那楚涵冰放不出半个屁来。你就留在这里，督促他们抓紧开采元石即可。剩下的事情，交给我来处理。”

        林青薇见萧易很有信心的样子，也不再多言，当即转身回去。

        萧易眯了眯眼，身形掠闪，来到安置武白樱的地方。

        他捏着武白樱的鼻子，令其渐渐醒转过来。

        “混蛋！”

        武白樱苏醒后，本能的恼怒一喝，可当她看见捏自己鼻子的人是萧易后，整张脸一僵。

        “公……公子。”武白樱生硬的喊道。

        萧易眯眼一笑，看来魂毒和魔音侵入的很成功。

        他松开手，淡笑道：“以后你还是叫我萧易，人前不得对我太恭敬。暂时你我之间的关系，还不得暴露。”

        武白樱眼眸微闪，嗯声道：“属下明白了。”

        “嗯，我问你，元灵花现在何处？”萧易问道。

        武白樱道：“元灵花已被新殿师吞服，如今她正在闭关炼化之中。”

        萧易脸色一抖，还真吃了。

        “元魂殿在云州城的势力，只有你们三个人吗？平常又是通过什么渠道，和元魂殿总殿进行联系的？”萧易问道。

        对于元魂殿的情况，他并不是很了解，而武白樱应该知道一些。

        武白樱道：“是的，云州城只有我们三人。不过，如果我们需要援手的话，三天之内，就能聚集三十名地元境，以及三名天元境强者。”

        “每个元魂殿殿师手里，都有千里传音符，千里传音符一般只会作为求援之用。并且，殿师还会一种名为通魂圣音的秘术，这种秘术施展后，就可以直接与总殿进行对话。”

        武白樱的话，让萧易嘴角微冷，什么通魂圣音的秘术，分明是这些殿师的魂海之中，已经被人施了魂印。

        这种魂印，隐匿于殿师魂海，表面上是用来沟通的，实际上，也是元魂殿控制这些殿师的手段。

        不过，这些殿师可能并不知道，她们只当是一种秘术。

        这些信息，让萧易明白，他是无法以万毒源根之法，去控制楚涵冰了。

        否则，在他魂毒入侵的时候，那元魂殿总殿的人便会感应到，届时，元魂殿一定会不惜一切代价的派人斩杀他。

        “楚涵冰对这座矿脉重视程度如何？”萧易再次发问。

        武白樱低沉道：“新殿师对这座矿脉，应该不是特别在意，否则也不会只派我一人驻守了。”

        萧易笑道：“也是，元灵花才是她最看重的东西。元石，只是附取之物。想来，你们那个大祭司，已经去外城招募开采矿脉的人员了？”

        武白樱一愣：“公子怎么知道的？”

        萧易撇撇嘴，道：“因为云州城的人，你们不敢用，怕走漏的消息。只有去外城招募人手了。你在这里，楚涵冰在炼化元灵花，那大祭司始终没出现，自然是去外城了。”

        武白樱道：“公子英明。”

        萧易唇角微扯，成了傀儡的武白樱，已经失去了她原本身上的灵性和骄傲。

        和她聊天，着实没有多大意思了。

        “你现在就回元魂殿去，告诉楚涵冰，我抢了她的元石矿脉，还打伤了你。”萧易邪声坏笑道。

        武白樱一惊，忙道：“我岂能陷公子于不义？”

        萧易哈哈一笑，眯眼道：“照我说的去做。她若不应声，你就给我用力的敲她的门！”

        武白樱忽然有些明白萧易的意思了，心里不由狠狠一震，这公子也太阴损了……

        ……

        一个时辰后。

        武白樱骑着掉毛的银雀，回到元魂殿。

        一入大殿，她便直奔楚涵冰的房间而去。

        “殿师！殿师！大事不好了！”

        武白樱焦急的声音，声如雷震，令得正全心炼化元灵花药力的楚涵冰，身躯微震，脸上浮起一抹苍白来。

        突然的噪耳之声，令她行气都行岔了。

        元灵花是天材地宝之物，药力强劲，并不容易炼化，一边炼化，一边还要压制药力，须得全神贯注。

        稍有差池，药力压制不住，便会轰泄出来，伤及经脉以及脏腑。

        武白樱焦急的喝声，让楚涵冰以为出了什么大事，心神一乱，被一股轰泄出来的药力，伤了不少处经脉。

        “出了什么事情？”楚涵冰咬牙问道。

        她毕竟是天元境的修为，此时已经重新将药力压制下来。

        武白樱急忙道：“萧易那厮强行夺了我们的元石矿脉，还打伤了属下，简直没将我们元魂殿放在眼中。殿师，趁着他们还没有开采矿脉，还请您出手，将矿脉夺回来！”

        楚涵冰深吸一口气，又是这个萧易！

        来到云州城后，楚涵冰虽然极少出门，但却也闻听了一些萧魔神的事情。

        她一番比较，便知道这个萧魔神，就是她在大兽山中遇见的修毒青年！

        “我此刻不便出手，矿脉的事情，你先行搁下，尽管让他们开采。等我出关后，那些元石，我会让萧易一块不少的，尽数送来元魂殿中！如今，有他帮我们开采，我们倒是可以省了一番事情。你即可去通知大祭司，让他不用招募人手了。”楚涵冰冷声道。

        对她来说，现在炼化元灵花，才是最重要的事情。

        一旦炼化完毕，她至少可以提升三重境界！并且，资质可以再做提升，未来成就无可限量！

        矿脉……只是小事。

        而且，她会取回来的！

        等她有了天元四重的修为，萧易手段再多，也无法在她面前蹦跶！

        然而……

        这一刻的武白樱，已经忠于萧易，她自然会为萧易做考虑。

        她眼眸微闪，张口道：“殿师，萧易那厮还让我给您转告一句话。”

        楚涵冰皱眉道：“什么话？”

        “他说……他说您的屁股真好看。”武白樱脸色一红的说道。

        “什……什么！噗——”

        房间里，楚涵冰气得俏脸通红，一股愤血强忍不住，张口便喷了出来……

        萧易什么时候看过她的屁股了？就敢说她的屁股好看？

        最重要的是，她可是元魂殿的殿师，萧易说出这种话来，就是对她莫大的侮辱啊！

        萧易若听了这话，也是一脸懵逼：“我啥时候让武白樱转告楚涵冰这句话了？不过……武白樱干的是真漂亮！”

