
颜铁龙对于乌古拉茜大婶询问，他并没有用特殊调味料，而是用厨房拥有的调味料。

乌古拉茜大婶根本不相信，于是她就提出要购买颜铁龙三道小吃配方。

对于乌古拉茜要购买配方，颜铁龙先是一愣，接着他想到什么就表示要以三道小吃配方换地方酒水配方。

本来颜铁龙以为乌古拉茜会拒绝，毕竟对方可是以酒水而出名；然而乌古拉茜大婶直接同意，并很快从内室拿来酒的配方。

看着大力酒馆最重要的酒水配方，颜铁龙就忍不住询问对方为什么那么轻易拿出十分重要的配方？

乌古拉茜大婶听到颜铁龙询问，她无奈表示感慨道，她酒馆成也是手中配方败也是手中分配。

在场所有人听到乌古拉茜大婶的无奈的话，大家都十分好奇，这也包括要帮助乌古拉茜大婶蛮德银伊雪。

见到众人一脸好奇，乌古拉茜大婶叹了一口气表示，她回忆开始讲述起来。

以前大力酒馆的酒十分普通，当时酒馆靠乌古拉茜父亲厨艺和廉价的酒水跟其他酒馆和餐厅竞争生存。

而乌古拉茜大婶因为从小在酒馆长大，也想要酿出受欢迎的美酒。

由于受限于家族传统酒文化，在加上地下各种物种类匮乏，这也导致乌古拉茜大婶酿造新酒都没有什么出彩。

很快乌古拉茜大神到了婚嫁年龄，于是乌古拉茜的父亲就给乌古拉茜招了一位十分勤快的女婿，名叫巴达库库巴。

乌古拉茜对于自家丈夫巴达库库巴也十分满意，原因对方也支持她酿新酒，而且是行动上的支持。

只要外出，乌古拉茜的丈夫巴达库库巴都会从外面带回来适合酿酒的材料；也是因为丈夫的关系，乌古拉茜酿出酒的种类也越来越多，当然大部分都酒要比酒馆出售的家族传统酒要差；而小部分的酒的确要比出售的酒要好，但是那些酒因为材料不足或者制造成本太高，不得不放弃。

没过几年，乌古拉茜的父亲因病去世，大力酒馆也因为父亲去世生意开始变差。

原因也十分简单乌古拉茜和她丈夫巴达库库巴在厨艺上都有些糟糕，这导致乌古拉茜大婶和她丈夫巴达库库巴起了分歧。

乌古拉茜想要以研究出新美酒来提升酒馆；然而她丈夫巴达库库巴认为还没有等适合酒馆的新酒出来，他们都得饿死，并提出要跟一些好友合作倒卖人类商品赚取生活费。

乌古拉茜当然不同意丈夫的提议，原因也简单，一旦丈夫离开，那么大力酒馆因为人数不足而无法经营，毕竟乌古拉茜还要酿造新酒等事。

二位矮人因为酒馆经营和倒卖商品而争吵，一直争吵七天才结束，最后巴达库库巴说服了乌古拉茜；而巴达库库巴给乌古拉茜理由就是在经商期间可以为妻子带来酿造酒的材料，同时乌古拉茜可以在酒馆里专心酿造新酒，等新酒完成，他们可以重新开酒馆。

于是乌古拉茜夫人就安心在家酿造酒，而她丈夫巴达库库巴开始行商，同时找酿造酒的材料。

五年时间，乌古拉茜夫人又酿造不少出好酒，但是那些酒都不适合经营酒馆，那些酒还是老问题，要么材料稀缺，那么成本太高。

由于巴达库库巴营有善，乌古拉茜夫人他们家里的生活越来越好，而她丈夫也开始劝解她放弃酿酒，好好准备繁衍后代，毕竟他们都跟他们同龄的邻居和朋友的小孩都已经十左右了。

面对巴达库库巴劝其放弃酿酒，乌古拉茜十分生气跟丈夫大吵一架，最后是以丈夫妥协结束冷战。

时间又过了二年，乌古拉茜也开始产生怀疑，自己是否能酿造出廉价的好酒。

而在乌古拉茜自我怀疑酿酒能力之时，她丈夫行商回到家里，而她丈夫巴达库库巴给乌古拉茜带来一份礼物，这礼物并不是饰品和美丽的衣服，而是用玻璃试管装的温泉泉水。

乌古拉茜夫人喝完温泉泉水之后，她感觉自己第一喝到那么好的水，于是就拜托丈夫多弄些泉水，她想试试用温泉泉水来酿酒。

面对乌古拉茜请求，巴达库库巴表示没有问题；为了妻子酿酒，巴达库库巴以高价从人类手中弄到五个木质酒桶，然后用它们装了近千斤温泉泉水给妻子。

然而二位矮人没有想到是，那特殊温泉泉水十分适合酿酒，很快乌古拉茜就酿造出第一代适合酒馆的酒。

于是二位矮人充满信心将自己酿造的酒参加矮人族每年一次的品酒节，强然他们的酒很受欢迎，但是还是比不上那些矮人族顶级名酒，连前三十都进不了。

强然对于无法进入前三十让乌古拉茜耿耿于怀，但是品酒节中的好评让已经在商场经营多时的巴达库库巴看到商机，于是他们返回家之后并没有开启酒馆，反而以行商方式贩卖自家的酒来重新打开市场。

当然乌古拉茜不甘于自家的酒没有进入品酒节名次，于是她开始改良，希望能在下一年进入名次，而巴达库库巴当然十分愿意支持妻子，毕竟一旦妻子酿酒进入品酒节名次，那他也可以获得巨大利润回报。

经过18次改良之后，第三次参加品酒节之后，乌古拉茜酿的酒居然获得第二十七名。

而乌古拉茜在品酒节得到名次之后，就有大量矮人想要从大力酒馆买到名酒。

有了充足资金之后，乌古拉茜酿的酒也越来越好，他们生活也越来越富足。

可惜天有不测风云，在上一年，一帮堕落精灵突然袭击了镜阳城，结果巴达库库巴被堕落精灵俘虏带走，这也让乌古拉茜无法在酿酒。

原因也十分简单乌古拉茜酿的酒的泉水只有巴达库库巴才知道在那里，这导致乌古拉茜酿不出高品质的酒；而乌古拉茜爱惜自己酿酒名声，所以长出现酒馆要倒闭情况。

听完乌古拉茜大婶讲述自己故事，颜铁龙陷入考虑之中，他在考虑是否拉拢乌古拉茜大婶，毕竟他可是有办法救乌古拉茜的丈夫巴达库库巴；当然前提巴达库库巴还活着。

在颜铁龙身旁的蛮德银伊雪对乌古拉茜大婶表示，她愿意帮对方找泉水！

乌古拉茜大婶并没有拒绝蛮德银伊雪提议，她表示感谢，接着表示要是真的找到泉水，她愿意送给蛮德银伊雪十坛亲手酿造的美酒。

蛮德银伊雪听到乌古拉茜大婶报酬，她兴奋的不等颜铁龙命令，她就急急忙忙出酒馆去找泉水去。

看着冲动的蛮德银伊雪，颜铁龙直接摇摇头，接着他向乌古拉茜大婶表示想要单独聊聊。

乌古拉茜大婶以为颜铁龙要跟她交还酒配方，于是她就带颜铁龙进入内房。

进入内房之后，颜铁龙就对乌古拉茜大婶表示，他可以帮对方救出巴达库库巴大叔。

乌古拉茜大婶听到颜铁龙能救她丈夫，她根本不相信，甚至还表示不想交还配方就驱逐颜铁龙出房间。

见乌古拉茜大婶不相信样子，颜铁龙也明白对方为什么不相信他，于是他告诉对方，城主府的三夫人沙图雪莉恩夫人的弟弟被堕落精灵抓，而他的朋友已经救下三夫人的弟弟，所以他可以让在堕落精灵族的朋友随便救下巴达库库巴大叔。

乌古拉茜大婶听到颜铁龙的话，她还是无法相信，并问颜铁龙如何证明他所说。

面对乌古拉茜大婶质疑，颜铁龙从怀里拿出一份信表示对方将他手中信送给沙图雪莉恩夫人，沙图雪莉伊反应就能证明。

见到乌古拉茜还是犹豫，颜铁龙表示，要是乌古拉茜还不相信，他愿意将三道小吃配方送给对方。

看着手中配方，乌古拉茜明显一愣，她没有想到颜铁龙大方，于是表示颜铁龙所说是真的，那她愿意将酒馆和自己所酿造的配方全部都送给颜铁龙，甚至还提出愿意为颜铁龙终身酿酒。

颜铁龙听到乌古拉茜承诺，他直接跟对方击掌为誓。

为了能让乌古拉茜大婶将信件成功送到沙图雪莉伊夫人手上，颜铁龙和枯巴巴德想了一个上午策略。

甚至为了乌古拉茜大婶能见到沙图雪莉伊而不被其他人怀疑，颜铁龙还贡献了他直接藏在空间戒指里的十坛极品佳酿；而这十坛极品佳酿可是颜铁龙从义父收藏库顺手牵羊弄到手的据说每一坛价值万金。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63357839"  chaptername="第九百三十四章：乌古拉茜大婶的故事">加入书签</a>
</div>
