    她不敢跟武植对视，娇羞万分地低下头来。

    然而武植接下来的话，却是让本来心中有几分娇羞，几分窃喜的甘锦儿，像是从云端掉了下来，失落无比。

    “今天晚上之所以会如此叨扰，跟表小姐演了这么一出戏。除了在下腰间的这把青霜剑之外，我还想向戴庄主打听三样东西。”

    “武庄主请说！”

    接着，武植就把铸造擎龙龙刀的三样材料说了出来。

    戴寒山听了之后，不由浮现出了一份非常凝重的表情。

    “虽然老夫不知武庄主要打造何种神兵利器，但是这三样物件当中，朱雀木和麒麟石极其难得。”

    “不过那也是对寻常人而言，以武庄主现如今的身份和实力，要获得这两样物件，并非不可能。”

    武植一听，不由得眼睛发亮。当下说：“劳烦戴庄主指点迷津。”

    自从随身携带的那把刀，被疯女人弄断之后，武植近段时间对兵器的渴望，也的确要强烈一些。

    相比起长枪木棍宝剑而言，武植更喜欢用刀。

    他喜欢用刀的那种干脆，出刀之后，丝毫不需要拖泥带水。

    出刀仅有一个目的，那就是将对方一刀两断！

    戴寒山也因为武植帮了他们全家最大的忙，因此在这方面没有丝毫的藏私，直截了当地说。

    “朱雀木是五毒教的神木，寻常人自然无法获得，但是锦帆帮恰恰有这东西。”

    一听这话，武植不由的转头看一下甘锦儿。

    面对着武植投来的强烈目光，甘锦儿在这一刻反倒没有躲避。

    虽然在她的眼眸之中，还是带着几分羞涩，但还是点点头。

    “我们锦帆帮的确有朱雀木。”

    根据甘锦儿所说，朱雀木其实是金丝楠木的一个变种。

    通常金丝楠木生长在南疆的茂密丛林之中，它们本身就极其难得，而且生长速度很慢。

    一般木头都怕火，但是有一种金丝楠木，却是在火山口旁边生长。

    传说那是神鸟朱雀栖息的神木。

    这种木头会比普通的钢铁还要坚硬，沉重。

    不怕火烧，不怕水浸，是一种制造船只的极好材料。

    锦帆帮常年在水上讨生活，他们不仅往来各个国家之间的海域，同时也会通过江河进入南疆，与南疆的人进行贸易。

    正因为这一份关系，锦帆帮与五毒教一直保持着非常良好的关系。

    一百多年前，五毒教曾经出现过一个叛徒。

    正是在锦帆帮的帮助之下，平定了叛乱。

    当时的五毒教主，就送了一批朱雀木给锦帆帮。

    数量虽然不多，但恰恰好注意打造一艘可供十几个人乘坐的快船。

    这种船航行速度，是普通艨艟船的几倍。

    一直以来，都是锦帆帮的镇帮之宝。

    解释完之后，甘锦儿那俊俏的脸上，流露出一份难色。

    “武庄主，这件事情小女子要回去之后，向家父禀明，由他老人家定夺。”

    武植点点头，表示理解：“甘小姐可先向甘帮主提一下，过几日我会亲自上门。”

    听到武植会主动前往锦帆帮，甘锦儿不由抿着两瓣红唇，微微低眉，心思婉转。

    戴寒山早就看出自己这外甥女的心思，他并没有点破，毕竟这是年轻人的事情。

    戴寒山接着提及了麒麟石。

    “至于麒麟石，传说这东海的某个岛上，有着一颗闪闪发光的石头，所有人一旦触摸到这颗石头之后，就会变得无比幸运。”

