    林云霸咬牙切齿道：“步无尘，老夫记住你了！”

    “最好永远不要让我碰到你，否则……哼！”

    说罢，随手一甩，两张银票就直冲步无尘飞去。

    “这是二十万金，去买一口像样的棺材吧！”

    “或许要不了多久，你就能用到它了。”

    步无尘刚准备伸手去接那不偏不倚、飞射向自己的银票时；

    一旁的夏诺依突然柳眉一蹙，先他一步伸出手去——

    “嗡~嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    青罗少女凝于手指尖的寒冰点点，在接触到那张钱票的一瞬间，爆发出阵阵紫烟。

    “紫血天蛤瘴？！”

    夏诺依美目一凝，“任何通神境之下的修者，只要沾上此毒，就必死无疑！”

    “连这等价值不菲的毒药都拿出来了，看不出，姓林的你还挺大方啊？”

    说话的同时，夏诺依祭出的水系玄罡、已经把银票上最后的一丝毒力消尽。

    这时，周院长也开了口：“这‘紫血天蛤瘴’，奇就奇在中毒之人起初毫无反应；”

    “要到三至七天后，中毒者才会毒发，轰然暴毙。”

    “真想不到，你堂堂林家族长，竟能干出这等阴狠龌龊之事！”

    经过最初的怔愣后，步无尘暴怒！

    如果没有夏诺依出手相救，短则三天、长则七天后，他都必死无疑……

    甚至到死了，都还想不明白是怎么一回事呢！

    悄然间，杀心，已深种……

    却是一副“量你拿我也没办法的”嚣张嘴脸，装傻充楞道：“你们在说什么？老夫怎么听不懂？”

    “银票上，有毒么？”

    “就算它真的有过毒好了，可你们，又如何确定是我下的毒？”

    “要知道，银票这种东西，随时都可能从一个人、流通到另一个人的手中。”

    “这毒，自然有可能是给我银票的某个家伙所下的！”

    “可夏副院长不也说了吗？紫血天蛤瘴，只对通神境之下的修者有效。”

    “老夫可是通神境啊！”

    “换而言之，这张银票上的毒，很可能已经存在了好久，只是一直没对我造成伤害罢了……”

    说罢，林云霸看着众人愤懑填胸、偏偏又无可奈何的脸色；

    他挂在嘴角的笑，便越发得意：“哈哈哈，诸位，后会有期！”

    说罢，一手抄起昏厥了的林涛书，几个闪身，便彻底消失在人海之外……

    “老东西太无耻了！”

    夏诺依忿忿然的骂了一句。

    转过身，把那两张面额十万的银票交给步无尘后，还不忘叮嘱一句：“你的江湖经验太浅，差点就着了那老王八蛋的道，以后可要多加小心。”

    “好。”

    步无尘深以为然的点了点头，随即，很是显摆的扬了扬手中的银票：“这回多亏仙子姐姐出手相救，想吃什么？我请。”

    “哼哼，这可是救命之恩诶~”

    “区区一顿饭、就想把本小姐打发喽？”

    青罗少女抱着胳膊昂起脸，很是傲娇的扬了扬眉毛。

    “呃，既然大恩在前……”

    “要不我就吃点亏，请仙子姐姐吃一辈子的饭？”

    一句随口的玩笑话，却让夏诺依闹了个大红脸，慌慌张张道：“谁、谁要跟你一辈子了，不要脸！”

    步无尘这才反应过来，这个世界的女子，远没有他前世所在的世界那么“奔放”。

    “咳咳……”

    好在这时，急着要把步无尘招进学院的周院长，开口化解了尴尬——

    “步无尘，老夫代表血龙城学院，向你发出加入我校丹堂的诚挚邀请！”

    “你将会以‘一等特资生’的身份入校；”

    “一应待遇和权限，都与在校的‘副院长’平级！”

    “至于要不要上课，全凭自愿。”

    “本院长对你只有一个要求：代表血龙城学院，参加一个月后的‘百校联赛’！”

    周万恩话音刚落，在场所有师生悉数沸腾——

    “一、一等特资生？”

    “步学长这可真是一步登天了！”

    “血龙城学院有史以来，就只有历届‘精英班’里、综合实力能排进前三的学员，被封过这一头衔！”

    “而他们之中，最优秀的，也不过是‘二等特资生’。”

    “步学长就厉害了，一上来，便是最高级别的‘一等特资生’！”

    “仅此一项，他便足以被载入校史，成为无数后进学弟学妹们、高山仰止般的存在啊~”

    回想当初，步无尘刚刚入校时，也曾有不少师生惊叹过他的修为。

    毕竟，十五六岁的年纪，就身怀观气九重巅峰的修为，可以说大半个身子都已经踏入了“精英班”！

    怎料过了没多久，那个曾经吸引过不少眼球的少年身上，就发生了修为连续滑 落的悲剧。

    没有人能想到，就这么个从“未来之星”的宝座上、狠狠跌落尘埃的少年，居然也有东山再起的一天。

    而且这一次，他所取得的成就，更胜往昔！

    就在所有人都以为，面对如此优渥的条件，步无尘肯定会满口答应时；

    那少年却很是犹豫的挠了挠头：“这个……”

    虽说周院长开出的条件，可以说是诚意满满；

    但步无尘却并不是很动心。

    毕竟，他有着系统傍身；

    单纯的想要变强的话，耗在血龙城学院里的成长速度，显然不会让步无尘有多高的期待感。

    前任步家大少残存在体内的执念烙印，让步无尘无时无刻不想重回帝都，报仇雪恨！

    怎奈，大梁王金口亲开：非皇召天选，永不得归……

    步无尘如果就这么大摇大摆的回去，自己违背圣意被砍头了不说，还会连累身边的每一个人！

    这可不是他希望看到的结果。

    所以，他要尽快变强；

    强到足以守护瑶儿和阿纯，守护为自己操碎了心的步老爷子。

    强到，即便大摇大摆的回归帝都，那高高在上的帝王也只能选择隐忍！

    说的不客气一点，步无尘想要的“强”，是血龙城学院无论如何都给不了的……

    与其把时间浪费在这里，还不如自己出去闯一闯！

    这，便是步无尘此刻最真实的想法。

    周万恩一看对方没答应，顿时急了，“同学，你完全可以大胆的把你的顾虑说出来！”

    “老夫在这血龙城……乃至于是在大梁帝都，都还有着几分薄面。”

    “或许可以帮到你？”

