    第二天。

    夏风在睡梦中被龟龟叫醒。

    “大风车，起床啦，快起来快起来。”

    夏风迷迷糊糊的睁开双眼，发现自己正身处一间帝王般奢华的房间内。

    昨天晚上他和ACE一直喝到后半夜，虽然他已经成年了，但在原来的世界，最多也就是心情郁闷的时候和张远在大排档喝两瓶啤酒，俗话说的好，人逢知己千杯少，重要的不是遇上名贵的酒，而是遇上对的人，昨夜和ACE大哥的举杯对饮，毫无疑问给他喝断片了。

    后来发生的事他已经有些记不住，反正对方是ACE大哥，他好像把憋在心里的话全说了，印象中，ACE好像也是一把鼻涕一把泪的和他唠了一晚上。

    具体他们聊了啥已经不重要，不管是当年的英勇事迹还是悲伤往事，都对未来没什么影响，一觉醒来，夏风只记得一点。

    虽然脑袋很疼，但一想到这件事，他就忍不住趴在枕头上笑出了声。

    “唉嘿嘿。”

    龟龟坐在沙发上一边整理她的背包一边问道。

    “大风车，你傻笑什么呢。”

    “龟龟，这回我们不用像无头苍蝇一样乱撞了。”

    “啊？难道我们不走了？”

    “不不不，走还是要走的，接下来我们还是要去维多利亚。”

    龟龟拿起一个苹果咬了一口。

    “那不是一样，我们都没去过维多利亚，到时候还不是一样乱撞。”

    “有人护送我们去呀。”

    听到夏风的话，龟龟马上两眼冒光。

    “大风车，难道是？”

    “哼，没错，就是辣个男人。”

    ...............

    按照和ACE的约定，今天夏风他们啥都不用干，ACE会去联系偷渡到维多利亚的走私船，等安排好之后，他们就可以直接到港口溜之大吉。

    其实除了走私船之外还有一种办法，那就是拜托奥古尔提供更舒适的交通工具，不过想了想，夏风还是放弃了麻烦黑钢这个念头，到不是他不信任奥古尔，不过嘛，说信任也不能完全信任，毕竟人家愿意帮忙也是隔着ACE这层关系。

    经过思考，夏风还是觉得小火龙的出逃计划最好不要牵扯太多人和势力，或许对黑钢国际来说，护送一个没有身份的感染者去维多利亚，这个工作并不麻烦，面对哥伦比亚海关和军警，他们应该也有应对的方法。

    但是，夏风却无法忽略一点，那就是伊芙利特的特殊性。

    她不是普通的感染者，而是莱茵生命SP计划的19号实验体，并且，她的体内已经融合了在某种意义上比核弹还要恐怖的炎魔之石。

    黑钢国际确实很强，就连世界大国哥伦比亚也要给几分薄面，但是，有些底线是无法触碰的，如果事件的严重性到达一定程度，那面子这种东西就会被瞬间撕的稀碎。

    现在黑钢不知道伊芙利特的身份，哥伦比亚军警也不知道，但夏风却不敢冒这个风险，毕竟由黑钢护送的话还是太招摇了。

    估计ACE的想法也差不多，有些事情自己可以做到就没必要麻烦别人，这不是旅游，不管是坐飞机还是走私船，只要可以安全隐蔽的到达目的地就是最好的，就算暴露，他们最多也只会被当成普通的偷渡感染者，短时间内根本不会惊动哥伦比亚高层。

    ...........

    “砰!“

    伊芙利特推开门，从外面大摇大摆的走了进来。

    “哟，你怎么才起床啊，我都吃完早饭了，对了，溜溜......哎？”

    伊芙利特看着像癞皮狗一样躺在床上的夏风，突然愣了一下。

    “溜溜球不见了！”

    “恩？”

    看到她的反应，夏风本能的抬起手往脑袋上一摸。

    “卧槽！老子的头发又长出来了。”

    沙发上的龟龟瞥了夏风一眼。

    “怪不得我早上就觉得大风车你和昨天有点不一样。”

    “这叫有点？差太多了好吧。”

    发现这个振奋人心的好消息，夏风马上翻下床，一溜烟的冲进了洗手间，傻笑声不时从里面传出。

    从洗手间走出来，夏风感觉自己已经焕然一新，要么说一个人的发型能改变气质呢，当然，他现在的头发根本谈不上什么发型，但就是这几寸凌乱的碎发，顿时让他感觉自己从卤蛋变成了杰诺斯，连出场费都要提升几个档次。

    夏风靠在沙发上。

    “龟龟。”

    “恩？”

    “看着我。”

    龟龟抬起小脑袋。

    夏风轻轻抚摸了一下头发。

    “哥帅不？”

    “帅。”

    “有多帅？”

    “和ACE大哥一样帅。”

    夏风满意的摸了摸她的头。

    “等哥到了ACE大哥那个年纪估计会更帅。”

    站在门口的伊芙利特像看白痴一样看着夏风。

    “我呸，帅个屁呀，我看你就像一个发霉长毛的卤蛋，我估计过几天你的毛还会变成白色。”

    “闭嘴吧你。”

    其实仔细想想，在某种意义上来讲他们这也算是出师不利了，虽然自己要承担主要责任，要不是他没控制好自己的情绪和暗鸦发生冲突，事情也不会变成这样。

    不过，经验是要吸取的，伊芙利特虽然掌控着强大的力量，但她的心智却有些残缺，有些事还是必须要先讲清楚。

    夏风坐在沙发上轻轻咳了咳。

    “伊芙利特，过来，我有话和你说。”

    伊芙利特噘嘴坐到了他对面。

    “你说啊。”

    “那个啥，我们现在是逃跑不是旅游，为了避免再次发生这种情况，我要和你约法三章。”

    “啥东西啊。”

    “首先，以后你不允私自使用源石技艺，除非生命受到威胁，否则没有我的允许你不能放火。”

    伊芙利特把脚翘在茶几上，一脸的不情愿。

    “哈？我凭啥要听你的。”

    “凭啥？就凭你妈.....就凭赫默把你托付给了我，我告诉你，你要是以后再惹事我就把你送回莱茵生命，让你每天挂在实验台上被一群白大褂围观。”

    “切。”

    这声“切”的音量非常小，伊芙利特明显怂了。

    夏风抱着肩膀，一副大家长的模样。

    “第二约，你需要学会懂礼貌，对陌生人不要大吼大叫，下次让赫默见到你的时候，我希望你能变成一个三好学生。”

    “滚，我打爆你的卤蛋。”

    伊芙利特明显不傻，她知道这第二约明显没有第一约严肃，这不是法律问题，而是道德问题。

    见她不买账，夏风有些尴尬的咳了咳。

    “咳咳，礼貌问题以后可以慢慢学习，接下来是第三约，那就是你要学会尊重我，欣赏我，在外人面前要给足我的面子，我觉得这是对待救命恩人应有的态度，时间久了你就会发现，我这个人其实非常有魅力。”

    空气陷入了安静。

    伊芙利特先是愣了一下，随后她皱起眉头像是在思考着什么。

    夏风的脸也有些红，说实话，自卖自夸了一通后没人接话也挺尴尬的。

    片刻后，像是终于想到了，伊芙利特靠在沙发上扯着嗓子大声吼道。

    “秃子，卤蛋，灯泡，章鱼头，臭鸡蛋，溜溜球，自恋狂，略略略略略略！”

    夏风脸都绿了。

    尼玛，原来这家伙琢磨半天是在想怎么骂他呢。

