    摄像师看着小陈的尸体神经质又哭又笑，抬着拳头砸了下车厢：“我们还能活着出去吗？外面有没有人发现我们被困住了，他们怎么还不来救我们啊！”

    郁安晏身形笔直站在细雨中，苍白的唇紧抿。

    南镜遥遥看了一眼村子的方向，轻薄的雾里能看到一点火光，很像是村长那天来接他们时候那支红蜡烛的光，他转眼没再看远处，而是低头仔细看着小陈那块被剥下皮的皮肤，眼中『露』出沉思之『色』。

    不同于村里的细雨，仅仅隔着单龙村一段距离，天上大雨瓢泼，进入单龙村的最后一段盘山公路前站了几个人。

    离这几个人有段距离的公路上堆着巨大的碎石块和泥土，这堆石块和泥土彻底把道路封死了，而暴雨还在不断冲刷着这危险的滑坡山体。

    郁安晏剧组里的副导演穿着雨衣，拿着电话在跟对面的人焦虑大声地说：“我们剧组的导演郁安晏带着四个人进了村，他们进村后已经一晚上没消息了，消失了！很可能出事了！但现在路堵了我们进不去，我们要想办法进去！”

    电话那端的工作人员特别抱歉：“我们已经备案了，不过现在发生了山体滑坡，救援人员和警务力量也没办法进去，只能等情况稳固了再想办法。”

    副导演强迫自己冷静下来：“依照以往的情况判断，大概需要多久的时间才能进去？”

    对面传来嘈杂的声响，最后给出了时间：“三到五天，还是要看天气。”

    挂断电话，副导演焦急地『摸』了『摸』自己剩的不多的头发，看着旁边的场务问道：“跟郁家说了郁安晏郁导被困在村里没消息了吗？他们怎么回复的？”

    场务：“说了，郁家说去找人了。”

    “只不过看那意思，”场务脸上『露』出离谱的神『色』：“郁家好像要去找天师来处理这件事。”

    副导演都被气笑了：“什么几把时候还去找什么几把天师，郁家的人是脑壳上有包吧？”

    海市。

    被副导演嘲笑脑袋有包的郁家当家人郁宏，正一身的正装的站在一座小洋房前，郁宏身量较高大，浓眉深眼，即使年龄在他脸上刻了痕迹，也能看出年轻时长得算俊美，他的手上挂着一个佛牌，手指上戴着祖母绿镶金刻篆文的戒指，就连身上都挂着一块护身玉。

    郁宏此时左手不断抚『摸』着另个手腕上的佛牌，焦急地看向面前这栋洋楼，等待着洋楼里面的人的答复。

    这是海市掩映在闹市里的一栋『奶』白墙黑『色』窗框的海派花园洋楼。

    这栋洋楼百年来换过三任主人，无不是社会名流，这栋洋楼外面花团锦簇，而临着河畔更是让本就金贵的洋楼身价倍涨，可以说，能住在这里本身就是身份的一种象征。

    现在这栋洋楼住着的是连续多次登上福布斯富豪榜的董修明。

    董修明是多家大型跨国公司的控股人，很多人只知道他的企业家身份，不知道他的另一重身份——天师。

    而且是玄门里某一派德高望重的掌门人天师。

    尽管郁宏早就从给他青黑『色』罐子的大师那里了解到，郁安晏这次去南方肯定会出些事，只能尽人事听天命，但当郁宏得到郁安晏这次进入单龙山后没有音讯的消息后，他依旧因为担忧情绪急得团团转。

    给郁宏青黑『色』罐子的高人看郁宏实在着急，就给郁宏指了董家的董修明，告诉郁宏那个青黑『色』的罐子就是从董家得来的，让他去碰碰运气。

    郁宏拿着郁安晏的八字和一件极贴身的用具来了董家，许下利益好处，只想要见董修明一面，董家的管家在郁宏百般恳求下，点了点头才让郁宏把郁安晏的八字递了进去。

    身为家电大亨的郁宏，在把郁安晏的八字递进去后，也只能在洋楼前面的花园里站着等待。

    太阳太大，郁宏心中焦急，只能不断地用携带的丝帕擦着额头。

    过了十多分钟，董家的管家才打开门，但他依旧没让郁宏进去，而是高傲地递了一张叠起来的洒金宣纸。

    郁宏千恩万谢地接过，站在大太阳下小心翼翼地展开宣纸。

    宣纸上用『毛』笔遒劲有力写了一个字。

    是个“等”字。

    郁宏深喘出一口气，他颤动的额头肌肉显示他现在并不平静，低头在原地站了好几分钟，郁宏才让跟来的人搀扶着他朝着外面走去。

    还是要等，等着，只要等着，肯定能等到他最宝贵的大儿子郁安晏活着出来。

    小洋楼的二楼。

    黑『色』窗框框住宽大的凸肚玻璃窗旁，两个人挑着厚重的门帘看着郁宏的离去，其中有个眉心一道竖纹的中年男子问着身边另一个人：“确定郁家那小子有隐藏身份了吗？”

    房间里的另一个人更为壮实，这人左脸侧从耳后延伸出来了一道疤痕，他阴狠道：“确定了。”

    “郁家那个叫郁安晏的小子，他的隐藏身份还没被人发现，不知道会不会被别人发现后得到，或者直接被杀掉撕碎。”

    “有意思，”中年男子一身定制西装，保养良好的脸上『露』出兴致盎然的笑：“郁家这个孩子，是叫郁安晏是吧，本来就是天赋绝伦却注定早死的童子命，现在又有了隐藏身份，简直太有意思了。”

    “不过这么好的孩子，现在却深陷单龙村那种诡异之地，不知道会被哪个派发现他的隐藏身份后得到他。”

    疤痕男眯了眯眼：“如果不能被董家得到，那就想办法杀掉撕碎。”

    “刚才找人已经查到了消息，跟着他进去的，有个叫做南镜的，好像懂点这东西，需要我们……”

    疤痕男神『色』阴狠地做个咔嚓的手势。

    中年男人轻蔑地挥挥手：“只是个贱种，垃圾堆里养大的，和我们大派天壤之别，不会有什么真本事，在单龙村那种恶鬼之地里不死都算好的了。”

    “郁安晏能不能活着出来都不好说，这件事再谈吧。”

    “也是，不过不管郁安晏到时候被谁得到，”疤痕男残忍地笑了笑：“老子都会想尽办法弄死那个人，把郁家这小子抢到手，只要拿到了郁家这小子，今年玄门大赛排名第一的位置，肯定是我的。”

    中年男子嘴边威势甚重的唇纹动了动，嗓音低沉：“最好是这样。”

    他悠远的目光看向南方，那是单龙山的方向。

    *

    单龙村。

    风吹得山上的树木哗啦哗啦地响，树木深青『色』的浓晕『色』泽加上阴沉的天『色』导致整个环境特别的压抑，摄像师和李逸飞站在这种天『色』下，看着小陈恐怖的尸体，两人的脸『色』显得异常灰败。

    郁安晏看着小陈被剥下皮的那块皮肤，点燃了一根细长的薄荷烟。

    他正在拍的就是一部悬疑恐怖电影，但真的当电影里的恐怖画面真实发生的时候……那种直面的恐怖和惊悚感是任何虚构的电影所不能比拟的。

    没有再看小陈的尸体，郁安晏先绕到车的前面，他打开副驾驶的门，从自己的座位上拿上五根当时带过来的营养棒，修长的手『摸』到营养棒的时候，郁安晏的眼神顿了一下。

    在驾驶座的侧缝隙里，放着两本a4纸大小的本子，一本是他当时在车上翻的电影脚本，还有一本是他随手放在座位上的单龙村资料。

    郁安晏的手顿了顿，把那本单龙村的资料拿了起来，他正准备翻看，就听到李逸飞在那里大吼：“南镜！你他妈站在尸体那里是魔怔了吗？你这个变态！”

    郁安晏条挑了挑眉，把资料本收进背包，绕过去看了眼南镜和李逸飞的状况。

    看到南镜的时候，郁安晏轻微扬了扬眉，南镜此时还站在后备箱前，微微低着头看着小陈的尸体，直到这时候，南镜的神情，居然都维持着镇静。

    或许干刑侦口的在面对这种情况时，都不一定有南镜的心理素质好，而南镜才十九岁……

    郁安晏隔着缭绕的烟草烟雾敛眸打量南镜，或者，与其说是心理素质好，不如说南镜对这种神鬼之事显出了一种奇特的熟稔感。

    就像是经常会经历这样惊悚恐怖的情况一样。

    不过在这种诡异的情况下，南镜这样的心理状态挺好的，能活得更久。

    昏暗的天『色』下，南镜的皮肤异常的白皙，晕出一种光泽，他根本没理李逸飞，甚至都没反骂李逸飞是变态，南镜目光只是非常专注地凝注在小陈胸前被剥掉的皮肤上，已经观察了有四到五分钟了。

    郁安晏把烟随意在车厢边缘摁灭，递给南镜一根营养棒，微抬下颌问南镜：“怎么了？是有什么异常吗？”

    南镜吃了口营养棒才回过神，他指着小陈被剥下的那块皮肤，一边思考一边说：“我家里有人懂点神鬼这方面的事情，我在他的笔记上看过一些关于剥人皮的事，说是有些人在阳间犯了罪，下地府后要受到剥皮的刑罚，这种东西被称为皮鬼。”

    “皮鬼可以通过剥人皮附身到人身上。”

    郁安晏略一顿，反问：“附身？”

    “没错，附身。”南镜点头，“皮鬼必须剥掉最靠近人脑袋上的皮肤才能爬上来附身，最好的选择是剥脸上的皮，但不少皮鬼会保留被附身之人的样貌，想要自己样貌俱全地重返人间，所以一般最终选定的是脖颈和胸前的皮肤。”

    就和小陈现在的状况是一样的。

    郁安晏闻着空气中还残留的一丝薄荷烟草味，闭了闭眼，冷淡神情显出一丝脆感，淡声问：“如果是你说的这样，我们被剥皮了，是不是也会被附身。”

    南镜一顿：“我家里人说这是地府的规矩，凡人通用的。”

    那就是也会被附身了。

    旁边抖抖索索脸话都说不出来的摄像师和李逸飞，在听到南镜关于附身的话后，脸『色』更灰了下去，摄像师下意识地『摸』了『摸』自己的胸口，缩在一旁不知道在想什么。

    一时间所有人都没有说话，气氛沉寂下去，远处雾气朦胧，一股若隐若现的唢呐声传来，这唢呐声吹得很凄厉阴森，听着很让人不舒服。

    南镜的眼神往声音传来的方向一扫，他看到远处雾气里走来了一群人影。

    只见那轻薄的雾气的远处遥遥出现了一群人影，最先走出来的是村长，村长穿着扣子扣到脖子最上方的白『色』褂子和黑『色』裤子，手里端着一根正在燃烧的红蜡烛，朝他们走过来。

    村长端着那盏仿佛不会熄灭的红蜡烛，阴恻恻扫了四个人一眼：“祭祀马上就要开始了，你们现在就出村，是会惊动神仙带来灾祸的，跟我回村吧。”

    回村？

    现在小陈死了，胸前的皮还被剥掉了，他们要是再回到那诡异的村子里，说不定下个被剥皮的就是自己，哪里还有人想回村。

    李逸飞抖抖索索想要开口，但看到村长阴森的脸，又把要说出口的话缩了回去。

    村长的视线一个个扫过四个人，他身后的那群村人，有些拿着唢呐，有些拿着一篮子红纸花，这所有村民都跟着村长的视线用直溜溜的贪婪眼神盯着他们四人。

    南镜皱了皱眉，他警惕地看到村长的脖子上，开始密密麻麻地长起了黑『色』的斑点，他心口猛地一跳，想到了之前在监视器看到的拖走小陈的那个鬼，那个鬼就是个满脸长着黑『色』斑点的老人。

    阴沉沉的雾气里，村长咧开嘴笑了笑：“外村人，你们进我们单龙村，就得守我们单龙村的规矩，祭祀未开始，我们还没挑中祭品，所有人不准出村！”

    南镜敏锐的抓住一个词：“祭品？”

    “对，祭品。”村长那双耸拉着眼皮的浑浊眼珠陡然间对准了南镜，村长那张苍老的充满褶子的脸皱了起来，嘴角僵硬绷着上翘，用狂热的声音说：“单龙村的祭祀需要祭品，你们中间，有一个就是被神仙选中的祭品！”

    南镜皱了皱眉，他下意识往后退了一步，那步子还没迈出，一个冰凉滑腻的东西就『摸』上了他的脚腕，浓重的血腥味飘来，带着一股腐臭的气息，轻薄的雾气开始变得厚重，那滑腻的东西，仿佛是铁钳一样，紧紧捏住了南镜的脚腕。

    又顺着脚腕缓缓向上，触碰到小腿的皮肤，南镜颤动了一下。

    冷，极冷，从脚腕传来的阴冷感觉仿佛要冻僵人的身体。

    “啊！”李逸飞惊恐地倒在地上，他疯狂地扯动自己的腿，低头看着抓着自己脚腕的不知道什么东西，大声叫喊：“这是什么？！你们要干什么！”

    “挑选祭品时大声喧哗！按照村里的规矩！打嘴！”村长看到李逸飞的举动，本来还算正常的声音陡然拔高。

    一个壮实的村民听到这话立刻上前，他伸出专门干农活的粗实手掌，蒲扇一样猛地扇了李逸飞两巴掌，南镜看到李逸飞的脸迅速的肿了起来，脸颊上破皮出血，而那似鬼一样的村民盯着李逸飞渗出来的血，贪婪地伸出了舌头。

    南镜看着村长身后，浓重的雾气下几十个壮实的村民，放弃了挣扎的想法，这么多人，肯定打不过，而且，南镜脚腕动了动，那捏着他脚腕冰凉滑腻的东西立刻圈得更紧。

    村长仔细盯着他们四人，一个个扫过，像是在确认什么，看到南镜的时候，视线突然定住，村长裂开嘴唇“嘿嘿”一笑，眼神直勾勾地贪婪看着南镜，挥了挥手说：“选定祭品了！”

    “喜婆，上嫁衣！”

    浓厚的雾气里，这群村民的最后面慢慢走出一个脸颊擦得极红的『妇』人，那『妇』人穿着粗糙的麻布红衫，一双极小的脚上穿着绣花鞋，两手捧着叠起来的红『色』衣服，『妇』人迈着小碎步，嘴角带着诡异的喜『色』僵硬地抬起，双手抬高捧着的红『色』衣服，用细细的嗓子说：“吉时要到了，祭品现在就穿上嫁衣？”

    这喜婆的手举起来时，南镜看清了喜婆手上红嫁衣的款式，他抿紧了唇。

    这红『色』嫁衣被叠的整整齐齐，正面朝上摆的是嫁衣的上衣，红嫁衣的上衣是立领大袖，此时那大袖垂下，能看到大袖上有银线绣成的团花贴片，这颜『色』样式，竟然就是南镜在单龙村住的房里挂着的那件红『色』嫁衣。

    村长失去血『色』的舌头『舔』了下嘴唇，用狂热贪婪的眼神看了眼南镜，手竖起猛地一挥向南镜，阴恻恻地说：“给他套上嫁衣！把其余人带走！”

    　　

