    这日。

    午夜十分。

    刘启领着万余大唐甲士携带简易工具趁着月黑风高时悄悄的出了大唐的山顶营寨。

    下山之后，刘启立刻派出探子去前方清理蜀军的明哨暗哨，以免消息走漏。

    与此同时，他还责令廖集等人时刻见识蜀军方面的动向。

    毕竟今日的行动乃是绝密，必须小心再小心。

    因为一旦蜀军发现己方动向，不说会暴露己方的意图，也会导致己方两面堵截蜀军的计划破产。

    那样一来，就不知道又要有多少兄弟白白牺牲，再也回不了家了。

    在这样的情况下，探子们宛如走马灯一般的穿梭在前线和军阵中间。

    每每都是探子们清理完了前面的哨卡之后，刘启这边才会带人向前行进。

    而这样一来，行军速度自然是会被拖慢不少。

    但刘启别无选择。

    山顶营寨距离预计地点，不过五六里路的功夫。

    而刘启硬是带着一行人从半夜走到了天边都泛起鱼肚白时方才抵达预计地点。

    在抵达防御地点之后。

    刘启也是知道时间不多了。

    他不敢有半点耽搁，在选定好了地点后，便立刻派遣军中士卒连带民夫工兵一同搭建临时营寨。

    因李承乾的特殊要求，他们这一次建营，并没有如往常一般就地取材砍伐木头。

    毕竟，他们是临时扎营。

    蜀军就在距离他们不远的地方。

    一旦蜀军发现事情不对劲，发兵来攻，他们临时结阵势必要付出很大的代价。

    而为了能够更迅速的坚硬。

    在出发之前，李承乾特地从后方调集过来了大量的麻布袋。

    麻布袋这东西，虽然看起来不起眼，但却也是个非常了不起的产物。

    别的不说，光是将麻布袋装满砂石之后，随便堆砌在提前制定好的阵线上，就比寻常的木寨墙牢固。

    除此之外，麻布袋还不惧怕火攻。

    并且能够在损坏之后，迅速填补空缺，简直就是战场上的必备良选。

    而凉州军一方的动作也是十分的迅速。

    天际大亮，蜀军发现他们时，他们已经将寨墙给堆砌好了。

    这一下，蜀军的首脑们可是有些慌了神了。

    尤其是在昨日刚刚制定下今日要去堵截凉州军的陈福宽与尚云贤两人。

    他们着实都是没想到，凉州军会采用这样的战术，并且速度还如此之快。

    一项以沉稳著称的尚云贤，这一下子都有些绷不住了。

    “谁能告诉我，凉州军是怎么过来的？”

    “是插着翅膀飞过来的，还是变成了地鼠从地上钻过来的？”

    “难道在各处负责监查的探子都是瞎子吗？”

    他阴沉着一张脸，直道：“昨夜负责哨岗的人是谁，站出来！”

    听闻这话，人群中的一名将官直接就跪下了。

    他面朝尚云贤，颤颤巍巍的说：“将军，我真的不知道啊将军。”

    “昨夜我将每个哨卡都检查完毕才回的大营。”

    “而且这一夜，我也休息，更没有偷懒。”

    “但我就是不知道为何会没有一名探子回来禀报消息。”

    能有人回来禀报消息就怪了。

    昨夜蜀军的那些个探子，基本上都被廖集悄无声息的给干掉了。

    若是他们连这都做不到的话，那要被惩处的恐怕就是廖集他们了。

    但不管如何，这都不是失职的理由。

    毕竟，这事儿可不小。

    如今，凉州军所在的位置，可不仅是蜀军的粮道，更是蜀军的退路。

    一旦剑门关出现危机，他们是要从这条路撤退的。

    可如今这条路却被凉州军给堵了。

    这就意味着，他们日后不会再有粮草过来，更不会有退路可言。

    一旦剑门关被攻破，他们这些人就只能在这里等死……

    想到这些，尚云贤更是心中气闷不已。

    他直接挥手道：“来人啊，将此人拉出去斩了，以证军法！”

    “饶命啊将军。”

    “饶命啊将军。”

    “我并未失职，我真的并未失职呀……”

    那将领也是哭喊着求饶。

    但有用吗？

    犯了这么大的错，必然是要死的。

    要不然，如何让军中的将士们听话？

    又如何能让军中的将领们服气？

    甚至在场的这些将领也没有一个人出言帮他说话。

    因为他们都知道，这家伙犯的罪着实是该杀的很。

    时间不长，外面的哭喊声骤然停止。

    紧接着，一名士卒便捧着个木质托盘从外面走了进来。

    那托盘之上，摆放的赫然是那将领的头颅。

    “诸位，我不得不提醒大家一句。”

    “当下可是战争时期，而且我们面对的可是大唐最精锐的队伍。”

    “若是一个闹不好，不仅我要掉脑袋，你们也要掉脑袋。”

    “所以，日后我不允许任何一人对此有哪怕些许懈怠，否则的话……”

    尚云贤指着那头颅道：“就别怪我尚某人心狠手辣了。”

    听闻这话，众人也都赶忙低头应是，向尚云贤立誓保证。

    而这时，一旁的陈福宽忽而开了口。

    “主帅，接下来该怎么办？”

    他道：“要不要，我带人去打一下试试？”

    “不必了。”

    “你去了也是白搭。”

    “看那些凉州军的情况，你还看不出来么？”

    “李承乾这是早有准备的。”

    尚云贤摇了摇头道：“我们只能等等看，看他李承乾接下来还会作何部署了……”

    说到这，尚云贤忽而眯了眯眼睛。

    紧接着，他抬头看向陈福宽，道：“老陈，接下来探马营归你调度，我需要实时知晓凉州军的动向，你能做到么？”

    “小菜一碟，包在我身上。”

    陈福宽拍着胸脯保证。

    闻言，尚云贤才总算是放下心来。

    他轻叹口气，道：“这李承乾果然是厉害啊，我这一次是轻敌了。”

    如果他能提早动兵，占领那个位置的话，现在的情况可就真要两级反转了。

    但这个世界上没有如果。

    现在的局势就是李承乾一众已经提前占领了关键位置。

    而他们则从开始的主动局面，变成了现在的完全被动。

    在这样的局势下，饶是他尚云贤再聪明，也没什么破局良策了。

    他当下能做的，就是要看看李承乾接下来是作何部署。

    如果说，李承乾的目光是死盯着剑门关，那一切就都好说。

    他大可以带队坚守，哪怕是两面夹击，他也有绝对自信保证剑门关不丢。

    但如果李承乾选择是另外的一条路。

    那可就难办了。

    毕竟当下蜀地是个什么情况。

    没有人比他这个南线的蜀军主帅清楚。

    如果李承乾选的真是那个战术，他这边可真就无能为力，什么都做不了。    

    现如今，他也只能对天祈祷。

    李承乾千万别有那么聪明……

