    任何拳术的最高境界，都是肉身突破极限，堪破生死之秘，诞生出的，冥冥中的一种‘虚空精神’，而这种‘精神’落到人身上，便能产生各种不可思议的变化。

    有内家境界，有外家境界，有‘窥鬼神’，有‘蝉先觉’，道有万条，殊途同归。

    戚笼盯上的，正是雕像中的，由原主烙印下的，那一丝丝精神境界的变化。

    若是吸收了这些精神境界，便等于直接省下了十几年，几十年的苦工，窃取了别人一身的武道成果。

    这武道成果不是拳术、也不是劲力，甚至不是白家的七大气炼秘术、五大血炼秘术，而是武人一生知行合一，信仰、经历、见识、经验、传承，所有的所有，融为一体，最后诞生的一种精神成果。

    这是独一无二的武道结晶，单纯用‘打法’来衡量，已经是下乘的眼光了。

    当然，戚某人本身就不是什么上流人物，他的一切行为，都是为了提升即战力。

    所以他决定，冒险去收容别人的‘精神境界’。

    单以难度和风险来说，这比什么偷学拳术、模拟劲力，难度要大上十倍、百倍。

    戚笼惦记了那么久，不也没把人家的‘秋风未露蝉先觉’偷来么。

    就算是自己便宜儿子的‘窥鬼神’，可以说是想怎么看就怎么看，他也没琢磨出什么门道来。

    他连续五天陷入所谓的‘武道瓶颈’，便是因为‘实验失败’，强行容纳一种‘顶级精神境界’，用龙煞分身纠缠良久，最后并没有吸纳成功。

    他反思许久，觉的自己或许是走了岔道。

    或许从‘顶级精神境界’下手，本身思路就有问题。

    无它，‘顶级精神境界’中的‘顶级’二字，更多是体现在精神气场的磅礴上，这种状态，需要一种大气魄、大气场、一种舍己无人的强势。

    要容纳这种精神状态，除非本身心性与原身拳师特别契合。

    不然，要么对方的精神破裂，宁为玉碎，不为瓦全，要么是自己的神智被对方的意念轰成白痴。

    所以他便失败了，因为他融合的，是云中瀑最深处，第一代薛家老祖的精神意念。

    这老祖的顶级精神境界，哪怕只有一丝丝，比起薛白的‘窥鬼神’都要强大十倍。

    论起阶位，比起戚笼自己的‘初步神明’都要强上不少。

    他听说过对方这种‘内家境界’的名头——‘九气御皇道’！

    能在当年古国时期，在各种皇庭高手的虎视眈眈下，凭借一袭白身，取得鱼冀郡主的青睐，怎么可能没有一两把刷子。

    巨瀑从云中丘落下，裹挟着层层云烟流质，真好似‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’。

    戚笼在第九日，从这水流之中缓缓走出，精气神又有了一个提升，气质千变万化，似乎总能变成人最喜欢的面目，又或是最讨厌的面目。

    这是‘活人桩’的劲力气场还未完全收入气脉之中，在体表到处游走，所产生的异像。

    果然，一离开一定范围，那些削弱了七成，但依旧十分恐怖的精神威压便就消失了。

    “怎么，终于到顶了么，要听老人家言，武道修行不能大急大燥，平心静气、日练月养、坚持不懈才是王道。”

    可惜南老叔公的言语一点没有说服力，座前摆了一堆大荤大肉，酒壶倒了三壶，喝的满脸通红，一身酒气。

    戚笼无语了一阵，道：“老爷子，薛家的药膳调理是一绝，怎么到您这里，便就不管用了。”

    这几日，二人朝夕相处，虽然戚笼大多数时间都在专心钻研拳术，但也混了个脸熟，加上这老头生性诙谐，他也便就不忌讳了，有什么说什么。

    虽然戚笼本来也没忌讳过什么。

    “哈哈哈哈，人年龄大有一个好处，就是别人未必听你的话，但是别人也肯定不敢管你，整个薛家上下，谁敢管老夫！”

    戚笼默不作声坐下，手指头捏了两颗自花生米，缓缓摩挲着，不过一时片刻，便就磨成两颗圆的不能再圆的花生粒，屈指一弹，便就弹在对方的碟子上。

    “怎么，碰上难关了，让老头子给你掌掌眼？”

    南老叔公摸起花生米，塞入嘴里咀嚼着。

    戚笼淡淡一笑：“可不敢把真底子露出来。”

    武人炼拳撞上难关，除非是极亲近的师长，不然绝不会请教别人。

    人心难测。

    而且每个人都有自己的道路，每个人的情况都不完全相同，尤其是在武道上。

    南老叔公‘嘿’了一声，单凭对方这将‘花生米’磨成圆的一手，便知道这小子的劲力已经混元通透，便是撞上什么难关，也不是那种能败坏武人根底的关口。

    “不提这个了，”戚笼岔开话题，“老爷子，我问你，我发现，这藏经阁的好几个雕像，位置似乎有些不对劲。”

    根据戚笼的观察，这雕像的位置，应该是按照时代顺序，顺势摆放，就算是同一年代的，也是长幼有序。

    唯独有好几个女性拳师雕像，摆放的那叫一个奇怪，不是面对着面，就是在水中岩石的高位，似乎一个比一个高。

    南老叔公顿时来劲了，也不讲究家丑不可外扬，嘿嘿笑道：“这事就有说道了，比如我祖奶奶和二祖奶奶，便曾为了一个男人，在雷云之下斗了三天三夜……”

    这位一百三十多岁的小老儿对于薛家的各种丑闻、八卦、小道消息，可以说是倒背如流，可惜一直没人跟他分享这种喜悦。

    唯一愿意听、也敢听的薛白，脑子却不大好使，如今戚笼来了，实力又看的上眼，可以说是正对他的胃口。

    这一聊，便从白天聊到黑夜，这云层似乎有一种蓄光的效果，便是深更半夜，从云层上落下的光芒也只是灰蒙蒙的，而不是彻底黑暗。

    南老叔公积藏百年的薛家女人内斗史，终于吐了出来，看老爷子一脸畅快的模样，就好似拉一泡极干净的屎一般。

    “有意思，活着真是有意思，什么稀奇古怪的事都能见着。”

    南老叔公摇头晃脑，打了好几个酒嗝，一脸畅快，摇头晃脑的去找地方尿尿了，一边尿，一边还长吟道：

    “金鸭香炉起瑞烟。呈妙舞开筵。阳春一曲动朱弦。斟美酒、泛觥船。今昔九日，风清露爽，犹是早凉天。蟠桃花发一千年。祝长寿、比神仙。”

    戚笼看着对方的背影，突然露出了一道诡异的笑容。

    ……

    佛音大亮，响彻薛沉舟周身三尺。

    每一次响亮佛声，如金锣大响，薛沉舟就感觉血液涌到眼、耳、口、鼻、舌等部位。

    “六根者，一曰眼根，二曰耳根，三曰鼻根，四曰舌根，五曰身根，六曰意根。所以谓之六根。

    六根者，能生诸业故也。犹如草木，生诸华叶，子实展转相生，故有六情六欲，六染六入，六贼六尘，六识等也。而色、声、香、味、触、法，本来空寂，不动身心。”

    随着佛音渐渐压缩，阎佛的五根指头化作血金之色，做智拳印，或捏或按，不断拍在薛沉舟脸上的各大穴位上。

    无数诡异的、刺耳的、尖锐的、虚幻的感觉凭空而生。

    好似有无数怪人在他身边尖叫、嘶吼、在钻入自己的身体。

    而这一浪高过一浪的气血，余波鼓荡到穴道上，冲的穴道紫红欲炸，每当穴道要炸开时，那圆大护法敲击木鱼的声音就会越疾，稳住气血中的魔头。

    每一次木鱼声响，四周墙面就会‘沙沙’作响，抖下无数尘土。

    “众生执计，妄怀取舍，念念驰竞，烦劳缠身，以是因缘，流浪生死。”

    “若能用智慧志，审自思惟，悟此六根，则诸根皆尽。”

    阎佛的声音越来越大，左手捏伏魔印，直接按在薛沉舟头顶的百汇穴上。

    终于，薛沉舟体内，那如大江大潮一般的血水，往头顶一冲，再灌入眼耳口鼻等部位。

    薛沉舟立刻感觉，视觉、听觉、嗅觉、味觉、直觉，每一个都强化了十倍。

    而他的眼睛、耳垂、舌头这三个部位，变的鲜红欲滴，形似恶鬼。

    按照佛门的说法，这叫做身、心、意，三恶业。

    他鲜红的眼珠一转，盯着眼前这个拥有四十颗小牙齿的和尚，在他眼中，这小和尚变成了一尊身上挂着各种器官的巨佛，那大肚皮的表面，其实是一座紫红胎盘，里面装着另一个模样一模一样、但气质却截然不同的小和尚。

    阎佛笑容不变，只是道：“恭喜施主，反佛入魔，参悟出血三业之道。”

    薛沉舟沉默不语，最终缓缓开口，一开口，阴沉、诡异、沙哑、黑暗、魅惑、死亡的腔调，几乎在同一时间，轰然打来。

    “当年我父亲为了修炼这血三业，可是花了大代价，阁下能够寂灭成功，靠的也是我血炼道的魔性孕育，无缘无故，所求为何？”

    原来当初血炼一脉大长老，修炼这血五道中最难炼的血三业，是请了阎佛出手。

    而作为报酬，他把薛家的拳术精要泄露了出去，也正是因此，阎佛才能炼就血胎儿，在生死寂灭大恐怖中，复活重生。

    阎佛呵呵一笑，岔开话题：“当年令尊是死于十三记魔刀之下，如今那位刀魔先生放下屠刀，立地成佛，刀放下了，再提，便就提不起来了。”

    “而沉舟施主你贯通了血练五道中的三道，比起当日大长老，可以说是只强不弱。”

    “刀魔收刀，哪里及的上血魔。”

    “原来如此，”薛沉舟深深看了对方一眼，转身便走。

    在阎佛眼中，此人除了一张人皮外，浑身上下，便只有血色魔影。

    