    造势！

    这是李世民所提出来的第一点，对于这点，江流想了想，还是表示赞同的。

    因此，探讨了一番之后，很快，相应的计划步骤这些，也就慢慢的商议清楚了，有了个比较确切的计划了。

    “这第一点的话，让我来吧！”心中暗自的思索了片刻之后，江流跟着开口说道。

    “让你来？你的意思是？”江流的话，让李世民面带诧异之色的盯着他，问道。

    “我愿意作为大唐的使臣，前往这些国家，去劝说他们的国王来长安城！”江流开口，提出了自己的想法来。

    “那西行取经之事……”听江流的话语，李世民诧异的问道。

    是啊，在西行取经的途中折返已经难得了，可是，他还能停留很久的吗？

    “西行取经之事，无妨，不急在这一时三刻的！”听李世民的话语，江流摆了摆手的说道。

    听江流既然这么说了，想必他是没有问题的，因此，李世民略作思考之后，点了点头：“既是如此的话，那自然是再好不过了！”

    如今江流已经是旃檀功德佛的果位了，若是他去作为大唐的使臣，岂不是更加能够彰显出大唐如今的地位吗？

    虽说重立人皇的目的是为了从天庭的手中夺取权力，但是在此之前，借用仙佛的力量来达到自己的目的也是不错的。

    既然事情已经确定下来了，那么就不用浪费时间了。

    事不宜迟，第二天一大早的，李世民便召集了文武百官，将这件事情宣告了出去，同时，也确定了半个多月后的中秋之夜，来接受其他王国皇帝的朝拜！

    大殿之上，李世民提出来的这一点自然像是一块巨石似的砸进了湖面之中，引起了大殿上所有文武百官们的震动。

    他们当然明白，身为大唐的皇帝，若是得到了那么多国王的朝拜，这意味着什么。

    这是意味着大唐已经成为了真正的天朝上国吧？接受万国来朝！

    就像是久远时期的商朝一般……

    “陛下！如此盛事自然是喜事，但微臣还是有两大担忧！”就在此刻，一道刚正的声音响了起来。

    众人循声望去，一脸正色的魏征站出列来，跟着说道：“如今距中秋之夜不过半月有余罢了，时间如此紧迫，纵然是飞龙舰也难以游遍各大国家，更遑论还要让这些国王齐聚大唐？”

    一言及此，魏征微微一顿，跟着说道：“如今大国小国林立，纵然是我大唐威名远播，但也毕竟也有些许效果不知我天朝上国的威仪，如何又能确保这些国王愿意前来呢？”

    的确，李世民的这个想法是好的，这件事情若是成了，大唐几乎可以重现当初商朝的风采，但是，这件事情的困难也不小，魏征所说的这两点也的确是现在最大的难题。

    “诸位……”

    只是，随着魏征提出了这两点问题之后，无论是江流还是李世民脸色都很平静，显然是早就能猜得到了，江流直接站上前了两步，眼神环视了一圈在场所有的人！

    “这出使各个小国，通告这些国王于八月十五中秋之夜前来长安城的使臣工作，由我担任！”江流的这番话出口，让在场的这些文武百官们脸色变了变，旋即，一个个都露出了喜色来。

    玄奘法师的能力，这些文武百官们还是知道的，光从他已经成佛了这点，就能看得出来了。

    俗话说得好，仙佛之流可以一日之内，游遍三山五岳，五湖四海，有他来担任这个工作，自然不是什么困难的事情了。

    “既是如此，微臣没有其他的异议了！”魏征闻言，也是微微低头说道，旋即后退了几步，回到了自己的位置上去了。

    随着魏征提出来的这两天完美的解决了之后，大殿之上自然是没有其他人来反对，那么这件事情，也就算是直接拍板确定下来了。

    距离中秋，只剩下了半个多月的时间，长安城这边开始布置万国来朝的事宜了，而江流则带好了唐皇李世民的旨意，亲自出发了。

    金陵国，乃是大唐以南的一个国家，人口虽然不多，只有数十万而已，但却也是自称一国，自有国都。

    这一日，佛光璀璨，比天上的太阳还要明亮，吸引了无数人的目光。

    自然，金陵国的国王还有文武大臣们一个个迎了出来。

    “敢问是哪位菩萨降临了？”看着江流身上佛光璀璨的模样，以金陵国国王为首的所有人，齐刷刷的都跪下来了，神色恭敬的说道。

    “本座虽说是旃檀功德佛，但如今也是大唐的使臣！”身形悬浮于半空中，江流居高临下的看着金陵国国王说道，先表明了自己的身份。

    “嘶……”江流这第一句话，就让在场所有的人都倒吸了一口凉气了。

    眼前这位是佛？

    可是，一位佛陀居然成了大唐的使臣？

    这大唐如此厉害的吗？

    “不知使臣前来，有何吩咐？”虽然心神大为震动，但过得片刻之后，这金陵国国王还是收敛了一番自己的心绪，同时对江流恭敬的问道。

    既然眼前这位功德佛主动阐述了他是大唐使臣的身份，想必今日也是以这个身份来的吧？

    “今日，我大唐皇帝有一份旨意给天下所有的国王！”

    也没有废话的意思，江流的手一抬，一张卷着的圣旨直接出现在他的手中，然后朝着金陵国国王落了下去。

    大唐皇帝居然有旨意给自己？这让金陵国国王，乃至周围的大臣们心中都是即惊且怒。

    虽说大唐是天朝上国，可金陵国也不是大唐的附属国吧？大唐的皇帝有什么资格直接给自己下旨意？

    只是，江流身为佛陀，如此身份和实力，绝不是他们能够违逆的……

    因此，尽管心中暗怒，却也不敢发作，金陵国国王深吸了一口气，压下了心中的怒意，打开了手中的圣旨来看。

    无论如何，还是先看看这圣旨上面写着什么再说吧。

    打开圣旨，能够看到上面恩威相济的话语，大体意思就是中秋之日，要求诸位国王齐聚长安城，让诸位国王不得迟到。

    最后，这圣旨上面还盖了一个大印。

    看着圣旨上的意思，金陵国国王的心中暗自恼怒。

    如此恩威相济的话语，显然是不给自己拒绝的资格了，这大唐皇帝可真是欺人太甚。

    只是，当这个国王的目光最后落在那大大的玺印上的之后，脸上又浮现出了吃惊之色，这心中的恼怒很快就荡然无存了。

    这圣旨上所盖的玺印，可不是大唐的传国玉玺，而是崆峒印的印记。

    崆峒印乃是人族气运神器，对于人族而言，即便是从来都没见过，但只要一眼看到，就能明白这崆峒印所代表的意义是什么。

    看着圣旨最后所盖的这个崆峒印的印记，金陵国国王当然明白这崆峒印代表着什么意思了！

    “这就是崆峒印吗？人族气运神器？以崆峒印为依靠，大唐皇帝的确是足以对任何人族发号施令了！”心中暗自的沉吟了片刻，这金陵国国王心中的恼怒自然是烟消云散了。

    大唐力量比自己强，而且还能让以为佛陀作为使臣，可见一斑。

    最主要的是大唐拥有崆峒印如此至宝了，无论是力量还是情理上都能说得过去，自己哪有恼怒的资格呢？

    “请使臣转告大唐皇帝陛下，小王必然不会迟到！”将手中的圣旨卷起收了起来，金陵国国王低头表示臣服的说道。

    “嗯，只要陛下答应了就好，介时自有人会来接你的！”听金陵国国王的话语，江流的脸色带着满意之色的说道。

    话音落下之后，江流的身形离开，再度破空而去。

    “恭送使臣！”看着江流远去的身形，这金陵国国王低着头，依旧恭敬的说道。

    “陛下，你这是为何？”随着江流离开了之后，旁边都憋着气的文武大臣们都聚拢了过来，对金陵国国王问道。

    “你们先看看这圣旨再说吧……”并没有解释太多的意思，金陵国国王直接把手中的圣旨送给这些文武大臣们传阅。

    自然，看着圣旨上面加盖的崆峒印的印记，这些人愤怒的情绪也都烟消云散了，无话可说。

    江流继续前行，有些国家，是他没有去过的，但有些国家是江流一路西行的时候去过的。

    以江流如今大罗金仙的修为，要游遍这些国家，自然不是什么困难的事情了。

    一个个的国家拜访，没有太多的废话，先是亮出自己佛陀的身份，然后告诉他们自己现在是大唐的使臣，最后再把那些早就准备好的圣旨拿出来。

    看着圣旨上面崆峒印的印记，这些国王自然是不敢违背崆峒印的旨意，因此，事情还算顺利。

    而那些宝象国，祭赛国，朱紫国等等，这些江流西行路上全都到过的国家，自然更加方便了。

    如此，事情倒是非常的顺利。

    只是短短四五天的时间，四大部洲的人族国家，江流几乎都游了个遍……

