    与此同时，有关于这神将的讯息也在他脑中浮现。

    彭连夫这才得知，这尊神将名为王恶，乃是都天大灵官，一尊降魔之神，有着移山倒海，追星捉月的伟力。

    “王灵官，果然是天庭。”

    彭连夫心中有些颤栗，更多的是恐惧。

    这神将的气息可做不得假，更是降魔之神，如今驻扎在他识海之中，岂不是要斩妖除魔。

    对于佛门和天庭而言，北俱芦洲的所有生灵尽皆是外魔。

    这也是为什么天庭会派真武大帝在北俱芦洲建造道场，毕竟真武大帝可是天庭荡魔天尊，一生不知斩杀多少妖魔。

    “你到底想要如何？”

    彭连夫近乎声嘶力竭。

    神将不语，他脑中自然而然浮现出一门功法。

    《火车王灵官真经》

    作为打更人的佼佼者，他接触过不少功法，虽然没学过什么了不起的功法，但直觉告诉他，这一定是一门极其了不起的功法。

    可摆在他面前的是两条路，修行还是不修行。

    心有意动，更多的是忌惮。

    关于天庭，他所知有限，正如天庭视他们如妖魔，他们也视天庭如妖魔。

    双方功法自然也被列入了妖魔行列。

    彭连夫还在沉思之中，脑中自然而然浮现出一行信息：“传吾名讳，得吾神通，功成成神。”

    原来是要传道。

    感受着心底的信息，彭连夫心头狂震。

    城南一处院落，楚默盘膝闭目，心中微微感受着王灵官。

    他横跨诸界，所学之道包罗万象，而在此界，才看到下一步路。

    可人力穷有尽时，想要衍生出八亿四千仙神，需要耗费无尽岁月。

    此时，他却尝试以另一种方式在体内养神。

    香火成神道，他曾经用这条路养出几尊神。

    但那是在幽冥界，他也是在那里开辟出了地府。

    而此界却不同，香火之力几乎被天庭，佛门，道教所瓜分了。

    他此举已经是和漫天神佛对上了。

    一直以来，楚默都想插手香火，但无论是东胜神洲，还是南赡部洲，都是佛道两家天下。

    这方世界的水很深，他在那里掠夺香火，也有一定的风险。

    但北俱芦洲却不需要考虑这么多，这里包罗万象，万道并生，比之其他几大洲要好了数倍不止。

    是以，他才把自己一缕分神化做木雕，又在“机缘巧合”之下落入彭连海手中，借助众生凝聚身神。

    彭连海只是一人，以后还有千千万万尊神明如雨点一般降落。

    院落，楚默合上双眸，一道道灵光自他周身散发，没入黑暗之中。

    彭连夫并未修行脑中真经，第二天一早，就去了夜游司。

    夜游司在蛮巫城北，地段偏僻，人烟稀少。

    “你来了，大人可是等了你好久。”

    穿过一条七七八八的走廊，踏入一间昏暗的大厅，彭连夫见到了传说中的司统。

    这位可是夜游司的统领，彭连夫曾经见过几面。

    他无论如何也不会想到居然会惊动这位，这下，彭连夫更是惴惴不安起来。

    “把你昨日遇到的事再说一遍。”

    尽管已经从都计口中了解了个大概，可和天庭打过不少交道的源子青还不敢小视。

    彭连夫一五一十的如实诉说，甚至连那显化出的都天灵官，穿下的《火车王灵官真经》也一字不漏的吐了出来。

    “你先放松神识，我先探查一下你的识海。”

    源子青识海入住，果然看到一尊伟岸的神将，把彭连夫黑暗的识海照耀的金芒四射。

    这尊神将？

    源子青眉头微皱，尽管这尊神将打扮与天庭诸将类似，可他在这上面没有感受到丝毫与天庭类似的气息。

    良久，源子青才睁开眼睛，望着眼巴巴看着自己的彭连夫道：“并不是天庭神将，这门功法极其不凡，或许你可尝试修炼一二。”

    “谢过大人，属下就先告辞了。”

    此时，已至正午，长街上人流如织，大日炎炎，喷洒无尽光辉。

    彭连夫心绪翻滚，也没心情在外用饭，就回到自己住所。

    院落很小，除了两棵老树，一口大缸，别无他物，更无其他人。

    彭连海毫无形象坐在院落，识海之中，那位王灵官还在大放光明。

    《火车王灵官真经》精义浮现在脑海之中。

    他尝试开始修炼，可明明什么都记得，一旦开始修炼，关于功法的精义又忘得一干二净。

    “莫非真要供奉神将，才可以修炼功法。”

    “司统说这并不是来源于天庭的神将，而是一尊完全陌生的神将。”

    想到这里，他心中一阵意动。

    去后院取了一块木头，随手抽出短刀，照着识海中的印象开始雕刻。

    打更人修炼的都是统一的功法，改自巫族的功法，名为龙象大力功

    此功霸道非凡，虽说杀伐酷烈，可却不得长生。

    刀法虽然不是他最擅长的，可毕竟入了打更人组织多年，十八般武器都有修炼。

    他的手却很稳，木屑纷飞，没过多久，脑中的神将就被他雕刻出来。

    他把神将摆在案上，寻来香炉，点燃三炷香，恭敬的拜了拜。

    随即，又盘坐在地上，开始尝试修炼火车王灵官真经。

    果然，这次没有出现任何意外，甚至顺利到一鼓作气的入了门，这下连他自己都吓了一跳。

    人贵自知，他的资质，他最清楚，虽然相对来说还算不错，可修炼这等高深功法，又怎会这么容易入门。

    他当年修炼龙象大力功，也足足花了三天才入了门。

    彭连夫站起身来，再次冲着神像恭恭敬敬的拜了拜。

    “我虽不知你是何来历，不过既然你传了我‘火车王灵官真经’，便是对我有恩，从今以后，必晨昏三叩，早晚一炷香。”

    每一门修行功法都极其珍贵，原本他就苦于没有修行功法，才加入打更人组织。

    即使如此，一开始也只传他们一些粗浅的吐纳法门。

    只有他真正成为打更人，才被授以龙象大力功。

    这门功法高深玄妙，直至长生境界，比他所修行的功法好了不知多少倍。

