    第158章 死不举手！   

    蓝牛声嘶力竭地嚷：“你们还要点脸不？

    老大是救了我们的，还要他跪在村口，用来讨好猛虎团！以为讨好了，那帮天杀的就不会对玉龙村做什么吗？”

    

    “该怎么做，还是会怎么做的，你们能不能好好做个人啊！”

    

    啪！   

    蓝财和狠狠甩了他一耳光，声色俱厉地说：“你小子给我闭嘴，你懂什么？

    那么多人都比你懂，不信你就看看！”

    

    接着，朝周围大声嚷！   

    “各位父老乡亲，同意把叶辰抓了绑住，丢到村口，逼他下跪，用来平息猛虎团怒火的，举手！”

    

    当即，在场的，不管原本在这吃饭的，还是外边挤进来的村民，都高高举手。

    

    有那么一小部分不举，在绝大多数村民的威逼下，也只能苦笑举手。

    

    蓝牛和他那帮兄弟也不举，各自家人就发威了，抡起巴掌，甚至用上老拳。

    

    有的还举起棍子什么的，朝他们身上一阵噼里啪啦乱砸，逼着举手。

    

    这回，所有兄弟都倔强起来。

    

    蓝牛大吼：“要不是老大，我们早被打死了，死不举手！”

    

    所有兄弟都大喊：“死不举手！”

    

    看着这一幕，叶辰也有些感动。

    

    玉龙村的这帮村民，却让他非常可笑。

    

    他听到周菊花没好气地说：“蓝凤，你愣着干嘛，不举手吗？”

    

    蓝凤还没举手呢。

    

    在大家注视下，她赶紧把手举得高高，还冲叶辰喊：“你还是配合大伙儿把你捆起来，跪在村口吧！猛虎团的人要真来了，你就赶紧求饶！”

    

    “哪怕他们羞辱你，也要忍着，好死不如赖活呀！”

    

    叶辰面无表情看了看她，微微一笑，背手抬头看天。

    

    “别说一个猛虎团，就算十个一百个，成千上万人又怎么样，干就完了。”

    

    最后四个字，充满了磅礴力量。

    

    他眼前也陡然冒出一副辽阔悲壮又充满气势的场面。

    

    大概在四年前，在辽阔的西江战区，一个团的战兵中了埋伏，被将近五万敌兵团团包围，逼得弹尽粮绝，人命不断伤亡。

    

    当时，周围能支援的人手相当有限。

    

    而天医神君作为神医，本来很少插手真正的战斗，但正好在附近，只能带着不到三百名精兵杀进敌人的包围圈。

    

    拯救战友！！   

    他一马当先，杀向了密密麻麻的敌人。

    

    那些家伙不单单人数众多，手里还有各种重火力，但叶辰仍悍不畏死地杀进去。

    

    刹那间，血肉横飞。

    

    他带着三百精兵，硬生生在五万敌军中杀开一条血路，冲进包围圈的核心处，对被困在里面的战友进行救治，补充弹药。

    

    最后，在他的带领下，不到一千人利用地形，把五万大军杀得溃不成军！落荒而逃！！   

    比起来，猛虎团算什么？

    

    就算来了几千上万人，天医神君都不放在眼里。

    

    一股气势，震得周围的人面面相觑。

    

    接着。

    

    一个人笑了……   

    两个人笑了……   

    越来越多人发出充满嘲讽的笑声。

    

    周菊花笑得特别尖锐！   

    “这莫不是个傻子吧，以前我就觉得这小子不正常，没准经常在树林里跑，脑袋早撞大树撞坏了，现在才会说出这么白痴的话！”

    

    “真是要笑掉人的大牙喽！”

    

    一边说，一边拍着干瘪的双腿。

    

    童子遥也透出深深的嘲讽，缓缓摇头。

    

    “小子，你真是初生牛犊不怕虎，也许你真有点本事，把猛虎团那些个干掉，我也承认刚才被你打了脸，但几百个人你能对付？”

    

    “你拿什么对付？

    ！”

    

    “干嘛不直接说撒泡尿，就能把他们全部淹死？”

    

    周围的人更是笑得前俯后仰。

    

    蓝财和都捶胸了。

    

    “子遥，你说的太有趣了，没错，没准叶辰真会扯，撒泡尿就能干掉那帮家伙。”

    

    叶辰淡然一笑。

    

    “这个行为有些不雅，但如果你们有兴趣，我可以表演一下……”   

    “怎么撒一泡尿，就把整个猛虎团干掉的。”

    

    全场寂静，足足静了三秒。

    

    轰！   

    一声笑声惊天动地！   

    童子遥满脸嘲讽，假意热心。

    

    “好了，你们都别笑了，还是想想怎么对付猛虎团吧，要是我猜得正确，现在猛虎团已全军出动，在赶来的路上了！”

    

    “他们正好趁这机会，把玉龙村的全部人收拾掉，甚至一分钱拆迁费都不出。”

    

    “本来我们可以小心行事，软硬兼施跟他们磨拆迁费的，但现在打伤了人家几十人，正好被抓住了小辫子，真怕一分钱都没了。”

    

    他摇头叹息，还举起一杯茶，缓缓喝了口。

    

    全场再次静默，接着，稍微一商量，就决定了！   

    在蓝财和的命令下，好多个村民扑去，要把叶辰按住。

    

    这个蓝财和，在玉龙村虽说不上有多权威，但也挺有实力。

    

    而且！   

    童子遥是他未来女婿！   

    全村人包括村长自然对他另眼看待。

    

    听他这么一喊，纷纷行动。

    

    蓝牛赶紧拦在叶辰面前，双手一摊，大声吼！   

    “我看你们谁敢过来，要伤害我老大，先从老子尸体上踩过去！”

    

    其他兄弟也一个个热血沸腾。

    

    不顾家人、父母的劝阻，都冲了过来。

    

    在叶辰面前形成一堵人墙，纷纷摊开手臂，齐声大吼：“别过来！！”

    

    众志成城！   

    纷纷涌来要把叶辰收拾掉的村民都傻眼了。

    

    这要是收拾叶辰，首先就得收拾自己儿子呀。

    

    不管他们怎么叫嚷，哪怕拿着扫把鞋底什么的，冲一帮毛头小子头上肩膀上乱打。

    

    后生们，绝不动摇！！   

    后边的叶辰轻叹。

    

    这帮哥们，够义气！   

    够热血！！   

    虽然他对玉龙村的人失望，但有这帮兄弟——   

    一切都值。

    

    忽然！   

    他大声呵斥！！   

    “猛虎团的人真来了，我会去对付，现在就可以去村口，一个人等他们，谁能踏进玉龙村一步，我叶辰自动把脑袋割下！”

    

    一番话，充满英雄气魄。

    

    周围的人，一片哗然！！   

    蓝牛他们都猛然扭头，不可思议地看着叶辰。

    

    接着！   

    蓝牛猛然一拍胸膛。

    

    “老大，我们跟你一起去村口堵猛虎团，跟他们血拼到底！”

    

    其他兄弟，纷纷扬起拳头。

    

    怒汉般吼叫！   

    “血拼到底！血拼到底！！”

    

    群情汹涌。

    

    忽然，一个险恶而不屑的声音冒出。

    

    “还血拼到底呢，你们有什么资格，跟人家专业打手血拼到底？

    别被人踩着一堆堆尸体走过去，我看，叶辰确实不是什么好东西！”

    

    “没准，是猛虎团派来的，就怂恿你们这帮愣头青，去跟猛虎团打！”

    

    “打完了，他们最多伤几个，却有足够理由一分钱不给，还把玉龙村——”   

    “夷！为！平！地！！”

    

    所有人，顿时惊恐，赶紧朝说话的人看去！！   

    

