    并且，这个老人神出鬼没。

    他的身影不断的消失在地面，又从另外一个地面出现。

    每次出现，必然会有人被他拖进地下，拖进他的次元空间之中。

    突然，他们看见了一团黑影笼罩了一群武者。

    这团黑影，就像突然出现的一团黑云一样，瞬间就笼罩了十几个武者，把他们给包裹着，随后消失在了原地。

    黑影神出鬼没，每一次出现，必然会把一些武者给包裹住。

    “他们是怎么回事！”黑长老突然震惊的道。

    在他的视线之中，他看见一些武者突然莫名其妙地导致死亡。

    或者就是身体突然分成了两半。

    有的是脑袋掉了，有的是直接被撕成两半，非常的诡异。

    但是，这些武者的身边，并没有任何人存在，他们就这样莫名其妙的死亡了。

    龙院长听到黑长老的惊呼以后，他凝重的看过来，他的双眼闪过一阵紫光，接着，他家看见了一道非常模糊的身影，正是路人甲。

    “有一个会隐身的强者正在攻击他们。”龙院长沉声道。

    路人甲的被无视的能力，就算是他的修为，也需要全神贯注，才可以捕捉到路人甲那模糊的身影。

    黑长老听到龙院长的话以后，他仔细的一看，然后，按照龙院长的提示，他竭尽全力的才模糊的看见了路人甲一闪而过的身影。

    “这个人的隐身能力也太恐怖了吧，以我的修为也需要全神贯注，才能更模糊的看见他！”黑长老大吃一惊。

    “咦…”

    就在这个时候，龙院长惊咦一声，他看见了在下面的武者之中，有一个人突然发狂的对周围的武者发起了进攻。

    “这个人怎么回事，他为什么要攻击自己人，莫非他是叛徒？”龙院长大吃一惊。

    这个突然对周围的人发起进攻的人，他刚好认识。

    这个人是外面的某一个势力退休的一个太上长老，神帝境二重的修为。

    然而，现在却疯狂的攻击着周围的人。

    他现在怀疑这个人可能是天神城派过来的卧底，或者就是他们这边的叛徒。

    “怎么回事，怎么会突然出现这么多强者！”龙院长和黑长老都懵逼了。

    下面出现的几个人，他们感觉气息都不比他们的弱，说明这几个人都是神帝境三重的境界。

    突然出现这么多强大的敌人，这简直就是在要他们的老命啊。

    “撤退！”

    这一刻，龙院长和黑长老的脑海里面都只有一个想法。

    那就是尽快离开这里。

    他们已经不能在这里继续进攻天神城了。

    这么多神帝境三重的武者对他们出手，还留在这里，简直就是在找死。

    龙院长是黑长老看了一眼白长老，白长老还能够经坚持一会儿，暂时没事。

    随后，他们朝着下方的恐怖龙人等人冲了过去。

    现在，只有他们能够抵挡这几人，他们必须出手，为其他人争取撤退的机会。

    恐怖老人等几个召唤灵在一群战神城武者之中大开杀戒，被他们杀死的人非常的多。

    他们攻击的时候，莫语也同时对周围的人发起了攻击。

    他利用致密毒雾对周围的人造成伤害。

    一片致命毒雾笼罩出去，瞬间，周围的武者全部被腐蚀成为了绿色的液体，被他回收进了体内。

    顿时，他就感觉仿佛吃了大补药一样，周围的武者很多都是神帝境强者。

    这么多神帝境强者被他吸收进去了，他的修为蹭蹭蹭的上涨着。

    他的眼睛一亮，看向四周的武者的目光放着绿光。

    或许，这些人是他突破修为的资源。

    因此，他不断地释放致命毒雾，腐蚀周围的武者。

    四周的武者看见致命毒雾以后，都是惊恐的躲开，根本就没有任何人敢靠近他。

    龙院长和黑长老也是冲了下来。

    恐怖老人和千面人，瞬间就冲向了龙院长。

    而影魔和路人甲则冲向了黑长老，瞬间就把他们给全部给拦了下来，让莫语可以肆无忌惮地对周围的武者进行攻击。

    而话痨一边利用蛊惑之力攻击白长老，一边在周围的武者的脸上，不断地移动着。

    这些武者就被他杀死了。

    白长老因为要全力的抵挡话痨的蛊惑之力，所以，无法出手。

    战神城三个神帝境三重的强者被拦住了，所以，其他人就再也无法阻挡莫语了。

    莫语疯狂的释放致命毒雾来腐蚀周围的武者。

    致命毒雾让周围的武者损失惨重，同时，战神城武者的阵法也是彻底破碎。

    现场混乱不堪，所有人都是惊恐的朝着远离天神城的方向逃跑。

    战神城武者的阵型不攻自破。

    天神城城墙上面，看见外面混乱不堪的战神城武者，所有人都是大吃一惊。

    眼尖的人，已经看见了在人群之中大开杀戒的恐怖老人等人。

    莫语因为是在致命毒雾中，再加上也被无视的能力。

    所以，城墙上面的人只是看见了致命毒雾，并没有看见莫语。

    “这是什么人，他们为什么要攻击战神城武者！”

    很多人都是充满了狂喜。

    他们仔细地看着恐怖老人等人，发现并不认识。

    然而，这么几个强大的强者，正在帮他们攻击战神城武者，这间接的帮他们解了围。

    此刻，战神城晚上，就犹如乌合之众一样，正在疯狂的四散逃跑着。

    再也无法形成合力来攻击他们了。

    甚至，战神宗武者在莫语等人的攻击下，损失惨重，留下了很多的尸体。

    天神城城墙上面的人，都看见了希望。

    看着战神宗武者正在被追杀，他们的眼里都是出现了心动之色。

    顿时，就有人看向了李超凡，“院长，我们何不现在出去攻击他们，或许我们还可以捡到一点便宜！”

    李超凡凝重地看着外面，他并没有答应。

    而是仔细的观察着。

    他要确定外面是不是陷阱。

    当他看着莫语等人正在疯狂的击杀着战神城武者。

    并且，一个个强大的神帝境武者死在莫语等人的手里，他的眼睛一亮。

    他非常确定外面不是在演戏，是真实的发生的。

    所以，他深吸一口气，内心心动了。

    此刻，外面的战神城武者的阵型，已经完全被搅乱了。

    所有人都在想着逃跑，正是他们杀出去的最好时机。

    因此，他环顾一周，看见所有人的眼里面都有心动之色。

    他明白这些人就想要出去追杀战神城武者，想要从战神城武者的身上抢夺资源。

    “我们杀出去！”李超凡大声道。

    “杀！”

    顿时，一个个武者激动的大喊着。

    接着，他们从城墙上面直接跳了出去。

    之前，他们根本就不敢离开防御护罩。

    现在的话，他们不怕了。

    战神城武者现在正在丢盔弃甲，完全就是一副丧家之犬的模样，正是他们出去趁火打劫的时侯。

    所以，城墙上面的武者，几乎全部出去了。

    除了一些实力弱的人留在上面，许多对自己的实力比较自信的人都出去了。

    当然，并不是所有人都敢出去的。

    没有神帝境的修为，其他人不敢出去。

    神帝境以下的人，全部留在了城墙上面。

    虽然他们也很心动，但是，他们知道以他们现在的实力出去的话，就算对方是逃跑，他们也干不过。

    甚至，还会白白的丢了性命。

    所以，他们留在了城墙上面。

    姬紫月的目光看着外面正在追杀战神城武者的恐怖老人等人。

    她的眼睛一亮，内心也是非常的震撼。

    看见恐怖老人等人，以及致命毒雾，她就知道是莫语在追杀战神城武者。

    她也没有想到莫语的实力，竟然强悍到了这种地步。

    “我落后了啊…”姬紫月眼里闪过一丝战意。

    她在中州也是有名的天才。

    然而，现在看见莫语，她才发现自己与莫语比起来，弱了一点呀。

    她算是亲自看着莫语从弱变强的。

    一开始遇到莫语的时候，莫语还不是她的对手。

    现在，已经可以和神帝境三重的武者一战了，远远的超过了她，她被莫语抛下了。

    “我很快就会追上你的！”姬紫月不服输的看着莫语的致命毒雾。

    随后，她也是毫不犹豫地跳出了城墙。

    这种追杀的盛宴，怎么能少得了她呢。

    她现在正好缺人战斗，她要好好的磨炼一下自己的战斗力，顺便看看，能不能找到突破的契机。

    天神城武者疯狂的冲出去追杀战神城武者，莫语内心也是一喜，他终于让天神城的武者出来了。

    天神城武者很快就来到了战场上面，疯狂的与战神城武者厮杀在了一起。

    当然，现在战神城武者是在逃命状态，他们被追杀着，好多人被杀死，被抢夺走了身上的修炼资源。

    “哈哈，杀！”

    很多天神城武者激动的大叫着。

    他们很多都是属于其他势力的武者，并不是属于养老院的。

    他们来到天神城的目的，就是想要凑齐修炼资源，然后乘坐传送阵去往中州。

    现在，他们抢夺战神城武者的修炼资源，运气好的话，或许可以凑齐路费。

    一旦路费凑齐了，他们就可以乘坐传送阵去往中州了。

    这让很多人非常的兴奋，激动。

    他们之所以冒险冲出来的目的，就是为了抢夺资源凑齐路费呀。

    所以，此刻他们都是疯狂的追杀着战神城武者。

    他们想要尽量的抢夺更多的资源。

    一个个战神城武者被杀死，他们身上的修炼资源被抢走。

    很多天神城武者发现了一个规律，被恐怖老人和千面人等人杀死的武者身上的修炼资源都是完好无损的。

    几个召唤灵杀死人以后，并不会抢夺修炼资源。

    因为，这些修炼资源对于他们来说，一点屁用都没有。

    他们不需要修炼资源。

    所以，这就吸引了很多天神城武者跟在他们的屁股后面。

    只要看见他们杀人了，他们就会在后面去把这些尸体身上的修炼资源给抢走。

    这就轻松多了，他们根本就不需要出手，只需要等待尸体出现就行了。

    很多人因为跟在恐怖老人等人的身后捡便宜，竟然轻轻松松的就把路费给凑齐了。

    原本恐怖老人看见这些人在他们的屁股后面捡便宜时，还有一点不爽。

    甚至，想要出手驱赶。

    但是，莫语让他们住手，并且，让他们让这些人跟着。

    “前往中州的传送阵需要满一千人，才可以启动，让更多的人凑齐路费，我们才可以尽快离开。”莫语沉声对几个召唤灵道。

    “明白了，主人！”恐怖老人等人也是明白了莫语的良苦用心，他们再也没有驱赶任何人。

