    这钥匙刚以显露出来，其上就爆出数道光芒，这光芒映射在身前的巨大石像之上。那石像宛如活过来一般，身上竟然渐渐浮现出一股生机。

    “小辈，你是何族弟子？”这石像轰隆隆转动头部，竟然吐出一句话来。

    夜笑一惊，赶忙抬头向上看去，只见这石像正瞪着硕大的眼珠，朝着自己注视着。

    “小子夜笑，拜见前辈。”夜笑定了定心神，赶忙躬身拜倒。这神之墓地之中，所见的都是不知多少万年以前的大能者，各个都是通天彻地之辈。哪怕此时只有万分之一的实力，也绝对能够轻易灭杀夜笑。所以夜笑的神态极为恭敬。

    心中极速思索着，夜笑顿了顿，回答道：“小子出身盘族，不知前辈名姓？”

    “哦？原来是盘磬老怪族人。”那石像嗡嗡的答道。

    夜笑并未做声，这石像口中的盘磬，定然是盘族许久前的强者，他对于盘族的这些人物，可是根本就不清楚。

    体内力量运转，将丹田世界中，那高悬着的红色晶石的力量，尽皆施放出来。而那些血珠的力量，却是被夜笑悄然隐去。

    果然，那石像打量了夜笑几眼，并没有怀疑夜笑的来历。毕竟，此时夜笑展现出来的，不管是自身功法，还是体内的力量，的确是尽皆来自于盘族。而且，还极为凝实。

    “许久前，一场异常艰难的大战，令的顶尖的八大族群损失惨重。所以，在最后的时刻，众多顶级大能者，合力建造了这通天之殿。其目的就是为了给我们这一方天地，留下一片火种。”

    石像神色怅然，好像陷入了回忆之中。

    “最为关键的那些传承，不到了最后时刻绝不会开启。但是为了给这片天地，激活更多火种，我们还留下了许多各族传承。而最顶尖的，就当属我们这八族所留下的了。只要是天下万族的血脉传承，进入这里之后，能通过问心一关，皆可获得吾之传承。”

    “问心？”夜笑一怔，但是不待夜笑有任何动作，那石像的双眸之中，便是迸射出一道幽暗的光芒。这光芒笼罩在夜笑的身躯之上，而夜笑那灵动的双目，逐渐变得晦涩无光。

    片刻之后，那光芒退去，夜笑的双眼呆滞无神，愣愣的盯着前方。

    “你来自何处。”夜笑的心底，陡然响起一句话。

    夜笑眉头微微皱了皱，眼底之中有一丝挣扎，不过他眉心之处，却是显出一道光芒，令的这一抹挣扎消失不见。

    “我来自初元大陆。”夜笑呆愣愣的答道。

    “初元大陆？”石像狐疑的重复了一句，随即再次问道：“你是什么族群？”

    很显然，为了保证这传承的正确性。这石像对于夜笑之前的回答，并不相信。

    “族群？”呆滞中的夜笑，仿佛陷入了什么困惑之中，一双眼睛傻傻的睁着，却是不知道该如何回答。

    “嗯？”石像脸色微沉，巨大的手指朝着夜笑眉心一点。

    刷！一道光芒，从夜笑眉心处掠出，没入了石像的手指之中。

    而夜笑体内的丹田世界中，剑灵双眼中显出惊色，“这是哪里来的老怪物，该死的。”说着，身形一晃，直接没入了乾元剑之中。而血红色的乾元剑，剑身颤动，化作一道红色光芒，竟一头扎入了那丹田世界中，处于边缘位置的灰色雾气之中。

    巨大石像凝眉半晌，脸上满是古怪的惊奇之色，并且喃喃的说道：“这小子，好生古怪。体内的力量竟然如此驳杂，更奇怪的是，这些驳杂的能量都是极为精纯，并且还能很完美的融合在一起。”

    “盘族……巫族……咦，竟然还有那杂毛鸟的火焰之力。”石像睁着一双巨眼，显得极为惊奇，“看来，这小子身上的秘密不小嘛。”

    石像将手指收回来，好奇的看着夜笑，好半晌才再度开口问道：“若是有一天，这方天地陷入濒死之境。你可愿意以此身，为它而战？”

    一句话说出，石像的双眸，紧紧盯着夜笑脸上的神色。

    可是，夜笑脸上，却是陷入了极度的迷茫之中。不得不说，这个问题对于夜笑而言，实在是太大了一些。

    “唉！”石像重重的叹息一声，口中幽幽的说道：“这一方天地，孕育着宇宙万族。但是，当这一方天地具灭，那所有的族群，你的同族子弟，你的亲人阖族，你的伴侣挚爱。无人可以幸免。”

    “天地灭，又有谁，能够偷生。”

    石像巨人的话语，犹如暮鼓晨钟一般，在夜笑的心底响起。

    “亲人、同族、伴侣，无人可幸免……”夜笑呆滞的重复这巨大石像的话语，眼眸之中竟然逐渐焕发出一丝灵动与疯狂。

    “不！”陡然间，夜笑双手抱头，脸上狰狞、疯狂与痛苦交织，“我要守护我的亲人，我要守护我想要守护的一切，谁敢触碰，就算是此身灭绝，我也要狂战不退……”

    看到夜笑的神色，听到夜笑疯狂的呐喊。那石像的脸上露出满意的神色。

    “是啊，不管是谁，不管是多么强大的对手。要伤害这片天地，我们都不能退却。因为，我们根本没有任何后退的余地。”

    突然间，那石像的眼中，陡然间显出一丝狰狞的杀意，“该死的邪族，你侵害我们这方天地亿万年之久。无数族群陨落，一个个大能者神魂断绝。可是，我族永生不灭，火种传承，终有一天会踏出寰宇，将你们尽皆斩灭。”

    “小子，我要你记住！”石像的声音在夜笑心底再度响起，“不管你是出自于哪一个族群，你都必须牢记，你是鸿蒙弟子。若是有外族肆虐鸿蒙，那你要不惜此身，保护这一方天地。”

    这话语，竟然犹如咒语真言一般，直接刻印在夜笑的心底。

    夜笑呆愣着，口中一遍遍的重复着：“我是鸿蒙弟子，若有外族肆虐，我要不惜此身，保卫这方天地……”

    “你是本尊选择的第一百个火种，本尊这丝意识，也即将到了崩溃的时候。以后，鸿蒙就交给你们了……”

