    等待许久，依旧没见到九天一族的人到来，林墨的脸色有些发沉。

    很明显，九天一族不是感应到自己的存在，而是九天玄主的力量，所以那个九天一族的家伙才会一巴掌从高空压落下来。

    原本可以护自身一命的九天玄主的力量，结果变成了诱引祸端的根源。

    这时，林煞传讯过来了。

    “少主，已经查清楚了，九天一族派了大量的强者前来。他们已经开始在中域搜寻你的下落了……还有不少九天一族的强者正朝着四域而去。”

    林煞沉声说道：“九天一族之所以会来，是因为第五剑帝传递了消息给九天一族，九天一族要抓捕魂神尊……可不知为何，九天一族会加派人手。”

    加派人手……

    林墨当然知道，肯定是因为自己的下落被察觉到了，所以打算找出神女和自己的下落。

    “林煞，你回墨族，将九天玄女隐匿起来，不要让任何人发现，告诉林璇儿。若是九天一族的强者来搜寻，就让他们搜寻好了，不要理会太多。”林墨说道。

    “那少主你这边……”林煞有些担心道。

    “帮我找到乾勿所在之处。”林墨说道。

    “好。”林煞应声。

    片刻后，林煞传回消息，乾勿此刻正在乾族内闭关修炼。

    林墨心念一动，已然消失在原地。

    林墨并没急着赶往乾族，而是在外游荡了一圈，他不断变幻模样，原本就是为了试探一番，最后发现自己的猜测是对的，之所以引来那个九天一族的超强者，就是因为九天玄主的力量。

    先前九天玄主的力量已经耗尽了，所以林墨就算站在九天一族的强者面前，对方都未必能察觉得到。

    ……

    南皇殿。

    这里是乾族南部的主殿之一，居住的是乾族年轻一代强者。

    乾勿身为乾族年轻一代中的佼佼者，拥有着一处独院，并且还有着专门修炼提升用的密室。这个密室充斥着浓郁至极的宝物力量，这都是乾族的底蕴。

    密室内。

    乾勿依旧在修炼，他要争取在短时间内破入神尊一位，只有这样，他才能在同辈竞争之中脱颖而出。

    关于第六剑帝和乾中煞的死，乾勿并不知情。

    其实第五剑帝早就已经封锁了所有消息，这是为了维持乾族的稳定。

    因为第六剑帝的陨落，乾族的防守比以往都森严，不过也只是针对那些神尊居住之处而已，像乾勿这般的年轻一辈人物所住之地，还是和以往一样。

    第五剑帝并没有打算在年轻一辈居住之地竖起结界，一来是为了避免麻烦，二来竖起结界要耗费不少资源。更何况，魂神尊针对的都是神尊，根本就没理会神尊之下的人物。

    对于第五剑帝来说，对方能瞬杀神尊，那绝对是不会去盯着神尊之下的人物的。就像很多神尊一样，能引起他们重视的也就只有神尊而已，神尊之下的人物，根本就看不上眼。

    然而，第五剑帝却不知的是，魂神尊并不是神尊。

    密室内，一股股的宝物力量不断贯入乾勿体内，他的气息变得越加强大起来，如今他已经快达到玄尊至强者的极限了。

    “只要我率先突破成为神尊，今后我就可以超越同族的所有同辈了。”乾勿面露微笑道。在他的背后浮现出了两柄巨剑，分别为一青一紫。

    能修出两柄帝剑者，乾族内极少，乾勿就是其中之一。

    修炼两柄帝剑可比一柄困难得多，而且耗费的精力也是数倍之差。但是，修炼两柄帝剑的话，越是到后期就越加强大。

    乾勿选择这一条路，虽然前期辛苦，但后期绝对值得。

    凌驾于同辈之上，这是乾勿毕生的念想。

    “你没机会突破了。”一道声音突兀的出现在密室内。

    “谁……”乾勿大惊失色。

    咻！

    魂神尊直接穿透了乾勿的识海，并洞穿了他的神魂。

    乾勿瞳孔溃散，意识逐渐消散，他没想到自己就这么死了，而且连出手的机会都没有。

    林墨浮现而出，看着乾勿，脸色有些泛白。

    用魂神尊来杀一个玄尊至强者，确实大材小用了，但林墨没有选择，这乾勿比想象中的要聪明的多，感觉不对的那一刻，他背后的帝剑就要发出鸣音。

    若是用自身力量出手的话，恐怕不但奈何不了乾勿，甚至还可能会引来乾族的神尊。

    这时，林墨注意到乾勿的手捏着什么。

    当即，林墨解开了那只手，当看到一柄黑色小剑的时候，不由倒吸了一口冷气，这黑色小剑蕴含的力量恐怖得让人心颤，很显然乾勿刚刚准备释放而出。

    “这家伙比任何人都谨慎……还好魂神尊直接贯穿识海，泯灭了意识，不然这东西一旦放出来，我都要遭受重创……”林墨凝视着黑色小剑。

    这东西内封存着一位神尊的力量，也不知道是哪一位神尊的，起码有甚至三成的力量在里面。

    三成的神尊力量……

    林墨纵使有太初至尊体，也未必能挡得住。

    旋即，林墨取走了小剑，至于那两柄帝剑，因为乾勿意识已经消散了，变得暗淡了下来。

    林墨直接随手一挥，将乾勿和两柄帝剑收入神域碎片空间内。

    “不知道他记忆里面有多少东西……”

    林墨心神沉入了乾勿破碎的记忆中，因为先前遭遇过第六剑帝的事，所以这一次林墨特意出手的时候，将记忆尽量保存了下来。

    “乾族居然有十三位神尊……除去第六剑帝和乾中煞外，还有十一位……他在上古时代的记忆……居然都没有了……应该不是消失了，可能是死的时候被泯灭了。”林墨瞳孔微缩。

    这乾勿的记忆保存的很完整，既然记忆完整的话，那上古时代的记忆应该留存才是，然而却没有了。

    “第四剑帝即将要复苏了……而且这第四剑帝还是神尊第二境的人物。”

    “九天一族的九天玄主不知所踪……”

    “第五剑帝也是神尊第二境的人物……”林墨禁不住深吸了一口冷气，还好没有对第五剑帝出手，不然恐怕未必能得手不说，还会被对方重创。

    第一境和第二境的差距有多大，林墨虽然没体会过，但却是知道，那相当于两个境界的差距。

    两个境界是什么差距？

    就像是玄尊和神尊一样。

    当然，虽然没这么离谱，但也相差不远。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

