    舒歌嗯一声，乖乖站起来，跟着那女人走出房间。

    到了隔壁的浴室，进去后，女人便开始放水。

    舒歌忽然捂住肚子，露出难受表情。

    “怎么了？”女人问。

    “肚子疼。不知道是不是你们的海鲜饭太凉了，我吃不惯。”

    女人不耐烦，幸好浴室里有个厕所隔间，一指：“进去解决！快点!“

    舒歌立刻进了小厕所隔间。

    很久后，都没出来。

    女人的水都放好了，等不及了，拍起厕所门：“还没好吗？快点出来！”

    没回应。

    女人有些慌了，又敲了两下。

    还是没回应。

    厕所里面连窗户都没有，这小妞总不可能跑了吧？

    她使劲推开门，还没喊出声，只觉后脑勺被什么砸下来，眼前一黑，倒在了地上！

    舒歌抱着马桶刷马上跳出厕所隔间，拉开浴室门一条缝，只见两个花臂男在走廊上巡视。

    直到看不见了，才闪身而出，朝走廊另一边快步走去。

    快走到尽头，她隐隐已看见一扇大门了，心中欣喜不已。

    只要先逃出去就好办了！

    就在与自由触手可及的时候，冷冷女声传来：

    “去哪啊。”

    凰姐带着几个纹身男，宛如夜妖精，叼着香烟，挡住去路。

    舒歌倒吸口凉气，退后两步，皮笑肉不笑：

    “凰姐，我要是说我在找厕所，你信吗……”

    凰姐冷笑。

    就知道这女孩不会善罢甘休。

    被卖来红灯区的新人，居然不哭不闹，这么冷静？

    一直盯着她呢。

    果然在想法子逃跑。

    见她还有心情打马虎眼，冷意更深，弹弹烟灰：

    “你知道这场子是谁罩着吗？是厄延棋。如果你不知道厄延棋是什么，我可以跟你解释一下，——泰国本土最大的黑帮。想跑？呵，我怕你就算跑出了这里，也出不了曼谷。”

    舒歌一怔，脑子里闪过什么！

    厄延棋？

    没错。

    那次在日本，她问清司关于傅南霆的事，清司对她提过。

    清司说，只知道傅南霆不但和日本的源氏组有关系，还和美国、哥伦比亚与泰国的几个黑帮都有来往。

    而泰国的那个黑帮，便是厄延棋。

    所以这场子，归厄延棋管？

    她忽然生出了希望。

    或许——

    她有救了。

    还没来得及说话，凰姐一个手势。

    两个汉子立刻过来将舒歌架回了之前的房间。

    一松手，舒歌摔在地毯上，再抬头，只见凰姐进来了，顺手关上门：

    “不用点儿狠手段，看来你是不会服软了。”

    打了个手势：“便宜你们两个了。“

    两个汉子猥琐一笑，开始解皮带。

    这是教训不愿接客的小姐最简单也最粗鲁的办法。

    舒歌再不迟疑：“等一下，你们不能碰我!不然，你们肯定会后悔！”

    可能女孩语气决绝而自信，让凰姐一顿，旋即笑起来：

    “你倒是说说，怎么不能碰你？我们怎么会后悔？”

    舒歌一字一顿：“我是傅南霆的人。傅南霆在华夏是什么人，你肯定听说过，也应该知道他和厄延棋关系很密切。”