    杨天三人一路来到了白草街最深处，来到那家破旧的诊所前。

    诊所门是开着的，但从里面没什么声音传来，应该是没什么顾客造访。

    杨天三人走进诊所的大门，来到前厅，却没有看到人。

    于是他们穿过后门，来到后院，只见院子一侧的石桌旁，马克和伊亚父女俩正相对而坐，似乎正在吃午饭。

    小白猫正趴在小姑娘的肩膀上，时不时也被喂一点食物。

    值得一提的是，父女俩今天穿的并不是杨天给他们买的那些新衣服，而都是以前的旧衣服，依旧是那样寒酸、破旧、充满布丁。

    而且，石桌上摆放的食物，依旧是黑面包加一些简单的野菜。

    至于杨天之前用冰神术冻上的那些美味佳肴……此刻都被摆放在了小院另一侧的石墙边上，用布幔盖着在，一份也没动。

    杨天看到这一幕，真是哭笑不得——这穷惯了的父女俩，就算突然有了好东西，也不舍得用、不舍得吃啊。

    倒是不太出乎意料呢。

    “诶？

    杨先生？”

    马克坐着的朝向是朝着正厅后门这边的，所以第一时间就注意到了三人的出现，微笑着起身准备迎接，不过看到杨天身后的两位陌生的少女，倒是微微一惊，不由惊叹——好漂亮的姑娘……而且还是两个？

    伊亚也缓缓转过头来，看到杨天，小脸上几乎是自然地就洋溢起了淡淡的欣喜，但旋即也对杨天身后的两个漂亮女孩表示陌生，有些茫然无措，水眸中显露出几分怯怯——毕竟她本身就是非常怕生的。

    “喵！”

    小白猫倒是异常坦诚，一看见杨天，立马从伊亚肩上跳下来，化作一道速度惊人的白影，顷刻间冲到杨天面前，一边扒拉他的鞋子，一边喵喵叫，那撒娇的小模样，跟妖精状态下的杜小可有的一拼。

    杨天笑了笑，俯下身，抱起小猫咪，将它爪子上的灰尘稍微清理了一下，然后就将它放在了怀里。

    “好可爱的猫咪……”辛西娅看着杨天怀里的小白猫，有些被萌到了，忍不住伸出手想去摸一摸。

    可刚要摸到，小白猫却是发现了，然后一下子暴躁起来，抬起小爪子就要反击。

    而这时，杨天却是光速出手，将它闪电般抬起的小爪子又按了下去，“不许伤人，不然就不抱你了。”

    小猫咪当然听不懂人话，但看到杨天的动作，看到杨天那告诫的眼神，很快也明白了杨天的意思，喵呜了一声，委屈兮兮地缩在杨天怀里了。

    没办法，对于现在的它而言，杨天的怀抱，可比不让陌生人摸自己要重要。

    辛西娅看到这一幕，倒也觉得很是好笑，但也不敢伸手摸了，道：“这猫咪好黏你呀……”“是啊，就跟我家辛西娅一样黏我，”杨天调侃道。

    “呸呸呸，我才不会那样呢……”辛西娅小脸微红，道。

    杨天哈哈大笑。

    而一旁的佩尔倒对着猫咪并不是很感兴趣。

    她看向那边的父女俩，目光尤其停留在伊亚身上好一会儿，然后隐约感知到了什么……“你教了她神术？”

    佩尔忽然问道。

    “这都被你发现了？”

    杨天并不意外佩尔能发现，但有些意外她能发现得这么快。

    “你还分享给了她血契，对吧？”

    佩尔看着杨天。

    “是啊，不然怎么教？”

    杨天坦然说道。

    “哦？”

    佩尔的小眼神突然变得有些揶揄起来，嘴角翘起一抹嘲弄，“意思是又是你后宫的预备成员了是吧？”

    杨天顿时一愣，翻了翻白眼，“想什么呢，我是那样的人吗？”

    “是！”

    佩尔毫不犹豫地回答道。

    杨天：“……”说话间，三人也从后门边上，走到了石桌旁。

    杨天作为唯一一个两边都认识的人，自然得来做介绍。

    他先对着辛西娅和佩尔说道：“这两位是马克先生和伊亚，他们是父女。

    这家诊所就是马克先生开的。”

    随后他又对着伊亚和马克说道：“这位是辛西娅，和我一样也是神术学院的学员。

    这位呢，是佩尔，她可厉害了，是学院的长老，也是我现在的老师。”

    马克和伊亚听到这话，都懵了。

    辛西娅是神术学员这一点，倒还算容易接受。

    可……那位看上去更年幼、甚至可以跟伊亚有的一拼的小姑娘，居然是神术学院的长老？

    而且还是杨先生的老师？

    这怎么想都有些不切实际吧！“咿……咿呀？”

    伊亚呆呆地看着佩尔，歪了歪小脑袋，眼中充满了好奇。

    佩尔看着伊亚那澄澈的眼神，发现这双眼眸里干净得仿佛没有一丝尘垢。

    很纯洁的小姑娘啊。

    哪怕是脾气古怪的佩尔，也不会讨厌这样纯粹的小姑娘。

    于是她笑了笑，道：“没错，我就是你老师的老师，也就是……你的师祖。”

    伊亚听到这话，更觉得怪怪的了。

    她比划了几个手势。

    旁边的马克苦笑着翻译道：“伊亚想说，姑娘你明明看上去比她还要小一点啊，怎么会是师祖呢？”

    “神术这方面，只看你厉不厉害，能掌控多高级别的神术，大小什么的根本不关键呀，”佩尔耸了耸香肩，道，“你们应该见识过杨天的神术吧？

    他厉害不？”

    伊亚愣了一下，然后毫不犹豫地猛点头。

    一旁的马克也是连连点头。

    “那都是我教的，每一个都是。

    至于我自己的神术……只要我想，我甚至能毁了这座城！”

    佩尔微微扬起下巴，十分得意地说道，“所以现在知道我有多厉害了吗？”

    伊亚和马克都惊呆了。

    看向佩尔的眼神都一下子变了。

    变得格外崇敬、甚至有点淡淡的敬畏。

    佩尔在她们眼里的形象都渐渐变得高不可攀、不可触碰起来。

    然而就在这时……一只大手从天而降，揉在了她的小脑袋上，揉呀揉，将她的头发都给揉乱了，将她刚刚建立起的高大形象瞬间又给弄得不那么高大、甚至有点搞笑起来了。

    佩尔不乐意了，转过头白了杨天一眼，“喂，干嘛啊，人家正在霸气外露、接受崇拜呢，有你这么砸场子的吗？”

    杨天捏了捏她白嫩的鼻子，道：“带你来可不是让你来显摆的啊，等会吓着他们了可就不好了。”

    父女俩看到这一幕，更是傻了……杨先生为什么能对自己的老师、一个如此强大的神术师如此……冒犯啊？

    他不怕这位长老大人生气嘛？

    

