
她反复查看着自己手机里面拍的那几张照片，也不知道是为了让自己更生气，还是想找出一点什么。

前一条微博只是激起了一点点的水花，上了个头条并没有上热搜，这就让她很气。

乔芊羽再一次发了两张，这两张比上面一张图更加有看点。

一张是苏烈刚过来的时候。

两个人看起来，就像是因为谈恋爱而被教导主任抓住的学生，正在挨训。

苏烈激动的脸硬生生被他拍成了狰狞笑容。

其他的两个人并没有觉得收到了责备，甚至挑|衅一样的相视一笑。

另外一张的角度很新奇，那张图片看上去就好像是两个人在亲吻一样。

乔芊羽要么是不想把这两个放上去的，他就害怕会毁坏覃云凌的名声。

可是看眼前的这个情况，她清楚，如果自己不采取一些措施，可能就真的没有办法扳倒叶歆。

心里面的恨让她下定决心。

心里一横就将这一条发出去了，并且找了几个营销号专门搞搞事情。

这一次的热度要比上一次的大，所以说新一波的瓜爆出来，路人粉就不用说了，覃云凌那边的粉丝必须关注。

“我去我去！哥哥和嫂子也不用这么明目张胆吧。”

“在他们中间的那个人是谁？他发现了哥哥和嫂子做这种事情，所以在责备吗？”

“你们看远处还有正在工作的演员，还有工作人员，他们两个竟然这么明目张胆的。”

“……”

就目前来看，评论区就是在讨论这两张照片的，并没有上升到她想要的那个高度。

“这群女人是疯了吗，看见自家哥哥和别的女人亲亲，不应该现在就上去骂吗？”

按照她预想的，现在不用自己动手，叶歆的身份恐怕都已经人肉出来了，这才是完美的。

乔芊羽咬咬牙。

找到了一个卖黑粉的工作室，他直接投了1万块钱，让他们好好的搞搞气氛，气氛活跃起来了，有一些低龄化的粉丝以及路人，自然会跟着大众舆论组。

工作室的效率很快，收了钱之后就有大批的黑粉涌入，他的评论区满满的都是对叶歆，以及覃云凌的责备。

这让覃云凌的后援会按捺不住了。

“因为是那个女的出来勾|引哥哥的，哥哥根本就没有动好吗？”

“笑死了，就这个角度看，丑的一比，哥哥怎么可能会看上他一定是强迫的。”

“长得那么丑还勾|引哥哥，真是癞蛤蟆吃天鹅肉，不知好歹。”

黑粉一波又一波，言语侮辱的都是叶歆。

然后就在这个时候，乔芊羽又恰到好处的放出来了叶歆的基本身份，以及近期照片。

所谓的近期照片，也就是导演所拿的演员资料中的一张证件照。

紧接着，一大波黑粉又涌出来，攻击叶歆的长相。

攻击长相这种事情，路人还真的做不出来。

毕竟那一张证件照都是如此的唇红齿白。

标准的直角肩，优美的天鹅颈，细致的脸蛋，长一颗痘痘都没有，那一双眼睛里面好像蕴含着万千情绪。

如果你再夸他，就觉得他在含着笑意看着你。

可是你若是在骂他，就能感觉到他眼睛里面的那一种冷漠，从一张照片里透露出来，让你的脊背发凉。

这是一种很神奇的体验。

他们从来都没有感受过一个人居然有这样的魅力。

覃云凌的粉丝通通都站出来给覃云凌反黑，不仅如此，还在保护这个大众都所不知的，女孩子的信息。

而当初叶歆消息的乔芊羽的小号，私信里面也已经被招呼了很多遍了。

乔芊羽看着有一些私信中恶毒的谩骂，那是他这辈子都没有见过的言论。

出道及巅峰的她，一直享受的都是粉丝的赞美，身边人的褒奖，哪里经受过如此不公的对待啊。

所以她将这一切全都算在了叶歆的身上。

……

外面。

池白桃急急忙忙的从片场外面跑进来，然后将手机放在叶歆的手里面。

叶歆看着她着急忙慌的样子，连忙将人一把扶住。

“你没事吧？”

池白桃摆摆手，说：“我没事，我能有什么事，现在是你有事儿！”

叶歆不解的皱眉。

不懂。

她能有什么事儿，她就好好的站在这里看表演啊。

池白桃指指塞进叶歆手里面的手机，说道：“你再仔细好好看看，你和……你和天王在这儿交流的照片已经被晒到了网上，已经谣传你们两个有不什么不当关系了，而且我怀疑这个人卖了黑粉，所有有的评论都是攻击你的，然而带着话题走进广场里面全部都是云朵姐姐们护着你们两个的。”

池白桃的话让叶歆和覃云凌重视起来。

两个人打开手机一翻微博，的确如此，这都已经被炒上热搜了，虽然这热搜一看就是买的。

事情发酵的特别快，快到他们没反应过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67249502"  chaptername="第166章  买黑粉">加入书签</a>
</div>
