    容天眸中精光一闪，他抱起了凌珑，飞身而上。

    事出突然，凌珑完全没有思想准备。但是当容天抱着她悬停在通气孔下方的时候，她猛然清醒过来。

    除了容天，世间恐怕再也没有人能够只凭着一口真气“悬停”在空中。

    但他这样悬停极其消耗内力，并不能持久。更何况，他还抱着凌珑。

    丹田里再次突突乱跳，那枚被封锁的金针几乎就要破锁而出。

    容天的额头渗出了汗滴，但他仍然坚持着，没有松气。

    他几乎没有时间也没有办法对凌珑说一个字，也无法给她任何的提示。只能靠着两个人之间的默契，让她自己领悟。

    也许是心有灵犀，凌珑几乎立刻就明白了。

    容天刚将她托到通气孔下面，她就伸臂一把拉住了紫铜环，然后娴熟地按照周易八卦的方位旋动。

    几百年没有被旋动的机关多少有些瘀滞，凌珑颇费了些力气。

    紫铜环发出沉闷的声响，接着就看到那通气孔缓缓打开，露出了三尺见方的顶穴。

    有风从上方刮过，顿时灌满了整个墓室。

    凌珑恍然大悟：“这通气孔即是生门，也是为了鬼门草的生长。”

    任何植物生长发芽都需要足够的氧气。假如这墓室完全封闭，就算鬼门草的草籽落入土中，也不会生根发芽的。

    想明白了这一点儿，底下的鬼门草长得更疯狂了。

    见了风，鬼门草的生长速度加快了数倍，已经没过了高大的龙棺，开始纠缠站在石棺上的人。

    别人犹可，只苦了挂在棺尾的莫桀。他拎着千年玄铁，怕离容天太近就侧挂在棺尾，这时几乎要被鬼门草给裹缠起来。

    幸好莫桀功力深厚，能够及时挣脱鬼门草的束缚，站到了石棺尾部。可是还不等他站稳，已经没过石棺的鬼门草开始裹缠他的脚踝。

    实际上，不止莫桀深受鬼门草的侵扰，石棺上其余三人情况也不比他好多少。

    尤其是巩轶诚，由于靴子让给了穆远翔，他双脚上只套着皮革做的简易皮靴子，更加无法抵卸鬼门草的尖厉。

    甚至，鬼门草以肉眼可见的速度继续疯长，用不了多久就会没到他们的膝盖，然后是他们的腰际……

    鬼门草越高，他们逃生的希望就越低。

    好在这时凌珑已经旋转紫铜门环，打开了生门，终于找到了出路。

    容天深吸一口气，在金针突破丹田重新游走进经脉之前抱着凌珑飞跃上了生门。

    顶上是一个暗道，狭隘低矮，甚至连身子都站不直，需要猫着腰。

    容天抱着凌珑爬上顶部，将腰间的一捆绳索抛给凌珑，然后他就席地盘坐，进入打坐状态。

    凌珑有点儿傻眼了。这十万火急的时刻，他竟然开始打坐了。

    跟他认识这么久，凌珑是了解容天的。每次他进入打坐状态，那是雷打不动，短时间内根本没有办法活动。

    所以，每次无论情况多么危险，他的身体状况多么糟糕，他都会极力压制着自己，等到一切稳定下来再打坐。

    可现在他只丢给她一捆绳子就原地盘坐，其余诸事都不管不顾了。

    凌珑知道，他现在的身体状态已达极限，再也无法坚持下去。

    剩下的局面，需要她来撑起。

    凌珑深吸一口气，转过身，将容天抛给她的绳索解开，然后直接抛了下去。

    下面的情况十分紧急，到了生死一线的程度。

    打开的凤棺已经完全被鬼门草淹没，甚至看不到丝毫的燃烧痕迹了。

    龙棺因为没有被打开，棺盖要高于凤棺，但也已经被鬼门草包围了。

    莫桀、阿尔泰等四个人站在棺顶，鬼门草却已经缠到了他们的膝盖，而且还在继续疯长。

    假如不是站在这龙棺上面，他们所有人恐怕都已经被鬼门草给完全淹没了。

    凌珑抛下来的绳子无疑成了救命之索，巩轶诚护着穆远翔先抓住绳索爬了上去。

    穆远翔爬上去之后，他跟凌珑一起在上面抓住绳子，然后是阿尔泰。

    等到阿尔泰爬上来，凌珑让穆远翔和阿尔泰两个人负责拉绳索，她则走到了容天的身边。

    容天席地而坐，完全顾不上这地面多么肮脏。

    凌珑知道他已是神危力竭，根本没有办法再多走一步了。

    她的双眼忍不住盈满了泪水，却并没有打扰他，只是默默地守护在旁边。

    凌珑双手合十，素来不信鬼神的她开始虔诚地祈祷：诸神保佑，容天无恙！

    巩轶诚也爬上来了，莫桀断后，所有人都逃了上来。

    撤了绳索，莫桀气喘吁吁地走过来，借着火折子的光，看到容天惨白的脸色，手不由一抖。

    随着莫桀的手抖，凌珑的心也不禁发抖。

    “容哥……不会有事吧？”凌珑颤声问道。

    莫桀稳稳神，故作平静，道：“没事。他能有什么事。”

    说着，他盘坐到了容天的身后，准备运功帮容天疗伤。

    “你赶紧把那生门关了，鬼门草长得还能慢一些。”莫桀嘱咐完，就将掌心抵到了容天的后心。

    两人的头顶都冒起了白色的雾气，都进入到绝对安静的忘我状态。

    其实，他们俩盘坐运功疗伤是件很重要的事情，必须要绝对安全并且安静的环境。

    可是事发突然，根本来不及寻找什么安全安静的环境。

    容天席地而坐，莫桀也只能坐在他的身后，两人已经开始进入到运用真气疗伤的状态。

    凌珑的心几乎提到了嗓子眼，她对众人打了噤声的手势，要他们保持绝对的安静。

    然后，她就走回到生门前，仔细观察，果然在上面也有一只紫铜环。

    但是怕打扰到容天和莫桀运功疗伤，她并没有再次旋动生门，而是俯在洞口，觑向底下的墓室。

    此时疯长的鬼门草已经将整座墓室都完全淹没了，正在向着他们所在的生门方向努力伸展，意图将钢针般的草尖追杀他们。

