    一转眼，老王庄又迎来了春天。

    春天对于农民来说，是一个忙碌的季节。春播，是农民在一年之春，所要面临的头等大事。

    王老七一家早早的就吃过了早饭，牵着骡子到地里去了。

    王老七扶犁，王小二走在前面牵骡子，王大勇和王老七的老伴，一个播种子，一个撒化肥。

    王老七家的地并不多，一个人一亩多地，一共还不到七亩地。

    仔细算起来，王老七一家都是地地道道的农民，虽然家里的地并不多，家里并没有人敢马虎对待春种这件事。

    民以食为天，这是王老七这几天一直挂在嘴边的一句话。

    一家人正忙的热火朝天，一个人在地头的小路上，扯着嗓子喊王老七。

    王小二走在前面，牵着骡子，把刚撒好种子那个垄背上的土，踢到垄沟里，盖上金黄色的玉米种子。

    他听到有人吆喝王先生，连忙抬头去看，见来人是住在村口的刘大庆。

    “爹，刘大庆喊你呢！”王小二回头，跟正在低头看犁头的老爹说。

    “是吗？他找我啥事！”王老七赶紧抬头去看，见刘大庆正朝他们这边走过来。

    “大庆啊！啥事啊？”王老七赶紧打招呼。

    刘大庆跑的上气不接下气，跑到王老七跟前，喘了半天才说出话来。

    “白兴明没了！让我来找你去给看看时辰！”

    “老白没了？怎么这么突然啊！”王老七把犁扶到地头，站在地头跟刘大庆说话。

    刘大庆叹息一声，说：“他都半身不遂好几年了，也已经在炕上躺了两三年，走了算是解脱了他自己，也解脱了他家的人。”

    “唉，这人啊，岁数大了就是罪啊！再有点毛病，就更不招人待见了。”王老七腾出手来，卷了一颗烟叼在嘴里。

    这时候，王老七的老伴和王大勇也都来到了地头。

    王老七的老伴说：“老头子，你要是去老白家，这地怎么种？大勇和二子都不会扶犁。”

    刘大庆看了看王老七的老伴，又看了看王老七，啧了一声，说：“这咋整！”

    王老七看了一眼王小二，说：“二子，你去吧！”

    王小二一愣，连忙看向他老爹，问：“爹，咋让我去！让我哥去吧！”

    王老七瞪了他一眼，说：“之前不是总吹牛吗！怎么现在遇到事了，就怂了！你哥得撒化肥呢，你能撒好啊！咱们仨就你最闲，你不去谁去！”

    刘大庆看了王小二一眼，问王老七，“二子行吗？”

    王老七抬起铁犁，说：“他行！二子你回去拿上东西，快跟你刘叔去吧！”

    王小二还没说话，王老七已经赶着骡子、扶着铁犁走了。

    “二子咱俩快走吧！白家人还等着呢！”刘大庆不太相信王小二，可是王老七已经发话了，他只好带着王小二往回走。

    王小二回到家拿上东西，心里还有些没底。

    这可是他第一次单独出去给别人办事，要是办的好的还好，要是办的不好，岂不是把他老爹的招牌都给砸了！

    虽然心里没底，也得硬着头皮往白兴明家走。

    王小二跟着刘大庆到白家的时候，白家大门外已经挤满了人。

    支客的是村长王振勇，见刘大庆带着王小二来了，忙上去问。“王先生呢，怎么没来？”

    刘大庆说：“王先生在家种地呢，脱不开身，让二子来了。”

    王振勇看了王小二一眼，问他：“二子，你行吗？”

    不等王小二说话，刘大庆说：“二子跟着王先生学了挺长时间了，咱们村里人都知道。既然王先生让他来，他肯定能把事情办好。”

    王小二也装作信心满满的样子，点了点头，说：“叔，你放心吧！”

    王振勇听俩人这样说，又觉得自己低看了王小二，有些不好意思，连忙说：“没想到小王先生已经出师了！快进屋再说吧！”

    王小二被王振勇迎进了屋，问白兴明是什么时辰走的。

    白兴明的儿子白刚这时候匆忙的进屋，说：“今天早晨起来吃过饭我就去地里了，忙了一会被人叫回来，说我爹上吊了！大概是八点多！”

    王小二一听，心里咯噔一跳，心道：原来白兴明不是病死的，而是自杀！

    他从来没给横死的人办过丧事，虽然在书上见过处理的办法，可毕竟没有实际操作过，怕处理不好！

    王小二按照白刚说的时辰算了一下，白兴明去世的时辰竟然是大凶。

    他在脑子里找了一遍破解的方法，觉得还能应付，便安心坐下把需要贴在棺材头上的明头，和贴在灵棚上的对联给写了出来。

    白刚的意思是，家里的亲戚多，还要等两天才能出殡。

    王小二把开坑子、出殡、下葬、送盘缠的时辰都查好了。

    又把他脑子里能想起来的，破解凶气的符咒画了几张，贴在白刚家的屋里。

    一应事情都处理的差不多了，王小二才返回家。

    把东西放到家里，王小二没敢耽误，赶紧到地里去找他爹王老七。

    王老七见他回来的这么快，就皱紧了眉头，问他：“事情都处理好了吗？怎么样？”

    王小二跑得气喘吁吁，重重的拍了一下大腿，说：“那刘大庆来的时候也没说明白！白兴明根本就不是病死的！他是跳井死的！”

    王老七眉头皱的更紧了，说：“什么！”

    王大勇这时候插话，说：“那就是横死的！二子，你不是没给横死的人办过丧事吗！”

    王小二哭丧着脸，低着头，说：“说的就是！而且他死的那个时辰也不好！我已经画了破解的符贴在白兴明家了！可又怕有什么疏漏的，这不赶紧跑回来找咱爹。如果我真的出了差错，还能有个补救。”

    王老七让王小二把他到白兴明家，办事的过程说了一遍。

    沉默了一会，他说：“忌属相的事情，你告诉白刚了吗？”

    王小二一愣，下意识的问：“忌属相？他这个需要忌属相吗？”

    王老七听王小二这样说，就是一声长叹。“我以为，你们学了这么久，这些突然状况应该都能应付，没想到连忌属相都算不出来！”

    王小二皱紧眉头，又掰着手指算了算，带着哭腔说：“应该忌鼠和龙。”

    “棺材上贴符了吗？”王老七又问。

    王小二几乎要哭出来了，摇头，说：“没有！”

    王老七冷着脸，说：“他是横死的，死的时辰又是大凶，在棺材上贴镇尸符这事，你不知道吗？”

    王小二低着头，用几乎听不到的声音，说：“我忘了！”

    王老七扬起胳膊就要往王小二的脸上打，可想了想他又把手放下了，说：“我早就说过，阴宅、阳宅对一个家庭来说是很重要的事情，你既然做了阴阳先生，怎么能不把雇主的事情办妥当！这种事也是能忘的！你去的时候把脑子落家里了？”

    王小二知道自己犯了大错，急的眼泪都要掉下来了。

    王大勇这时候问：“爹，那得咋办？”

    “还能咋办！我去看看吧！”王老七说着，放下了手里的东西，就往山下走。

    王小二看着老爹的背影，颓然的坐在地上，似乎连站起来的力气都没了。

    王大勇拍了拍他的肩膀，说：“别泄气，能办成这样已经很了不起的，如果让我去，说不定我还不如你呢！”

    王小二叹了一口气，说：“可咱爹说的对，做了阴阳先生，就不能出错。一旦出错，那摊上的就是伤人害命的大事！

    今天要不是有咱爹给我擦屁股，我可就要把白家坑苦了！”

    王大勇也坐在王小二的身边，说：“唱戏的人，还要台上一分钟，台下十年功呢！咱们现在虽然学到了些本事，可还需要更多的历练。庖丁解牛的手艺，也不是一天练出来的！

    只要咱们心里不存害人的心思，也不可能遇到太大的麻烦，肯定也不可能出啥大事！

    咱爹已经去老白家了，你就别犯愁了！”

    王小二趴在膝盖上，闷声闷气的说：“可咱爹这一去，肯定免不了让别人在背后说他，我把咱们家的脸都丢光了！”

    王大勇听了王小二的话，反而笑了，说：“脸面是啥！说到底那就是我们人类的虚伪！总是把一些无谓的东西，加到我们的生命里，骨子里。

    脸面又不能当饭吃，又不能当钱花，看的那么重也没有用。”

    王小二歪着脑袋，看着王大勇，说：“哥，行啊！现在出口成章了，说的话越来越有哲理了！”

    王大勇嘿嘿笑着，摸了摸后脑勺，说：“没啥，这也是我最近才想明白的。你别把这件事看的这么重，只要以后办事的时候，想的全面一点，别太粗心就行了。”

    王小二重重的点了点头，说：“我以后，一定不会再犯这样的错误！”

