    “我的儿啊，你……你这是怎么了，你死得好惨呐……”

    女人的哭嚎声顿时响彻而起，一股凛冽的阴气也随着她的哭嚎从别墅内传荡而出，一种颇为不好的预感顿时从我的心中腾起。

    喵呜！……

    就在这时，一道黑影突然从别墅里边窜了出来，落在了距离我们不远处的围墙屋檐上。

    那是一只硕大的猫，只见它足足有土狗大小，通体生着黑色的毛发，一道道黑色的尸水不断从它身上冒出。

    它跳在墙头，也发现了正在门外的我们，散发着幽绿光芒的眼睛里流露出一丝浓浓的忌惮。

    在一阵不安的嗷呜声中，这只猫猛地一窜，很快就消失在了我们眼前。

    对此，我的心里不禁一阵凝重。随后和孙鸿才对视了一眼，当即强行推开了大门，走进了别墅当中。

    而在别墅的大堂里，此时满目狼藉，地板上墙壁上沙发上随处可见人的血迹。

    只见一个中年妇人此时正抱着个五岁大的孩子，坐在地上抱头痛哭着，旁边还有一个西装革履的中年男人瘫倒在地上，他的脸扭曲到了极致，身体正在剧烈的抽搐着，他张了张口，想要说些什么，最后也化作了一阵哀嚎。

    这个男人不是别人，正是这幢别墅的主人陈金泉，旁边的妇人想来就是他的妻子。

    我小心翼翼的走了上去，不禁抽了一口凉气。

    被那妇人抱在怀里的小孩此时全身都是鲜血，脸上布满了一道道深长的抓痕，而他的胸腹更是被咬开了一道硕大的豁口，里边的脏腑却都被尽数掏空。

    而在他们的周围的地面上，一个个血色的猫爪印随处可见。

    “老陈，这是怎么回事？”

    孙鸿才脸色难看到了极致，朝陈金泉问道。

    陈金泉身体剧烈抽搐着，“猫……猫，它咬死了我儿子！！”

    陈金泉哀嚎着，整个人已经完全失控。

    不用说，杀死陈金泉害死的，定然是刚才那只窜出去的鬼猫了。

    这种鬼猫我是见过的，当初在柳泉村时，念天明也曾用这种伎俩迫害过我和念冰。

    可是，鬼猫通常是由鬼道人养育而成，这陈金泉到底是结下了什么因果，竟会引得鬼道人如此戕害，先是将他的施工工地化作鬼地，紧接着又召出鬼猫残害其子嗣？

    带着这一念头，我朝着屋子内外张望了一眼，最终目光停留在了屋中的一个茶几上。

    只见一个锈迹斑斑的铜铃此时正摆放在茶几上，铜铃的表面遍布着一道道符文，顶上还缠着一个红绳。

    这个铜铃我是见过的，当初封门村的赶尸人，他们赶尸时用的就是这种铜铃。

    莫不成，要害陈家的人是来自封门村的赶尸人？

    一种颇为不安的预感涌上了我的心头，我随即走了上去，朝陈金泉问道，“陈老板，你最近是不是拿了什么不该拿的东西，或者得罪了什么了不得的人？”

    听了我这话，陈金泉的身体一阵剧颤，“有，有……前天中午，我在工地的砂石堆里，翻出了一面黄金面具……”

    黄金面具？

    听了这话，我的心里猛地一咯噔，随后看着陈金泉，等着他把话说完。

    极度悲痛中，陈金泉哆哆嗦嗦告诉我，前天中午他去商品楼施工工地考察的时候，看到工地的工人突然都歇了工，齐齐聚在砂石堆前。

    这些砂石，都是采砂船从黄河边畔采集上来的，工地的泥水工在挖沙时，却无意从中挖出了一面黄金面具。

    陈金泉自打发家后，便有了收藏古玩的爱好，他见这黄金面具成色陈旧，想来是一件沉寂黄河中年代久远的古物，于是便想花钱买下。

    可这些工人都是来自同一个村子的，他们吃准了陈金泉有钱，大口一开说要一百万。

    陈金泉不缺钱，但也不愿当这冤大头，在一番讨价还价无果后，陈金泉干脆找来了当地的地头蛇，拿着土枪砍刀来到了工地，将那面具强行抢了过来。

    事后，为了避免这些工人闹事，陈金泉索性给他们结了工钱遣散他们离去。

    不曾想这些工人在返乡途中，所乘坐的大巴车却突然发生车祸，所有人尽数罹难。

    可这一切已经和陈金泉没有丝毫关系，他如愿以偿得到了这面黄金面具，可刚拿回家，有一个人却突然找上了门。

    来人想要他手中的黄金面具，作为回报，他将庇佑陈家三年，让陈金泉成为黄河古道一带家喻户晓的房产大亨。

    陈金泉以为这人只是个空口说大话的骗子，并没有搭理他，而来人也没有做过多强求，只是说了一句如若不给将祸及全家，之后便离去了。

    可谁也没想到，在此人离去之后，陈金泉的工地突然泛起了尸水，新招来的工人以为闹了鬼，一个个都不敢前去干活。

    无奈之下，陈金泉只好请来了孙鸿才，孙鸿才一筹莫展又叫来了我。

    不曾想就在刚才，一只硕大的黑猫叼着个铜铃来到了陈家，当着陈金泉夫妇的面，活活咬死了他们的儿子……

    在陈金泉说话间，孙鸿才已经主动上前，开始收殓陈家儿子的尸体，而我的心里也满是骇然。

    黄金面具……

    我朝他问道，“陈老板，可以把那面具给我看看吗？”

    陈金泉点点头，随后慌慌张张前去了地下室，等他再出来时，手里多了一面金色的面具。

    只见这面面具通体由黄金打造而成，上面镂刻着层层诡魅云纹，一道道为我所不懂的符文更是遍布其中，淡淡的阴气不断从中萦绕而出。

    这张面具我是见过的，正是来自聚魂棺的那具浮尸！

    聚魂棺被毁后，阴离门主陆消川将面具交给了我，只说做个留念，却被我随手扔进了黄河之中。

    可我怎么也没料到，时隔数天，这张面具居然会被采砂船捞出，出现在了百里开外的古道镇，也让陈家遭来灭门之祸！

    这一切也就说得通了。

    黄金面具来自聚魂棺，本身就是阴离门的至宝，赶尸人自然不愿其流落寻常百姓家，所以才找上了门来。

    遭到了陈金泉的拒绝后，便展开了疯狂的报复，而这枚被鬼猫叼来的铜铃，只怕就是赶尸人最后的告诫。

    面具不给，陈家将全员死绝！

    让我想不明白的是，身为方外赶尸人，如果真想要这面具，直接明抢就是，干嘛非要费这么大周章，害得陈家人不得安生才肯善罢甘休呢？

    可这些已经不是我要考虑的了，虽然陈家的灾祸是因方外赶尸人而起，但这黄金面具是我丢的，也多少与我有关。

    “陈老板，害死你孩子的不是别人，正是之前问你要黄金面具者，而他的真实身份其实是赶尸人。他问你要面具你不给，所以才遭来了他的报复。”

    “现在，这面具你还想继续留在家中吗？”

    带着这一想法，我朝陈金泉问道。

    “面具……我工地毁了儿子也没了，我还要这面具干什么！？可是……害死我儿子的那个家伙，必须应有的代价！”

    陈金泉的脸抽了抽，朝我看来，“小道长，这面具我可以给你，你要多少钱我也都给，只要你能帮我杀了他！”

    黄金面具本就是我的，只不过已被我弃若敝履。但既然这场悲剧的源头是黄金面具，那么我自然不能置之事外。

    “既然如此，这面具就先放我这，接下来的事情就交给我好了。”

