    爆炸火球照亮宇宙空间，伴随而来的是强烈电磁雷暴。

    GUYS宇宙基地的卫星差点瘫痪，拍摄到的画面也受到干扰，完全看不出新出现的黑暗巨人身影。

    从战斗变故开始画面就产生了大量噪点，只能在扭曲变形闪烁不断的影像中隐约看到有什么存在插手。

    “好强的能量反应！”

    “那是什么？”

    “滋滋！”

    两把黑暗之剑带着红黑闪电回归夏树双臂，霸道的黑暗火花能量直接将爆炸的邪恶博伽茹化作人偶。

    不知怎么回事，这个前任邪将比他预想中要弱不少，只不过是黑暗之剑的空间跳跃攻击而已，居然就这样被轻易击杀。

    战力大概在S-。

    看来刚才压制奥特兄弟只是因为能力特殊，会分身，还能克制奥特战士的光线技。

    夏树回过身，视线扫过周围，看了一眼被惊住后如临大敌的众多奥特战士们，在雷欧身上稍稍停顿，黑暗身形直接瞬移消失。

    黑暗力量好用是好用，就是负面影响太大了点。

    他也没想到自己会放出邪恶博伽茹。

    TV中邪恶博伽茹应该是在安培拉死后才逃出来……

    “邪恶博伽茹居然被消灭了，”初代救回杰克后，凝重望向宇宙空间，“到底是什么人？听起来好像邪恶博伽茹也是他手下……”

    “是黑暗巨人！”艾斯肯定说道。

    从夏树黑暗形态上他看出了和达拉姆与希特拉人偶相似的影子，下意识就想到了“黑暗巨人”这个词。

    “我听哉阿斯说起过一点，没想到真正的黑暗巨人会如此可怕，只是看一眼都似乎会受到影响。”

    “先回去吧，”赛文默然间收回目光道，“这件事以后再说。”

    如果说之前他还不懂夏树靠什么解决了亚波人，在看到黑暗巨人手臂着装的黑暗之剑后立马就明白了。

    哉阿斯在对付帝国星人的时候用过一次肘刀，虽然形态不同，但对他来说还是很容易发现相似之处。

    最重要的是刚才邪恶博伽茹被变成人偶。

    赛文心绪复杂，想到夏树的回答，不禁涌起一阵担忧。

    “永远都是高树零……”

    可是那种黑暗真的能够保持初心吗？

    现在的零似乎在玩火。

    ……

    黑暗宇宙空间一艘火焰能量包裹的宇宙船高速跨越星际，仿佛一朵地狱红莲，在星域间显得格外渺小却蕴藏着毁灭性能量。

    这是皇帝安培拉星人的座驾“黑暗恐惧”，表面上只是个直径50米左右的火球，但内部自成空间，质量极大，可以说相当于一个移动型领域空间。

    除了充当飞船外，“黑暗恐惧”本身也能凭借自身质量对行星造成毁灭性打击。

    火球内部。

    身形漆黑的安培拉星人微微抬起头，眼中红光隐现。

    邪恶博伽茹被杀了。

    是奥特之父出手了吗？

    安培拉按住身上的旧伤，对光之国恨意大增的同时，心底莫名不安。

    亚波人也在地球不知所踪，虽然都只是他的棋子，但这种不受掌控的感觉已经很久没有出现过了。

    地球到底有什么秘密？

    “皇帝陛下！”

    以美菲拉斯星人为首的3名暗黑天王也得到邪恶博伽茹被消灭的情报，一同恭敬地觐见安培拉。

    “英普莱扎先兵已经被派往了地球，需要暂缓计划吗？”

    “轰隆！”

    前所未有的可怕气势从安培拉身上迸发出来，黑暗恐惧空间内乌云翻腾，雷鸣阵阵间几名天王身上压力骤增。

    皇帝依旧是那么深不可测，不愧是宇宙王者，恐怕和曾经统治过宇宙的究极生命体雷布朗多星人比起来也差不了多少。

    “一切按原计划行动，”安培拉甩起黑暗披风，冷声打发走几名手下，“地球就是奥特一族的坟墓！”

    地球，被奥特之父成为不可代替的星球。

    不管有什么秘密，剩下3个天王应该足够试探出来了。

    新的战争就从这颗星球开始。

    ……

    “咻！”

    地球。

    夏树降落神户后，回到暂住的梅田家，准备进屋的时候，回头却看到诸星团带着人类形态的凤源出现在路口。

    依旧是印象中的黑色修行服，只是面容稳重成熟了许多，看来加入光之国后又发生了不少事情。

    “我听队长说你又回来了，”凤源严肃面庞展露笑容，渐渐和青年时爽朗笑脸重合，“高树。”

    “总要回来看看。”夏树心底微松。

    他习惯一个人战斗，当年和雷欧一心同体可以说相当特别了。

    直到现在他的战斗技巧依旧受到那个时候影响，在新世代也能独战赛罗一行奥特战士不落下风。

    “进去再说吧。”夏树笑道。

    多年没见，现在的雷欧应该已经跟着奥特之王修行，成了名副其实的格斗王。

    这次正好可以切磋讨教一番。

    “是吗？小通现在已经当了市长？”

    进屋后凤源很快也了解到了梅田通近况，唏嘘间脸上笑容不断，仿佛又回到了过去。

    “很厉害啊。”

    “这算什么厉害？本来是想加入地球防卫队的，结果怪兽突然消失了二十多年，到现在我年纪也大了。”

    梅田通取下眼镜揉了揉工作一天后疲倦的眉头，顺便也遮掩住眼中的泪光。

    “不、不好意思，回来的时候眼睛进沙子了……”

    “小通。”

    凤源平静看了眼梅田通。

    他虽然不是人类，却也能够感同身受。

    “高树，你这次是会留下来，还是……”

    夏树不想多说，但还是提醒道：“现在的地球好像是被安培拉星人盯上了，等这次危机渡过之后我才会离开地球。”

    “安培拉星人？”凤源还有诸星团脸色微变。

    光之国最大的敌人，三万年前入侵光之国的黑暗皇帝，几乎很少有奥特战士不知道。

    当年如果不是奥特之父通过传说级道具觉醒真之力击退安培拉，恐怕奥特之星早就遭到毁灭。

    “你就是因为这个才回地球。”诸星团恍然看向夏树。

    “也可以这么说，主要还是想回来看看，”夏树点点头转向凤源，“有没有兴趣比试一场，我这些年也算经历了不少战斗磨练。”

    凤源笑道：“我可也没闲着，这些年一直跟着一位传说中的超人修行。”

