    谢闵行想起昨天的电话，高维维约见云舒，末了还对两人表示祝福。

    若不是因为最后的那句，“云舒，你和谢闵行很般配，祝你们永远幸福长长久久。”谢闵行不会主动伸手帮助她的。那怕是前任。

    谢闵行有时候真的很薄凉。

    车到公司，谢闵行交代云舒：“今天她约你，你别独自过去，上次的人潮别忘了。有人约你的话，提前给我打个电话。”

    云舒：“放心吧。”

    结果下午的时候，有人约云舒还是她的偶像。

    “偶像？是女神让你来找我的么”云舒问。

    白帆说：“昨天你们打电话我在旁边，你今天有时间么？”

    云舒想到谢闵行的叮嘱：“偶像，我一会儿在打给你吧，我给我上级请个假。”

    白帆想了想答应。

    云舒立马拨通谢闵行的电话，“老公，女神男朋友给我联系了。”

    “男朋友？”

    云舒隔着手机在点头，“嗯嗯，白帆。他说昨天女神给我打电话的时候在她身边。现在还想约我，老公我去不去？”

    谢闵行：“下午我陪你过去。”

    云舒：“啊？哦！”

    白帆接到云舒下午已经请出假的消息，便开车到云舒公司楼下。

    包厢，白帆是第一次见到谢闵行。云舒觉得有些尴尬，人家明明约得是自己，结果她倒是独特见面还带着自己老公。

    包厢内很安静，都不说话，云舒轻轻嗓子问：“大明星，你找我什么事情？女神现在怎么样了？”

    大明星是云舒刚想起来的称呼，因为刚下楼的时候，谢闵行先把她拉近车内警告：不许叫他偶像。

    云舒撇嘴，“不叫偶像叫男神。反正男神女神一家亲。”

    谢闵行捏云舒的脸蛋儿，“你敢叫试试。”

    云舒疼的“啊”的叫了声，赌气说：“我就叫。”活脱脱叛逆女青年一枚。云舒一只手揉脸，缓解所谓的疼痛。

    谢闵行突然的一下将云舒手背后，另一只手紧紧扣着云舒的后脑勺，对着这气人的小嘴，一通撕咬。

    “唔…”云舒又被强吻。

    谢闵行就是不松手不送口，云舒被吻舌头都木了，不知多久，手机铃声响起，云舒才能大口大口呼吸。

    谢闵行也坐好，拇指擦拭自己的唇，刚才吻云舒的时候她的口红蹭的哪儿都是。

    云舒挂断电话，谢闵行说：“以后嘴上不许涂口红。”

    云舒翻白眼，“让你刚才亲我。我就去叫偶像，叫男神，叫小哥哥哼。”

    结果三人一见面，云舒秒改口：大明星。

    “大明星，我知道你和女神是地下恋情，不能说出口，但是女神现在遇到这样的事情，你作为男朋友一定要帮她撑起一片天，多安慰安慰她，别想不开，抓到幕后黑手，将他绳之以法最重要。”云舒自顾自的说着。

    “哦，我忘介绍了，这是我老公谢闵行，老公，这就是白帆大明星。”云舒为两人介绍。

    白帆见惯商场上的达官显贵，等谢闵行刚进入包厢，白帆还是明显的局促，有些压抑。很快白帆便调整好，还是他影帝神色。

    谢闵行将白帆的一切都收归眼底，年纪轻轻有此反应，确实不错。

    云舒问：“大明星，女神现在怎么样了？”

    白帆将问题对准云舒问：“云舒你好，抱歉今天匆忙约你出来，事情确实很急切，我听她说你那天见到狗仔的样子，关于狗仔你还记得他张什么样子么？”

    云舒细细想来，“身高得有个178吧，眉毛中间是断的，故意修的，小眼睛，眼睛下边儿露着白，嘴角上边一个猴子，肤色很黄。应该就这些。”

    云舒能描述这么清楚也多亏了昨天的一撞，刻意的去记住他的模样。

    白帆和谢闵行都有些意外。

    谢闵行问：“小舒，你怎么记得这么清楚？”

    云舒下意识摸了鼻尖，偷瞄了一眼谢闵行解释：“我不是昨天路过嘛，偶然间看到了，然后不小心撞了他一下，彼此就看到正脸了。”

    云舒的解释，谢闵行一眼就看穿，不可能这么简单，昨天去接云舒下班的时候那可是激动的说签名的事情。今天当着外人的面，谢闵行回去再详细问问小媳妇。

    白帆一会儿就问道了想知道的答案。此刻他想迫不及待的离开去警察局，谢闵行和云舒都没走的意思。

    云舒没说走，谢闵行也坐着，白帆在想如何借口离开。

    云舒这么精明的一个人，怎会不知白帆急着离开的意图，但她是有话想说，而且是不太地道的话。

    “内个，大明星，问你个事儿啊。”云舒手从桌子上拿下，问话有些不好意思。

    白帆被云舒这样搞得有点蒙圈，“你请说。”

    “大明星有没有想过跳槽呀？我们江左影视影视资源，福利分成都是行业内最好的。我们公司的总裁是秦氏集团的少东家，这背后的靠山也是一般公司比不了。对，我们公司的公关能力，比寒惑影视强上百倍，女神刚一出事，不到一个小时他们就单方面的讨伐女神直接解约，连调查此事的动作都没有，背后捅刀子行为，什么垃圾公司。”

    云舒内心小九九开始还不好意思，越说起最后越气愤。

    这种诋毁同行确实不道德，云舒没憋住，因为这个公司太薄情。

    谢闵行觉得有时候他娶的老婆挺机灵的，有时候咋那么不带脑子呢？

    白帆签约的公司是哪儿？不就是寒惑影视。历年来寒惑影视对于一些噱头及其看中，特别是国际女神这一块，每轮得主都是寒惑影视旗下的艺人。目前寒惑影视在国内影视界是规模最大，影响力最广，资源最丰富的一家娱乐公司。

    此次寒惑影视的做法，确实如云舒所言，背后捅刀子，高维维艳找门事件，诺大公司公关不可能解决不了。

    一下解约，任凭网上的舆论发酵，对于高维维和毁了她没区别。

    此刻，另一个包厢，为首的浩翔地产谭忠助理，寒惑影视总监韩柏，以及某新媒体运营商，和鸭舌帽男。
