    马德里竞技的主教练西蒙尼怎么可能会认同这样的处罚。

    他认为这就是主裁判在针对马德里竞技队。

    他站在球场的边缘，大声的怒斥着主裁判的不公之举。

    场边的第四官员也是赶紧上前来制止，希望西蒙尼能够冷静一下。

    但是西蒙尼的暴脾气怎么可能这么容易就克制住了。

    一连串的污言秽语从西蒙尼的口中喷了出来。

    第四官员愣了愣，因为他就是来自西班牙的裁判，所以，西蒙尼的西班牙语他能够听得懂。

    卧槽！

    老子从来没有听过这么难听的词汇。

    这么脏的街，我还是第一次听到有人骂！

    于是，第四官员也不考虑马德里竞技是西班牙的球队了，直接通过话筒联系了主裁判。

    主裁判跑过来，问明了原因，直接一张红宝石晋升卡将西蒙尼罚上了看台。

    正在看电视的李明宇也是一声长叹，马德里竞技完蛋了！

    还有七十分钟的时间，场上少打一人，而且主教练还被罚到看台上去了。

    这种情况，怎么解？

    西蒙尼在助理教练的拉拽下，走上了看台，这个时候，西蒙尼终于意识到自己的冲动为球队带来了怎么样的灾难。

    在少打一人的情况下，自己竟然也被罚下去了。

    但是这个时候，西蒙尼也只能阴沉着脸，跟助理教练说了几句话，就走上了看台，就近落座。

    比赛再次开始。

    巴黎圣日耳曼趁着对方立足未稳，少打一人的情况下，准备发动快速的进攻，打垮对方。

    但是，连续两张红牌的不利情况，竟然让整支马德里竞技队更加的团结了。

    在助理教练不住的吼叫声中，在队长科克的不断鼓励下，马德里竞技队竟然跟巴黎圣日耳曼打的有声有色了起来。

    比赛第三十七分钟，在没有任何预兆的情况下，巴黎圣日耳曼做出了一次让人摸不清头脑的换人，用8号帕雷德斯换下了状态出色的11号天使迪玛利亚。

    可以看到，迪玛利亚的脸色并不好看，任凭是谁在这个时候被换下场都不会有好脸色的。

    但是主教练波切蒂略走上前去，迪玛利亚并没有给他好脸色。

    不过波切蒂略并没有在意，而是一把揽住了迪玛利亚，在他的耳边窃窃私语的说着什么。

    迪玛利亚的脸色越来越难看，脚下的步伐也是渐渐的停了下来。

    迪玛利亚用震惊的眼神看着波切蒂略。

    波切蒂略只能抱歉的拍了拍他的后背。

    迪玛利亚飞快的跑进了更衣室，引得大家一阵猜测，这到底是发生了什么事啊？

    迪玛利亚的被换下，影响到了球场上巴黎圣日耳曼队球员的心态。

    人数占优的巴黎圣日耳曼竟然在上半场临近结束的时候，被马德里竞技队压着打了。

    终于，主裁判的一声哨响，解救了有些自乱阵脚的巴黎圣日耳曼队。

    上半场，两队都没有进球。

    李明宇正准备站起来活动活动，放松一下。

    忽然，自己的手机上弹出来了一个消息。

    李明宇拿起手机一看，竟然是法国队报的一则短讯。

    “突发消息，巴黎圣日耳曼球员迪玛利亚被临时替换下场，是因为他的家中遭受到了洗劫，他的家人遭到了劫持！”

    李明宇眼珠子差点没掉下来。

    家中遭到洗劫？

    家人还被劫持了？

    难怪迪玛利亚在听到主教练的话之后，脸色会那么的难看。

    李明宇有些同情的看着电视上正在退场的巴黎圣日耳曼队。

    估计下半场，巴黎圣日耳曼要悬了。

    果然，在十五分钟的中场休息之后，巴黎圣日耳曼的队员们，全都是一副神不守舍的样子。

    而另一方的马德里竞技的球员们显然也是知道了这个消息，但是表示同情的同时，脚下是不能留情的。

    开场之后，巴黎圣日耳曼的球员们就出现了多次的低级失误。

    马德里竞技的球员们如狼似虎，并没有任何的留情。

    一声哨响，全场比赛结束。

    马德里竞技队在王子公园球场，3：0拿下了这场比赛，以总比分3：1的成绩挺进了四强。

    比赛一结束，巴黎圣日耳曼的球员们如同逃难一样的离开了球场。

    看台上的很多球迷根本就不知道发生了什么，他们只知道自己支持的球员们在下半场如同换了一批人一样，在占尽优势的情况下，如此低劣的输掉了比赛。

    整个王子公园球场的设施被愤怒的巴黎人砸了个干干净净。

    而另一场同时进行的欧冠比赛，皇家马德里队并没有能够继续他们的神奇，被红军利物浦1：0双杀，遗憾的止步八强。

    比赛结束之后，巴黎圣日耳曼的主席出席了赛后的新闻发布会，向大家解释了整件事情的经过，引起了足球世界的一片哗然。

    巴黎圣日耳曼的球迷们，把巴黎的警察们骂成狗了。

    一群废物。

    李明宇也是心有余悸，自己家所在的巴塞罗那唐人街，可以说是治安比较好的地方了。

    在这里，华人们非常的团结，很少会出现这种抢劫的情况。

    但是，李明宇也是有些不安，于是联系到了自己的经纪人。

    “安德鲁，我想要买房子，我需要保证家人的安全！”

    安德鲁对于李明宇的要求没有任何的意见，毕竟李明宇现在是自己手中最大的摇钱树了。

    安德鲁一直非常担心，因为据他所知，豪尔赫-门德斯和米诺-拉伊奥拉这两位超级足球经纪人都已经盯上了李明宇。

    李明宇已经在巴塞罗那打出了自己的身价来，下一个姆巴佩？下一个梅西？

    无论是下一个谁，李明宇现在已经是一个香饽饽了。

    不过，李明宇现在还没有想要换经纪人的想法，毕竟安德鲁不但是自己的经纪人，而且还是自己母亲的远方哥哥，算是自己的亲人。

    安德鲁很快在巴塞罗那最著名的使馆区购买了一套价值155万欧元的大别墅。

    这套别墅本来是一位巴塞罗那的使馆工作人员的私人住宅，风景优美，而且私密性很高。

