    十位家老之中一名白须家老冷笑道：“呵呵，后悔？该后悔的是你！”

    他阵旗一招，一道火焰赫然从阵旗中喷射而出，犹如一条火蛇，朝林凡扑去。

    林凡微微一侧身，就轻松闪过。火焰击到地面，却是赫然炸开，犹如火药一般。

    “哼，看你怎么个躲法！”另一位家老也是立即出手，打出一道火焰。

    其余家老见状也纷纷挥动阵旗，一道道火蛇交织，密密麻麻，朝林凡扑去。

    林凡对这十方怒火阵还有一点兴趣，因此一直只是在闪躲，并未出手。“这阵法虽然有些巧妙，威力也不俗，但比起华南吴家剑阵却是差了些。”林凡暗自比较道。

    “呵呵，看你能坚持多久！”白须家老冷笑，在他看来，林凡已经只能躲闪，快要支撑不住了！

    然而，稍过片刻，就听林凡轻叹一声：“哎，也就这样，无趣！我来给你们添点乐趣！”

    只见他伸手轻扬，对着飞来的火蛇一拍。

    “呯！”

    火蛇直接被拍的调转方向，朝另一名家老打去。这家老见状脸色大变，急忙再打出一火蛇抵挡。

    “轰！”

    两火蛇相撞在一起，轰然炸裂，火焰四射。这家老虽然抵挡了下来，却也是浑身黑炭，受伤不轻。

    “可恶！”这家老大骂一声，再次打出一道火蛇。

    林凡依旧伸手一拍，将火蛇拍往另一处。

    “轰轰轰！”

    林凡在十方怒火阵中犹如玩耍一般，随意拍打着，一道道火蛇都是在林凡手中随意改变方向，弄的众家老惊愕连连，手忙脚乱。场中更是爆发出一阵阵凌乱的轰鸣之声，再没有了之前的大阵章法。

    一阵乱轰之后，场中已经一片狼藉，这栋别墅也是千疮百孔，连顶都被轰没了，只剩残垣断壁。

    “哈哈哈。”林凡大笑，“玩够了，就此结束吧！”

    他伸手一翻，手中一掌打出。

    “万古十六式第三式，排山掌！”

    这一掌轰出，犹如排山倒海，气势滔天，整个地面都犹如被卷起的地毯一般，翻滚起来，一齐朝前方席卷而去。

    “轰！”

    一声巨响，李家十位家老组成的十方怒火阵瞬间被轰出了一个大口子，三位家老直接被轰飞，重重的砸在地上，浑身浴血，生死不知。

    口子一开，十方怒火阵好似一个泄了气的皮球一般，阵中火域瞬间消失。其余家老也是尽皆脸色一白，吐出一大口鲜血来。

    十方怒火阵，他们十人同根相连，阵法被强行破除，他们立即受到反噬，深受重伤。

    “呵呵，我说过，把我留下来，别后悔。”林凡淡淡道。

    众家老惊惧，连连后退，眼中有着彷恐和不可置信之色。

    “这个少年，不是应该只有亚宗师的实力吗？怎么可能有那么强。而且即使真是宗师，也不可能轻易破解他们方家传承下来的十方怒火阵。更何况是如同戏耍玩弄一般……”

    “之前还有些存疑，这个少年能灭杀巩奇珍和法明大师，现在看来，完全绰绰有余！”

    “一个十五六岁的少年，怎么可能有那么强，连十方怒火阵竟然都奈何不了！”

    众家老纷纷在心中惊叹，看林凡如同看魔鬼一般。

    而其余的李家子弟，更是吓的连滚带爬早就躲的远远的了。

    李承极也是脸色难看，他也没想到，林凡的武道造诣竟然到了如此地步。之前他是怀疑林凡已经踏入宗师，此刻在心中却是已经确信，绝对是宗师无疑。

    “一个十五六岁的少年宗师，简直不可思议！就连华南名声极大的林青玄，也是十七八岁吧？这么年轻的宗师，真的妖孽天资！”李承极心中感叹。

    他定了定心神，看向林凡道：“林凡，你确实很强，你的天资，如果能好好发展，将来未必不会成为第二个青龙。我再给你一次机会，你若肯加入我李家，之前的恩怨一笔勾销，而且还是给你四大家老之位，药材也可以给你留下一半。”

    “家主！”不少家老听到李承极开出这样的条件，不禁惊叫出声。

    不仅给林凡四大家老之位不说，而且还再加一半的药材，这个代价也太大了，为了一个未必能成长起来的天才，真的值得吗？！

    不少家老担忧的看向林凡，生怕林凡答应下来。几位家老已经开始叹气，这样丰厚的条件，林凡不答应才怪！为的不就是药材吗？现在地位有了，药材也有了！

    然而林凡却微微摇头，轻笑道：“药材，我全都要。而你李家的什么四大家老之位，根本入不了我的眼。”

    “你！”李承极大怒，“林凡，这是你逼我的！”

    “好啊，这小子死定了，家主要亲自出手了！”有家老满眼幸灾乐祸道。

    “惹怒了家主，这小子没活路了，错过了最后的生机，是他自找的，竟然连这样的条件都会拒绝！”

    “家主可是天师境界，天师比宗师不知道要难上多少倍，远不是宗师可比的。即使这个少年真是一名武道宗师，也不会是家主的对手！”

    “虽然他破了十方怒火阵，但有家主在，还是只有死路一条！”

    众家老纷纷神情振奋道。

    林凡冷哼一声，负手而立，完全不把众家老神往的天师放在眼里。“呵，逼你？你在我眼中如蝼蚁一般，我有必要逼你吗？”

    “好！”李承极怒极，他从腰间解下一枚古朴红玉印。红玉印一入他手，顿时燃起一阵火焰，整个印都被熊熊火焰包围。

    “哦？竟然是一件低阶法器。”林凡微微惊讶。连道济赵家都没有一件真正的完好法器，没想到这李家底蕴倒是不错。

    看到林凡面露惊讶之色，李承极闪过一丝得意之色，还以为林凡是被自己手中法器给吓到了。

    “就让你见识一下，这法器的厉害！”

    “九黎神火印！”李承极大喝一声，一印朝林凡盖去。

    熊熊真火赫然从火印中喷薄而出，所过之处，空间似乎都被燃尽，变的扭曲起来。