
　　苏曼的反应这么大，季修辞还以为自己戳中了她的心事，顿时震怒异常，为什么就算把苏曼抢回来了，也还是抢不回她的心呢？

　　“被我说中了吧？你就是忘不了他。”季修辞摸着被打得红肿的脸，“你真的那么想要，我可以给你啊，我去买工具啊，你要什么尺寸的都可以。”

　　苏曼简直不敢相信自己的耳朵，气得直发抖，从牙关里挤出几个词：“无耻，下流，龌蹉！”

　　“你不就是嫌弃我不行吗？”季修辞伸出了手。

　　他带着一抹渗人的笑意缓缓地走向苏曼，道：“现在没有工具，不如晚上就用手指吧？”M.23sk.com

　　啪！

　　季修辞又结结实实地挨了一巴掌，两边脸颊顿时就对称了。

　　“季修辞，你和顾司南一样都是混蛋，你们到底把我当成了什么？”苏曼精神几近崩溃，为什么这两个男人都这般不尊重她。

　　对于他们来说，她就好像是一个可以随意发泄的玩具，至于她的意愿，似乎从来都不重要。

　　她原本以为季修辞和顾司南是不一样的。

　　苏曼的眼神里写满了前所未有的绝望和痛苦，怒火中烧的季修辞顿时冷静了一下下。

　　他不禁有些心慌了：“曼曼，我刚刚说的是气话，我，我发现你在看顾延川那小子的照片，我太生气了，我......”

　　“季修辞！”苏曼冷冷地看着他，“你不让我去参加顾延川的成人礼，我答应你，我不去！可现在是连照片都不允许我看了吗？”

　　“我......”

　　“顾延川是我的孩子，他18岁生日我不能参加，我连看他照片的资格都没有了吗？”

　　季修辞心里一紧，苏曼对那小子的感情怎么好像越来越深了？这可不是什么好事，要是她因为那个孩子回到顾司南身边怎么办？

　　“曼曼，你说过的，顾延川是顾司南的儿子，你恨他。”

　　苏曼伸出一只手阻止他继续说下去：“够了，季修辞，你和前妻生的儿子好好地养在身边，却不允许我见自己的孩子，你不要太过分了！”

　　她承认，她确实说过她恨那个孩子，可现在她仅仅只是偷偷看一下照片而已。她都已经想好了以后再也不去打扰那个孩子的生活了，可季修辞他......

　　或许，她以前真的给季修辞戴了太深的滤镜了。

　　季修辞急切地解释：“曼曼，我是迫于家里的压力才娶了宥礼的生母，我对她没有半点感情的，而且宥礼是试管婴儿，我从没碰过他的生母。”

　　紧接着，他又小小声地说道：“要不是你和顾司南在一起了，我也不会娶她。”

　　苏曼沉默着看着眼前的男人，她以前怎么会喜欢这样一个没有责任没有担当的男人呢？合着他会娶前妻都是家人逼的，都是她害的，跟他自己没有半点关系？

　　他们有拿刀架脖子上逼着他娶吗？

　　他的前妻因为他不行平白受了那么多苦才为他生下季宥礼，他却口口声声说对她没有半点感情？难道他连一点感恩之心都没有吗？

　　“滚吧。”苏曼转过身去，不再看他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百三十四章 顾延川是我的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 