    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　王宇站在黑莲上，静静看向远方。

    　　他正全力操控着青莲剑，追杀那条小白蛇，没时间分心。

    　　故而，才弄出一个这么大的黑莲，震慑下方的肖震天。

    　　果然，对方一时间摸不准情况，没敢带人逃跑。

    　　一心三用，一边是白凤，一边是青莲剑，他感觉自己有点托大了。

    　　尤其是青莲剑，随着小白蛇越飞越远，他所需要消耗的精神力越大。

    　　就这么一会儿的功夫，小白蛇就快飞进龙湾海的领域。

    　　看着下方熟悉的海域，小白蛇从云层中向下方冲去。

    　　它的身后，一把青色散发着剑芒的青莲剑，紧追其后。

    　　眼看着小白蛇就要飞进龙湾海。

    　　远在万里之外的王宇，一咬牙。

    　　青莲剑顿时发出惊天剑气。

    　　一道仿佛能开天斩地的青色剑芒，从天而降。

    　　龙湾海的海水被劈成两半。

    　　万丈高的海水波涛汹涌。

    　　不知是什么力量，令被劈开的海水一时间竟难以愈合。

    　　露出被海水掩盖的礁石。

    　　此时，一条身子有一个人那么粗的白蟒蛇，被青莲剑死死地钉在礁石上，一动不动。

    　　仿佛已经被这一剑杀死。

    　　随后，青莲剑带着小白蛇的尸体，慢慢的腾空而起。

    　　向着王宇的方向飞去。

    　　这万里之遥，在王宇的全力催动下，不到一分钟，就看见青莲剑插着小白蛇的尸体，向这边飞来。

    　　伴随着青莲剑的靠近，王宇所需要的精神力逐渐变小。

    　　终于有时间处理下面的两位了。

    　　看着下方只剩下肖震天两人，王宇准备试试这个新绝招的威力。

    　　就拿他们做实验对象吧。

    　　脚下一踩，巨大的怒火黑莲直接砸在下方。

    　　巨大的爆炸声，伴随着熊熊的黑火。

    　　这一刻儿，已经跑出一气道盟的众人回头发现。

    　　一气道盟，已经变成了废墟。

    　　李去浊感叹道：“男神牛逼啊！一气道盟都被他毁了！”

    　　“这是不是变相的证明，一气道盟的时代结束了？”李自在摸了摸下巴，分析道。

    　　“一气道盟……”

    　　一名一气道盟的长老，突然捂着心口，痛苦的跪倒在地。

    　　另一只手伸出，朝着一气道盟的方向抓去，眼中挤出了两滴泪水。

    　　众人看到这一幕，一时间默不作声，都纷纷感觉到难过。

    　　另一名长老走到那名长老面前，蹲下身子，拍了拍他的肩膀，安慰道：“老王，别难过，一气道盟不会亡。只要我们人还在，一气道盟没了也会有重建的那一天。”

    　　那名王姓长老捂着嘴，痛苦的直摇头。

    　　“你不懂。”

    　　“那里有我的全部家当，我的那些名贵画卷，我珍藏多年的宝贝呀！”

    　　“都没了！”

    　　王长老一时间痛哭流涕，哇的一声哭了出来。

    　　众长老：“？？？”

    　　∑？？？

    　　“卧槽！我的钱！”

    　　经过王长老这番话，众人这一刻儿彻底清醒。

    　　谁能想到，一气道盟总部会有被灭的一天。

    　　要说人类哪里注意安全？

    　　那无一例外就是一气道盟总部，位于人类最中心的位置。

    　　那些妖怪想要打进来，都要路过王权山庄，神火山庄。

    　　可以说，一气道盟总部是最安全的地方。

    　　所以有些长老喜欢将自己的财产，存放在一气道盟的总部。

    　　只要在一气道盟总部买下一个独立小院儿，并且小院中还有防御阵法。

    　　可谓是相当安全。

    　　这一刻儿，七八个长老同时瘫倒在地。

    　　他们半生的积蓄，都已经离他们而去。

    　　这令他们如何不痛心？

    　　“对了，我那些是黄金，或许还没有被毁掉！”

    　　一名长老突然大吼一声，急忙冲了进去。

    　　当众人再一次到来时，一气道盟的大殿已经不见，取而代之是一个巨坑。

    　　如今的一气道盟总部，已经被夷为平地。

    　　许久后，费管家和杨老家主相互对视一眼，分别从对方眼中看到了惊喜。

    　　是的，是惊喜。

    　　这一次，别看一气道盟被夷为平地。

    　　但一气道盟的弟子却没十几个。

    　　除了那个守门，被王宇踹飞的弟子，基本上没有死伤。

    　　他们之所以惊喜，是因为这一次，或许是他们世家彻底掌握一气道盟的关键。

    　　众所周知，一气道盟的弟子作为最顶尖的除妖道士，普遍弟子的实力都远强于各大世家。

    　　一气道盟的弟子很多，多如牛毛。

    　　遍布各大人类城市。

    　　不管是王权山庄，还是神火山庄，又或者是天眼杨家，就算整个弟子加起来，都没有一气道盟二十分之一多。

    　　可以想象一气道盟的弟子到底有多么多。

    　　之所以会这样，那是因为各大世家的弟子每年都会送入一部分到一气道盟，真正能留下来的弟子并不多。

    　　这是一气道盟上一任盟主定下来的规矩。

    　　一气道盟没有生产链，只负责除妖，保护人类。

    　　这也导致每年都会由各大世家，向一气道盟输送资源。

    　　当然，这不是免费的。

    　　这里面具体的一些事情，恐怕只有最高层的几位才会知道。

    　　半天的时间，一气道盟开始彻底洗牌。

    　　至于肖震天和肖万城，看着情形，怕是化成了灰渣。

    　　并且黑耀监察使这个职位，以后就没用了。

    　　本来黑耀监察使的人，限制在一百人以内。

    　　并且这些年随着杨老家主的特意打压下，黑耀监察使的人数急剧下降。

    　　没曾想肖万城竟然在这种情况下，暗中集结这么多黑耀监察使，要不是有王宇，他们或许真的会中了肖万城的诡计。

    　　他们心声之余，不禁有些后怕。

    　　自此以后，一气道盟正式以王权家为首。

    　　没办法，谁让王权山庄底气足。

    　　先有神火山庄庄主东方淮竹，是王权霸业未过门的妻子。

    　　就连疑似踏入那个境界的王宇，都出自王权山庄。

    　　更别说各大世家的未来掌门人，都是王权霸业的朋友。

    　　王权霸业一脸懵逼的成为一气道盟盟主。

    　　王宇在远处静静的看着这一幕，对于一气道盟盟主的位置，他一点都不感兴趣。

    　　尽管只要他成为一气道盟盟主，他就可以顺利的推广修仙功法，更快的完成任务。

    　　可以说一气道盟的盟主，是人类的领袖。

    　　但是他没有这么做。

    　　他可不想让这些压力，充满他的脑子。

    　　老实说，要不是为了系统，他真想在哪个深山老林中，闭关个百八十年。

    　　以他现在的修为，在圈内，应该只有那只猴子的实力略胜于他。

    　　王宇估计巅峰时期的猴子，战力绝对达到了人仙境界，小世界的巅峰。

    　　“叮，恭喜宿主完成证道任务，威名远扬。”

    　　“奖励宿主天生剑体！”

    　　“叮，由于宿主已经有了一种剑体，是否强行融合？”

    　　【重要提示：融合有失败的风险，请宿主谨慎选择。】

    　　王宇愣了一下，他有个剑心，什么时候有剑体了？！

    　　“叮，初级后天青莲剑体。”

    　　“领悟青莲剑意，体内长时间被青莲剑气滋养，形成的特殊体质。配合青莲剑，青莲剑意，青莲剑心，可以触发诗仙模式。”

    　　“诗仙模式：随意朗读李白的诗词，可是短暂提高青莲剑意。”

    　　“叮，恭喜宿主完成系统隐藏任务，成功开启诗仙模式。奖励一个钻石宝箱、两个黄金宝箱、四个白银宝箱、十个青铜宝箱。”

    　　“已投放置系统空间，宿主及时查收。”

    　　王宇：“幸福来的太突然，巨人还有意外惊喜。”

    　　“叮，请宿主尽快选择是否融合剑体？”

    　　王宇犹豫了一会儿，道：“系统，你说融合之后，我的青莲剑体是不是没了？那什么诗仙模式还能不能触发？”

    　　小可道：“经过小可的精妙计算，两个剑体融合失败的几率是零点二，天生剑体吞噬后天青莲剑体的可能性是百分之九十八，后天青莲剑体吞噬先天剑体的可能性为零点零六。”

    　　“当然，如果选择融合，很显然，后天青莲剑体将被取代。”

