
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着眼前地上三十多具鬼宗弟子的尸体，鬼宇与他身旁的中年人脸色低沉如水。

    从这些鬼宗弟子发出惨叫声到他们找到这些鬼宗弟子，他们只用了不到两息的时间，然而就是这么快的速度，他们依然没有发现杀死这些鬼宗弟子的是什么人，甚至连对方的影子都没见到。

    这三十多名鬼宗弟子，全是王者境巅峰的强者，然而这些王者境巅峰的强者连还手之力都没就这样被杀了！

    “他们不是一个人！”鬼宇沉声道：“鬼浩，你见多识广，看的出什么端倪吗？”

    被称为鬼浩的中年人摇了摇头，道：“你说的对，他们不是一个人，到底有多少人无法得知，因为我查看了下周围，周围没有任何足迹，连气息都没有。但是可以确定一件事，那就是杀他们的这些人是杀手，而且是专业杀手！”

    “确实是专业杀手！”鬼宇道：“手法很干脆犀利，都是一剑封侯，之所以让我们的人发出惨叫声，恐怕是他们故意所为。为的就是让我们自乱阵脚，给他们制造机会再次刺杀！”

    鬼浩沉默了许久，然后道：“通知所有鬼宗弟子，让他们五人一组，并且时刻保持警惕，鬼宇，你与我去查查，我倒要看看，究竟是哪方势力在对我鬼宗出手！”

    “啊！”

    就在这时，在两人右边三十丈开外的一名鬼宗弟子突然发出一道惨叫声。众人心中一惊，霍然转头望去，那里，一名鬼宗弟子的脑袋已经消失，脖子处，鲜血如喷泉般涌出。而杀这名鬼宗弟子的人，却是早已不在

    见到这一幕，场中鬼宗弟子心中莫名一寒！

    在他们眼皮底下，一名鬼宗弟子被杀，然而他们却是连对方的影子都没见到，这叫他们如何不惊惧？

    鬼宇与鬼浩两人相视了一眼，从对方眼中，两人看到了凝重。一名杀手离他们如此近，他们却是一点也没察觉，而且对方在杀了他们一名弟子后，他们依然没有见到对方

    这一刻，两人真正的认真了起来。因为在有丝毫的轻敌与大意，他们这些可能都会交代在这里。

    “十人一组，每一组必须要有两名灵者境强者！”鬼浩沉声道：“每一组之间的距离不要超过二十丈，大家必须全神戒备，然后快速往后退，以最快的距离退出这片树林！”此时鬼浩心中很后悔，后悔当初为什么要选择驻扎在这片树林里，这片茂密的树林，无疑是杀手最好刺杀的地方，因为这里的隐蔽物实在太多了！

    如果是在平地，对方绝对不敢这么肆无忌惮！

    这些鬼宗弟子似乎也明白了这个道理，当即快速的朝后退去。

    一颗茂密的树上，夜陨看着这些退走的鬼宗弟子，嘴角顿时泛起一抹得意的笑荣，道：“张柳，是你表现的时候了。”说完，又看了看自己身上的幽灵套装，道：“真是好东西啊，有这套装在，就算是灵者境巅峰，我也能杀吧？哈哈”语落，夜陨身形一动，犹如鬼魅一般，消失在原地。

    没有幽灵套装，他们也能杀掉那些鬼宗弟子。但是，决对做不到这么无声无息，让对方连他们的影都见不到！

    这幽灵套装对他们，真的是如虎添翼！

    就在夜陨刚离开，杨叶与安南靖还要两名尊者境杀手出现在了场中。看着鬼宗如潮水般退去，杨叶道：“还不错，这鬼宗领头的不是没有脑子的人，不过可惜，此时才想到退，已经来不及了！”

    “据我所知，你似乎能够召唤飞行玄兽，既然如此，为何不召唤飞行玄兽直接回南域？”安南靖道：“还要如此麻烦，一路杀回去！”

    杨叶轻笑了笑，道：“你不觉得这次可以当做是一次历练吗？再者，那些想杀我的人不知道，我其实也是很想杀他们的呢。既然他们给了我这个机会，派这些人来送死，那我为何不杀呢？这次，所有来古战场杀我的人，我要他们一个都回不去！”说到最后，杨叶神情已化为冰冷。

    安南靖摇了摇头，道：“历代剑皇，似乎只有你是最悲催的，四处树敌！要知道，以往的每一位剑皇可都是众势力疯狂相争的对象，而你，却是众势力疯狂追杀的对象。莫非你是天煞孤星？”

    杨叶嘴角一抽，这安南靖什么时候会开玩笑了？要知道，这一路上，他几次挑起话题，然而对方却是不言不语，当他是空气的。

    无视安南靖的打击，杨叶转身看了一眼那两位黑袍女人，眼中闪过一抹无奈。一开始安碧茹派这两人跟着他，他是非常高兴的，因为有这两人在，他还不一路杀到底？但事实并不是他想的那样，因为这两人只负责他的安全，其余的，一概不管

    简单点说就是，这两女人根本不听他的！

    摇了摇头，杨叶压下心中的郁闷，带着三人继续往前走。

    此时鬼浩与鬼宇两人脸色极其难看，因为在短短不到一刻钟的时间里，鬼宗弟子又死了将近五十人！

    这些杀手，真的很恐怖，很诡异！因为他没无声无息，就跟没有生命一样。只有他出手那一刻，你才会发现，原来在你面前站着一个人！而杀了人之后，他没又如同幽灵一般，迅速消失，让得他们二人有力无地方出！

    一开始，鬼宗弟子还想着报仇，想着等出了树林，然后揪出这些杀手，将这些杀手虐待至死！但是现在，他们已经完全没了这个想法。现在，他们只想逃出这片树林，远离这些恐怖的杀手。

    如果是正面交手，他们绝不会畏惧这些杀手的，但是可惜，这不是正面交手。此时的他们，就像是被猎人追逐的猎物一般，想要活命，只能加快速度跑！

    死，很多时候是不可怕的，可怕的是死的这个过程。看到身边的人一个接着一个死去，而且都是诡异地死去，这些鬼宗弟子真的恐惧了。因为到目前为止，他们连对手的影子都没见到！

    大约过了半个时辰，鬼宗只剩下了不到五十人，这五十人都是这次鬼宗来这古战场最尖锐的五十人，其中，大多都是灵者境强者！也就是说，那些实力弱的鬼宗弟子，基本都已经死光，而剩下的，则都是精锐！

    夜陨等人没有在出手了，因为他们在等待好的时机，毕竟现在鬼宗五十人之中大多都是灵者境强者。他们或许能够杀死对方，但却无法做到无声无息了。

    所以，现在他们在等一个机会。反正这些人怎么也跑不出这茫茫山脉的，不是吗？

    鬼浩等人此时是高度戒备，绷紧了每一个神经，哪怕是一点点的异动，都会使得他们果断出手。

    此时众人已经将那位李长老全家都问候了一遍，如果不是他公报私仇，他们又怎么会来这古战场呢？如果他们不来这古战场，他们怎么可能会死那么多人呢？死就死了吧，最可笑的是他们到现在，连杀他们的是什么人，什么势力都不清楚！

    没有比这个更憋屈的事了！

    突然，鬼浩眼瞳一缩，一股强烈的危机突然自他心底涌起，出于本能反应，他身形一闪，朝旁边移了数丈，刚移开，一个黑衣人便是诡异地出现在了他先前所站的位置后面，与黑衣人一起出现的，还有一把泛着森冷寒光的匕首！

    “咦？”

    见到鬼浩竟然率先离开，黑衣人有些惊讶，随即身形微微一颤，顿时消失在了原地，朝后闪掠而去。

    鬼浩当然不会就这样放过对方，当即一声怒喝，身形一动，朝着黑衣人冲了过去。其余众人在微微一愣后，也是朝着鬼浩与黑衣人追了过去！

    这么久了，黑衣人终于失手了，并且暴露了自己，他们怎么会放过这个机会？

    原先，为了防备那些杀手，这些鬼宗弟子之间相隔距离都不超过半丈。但是现在，在追那名暴露的杀手时，由于一些鬼宗弟子实力较弱，或者一些在速度上面比较弱的玄者，他们与那些实力较强的玄者之间的距离顿时被拉了开来

    突然，一名鬼宗弟子身体陡然僵在了原地，这名鬼宗弟子双眼圆睁，眼中，满是不可置信之色。在他的脖子处，一抹猩红极其显眼

    接着，又一名鬼宗弟子身体僵在了原地

    接下来出现了诡异地一幕，一个个黑衣人不断在场中闪现，随着这些黑衣人的闪现，一个个鬼宗弟子则是倒了下去，不到十几息的时间，五十来名鬼宗弟子就死的只剩下不到五名！

    鬼浩等人停了下来，没有在追了。此时他哪还不知道他们中计了？对方之所以暴露气息，其实目的就是让他们自乱阵脚，然后分而杀之

    只是可惜，他知道的太迟了！

    就在这时，在他们周围，出现了无数黑衣人，这些黑衣人团团将他们五人包围在了其中。接着，一名男子与一名女子出现在了他们视线之中。

    “你是杨叶！”鬼浩看着男子，沉声道。

    杨叶道：“回答我一个问题，我不杀你们，如何？”

    一旁夜陨嘴角一抽，因为他是不信这句话的

    ps：既然你求新的章节，那我就在更一章。感谢朋友打赏。

    大家都放假，我们却是不放假，而且最近老是连班，无语了，想剧情的时间都没。更新可能不那么稳定，抱歉了。谢谢求新的章節wwj@百度的打赏，谢谢！           
            