    

    “拿过来吧。”顾瑾渊示意裴贤盛把文书给他，随意翻看一下之后，便朝着书房去了。

    见皇帝陛下拿了朱笔，准备就此批阅，裴贤盛不由担忧询问了一句，“陛下，是特别着急的事情吗？”

    “不是。”顾瑾渊一边批阅，一边淡淡道，“不是什么大事，待会儿朕批阅完后，你就把这两本文书收起来，明日让人送回去。”

    “陛下，这天色也不早了，您忙了一天，不如明日再看吧。”裴贤盛小声建议道。

    既然陛下都说让他明早再把文书送回去了，那就说明，事情真的不大。

    反正都是明日送返，不如，劝自家主子早些休息。

    今日糟心事不少，冯家和方家那边，也折腾出了不小的动静膈应陛下。也就姜选侍送来的糕点，让陛下开心了一会儿，现在还要忙，实在是…

    “明日朕要出去，没空。”顾瑾渊手上动作不停，淡淡回了一句。

    出去？陛下要出去他怎么不知道？之前安排的行程里，没说陛下明日要出去啊。

    裴贤盛被顾瑾渊说得一脸懵，“陛下，是…临时决定的吗？需不需要奴婢去挑几个人…”

    他话还未说完，就被顾瑾渊抬手止住，“不用，你们安心待着就行。朕明日，就是带姜选侍出去逛一圈。”

    稍微一顿，他又沉吟道，“若是有人问起来，别说朕是同姜选侍一起出去的。至于其他的，想必，你也知道该怎么说吧？”

    “奴婢明白！”裴贤盛垂首俯身，郑重应下。

    他在宫里也有几十年了，什么时候见什么人，该说什么话，他心里都有数。

    陛下不想被旁人打扰，他自然明白，在有人寻来的时候，该怎么说。

    不过，陛下方才的意思，应该是…要与姜选侍单独出去？看来，他们今日相处得，还不错啊…

    对于裴贤盛，顾瑾渊也是放心的。交代他办的事情，几乎没有出过差错。这种小事，他自然也相信他能办好。

    “嗯。”顾瑾渊轻轻应了一声，便道，“那你先下去吧。”

    “诺。”

    …

    因为皇帝陛下有特意嘱咐过她要早起，所以姜绾芸今日，特意起了个大早。

    昨日裴总管那一席话，给了她一个沉重的教训！有时候，在一些不起眼的小事上，皇帝陛下说不在意，真的不能信！

    一碟小小的糯米糕，他就记了她好几日，而且在她面前，还从来没提过这事儿。只是每次想起来，都用那种凉得可怕的眼神看她…

    昨日因为衣服的事，她又耽误了他吃点心的时间，说给他再做一份吧，他也说不用。

    若是以往，姜绾芸就信了。可自从发现那位莫名爱记仇之后，她就对他那句话，半信半疑了。

    他说不用，是真的不用吗？该不会，又记在心里了吧？

    如此一想，她便又把起床的时间提前了一些。天刚蒙蒙亮，她就爬起来摸去了厨房，就着材料，又炸了一盘银丝紫薯卷装好，提着去了皇帝陛下那里。

