    片刻之后，太清宝鉴终于停止了汲取，镜面上的任务等级也锁定在了第十级。

    “恭喜宿主！土属地脉灵气任务已完成，由于宿主圆满完成了该项任务，此次将会额外奖励根骨值一点，玄法一道，合计奖励根骨值三点, 玄法两道，即将为宿主进化后天戊土道体……”

    大约十几个呼吸左右，那种玄之又玄的感觉缓缓消失，周游才刚刚回过神来，耳边又再次响起一道系统提示音来。

    “恭喜宿主！圆满完成土属地脉任务，奖励玄法两道, 请选择将要领取的玄法类型……”

    这一次周游微微沉吟了片刻，最后选定了一道镜身玄法, 还有一道壁界玄法。

    至此，他所拥有的玄法共计一十八道，其中镜身玄法和生返玄法各有四道，壁界玄法和隐遁玄法各有五道。

    这四类玄法之中，周游唯一没有动用过的，便是镜身玄法，其余三道玄法，都是有着强大神异的能力，无论是改逆战局，或是用来保全性命，都颇为不俗。

    至于这道镜身玄法，周游心中也坚信，只要遇到了合适的时机，此玄法一定能派上不小的用场。

    这时候，周游认真感应了一番，成就土行道体之后，他明显感觉到自己对于脚下这片大地, 比起以往多了几分亲近与熟悉之感。

    不仅如此，当他试着吐纳天地灵气时，每一道灵气中的土行之气，都会不自觉地被他吸纳进奇经八脉，最后又汇聚到丹田之内，缓缓向下沉淀。

    “如今土行道体已然完满，随时都可以修炼五行功法中的戊土开山诀……”

    不过周游心中明白，眼下还不是修行的时候，既然入得小界，地品灵草当然也不能错过，就算是自己用不上，将来带回门中，也能拿去兑换其他修道资材。

    “接下来还是一边搜寻灵草，再多加留意土行灵物的线索，等过段时日，再去跟赵寒亭汇合，说不得他那里能有什么发现。”

    正在他暗暗思忖之时，目光忽然一闪，刚刚前去搜寻离生断魂草的四人, 竟都神色慌张地折返了回来。

    周游奇怪道：“几位道友何故如此？莫非那处灵草也被人捷足先登了？”

    吕用先与自家兄长对视了一眼，又小心翼翼望了望后面，这才心有余悸道：“公孙道友, 此地怕是不宜久留，方才你所指的地方，的确有几株灵草，我等已然采摘了下来。”

    “只是那附近却有一处古怪，其表面看似草木葱茏，遮掩的十分隐蔽，但中间却有一个三丈大小的地穴深渊入口。”

    周游笑道：“这种地穴深渊我等早已见识过许多，在勾陈小界之内，并不稀罕才对，难道说那下面还有什么古怪不成？”

    吕用先点头道：“诚如道友所言，刚开始我四人也都不以为意，尝试着驾御遁光，向下探查了百十丈左右，可万万没想到，在那地下竟然另有一处浩大空间。”

    “尤其古怪的是，那地下深渊中不光立着许多面貌凶狞的巨石雕像，其中更是建有数千上万座石头圆墓，皆是以天然石块堆砌而成，若是没有猜错的话，其中埋葬的应该都是沉眠中的古尸……”

    听到这里，周游也是面色一凝，神色不由变得郑重起来：“你们是说，此处地下有数千上万的沉眠古尸？”

    这时，一旁楚岳沉声补充道：“不单单如此，在那正中央的位置，还建有三座气势宏大的巨石大墓，其周围尸气如滚滚黑云，笼罩着数十丈方圆，直压得人透不过气来。”

    “若是所料不错的话，那其中沉眠的，定然不是寻常的尸修……只怕是飞尸，乃至最顶级的游尸也说不定！”

    周游略一沉吟，当机立断道：“既然如此，这东南区域确实不能再待了，有这些地下古尸在这，说不得何时便要酿成大祸。”

    言罢，几人立刻放出飞行法器，朝着来路疾速撤离而去。

    一路上，周游细细思索了一番，很快便恍然过来，“怪不得自己四处尝试，始终找寻不到上乘的土行地脉，才一到了那处山谷中，便寻到了合适的地下灵脉，想来那处山谷便是勾陈小界中的炼尸重地之一……”

    据道册典籍上记载，尸魈教弟子养尸炼尸，最青睐的便是土行地脉和幽冥之气汇聚之所在。

    在这勾陈小界内，幽冥之气无所不在，只要布置下一个聚气阵法，轻而易举就能满足炼尸需要。

    相对来说，上乘的地下灵脉反倒不易寻得，而那处山谷附近，正好凝聚着一条上好土行地脉，所以能成为一处炼尸重地，也就合乎情理了。

    三日之后，周游汲取地脉灵气的那处山谷中，地下深处忽然传来一声轰隆震响，随即周围的天地灵气，以及幽冥之气，都开始变得稀薄起来。

    又过了大约半日左右，地下深渊之中，忽然发出三声厉声长啸，随即滚滚黑云一阵翻涌，三道披头散发，身形枯瘦修长的古尸，缓缓悬立于虚空之中。

    片刻之后，下方成千上万的石墓皆是一阵颤动，上方石块纷纷滚落下来，紧接着，便有一道道眼窝深陷，形容枯槁的尸修，从石墓中飞了出来。

    这些尸修的神情，比起当日周游斩杀那几个，明显多了几分灵性，刚一出来，便连连仰头咆哮几声，随后又朝着正中央的位置躬身拜倒，齐齐行了一礼。

    此时上方的三具古尸，周身皆有浓重尸气缭绕不息，面容上则是一片灰雾遮掩，外人难以看清。

    唯独那一双眼睛却是赤红如灯，两道血色赤芒透过灰色雾霭，漠然扫视着下方。

    “三百年之期已至，外界修士又来窃夺我界灵机造化，众修听了！现令尔等即刻前往地陆，将所有人修全部斩尽杀绝……”

    听到这个命令，下方众多尸修顿时仰头一阵长啸，震的大地一阵颤动，随后一道道身影拔地而起，驾御着浓郁如墨的尸气，向着地穴出口直冲而去。

