    第8837章嫁给心上人（2）

    “等她实习期满，我会找个理由的。”

    “嗯。”

    “你到京城，这边的大佬们都听到风声了吧？没少请你出去应酬？”

    “太太不准出去。”

    “谁说不准你出去了，只是我们约法三章了，不准喝酒而已。当然，你要是私底下背着我喝酒,我也不会知道。”

    “我像是那种人吗？你有录音在手上，我可不敢。倒是纪太太，趁我喝醉偷偷录音，这种行为不是很君子啊。”

    “我是为你好，你要看目的，忽略过程。”

    “……”纪长慕满脸黑线。

    乔沐元还是那个乔沐元,总能呛得他无话可说。

    他也不跟她争辩，又坐着与她闲谈一阵。

    这样的冬日,懒散闲适，却又处处温暖。

    纪长慕希望每一个这样的日子都可以陪伴家里人，而不是去应付没必要的应酬。

    正闲聊着，纪长慕手机响了，是晏伽打来的。

    “晏伽，什么事？”

    “没事不能给你打电话？”

    “没事不能打扰我。”

    “行吧，行吧，有事。”

    “嗯？”

    “我和林栀做了一個重要的决定，准备在这个月的正月十八举办婚礼，请柬不日会由我的管家亲自送到纪先生和乔小姐的手上，还望一定要来参加我们的婚礼。”

    “……”纪长慕单手握拳抵住额头，“临时决定？”

    “算是，也不算是。”晏伽满脸都是笑意，“本来关于婚礼的事情我都考虑得七七八八了，也算早有准备。只不过,本来没打算在兰城举办，这次回来,我和林栀一致决定还是在兰城举办比较好。这里是我们共同长大的地方，我们对这里也有感情。”

    “行，新婚快乐，我和阿元一定会去。”

    “老纪，我就说我会在你前面举办婚礼，不假吧？”

    听到晏伽语气里得意洋洋的语调，纪长慕忍不住又揉了揉额头：“是，你厉害。”

    “老纪，你酸了。”

    “……”他酸什么酸。

    “我觉得这个时机正好，小米出生了，我的事业稳步发展，林栀也重新回学校读自己喜欢的专业，水到渠成，圆满如意。婚礼是锦上添花，也是我与林栀最重要的仪式，一切都刚刚好，不早不晚。”

    “祝贺，你与林栀小姐一定白头偕老，百年好合。”

    “当然！一定要来啊。”

    “一定。”纪长慕答应他。

    晏伽又唠叨几句,这才心满意足地挂上电话。

    “晏伽现在话是越来越多。”纪长慕将手机扔在沙发上。

    乔沐元吃了一颗车厘子，眨眨眼；“是晏伽？你在恭喜他什么？”

    “他要办婚礼了。”纪长慕将刚刚的事儿都说给乔沐元听。

    乔沐元咬着车厘子,愣半天，一脸不可置信。

    晏伽居然这个月就要办婚礼了！

    乔沐元在桌子底下踢了某人一脚。

    某人：“……”

    乔沐元又不爽地踢了他一脚。

    纪长慕会意，伸出手，在桌子底下扣住她的脚踝，不让她动，眼底是浸润的温和笑意：“你喜欢什么季节办婚礼？”

    (本章完)

