    第二百七十二章

    鹣鹣相合为比翼（9）

    那双比翼径将家当尽皆归置了，姚蓁蓁又伴檀郎入座小憩，出言相商道：“左右咱俩回入总坛后，兴许住不了多久，不如劳烦陈堂主替咱俩存着那些值钱物事，倒也省得带着累赘啦。”

    程鸿渐登感宽怀，竟自颔首道：“我先前还寻思你若进七雅阁消遣，究竟会不会自在呢??????”姚蓁蓁娇憨忍俊道：“那七雅阁又不是我仇家，咱俩到那里消遣，还能有甚不自在啊？”

    程鸿渐酣然搔首，正不知怎生言语，姚蓁蓁偎倚纤云手，怡然凝眸望檀郎，悠悠软语道：“其实小哥哥不必吐露，你的心意我都理会得??????”程鸿渐莞尔一笑，说道：“我喜欢瞧你欢喜??????”姚蓁蓁听着欢喜，当下俯首低语道：“我理会得??????”

    程鸿渐相痴望桃夭醉春风，如此相伴须臾，姚蓁蓁径将笔墨砚台诸物置于案头，随之婉悦笑语道：“小哥哥还没练过那本光明拳的秘籍，若是这般送给旁人，我可舍不得哪。”

    程鸿渐观此情形，便即相询道：“你要先行抄录？”姚蓁蓁道：“待我誊抄过啦，你再将秘籍送出去。”程鸿渐颔首道：“那我研些墨来。”

    屋中墨香萦绕，妙笔栩如生。如此过得良久，鸿渐仍自不住研出细润墨汁，蓁蓁径将秘籍所载章句图谱尽皆勾勒誊抄，随后又将二僧所赠秘籍以及那件古玩交给檀郎，使其转赠旁人。

    且说马武并未将“光明拳”悉数练全，如今得此秘籍，自是深感大德。程鸿渐又去寻觅吴汉，径将所选古玩献出相赠，而吴汉正愁没有本钱，这当儿忽得鸿渐所赠对方古玩，自是大喜过望，便即拱手欲拜。

    程鸿渐赶忙出手相拦，吴汉郑重言道：“我知贤弟已然离家，而你仍可顾念愚兄，这世上得有多少百姓积攒一辈子，都攒不下三五百两纹银啊??????”

    程鸿渐惟觉自身理应如此相助，当下竟自脱口道：“都是自家弟兄，小弟现下还算宽裕，五哥若是还有甚难处，只管跟我言语。”吴汉道：“这些银钱委实够用了，我要是还打不出一番天地来，那便不该经营了。”程鸿渐道：“成败皆甚寻常，五哥若逢不顺，还有我这个兄弟??????”

    吴汉闻言感怀，是以发愿道：“为兄闯出名堂后，定寻兄弟再叙大义??????”程鸿渐敦和拱手道：“小弟亦愿五哥此番离去，可以创出家业来。”

    那两人惜别过后，吴汉便持着鸿渐所赠本钱，独闯天下去了。转瞬将近五月天时，朱佑便引叔父朱鲔栖身山寨，刘隆亦随其兄刘植召集旧部，惟有刘秀、邓禹、耿弇、寇恂及渐蓁领着些许轩辕弟子同赴总坛，自此结义兄弟起始星散，直待阔别重逢终有时。

    却说诸人到得轩辕派总坛，鸿渐便即相携伊人拜望掌门，当下先替吕蔷厚礼奉送，随即相求对方允准蓁蓁入住总坛，不在话下。

    轩辕齐光素喜鸿渐知恩重义，又念及蓁蓁为素封爱女，自是甚愿看顾，如此应允过罢，便复跟鸿渐言道：“听闻此番派中援助绿林寨，你委实功劳不小，是以我欲收你做入室弟子，亲自传授武艺。”

    程鸿渐闻听掌门如此安排，便即纳拜行礼，随后恭谨说道：“弟子有些言语，不知??????当讲不当讲??????”轩辕齐光道：“你且讲来。”程鸿渐道：“此番援助绿林寨，刘秀大哥可谓功不可没，委实不该受甚整治的。”轩辕齐光道：“为师自有分寸。”

    程鸿渐拱手唱诺，轩辕齐光接连问询道：“不过你又怎生知晓两大长老欲要整治刘秀，是不是刘秀遣你这般言语的，而这些厚礼也并非旁人所赠，实是尔等欲行打点吧？”

    那吕蔷不便透露名姓，方才依从夫家姓氏，仅只提及自身复姓钟离，而轩辕齐光不晓其中原委，免不得生出这些念头，但瞧鸿渐如实说道：“弟子的二哥邓禹唯恐大哥蒙受冤屈，方才打探出了些许消息。其实二哥倒是有心走动来着，怎奈大哥刘秀甘愿无罪受责，二哥也只得作罢了。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“而这些厚礼也委实是那位老婆婆托我送来的，而今恰在七雅阁寻得客房小住。”

    轩辕齐光素晓鸿渐贤良，这当儿更观其不似扯谎，便即相询道：“刘秀何故如此？”程鸿渐道：“他不愿派中人物为此起甚争执??????”轩辕齐光颔首道：“刘秀倒甚是顾全大局，唉，只可惜为师当年不收徒弟，不然定要将其好生栽培。”

    程鸿渐深以为然，当下悠悠脱口道：“弟子虽无多大见识，却也瞧得出派中委实有些暮气，不少人物只晓明争暗斗。此番刘秀大哥若是无故受过，总坛便难以凝聚正道人心了??????”

    程鸿渐虽是吐露肺腑之言，怎奈掌门总怀诸多顾忌，自不愿深信其言，但瞧掌门如此这般踌躇须臾，说道：“为师知晓尔等觉得委屈，其实尉迟师叔甚喜营私，是以他近来虽提及过尔等不是，为师也不会将些许微辞放在心上。不过魏师弟并非跋扈的人，这两位长老均言刘秀撺掇悖逆，为师自当谨慎处置。”

    程鸿渐黯然未语，轩辕齐光复又瞧向屋中厚礼，不由唏嘘一声，道：“为师并不识得这位复姓钟离的女前辈，她又为何要平白给我送礼，也不知有甚缘故??????”

    姚蓁蓁欲要相助檀郎阐明原委，但瞧她婉悦言道：“那位前辈本来不姓钟离，实是从了夫家姓氏。”

    轩辕齐光闻言闪念，心下暗道：“我爹爹复姓钟离，这位女前辈的夫家为何亦姓钟离，莫不是跟我有甚渊源吗??????”

    掌门正自如此寻思，姚蓁蓁察言观色，接着说道：“钟离前辈只提跟掌门神交已久，可人家觉得这位前辈甚是关切你，倒似亲眷一般呢。”

    程鸿渐连连颔首，径朝掌门拱手道：“弟子亦是这般觉得，我原本要引荐那位前辈跟师父相会，怎奈她不愿过来??????”

