
他看着王康，一字一句道。

“谢谢你夸我队友漂亮，不过，等会儿就祝你好运了！”

“羽夜，你就承认吧，你们YN早就——”

王康早就准备好的嘲讽奚落之话还未说完便戛然而止，他愣了愣神，有些不可置信的眨了眨眼睛。

他刚才听见了什么？羽夜居然祝他们好运？

王康用一种极其匪夷所思的目光看向他。

这羽夜，是不是被这次的事情刺激疯了啊？

同样有着这种疑惑的不仅是王康，还有亲眼看见这一幕的观众。

他们眼睁睁看见台上燃起无声的硝烟，正激动的等着羽夜的回应，就冷不丁听见他那句不痛不痒甚至还祝福对手的话。

瞬间，硝烟散去，一片安宁。

所有人的脑海中都不约而同的升起一个念头——

羽夜是不是真疯了？

不管他疯没疯，比赛都要继续。

所有参赛选手都回到了自己的座位上，他们桌上放着赞助商统一提供的手机，都是全新未使用过的，这也是为了公平考虑。

大家低头开始在手机上登录自己的游戏账号，与此同时，主持人也拿到了所有选手的参赛资料，正慷慨激昂的为他们一一介绍着。

“接下来是来自YN战队的第三位成员，游戏名叫顾念川衡，AD职业在全服综合排行第八，总评分泰城排名第一！”

听见顾衡的成绩，全场皆是一惊。

当时主持人念到顾衡的游戏名时，所有人都没什么反应，因为这名字确实没什么印象，大家不约而同都以为是YN战队的新人。

可直到这次念出了他的成就，大家终于把他的游戏名和他的战绩联想到了一起。

只因，国服排行榜前十，只有一个AD玩家上榜！

他就是顾衡！

“天哪，我记得这位大神！他常年挂在国服排行榜前十，技术堪比职业选手！”

“我之前还听说好多战队想拉他进去，都被他一一拒绝了，没想到他竟然进了YN，这什么时候的事啊？竟然一点消息都没有！”

“我就说夜神不会乱来吧！看来，这次YN战队获胜还是有希望的！”

所有人都不知道顾念川衡是谁，但所有人都知道国服排行榜前十有这样一位大神玩家。

对面，叶飞听见顾衡的成绩也不由得心下一惊。

他也曾经联系过顾衡，甚至还给出了不低的福利待遇，对方却连考虑都没考虑就直接拒绝了。

没想到，这人居然被羽夜招去了……

王康脸上也浮现出意外之色，他也主打AD，自然知道顾衡的厉害。

不过他自然不可能承认对方比自己要强，立马不屑的说了句。

“国服前十又怎么样，职业竞赛考验的是团队的默契，他才刚加入YN能有多久，肯定不行！”

叶飞正因为顾衡的AD实力以及操作技术而感到不安，听见王康这话却慢慢冷静了下来，很快就被得意和放松取而代之。

也是，顾衡就算再厉害，也不过是个替补，还是被临时推上来的，在此之前肯定没有受过团队训练。

在这个游戏，没有默契只有技术，依旧是个废物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128829"  chaptername="第363章  依旧是个废物">加入书签</a>
</div>
