    “扬明号”是在清晨时分，驶出了建业港。

    船上除了海训的学员和老师，还装运了一个按最新编制成军的陆战连，一百三十五名士兵。他们是被运往新乡堡，在那里的乡兵配合下，展开对帝汶岛西部的扩张。

    陆战队士兵全员配备1639-1型火枪，可配前置刺刀。连队编制里还有十名掷弹兵，仍旧使用陶罐炸弹，不过其中增加了药量和些许碎铁屑，与碎石子混合，点燃投掷后，破碎裂片更多，杀伤性也更大。

    在午前，“扬明号”驶近汉洲本土不远的一座岛屿（巴瑟斯特岛），将几名农事处考察地理环境的属吏和数十个汉洲土著放到岛上一处林木稀疏的海岸，并卸下可以维持二十天的补给，随后扬帆往帝汶岛驶去。

    因为没有紧急运输任务，而且又要让船上的海军学员模拟演练各种海上航行的情景，“扬明号”行驶地并不快，保持着三到四节的速度。

    新编第四陆战队连长徐洪祥与众多士兵懒洋洋地靠在船帮，惬意地吹着海风。想想当年，从山东与一群饥民拥挤地坐在船舱里，漂洋过海，行程万里，来到汉洲大陆。开荒，种地，乡兵训练，加入陆战队，最后靠着勇猛作战，且学会了读书认字，慢慢从小队长，升到排长，及至如今的连长。在新淮安城有了屋宅田地，也有了妻子和两个孩子。

    没说的，从一个命贱如狗的饥民，到现在军队的一个指挥官，有产有业，俺就算为汉洲去死，也值了。徐洪祥站起身来，扶着船舷，看着无尽的大海，心里却如是想着。

    帝汶岛清理土人，战斗强度应该并不大。统领府的意思，是要他们以战代练，适应丛林作战环境。为汉洲陆战队以后逐步攻略南洋岛屿，摸索适应性的战法。

    “轰隆隆……”远处传来一阵闷雷声。望了望天空，火红的太阳依旧挂在天空，天空之上，没有一丝乌云。哪来的雷声呢？

    米尔也听到了轰隆隆的声音，他疑惑地看着自己的同伴，“扬明号”的见习枪炮长俞茂林。

    “是火炮！”俞茂林肯定地说道。他是从建业港海防队抽调过来的小队长，常年操炮，对于火炮的轰鸣声，有着异乎寻常地敏锐感。

    “荷兰人？”米尔脸上带着跃跃欲试的神情。

    “全体进入战备！”扬明号的船长姚武大声喊道：“不是演练！不是演练！……即将遇敌！全体进入战备！”

    “郭小二，你特么的在睡觉吗？……有什么发现？”姚武仰头朝桅杆上的瞭望手吼道。

    “……有几艘船在我们西北风。”瞭望手大声地回道：“有两艘，一前一后。……不对，是三艘！”

    “扬明号”上的军官、学员，以及水手心头虽然有些慌乱，但在几个原葡萄牙军官的指令下，还是能按照操典，知道接下来该做什么。

    “姚指挥，要不我们转向，返回建业城。”一个造船场的工匠走到姚武身边说道：“我们的船速度快，敌人追不上我们的。”

    “不行！”姚武举着单筒望远镜一边观察着西北方向的情况，一边断然拒绝道：“很明显，后面分开的两艘船在追逐前面的船。……那条船有可能是我们的。”

    “轰！轰！”身后的那艘荷兰武装商船又开了两炮，其中一颗弹丸落在“扬波号”右侧二十米的地方，惊的船上的人心头均是一跳。

    “再推下去十头野生水牛！”齐天咬牙说道。距离天黑，还有一段时间。可两艘荷兰武装商船凭借娴熟的操船技能，分左右两边朝“扬波号”兜去，逼迫着它不断地变换方向，躲避他们的围堵。必须再次减轻船身重量，提高船的速度，免得被其中一艘船堵上。

    “东南方发现一艘船！”瞭望手声嘶力竭地喊道：“正向我们驶过来！”

    “扬波号”的临时船长孔拉德·科斯塔少校听到瞭望手的警讯，向东南望去，脸色顿时变得非常难看。上帝呀，我们有一流的船长，二流的船只，却只配备了末流的水手，对了，还有一个不舍财的民政大首领。如今又形成被荷兰人三面堵的局面，难道自己还要被荷兰人俘虏一次？

    “西南转向！”孔拉德·科斯塔少校大声地吼道，生怕有汉洲人听不懂，一只手朝几个操帆手使劲地往西南方向挥动着。他们必须在东南方的那艘船驶近之前，完成转向西南，避开它的堵截。

    两艘荷兰武装商船也发现了东南方驶来的一艘船，船上的水手不由大喜，应该是另外两艘分舰队的一艘战船抵达，那么他们将形成三面围堵的形势，说不定可以在天黑前将这艘顽强的汉洲商船捕获。

    “嗯？”柯蒂斯·贝尔曼少校却在望远镜里发现那艘从东南方向驶来的船，似乎不太像他们荷兰东印度公司的武装商船，型制修长，体型看着也略小一点。那么，它是汉洲的援兵，还是过路的商船？

    “注意！前方那艘船是扬波号！”扬明号战舰的船头，船长姚武大声喊道：“是我们的扬波号！……我们冲过去！”

    “扬波号？”身旁的海军学校的教员李柏祥脸色一变，“大总管肯定在那艘船上！”

    “嗯？”船长姚武瞪大了眼睛，随即咧开嘴笑了，“老李，你们海军学员的结业考核时机到了！娘的，兄弟们，在我们汉洲家门口，去跟老子狠狠地去揍荷兰人！”

    船上的众多军官和学员轰然应诺，有些略显笨拙地跟着葡萄牙军官和老水手，奋力地操纵着船只，径直朝“扬波号”的斜刺插去。

    “给灰鹿号发送信号。”荷兰武装商船上，柯蒂斯·贝尔曼少校大声地命令道：“东南方向驶来的船只，有明显攻击意图。命令灰鹿号可自由攻击！”

    正在转向西南的“扬波号”似乎也发现迎面驶来的船是汉洲战船，爆发出一阵欢呼声后，继续西南转向，准备绕一个圈掉头，联合那艘汉洲战船一起反击荷兰武装商船。

    广阔的海面上，两艘汉洲战船与两艘荷兰战船开始了一场海上捉对厮杀。隆隆的火炮声，不断地响起。但战斗进行了不到半个小时，汉洲的两艘战船就处于绝对劣势转态。虽然驾驶的战船丝毫不输于荷兰船只，尤其是“扬明号”不仅船速快，火炮威力大，操纵灵活，但面对海战技能更加娴熟的荷兰海军，仍旧处于全面下风。

    更为糟糕的是“扬波号”，船舯和船艉多处中弹，水手也伤亡八九个。将好不容易才鼓起万丈雄心的孔拉德·科斯塔少校迎头浇了一大桶凉水，随即开始暗暗叫苦。若继续打下去，说不定，两艘汉洲战船都会被荷兰人给击沉，或者俘获。现在只是他们的运气不好，炮弹一直都未击中汉洲船只的桅杆，或者船帆。

    同样感到憋屈和无奈的还有“扬明号”军官和水手，我们可是建业造船场新建的专业战舰，居然会被一艘非专业的武装商船给打得几无还手之力。刚出海时的豪情和自信，顿时被荷兰人给打没了。

    荷兰武装商船“勇士号”上，柯蒂斯·贝尔曼少校脸上露出了得意的笑容。汉洲人打陆战，我们荷兰东印度公司或许对你无可奈何，但要打海战，你们是太嫩了！尤其是单对单的厮杀，汉洲战船更是只有受虐的份。

    “转向！再靠过去，从他们的侧后方靠过去！”柯蒂斯·贝尔曼少校大声地命令道。右侧前方那艘体型修长的战船，居然火力非常猛，至少装备了二十门火炮。但他们的操船技能却显得笨拙而又生涩，仿佛就是一群业余的水手在操作。

    “勇士号”划了一个漂亮的弧线，从“扬明号”的侧后方快速驶近，而对方居然也毫不示弱，也在调整风帆，试图将自己的侧舷对准荷兰船只。

    “勇士号”自然不会给它机会，它快速驶近“扬明号”船艉部，在舵手和操帆手的密切配合下，船头猛地一顿，将船舷对准了它的船艉，逼近到距离四十多米，随即，准备用众多的侧舷炮再次轰击汉洲船只。

    “轰！轰！轰！……”数发炮弹飞向“扬明号”的船艉，三发炮弹落入海中，两发炮弹击中船艉楼部分，将其一角打得稀烂。

    “准备好了没？”米尔伏在船舷上，大声地问道。

    “准备好了！”七八个水手将几个神火飞鸦架在船艉后部，瞄准着已经驶近到三十米外的荷兰战船，一直手举着火绳，准备点火。

    “发射！”米尔率先将火绳点燃神火飞鸦的引线，随即抱头躲在一边。

    “咻！咻！咻!……”六支神火飞鸦引线点燃后，片刻后带着一道道火焰，直直的飞向荷兰战船。

    “哦，上帝，那是什么东西！”勇士号战船上，几个荷兰水手目瞪口呆地看着六道火焰飞来，然后一头扎进船上，然后“碰”的一声炸裂开来，几点火星冒了出来。

    “纵火箭？！”荷兰水手惊呼道：“……快灭火！”

    几个水手飞扑过去，脱下衣服，不停地扑打几处炸裂出的火苗。

    “咻！咻！咻!……”又有几支神火飞鸦飞到荷兰战船上，其中几支专门对准了他们的船帆，几点火星，不到一会就变成大的火焰，并在微风的吹拂下，迅速点燃其他的风帆部位。

    “勇士号”上的荷兰水手顿时慌了，风帆被点燃，在海上是最为致命的，那意味着你会失去动力，变成一个静止的活靶子。

    “落帆！落帆！……”勇士号的水手长嘶哑地吼道，他期望靠着迅速落帆可以将上面的火焰扑灭，或者将着火的风帆落下，再用水灭火。

    “轰！”突然甲板右侧上传来一声巨响，神火飞鸦带来的几点火星引爆了甲板上的火药桶，瞬间将附近的炮位掀翻，粗大的炮管从空中重重的落下，然后开始朝一边滚动，砸倒了几个避之不及的水手。

    “哇！”扬明号上的米尔惊喜地张大了嘴巴，这艘荷兰战船完了！借助着风势，几面巨大的风帆相继被引燃，刚才爆炸的地方也燃起了大火，并开始往两边席卷。有些荷兰水手已经开始跳船逃生了，这般大火，可不是几桶水可以扑灭的。

    “勇士号”剧烈的爆炸和燃起的大火，不仅让另外一艘荷兰武装商船震惊的无以复加，也让“扬波号”上的齐天看得目瞪口呆。什么时候，我们汉洲海军，居然如此犀利，居然可以在技战水平全面落后的情况下，完成对荷兰战船的反杀！

    “愣着干啥呀！还不掉头去和咱们的战舰围殴那艘落单的荷兰战船！”齐天拍了拍有些发呆的“扬波号”临时船长孔拉德·科斯塔少校，“宜将剩勇追穷寇！”

