    “你，你——”徐旭指向陈飞，手指因为气愤而颤抖起来，“来人，给我——”听到命令，身后徐家的护卫，哗啦啦一阵响动，蓄势待发，就要动手。

    陈飞见状，扫了一眼徐家众人，最后看向徐旭，道：“想动手？

    我不介意奉陪到底！”

    “你——”徐旭暴怒，恨不得马上下令，将陈飞就地击杀。

    但此刻，陈飞那冰冷的眼神，幽深得好似一汪潭水一般，根本看不透。

    而他浑身散发的那股不算太强，但却冰寒无比的杀意，让徐旭隐隐感到一丝恐惧。

    所以，最终的攻击命令，卡在了徐旭喉咙中，没法说出口来。

    “不敢？

    那就给我老老实实的待着，否则，这只是一个开始！哼！”

    似乎看透了徐旭的色厉内荏，陈飞挑了挑眉，冷笑一声，甩袖而去。

    刘老板和大小虎等人，随即跟上，一起离开。

    看着车辆消失在视线中，徐旭这才狠狠一咬牙，一脚跺下，踩碎了地面一块坚硬无比的地砖。

    然后，冷喝道：“都回去！近几日，徐家之人，没有我的命令，不许外出。”

    ………不久后，云城陆家！豪华的庄园内，陆家家主陆傲天面色冷峻的坐在椅子上。

    在他身边，是满脸愤恨和不甘之色的陆夫人，她此刻正在对手下发脾气。

    “你们都是干什么吃的，一群饭桶吗？”

    “先后三次了，那么多人，结果连一个乡野小子都解决不了。

    陆家还养着你们干什么？”

    “现在，马上给我去将那陈锋给杀了，给远儿报仇。”

    跪在下面的人，大气都不敢出一下，瑟瑟发抖。

    此时，陆管家一阵小跑，冲进了大厅之中，“家主，有要事禀报。”

    “说！”

    陆傲天道。

    陆管家急忙道：“家主，刚收到徐家家主的消息。

    那陈锋没事，还带人去了徐家找麻烦，他在徐家斩杀了韩茜。

    现在，正朝陆家杀来。”

    “什么，在徐家杀了人！徐旭就这么让他离开？”

    陆傲天露出一抹惊讶之色。

    陆管家继续道：“徐家主还说，那陈锋还有另一层身份。

    孙成林就是被他覆灭的，现在掌管孙成林地盘的刘老板和大小虎，都是他的人。”

    “孙成林，是他灭的！新的云城地下皇帝，是他！”

    听到这，陆傲天也微微有些惊讶了。

    不过，他随即露出一抹冷笑，“那又如何？

    一群乌合之众而已。”

    “让他带人过来，徐家不敢动他，我陆家敢！”

    “正好，借此机会，我陆傲天当众将之斩杀，为我儿报仇。”

    陆傲天拍案而起。

    此刻，陆夫人捂着嘴巴，带着哭声，呜咽道：“杀了他，一定要杀了他。

    我要所有人都看到，杀我远儿是什么下场！”

    陆傲天轻轻拍了拍夫人的后背，安慰道：“放心，远儿的仇，我会报的。”

    ………不到半个小时后，一则消息，迅速在云城传播开来，引起数百万云城民众的极大兴趣。

    云城第一家族的陆家，公开表示，要云城地下世界新的皇帝陈锋，在一小时内，主动来陆家自裁谢罪，以祭陆家二少陆远的在天之灵。

    如果不从的话，陆家将会发起全面进攻。

    这个消息一出来，瞬间在云城引爆了。

    毕竟，这段时间，孙林成的突然覆灭，新的云城地下皇帝上位，本就是一则大新闻，无数人在猜测这位新的地下皇帝到底是什么人，但却一直没有确切的消息。

    而现在，陆家直接公开了，新的云城地下皇帝，叫做陈锋。

    而且，更加劲爆的是，这位新的地下皇帝陈锋，竟然杀了陆家的二少陆远。

    这绝对是一条更加劲爆的新闻。

    毕竟，在云城谁都知道，陆家和徐家是两大家族，甚至连罗伟罗城主都不敢轻易招惹。

    其中，又尤以陆家为甚，几乎可以说是云城毫无疑问的第一家族，无人敢惹。

    陆二少陆远，也是云城著名的纨绔二代。

    各种欺男霸女，打人抢夺的事情，不知道做了多少。

    但却没人动得了他。

    前段时间，有传闻说陆二少陆远死在了外面，不少云城百姓暗暗拍手叫好，为杀死陆远的无名英雄拍手叫好。

    当然，他们也明白，这位无名英雄，恐怕不会有什么好结果。

    陆家迟早会查出来的，到时候，迎接他的是陆家无穷的怒火。

    而现在，无名英雄真的查出来了。

    更巧的是，这位无名英雄，恰好是最近另一大热点人物，云城的新地下皇帝。

    于是，随着陆家的这则声明，一场暴风雨，迅速在云城聚集形成，吸引了无数人前来观看。

    云城第一家族，对阵，云城地下皇帝！这场前所未有的大战，马上就要展开。

    一时间，整座城市都为之紧张了起来。

    天空中乌云密布，凉风呼啸，有点黑云压城的气势。

    ………随着时间的推移，一个小时的规定时间，迅速的流逝，只剩下最后十分钟了。

    此刻，陆家庄园外围，聚集了一批又一批的人。

    最外围的是围过来看热闹的普通民众，最里层则是云城各大势力的代表。

    比如各大商行公司、武道协会、安保公司等等。

    其中，最引人注目的，莫过于徐家，以及罗伟罗城主这两方人马了。

    徐家自不用多说，最近这段时间，徐家一直在推进徐家大小姐徐颖和陆二少陆远的联姻婚事，巴结陆家的心思，已经昭然若揭了。

    这种时刻，徐家出现在这，是理所当然的事情。

    而罗城主此刻的出现，则有些耐人寻味了。

    毕竟，罗城主作为云城名义上的最高掌管，管理着整个城市的安全。

    正常情况下，遇到这种大规模冲突的事件，罗城主应该出面调停。

    但此刻，头发花白的罗城主，坐在一张木质的椅子上，看着陆家庄园门口那昂贵大气的大门，一动不动。

    在罗城主身边，一名副手看了看时间，脸上露出一抹明显的担忧之色，看着罗城主道：“城主，只剩下五分钟了。”

    “我们，接下来该如何行动？”

    显然，副手这是在请示罗城主的态度。

    罗城主轻哼一声，不悦道：“该怎么做，还不明显吗？

    需要请示我？”

    “啊，这——”副手一时语塞，不知如何是好，只能咬牙再次问道，“属下愚钝，还请罗城主明示！”

    罗城主闭上眼睛，幽幽道：“云城，是华夏的云城，是人民的云城。

    何时有过什么地下皇帝！”

    此话一出，副手瞬间醒悟，连忙拱手道：“罗城主，我明白了。”

    “明白了就好，做好准备吧！”

    罗城主命令道。

    “是！”

    副手退下，开始指挥着城卫队的数百名精锐士兵，忙碌了起来。

    

