
　　少年终是绷不住，装出的沉稳直接溃散，哇的一声哭了出来。

　　这是什么魔鬼！明知对方是人贩子，她还跟着来。跟着来了狼窝也就算了，转手将人贩子给卖了！

　　这也就罢了，她下次还想来！

　　爹，你说的没错，外面的女人比狼还可怕！

　　“我谢谢你啊，我我谢谢你一辈子，谢谢你老祖仙人。”

　　“你化成灰我都会感谢你的，我都会记得你的！”少年哭的一脸鼻涕一脸泪，好不容易偷溜出来，遇上这么多魔鬼。

　　刀疤脸摆了摆手。

　　“你放心，我，嗝……我，嗝，我会告诉我爹，是你从花婆手里救了我的。”少年打着哭嗝说道。

　　依然躲在江怀鹿身后，虽然江怀鹿那矮墩墩的身子也挡不住他。

　　男人点了点头，他也不怕这小子会将此事透露给首富。

　　首富是个生意人，自然是生意人的脑子。天籁小说网

　　但凡这小子若爹娘是从政的，那便信不得了。

　　从政者，一张嘴，最是信不得。

　　“将他俩关进看守起来。不许离开房门半步。”

　　“老三，你去街上走一走瞧瞧外面的风声。有什么风吹草动都回来禀报。”刀疤脸对此事还心存疑虑，自然不会凭白相信一个黄毛丫头的话。

　　少年和江怀鹿被关了起来。

　　刀疤脸大概是怕他们哭，还送了不少好吃的点心进来。

　　“我叫杨巅峰，我爹爹取的。你叫什么名字？”少年抽抽搭搭的，他爹中年得子，对他期望极大。

　　便给他取了个极其高傲的名字。

　　小怀鹿嗖的转头看着他，手里还抓着两块桂花糕，吃的满嘴白渣。

　　“你也觉得我名字好霸气吧？每次大家都夸赞我的名字。”杨小少爷一脸骄傲。

　　“你叫什么？”

　　“我叫江怀鹿。”

　　“哈哈哈你居然叫怀鹿。你肚子里怀了个梅花鹿吗？”杨少爷笑的合不拢嘴，一下子冲散了恐惧，指着她笑的满眼是泪。

　　小怀鹿霎时就不开心了。

　　“你都犯羊癫疯了，你还有脸笑！羊癫疯羊癫疯，疯疯癫癫的，可不正好像你！”小姑娘奶声奶气的，指着他一脸鄙夷。

　　“你爹没告诉你，有一种病叫羊癫疯么？犯起病来浑身抽抽，口吐白沫呢。”

　　杨小少爷笑声戛然而止。

　　羊？羊？癫疯！！

　　嘴巴一撇，眼泪又要下来了。

　　“你爹叫什么？”小怀鹿又问道，顿时打断他的眼泪。哧，我才不哄你呢，我比你还小呢。

　　杨巅峰顿时就哭不下去了。

　　“我爹叫杨聪。我爷爷希望他能聪明一些，就叫杨聪了。对了，我爹是城主，若是外面的人知道我不是首富的孩子，该怎么办？他们会杀了我们吗？”

　　小少年顿时回过神来，紧张兮兮的拉着怀鹿衣角。

　　鬼才知道，她将花婆卖了，这小丫头就给了他足够的安全感！

　　江怀鹿诧异的看了他一眼，知道他家大概非富即贵。但没想到遇到了荒都最大的流放头子，啊呸。

　　最大的官儿。

　　“我爹此刻定然很着急了，恐怕再有一会全城都该找我了。”

　　江怀鹿摸了摸下巴：“我娘大概也是的吧。”

　　说完，看了眼杨巅峰叹了口气。

　　其实吧，她第一眼见着这小子，就觉得这小子必死之命有些可惜了。

　　不然，她才不想让娘担心，跟着拐子跑了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第65章 他叫杨巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 