    第1913章  去大牢   

    接着，楚玄辰就带着云若月她们，直奔京兆尹大牢。

    

    马车上，云若月一想到玉儿的下场，心里就闷闷的，像堵了一团棉花似的，喘不过气来。

    

    楚玄辰见她很难过，便把她拥进怀里，温柔道：“娘子，你是不是在为玉儿的死而难过？”

    

    云若月难受的点着头，“以前我和长姐偷看苏七少相亲时，有幸见过那玉儿一面。

    当时她对苏七少说，想靠她自己的努力替自己赎身。

    当时我们还以为她是开玩笑的，没想到她真是这么做的。

    她身在倚红楼，却有如此坚韧的心性，可是却在实现梦想那天毙命，老天爷对她太残忍了！”

    

    楚玄辰也遗憾道：“是，本王能理解你的心情。

    玉儿已经替自己赎身，就要迎来美好的生活，可老天爷却和她开了一个玩笑，让她的梦想破灭。”

    

    说到这里，他深思道：“本王觉得此事另有蹊跷，本王相信张大人绝不是那种得不到女人，就嗜杀之人，本王一定要查个水落石出。”

    

    。

    

    很快，楚玄辰等人就来到京兆尹大堂。

    

    他们先见到了贤王，一见到贤王，楚玄辰就走过去，道：“贤王，张大人怎么样，这到底是怎么回事？

    本王不相信他会杀人！”

    

    贤王冷声：“皇兄，张大人目前没事，但所有的证据都指向他，我之前审了他好几次，但他都拒不认罪，我只好把他暂时收监。

    如果他真的杀了人，我一定会公事公办，按律处置。”

    

    楚玄辰目光森冷，“张大人以前是府尹，他不可能知法犯法。

    据本王对他的了解，他也不是这种人，此事肯定另有隐情。”

    

    贤王明知道张清是他的人，却如此说，分明是一找着机会，就想打压他。

    

    不过，他也不是吃素的。

    

    说着，他对云若月道：“月儿，走，我们去大牢看看，看究竟是怎么回事。”

    

    然后，他便带着云若月等人走了。

    

    看着云若月瘦削的背影，贤王心里闪过一丝怅然，她终于为楚玄辰生了孩子，还是一对可爱的龙凤胎。

    

    他真是羡慕楚玄辰。

    

    看着他们那么幸福，也更坚定了他要夺取天下的决心。

    

    想到这里，他也跟了上去。

    

    。

    

    很快，楚玄辰就带着众人来到大牢里。

    

    等他们走到关押张清的那间牢房门口时，发现张清已经被用过刑。

    

    此时张清身着一袭染血的白色囚衣，浑身是血，遍体鳞伤的斜靠在地上打盹。

    

    看到张清被折磨成这样，楚玄辰是十分的担忧，眼里也闪过一丝杀意，他道，“来人，给本王打开牢门。”

    

    立即有狱卒走过来，打开了牢门。

    

    听到开门的声音，正在打盹的张清突然惊醒了过来。

    

    他一睁眼，就看到楚玄辰正一脸焦急的站在外面，他惊得喃道：“王爷，你，你怎么来了……”   

    牢门一开，楚玄辰就迅速走进去，一把扶住张清的双臂，关切的看着他：“张大人，你怎么样？

    他们竟敢对你用刑，你身上的伤看着好严重！”

    

    

    

