    守望岛遇袭一开始，指挥官娜萨就派了使者，前去同在破碎群岛上的德鲁伊圣地瓦尔莎拉求援。因为伊利丹·怒风和恶魔猎手们的缘故，做事总是慢吞吞的德鲁伊们这一次反应神速。

    圣地中的三名大德鲁伊立刻带着一批擅长飞行的猛禽德鲁伊出动，先去月神殿里载了集结的月之祭司和游侠们，又一路风驰电掣的横穿过阿苏纳的天际。

    他们的速度非常快。

    在能驾驭自然之风的风暴乌鸦的形态下，只用了不到一个小时就到达了目的地。

    但遗憾的是，他们依然来晚了一步。

    伊利丹已经逃走了，在卡多雷社会中，身份敏感的恶魔猎手们也被夜之子带回了苏拉玛。

    哈？你问为什么不用方便快捷的传送门？

    那你就问到点子上了，兄弟。

    因为万年前上古之战的缘故，卡多雷们对于一切奥术魔法都保有敬而远之的坚决态度，在月神国度里，是不存在法师这种职业的。

    当然术士也不可能有。

    他们的施法者只有两种，要么是月之祭司，要么是德鲁伊，其他一切魔法体系，都被卡多雷拒之门外。

    倒也不说封闭，愚昧或者固执。

    任何一个文明经历过一次惨绝人寰，把世界都弄碎开的上古之战后，都会产生这种对魔法的强烈不信任。

    在卡多雷社会的正统价值观里，伊利丹那样想要靠重建永恒之井，来应对恶魔威胁的人才是真正的异类。

    一场上古之战，给所有卡多雷都染上了“魔法PTSD”。

    这是很正常，并且可以理解的。

    “绍恩，那艘幽灵船出来了！”

    距离守望岛并不远的外海波涛中，海面上还残留着之前被雷霆风暴扫过去留下的焦黑尸体，以及被海水冲过来的夜之子魔像残骸。

    在纳格法尔号吞吐着海水，从海下如巨兽一样浮上海面，掀起波涛滚滚时，在海域上空集群飞行的一头特别大的风暴乌鸦口吐人言，对另一侧的大德鲁伊喊到：

    “包围它！守望者通报这群海盗劫掠了地窟，他们抢走了很多危险物品，还疑似参与到了释放囚犯的恶行里。”

    对面的风暴乌鸦嘶鸣了一声。

    它拍打着翅膀在空中划过漂亮的轨迹，带着二十多名猛禽德鲁伊从另一侧堵住了纳格法尔号离开的路。

    这些德鲁伊们从天空落下，在它们的双翼拍打中，自然之风的力量被汇聚起来，随着狂风呼啸，在幽灵船周围的海面上，组成了一道无形的风暴之墙。

    狂风引动波涛，四面拍打，让纳格法尔号在海面上晃来晃去，将海盗们困在其中。

    不止于此。

    还有一部分猛禽德鲁伊在呼唤天空的力量，一大团阴霾的雷雨云被德鲁伊们呼唤过来，耀眼的闪电在云层中窜来窜去。

    这是威胁和警告。

    如果海盗们不识好歹，马上就会有一场混着闪电和飓风自然魔法倾泻在他们头上，把他们连同他们的幽灵船一起摧毁。

    他们连跳水逃跑都做不到。

    在幽灵船四周的海水之下，另一名大德鲁伊带领的精锐们，正以海豹和鲨鱼的水下形态，环绕着纳格法尔号来回游动。

    领头的大德鲁伊还用了自然之盟的德鲁伊法术，从深海中召唤各种海洋生物前来助战。

    只是上浮之后半分钟，幽灵船就陷入了四面楚歌的地步。

    这也是大场面了。

    三个传奇德鲁伊，近百名高阶德鲁伊，围堵一条小小的幽灵船，这说出去简直是不讲武德。这股力量放在东部大陆上，攻下一座城市，粉碎一支军队都绰绰有余了。

    “听着，海盗们！”

    指挥着猛禽德鲁伊的大德鲁伊哮天者欧穆隆从风暴乌鸦的群体中脱离。

    他拍打着翅膀，驾驭着呼啸的狂风，悬停在幽灵船上方阴暗的半空中。

    这翼展在二十米左右的风暴之鸦威武异常，见它口吐人言，聚在甲板上的一群海盗中比较迷信的家伙，已经双腿战战。

    主要是没见过这场面，心里有点怕怕的。

    但还有些死硬派的老海盗，这会已经挥舞着武器叫骂开来，还有的提起火枪，朝着风暴乌鸦射击。

    真是可笑的攻击。

    那火枪的铅弹还没靠近风暴乌鸦，就被旋转的风吹打坠落。

    猛禽德鲁伊们虽然在陆地上的破坏力会被削弱，但他们是最好的侦察者和追踪者，很少会介入正面战斗。

    而天空，可是猛禽德鲁伊的主场！

    “你们已经被包围了，海盗们，你们已经无路可逃！现在，放下武器，束手就擒，你们将被带到守望岛，接受调查。

    因你们犯下的错误，你们会被处罚。

    但所有卡多雷都尊重生命，你们不必担心自己的安全。”

    这一席话使用萨拉斯语说的，说实话，哮天者看到甲板上那些种族混乱林立的外族海盗们，真的是没指望他们能听懂。

    但流程还是要走的嘛。

    而现在这个局势，即便是他不说话，海盗们应该也能理解自己的处境。

    不过，超乎哮天者预料的是，这艘幽灵船上，能听懂萨拉斯语的“人才”还不少，他的劝降宣言混着狂风呼啸说出来，很快就得到了回应。

    “我喜欢这大乌鸦。”

    在甲板船艉楼上方，带着红色眼罩的布莱克船长坐在自己那粗俗又华丽的金椅子上。

    他翘着腿，用悬浮在身前的基尔罗格之眼，打量着眼前的风暴之鸦。这家伙悬浮在阴暗的光中，羽翼拍打，遮蔽光芒，在甲板上投射出一片巨大的阴影。

    这一幕让布莱克非常欣赏。

    于是他对身旁的大副塞菲尔说：

    “记下来，以后有机会，咱们也招募一批德鲁伊加入舰队。他们这种风暴乌鸦的形态，真的很适合成为我的信使。

    我毕竟也是一名先知。

    我喜欢乌鸦...”

    “哦。”

    塞菲尔应了一声，真的掏出一个小本本，把布莱克的话记了下来。

    她这会正开心呢。

    布莱克大方的把自己已经用不上的海盗王套装送给了她，现在这幅巨魔风格的海盗套装，就穿在大副龙身上。

    她肩膀上还站着亡灵生物老噬骨，再配上左眼的眼罩和头顶的黑色海盗帽，真的有几分精灵女海盗的风度。

    “喂，你叫‘哮天者’欧穆隆，对吧？”

    布莱克从椅子上站起身，他抓着眼前的栏杆，抬头“看”向劝降的大德鲁伊，一个带着恶意的侦查丢过去。

    得知了身份信息后，便高声喊到：

    “我听说你是卡多雷的猛禽德鲁伊们的首领之一？看来也是一位有身份的人物，有没有兴趣为我服务啊？

    考虑一下吧，我这里待遇很好的。

    生活愉快，自由放纵，没必要一天到晚睡大觉，这个世界多美好啊，你们却忙着沉迷梦境，这可不是健康的生活方式。”

    在海盗开口的时候，嘈杂的甲板上立刻安静下来，每一个海盗都闭上了嘴，听他们的船长和首领讲话。

    哪怕他们听不懂。

    这由混乱到安静的转换，让所有的德鲁伊们一瞬理解到，眼前这个大言不惭，开口反向劝降的瞎子海盗，应该就是这艘船的首领。

    他说出的话，虽然用的也是不太标准的萨拉斯语，让周遭的德鲁伊们都听的清清楚楚，然而他们却很难理解这海盗在被包围的时候，为什么还能如此狂妄。

    他莫非是疯了不成？

    这种不走寻常路的回答，甚至让见多识广的大德鲁伊一时间都不知道该怎么接话。

    “啊，这种沉默是拒绝吗？”

    布莱克等待着回应。

    在十秒之后得到的还是沉默，这让他非常失望，便抬起手来。

    他是纳格法尔号的船长，他与船灵有紧密的联系，在布莱克站于自己的船上时，这艘幽灵船就可以视为他意志的延伸。

    包括船上的所有东西，都可以被布莱克操纵，使用。

    那被放置于甲板前方，被一片布蒙着的海潮之石感知到了布莱克的催动，这件破碎的泰坦神器开始散发力量。

    一股来自远古洪荒的气息从甲板上散发出来，一道道危险又绚丽的蓝色弧光，从蒙着的布之下闪耀着跳动起来。

    “你们气势汹汹的跑到我面前，你们未经允许的踏上我的船，你们极端无礼的要求我和我无能的下属们，向你们投降。

    看来睡眠果然有害健康，最少有害智力。

    还以为这是一万年前，任由精灵帝国发号施令的时代吗？

    闭目塞听的蠢货们！

    时代早就变了。”

    布莱克举起左手，朝着天空中的风暴乌鸦和德鲁伊们喊到：

    “你们弄出那些小小的雷电风暴是在吓唬谁？以为我们都是原始人，看到你们弄出的东西就要跪在地上，把你们视作神灵？

    让我们告诉你们一个秘密吧。

    我也能操纵闪电。

    而我的闪电，比你们的小牙签可大多了。

    来。

    头伸过来，给你们看个好东西。”

    “啪”

    随着海盗的响指打出，高戈纳斯的潮汐之石上，一股粗壮如雷柱的闪电骤起，涌入上方阴云密布的天空。

    天之力，激活！

    来自造物之神的闪电轻松撕碎了德鲁伊们营造出的飓风术，把他们的法术打的粉碎的同时，跃入高空天际，在布莱克的心意中，变化做四散飞舞的雷霆。

    像是海神在愤怒中，从天空刺向海面的无数只三叉戟。

    雷光在咆哮，闪电在奔驰，电弧如蛇狂舞，这光芒一瞬超过了夕阳的黄昏，将布莱克·肖的意志，倾泻在纳格法尔号周围的天空与海面之上。

    传奇力量级的闪电风暴被海盗操纵着汇聚在周遭，化作囚笼，耀眼的雷光中，猝不及防被卷入魔法的德鲁伊们反应很快。

    他们试图自救。

    但高阶德鲁伊变化的风暴乌鸦在这样迅捷的雷光中还没完成法术自救，就会被一道从天而降的雷电击中，全身抽搐着坠落在大海里。

    “不！”

    天空中的两位大德鲁伊倒是能顶住雷光攒射，他们的躯体在自然之力的养护下足够强大，眼见自己的同伴们被攻击，便一前一后在闪电风暴中，飞掠着攻向布莱克。

    船长动也不动。

    前方有莉蕾萨将军拉开战弓，后方有蓝月院长举起魔杖，一前一后被两位导师保护的极好，大德鲁伊们还没冲过来，就被箭矢和魔法击退。

    “被强迫的感觉很难受，对吧？”

    布莱克驾驭着雷霆闪电，在千百雷光的映衬中，他扬天长笑，在海盗们发了疯一样的欢呼与狼嚎中，他们无上强大又邪恶的船长向德鲁伊们再次发出宣告：

    “但你们以为，这就完了吗？”

    布莱克的手指如指挥音乐，向上扬起一个弧度，又如利剑般狠狠斩下。

    潮汐之石的威能再次激发。

    海之力，发动！

    传奇级的大潮汐被以纳格法尔号为圆心，束缚在周围十海里中，将那些在水中不断救援坠落的同伴，要把他们带出危险区的德鲁伊们，这一瞬感觉到大海脱缰了。

    之前还响应他们召唤的潮汐大海，一瞬抛弃了他们，转而投入了海盗的麾下，成为了他最致命的前锋大将。

    潮汐翻滚着，把德鲁伊们抛出水面，又把他们压入海底。

    每一秒都像是有无数水流组成的拳头，狠狠的锤在他们的身体上，万物亲和的自然在这一刻露出了自己最狂野最愤怒的一面。

    将它无情的力量施加在这些自然行者身上。

    “我可以因你们的无礼，而轻松杀死你们，卡多雷们。”

    在天海之力的“混合双打”里，布莱克的声音超越了雷霆怒吼，超越了海潮澎湃，清晰的传入了上下三名大德鲁伊的耳中。

    傲慢而又强势。

    就好像是这片海水之上的君王，而天空的轰鸣和海洋的暴怒，似乎也印证了这一点，即眼前这个海盗，似乎真的有成为君王的实力。

    最少他表现出了这种潜力。

    “但我是一名仁慈的君主，我会留你们一命，把我的权势宣扬出去吧，把我这让人畏惧的名字也宣扬出去吧。

    让更多的人知道这无尽之海上的大海君主的名讳。

    留下你们身上最值钱的东西！

    永远记住并歌颂我的仁慈，然后滚出我的海疆！”

    布莱克往已经远去的守望岛看了一眼，在大德鲁伊们惊愕的注视中，那海盗弹动手指，又有一道恐怖的雷柱涌入高空。

    它在天空中奔行，如利剑破碎苍穹一般，将一场传奇级的闪电风暴又一次施加在守望岛上，就好像是在肆意展示自己的力量。

    雷光跃动，潮汐翻滚中，幽灵船优雅的缓缓沉入大海，在它消失前传出的最后一句话是：

    “每一次都要重复自己名字的感觉真糟。所以，记住了，永远记住，今日击败卡多雷的人，叫...”

    “戴琳。”

