    众人在山脚下的营地里开始了艰苦的野外生活。运输机每三天就要来送一次食物,由于经过了保鲜处理,而且气温低，所以食物保存得还算新鲜。每天,都要有两队人马轮班“执勤”，一队上山运水,一队夜晚巡逻，烧水做饭之类的琐事，则由光明城的几个人负责，剩下的人就全身心地投入于修炼之中,包括唐汀之和庄尧。

    他们之所以没有马上去山洞，是因为李道蔼离三阶还差临门一脚,没有李道蔼，他们无法探知地底的情况。

    这样的生活过了五天,唐汀之和庄尧都要进阶了，他们在丛夏的陪护下开始进行能量核的再一次进化，只不过为了丛夏的承受力着想，他们错开了时间。

    脑域进化人进化时，是最令丛夏难受的，不仅是丛夏，在他们进阶的时候，哪怕只是站在周围，都会有一种头晕脑胀的感觉，就像自然力进化人会不自觉地在进阶过程中释放元素，脑域进化人也会不受控制地释放出强大的脑电波。丛夏虽然以前有过一次经验了，但是三阶的能量显然不是二阶时能够比拟的，在庄尧到达关键时刻的时候，跟他呆在一起的丛夏毫无预兆地吐了。

    这把其他人吓了一跳，听到声音后，成天壁进帐篷把丛夏付了出来。

    丛夏眼神有点涣散，不住地甩着脑袋。

    成天壁道：“你怎么了？”

    丛夏叹道：“那脑电波太强了，我脑袋好像要炸开了一样，晕乎乎的，难受死了。”

    “那就在外面呆一会儿吧。”

    “不行，庄尧现在正是紧要关头，随时可能出事，没事，我出来喘口气舒服多了。”丛夏深吸一口气，还想进去。

    唐雁丘拉住他，“换我进去吧，你离远点休息一下，一有状况我会马上叫你。”说着走进了帐篷里，陪着庄尧。

    丛夏躲远一点坐下休息，感觉呼吸都顺畅多了。

    唐汀之站在一旁，喃喃道：“三阶的能量波动这么强，连我都有点受影响了。”

    半个小时后，唐雁丘也脸色铁青地出来了，邓逍顶上他进去了。

    就这么轮番换了几个人，最后关头，柳丰羽发现了庄尧的不对劲儿，急忙把丛夏叫了进来。

    丛夏冲进帐篷，庄尧正浑身颤抖，他把能量输入庄尧体内后，顿时“看到”仿佛整个宇宙的知识和庄尧记忆的片段朝他砸了过来，他差点儿又吐出来。他拼命稳定着庄尧体内的能量，帮着庄尧把那庞大的水能量一点一点地逼回了能量核里。

    能量汇入能量核的一瞬间，庄尧身子一软，昏了过去，丛夏眼冒金星，倒在地上爬不起来。

    庄尧的进阶有惊无险，虽然事后睡了三天，但还是顺利进阶了。唐汀之的情况与他大同小异，也是让丛夏痛苦了好半天，但也安全地进阶了。

    俩人突破三阶后的第二天，李道蔼也到达了临界点。

    因为知道自然力进化人进阶时即使爆炸了也不会死，丛夏只是象征地在一旁待命。

    李道蔼进阶的一瞬间，他们住的地方爆发了一场小型地震，以李道蔼呆的帐篷为中心，大地往四面八方皲裂出七条地缝，每一条都长达几百米，宽十几厘米，他们煮饭的炉灶都毁了两个，把众人弄得都戒备地看着不远处的山，生怕有什么连锁反应。

    幸好，最后只是地裂了几条缝就结束了，短短一个星期内，又有三个变异人突破了三阶。

    李道蔼进阶后的第三天，他们决定上山去寻找山洞了，除他和霍白外，成天壁一伙人，龙血族四人和赵亦也在队伍里。

    山上的积雪已经融化了大半，他们的前进速度快了很多，半天时间就走到了东台吉乃尔河的上游，也就是发现地宫的那座山峰，山峰上还有及膝高的积雪，温度也比山下冷多了。

    顺着河流往下走，他们很快找到了大峡谷，这回，他们没有下去，而是顺着大峡谷沿岸往东走，又走了两个小时，找到了当日的山洞入口，只不过现在整个洞口已经跟着山体一起塌陷了，在山上留下了一个巨大的凹坑。

    “就是这里了。”唐汀之拿着指南针和导航仪，“坐标吻合，我们现在就站在当时逃出这里的那个洞口附近。”

    此时众人正站在那个巨大的凹坑里，以肉眼来看，只能勉强看出地势，但由于积雪覆盖，当时的山洞已经完全找不到了。

    庄尧道：“两边的山洞都塌了，果然是没地方能下去了。如果挖的话，要挖多深？”

    唐汀之道：“挖到蘑菇森林那里，不到百米吧，不过以现在工程力量，少说要挖半年。”

    庄尧摇了摇头，“李警官，只有你能下去看看了。”

    李道蔼点点头，用脚扫开积雪，露出了积雪下的土地，他蹲□，手指触着地面，修长的指尖瞬间变成了深褐色，那深褐色顺着他的手指一路蔓延，最后，他整个人都完全变成了土，从袖口里滑了出来，身体逐渐消失于地面。

    霍白叼起李道蔼的衣服，甩到了自己背上，然后趴在李道蔼消失的地方，甩着长长的大尾巴，看上去有些焦虑。

    丛夏安慰道：“阿白，不用担心，李警官已经和土壤融为一体了。”

    霍白摇了摇巨大的脑袋，“我就是觉得挺神奇的。”他伸出大爪子，摸了摸李道蔼消失的地方，“真的就这么完全不见了……”说完，他又把耳朵贴着地面，想试试能不能听到什么。

    阿布好奇地围着霍白绕了一圈，也趴了下来，把脑袋压在雪堆里，学着霍白的样子把耳朵贴着地面，然后睁着水晶般的紫眸一眨不眨地看着霍白。

    霍白觉得好笑，故意裂开血盆狮口，朝它吼了一嗓子，想吓唬吓唬它。

    阿布惊得猛地炸起了毛，戒备地看着霍白，一只爪子高高举起，好像随时准备拍下去。

    霍白哈哈大笑起来，“你们这只猫越来越有意思了。”

    邓逍皱眉道：“你别逗它，它在学习呢。”

    “学什么？”

    “模仿人的动作，你看着啊。”邓逍跳到阿布面前，双手在胸前交叉成十字，“阿布，来，这个手势代表‘你去死吧’！”

    阿布呆呆看了他半晌，没动。

    “来啊，这个手势最酷了，来，跟我学。”

    庄尧用力照着邓逍的屁股踹了一脚，“别教它这种蠢透了的东西，一边儿去。”

    “怎么蠢了，这是……”

    “嘘。”霍白把耳朵贴回地面，“有动静了。”

    众人也都静静听着。

    突然，一只大手破土而出，猛地握住了霍白的鼻子。

    阿布吓得“嗷”地一声往后跳去，积雪都被它扬了起来，霍白也一惊，一下子蹿了起来。

    李道蔼爽朗的笑声从地面传出，渐渐地，一个深褐色的土块从地上浮起，最后变换成了人的形状李道蔼的显露出来，看着霍白低笑不止。

    霍白有些羞臊，“首领，你怎么还玩儿这个啊，吓我一跳。”他用爪子抹掉鼻子上的泥土，觉得有些丢脸。

    李道蔼笑道：“考验一下你的警觉性高不高。”

    霍白郁闷道：“除了首领还能有谁从地底下出来。”

    唐汀之道：“李警官，怎么样？发现什么了？”

    “下面全是乱石堆，地宫本来已经塌陷了，山洞又把它压得更深了，真要挖的话，以现在的条件不太现实。”

    “没发现任何有用的东西吗？”

    李道蔼摇摇头，“没有，一片狼藉，倒是有一些动物的骸骨和蘑菇干，但是不好带出来，你们需要吗。”

    “那就拿出来一些吧。”

    “只能带一些小块儿的。”

    “好。”

    李道蔼复又返回地底了了。

    虽然是早就料到了的，但众人还是不免有些失望。

    唐汀之摸着下巴，“看来想在这里发现什么是不太可能了。”

    丛夏道：“那是不是就不挖了?”

    庄尧道：“挖是肯定会挖的，但不是现在，至少也要三五年后吧，现在挖掘实在太劳师动众了，曹司令不会批的。”

    唐汀之点点头，“下面究竟有没有有价值的东西，有多少，这些我们都不确定，不值得浪费资源，眼下看来还是破译孙先生的记忆收获会更多。”

    单鸣道：“你们究竟想要发现什么？这只猞猁的记忆里有很多江赢做实验的画面，但是我看不懂。”

    唐汀之摇头，“我们也不知道。”

    他们来这里最大的目的，就是验证他们根据江赢的记忆推测出来的关于傀儡玉的秘密是否属实，但即使这趟没有结果，很多人也已经把那个结论当做真相了。

    赵亦道：“我也同样想不起来什么有价值的东西了，我只是很熟悉这个地下城的构造，但是现在地下城已经塌了。”

    “你还能把地下城的地图画出来吗？”

    赵亦想了想，“我不太确定。”

    “我可以帮忙。”丛夏道：“我大脑里也有一份孙先生传给我的地图，我还记得一些。”

    “我也可以帮着……”单鸣突然一愣，“等等，我突然想起一件事来，江赢有一间密室，是专门用来放资料的，因为他那个发电机功率有限，而且受天气影响，经常会出问题，所以大部分东西他还是用纸记录的，每次他做完什么记录，就会把资料放进密室里，我记得这只猞猁去过一两次。”

    唐汀之眼睛一亮，“你还记得密室在哪里吗？”

    “在……在实验室附近，开启了两道门，第一道门往东面旋转，第二道门往……”单鸣皱起眉，努力回想着，“南，往南。”

    庄尧兴奋道：“如果我们能预测出密室的大概位置，让李警官下去找，也许能找到一些有用的东西，你们三个赶紧的，把地图画出来，现在就画。”

    成天壁一挥手，劲风卷走了一大片的雪，露出土地。

    赵亦对地宫最熟悉，他拿起一块石头，很快就在地上勾勒出地宫的简略平面图，接着，三个人一起凭着记忆，把地宫里的房间、机关给一一填充了起来。

    李道蔼不知道什么时候已经拿着一些兽骨和蘑菇上来了，在一旁看着。

    “这里应该有一个西开的机关，连接这个房间……”

    “这里肯定是通道，我当时跑了好久，绝对没错。”

    “通道也是制造出来的，如果这个机关选择向另一面开，这个通道就消失了，所以这里这个房间……”

    三人一边讨论，一边修改，足足花了近四个小时，才把地宫完整的平面图画了出来。

    庄尧道：“就是这样？”

    “应该没错了。”

    “密室就在这个位置。”单鸣指了指实验室附近。

    “我们要花很多功夫才能定位它了。”唐汀之看向李道蔼，“李警官，这件事就需要你多费工夫了。”

    李道蔼摆摆手，“应该的。”

    庄尧道：“天都快黑了，我们先回去吧，明天带仪器来。”

    丛夏道：“你们先走吧，我和天壁留下，我还有些事需要验证，反正他带我回去很快。”

    庄尧看了他一眼，“好吧，我们走吧。”

    众人下山了，直到他们的身影远去了，丛夏道：“天壁，我跟你说过吧，我上次漏了一件事，就是在禁区进入五色石里。”

    成天壁回给丛夏一个让他安心的眼神，“我在这里看着你，你去吧。”

    “我不知道这里是不是张天师所说的始源地，但这里确实是傀儡玉的挖掘地无疑，估计八-九不离十吧。”丛夏深吸了一口气，“我进去了。”说着闭上眼睛，把思绪集中起来，进入了五色石的虚空中。

    丛夏在进入的一瞬间，就被一股强大的能量“掀翻在地”，他清晰地看到一股庞大的暗绿色能量在虚空内横冲直撞，丛夏感觉身体都在跟着剧烈晃动。如果说以前的虚空内平静地就像一座千年古墓，现在这座“古墓”里就刮起了台风。

    丛夏勉强稳住心神，就见那面文字墙也明显地有些紊乱，斗大的金色梵文不停地晃动着，不断地有文字在漆黑的虚空中旋转、飞舞，丛夏仔细看，那些汇集到一起的文字不是随机的，它们正在试图组成一段什么文字，但有些成功了，有些刚汇集到一起就被那股绿色能量冲散了，整个虚空混乱不已。

    丛夏有些恐惧。原来他随身带着的五色石，在这里会有如此大的反应，而他竟然一直没有感觉到，他更加确定这里的确是张天师所说的“始源地”，而这股五色石内部的紊乱，很有可能是傀儡玉造成的，尽管这里已经没有傀儡玉了，但一整颗傀儡玉曾经埋藏在这里的地下，这里是全世界寒武能量浓度最高的地方。

    五色石怎么了？张天师想告诉他们？

    丛夏看着那满天乱飞的文字，只感到阵阵头疼。他在里面没头苍蝇似的走了半天，终于忍不住大喊道：“前辈！张天师！请给晚辈一些指引吧！”

    他这么乱喊了半天，空间的紊乱依然没有停止，虽然这个空间根本不具备实体，但丛夏还是体会到了当时山洞要崩塌时候的感觉，他觉得这个空间也要“塌了”。

    他急得团团转，如果能稳住这股乱窜的能量就好了，他这么想着，干脆把能量释放了出来，汇入虚空中，试图去感知那股乱窜的能量，将其绑缚起来。

    那股能量感觉到被压制，反抗得更加激烈了，把所有斗大的文字撞得七零八落，但丛夏的努力还是起到了一点作用，它的速度明显减了下来，丛夏感到空间的晃动没有那么激烈了，但是他的能量消耗得极快，没过多久他就有些支撑不住了。

    在他的能量耗尽的一刻，那股绿色能量突然光芒大盛，狠狠将他弹开，丛夏感觉自己的身体被抛飞了出去，他头晕眼花，眼看着那绿色能量越蹿越快，最后将所有金色的梵文卷入了自己的风暴中心，那些文字飞速旋转着，如进入龙卷风的玻璃一般，咔嚓咔嚓地粉身碎骨。

    “不要——”丛夏惊恐地大叫，如果这些文字消失了，那五色石还有什么意义！他用力释放出身体仅剩的一点能量，还想强行制止，但是那股能量在下一秒凶猛炸裂开来，丛夏感觉自己的身体瞬间被撕碎了……

    丛夏缓缓睁开眼睛，首先映入眼帘的，是成天壁担忧地脸。

    “丛夏，你醒了？”

    众人都围了过来，焦急地看着丛夏。

    丛夏愣愣地看了他们一会儿，“我、我昏迷了？”

    庄尧道：“整整六天。”

    丛夏挣扎着爬起身，“五色石……五色石呢？”

    庄尧道：“你看看它吧。”说完，把手里一样东西抛给了丛夏。

    丛夏下意识地接住了，可他接住的东西有些烫手，而且质地也跟印象中的温润的古玉完全不同。他低头一看，掌心里躺着一块椭圆形的半透明的石头，由五种颜色的土汇成，中间拧成一个五色漩涡，看上去就像螺旋星云一般美丽，表面摸起来略有些粗糙，温度至少有六十多度。丛夏瞪大眼睛看着它，“这是……什么？”

    成天壁道：“五色石，也就是古玉，你昏迷之后，它变成这样了。”

    “我想，这才是它本来的样子。”庄尧道：“这东西一看就不似人类的地质矿里能产出的东西，以前那个朴素的样子，只是一种伪装吧。”

    丛夏怔愣地看着那块石头，这耀眼的样子、滚烫的手感，让他实在无法跟以前那块温润古朴的暗绿色古玉联系到一起。

    邓逍好奇道：“这就是女娲用来补天的神石吗。”

    庄尧道：“也是张天师用以记录毕生所学的神石。”

    丛夏回过神来，想也没想就再次进入了虚空之中，连其他人阻拦都没来得及。

    之前虚空摇摇欲坠的样子不复存在，此时早已恢复了平静，一抹若有似无的淡绿色能量弥漫在虚空中，从前斗大的梵文不见了，取而代之的，是方方正正的金色汉篆，其中参杂着很多道教符篆，密密麻麻地写满整个虚空。丛夏在那汉篆海里呆立了半天，有些欲哭无泪，这些小篆也没比梵文好懂多少，不过，好歹是中国字，肯定好翻译多了。

    怕其他人担心，丛夏很快离开了虚空，庄尧瞪大眼睛看着他，鼻子几乎顶到他脸上，“怎么了？发现什么了吗？”

    丛夏把他的发现说了，“果然不出江赢所料，五色石被那个印度高僧加入了某种限制，不禁改变了模样，连里面的内容都用梵文掩盖了一遍，也许真的是为了防止被其他人利用吧。也不知道是什么原因，那天在山顶的时候，我进入虚空后，整个虚空就像要崩落了一般，大概就是五色石自己在冲破那个限制吧，我还试图阻止它，后来那股能量就把我冲晕过去了。”

    唐雁丘道：“五色石为什么选在那里冲破限制，是因为那里的寒武能量浓度高吗？”

    丛夏苦笑着摇摇头，“不知道啊，不过，有了一点反应是件好事，我打算再去一趟，说不定还能发现什么。”

    庄尧道：“我们确实需要再去一趟，这几天，经过我们和李道蔼的探测，终于把那间密室锁定在了方圆一百米的范围内了，我们正打算等你醒了，就再次上山。”

    丛夏再次低下头，若有所思地看着五色石，他不知道五色石是否真的像江赢说的那样，能够拯救他们，但至少经过这次的事，他们又平添了几分信心，因为他们知道，五色石没有放弃，它为了抗击傀儡玉而“觉醒”了，他们也不能放弃。

    作者有话要说：看到很多人留言说想看玄主和明主的番外，唔，我想等完结写吧。。。。。

