    “饶命啊！”

    那三人很是默契的齐齐下跪，口中求饶。

    “拿下，送往刑部。”那锦衣卫小旗可没丝毫犹豫，一挥手，四周的锦衣卫直接齐刷刷的朝其一涌而上，瞬间便将三人擒住。

    “将这三人怀中和包裹里的黄金拿出来，好好的放到箱子里去, 将事情原委好好讲清告知刑部，按律处置。”锦衣卫小旗冷声说道。

    之所以是要将这赃物给放到箱子里去，却是怕在刑部走了一圈后少了一些，这样他们可就不好交代了，至于捉贼捉赃，有他们这么多人作证已经是够了, 这三人也不过是一些贱民罢了, 没有赃物照样能够定罪，更何况他们还有这么多人证。

    “是，小旗！”锦衣卫应承一句，连忙从那三人怀中和包裹里掏出黄金，一时间，那几名锦衣卫的脸色都有些变了。

    “黄金虽好，但命更重要啊！”小旗在一旁说了一句，吓得那些锦衣卫的连忙收起眼中的贪婪之心。

    而此时，那三人还在不停的喊饶命之词。

    “好了，去吧！”小旗挥了挥手，自有六名锦衣卫带着那三人便朝着刑部押去。

    这种小事，还进不去诏狱中，将他们扔到刑部说一句，基本上就出不来了。

    敢偷官员的钱财，这在那些官老爷们的眼中简直就是十恶不赦的大罪，进去了就别想着出来了。

    ……

    黄去疾并不知道身后的事情，他一直都知道自家旁边有锦衣卫护着的，这一点他早就知道了。

    所以, 对于那百两黄金他心中倒是颇为放心, 只是有些怕那三人对他下毒, 这才去了一趟中山王府，早点搬出去，也好早点安心。

    至于那三人，会不会趁今天仅有的一天间隙偷他黄金，那只能说看那三人自己的欲望了。

    若是那三人自行寻死，他也不拦着。

    然而事实便是，那三人真就自行作死了，当然了，这点，他暂且还并不知道。

    詹事府中。

    黄去疾进行了点卯后，按照常例，来到了大殿中进行着每日的回笼觉时间。

    今日太子回来的很晚，都快日上三竿了，黄去疾早就睡醒了。

    “今日政务繁忙，故而来的晚了些。”朱高炽看着一旁无事的黄去疾，微微叹气说道。

    想他操劳这么久，而整日还要看着黄去疾在那玩，真是人比人得气死。

    “太子殿下，可是那锦衣卫和顺天府搜查全城之事？”黄去疾来了兴趣, 不免问道。

    这件事早就传开了, 挨家挨户的搜查，昨日他的酒楼也被搜了一遍，当然了，什么也没有。

    “没错，这一搜不知道，光是昨日搜查便搜出来三百多户人家私藏甲胄，少则一副，多则三五副，这些贼子，怎得之前没有查出这么多的。”

    “这还不提那些禁掉的弩、火枪，本宫当真是没想到应天府中居然这般多的贼子！”说到这里，朱高炽难得的在黄去疾面前自称了一次本宫，由此可见此时的朱高炽内心之中到底有多大的火气。

    “这……应天府中居然有这么多的贼子？”黄去疾惊疑不定，这可是大明首都啊，三百多户人私藏甲胄，这尼玛的要是组合在一起，分分钟就是千余人的带甲士兵啊！

    这可不是闹着玩的，这还不提弩、火枪那些东西，这要是背后都是同一个人指使的话，出其不意之下，应天府可是要出大乱子的！

    这还仅仅只是昨日一天搜出来的东西，这要是彻底搜查一遍，到底得有多少的甲胄、弩箭、火器？

    黄去疾彻底惊呆了，这该死的京师重地原来也这么不安全！

    他能活到现在，还真是不容易啊！

    一时间，他也不由得庆幸起来，幸好那日刺杀他的没有用弓弩、火器之类的，不然他定然是死无葬身之地了。

    再勇猛的人，在没有防护下碰到了弓弩和火器袭击，那也是必死之局。

    黄去疾虽然勇猛，天生神力，可也不是刀枪不入的神仙，被刀砍到了照样会受伤，被火枪打到了也照样会受伤。

    被拳头打到了，嗯……除了练家子外，基本上是没什么事情的，打在他身上也没什么反应。

    “所以，要严查，彻查！弄清楚背后到底是私人行为，还是有组织有预谋的！”朱高炽冷声说道。

    他原先还认为朱高煦说彻查夷三族有些太过大逆不道，这么一查才知道，原来应天府中有着多少想要谋逆的人。

    难怪他爹也就是朱棣老爷子日日夜夜时时刻刻都在担忧着建文旧臣们私下谋反，从而重新弄出锦衣卫来，现在一看可太有必要了。

    幕后黑手倒是没有搜到，可这些有可能密谋造反的人，倒是抓了不少，或许这才是老爷子的真正心思吧！

    一时间，朱高炽也明白了一个道理，心怀仁慈是好的，但是也不可太过仁慈，为人君者，当恩威并施，千万别以为那些人在你面前有多恭顺背地里就真的有多恭顺了。

    但凡他们背地里真的恭顺，那这近千副的甲胄是从天上变下来的吗？！

    要知道这可是在应天府中，便是如此，要是在大明各地呢？又应当如何？

    “太子殿下英明。”黄去疾低声附和道。

    他可不觉得有钱搞得起甲胄的，背地里是什么穷人百姓，这些人该怎么罚那就怎么罚，他是一点儿都不带心疼的。

    他的立场一直都很简单，享受着封建制度带来的特权，但同时也心向着那些穷苦百姓。

    该享受的他享受，该为百姓争取的他也会争取。

    对于百姓来说，不需要太多的什么，只要贪官少一点，为富不仁的乡绅们少一些，他们就谢天谢地了。

    可以说黄去疾当了婊子还立牌坊，但他无所谓这些，该享受的享受，该做的他也会做。

    与其说是他对穷苦百姓的怜悯，倒不如说是他对贪官污吏的憎恶要更加准确一些。

    要他力所能及的搞贪官污吏让百姓生活更好一些，这没问题，他也乐见其成，但想要他如同百姓那般生活，当一介贱民任人宰割，那是想都不要想的事情。

