    又追了十息时间。

    横掠了数十里，柳慕白忽得发现，前方奔逃的那两个仙修，竟然渐渐停了下来。

    见到这一幕，他心头隐隐觉得不安。

    逃命的老鼠不跑了，反而停留下来等猫，这反常的举动，令人不得不想到阴谋。

    一念至此，柳慕白也放慢了速度。

    不止是他，青阳朔也察觉到了问题，跟着一起慢了下来。

    两妖相视一眼，各自点了点头，不用多说，便极有默契的分了开来，往左右两边包抄过去。

    先不管是不是阴谋，把人拦住了，再来论其他。

    对于他们的举动，陆离自然注意到了，但他并不在意。

    看了下周围环境。

    绵延一片的树林，铺上了一层白袄。

    此时远离枫山数百里，那边的阴雨连绵，这边却是太阳高照。

    天空阳光洒落下来，映在素白的雪地上，令人看着有些晃眼。

    不过这些并不是吸引陆离注意的原因。

    看着树林深处，那处在山腰位置，依稀能够看到几点焦黑的灰烬，令他不由微微失神。

    “竟然不知不觉中，又跑回兰若寺了。”

    陆离略有感慨。

    现在说兰若寺或许有些不对，寺庙原地早被他一把真火烧成飞灰。

    如今所剩下的，也只有一点焦炭遗址，倒是这数十里槐树林依旧蓬勃生长，如往昔一般看上去阴沉。

    槐树属阴，此地又是原来著名的鬼寺，基本没有生人敢来。

    ‘或许有一些孤魂野鬼，机缘到了这边，就继续盘踞了下来。’

    陆离感应着底下树林中，那若隐若现的阴森鬼气，若有所思。

    “陆道友，那些妖魔已经追上来了。”

    正当陆离思维有些发散的时候，耳畔焦急的声音传了过来。

    回过头，就见宋玉清一脸困惑不解，外加紧张的看着自己。

    先前陆离停下遁光，因为太过惊愕，还有信任，在没有反应过来前，他便被拉着停在了这里。

    直到停下来后。

    宋玉清才反应过来，这是什么要命的举动。

    看着一左一右，将自己和陆离堵在中央的那两个妖修，他心渐渐沉到了谷底。

    那两个妖修先前追的时候，根本没有掩饰自身的修为，那五气朝元的可怕气势，甚至比他红枫谷没有覆灭前的掌教，都胜上几分。

    他现在才只是凝聚四气，旁边的陆道友也是一样。

    ‘完了。’

    宋玉清心中一抽，脸上却是化为了凝重。

    即便面临绝境，但他也没想过束手就擒，如今局面，唯死战而已。

    “宋道友勿虑。”

    看着宋玉清的模样，陆离微微一笑，却是看了看天空。

    “陆某既然停下来，自然是有自己原因的。”

    宋玉清顺着他的视线看向天空。

    只见空中烈日高悬，只不过这太阳较之以往，显得有些过于红了些。

    还有就是，那照射下来的阳光，也更热了一点。

    等等。

    热？

    宋玉清仔细感知了一下，确实发现是更热了。

    但这又如何可能？

    修士越到后面，不仅能够不食五谷，还可以暑寒不侵。

    自从他凝聚三气之后，体内形成小循环，已有近百年没体验到热这种久违的感受了。

    各种不对劲，怪异的感受涌上了他的心头。

    宋玉清扭头看来，看向了陆离。

    这一切的变化，难道是这为陆道友做出的，或者说与这位道友有关。

    然而还不等他问出，已经将两人围住的两个妖怪，却已经先一步开口了。

    “是你？”

    青阳朔看着眼前那淡蓝身影，那有些熟悉的气息，和熟悉的面孔，无一不是在告诉他，这人便是自己记忆中的那个人。

    古通关之战。

    神妖约斗的最后一场，那个轻易就灭杀绿云的那个仙修。

    自己追了那么久的竟然是他。

    而且这才数月不见，对方竟然就已经凝聚四气了。

    这种迅速的进境，令青阳朔心里也不由微微嫉妒。

    旁边的柳慕白也感到有些讶异，但他并没有开口，只是盯着那个仙修，眼神闪烁，不知在想些什么。

    虽然被两位五气朝元盯着，但陆离依旧神态从容，半点压迫的感觉也无。

    看着左右两个妖修，他嘴角带着淡淡的笑意：“是啊，正是陆某，两位道友好久不见了。”

    由不得陆离不笑。

    原本他还在为失去了尸山，少了一个稳定的灰气来源，感到心中可惜。

    没想到口渴了，就有人给自己送了杯水。

    两个五气朝元巅峰的妖怪，宰了他们，最后能够获得的灰气，应当不少于先前的兰若鬼寺吧？

    在这兰若寺的遗址上，再度与两个五气朝元巅峰的妖魔遇上，这种奇妙的遭遇，还真是让人不得不让人感慨万分。

    ‘或许兰若寺真的是我的福地吧。’

    先有燕赤霞与树妖，后有柳慕白与青阳朔，这小小的一个兰若寺，先后汇聚了四个五气朝元，不是福地又是什么？

    宋玉清听着双方对话，左右看了看，心中生出了困惑。

    这陆道友，还与这两个妖怪认识不成？

    难道他留下来的底气，就是觉得这两个妖怪，会放他们一条生路？

    与妖怪勾结，真的能行吗？

    正当宋玉清陷入纠结的时候，很快有人就用行动，告诉了他答案。

    只见一抹白影，疏忽之间由远及近，朝着两人飘来。

    白影速度极快。

    等到宋玉清心里反应过来，正遇动作的时候，却见白影身上生出六只大尾。

    大尾摇曳，如影似魅。

    让他一见便忍不住沉入心神，竟被迷惑了去。

    在这生死关头，稍稍分神便有可能影响胜负，更不要说沉迷其中。

    砰！

    巨大的劲风带着无可匹敌的力量，六只大尾已经来到身前，直接扫在了两人身上。

    似乎不仅仅只是巨力，大尾之上，仿佛另有神通。

    落在陆离和宋玉清的身上，竟然有一股削弱之力涌出，直接破去了两人的防御。

    没了防护，巨力临身，两人的身体瞬间被炸成了血沫。

    可怕的一幕出现在眼前。

    可造成这一切的柳慕白却毫不在意，身后六只雪白的尾巴摇舞着，他看着面前飘飞的血雾，心中略有些惊讶。

    “这就死了？”

    这一切似乎太过轻松了些。

