    “我去，这青林王朝的修炼者可真是一群疯子，完全就是一副老子是天王老子的模样，真是遭人恨。”

    “没办法，谁让人家实力比我们强，现在只能忍气吞声了。”

    “如果老子的实力够强，一定把这方文成给打趴下，让他给我舔鞋，这家伙就是欠揍！”

    众人眼中闪烁着浓浓的怒火，奈何眼下这般情况实在是敢怒不敢言，一切都是因为实力不够强，只能忍气吞声啊！

    一些中型王朝的修炼者已经开始起身离开，以他们的实力别说是面对三大王朝了，就算是面对一个王朝那也是没有半点机会啊！

    因此，迫于方文成的淫威，他们只能选择离开。

    随着第一个队伍的离开，其他的一些实力相差不大的队伍亦是起身离开。

    见到这一幕，三大王朝的修炼者脸上皆是浮现了一抹兴奋之色。

    这就是他们队伍的厉害之处！

    其他的修炼者只能够乖乖靠边站！

    至于想要浑水摸鱼夺走他们要的东西，根本就是痴人说梦！

    “这三大王朝可真是够不要脸的，我们该怎么办？”

    夏芷晴脸上漫上了一抹焦急之色，若是就这么离开，这显然不符合他们的作风。

    可若是他们还不行动，一旦其他王朝的修炼者走光，到时候三大王朝的修炼者联手对付他们，他们的局面可就更加糟糕了。

    “走的只是一些实力不够强的，还有很多有野心的修炼者不会愿意离开的。”

    宫少卿缓缓出声，光是从这些修炼者的表情便能够判断出他们根本没有打算离开。

    听着宫少卿的话，夏芷晴再度打量了一番周围的修炼者。

    果不其然，正如宫少卿所说的这般，离开的都是实力很差的队伍。

    至于一些实力不弱的队伍，他们依旧留在原地，并没有离开的意思。

    “这些人，先走了比较好。”

    深若古井的凤眸漫着睿智而冷静的光芒，百里红妆和墨云珏对视了一眼，两人的目光都透着一丝了然。

    看来，他们两人所想的是一样的。

    “现在离开的这些修炼者都是意志不坚定的人，即便组建同盟，也不能跟他们组建。

    否则，非但没有半点帮助，他们的离开还会对士气造成很大的影响。”

    墨云珏语声冷静而淡然，一旦组成了联盟，那么士气可是极为重要的。

    联盟之中一旦有人打退堂鼓，其他的修炼者都会随之离开，那么他们就溃不成军了。

    只要再稍等片刻，留下来的修炼者都是想法比较坚定而且也有着一定实力。

    如此一来，他们联合起来才能够信任。

    伴随着墨云珏的话音落下，夏芷晴等人这才明白了过来。

    他们就说事情都已经演化到这一步了，为什么百里红妆和墨云珏还一点都不着急，原来他们的心里早就已经打好了算盘啊。

    想到这里，夏芷晴原本的担心亦是消散了几分，有了老大和墨云珏这样的主心骨，还真是不需要那么担心了。

    随着一些中小型王朝修炼者的离开，还有不少修炼者依旧停留在原地。

