    而这一切...都需要归功于左安手臂上的异变。

    虽然说...病情暂时被控制住了。

    但左安发现，每次到了夜晚，自己手臂当中已经爆发寄生了的无形之灵，将会在这个时候躁动起来。

    那种血肉被啃食，骨头仿佛要被挤压成碎片一样的痛感...她忍受了整整一个星期。

    左安甚至都不知道自己是如何挺过去了，有好几次疼痛发作的时候...她才真正领悟到什么叫做真正的生不如死...

    虽然活着...

    但每天夜晚都要忍受这种痛苦，左安实在是抗不过来...于是，她做出了一个决定。

    凡是非常危险，没有人肯接纳的任务，她总是第一个冲上去接受的，如果能完成任务...就多苟活在这世界一天，如果死了，那也好...战死沙场，自己也免得日日夜夜遭受着无形之灵的折磨。

    不过...遭受忍耐疼痛的好处也有一个。

    左安发现，从一开始基本上不能够挪动这一只手臂，到现在...她甚至已经能够控制这一整条手臂了，这其中还包括那种无形之灵变异的力量。

    凭借着这种力量...

    这一个星期当中，她足足接纳了三个任务，最后都活着回来了，现在...这是左安接受的第四个任务，而这一回...

    她所前往的地方，据说...是现今未被处理的污染源当中，最恐怖的一个，就连柳无心和徐组长这样的人，上一次也差点全军覆没在这里面。

    缓缓呼出一口气。

    在和周边几名新队友打过交道之后，左安将自己的心情放松下来，等待着接下来对方传达的指令。

    .....

    .....

    “呼...”

    将嘴中的烟雾缓缓吐出。

    徐刀紧皱着的眉头在这个时候舒缓了起来，望着面前四个严正以待的队员，心中未免有几抹担忧。

    这一次...

    队伍的总体水平，相较于一个星期以前，有着非常高的提升，甚至可以用天差地别四个字来形容。

    上一次的任务当中，自己虽然失去了双手，但是也购买安装了一条更加强力的魔将级魔物的手臂，而且...这条特性手臂，还有着非常高的成长性。

    经过一个星期的磨合...再强化，这条手臂现在所拥有的强度和高度，比起其生前甚至还要强大了几分，完全不可同日而语。

    柳无心的实力也得到了火箭般窜起的提升，眼下的小组虽然一共只有五个人，但单论战斗力的话...

    在整个联邦的污染时间处理小组当中，都排得上是数一数二的队伍。

    但即使实力有了飞一般的提升，队员如此强大...但是，此次任务，徐刀却仍旧有些担心。

    毕竟...

    他们待会所要面对着的，是寄生居住着几十只强大污染源的诡异小镇，谁都不知道这一次它们是否会产生暴乱...

    上一次，如果不是那个猛人相救的话，整个小组怕是在一个星期之前就已覆灭。

    说实话，徐刀是真的有些心慌。

    叼烟的手逐渐颤抖了起来，伴随着一口烟雾的吐出，又归于平淡。

    他现在的职务是整个小组的组长，谁都可以慌，但是...徐刀必须要保持着镇静。

    “这一次的任务，想必你们现在应该都很清除...”

    “但即使这样，我也要再三和你们强调一遍...”

    “这个地方的恐怖程度...远远要比想象当中更加的恐怖，你们三个应该了解，上一次我们差点就全部死在了那个鬼地方，甚至连最后大boos的脸都没有见到，”

    “虽然这一次，你们的整体实力都有着很大的提升，不过也必须要打起十二分的警惕，现在...还有其他问题吗？”

    众组员摇了摇头：“没有。”

    闻言。

    徐刀狠狠嘬了一口香烟，然后将那烟屁股攥在手中，嘴中振振有词：“代表着隐蔽未知的灰雾之主...”

    “请聆听我的祷告..”

    “打开一扇通向未知的大门...”

    “在这里敬您老人家一根烟，别特么不识好歹，快点给我把门给打开，听清楚了没有？”

    这么一番唾骂之后。

    原本没有任何动静的空气当中，忽然出现了一点波澜般的细微动静，某种涟漪朝着周边扩散，最后...无名雾霭从空气当中滋生了出来，最后，扩散成为了一扇门。

    这个...

    便是可以通往诡异小镇的大门。

    “呼...”

    看着面前不断翻滚沸腾着的灰色雾霭。

    徐刀并没有急着走进去，而是走到一旁，接过了组员手上的黑色手提箱。

    虽然看起来不怎么大，但是重量却非常的沉重，而这里面...装载着的便是本次任务的核心，联邦最新研究的炸药，可以远程遥控控制...无论是什么地方，只要按钮一响，方圆数十里，将会在瞬间被夷为平地。

    这...就是联邦发展了足足百年之久的科技力量。

    恐惧...来源于火力不足！

    和上次的情况不同，这一回...小组的任务目标很简单。

    将手提箱放置于距离教堂较近的位置，而且必须要放置在一个非常安全，确保没有人能够注意得到的地方，确保万无一失。

    而类似这样的手提袋...联邦一共组织了五个，小组成员每人一个，狡兔三窟，同时有五份保障，也足以看得出来...

    联邦高层对于此次行动究竟有多么的看重。

    和上次一样，将黑色手提包接过来之后，徐刀首当其冲，第一个走进了灰色雾霾当中，紧接着，后面的组员一个接着一个缓慢跟了过去，手里也都拿着这些装满了特质炸药的手提包。

    灰色雾霭发生了一片搅动。

    回归到这个熟悉又陌生的地方。

    阴翳的感觉再次笼罩上心中...

    望向周围，仿佛灰色雾霭当中，存在着无数的可憎之物，正躲在暗中默默窥伺着他们，引得一阵毛骨悚然。

    当来到这个诡异小镇的瞬间...

    左安的表情瞬间便凝重了起来。

    果不其然...

    这个地方和先前说的一样，光是刚刚踏足到这片土地当中，她便感受到了一种无与伦比的压迫感。

    和先前自己执行的那三个任务地点，有着完全不同的概念和差距，其危险等级，根本就不在一个水平线上。

    可以...

    来对了。

