    江夏动作一顿，循声望去，看到了一脸正经的铃木园子。

    江夏：“……”这人是什么时候混进来的。

    ……这群同学家里都没有门禁的吗。

    他思索片刻，磨磨唧唧地扒开被角，只露出了半条胳膊，胳膊上缠着刚才他精心伪装过的绷带。

    虽然柯南的鼻子有时比狗还灵，不过出于某个马甲的原因，江夏家里常备血包——都是黑市淘来的特制款，连常年见血的琴酒和伏特加都能蒙混过去，糊弄柯南应该也不是问题。

    ……

    柯南果然没嗅出异常。

    他隔着纱布观察片刻，感觉问题不大，包扎手法也确实专业……江夏这个欧皇，就连挨枪居然都能挨得这么轻松，那可是狙击弹啊。

    正想着，旁边悄没声地凑过来一个人。

    ——铃木园子也学着柯南的样子，一边很严肃似的凝神细看，一边跟着他伸出手，在江夏大臂上戳了戳。当然不敢直接戳伤口，于是手一偏落到了旁边的胳膊上。

    江夏默默把胳膊往回缩了缩。

    他一动，铃木园子忽然发现了什么，惊奇道：“嗯？你动起来的时候，胳膊上居然有肌肉！平时看不出来啊……”说着就又本能地伸手捏了两下。

    江夏眼角一跳，彻底把胳膊藏回了被子里：“……”你不能因为毛利兰看上去没有肌肉，就觉得所有跟她同款的武斗人士都没有肌肉……

    虽然平白被摸，但这倒是正好给了江夏一个不用露胳膊的理由。

    他重新把被角压严实，只露出脑袋，开始赶客：“伤口也看过了，可以放心了吧——快点回去，我要睡觉了。”

    ……

    毛利兰虽然对这些不太了解，但刚才凑热闹跟着看了看，确实不像是伤重的模样，终于放了心。

    铃木园子今天却一反常态的谨慎。

    她摸摸下巴，严肃道：“可那毕竟是一道伤口啊，都流血了，果然还是让医生看看最为稳妥——小兰你如果搬不动，我可以给你搭把手！”

    柯南额角一跳：“……江夏哥哥都说了，刚才有专业人士来处理过。”

    说着，他目光在屋里一扫，习惯性地验证着自己听到的话。

    然后果然在附近看到了一只医药箱。桌边的垃圾桶里，似乎还有用过的消毒用品和针剂。

    柯南凑过去翻了翻垃圾桶，又打开药箱的箱盖看了一眼：

    “确实挺专业，你找了私人医生？”

    江夏很困似的，随口回答了他的问题：“也不算医生，只是老板帮忙处理了一下，还送了些药过来——他以前好像在夏令营打工，经常不小心划伤，所以很擅长这些。”

    柯南：“？！”

    江夏闭着眼，都能感觉到工藤同学的震惊和警觉。

    他看乐子不嫌事大地拉了拉被子，被沿遮过半张脸，挡住了表情。

    江夏记得，根据某只干饭猫偷瞄到的情况，安室透早已顺利逃出了大楼。

    在那之后，按照“波本”的谨慎和小心，他不会在那种“自己对乌佐的现状一无所知、乌佐却对自己的情况了如指掌”的完全劣势下，继续在爆炸现场久留。

    而且安室透既不想在乌佐眼皮子底下、跟警方打交道，又本来就不爱做笔录。按照他的车速，在毛利兰他们慢慢做完笔录、蹭着遵纪守法绝不超速的警车回米花町的时候，安室透一定已经离开很久了。

    ……

    如今江夏扣起锅来，已经相当熟练。

    ——他并不认识什么值得信赖的外科医生，如果顺着柯南的话，认下自己找了“会上门处理伤口的私人医生”，日后再就这个话题谈起来，又要圆谎。

    还不如干脆让老板辛苦一点——正好他警校出身，还当了那么多年卧底，一副扛上八百口锅也不会疲惫的样子。

    柯南和安室透这两个马甲精，目前还处在互相猜疑的阶段，不会友好地坐在一起对口供。

    当然，就算真的对上了，暴露出“安室透今晚没来过”的事实……

    那不是还有贝尔摩德吗。

    ……

    江夏安详入睡，脑中仿佛已经浮现出了日后关于这件事的可能场景。

    ——最简单的，当然就是柯南根本没去验证，没发现异常。

    而柯南要是问了安室透，按照安室透“有事优先内部隐蔽解决”的常见思路，不管他心里如何疑问，都一定会先顺着柯南的话承认下来，再私下来找江夏确认。

    这样一来，柯南的疑问，就飘到了安室透身上，变成了安室透的疑问。

    之后，心怀疑问的安室透，只要稍微找“无辜被狙的高中生侦探”旁敲侧击一下，就能得到“那天晚上安室透去帮忙处理过伤口”的信息。

    而安室透很确信他没来过，他又没有长相一模一样的双胞胎，再加上“医术”这个专长……

    真相只有一个。

    ——贝尔摩德！

    ——一定是贝尔摩德易容成了“安室透”的样子，夜入民宅，对她很感兴趣的名侦探进行了“趁虚而入”的卑劣行为。

    毕竟，不管是“易容成安室透”，还是“接触高中生侦探”，贝尔摩德早就已经是惯犯，她分别都有过不止一次前科。

    ……

    到了这一步，剩下的所有麻烦，就都是两个谜语人之间的事了。

    贝尔摩德身为谜语人当中的顶级王者，不管是面对柯南，还是面对波本，都不会好好交流。

    她不仅不会就这种小锅和波本促膝长谈，反而会故意挑事……然后江夏如果好运地碰巧经过附近，就能在他们对峙的时候，顺带采收一波苹果和咖啡味杀气。

    一想到这，江夏简直有些期待柯南去找安室透对线的场景了。

    ……

    江夏家的卧室里。

    铃木园子“坚决送医！”的建议，并没有被采纳。

    ——她虽然面色正经、表情管理做的不错，但她毕竟还只是一个17岁的年轻人，脸皮太薄。

    铃木园子不幸因为脸红，暴露了自己的真正意图，并被柯南无情点破，最后被恍然大悟的毛利兰坚定地拖走。

    ……等三个同学乱哄哄的走了，江夏才把有些硌人的被角从身下抽出来，重新把被子拍打蓬松，准备睡觉。

    结果刚闭眼没几分钟，电话又响了。

