    

    苏青宇直接将独角血煞凶兽和那两头血煞凶兽尽皆收入青宇空间，随即分出一些意识，让独角凶兽在青宇空间开始吞噬。

    而让苏青宇喜悦的是，这两头血煞凶兽，依旧出产了魂骨，而且通体赤红，看着手中的两大魂骨，那充斥着浓郁的血煞之力，使得苏青宇也没有把握。

    “虽然魂骨如今对我提升修为的帮助更大，但不知道这血煞魂骨会不会有作用？”

    “试试看吧！”

    被血煞之力充斥了的魂骨，苏青宇决定尝试一番。

    “哗！”

    不同于之前单独的扭曲空间，而是与吞天领域一同出现，而在苏青宇将两大魂骨投入扭曲空间中时，此刻，苏青宇不由身体一震。

    在扭曲空间的作用下，一股精纯的血煞之力出现在了苏青宇的丹田，而与平时魂力增长的感觉完全不同的是，此刻的苏青宇感觉到了丹田的异样肿胀感。

    甚至于是来自……青宇空间的扩大感！

    似乎因为丹田产生的血煞之力，引动了那青宇空间的黑色树苗，一股吸力瞬间将那出现于丹田的血煞之力吸入，而且吸力也越加强大，甚至扩大到了全身。

    “怎么？”

    原本正常涌向精神之海的血煞之力，此刻却猛地改变方向，反而朝着苏青宇的丹田而去。

    甚至于此刻的苏青宇感受到，整个吞天领域千米的范围内，无尽的血煞之力也猛地涌入。

    青宇空间，原本正在吞吃血煞凶兽的苏青宇意识，看着整个青宇空间自黑暗蓝银断命处树苗根系，散发出无尽的血煞之力，让他不由停下口中动作。

    “起雾了……”

    甚至此时的苏青宇看到，一层薄雾出现了，但雾却是一片血色，透着朦胧的血雾依旧能看到躺在大地上的两头血煞凶兽。

    “嗡嗡嗡——”

    青宇空间中心的黑色树苗根系开始疯狂暴长，甚至于整个青宇空间都在不断扩大，在血煞之力的涌入下，黑色树苗根系长到之处，大地便在那里形成了。

    “嗡！”

    待得整个吞天领域内的血煞之力耗光，这才结束，而这也足矣让苏青宇震撼：“原来这血煞之力……竟能通过吞天领域的吸收，使得青宇空间不断扩大！”

    “而且还能增加整个青宇空间的血煞之力含量，如果真是如此……我岂不是能凭借这些血煞之力，在青宇空间养上一群血煞魂兽群，以后看谁不顺眼，直接……”

    “不过这血煞魂兽群却不听指挥，反而容易伤了友方，算了算了。”

    苏青宇随即放弃，不过，吸收血煞之力，对于青宇空间的成长来说，苏青宇觉得还是有益无害的，至少目前对于独角血煞凶兽的成长还是有着不小的好处。

    于是，苏青宇的所过之处，血煞之力便会大幅减少，而青宇空间，血煞之力也越加浓郁。

    ……

    血煞路，此刻一个消息传遍四方。

    “听说了吗？似乎血鳗……被杀了！”

    “什么！三大海域谁不知道血鳗的名头，谁会去杀他？”

    “不知道啊，听说血帝、嗜帝、劫帝这次尽皆出动，在血煞路中心，正与海公主谈判呢。”

    “难道此事真是海公主一族所做？”

    “应该不是，至少我觉得不是，海公主并不像深红吸血鳗那般嗜血、好战，不可能自己挑起事端。”

    “唯一可能的是，血鳗是在这血煞路修炼期间，出了意外。”

    “不管如何，血煞路的天，似乎要变了……”

    ……

    血煞路核心圈中心区域，六道身影正三对三相对而立，两方的水域甚至都化为深红血色与湛然蓝光，虽然双方成员的体型相差极大，可魂力气息却不相上下，而此刻双方正激烈争吵着。

    “哼，劫帝，口说无凭，你倒是把证据给我拿出来！”劫帝的面前，是一条绝美的人鱼。

    而与劫帝巨大的体型不同的是，这条人鱼的身长大约在三米左右，上半身完全是人类女性的模样，两片洁自如玉的贝壳护住胸前的重要部位，而这也就是她上半身的全部装束了。

    而且一头水蓝色的长发在脑后飘扬，却并不随着水波律动，而是呈现出圆盘状，下半身，是巨大的鱼尾，鱼尾上布满了深蓝色的鳞片，此时正沐浴在一片湛然蓝光之中。

    这正是人鱼一族的强者——夕帝，修为达到五十万年，更是海公主族中排行第二的强者，排行第一的正是那修为达到七十万年的海公主。

    “正如夕水所说，口说无凭，如果你们没有证据，就不要将你们族群成员的死赖在我们头上。”另外那冰海第二强者，海公主的得力干将，冰与精神属性双修的白耳希魔兽声音冰冷。

    作为冰海万千族群之一，更是海公主的忠诚追随者，她自然也是站在海公主这一方，而她也是海魂师中极为有名的凶兽——白帝！

    “倒不是劫帝死赖在你们头上，我三弟与五弟，修为都在三十万年以上，甚至三弟的修为，更是达到三十五万年，就算面对四十万年的血煞凶兽，也能将其击杀。”

    “两者联手，面对五十万年的血煞凶兽，也能全身而退，在那血煞路外围区域周围，怎么可能遇到超过五十万年的血煞凶兽！”嗜帝此刻冷冷道，不过却也显得极为冷静。

    “唯一的可能，便是在那核心圈外围，遇到了其他魂兽，而整个极深混乱域，凶兽级别的，也就你们三者加上魔魂海狮王与魔魂海豹王。”

    “但那两者，却因为九星海之事，早在一年前，回到了九星海，所以凶手也只能是你们三者！”

    “海公主，嗜帝已经说得很明确了！虽然因为精神凝力珠的事情，我心中的确欠你，但如今我别无他法，只能来找你一问。”血帝看着那海公主，开口道，至今他那唯一的儿子血鳗仍然下落不明，他心中已经惴惴不安。

    毕竟，能将他三弟与五弟那种级别的强者灭杀，就算能传送离开，可如果分开寻找，依旧能轻易追上。

    而此刻，他们的目光也尽皆落在了海公主身上。

    ……

    ……        

