
    龙傲深吸一口气，随后目光灼灼盯向林海，郑重开口问道。

    “神龙，去了哪里？”

    “神龙？”林海一怔，龙傲问的，那就不是银合吗？

    银合现在正在圣境当中，融合了天龙尸体，已经变成了一只萌萌的小龙了。

    只是，要不要告诉龙傲呢？

    林海正考虑着，突然间大殿之外，传来几道犀利的呵斥之声。

    “什么人，竟敢擅闯我海月宗！”

    “啊！”紧接着，突然传来一道惨叫之声，让林海陡然一惊。

    林海猛然站起身形，眼中一道寒光激射而出，无形的杀气瞬间使得空气都变得极为阴冷起来，让人不寒而栗！

    嗖！

    林海的身影，一个闪落，直接出了大殿，直奔广场而去。

    最后那一道惨叫声，显然是海月宗弟子所发出，看来只有一个解释，那就是有强敌上门了！

    柳馨月三女，也面露震惊，跟着林海而去，反而将龙傲等人，晾在了这里。

    “哼，这个林海，着实不懂礼数！”龙腾顿时皱眉，面露厌恶，讥讽道。“组长，看来海月宗有麻烦上门了，咱们也去看看吧！”龙傲心中暗暗摇头，龙腾虽然一直性情嚣张，但是血脉觉醒后，越发的不知收敛，刚刚才在林海这里吃了瘪，居然一点也不知反省，反倒让人生厌了

    。

    “哼！”龙腾冷哼一声，林海都走了，他在这里也没什么意义，背着手高傲的走了出来，龙傲紧随其后，也回到了广场之上。

    而此时，林海已经带着冰冷的杀机，站在了广场中央。

    看着地上，那两个身体僵直，几乎成了人干儿的海月宗弟子，林海的眉头不停的跳动，面色铁青，显然在忍受着极大的怒火。

    猛然一抬头，林海目光奇寒无比，看着面前突然出现的几十个外国人，在他们的身上一一扫过，淡漠的开口。

    “是谁，杀了他们？”

    “八嘎！”林海话音一落，突然有个岛国之人，上前一步，指着林海大声呵斥，随后一指为首一个穿着和服，留着卫生胡，目光阴冷的岛国老者。

    “这是我岛国式神舍，最伟大的大阴阳师，波多野结裤阁下，你，还不见礼！”

    “见你麻痹！”

    林海喝骂一声，突然伸手，顿时一道强大的吸扯力，直接将说话的岛国人，给凌空摄了过来，手掌卡在了他的脖子之上。

    “八格牙路！”
