
　　杨天等人听了郭嘉的分析之后，顿时有些明了，轩辕剑立刻迫不及待的询问对策，郭嘉笑着给了一句：将计就计！

　　在场之人都是聪明人，自然明白郭嘉所说的将计就计是什么意思。

　　当下，众人又商量了一些细节，便各自散去。

　　与会的各大玩家势力首领离开之后的第一件事情便是将麾下的精锐军队全部召集起来，其中囊括了所有的七阶以及八阶兵，这里面差不多有一半的玩家，还有一半则是npc。

　　他们将这些人聚拢之后，立刻对黄海关卡的形势作了讲解，当然，他们都很默契的没有将自己等人猜测的那些事情讲出来，只是说高丽棒子此刻正在攻打黄海关卡，一旦让他们得逞，后果将非常严重。

　　因此在他们说出了将率领大伙儿撤出扚渔关卡，立刻赶赴黄海的安排之后，也没有任何人反对，在这些玩家看来，只有有战争，攻关也好，守关也罢，都无所谓。更何况，这些玩家可都是各大公会的直系部队，自然要听从调遣。虽说攻关比守关的伤亡更大，但公会也会有相应的补贴的。而且从这些公会老大的口中，他们听出了这也是形势所迫，必须得尽快赶往黄海关卡，阻止高丽棒子拿下黄海关卡。

　　这些玩家中没有一个人对他们的安排生出疑心，虽然有部分人觉得调走了所有人，钓鱼关卡将难以支撑，可当杨天也站出来承诺将死守扚渔关卡，不会让它落入倭寇之手后，这些玩家立刻就抛却了担心，毕竟到目前为止。他们眼中的阳光还未打过一次没有准备的仗。

　　随后，扚渔关卡上的这些精锐军队便在各大玩家势力首领的指挥下，乘坐着杨天调来的运输船，迅速返回到荡寇城，然后直接就传送到炎黄城。他们在这里将进行统一的调度，然后乘坐炎黄城的运输船赶赴黄海关卡。整个过程差不多需要三四天时间，这已经算是很快的了。

　　调走了其他玩家势力的精锐军队之后，扚渔关卡的守军立刻减员了一半，除了白云城的七十余万军队之外。便只剩下散人玩家以及小型公会势力的精锐军队了，这部分的人数差不多还有一百多万。虽说这人数坚守扚渔关卡没有问题，但若要反击可就不太可能了，毕竟他们与目前倭队的人数相差过大。追赶的时候若是被对方反包围，可就憋屈了。M.23sk.com

　　其实绝大部分玩家都不知道。这些从扚渔关卡调出来的军队虽然确实都返回了炎黄城，但其中绝大部分的npc军队却只是在炎黄城呆了片刻，然后与轩辕剑调来的一些实力较弱的军队换了装备，然后等到夜里的时候，他们又再次传送回荡寇城。整个过程做得非常隐蔽，没有人发现。

　　而这些npc军队到达荡寇城之后，白云城的运输舰队早已经在那儿等候多时了。他们悄然上了船，然后再次朝着扚渔关卡行去。

　　……

　　当扚渔关卡内的守军被调走一部分之后，倭队没用多长时间便知道了，虽然目前由于国与国之间的交往还未展开。信鸽还无法在不同国度的人之间传递信息，但可别忘了倭队的主要成员可是玩家，因此他们在线下获得扚渔关卡的军队撤走了一部分之后，立刻上线将消息告诉了倭国势力的玩家首领们。

　　织田和宫等人在得到消息后。几乎没有犹豫，立刻便决定撤军。可是上千万人的战场并不是说撤就能撤下来的。更何况他们还不能一窝蜂的后撤，得有详细的部署和安排，不然与送死没有任何区别。

　　按照织田等人的指令，还处在平台下的军队最先往后撤，迅速进入停靠在平台后方的运输船中，然后便是那些进入到水道中的倭队，虽然水道中的战斗非常凶险，也非常残酷，但这水道毕竟有近千米宽，里面可容纳的军队太多了，在织田等人下达命令之后，还是有很大一部分军队是能够撤出来的。

　　而且织田他们觉得自己找的撤退时间比较合适，正好是夜间，在水道中，夜间完全是一团漆黑，根看不清楚里面的状况，就算军队开始后撤，那些射击孔内的军队也暂时不可能发现异常。

　　当水道内大部分军队撤出去的时候，天也已经快亮了。

　　……

　　杨天站在城头上，接着黎明的曙光看着倭国舰队开始拉起船帆，准备，他的嘴角不由泛起了微笑。转头向郭嘉看了一眼，说道：“奉孝，轩辕剑等人已经准备好了吗？还有我白云城的三大舰队，可都已经准备妥当？”

　　郭嘉很是淡定的说道：“主公放心吧！所有的人都已经安排好了，在关卡下方水道的倭寇被清空之后，我白云城的三大舰队就已经进入了水道中，同时其他异人势力也都已经准备完毕，为了弥补我白云城舰队上士卒的不足，从其他异人势力麾下调集了很大一部分的水军士卒补充到各舰船上，现在这些舰船已经能够完全发挥出战斗力。”

　　杨天点了点头，然后向贾诩问道：“和，你的那些事情是否安排妥当？”

　　贾诩笑道：“主公大可放心，属下早已经将该备的东西备好，并已经交给了那些九阶的锦帆水军。他们此刻已经悄悄的从水下潜了过去，估计很快便能完成任务。”

　　杨天笑笑道：“你们二位做事，我甚是放心！这次我们便给这些倭国贼军上一顿大餐！”

　　郭嘉等人笑而不语，看来他们也都是信心十足。这些信心不仅仅来源于对自身能力的信任，还有对白云城实力的一种信任。

　　贾诩忽然指着前方道：“主公，倭队已经开始后撤了。”

　　杨天说道：“不用着急，我们有的是时间，这些倭队要从扚渔关卡返回到国内陆地上，以这些四桅帆船以及高级运输船的速度，最少也需要二十多天的时间，他们要想摆脱我们，可是万分艰难的。”

　　……

　　倭队的舰船有将近十万艘，其中大部分的舰船都是四桅帆船水平，这也是目前世界最为主流的舰船，因为它的制造条件相对较低，制造成也不高，加上性能还很不错，因此造的自然很多。当然，这里所谓的制造条件相对较低，这也仅仅是针对大型玩家势力而言的，对于一些小势力来说，王级造船师并不是谁都能培养出来的。

　　十万艘舰船摆在海上是什么概念？说一望无际一点也不过分，就算是在海面上，也是同样看不到头的。而要将十万艘舰船在海面上灵活调度，那难度也非同一般。好在倭队似乎就此已经演练过很多遍了，因此在撤退的时候并不显得混乱。

　　“宫君，你们的食物和淡水可还足够？”织田君立于整只舰队的旗舰上，一脸关心的向宫询问道。

　　宫虽未对他的关心有所感激，但也并未厌恶，颇有些自得的说道：“这就不劳宫织田君挂心了，我领地内的运输舰队在昨天才将粮食和淡水运来，足够大军坚持七八天了，到时候我的第二支运输舰队又能够赶到，完全能够衔接上。倒是织田君你麾下的军队粮饷是否还充足？我可是听说这段时间你织田家族的经济似乎有些不景气啊！需不需要我帮忙呢？”

　　织田君洒然一笑，说道：“宫君还是先管好自己吧！我家族中那点小事我们自己就能够处理。”

　　面上虽然没有表现出来，但织田君在心里却是将宫骂了个狗血淋头，因为对方所说的织田家族最近经济不景气是事实，不过却并未到需要他宫家族援助的地步。而且，织田君也知道，宫之所以说这话不过是为了显摆一下，如果自己真要对方伸出援手，估计他比谁都躲得快。

　　这时候，舰队已经了，近十万舰船在海面上乘风破浪，似乎连浪涛都被压了下去，立于船头的织田和宫颇有些意气风发之感，当然，要不是这次攻打扚渔关卡的战争失利，恐怕他们此时的情绪会更加高涨。

　　其实此时二人心中还是有些惴惴不安的，毕竟这次劳师动众，花费了巨大代价才组织起来攻打扚渔关卡，可最终却是无果而终，这让他们回去多少有些不好交代。好在这事情也确实无法全怪他们，z国区玩家势力抵抗太过于顽强占据了主要原因。

　　织田回头看了看扚渔关卡的方向，心中暗暗发誓，总有一天会再次回来将这扚渔关卡给夺回来的。

　　宫看到了织田的动作，确实不屑一笑道：“织田宏信，别回头看了，那些支那人胆子很小，虽然我们撤退了，可军队实力还在，他们不敢追出来的。”

　　织田看了看宫，对他所说的话没有反驳，同样也没有任何解释。以他对宫的了解，恐怕他才是真的担心z国舰队会追出来，而他之所以这么肯定对方不敢追出来，还不是刚才早已经回头看过了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百三十章 撤退免费阅读。https://www.23sk.com 