
　　“嗒、嗒、嗒……”

　　凌乱的脚步声，越发接近深坑边缘。

　　“炎戒·炎柱。”

　　一道人影一跃而出，在半空发射出一道炎柱。

　　阶梯出口附近的海军，便被火焰爆炸冲飞出去。

　　紧接着，一道道人影冲出阶梯，登上地面。

　　海军的攻击，全都被两条炎龙挡下。

　　所有人,都是遍体鳞伤，全身沾满了泥土。

　　藤虎的重力，将众人碾压到地下百米深，压力可想而知。M.23sk.com

　　基本上，所有人手脚都是断的，骨头与内脏，更是不知被压碎了多少。

　　原本就被明哥贯穿胸口的基德，更是胸骨塌陷,能清晰看见心脏在跳动。

　　状态还算好的人，也就是艾斯与乔兹了。

　　乔兹是钻石人，防御坚硬无比，能承受更大的压力。

　　而艾斯，作为自然系能力者，倒是没受多重的伤。

　　不过，就算有元素化，也是无法完全免疫压力的碾压。

　　就好像艾尼路，会被冲击贝的冲击打伤一样。

　　沉重压力造成的冲击，可比空岛冲击贝要强多了。

　　“大家……”

　　马尔科望着众人的身影，哽咽无言。

　　只见，原本被掩埋的六百多人，只剩两百多走出了深坑。

　　至于其他人，永远的留在了深坑之下。

　　白胡子海贼团本团十六个番队,共一千六百人。

　　半个多月时间，便仅剩下两百多人。

　　菲克带着马尔科,落到人群里。

　　艾斯与菲克对视一眼,两人相视一笑。

　　“菲克，看来又要让你与我一起断后了呢！”

　　艾斯将被压扁的牛仔帽整理好，笑道。

　　原本，艾斯想要一個人断后，现在是行不通了。

　　即使藤虎不再出手，艾斯的状态也不支持。

　　“嗯！我需要几分钟时间，恢复一下。”

　　菲克笑着点头，双手互相按摩着肱二头肌。

　　他体力消耗虽大，但还不至于就此耗尽。

　　“呼……”

　　菲克呼出一道气流，化为狂风席卷而出。

　　狂风所过之处，海军尽皆被吹飞出去。

　　海军包围圈，空出一条通道。

　　“火拳。”

　　艾斯紧随而上，一拳火焰滔天。

　　火焰覆盖在狂风上，形成一条拱形的风火通道，直达包围圈外。

　　“马尔科、乔兹，带着大家撤退。”

　　“哦，你们两个快点跟上。”

　　马尔科与乔兹答应一声，带着所有人撤退。

　　由于全员带伤，撤退的速度并不快。

　　“各位，可不要去攻击他们哦！”

　　艾斯与菲克挡在通道口，如同两尊门神。

　　“杀,拿下火拳艾斯。”

　　鬼蜘蛛看了眼风火通道，佩刀指向艾斯。

　　有风火通道防御，外加阻碍视线，攻击其内的人很有难度。

　　而且，艾斯，才是首要的目标。

　　两百多人，就算逃出去，也不成气候。

　　四名中将与众多少将，首先发动了攻击。

　　知晓菲克身份的四名中将，倒是全都针对艾斯。

　　可这些少将，却不清楚菲克身份，下手狠辣，攻击毫不留情。

　　而菲克，双手酸软无力，也只能吐出一口气流，形成风墙来挡住。

　　体力不支下，风墙也没了往日的坚固。

　　众多少将一轮攻击下来，风墙告破。

　　“菲克，小心。”

　　艾斯与四名中将缠斗在一起，还抽空帮菲克击飞一人。

　　菲克身体离地漂浮，无力反击只能尽力躲避。

　　若是状态好，这些攻击他自然轻松躲开，卡二都击不中他。

　　可现在，太艰难了。

　　“锵，咻、嗤……”

　　十几名少将的围攻，攻击密密麻麻，根本无法全部躲开。

　　刚躲开一道攻击，又是六七道攻击来临。

　　“硬化。”

　　无法完全躲开的菲克，也只能武装色硬化准备硬抗了。

　　可如果他被击飞，接下来的攻击会更加难挡。

　　正在此刻，远处一道人影闪烁而至。

　　“菲克，给我死。”

　　其怒吼声，让几名少将的攻击不由为之一滞。

　　来者瞬间越过几名少将，似乎是冲势太快，一时无法刹住车。

　　冲撞上菲克，一同滚动了几圈，冲出少将的包围。

　　“卡拉尔少将？果然是海军少将之耻。”

　　“笨蛋，你这是做什么？有你这样攻击的吗？”

　　“唉！你被钉在海军少将耻辱柱上，是耻辱柱的耻辱。”

　　带看清来者的样貌，几名少将恨铁不成钢的骂道。

　　来者，正是菲克的老上司、卡拉尔少将。

　　原本不属于屠魔令舰队，在另一边阻拦百兽海贼团的他，赶了过来。

　　关键时刻，卡拉尔能脱离战斗赶来，这才是真爱啊！

　　“菲克，你小子逞什么英雄？”

　　“老子好不容易稍微回暖的名声，再次因你而毁。”

　　与菲克倒在一起的卡拉尔，低声咬牙骂了句。

　　“咳咳，各位，对不住了。”

　　“一时心急，用力过猛，实在是菲克太可恨了。”

　　“不劳各位出手，老子现在就解决了他。”

　　卡拉尔支起上半身，朝着周围少将抱拳行礼道歉。

　　同时，左手还压住菲克，防止他人攻击菲克。

　　道歉过后，卡拉尔一手缓缓伸向菲克脖颈。

　　“菲克，看在老交情的份上，你还有遗言要交代吗？”

　　“你是我手底下的兵，老子只能亲手解决你了。”

　　卡拉尔表情遗憾，表演的非常到位。

　　“嗯！不错，菲克好歹曾是海军，死在老上司手里，是最好的归属。”

　　“今天，也算是让卡拉尔洗刷耻辱了。”

　　“这个功劳，就让给卡拉尔吧！”

　　反正，周围少将们是信了，纷纷收起武器。

　　大家都是本部少将，抬头不见低头见，卡拉尔的面子，得给。

　　“谢了。”

　　菲克仰躺在地面，无声的道谢。

　　他看得清楚，卡拉尔胸口，有一道清晰的拳印。

　　为了赶过来帮他，卡拉尔是硬接了百兽海贼团一名给赋者的拳击。

　　好兄弟，明明因他成了少将之耻，还如此帮忙。

　　真正的好兄弟，不过如此了。

　　他在卡拉尔手下，只是待了一个月时间。

　　大半时间，卡拉尔都还在养伤，两人根本没见过几面的。

　　在顶上战争时，卡拉尔就帮他不少，现在又是这样。

　　“我菲克，何惧一死。”

　　卡拉尔大手掐住菲克脖颈，菲克立马配合着，无畏的高喝。

　　“可恶，给我放开菲克，别挡路啊！”

　　另一边的艾斯信以为真，怒火冲天。

　　然而本就状态不佳，在四名中将阻挡下，根本突破不出。

　　“好，老子就成全你。”

　　卡拉尔低喝一声，手掌开始缓缓用力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百七十六章 这才是真爱啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 