    进了山洞以后，里面空荡荡的，一个守卫都没有，也许是对控制囚禁焰灵姬的措施很有信心吧。

    穿过悠长深邃的山洞，来到一扇巨大的青铜门前，目的地就算到了。

    引路的人恭敬的跟古寻道：

    “古先生，进去这扇门，您要的人就在里面，被关在千年水晶池。”

    说着，他过去拉了一下机关把手，轰隆一声，大门缓缓开启。

    古寻看着大门，对一边的引路之人说道：

    “行了，剩下的我自己解决，你们可以走了。”

    “是，是，那小人们就不打扰您的雅兴了。”几人应声后，快步离开了。

    现在只剩下古寻一人，站在空旷的山洞中，对着即将打开的大门。

    等门差不多打开了一道足够一人通过的缝隙，古寻当即闪身进去。

    跟他猜测的不错，一上来映入眼帘的，赫然就是一个巨大的玻璃质地水族箱，湛蓝色的水中，一条‘美人鱼’正在盘旋游动。

    古寻走进了一看，正是记忆中印象比较深刻的，近乎一丝不挂的焰灵姬。

    身上除了两块破布条子外，就只有她长能过腰的黑发可以遮掩一二了。

    别说，人家技巧还不错，古寻看了一会儿，人家竟然成功就靠着这点遮挡物，让古寻一点关键部位都没看见。

    古寻心中不由暗骂了：

    苟玄机！

    就怨他们！

    话说她是长了鳃吗？竟然完全不用呼吸？

    古寻自己也可以做到在水里泡很久不换气，不过是靠先天内呼吸。

    要是说焰灵姬也打通了全身经脉，达到先天之境……古寻是不信的，有这种实力还能让白亦非吊着打？再不济也差不多有个三七开吧。

    所以这是天赋？亦或是百越的什么秘术之类的？

    说实在的，古寻对百越天团的武功算是比较眼馋的，各种稀奇古怪的玩意，尤其是那个什么驱尸魔的挖坟招魂之术，效果很不错啊。

    就是复活的尸体太挫了点，不过没关系，古寻也没打算玩什么丧尸大军，只是……单纯的想收集这些奇门异术。

    我可以不用，但我必须有！

    这是白嫖者的信条。

    古寻继续上前几步，凑到了所谓的千年水晶池近前，摸了摸，感觉就是玻璃，不过似乎很结实。

    咣……咣……

    古寻敲了一下，声音还挺脆。

    池中的焰灵姬舞动着曼妙的身姿，游动到了古寻的身前，长发飘散在身后，独有两缕披在胸前，遮挡住了最关键的部位，一双似水蓝眸眨也不眨的盯着古寻，尽是冷色。

    古寻手撑在水晶壁上，也静静的看着她。

    他印象里，许多人评价焰灵姬这张脸就是网红脸，如今凑近了一看真脸，他不得不说，确实。

    焰灵姬的脸下巴部位略尖，虽然算不上锥子脸，但对比正经的瓜子脸确实算偏尖锐的，鼻梁高挺，双眼又大又圆，皮肤宛如开了n级美颜磨皮一般白皙，胸大腿长，面容妖媚。

    可以说，跟网红脸相似度不低，但是……后天造的和先天生的能一样吗？

    人家这模样天生地养的，浑然天成，丝毫没有不协调的地方，看着就赏心悦目。

    焰灵姬看了他半天，发现这人竟然没有任何动作，让自己想找机会逃脱都没办法，懒得和他继续大眼瞪小眼，修长赤裸的双腿一摆，人又游走了。

    古寻见她走了，也有了动作，两手不在放在水晶壁上，而是又敲了敲晶壁。

    咚……咚……

    这次他用上了些许内劲，晶壁发出了相较上次略显沉闷的回响，颤动了几下。

    确实还挺结识，不过，也只是结实一点罢了。

    无双鬼都能用蛮力打碎，古寻就更容易了，连蛮力都不需要。

    右手轻轻覆盖在晶壁之上，冰魄真气自掌心喷薄而出，弥漫至整片晶壁，寒气凛然而过，整个晶壁顿时冰封，而内部的水却并未结冰，仍旧微微流动，不等发现异常的焰灵姬再度靠近，古寻屈指朝着冰壁一弹……

    咔嚓……

    裂纹应声而出，遍布于晶壁，原本似乎坚不可摧的千年水晶壁随之支离破碎。

    呼啦一声，池中的水全部奔涌而出，焰灵姬趁势出笼脱身，重新接触到了新鲜空气。

    白嫩的双足赤裸着地，恰好避开地面上碎裂的冰渣玻璃碴，黑色布条缠于腰间，自身后挺翘处垂下及地，仍然是那两缕黑发披散身前，一双蓝眸杏眼紧紧盯着，站在她身前不远处的古寻，嘴角挂着妖媚的笑意。

    古寻看着眼前有伤风化的一幕，不由叹了口气，摇头道：

    “这样可不好，姑娘。”

    说着，将自己的白色外袍脱了下来，扔了过去。

    焰灵姬也不介意，一把接住，旋身一转将白袍套上，遮住了近乎全裸的娇躯。

    “好俊俏的小哥儿啊，你是什么人呢？”

    披上外套后，焰灵姬说话了，声音酥软柔媚，柔情似水，又隐约给人一种童音，听过古寻骨头都是一酥。

    焰灵姬他最喜欢的地方，就是这个声音。

    古寻咂了咂嘴，想了一下，回答道：

    “我？我现在应该算是你的……所有者。”

    焰灵姬闻言脸上媚意尽收，露出了冷冽的杀意，声音也随之转冷：

    “我不是任何人的所有物，你……算什么东西。”

    “可惜了，本来还在犹豫是否该放你一马的。”

    说着，焰灵姬缓缓抬起双手，掌心朝天。

    轰……

    一声爆鸣，火焰凭空出现在焰灵姬白嫩细腻的双手之上，紧接着瞬间汹涌壮大，赤红色的火焰照亮了整个宽广空洞的山洞，潮湿阴冷的空气都因此变的燥热起来。

    随着焰灵姬双手微动，熊熊烈火瞬间化作火龙，呼啸着将古寻的身影吞噬殆尽。

    片刻后，火散烟销，古寻双手抱胸，百无聊赖的站在原地，舔了舔嘴唇，看着焰灵姬道：

    “拿火烧我？你是我见过最有勇气的人之一。”

    话说上一个放火烧他的人是谁来着？

    哦，没有上一个了。

    动物世界整个江湖都知道他修炼的长虹剑法，没人会傻到用火对付他。

    “什么！”

    焰灵姬脸色微变，没想到自己无往不利的火焰竟然丝毫没有起作用。

    古寻没有管她的心理活动，打算和她讲讲道理。

