    所以中国政府已官方的名义去和乌克兰洽谈购买图160，基本没有任何成功的可能，而且这样做的话，也很有可能会影响到当前中俄之间的第二批苏27采购合同，毕竟这不是一般的飞机，而是当前全球最顶尖的战略轰炸机。

    为了不打草惊蛇，引起一些不必要的国际外交上的麻烦，那就必须要找到一个第三方，来购买这种战略轰炸机。

    早些年的时候，国家一直通过“爱国港商”来做这件事情，而且也是屡试不鲜，在七八十年代的时候，这些香港的爱国商人不光为中国搞到了很多先进的技术和设备，而且还通过他们的渠道，帮助一些拥有顶尖技术的华侨归国，这为中国突破西方国家的技术封锁，做出了非常大的贡献，尽管中国政府这边也给予了其丰厚的回报，但是付出的资金和获得的技术相比，绝对是物有所值的。

    保利公司这些年除了外贸出口，其实也一直在帮助国家引进购买一些国外的先进技术，早些年的时候，保利公司就和法国的达索公司进行了接触，并且打算购买一批幻影2000战斗机，但最终因为国家的外汇储备不足，以及法国人的漫天要价导致这笔交易夭折，但是保利公司也确实为国家做出了贡献，他也让中国军方有了接触并且购买国外先进技术的可能。

    但是这一次，在购买图160轰炸机的事情上，保利公司也是无能为力，事实上，现在保利公司的一举一动，已经受到了西方国家的严密监控，私下隐蔽和国外购买军火已经变得越来越不可能。

    但是天音集团就不一样了，早在80年代末的时候，天音集团就已经开始了和前苏联国家的外贸活动，那个时候对苏联的外贸主要有段云的前妻程清妍来负责，后来两人离婚之后，天音集团的这个外贸部依然保留，每年通过和俄罗斯等独联体国家各种贸易，天音集团都能够从中获利上千万美元，而且这个外贸部也是天音集团引进前苏联人才的重要部门，直到现在，依然还有很多前苏联的专家通过天音集团在独联体国家的设立的各种分支渠道，获得来华的签证，并且来深圳这边工作。

    目前天音集团除了在俄罗斯设有一个注册过的办事处之外，还同时在白俄罗斯以及乌克兰也设立了办事处，办事处的工作人员除了天音集团派来的几名管理人员之外，大部分本地雇员都是有政府和商界背景的，他们拿着天音集团给他们开出了高于当地几倍的薪资以及各种奖励分红，从事天音集团的外贸生意以及人才引进。

    保利公司对于天音集团的这个外贸系统也是早有关注，并且也见识过天音集团这个外贸部的强大。

    要知道，当初国家在看到前苏联解体之后，立刻就制定了引进前苏联人才和技术的“双引计划”，试图以各种渠道，将一些前苏联重要的人才和技术进行到国内。

    但实际上，双引计划实施将近两年的时间里，过程却并不那么顺利，因为当时觊觎前苏联技术和人才的国家很多，除了中国之外，美国，欧洲以及韩国也都是倾尽全力抢夺前苏联的技术和人才，而且相比于中国，欧美国家对前苏联的渗透更为深入，加上当时很多苏联专家本身也更为向往欧美的富足生活，所以中国的双引计划竞争对手太多，引进的人才和技术都非常的有限，一直到今年，总共也才引进那一千多名苏联专家。

    然而天音集团作为一家民营企业，却在两年时间内成功引进了八百多名前苏联专家，而且其中还包括像达斯坦博士这样的白俄罗斯国宝级的微电子专家，这无疑引起了国内相关部门的高度重视。

    可以说，天音集团作为一家民营企业，居然在前苏联人才引进计划中和国家的双引计划几乎打了个平手，这绝对超出了很多国内高层领导的意料，甚至有的部门还专门对天音集团进行了调查，由此可见，天音集团在引进前苏联人才这件事儿上，给国家高层的震撼有多么大。

    不过通过各部门的调查，相关的调查人员不仅没有查处天音集团的问题，而且还发现天音集团利用这批人才对国内的相关产业做出了很大贡献，所以要上级领导汇报的时候，给予了非常高的评价，也正是因为如此，天音集团后来不光成为了国内第一个拿到进入汽车产业许可的民营企业，还参与了新一代军车研发的投标，这是段云完全没有想到的事情。

    而这一次，国家想要引进前苏联留下的图160轰炸机，在保利公司无能为力的情况下，他们也开始把目光转向了天音集团。

    “这件事儿我可能真的无能为力……”在听到许少强想通过天音集团引进图160轰炸机的计划之后，段云的脸上露出了几分无奈，只听他接着说道：“这东西可是国之重器，美国人一直都盯着很紧，我不瞒你说，其实早在两年前的时候，我就想过这件事情，但是乌克兰办事处那边给我的回馈就是，这件事绝无可能，乌克兰对图160机场的戒备非常严格，而且据他们所知，美国和俄罗斯的间谍也都在严密的监视这批轰炸机，别说把飞机卖出去，哪怕就是想偷出一个零部件，也是没有可能的。”

    “这样啊……”听到段云这么说，许少强露出了几分失望的神色。

    其实这也在许少强的意料之内，因为哪怕苏联解体，瘦死的骆驼也比马大，对于这种有极其重要战略价值的国之重器，没有哪个国家会放松警惕。

    “飞机是不可能买过来的，但是图纸和资料的话，也许有机会搞到手。”段云沉吟了一下说道。

    “那也行！”许少强闻言，顿时眼前一亮，对段云说道：“不过这些都是国家机密，你真的能搞到这些图纸资料吗？”

