    【目前是防.盗章节，是以前发布过的，不是今天的正文内容，订阅了的话不要怕，十分钟后再看就行了！】

    【等会我会重新更新内容，不用再次付费，十分钟后再看！字数都是一样的，不会让大家多付钱！请看正版，起.点读书】

    “我...”

    司静白话到嘴边，脑海中两种不同的想法开始不断冲撞，导致她的神色变幻不定，迟迟未开口。

    王君一见状眉头微皱，却并未上前探查，而是点开系统查看起来。

    方才在路上他就已经看过一次宠物状态栏，上面的宠物状态栏明明白白写着的【中毒】。

    所以他才会这么担心...

    而现在再次打开状态栏，上面的状态已经变为【健康】，王君一也是轻舒一口气，放下心来！

    再怎么样也是自己的宠物，要是无缘无故死了，自己也少了一份助力。

    而且相处下来他也能发现，司静白虽然是魔修出身，但很多事情，还是有自己的原则和底线，不是那种随心所欲的性子。

    这种有原则底线的人，虽处淤泥之中，却没必要将其与淤泥混为一谈。

    只是这次，这只小圣女肯定是有什么事情在瞒着自己，而且肯定不是一件小事，不然不会让她如此纠结...

    状态栏上方标注的忠诚度也在不断波动，最高时已经达到29，差一点就能突破三十！

    最低时却直跌至-30，就好像云霄飞车一般。

    啧！

    女人的想法真复杂，完全猜不透她脑子里面到底在想些什么，才会导致忠诚度有如此大的波动...

    幸好我们男人的想法很简单！

    “小白，作为你的主人，今天我就教你第一条规矩！”王君一在脑海中找到熟悉的奴隶契约，随后才淡淡说道：“做错就要认，挨打要立正！”

    “今天不管怎么说，都是你做错事情了，这点你认不认？”

    司静白闻言紧咬下唇，犹豫片刻后还是说道：“我...认...”

    “认错就好，过来趴下！”王君一满脸严肃，席地而坐，对着小圣女指了指自己平放在地的大腿说道。

    “趴？趴下？”小圣女不过瞬间就反应过来他想要干嘛，面上露出一阵惊慌之色，手上法决一掐，浑身泛起一阵流光，扭头就想施展遁法往木屋方向跑去。

    “哼哼！”王君一冷笑，脑海中找到奴隶契约中的限制开关，直接触发开关，将小圣女浑身修为封禁！

    【目前是防.盗章节，是以前发布过的，不是今天的正文内容，订阅了的话不要怕，十分钟后再看就行了！】

    【等会我会重新更新内容，不用再次付费，十分钟后再看！字数都是一样的，不会让大家多付钱！请看正版，起.点读书】

    “唔...”让她浑身气力仿佛消散一空，只是用牙齿紧咬住嘴唇，勉力支撑着。

    小圣女从小到大何曾收过此等屈辱，虽然以前修为还未起来的时候，还需要对一些高阶长老溜须拍马。【目前是防.盗章节，是以前发布过的，不是今天的正文内容，订阅了的话不要怕，十分钟后再看就行了！】

    【等会我会重新更新内容，不用再次付费，十分钟后再看！字数都是一样的，不会让大家多付钱！请看正版，起.点读书】

    但她凭借自身的潜力以及姐姐的撑腰，楼内大部分弟子甚至一部分执事，都对自己恭敬有加。

    自己也从未忘却从霜姐的教导，稳字在心间，从不惹是生非。

    就算外出与人斗法，那也是真刀真剑、道法秘术的搏杀！

    打不过也有机会跑！

    而不会被人按在腿上打屁股...

    原本心境受到影响的人便极易出现情绪波动，而小圣女身上更是奴隶契约加上青冥夺魂水的双重破坏、

    虽然她自身并未发觉，但她的情绪各方面已如凡人一般容易起伏波动。

    此时受到如此对待，情绪更是瞬间爆炸！

    “你这个狗主人，你居然敢打我...打我**？！”小圣女咬着牙齿的声音从身下传来！

    王君一闻言倒是神情一愣。

    这只小圣女也不像那种不知进退的凡间女子啊！

    难道她不知道在这种情况下还嘴，只会让自己更生气吗？

    “啪！”

    王君一这次差不多用上了八成力道！

    方才在水潭中以及此时在他腿上挣扎闹腾时地感触计算。

    【目前是防.盗章节，是以前发布过的，不是今天的正文内容，订阅了的话不要怕，十分钟后再看就行了！】

    【等会我会重新更新内容，不用再次付费，十分钟后再看！字数都是一样的，不会让大家多付钱！请看正版，起.点读书】

    刚刚那一巴掌下去，王君一只感觉犹如拍在水面上一般。

    一圈圈水波顺着他的手掌荡漾开来，如影似幻，好似人间仙景一般，让他手掌轻抚着水浪，不由得有些发怔。

    而身下的司静白也不好受！

    这几巴掌虽然并未对她身体造成什么损伤，但从痛感传来的那刻开始，她感觉浑身上下毛孔似乎都开始舒张。

    大脑陷入一片空白之中！

    王君一在桌底下各自揉了揉两只小手，欣赏了一番少女的羞涩之后便放开了。

    现在不是享受这些风花雪月的时候，还是要先办法出了这个秘境才行...

    他吃完之后任由李幼菱将小白拉出去玩耍散心...

    如果是之前秘境给的剧本，他可能还会担心两人在单独相处的时候有人一不小心说漏嘴。

    导致修罗场爆发，到时候就有一阵麻烦了...

    但现在小白虽然丢失了很多记忆，几乎快要被秘境同化，但还保留着在那个世界的基本记忆。

    而且与自己的关系也还记得非常清楚。

    这种情况就不可能发生了...

    而且小白知道的那点东西都被他掏空了，现在又被封锁了大半记忆。留在这里也起不到什么帮助，不如让她出去走走看看，说不定还能有什么新的启发。

    “你们俩出门要注意安全，不要去一些偏僻的地方...”

    如果在这个世界出现什么意外的话，不知道会不会影响到本体，出于谨慎，他还是叮嘱了两人一声。

    “啰嗦...”穿好运动鞋的小萝莉挥了挥拳头，故意做出一副恶相说道：“都是别人要小心我...”

    王君一见状有些忍俊不禁，抬手揉了揉她的脑袋，随后被她直接拍开...

    现在这三人里面最幸福的应该还是李幼菱，毕竟她啥都不知道。

    虽然看着小白和王君一两人心中有些疑惑，但还是被好友久别重逢的欣喜所压制，按照昨晚的计划，带着小白往附近的商业中心走去...

    王君一目送两人离开，随后回到房内拿出纸笔开始整理思路...

    这也是他在现实世界的习惯，遇到任何事情都会吧思路先理清，随后解决步骤在一步一步列下来。只是瞬间，这股温润滑腻的水流已经在他体内按照一定规律疯狂运转起来。

    由于运转速度过快，他感觉自己身体都要被这股力量高速运转产生的摩擦力点燃了。

    “嘶...”

    在提前设定好的10%痛感下，他都感受到了一股让人窒息的痛感。

    “嗯？王君一你怎么了？”他只感觉一股如空谷幽兰般的香气袭来，随即感受到自己躺倒在一片柔软当中，便再无感觉传来。

    【叮，痛感越线，强制进入昏迷状态，昏迷状态间可退出游戏，游戏内身体不会消失，如若遭遇攻击将会导致角色死亡，请谨慎选择。】

    随即他只感觉眼前一黑，眼前出现系统选项：是否退出游戏？

    他娘的，刚到关键时刻就给我来这套！

    退出退出！

    嗡--

    耳边一阵轻鸣，他睁开双眼，发现已经回到了现实。

    他按开游戏仓门，双手后撑，准备坐起身来。

    忽然。

    ‘咻’的一声响动，他直接从游戏仓内以‘平沙落雁式’的姿势飞出游戏仓！

    这样做起事情来往往能事半功倍...

    黑色水笔在他手指间灵活旋转，犹如翻花蝴蝶一般，最快之时甚至出现了残影。

    这也是他之前在读书时养成的习惯，不管是听课还是做作业，补转一会笔就感觉浑身难受...

    首先这个世界他想要了解的各种情况，刚才通过电脑已经查了个七七八八了。

    不愧是根据自己的记忆还原的秘境。

    只要是自己有印象的事情，基本没有半点差错。

    不管是历史文化、地理风俗等等等等，甚至连小破站里面自己看过的一些鬼畜视频，都完美还原了...

    他还专门点了一些自己只看过标题没看过内容的视频，发现里面确实出现的是自己没有看过的视频内容。

    一些自己不知道的地方，好像也是自动合理补全了。

    说实话，他感觉这秘境强大的有些恐怖。

    这是全球几十亿人的各种发展各种内容，居然可以直接复制，而且还能自己产生后续的各种变化。

    那他现在所处的这个幻境跟真实世界又有什么区别呢？

    生活的人都是活生生的，有自己的思想的！

    实在是恐怖！

    简直就是神明一样的力量了吧？

    他用水笔抵住下颌，随意向窗外望着。

    自己真的有办法能打破这么恐怖的秘境嘛？

    目前这个世界与他的现实世界几乎可以说是别无二致，而唯一有所区别的地方，就是游戏。

    从昨晚他就感觉有点不对劲的地方...

    只是在登仙界待得太久了，对自己房间忽然产生了点点陌生感，所以一时没反应过来。

    游戏不见了...

    准确来说，秘境这个世界，好像从来没有出现过‘恋路仙途’这块游戏一般。

    原本摆在自己房间正中央的游戏仓，也不见了踪影。

    这还是他刚才查资料时，不小心点开了小破站才想起来的。

    所以就自己有限的情报所知，这个世界和之前世界的唯一的区别，就是小白他们两个乱入的人，还有游戏仓了...

    ‘嗡--’

    正在思索间，房门紧闭的房间内忽然传来一阵清澈剑鸣，剑鸣声熟悉无比，让他神情一震。

    “小绿？！”他大声呼唤。

    房内的剑鸣声也愈发紧凑高亢。

    他直接大跨步打开房门，走进房间。

    原本空无一物的白墙上，忽然挂着一柄淡绿色长剑。

    淡绿色长剑此时正剧烈震颤，发出一阵犹如龙啸般的轻鸣。

    他面色一喜，直接踏步上前一把抓住小绿。

    “哥...哥哥...”

    在他刚刚握住小绿的瞬间，一道熟悉的奶声传入他脑海之中。

    他这才想起，自己当时是抓着小绿一起进的秘境，只是进来瞬间便被封锁了记忆，所以把小绿忘了个干干净净。

    而在系统激活，恢复记忆之后，一直忙着各种事情。

    一时间也是把小绿抛出了脑外。

    要不是它主动现身并发出轻鸣，可能自己不知道要什么时候才能想得起它。

    王君一有些汗颜，握着平静下来的小绿，柔声问道：“小绿，你怎么在这里？”

    “窝...窝一直都在这里鸭，就是你们好像都看不到窝...”

    小绿有些含糊的奶音已经消散了些许，起码王君一理解起来也不怎么费劲了...

    只是这奶声奶气的童音说出的话让他有些紧张，连忙问道：“那昨天晚上...”

    “昨天晚上也在啊...”

    “那你有看到什么吗？”王君一直接问道。

    跟小绿这种小朋友心志说话单刀直入是最好的选择。

    “唔...小绿想一想...”

    王君一拿着小绿像客厅走去。

    虽然小绿现在好像也失去了剑身内的灵气。

    但他有种感觉，这次到底能不能脱困，估计关键点就要在小绿身上了！

    任何困难肯定都不会给必死之局，自己现在所处的这个秘境肯定也有办法破解。

    自己需要做的就是从有限的情报中，分析出逃离这个秘境的关键点。

    而目前能收集的情报基本已经收集完了...

    总不可能关键点是在大洋彼岸一些不知名的地方吧？

    又或者逃离秘境的办法是在地心深处？

    这种情况不是说完全不可能，但这个秘境既然是以他的记忆为蓝本创建，那关键点十有八九就在他身边才对！

    “哥哥，你是说你昨天和那个不是主人的姐姐在床上打架的事情吗？”

    就在他思考间，小绿忽然冒出一句让他老脸一红，尴尬的脚趾扣地的纯真问题。

