杀气席卷之下。

周围，有一个算一个，无不是感觉脸颊如刀风剐过般的生痛。

而被主要针对的曹作史，此刻更是浑身上下凉了个透，他瞳孔惊慌，甚至不敢与颜明正面对视，毋容置疑，如果再继续阻拦下去，这个男人真的会杀了自己。

这种情况下，保镖已经起不了半点作用。

一流大族，其护卫充其量也就七八重天的修为顶天了，在白虎战区十大统领，乃至御前先锋整整两个大队面前，但凡敢露出半丝不善，绝对难逃被抹杀的命运。

主要的是，这事牵扯到了梁天胜。

谁能想到，这对普通到如尘埃般的爷孙，竟会是常胜帅首的故人？也怪不得，白虎战区会如此大张旗鼓，中心办公大楼的三老，会直接派出御前先锋加以护送。

“你现在有两个选择！”

就在曹作史手足无措的时候，就见颜明伸出两根指头说道。

“咕嘟！”

“……”

曹作史倍感不秒，一连咽了好几口口水才支吾着问，“那，那两个？”

“一，跪下给这二位磕九头，请扰宁之罪！”

“二，我当场将你砍了，队伍也好继续前行！”

叮嘱完，颜明也没有亲自督促的意思，而是直接返回队伍中。

举止间，同帝世天一般无二。

到底，都是老帅一手带出来的人。

曹作史：……

众人：……

言下之意，已经非常明显。

队伍着急上路，识趣的，就赶紧磕头，赔个礼道个歉。

那么，可不予过分计较。

换言之，就很明显了，想在扰乱了逝者清宁的情况下安然退去？呵！只要你敢，定叫你人头落地！

“嘶！”

曹作史后知后觉的打了个寒颤。

他四下看看人群，半晌都没有第二步动作。

这两个要求，看似是在给他台阶下，实际上是在逼他上梁山。

当众给两个死鬼贱民连磕九头，怎么可能？

可不磕……

说实话，他现在有点后悔了！

都说，没了帝世天在的白虎战区，就是被拔了牙的老虎，可现在经过这么一试，他才知道大错特错了。

白虎战区。

从来，不是靠帝世天一人！

这支所向披靡的队伍，不惧任何人的挑衅。

风！

刮的清冷！

颜明也终于没了耐心，“看来，你已经做好了决定！”

这句话落，一抹刀光突现天际。

然而就在这个紧要关头，人群竟陆续冒出民生挡在了曹作史的面前，“住手，你白虎战区真是好大的威风，曹公子不过是说了两句实话，你们就要杀人？”

唰！

这意料之外的一幕，让颜明眉头微挑。

与此同时，位于队伍前方的世无机，也是阻止了手下的动作。

“哼！”

“有我们在，你们别想肆意妄为。”

“没错，有本事，你就将我们全部杀了，反正你们也没把我们这些普通人的命当命，你们的统帅帝世天就是最好的例子！”

“就是就是，要么放了曹公子，要么你就把我们都杀了！”

“……”

渐渐，越来越多的人站了出来。

难以置信。

他们守护的百姓，竟会为了一个二世祖而指责他们。

现在，他们真切的体会到了帝世天的感受。

帝州陵园。

并非有规定不准普通人死后安葬。

只是那块地方紧挨英灵碑广场，常年被各大世家，有权有势的人霸占，认为普通人没有资格跟他们的先辈安葬在同一个陵园，长期以来，就导致了这样的现状。

如今，是个明眼人就能看出，从始至终分明都是曹作史在自命不凡的闹事，阻拦送行队伍言出不善。

再三警告无用。

不杀，难道还要他们临时更改墓地？

或者说，要送行队伍绕道而行，才算是天经地义？

颜明等人脸色十分难看。

若强行破开人群，那么今日这场葬礼就真的别想安宁了！

“桀桀。”

而这个时候，方才还被吓到魂飞魄散的曹作史，却是忍不住阴笑了起来，他首先是对人群装模作样的道了声谢，其后再次吊儿郎当的来到了队伍前列。

“想清楚了？”

颜明眼中寒芒一闪。

观曹作史这举动，可不是打算一意孤行到底吗？

“你，在威胁我？”

曹作史十分不屑的笑了起来，“奉劝你，换个陵园吧，大不了，本公子补偿些钱给你，也算是做件好事了，我和这对爷孙非亲非故，能做到这一步已经很不错了，你们可别不识趣，这情，务必得领！”

一番侃侃而谈！

反是将自己，包装成了大好人。

更可笑的是，还得到了大部分人的认同。

气氛。

一度凝固。

颜明等人，更是不知用何心情面对这一千夫所指的场面。

或许，这就是虎落平阳被犬欺？

帝世天不在，什么人都敢蹬鼻子上脸？

“考虑好了没有？”

曹作史高高在上，再一次发声质问起来。

有这么些个百姓在他面前当肉墙，他何须有顾忌？

咔！

心里本就窝火的唐通再也忍不住了，当即准备下场好好治治这个不知天高地厚的家伙，然而一旁的雷狂，却先他一步。

“我来！”

两米之高的魁梧身躯，大步而起。

地面，在饱含怒意的情绪下，寸寸崩裂。

各方面极其具备威慑力的雷狂，当场就将曹作史吓的无声。

这位想也没想，动手就将旁边的百姓往前面推去，“快，替本公子拦住他，事后本公子保你们一辈子衣食无忧！”

“得罪！”

看着面前的人墙，雷狂依旧一往无前。

并伴随着一股滔天气势冲至人群，瞬间就震开一条通道。

这之后，他整个人已经从原地消失。

“你！”

曹作史傻眼了，看着眼前的雷狂，头顶忍不住冷汗狂冒。

又是一个疯子！

连百姓都他吗打！

啪！

“做人不好，偏要当狗？

“你……”

啪！

“你无需说话，只需挨着，听着即可！”

雷狂不予理会，每一巴掌必定有鲜血伴随。

直至，将曹作史抽的脸颊塌陷，他才一把捏住其脖子，冷声开腔，“记住！百姓，不是你们这些人的肉盾，另外，雷某需要提醒你一点，我家统帅虽然现在不在，但不代表他不会回来。”

“他的怒火，你们承担的起？！”