
　　李海亮开口了，波叔听到李海亮开口，脸上露出愤怒之色，正要打开打断李海亮，然而方铭早先一步一脚踹在了波叔的胸口，直接是让得他昏厥了过去。

　　看到方铭下手这么狠，李海亮脸上露出庆幸之色，当下也不敢隐瞒，把他所知道的一切都交代了出来。

　　李海亮，是凌瑶的父亲的学生不错，但是李海亮在成为凌瑶父亲的学生的时候，却是波叔的弟子。

　　实际上，李海亮本科并不是在水木大学读的，他的本科是在另外一所大学，而波叔那时候是那座大学所聘请的客座教授。

　　后来，李海亮在波叔的指示下，考入了水木大学的生物系，并且拜在了凌瑶父亲凌丰的门下。

　　而波叔之所以会要求李海亮这么做，是因为那时候，种子项目已经是开始研究了。

　　不过和波叔所说不同的是，在李海亮的交代中，那唯一的种子并不是凌丰带回来的，这种子是当初那考古项目组所遗留下来的，而波叔也是当初参加过考古的人员之一。

　　那次考古结束，凌丰和波叔两人私自将这颗种子给留了下来，并没有上交给国家，而是带回到了水木大学，而后开始了种子项目的研究。

　　至于这种子的功效也不像波叔所说的只是复制那么的简单，这种子拥有恐怖的创造力。

　　如果将一个人的细胞给放入这种子之中，种子就可以完全复原出来这个人，一模一样的基因，一模一样的外表，几乎是没有任何的差别。

　　这还不是最神奇的，最神奇的是被创造出来的人，体内的免疫细胞非常强大，也就是达到了人们口中所说的百毒不侵，当然，不仅仅是如此，复制出来的细胞不会衰老，这也就意味着，这复制人真正的是长生不死。

　　“事实上，这是一项很恐怖的研究，六年来，整个项目组一共成功复制了六个人出来，分别是我们项目组的成员，不过也就是在这最后关头，凌丰突然毁掉了实验室，把那六具复制体也是彻底的毁掉了。”

　　李海亮目光看向方铭和凌瑶，“凌丰毁掉了实验室，波叔很不甘心，而且按照波叔所说，凌丰毁掉实验室的目的是想要独享这实验成果。”

　　方铭皱眉，从李海亮的口中得知的真相，怎么越听越像是美国的科幻大片啊。

　　“你知道波叔什么来历不？还有他背后的人又是谁？”方铭追问道。

　　“这个我真的不知道，波叔从来不告诉我这些，我只知道那些人很恐怖，这具强大的傀儡就是那些人赐予给波叔的。”

　　李海亮摇了摇头，他所知道的消息有限，说白了他只是波叔手中的一枚棋子罢了，要想知道更多的内幕还需要从波叔的口中了解。

　　似乎是看到了方铭脸上的不满之色，李海亮想了一下后开口说道：“不过我知道一个很重要的消息，那就是我曾经无意听到波叔提到过，这枚种子应该是和远古时代一个已经消失的强大文明有关系。”

　　“你指的是西夏？”凌瑶在一旁问道。

　　“西夏？”

　　李海亮不屑的摇了摇头，“西夏不过是古代的一个国家罢了，而且也提不上强大，按照波叔所说，这种子应该是可以追溯到三皇五帝时期，没准还要更早，那是一段没有史书记载的时代。”

　　在李海亮和凌瑶对话的时候，两人都没有注意到方铭的脸色微微有些变化，在听到李海亮提到远古时代消失的强大文明的时候。

　　“你别扯这些没用的，你这说了等于没说，三皇五帝之前谁都不知道发生了什么。”

　　听到凌瑶不信，李海亮只是冷笑了一下，“瑶瑶，有些东西虽然历史上没用记载，但不代表着就不存在。”

　　“你相信在那三皇五帝时期，有人可以一掌劈掉一座山，一跺脚可以让河流倒流吗?”

　　“你相信有人一声怒吼，可以让得满天云朵消散，一声落下如同雷霆一样震彻云霄。”

　　“知道吗，那种子我们只是提取了最表层的一些物质，就可以创造出来一个长生不死的人出来，那种子的作用将会超乎你的想象。”

　　在李海亮说的时候，方铭一直是保持沉默，但他的脑海此刻却是在飞快的转动，因为他想到了巫师传承中所提到的一个东西。

　　传承种子。

　　在巫师当中，有一种叫做传承种子的存在，所谓传承种子，就是巫师将自己的能量和毕生所学给封印在体内，形成了一颗种子一样的东西。

　　而只要有人能够得到这颗种子，并且得到了种子的认可，那就可以得到这巫师的传承，吸收巫师的能量，继承巫师的所学。

　　巫师种子，在远古时代是巫师们留下传承的最常用的办法，因为在那个时代，人族有着许多强大的敌人，而要向成为巫师的条件又太苛刻，那些巫师也不敢保证在生前可以找到传人。

　　所以，借用巫师种子，哪怕他们死去了数百年，后人们依然是可以得到传承，而且借助着巫师种子的能量，实力在短时期内还可以突飞猛进。

　　只不过，后面巫师种子几乎是消失了，方铭也不知道是什么原因，巫师传承内并没有详细提及过。

　　实际上，在得到巫师传承后，方铭便是发现巫师传承中存在一个很大的问题，那就是在巫师传承中关于巫师历史的记载有一段空白期，就好像一条河流，其中一段河水给人给截走了。

　　知道了凌丰手上的很有可能是巫师种子，方铭心中充满了兴趣，一颗巫师种子如果被他所吸收的话，那他的实力将会得到突飞猛进。

　　而且方铭相信凌丰应该还没有能够吸收巫师种子，巫师种子可不是那么好吸收的，除非本身就是巫师者，一般人想要吸收巫师种子，需要满足很多条件。

　　就在方铭思考这些的时候，地下室内突然出现了异变，一股阴风突然从门口刮来。

　　在阴风出现的刹那，方铭的目光便是看向了门口放下，冷哼一声，一手直接是朝着门口拍去。

　　轰！

　　方铭的身躯晃动了几下，眼中有着精光闪过，下一刻身影直接是朝着门外奔去。

　　等到方铭追到单元楼外的时候，便是看到一道黑影在那月色之下飞快的朝着小区外狂奔。

　　“方铭，不好了，我师兄和波叔都死了。”

　　没一会，凌瑶从地下室冲出来，脸色蜡白，她到底只是一个普通女生，见到死人怎么可能不害怕。

　　“你先回到地下室去。”

　　方铭表情变得凝重，因为此刻在那小区门口，一顶红色的轿子有一次出现了，不同的是，这一次轿子有了抬轿的人，那是八位穿着白色衣服的轿夫。

　　轿夫的脸的笼罩在白袍下看不清，然而白袍加红色轿子，这两种颜色交汇在一起本身就给人一种极其恐惧的感觉。

　　凌瑶也是看到了那顶轿子，脸色变得更加的苍白，尤其是那轿子的最上方坐着一个小人，那是一个不到一尺高的小人，面如蜡人，此刻一双眼睛直勾勾的盯着她。

　　“请君入君，勾魂童子，好大的手笔。”

　　方铭眼中有着精光闪过，直接是朝着那轿子走去。

　　“方铭。”

　　凌瑶呼唤，那轿子上的小人那么的恐怖，她看着就是心悸，不知道方铭哪里来的胆子还敢上前。

　　看到方铭靠近，那小人突然张嘴一声厉喝，那声音如同乌鸦一样沙哑，而随着小人的这一声嘶吼，轿子的速度加快了，几乎是眨眼之间便是到了方铭的跟前。

　　“一个勾魂童子罢了，也敢在我的面前嚣张。”

　　方铭冷笑了一声，双手掐诀，而随着他的手印变化，在他的手指尖一个符文图案凝聚出来，这符文直接是射向了那轿子顶上的小人。

　　小人被符文给射中，发出一声凄厉的叫声，那蜡白的脸消失了，取而代之的是一张血液不断留下的血脸，显得更加的狰狞。

　　“血面勾魂童子，那就更加留你不得了。”

　　方铭眼中有着杀机，勾魂童子是一种秘术，是将三岁小孩通过秘法炼制出来的，一旦炼制成功之后，勾魂童子一声吼叫之下可以勾走普通人的魂魄。

　　至于血面勾魂童子，那是勾魂童子的加强版，而且炼制血面勾魂童子，需要将十个三岁小孩放在一起，让他们进行厮杀，胜出的那个小孩将吸食掉其他九个小孩的血肉。23sk.Com

　　这是一种极其有违天道的秘术。

　　方铭的右手不知道什么时候多了一张符，右脚一点，整个人直接是跃起到到了那轿顶，在凌瑶还没有看清楚的时候，已经是将符给贴在了小人的额头之上。

　　被符贴上，小人瞬间不能动弹，而没有了小人的指挥，那八位抬轿的轿夫也都停了下来，整个轿子便是停在了那里。

　　然而方铭在符贴中小人之后，脸上不但没有喜色，相反的整个人猛地朝着边上滚去，浑身寒毛在这一刻也是竖立了起来。

　　砰！

　　轿子顶端被撕裂，一只黑手直接是拍在了方铭的背上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第320张 巫师种子免费阅读。https://xs.23sk.com 