    叶青眉头一扬，看着周兴明问道：“是不是很意外？”

    很显然，叶青调查过周兴明的过往，自然知道周兴明参与了当年叶家血案的调查。

    不过他并不准备在这里问周兴明当年调查的真相，因为周兴明当年只是一个小副队长，副科级的警察而已，周兴明知道的估计也不多。

    嗯……周兴明知道的东西，恐怕还没有罗天知道的多，所以叶青知道从周兴明这里也问不出什么更深的东西。

    当然，如果周兴明知道一些罗天不知道的事情，一旦他决定投靠过来，为了表示诚意，他应该也会将他知道的告诉叶青的。

    所以说叶青不会问当年发生的事情。

    “是有些意外！”周兴明耸了耸肩，说道：“而且我也明白罗老为什么这么信任你了，与罗老当年和叶家的关系，他将你当成罗系的继承人来培养也很正常。”

    “看来你还挺了解罗老的嘛！”叶青笑着说道。

    周兴明摇头说道：“不是我了解罗老，而是当年叶家血案发生后，罗老不止一次到我所在的分局去了解案子的进展，从他当时的表现来看，如果说他与叶家毫无关系，没有人会相信的，而且所有人都相信他和叶家关系亲密，所以说他这么培养你，我是真的一点不奇怪。”

    “你错了！”就在这时，一旁的罗广田突然摇起了头。

    “我错了？”周兴明愣了愣，疑惑的问道：“难道说罗老不是在培养叶青？”

    “不是！”罗广田摇了摇头，说道：“我爷爷只是为了协助叶青重建叶家，将来不再有罗系阵营，而是叶系阵营。”

    “这怎么可能？”周兴明一脸惊讶的问道。

    从罗广田的话，不难听出，罗家这是要以叶青为主了呀！

    罗家发展到今天，罗天甘愿成为别人的下属吗？

    虽然说叶青手中的力量挺强的，但是和强大的罗家体系相比，还是要差很多的，纵然罗叶两家的关系很好，但将自己几十年的心血拱手相送，周兴明还是觉得不可思议。

    然而，罗广田可是罗天的长子长孙，他说的话显然是能代表罗天的，这又由不得他不相信了。

    事实上，不要说周兴明觉得不可思议了，一旁的叶青也愣住了，他也没有想到罗广田是这样的表态，而这个表态，显然也不是罗广田能做出来的，应该是罗天授意的。

    叶青很震惊，他觉得罗天这是疯了。

    罗广田看着周兴明笑道：“没什么不可能的。”

    “为什么会这样？”叶青皱着眉头问道。

    他可以承罗天暗中帮助他的情，但绝对不敢承这种大情啊！

    罗广田看着叶青，说道：“很简单，我爷爷的命是您爷爷给的，我罗家能有今天，最早也是您爷爷全力帮助的，不然的话，现在哪有什么罗系阵营啊！”

    叶青沉吟起来，他似乎在回想罗天在暗中帮他的过往，也终于明白了罗天帮助他的初衷了。

    事实上，现在想起来，如果不是自家爷爷有大恩于罗家的话，就凭借两家关系交好，罗天似乎也没有必要如此的帮助他啊！

    不等叶青开口，罗广田看着周兴明，说道：“事实上，如果周部长您投靠过来，你也只能投靠叶青，在周家完全接收秦家的资源前，我们罗家会在暗中全力帮助你，一旦您接收秦家的资源后，周家又得像现在的秦家一样，和罗家保持敌对的状态，当然，这只是表象，事实上，无论将来的周家，还是罗家，都必须与叶青为主。”

    顿了顿，罗广田又说道：“您不要怀疑我们有没有灭掉秦家的能力，你当年也参与过叶家血案的调查，我想你多少应该知道叶家的力量是有多强大的，即便是叶家主要人物死在了那场血案之中，但还有很多力量保留了下来，我可以告诉你，这些力量足够摧毁一个秦家了，甚至都用不上我罗家的力量。”

    听完罗广田的话后，周兴明并没有回应什么，而是又陷入到了沉思之中，他显然要消化一下罗广田的话。

    而这时，叶青则是看着罗广田，由衷的说道：“谢谢！”

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“我们是兄弟，有啥可谢的呢？”

    “嗯！”叶青郑重的点了点头，他并没有追问当年自家爷爷对罗家到底有些什么样的大恩，因为在他看来，这已经不重要了，罗家这样的态度对他来说真的很重要。

    重建叶家有罗家这样毫不保留的帮助，叶青相信会容易很多的。

    周兴明扫了一眼两人，最后将眸光落在了叶青的身上，问道：“你跟我说这些，是希望借我的口将你的真实身份透露出去吗？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“有些事情是应该公开了。”

    顿了顿，叶青看着周兴明，说道：“这样一来，当年制造我叶家血案的幕后之人就有可能跳出来，你应该相信得到，他跳出来后，会意味着什么吧？”

    “对你来说很难。”周兴明应声说道。

    “你不要想着我是不是很难，你还是想想自己，在这种情况下，还敢投靠我吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “我还有选择吗？”周兴明耸着肩应道：“正如你说的一样，秦家如果真和境外势力勾结，对我周家来说，最好的选择就是跳出秦家阵营，而跳出来后，也只能选择你们。”

    “为什么不是谢家呢？”叶青又问道。

    “谢家？”周兴明不屑的撇了撇嘴，说道：“谢家老爷子只要退下来，他的儿孙一辈可没有人能接替他，所以谢家注定了没落，我们都用不着去攻击谢家，只需要等待就可以了。”

    “可是我还有一个很强大的敌人，而且还不知道这个敌人是谁？”叶青笑着问道。

    “这个我并不担心！”周兴明摇头说道。

    “为什么？”叶青问道。

    “很简单，你是让我周家接替秦家，所以说我们的关系是不能曝光的，在这种情况下，那个敌人跳出来，也不会对付我周家，所以我周家暂时没有危险。”周兴明耸着肩说道。

