    刀老大本身对于青龙帮这个名字还是很喜欢的，不义之城的团队、势力名称或说代号，以帮派命名的极少，招牌上有个“帮”字在，他感觉义气感就强了很多。

    “三十多年啊。”这一刻负手立在门口石阶上，正式宣告不义之城第13号势力正式建立，要说心里不感慨，肯定是假的。

    “多辛苦，才走到这一步啊。咳……”目光向前越过欢呼的自家战阵，长街，街边两侧的人，远处正在退去的五大势力的战阵。

    刀老大禁不住眼眶红了一下……太不容易了。

    因为他的神情，战阵逐渐安静下来，人们仰着头，都在等刀老大说点什么，按道理现在这种情况，他是该说点什么的。

    “我……你们”，刀大理目光顿住，似乎酝酿了一下，最后说：“你们前途大了。”

    还是那句日常忽悠小弟的口头禅，这一次的语气依然听着很笃定，但是并非像平时那样大声吼出来，而是带着感慨说的。

    刀大理说完转身，进屋，上楼。

    “也许他怕在大家面前掉眼泪吧。”大家看着，想着，其实这一刻，再回忆那些在山谷里奔逃的日子，很多人都想掉眼泪。

    “快快快，给我包扎一下。”三楼房间里，刀老大自己挽起来衣服，露出腹部的崩开的伤口，着急催促。

    “这个我们也不太会啊。”

    贺堂堂为难了一下，一般的战场临时包扎他们当然都会，但是那种情况，回来一样是要让医生重新处理的，而现在这里已经不是战场，医院也并不远。

    “干脆去医院包扎吧？”贺堂堂建议。

    “不用，就这点小伤……”刀老大说。

    “这还小伤啊？！”温继飞伸手指一下说：“都快崩成蚌壳了！还是快点回去找折医生吧，老大。”

    “别别别…那啥，看不起了，收费太贵了。”刀老大红着眼眶说。

    韩青禹靠在墙边甩了甩头，他的伤势在加剧，难以理解的，在战斗结束后比战斗当时更进一步的加剧，全身骨骼剧痛……不过因为听到的话里涉及钱了，还是忍不住关切了一下问：

    “怎么，除了手术费，后续的治疗也还收费吗？”

    刀老大抬头看向他，目光委屈了两秒，点头，“嗯，每次都要收，而且死贵，死贵。”

    屋里几个：“……”

    “是因为你这个伤比较难处理吧？”温继飞努力尝试化解一下尴尬。

    “不是的，折医生说，说是因为我应该还有钱。”刀老大说。

    …………

    “什么？！我，我也要收钱？！”

    医院机密楼层的手术室里，韩青禹在手术台上挣扎了一下。

    他是在房间里突然晕倒被送来的，送来后转醒，现在身上多处皮肤在不断往外渗血，正准备处理。

    “嗯，六十块金属块，这个伤很麻烦，而且你现在很有钱。”

    折秋泓穿着一身白大褂站在手术台边，戴着口罩，只露出那双总是直直看人的眼睛，点了一下头。

    “要麻醉吗？要麻醉加五块。”她问。

    “可是我……不是说好的，医院我们也有股份的吗？”韩青禹试着挪动一下，全身剧痛，留下的位置上都是血。

    “嗯，可是分成归分成，收费归收费。”折秋泓在口罩下偷笑一下，继续说：“我没事做的那段时间也洗衣服、做饭了啊，而且现在还做，咱们是合作关系不是吗？”

    身体好痛……韩青禹眼神弱一下，坚持说：“可是相处这么久了，彼此不能讲一点感情吗？”

    “可以的，但是谈钱的时候不讲。”折秋泓说：“记得之前我向你借过钱，想买两件医疗器械，你说，开玩什么国际玩笑，折医生，我们又不熟，而且我跟你弟还有仇呢，就算熟也不借。”

    最后一段，她模仿韩青禹当时理所当然的语气说。

    韩青禹：“……”

    “谢谢不义之城和你，让我领悟了，钱其实真的很重要。我以前做错了，以前替你们蔚蓝的伤员治疗都不收钱，现在准备改……我想好了，我要做不义之城最有钱的人。”

    说到最后一句的时候，折秋泓的眼睛亮了一下。

    毫无疑问，目前的手术定价跟手术难度其实无关，折医生的收费标准是对方的身家，而韩青禹现在是一头很肥的羊。

    折秋泓刚听说他向五大势力索赔，开价每家200块金属块，这样一算，他得分多少啊？！

    六十块，六十块啊！韩青禹想了想，视死如归说：“那老子不做了，不用你救。”

    她不可能真的见死不救的，韩青禹想着，又是一波接一波的剧痛。

    “好。”折秋泓应完走到一旁，背身摘掉手套，悠悠说：“其实也不是没有免费的办法，你要不要听听看？”

    “……嗯。”韩青禹应，因为真的很痛。

    “给我一些你的生殖细胞做研究。”折秋泓转回来说。

    “什么？什么是生殖细胞？！你研究它干嘛？为什么……”

    韩青禹问，问，问……突然一下明白折秋泓说的是什么了，躺在手术台上，顿时惊恐错愕地看着她。

    “看来你知道了哦？”折秋泓通过表情得出判断，然后淡定说：“目前我们的研究结论，是人类的源能融合度与遗传基因无关。但是，这项研究其实并不包括你们这样的异类，你们说不定不一样，所以我想要一点，化验研究一下……”

    “那你找吴恤呀。”

    韩青禹打断说。

    “找吴恤要吧，吴恤很好骗的……然后给我算免费。”

    韩青禹真诚建议。

    “……我有在等他受伤，不过他其实可能不受威胁，他这个人没有弱点。”折秋泓目光直接看着韩青禹说。

    韩青禹：“……”想想，似乎是这个道理。

    “怎么样？考虑一下吗？对身体完全无害，但是值六十块源能块。”

    “……滚。”

    “好吧，那我先出去。对了，这个手术室的租金收费标准，是一小时三块金属块。”她说着伸手掏了个小本子，写上租金规定，撕下一张贴在墙上。

    然后走出去。

    …………

    十分钟后，手术室外的走廊地板上，一道长长的血痕向西。韩青禹爬回到房间，让锈妹把五块永生骨都给他，然后让她出去，锁门。

    “怦怦，怦怦……”剧烈的脉搏感遍布全身。

    如同换骨的痛，韩青禹在病床上蜷缩身体，死死咬着牙。

    其中一块永生骨，渐渐小了一小圈。

    差不多时间，折秋泓回到手术室……

    看看空荡荡的手术台，然后再地上的血痕。

    “我服气了……不会真的是龙吧？传说龙都喜欢收集财宝，守财成性！”