    “成才，其他方面都还不错，就是有点好胜心，心中有点傲，没点本事的人拿捏不住他。”

    “不过你应该问题不大，成才有天赋，磨练好了未来可担大用。”

    陈煜对成才的评价不可谓不低，不过成才也的确受得起，原来的轨迹中，成才、袁朗以及吴哲三人去摧毁通讯船，袁朗单独行动时，临时的指挥是成才而不是吴哲。

    从袁朗的这个安排中就可以知道，成才的确是具有指挥天赋的。

    吴哲这人或许是因为知识分子的原因，有点追求浪漫完美，这样的性格担任特种部队的指挥官必然是不妥的，但是在思想方面，这就是一个完美的人了。

    陈国韬听完点了点头，将成才这个名字在心里着重记下，他也想要看看陈煜所看中的人究竟是个怎么样的。

    “那许三多呢？他又有什么问题。”

    陈国韬现在对扑克牌的这几人已经提起了点兴趣，按照陈煜口中的描述来看，扑克牌突击队里绝对是藏龙卧虎的，他以经有点期待未来在扑克牌的生活了。

    “许三多，这家伙的问题就说来话长了。”

    陈煜眼中闪过一抹回忆之色，这一世，他可是亲眼看着许三多如何从一个让人恨不得胖揍几顿的怂兵变成现在的铁骨硬汉的。

    陈国韬也让陈煜表情弄得来了兴趣，他还从来没有见过陈煜这个样子。

    ......

    此刻在A大队基地，袁朗的办公室内，齐桓正和袁朗两人鬼鬼祟祟的商量着鬼主意。

    “队长，这上面刚传下来要举办特种兵大会的事，陈队就跑回来了，你说大队长不会打算到时候让陈队带着他的扑克牌去参会吧。”

    齐桓坐在沙发上，目光看着袁朗，口中说出了自己的猜想，或者说担忧。

    这几天三中队的训练又恢复了曾经的那种高强度，用袁朗的话来说，那就是回一下炉，回炉归回炉，这回炉的目的是什么，齐桓很清楚，但关键是回炉后可不能鸡飞蛋打啊！

    “慌什么，我不说了吗，现在这大会是个什么样的形式还不清楚，到底是派几个人去参会还是整个A大队都要参会这些都还不知道。现在加强训练就是有备无患，机会都是留给有准备的人的。”

    “我告诉你啊，这次的训练可不能心软，你自己说说这断时间和扑克牌的较量输的有多惨，那种成绩是我们三中队会有的成绩么！！尤其是陈煜还不在扑克牌！”

    说起这事，袁朗的脸就是黑了下来。

    陈煜去狼牙之后，袁朗本想着机会难得，就让齐桓时不时就带队去和扑克牌的几人搞小组切磋。本来是想教扑克牌做人的，结果却是反过来让人扑克牌教如何做人，这可是把他袁中队长的脸都丢光了。

    说起这事，齐桓也只能保持沉默，他也不想啊，但谁知道那几个南瓜头的进步那么快呢！

    刚开始的时候他们还能压着扑克牌的人打，但随着切磋的次数多了，他们就被反过来压着打了。

    这事，有点玄学，他也很绝望。

    “练，怎么狠怎么来，反正要比扑克牌练的狠！”

    袁朗纯粹就是站着说话不腰疼，他又不用去训练，还怎么狠怎么来，齐桓都有一种给袁朗两拳的冲动，主持训练的人是他啊，那些小兔崽子的仇恨值可全都是记在他身上的。

    “之前陈队给你打电话做什么呢？”

    齐桓不想和袁朗聊训练的事了，那简直就是对牛弹琴。

    “这小子说他今天回来，让我开车去接他。”

    “接他？陈队为什么不叫他们扑克牌的人去接他？”齐桓可不敢像袁朗一样称呼陈煜为“这小子”。还是叫陈队安全一些。

    袁朗听到齐桓这话，瞬间就又是想起了之前接电话时的不美好回忆。

    那小王八蛋居然说他闲着也是闲着，他袁朗是那种时间很闲的人吗！

    如果没有齐桓的话，袁朗的时间的确很忙，不过有了齐桓嘛，那就另当别论了。

    “你哪来这么多问题，今天的训练完了么，快去盯着训练。”

    袁朗也不想和齐桓说话了，这小子就知道揭他的伤疤，哪疼揭哪，还血淋淋的。

    扑克牌基地，此刻在扑克牌训练旁边的一块树荫下，吴哲几人正热火朝天的忙活着。

    他们不是在训练，而是在摆弄烧烤架，在陈煜走后，扑克牌基地内就是莫名奇妙的多出了个烧烤架，至于烧烤架为什么会出现在扑克牌基地内，反正他们七个人是坚决不知道的。

    “老吴，队长有没有说哪天回来？”

    整理着肉串的拓永刚对吴哲问道。

    “不确定，大概还有个两三天吧。”

    “只有两三天了啊，可惜了。”拓永刚脸上露出一抹可惜之色，如果可以，他真希望陈煜在外面再浪两个月才回来。

    陈煜在外面浪，他们就可以在家里浪，陈煜不在的这段时间，他们几个的小日子过的那可是真叫一个舒坦。

    大队长只看他们每个月的成绩，根本不在乎过程，而他们每个月和三中队至少都会来个五六次的对抗，基本都是百分之七八十的胜率。

    铁路对他们的这份成绩是满意的很，因此对扑克牌这边几乎都是放养，只要成绩不错，爱咋浪咋浪。

    但现在陈煜回来了，他们的这份安逸恐怕就要不翼而飞了，别说烧烤了，就是音乐，都得把声音仅限在宿舍之内。

    音响的声音调那么小，那还叫音响吗！！

    没有音乐，么有烧烤，这样的生活还叫生活吗！！

    由俭入奢易，由奢入俭难，拓永刚都不敢想象陈煜回来之后他的生活会变得有多么的悲惨。

    “珍惜最后两三天的时间吧，我决定了，我今天一定要喝两瓶啤酒，谁都不能阻止我！”

    拓永刚说话的同时，目光看向的吴哲，不出意外的话，他口中“谁都不能...”中的谁就是说吴哲了。

    吴哲暂管扑克牌，要求虽然没有陈煜那么变态，但最基础的原则还是有的，啤酒可以喝，但只能一瓶，这是为了防止有什么突发任务。

    这种最基础的原则，几人一直都没有打破，这也是铁路没怎么管他们的原因，毕竟没过火。

    不过今天，他王牌伞兵拓永刚，打算挑战一下。

    趁着陈煜没回来，再来浪最后一次。

