    

    高悦阳听到动静，扭过头扫了眼孔娇手里只抱着被子，心下恍然，朱明远晚上定是盖着褥子睡。

    孔娇也看见了扭过头来的高悦阳，愣了一下后，脸上便露出嫌弃的表情来。

    可随即又扫到高悦阳梳的发型很特别好看，立马来了兴趣，

    “你梳的是啥辫子挺好看的，教教我呗。”

    高悦阳愣了下后点点头：“晚上太黑了，明天吧。”

    “谢谢你哈。”孔娇高兴的转身去罗玉娟，打算与她商量下今晚自己睡在哪个位置。

    高悦阳来到这里正好半年，可能是每天喝空间井水的原因，头发又黑又亮，长长了许多，现在每天扎的是两条鱼骨辫。

    可令人没想到的是，第二天早上还没来得及教，她们两个人就闹翻了。

    事情是这样的。

    高悦阳早起习惯了，天一亮就到隔壁去做饭。

    孔娇这两天坐火车，坐客车累的不行，在家也是睡到日上三竿才起。

    等到罗玉娟和王秋月相继起来后，乒乒乓乓的响声吵得孔娇实在是睡不着了，这才不情不愿的爬起来。

    土炕太硬本就隔滴慌不说，躺在拼着的两条褥子中间那就别提有多难受了。

    孔娇洗漱好后，见屋里屋外只有两个人在忙活，于是疑惑的问：“咋就你俩呀，那个脸上有胎记的女知青呢？”

    不能怪她这样称呼人家，实在是昨晚没记住那个女知青叫啥。

    罗玉娟正在洗脸，搓了两把脸抬头随口解释道：“悦阳的弟弟住在隔壁，所以她每天与你表哥他们搭伙做饭吃。”

    说者无心听者有意。

    孔娇脸色一变，立马推开房门往隔壁去了。

    罗玉娟见对方出去连门都不关，顿时心生不喜起来，这人长的还行，做事却冒冒失失的。

    蹲在盆边刷牙的王秋月，恰巧看到了孔娇眼中生出的怒意，心下冷哼一声，又是个喜欢自讨没趣的。

    这边，高悦阳刚把锅烧开，想着看在朱明远的面子上，打算回去把孔娇喊起来准备吃饭。

    结果，她刚刚走出来带上房门，就见孔娇满脸怒容的走了过来。

    高悦阳心下莫名，朱明远可没有说过他表妹有病啊，昨晚还嚷嚷着要与自己学扎头发，结果一大清早的就要翻脸不认人了？

    孔娇强压制压下心中翻腾的怒火，在高悦阳跟前站定。

    而直到这时，孔娇才发现人家比自己高出大半个头，自己需要仰视她。

    高悦阳这半年来，至少长了3厘米，现在身高已经有165了。

    高悦阳不甘示弱的俯视对方，也不主动开口说话。

    孔娇眼神不善，用只有两个人才能听到的声音低语道：“我们到那边说。”

    说完转身率先朝着房侧走去。

    高悦阳嘴角一勾抬脚跟上。

    孔娇走到房子的侧面停下后猛然转身，满脸狰狞、咬牙切齿的开始恶语相向，

    “你每天往男人的屋子里钻简直不要脸。”

    “说，你是不是想勾搭首都来的我表哥和孟大哥。”

    “呸，也不看看你长得跟个母夜叉似的丑模样，竟然妄想癞蛤蟆想吃天鹅肉，我警告你……”

    孔娇的话还没说完，高悦阳一把擒住对方差点戳到自己鼻子上的手指。

    孔娇愣住，挣脱了几下没有挣脱开，于是声音不由大的几分：“你个丑八怪要干什么，快放开我。”

    高悦阳冷哼一声，手上用力一掰。

    “啊。”

    十指连心，孔娇疼的嗷嗷直叫，眼泪瞬间盈满眼眶。

    然而，还没等她缓过劲儿来，就被高悦阳狠狠一甩，身体直接摔在土地上滚了半圈。

    “砰，噔噔噔………”

    孔娇连连不断的惨叫声非常尖锐，屋子里的两男两女加上一个小孩子都听见了，于是纷纷跑了出来。

    孔娇侧身趴在地上，脸上因为之前流有泪水沾了些许泥土，漂亮的呢子大衣整的埋了吧汰，整个人看起来十分狼狈不堪。

    当她看到某人时眼睛一亮，随即又意识到自己毫无形象的躺在地上，羞窘非常的连忙爬起身。

    高悦阳顺着孔娇的视线一瞅，眼神闪了闪，原来是个被爱情冲昏头脑的花痴，而且还是单相思。

    没看人家孟孝礼连看都没看她一眼，直接拉着王宝磊回屋去了，啧啧啧。

    孔娇见心上人走了，失望又不甘的跺跺脚，然后泪眼朦胧、可怜兮兮的跑到朱明远身前，气愤填膺的指着高悦阳，

    “哥，那个丑八怪竟敢动手打人，我感觉手指头都要断了，你必须给我去揍她给我报仇。”

    朱明远早就脸色铁青，不用想就知道高悦阳为啥要打她，指定是孔娇又把在家里的那一套来对付人家，不长脑子只会肖想男人的蠢货。

    罗玉娟和王秋月风行凌乱了，丈二摸不着头脑，这咋才刚认识就打起来了。

    正当朱明远不知道该咋样打圆场的时候，高悦阳率先开口了。

    “朱知青，你这位表妹患有臆想症，我建议你带她去大医院看看。”

    几人愣住，臆想症？那是啥病。

    孔娇虽然不知道臆想症是啥但肯定是某种不好的病，那个丑八怪分明就是在骂自己。

    于是跳着脚气急败坏的怒骂道：“你才有病呢，你不要脸勾搭我表哥，我看你就是做贼心虚。”

    罗玉娟和王秋月互相对视一眼，纷纷从对方的眼中看到了不相信。

    据两人对高悦阳的了解，就她那桀骜不驯的性格，主动去勾引男同志，呵呵，别开国际玩笑了。

    朱明远不可置信的瞪着孔娇，显些举起手给她一耳光，这不是在破坏自己和人家女同志的名声嘛，脑子有病吧。

    高悦阳不想在这里浪费时间，不等朱明远开口道歉，直接言明，

    “孔娇骂我，辱我，污蔑我，而我也给了她一个小小的教训，但这并不代表我怕了她。”

    “朱明远同志，这次我给你个面子不再追究，如果再有下次，呵呵，那就别怪我不客气了。”

    朱明远用手死死捂住还要反唇相讥的孔娇，连连点头保证：“绝对不会再有下一次，她只呆几天就走了。”

    暗道，不用几天，明天就给孔娇送走，自己可不是她爸妈、亲哥总是，不辞辛苦帮她收拾烂摊子。

    高悦阳听罢，把接下来要说分开几天做饭的话又咽了回去。

    算了，朱明远这个人还不错，宝磊还要住在这里一段时间，胳膊还受着伤，少不了人家帮忙照看一二。

