    第1716章 让人操心的小可爱   

    糖糖真是被沐沐惊到了。

    

    一般情况下，女孩子怎么会随意留宿在别人家里呢？

    

    若是沐沐因为和她感情好，在她也在家里的情况下留宿那自然是没问题的；但现在的情况是，小沐沐是跟着果果回家的，所以这留宿算是怎么肥四？

    

    名不正言不顺啊～   

    也不像她这样，留宿寒家是因为她和森森哥哥订婚了，也是家长们默许的交往状况。

    

    她唯一能想到的一点就是——小沐沐是因为撞碎了家里那个花瓶，不敢面对父母，干脆就找个地方躲起来，这种时候正好遇到了果果，两家人又那么熟悉，干脆就跑她家里去了～   

    真是……让人操心的小可爱～   

    她把自己的疑问问出来，小沐沐犹豫了一下，就承认了。

    

    糖糖无语了，这果果也是，智商不过大脑，万一被人指责他诱拐未成年少女……估计那坏小孩一世英名就此散去了！   

    偏小沐沐还郑重其事地道：“嫂子，我可是只跟你一个人说了呀，你要帮我保密哦～”   

    糖糖问道：“我爸妈不在家吧？

    难道你不怕他们会告诉你爸妈？”

    

    沐沐：“叔叔阿姨现在不在家，也不知道我过来了，我现在在你房间里呢，嫂子，我就是苦恼等他们回来发现我了要怎么办？

    万一要把我遣送回家，那我就完蛋了TAT～700万的花瓶呢，呜呜呜……”   

    说到最后真的都哽咽起来了，听得糖糖心跟着揪起来。

    

    在她印象里，小沐沐是个活泼可爱的小姑娘，她从没见她哭过，现在这样应该是真的害怕死了吧？

    

    糖糖忙安抚道：“你别着急啊，我想想办法，那个花瓶……说不定没那么贵呢，你别被你哥哥一句话就弄乱了阵脚～”   

    虽然她知道花瓶的真实价格是在百来万，但一来700万的价格是森森哥哥跟沐沐提的，她不好否认了打哥哥的脸；二来100万一个花瓶也算天价了，难道要她安慰说“你打碎的花瓶不是700万而是100万而已”，然后让沐沐觉得100万就无所谓吗？

    

    她想了想，道：“沐沐，我一时还想不到好办法来，这件事情我得跟森森哥哥商量一下，就算你不敢让叔叔阿姨知道，至少要让哥哥知道你的安危，行吗？”

    

    沐沐迟疑地道：“可是哥哥他……”   

    糖糖：“我让他给你想办法，他办法可比我多。”

    

    沐沐：“那好吧。”

    

    糖糖挂断了电话，手机还没收起来呢，立马就又响了，吓了她一跳，看了眼，正好是寒森翊打过来的，赶紧接起来：“哥哥？”

    

    寒森翊：“跟谁讲电话这么半天？

    打了几个电话都打不通。”

    

    糖糖忙问道：“哥哥你事情谈完了吗？”

    

    寒森翊：“嗯，你在哪里？”

    

    “我在……”糖糖这才发现自己不知不觉就跑到楼梯间接听电话了，忙往里面走，道，“我现在过来了，很快就到你办公室。”

    

    很快回到办公室，看到寒森翊正在整理自己的东西。

    

    看到她，寒森翊拎起两个人的包，道：“走吧，去吃饭。”

    

    糖糖跟着他进入电梯，这会儿人少了很多，他们一路直通地下车库。

    

    上了车，糖糖系好安全带，偷瞄了眼正准备发车离开的寒森翊，犹豫着要怎么开口跟他说沐沐的事情。

    

    寒森翊看后视镜的时候察觉到她的异常，问道：“想跟我说什么？”

    

    糖糖咬了咬唇，道：“我刚才在和沐沐打电话……”   

    寒森翊：“吃完饭回去就能见到她了，你们还聊那么久？”

    

    糖糖：“我跟你说件事，哥哥你别生沐沐气啊～”   

    寒森翊莞尔：“为了那个花瓶吗？

    不至于，爸妈都不生气，我费那心做什么？”

    

    糖糖：“不全是……就是你中午不是忽悠沐沐那花瓶值700万吗？

    结果把沐沐吓得不敢回家了……”   

    寒森翊微愣，随即蹙眉道：“不敢回家？

    她到现在都没回家？”

    

    糖糖忙道：“她没失踪，现在在我家里呢，安全得很。”

    

    寒森翊狐疑地道：“怎么回事？”

    

    糖糖：“反正就是她觉得不敢见叔叔阿姨，正好又遇到了果果，就跟着果果回我家了，还说今晚想在我房间里过一夜，让我给她想办法。”

    

    寒森翊拧眉道：“想什么办法？

    让嫂子帮她忽悠爸妈？”

    

    糖糖囧了，斜睨着他道：“你别说得这么……直白，沐沐会有这样的反应，还不是因为你这个伟大的哥哥啊？”

    

    寒森翊一时语噎：“……”   

    糖糖是真在为小沐沐操心，想了想，双眼一亮，道：“哥哥的爷爷奶奶不是住在18楼吗？

    让沐沐上去他们那里住一晚？”

    

    寒森翊：“爷爷奶奶去津城拜访朋友了，明天才回来。”

    

    糖糖：“难怪沐沐没想到要去爷爷奶奶那里，一个人住公寓确实是有点害怕的。”

    

    寒森翊：“先让她在你那边待会儿，等我们吃完了饭去接她回家。”

    

    糖糖不认同：“你这样根本就不是在解决问题嘛，就算接她回家了，她一样心里很不安，你好歹为她考虑考虑。”

    

    寒森翊：“那你说怎么办？”

    

    糖糖：“要不……我今晚也回我家陪她？

    有我陪着她，你再跟叔叔阿姨说一声，至少让她今晚先心情稳定下来，我再好好安抚安抚她，说不定到了明天她没了心理负担，愿意乖乖回家了呢。”

    

    寒森翊幽幽地看了她一眼：“……”   

    糖糖一脸无辜地道：“怎么了？

    这办法不好吗？

    哎呀哥哥你别看我呀，你看前面——”   

    最终寒森翊还是接受了她这个提议——让她今晚先回倪家陪沐沐，随后两人各自给父母打电话说这件事。

    

    征得了长辈的同意后便好办多了，和合作伙伴吃了晚餐后，寒森翊就驱车将糖糖送往云景盛世公寓。

    

    ……   

    昏暗的地下车库宝马车内，糖糖被禁锢在后座要了两次，才被心满意足的寒森翊放过。

    

    小姑娘浑身虚软地窝在他怀中，连睁眼的力气都快没了。

    

    寒森翊体力恢复得快，低头轻轻吮着她的唇，怜爱不已。

    

    “明天还跟我去公司吗？

    我过来接你。”

    

    糖糖轻喘着道：“会不会妨碍你工作啊？

    今天看你好忙好忙，都没时间跟我说话～”   

    寒森翊：“不会，只要想到你在办公室等我，我做起事来也特别有效率～”   

    明知他是在哄她，她还是觉得心里甜丝丝的：“好～”   

    寒森翊：“8点到这里可以吗？

    我知道有点早，但明天是最后一天了，我得把所有事情都安排好，所以时间也很紧。”

    

    糖糖：“好，你放心，我现在起得来～”   

    两人又在车内甜腻腻地吻了许久，才穿戴好衣服下车上楼。

    

    

