    秦亦程深吸了口气，活总算干完了。

    褚采薇丹唇轻启，不晓得念念叨叨的说着什么。

    口齿不清，说话也不利索。

    身上披着睡衣，长长的眼睫毛不断颤抖，精致无暇的脸蛋酡红，额头上和脸蛋儿上也挂着一丝丝香汗，咬着嘴唇睁不开眼~

    “小程~别走~”

    “洗洗枣再睡啊。”

    “不要嘛，我要抱抱~”

    褚采薇眉目含春的看着他，抬起纤细宛如莲藕般的雪白胳膊。

    “好~我不走。”

    秦亦程拿她没办法，干脆将她揽入怀里抱着她哄了起来。

    抱着怀里的暖玉秦亦程仿佛抱住了整个世界，格外的安宁。

    他生来执拗看过世间无尽的繁华，现在也算是善恶分明，不说对自己有多了解，但论对褚采薇的喜欢肯定不是一时兴起，也不是心口不一。

    以前是随波逐流，现在只想在她的身上定居。

    当然，肚皮上也行。

    “呜，小程~”

    “嗯？”

    秦亦程低头将鼻子埋在她头发里，闻着她发丝的香味，很好闻。

    “怎么了？”

    “喜欢你~”褚采薇声如蚊蝇。

    秦亦程笑问道：“有多喜欢？”

    “你问我多喜欢你我也说不出来呀，但是我心里明白……”

    褚采薇说着一个劲的往他怀里拱。

    秦亦程摸了摸她细腻的肩膀：“跟小野猪似得。”

    “你才野猪呢~”

    褚采薇抬起头已经稍微缓过来一些，靠在他胸膛上问道：“没有你的日子，让我怎么办呀。”

    “那就一直在一起啊，你知道鸳鸯吧?”

    “嗯……”

    褚采薇觉得秦亦程在怀疑她是傻子，这种问题还用问吗？

    不会真有人不知道鸳鸯吧？

    就是喜欢在池塘里一起洗澡的那种。

    “我觉得我们就是鸳鸯，那句话叫什么？在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝？”

    “嘿嘿~”

    褚采薇笑出声来。

    秦亦程拍了拍她屁股蛋儿说道：“洗洗睡了。”

    “嗯，抱我~”

    褚采薇抬起头一个劲的撒娇，跟个孩子似得。

    秦亦程公主抱轻轻松松将她抱着走进卫生间。

    他现在的梦想不多，也就……

    兜里有糖，肚里有墨，手里有活，卡里有钱，心里有她，足矣。

    外滩早早的就熄灯了，酒店灯光也一盏盏熄灭。

    哗啦啦……

    “采薇~”

    “小程，以后也这么叫~”

    “好。”

    ——————————————

    第二天一早，太阳都晒屁股了。

    秦亦程早早的就起来洗漱了，哪怕昨晚运动的比较激烈，现在也是生龙活虎。这就是‘心肺肾’、‘精气神’强化后的效果慢慢体现了出来。

    话说自己现在这体魄，去当运动员都轻轻松松了吧？

    “薇薇，起床了。”

    这样喊秦亦程还有点不适应，觉得有点肉麻麻的，是他的原因吗？

    “唔~我在睡十分钟啦~”

    秦亦程看了眼时间，帮她把地上的小内内捡起来放在旁边，还有衣服整理好。

    刚才前台给他打电话了，总统套已经收拾干净可以提前入住了。

    另外自助餐截止时间是九点半，现在都八点了。

    二十分钟后，啪啪两声。

    褚采薇羞怒的抬起头手捂着屁股，大眼睛恶狠狠的瞪着他。

    秦亦程没好气道：“都特么二十分钟了，赶紧起来洗脸刷牙，吃了早餐还得去迪士尼，不打算去了怎么的？”

    “可是我很累唉，腰和胳膊都酸，你觉得是谁的错？”

    “我有一半的错吧。”

    “全是你的错！”

    秦亦程忙不迭的点头道：“行行行，你说的都对，都是我的错，赶紧起来吧小祖宗。”

    “你看你看你看，你这种语气分明就是在怪我！”

    褚采薇蹬着小腿，不服气的样子。

    见秦亦程露出坏笑她才收敛了点，伸出手说道：“抱我起来~”

    “赶紧洗，还有自助餐呢，据说半岛自助餐很不错。”

    “我知道啦，流氓。”

    快要九点的时候才彻底弄完，秦亦程提着东西拿着房卡，褚采薇提着零食就出门了。

    门口穿着燕尾服的私人管家已经等候多时：“早上好，先生小姐，我是两位的私人管家，有任何事情都可以吩咐我。”

    “麻烦你帮我们把行李放到房间吧，我们吃完早餐就走了，得晚上才回来，晚餐我想在酒店吃，麻烦帮我们预定一家味道最好的餐厅，准备一瓶好点的香槟，谢谢。”

    “好的，还有其他要求吗？”

    “就这样吧。”

    “我明白了先生，您的私人专车已经在留下等候，上车直接跟我们的大堂经理说一声就好。”

    秦亦程笑着说道：“我跟你们大堂经理挺熟的，你去忙吧。”

    “祝您生活愉快。”

    既然是私人管家，秦亦程就不跟对方客气了。大堂经理‘甄芷荷’跟他确实挺熟的，虽然昨晚回来她已经下班了。

    上次在魔都把她给喝晕了过去，还是她闺蜜来接的。

    秦亦程也有她的vx，只是没有联系过。

    要不是上次他没什么歹念和不好的想法，甄芷荷现在怕已经跟他私底下偷偷玩到一起了。

    作为一个男人要拒绝这样的诱惑，需要多强大的毅力可想而知。

    关键甄芷荷还是个富婆开的保时捷718，魔都有房又有钱，还是五星级酒店经理，这身份都能给她加分，更何况长得也漂亮成熟，年龄又摆在那里三十岁的女人如狼似虎，很会照顾人。

    可惜纵然她有一万的好，秦亦程也不感兴趣。

    电梯里褚采薇掩面打了个哈欠：“秦亦程，私人管家是总统套房都有吗？”

    “应该是吧，我以前也没住过，不过也很正常。你十五万都花了，给你配个管家不是应该的吗？”

    “你接受能力真快。”

    “那不然呢。”

    来到自助餐厅，餐厅里的人已经不多，自然没什么人关注两人。

    半岛酒店的自助是真不错，价格当然也不低。

    不过一万二的江景房自带自助餐免费券，大早上秦亦程就开始录制生活。

    褚采薇喝着粥，吃着水果喝着柠檬汁。

    “这样的作品发小号上吗？”

    “发在秦亦程no.2上，就是简单的记录下生活，五星级酒店自助，还有专车接送、总统套间和私人管家是不是很有噱头？”

    “嗯。”

    “等去了迪士尼在录制一个节目，买通行证项目玩到爽要多少钱，跟不买通行证对比下。”

    “今天迪士尼有烟花吗？”

    “有。”

    秦亦程买票和买通行证的时候已经问过了，只要不是天气太恶劣，设备维修基本都有，毕竟是迪士尼的一大重点项目。

    褚采薇开心的拍手：“太好了，总感觉去迪士尼不看烟花少了点东西，我上次去还是在上次呢。”

    “……。”

    秦亦程看她这么调皮，给她夹了点素菜。

    褚采薇又给他夹了回去：“嘿嘿，三年前，我不想吃。”

    “只吃肉很油腻啊。”

    “我吃水果和柠檬汁呢，不油腻，而且我吃的少，又不像你跟头猪一样。”

    “是是是我是猪，就专门拱你这株大白菜。”

    秦亦程笑了笑。

    褚采薇俏脸微红，扬了扬拳头。

    ——————————————

    早餐结束来到楼下，秦亦程看到了熟人甄芷荷。

    “甄经理，早。”

    “秦亦程啊，恭喜啊。”

    甄芷荷看到秦亦程有点意外，自从上次后她就关注秦亦程了，没想到会发生那种事情现在在网上真的是大名人了。

    “那个我问一下，你是不是要出道当明星了，要是这样的话跟我合个影。”

    秦亦程笑着说道：“谣传，不去当明星当网红挺好的。”

    “这样啊，好吧，褚小姐我们又见面了。”

    “嗯，你好。”褚采薇礼貌的点头。

    甄芷荷笑着说道：“是不是比上次更漂亮了，皮肤好像也白了一点。”

    “有吗？”

    褚采薇笑盈盈的对甄芷荷好感度有了一些提升。

    “谢谢。”

    “果然有男朋友就是不一样。”

    褚采薇表情古怪，腼腆的笑了笑。

    秦亦程问道：“现在能上车了吗？”

    “噢，总统套间的住户是你啊，你早说啊还跟我聊上了，上面罚我钱怪你。秦先生，请~”

    甄芷荷笑着邀请两人朝外走去。

    秦亦程觉得女人真是翻脸比翻书都快。

    门口停着一辆半岛绿色的劳斯莱斯，这样接送服务基本要几千一天，但总统套房里包含了这些项目。

    甄芷荷礼貌的将门打开，认真上班的时候真有种独特的魅力，能当上五星级酒店经理就证明她有点东西了。

    秦亦程拉着褚采薇坐在后座。

    褚采薇挥了挥手。

    甄芷荷：“拜拜。”

    嗡嗡嗡~

    劳斯莱斯很稳，秦亦程也不是第一次坐了，之前坐过一次崔姨的座驾。不过这车自己开起来挺尴尬的，像个司机得配司机才有哔格。

    路上并不堵，秦亦程看了眼晴朗的天气很好。

    “晚上就在酒店吃了，吃完逛一逛外滩，明天上午回去？”

    “好呢。”

    因为昨晚操劳过度的缘故，褚采薇还是有点困，妆都没有化原本应该化个淡妆的，口红也没涂。

    秦亦程的话就是，素颜都一样好看出水芙蓉就别化妆了。

    褚采薇靠在他肩上睡了一会，慢悠悠的睡着了。

    “采薇，到了。”

    “唔~呲溜~”

    褚采薇脸蛋微红，帮他擦了擦肩膀上的口水，有点尴尬。

    “太累了。”

    司机打开车门：“祝两位玩的愉快，回程直接联系大堂经理即可。”

    “好。”

    此时门口还有人在往里面走，渡船码头对面就是迪士尼大酒店，之前住过一次还行，只能说各有特色吧，本来群体就是小孩子和女生。

    项目也就那些，秦亦程基本玩过了。

    褚采薇三年前来的现在都有点陌生，拉着秦亦程的手到处拍照纪念。

    “阿姨，能麻烦您帮我们拍几张照吗？”

    “可以啊。”

    工作人员笑着接过手机。

    褚采薇抱着秦亦程的胳膊：“小程，我想做你一辈子的公主，这样我们就永远不用分开了。”

    “好，以后我就是秦总。”

    “？”

    褚采薇掐了他一下，不要脸。

    秦亦程嘴角带着坏笑，比划了个剪刀手用数据之眼将其记录了下来。

    咔嚓~

    咔嚓~

    咔嚓~

    一路上褚采薇蹦蹦跳跳，欢声笑语让周围频频侧目，秦亦程双手插在兜里慢悠悠的跟着。

    纪念品商店，拍照。

    门口拍照，跟迪士尼角色拍照。

    跟女生出来玩基本是走到哪里拍到哪里，迪士尼的生意也是真的火，哪怕周五人都特别的多。

    “都已经一点了啊……”

    玩了几个项目发现居然一点了，褚采薇备受震撼。

    秦亦程没好气道：“别震撼了，要不是我拉你起来一点都未必能到这里，吃饭吗？”

    “现在不想吃，不是很饿。”

    “那就晚点再吃，继续玩吧。”

    “嗯。”

    转眼，天色渐渐黑了。

    褚采薇玩累了也玩饿了，秦亦程点了薯条套餐，两个随便应付一下，回去酒店还有米其林餐厅呢。

    褚采薇百般无聊的吃着薯条：“还有一个小时，好累~”

    “看完烟花回去做个按摩护理。”

    “酒店？”

    “对啊。”

    褚采薇轻轻点头，看着周围说道：“好多人啊。”

    “都等着烟花呢。”

    虽然有通行证不用排队，但疯了一下午也是累了。

    其他人就更不用说了，就算是淡季一个项目都要排队半小时往上，一天下来已经身心俱疲还要等着看烟花。

    时间来到八点半，广场上人头攒动。

    咻咻咻——！！！

    嘭！

    城堡上空烟花秀升腾而起，五光十色绚烂缤纷。这一幕也让所有疲惫的旅客松了口气，觉得不枉来一次。

    褚采薇眼眸扑闪扑闪的：“小程，真浪漫真好看啊。”

    秦亦程在后面搂着她的腰，低头说道：“我觉得再好看也没你好看。”

    “啵~”

    褚采薇亲了他一口。

    八点半，烟花秀总算结束了。

    秦亦程早就背着褚采薇提前跑路了，否则出门的时候还得跟其他人挤，不仅仅是他还有一些聪明的也跟着提前跑了。

    门口，劳斯莱斯慢慢停下。

    这一幕让周围投来羡慕和好奇的目光，什么项目需要大老板亲自来玩？

    “劳斯莱斯吧？卧槽！”

    “我刚才跟大佬一起出来的吗？刚才没看到啊。”

    “半岛酒店的车，不过挺贵的据说要好几千块钱呢。”

    “我也想坐劳斯莱斯！”

    —————————————

