    一路上走走停停，时不时驻足参悟天地自然之道，玄源的速度自然就快不起来。

    这样的速度和他之前第一次出来游历的速度区别不大，这还是他证道大罗之后速度大涨之后的速度，不然就以他之前的速度，想要去到不周山不知得花费多少时间。

    虽然速度慢，但是玄源的收获在日积月累之后还是挺高的，特别是他将一路路上的山川水势记录到了天地图之后，使得天地图渐渐的积累了一些玄妙的气息，仿佛和洪荒天地有了更深的感应。

    这样的变化是他之前所没想到的，毕竟记录山势，只是为了研究洪荒天地的玄妙，并非刻意为之，没想到还有意外收获。

    这样一来，玄源的目标又有了新的变化，除了多看看山水之外，将其记录下来也成了玄源需要做的事。

    并且和之前不同，之前的想要领悟天地自然之道，只需要玄源碎片化的感悟就行，而有了这件事之后，还要求玄源记录的山势要尽可能的完整。

    如果想要将洪荒天地的山川水势完全记录在天地图中，恐怕别说是凶兽大劫了，以玄源现在的修为来看，龙汉大劫都不一定能够完成。

    但这又是一条十分有前景的道路，玄源有预感，一旦他真的将洪荒天地的所有山川水势记录下来，哪怕并不完整，这样一来，天地图的提升将会意想不到。

    况且在这个过程之中，玄源自己本身也能够获得足够多的收获，更别提身为伴生灵宝的天地图的提升会对他有多大的好处了。

    一旦能够真的将洪荒天地完全记录下来，到时候再配合上玄源还未完全领悟的天地领域的神通，只怕他就算不是混元境界，也能在洪荒之中发挥出接近混元的实力。

    这样的猜想让玄源欣喜若狂，毕竟玄源对于大罗金仙的修炼只是有了个模糊的方向，可一旦眼前的猜测成真，那么到时候他的修为定然会有着翻天覆地的变化。

    因为如果能够参悟洪荒天地的玄妙，其实也是在侧面的参悟盘古大神的道，因为这洪荒天地乃是他所开辟，洪荒世界更是盘古大神以身化之。

    洪荒天地的天道在玄源的猜测之中，也是盘古大神的道的一部分。

    所以这是一条看得见的通天大道。

    也是玄源足够幸运，因为如果没有天地图这般蕴含虚实的先天灵宝，他就算有心，也无法将洪荒的山川水势记录下来，因为一般的东西难以承载洪荒的玄妙。

    现在看来，天地图对他的作用比想象中要来的大，毕竟他的龙之道就算从天地图之中得到的灵感，而现在，他的未来依旧依托在这天地图之中。

    果然没有无缘无故的伴生灵宝。

    有了这么光明的前路之后，玄源对于洪荒天地自然更加的渴望，他已经更不在乎自己的目的地不周山，现在不止经常停下来参悟记录山川水势，偶尔碰上那些奇特的地方还好绕路前往。

    这样一来，玄源的速度自然更加快不起来，好在以玄源现在的大罗境界来看，不需要像第一次游历一般，时不时要停下来做长时间的闭关。

    以他大罗的修为，想要参悟山势之中的玄妙和记录其中的走势，并不需要像之前那样花费大量的精力。

    而且在这个过程之中，玄源也越发的熟练，在很多时候，他已经可以做到一眼望去，便知道这方天地哪里值得参悟，都能看个八九不离十。

    这其中有熟能生巧的原因，也有玄源是山脉所孕育，对于山脉天生就有着不一样的感悟，而在这个过程之中，玄源的这种天赋很快就被放大，并且生出来种种奇妙的神通。

    和前世小说之中所说的望气术，寻龙点穴类似。

    不过以洪荒天地的玄妙来看，前世小说之中，修道之人都能够熟练应用的望气术恐怕并非那么简单。

    想要一眼望出天地大势，或者一个人的运势恐怕不是能轻易做到的。

    毕竟洪荒的大势都掌握在最顶级的大能的博弈之中，而这些大能都不能够真正的把握住真实的局势，在他们之下的人又如何能够看清？

    而洪荒之中的山川水势的本质十分高深，是盘古大神所化，哪里是能够轻易的看穿的。

    玄源自身的修为到达大罗金仙水平，本身又是山脉所孕育而出的，就这样，还需要他自己不断的研究积累，才能勉强做到看清山势的真正变化。

    以玄源的水平经过这些年来的历练才勉强将这种手段化为神通，尽管这种神通并不完善，还需要不断的提升。

    洪荒的运势之类的东西并非那么简单，玄源对于山势的研究，或许会成为他之后在更深层次的对抗的宝贵经验。

    毕竟人不能真正的脱离开天地环境，一旦他能完全看清天地的山势变化，就能够以之推演，结合自身在天机方面的修为，得出更加精确的结论。

    这都是玄源对于未来的大罗之间，甚至大罗之上的对抗的预想，虽然可能在未来看来会觉得浅薄，可在现在看来就是目光深远。

    玄源之前听说过一句话，说“拥有不知道意外和明天哪个更快到来？”玄源对其中的一个回答特别认可，那就是“这取决于你今天做了多少准备。”

    这也是玄源现在的人生信条，他出世以来这么努力的修炼求道，不就是为未来可能出现的意外做准备，以求能够活到更远的明天吗？

    毕竟洪荒生存之难，从前世的小说来看，哪怕是顶尖大神通者强如冥河、镇元子、鲲鹏等人，不也在漫长的岁月之中遭遇各种挫折，更别提开天之初的顶尖大神通者祖龙祖风等人了。

    哪怕修为再高，总有把控不了自己命运的时候，在天地大劫之中苦苦挣扎，最终还是不能改变失败的命运。

    以玄源现在的修为来看，和祖龙等人依旧有着很大的差距，再加上他与龙族运势有着不小的牵连，祖龙尚且自身难保，他又凭什么一定能走到最后呢？

