    ……

    “我想OMG应该要反思一下，为什么今天会输给GAM战队。”

    米勒面色沉重，声音低沉地说道。

    他从S5以后，彻底成为了OMG的死忠粉。

    为此，米勒甚至因为公众发声支持OMG，在S6击败三星后惨遭禁赛，无法进行解说。

    但是他心里乐意！

    因为每当米勒看见，OMG击败对手，心里就会有种无法言语的满足感。

    可再大的满足感，也绝对不是今天，OMG被一支外卡战队牵着鼻子走的凄惨模样。

    “目前D组，龙珠2连胜，G2一胜零负，GAM两负一胜，而OMG却是两负零胜。”

    娃娃说话间，语气也有些悲情，“如果OMG在不调整状态，万一输给接下来和G2的对战，达成三负零胜，除了理论出线的可能，基本就要提前告别世界赛了。”

    上届的世界亚军，16强告别世界赛？

    别说是解说，就连台下的路人观众都是难以接受。

    “赢！一定要赢阿！！”

    处在观众席，以围巾哥为首的黑暗势力粉丝，满是汗渍的手掌，怎么擦也擦不掉，心中充斥着紧张和恐惧。

    于此同时，

    ――OMG休息室

    此时的休息室，只有压抑两字才能形容。

    负责拍摄记录的摄影师，能用镜头清楚看见，每一名选手的状态都处于崩溃的临界点。

    “吱吱~”

    尽量不发出任何声音的活动镜头，一一拍摄起来。

    首先是距离自己，被粉丝冠以‘腐蚀流’打野的小六，清秀的脸上，面色苍白，呆滞地望向屏幕，心态受到很严重的影响。

    摄像小哥清楚记得，火狐教练，好像在开会时说过。

    世界赛的版本，对于OMG影响太大，其中以打野为最。

    言队没了进攻型辅助，用软辅并不影响它的指挥能力，依旧强劲。

    中路Icon版本强势的岩雀和加里奥之类的英雄玩的一般，可是以发条和飞机为首的发育英雄，照样能用，后期也有亮眼操作。

    可是唯独打野，

    小六的英雄池，似乎只有进攻性打野才能打出亮眼操作。

    其他像猪妹，扎克，等等之类的只能打的中规中矩。

    OMG从国内季后赛开始，小六就很少有亮眼的操作，如同一个机器人似的，比赛没有存在感。

    一个世界赛版本，直接把OMG中野辅，三路全削了一遍。

    “真的太难了。”

    摄像小哥也是心中一叹，感到今年的赛季，对OMG来说，可谓是多灾多难阿。

    想着想着，摄像小哥的镜头，已经记录了大多数人，很快来到最引人注目的‘苏言’身上。

    一人的沙发，苏言闭目坐在中间，表情哪怕在外人看没有变化。

    可是在OMG休息室，拍摄大半年之久的小哥。

    能明显感到，苏言以往亲切柔和的气质，消失的无影无踪，反而透露着一种让人窒息的压力。

    与之相对的，

    就是坐在苏言对面，一只手抵着鼻尖，面色凝重如水，忧心忡忡的火狐教练。

    “都快半个小时了，有办法了吗？”

    摄像小哥偷偷瞄了一眼，左侧前方快要结束的比赛。

    下一局，可就是OMG和G2的生死决战了啊！

    终于……

    “让我们恭喜RNG击败C9，三胜零负排在小组第一！”

    屏幕中，传来解说如释重负的声音，打破了室内的气氛。

    “下一把，是我们至关重要的生死局，所以……”

    看了一眼，依旧在闭目养神的苏言，风哥眼中闪过果断，拿定主意道：“一些隐藏的战术也该用了，不然真要……”

    说到这，风哥摇摇头不在多言。

    “哪一套战术？”

    苏言睁开平静如水的眸子，终于开口说话了。

    不知为何，

    等到苏言开口说话的一瞬间，不远处的摄像小哥，惊奇的发现休息室压抑许久的气氛，缓和了大半。

    他的镜头中，能清晰看见，已经提前宣告世界赛之旅结束的琪琪，心惊胆战的娃娃脸上松了一大口气，带着几分如释重负的庆幸。

    “Poke。”

    风哥说完后，苏言点点头，又靠着沙发上不说话了。

    “那...风哥，我们下把阵容要发生改变吗？”

    灵药迟疑问道。

    “不用！x2”

    几乎是异口同声的开口，苏言重新睁开眸子，冷冷道：“夕阳能作为我们的队友，还没有这么废物！”

    “没错！夕阳可以继续承担队伍的坦克位置，Wunder的对线实力不强，没理由要怕！”

    风哥也站起身，望向角落的夕阳，语气不容拒绝。

    一个教练，一个队长，两个都是犟脾气的人。

    曾经的五把加里奥又怎样？

    我相信我的队员能赢，

    那就拿！

    输了我背锅！

    命悬一胜的生死局，那又怎样？

    我是队长，我知道我的队友真实实力，能赢的比赛！

    干嘛不上？

    输了，我背锅！！

    “我也不相信，夕阳哥居然连个曾经的手下败将都打不过。”

    小六激动起身，面色潮红，握紧了拳头道：“现在的夕阳哥，只是状态不好，我们一定可以出线的！”

    “没错，夕阳干死Wunder，有我们在，怕个球！”

    “以前让你替补打Faker的时候，不是也挺亮眼的吗？夕阳，拿出点S4的自信来，作为队伍的老将，别让新人们看笑话！”

    无状态和大哥也是纷纷响应。

    一时间，队内同仇敌忾，一种名叫‘信念’和‘友情’的品质，镶嵌在黑色十字架的图标上。

    “大家……”

    夕阳怔怔地抬起头，一一扫视着，每一名相信自己的队友，哪怕就是平时最调皮的琪琪，也充满信任信任地看着他。

    无助，绝望，憋屈……

    一直隐藏在心底的压力，终于化作不屈的眼泪，顺着微红的眼眶，止不住的滴落下来。

    不是每一名选手，都能以强大的心态，扛住聚光灯和粉丝带来的网络压力。

    特别是自己输掉比赛，害的队友们的努力付诸流水，那种自责和羞愧，能折磨的一个人发疯。

    “对不起，对不起大家，我辜负了你们一直以来的信任。”

    夕阳红着眼睛，咬紧牙关站起身，认真地对众人躬身表达歉意，旋即擦了一下眼角的泪水，语气哽咽，但是脸上露出真心的笑容，“不过最后一句的比赛，还是让大哥上吧。”

    “夕阳，你不相信我吗？”

    没有理会急忙劝阻的众人，苏言俊秀白皙的脸上，异常严肃，目光凝视着夕阳。

    “不不不，队长，我比任何人还要相信你。”

    夕阳急的连忙摆手，真诚解释道：“只是，我现在的状态，真的不好，不能因为这点影响到关键的生死战。”

    “但是，请你们相信我...”

    夕阳深吸一口气，神色坚定道：“我一定会尽快调整回状态，不会在成为队伍的突破口！”

    “我保证！”

    “好了，既然夕阳都这么说了，作为队友，你们应该对他保持着信任。”

    风哥劝解开口，眼眸温和，看着夕阳，信任道：“世界赛说长不长，说短不短，我相信夕阳，会重新带给我们惊喜的。”

    “谢谢风哥，我会做到的！”夕阳重重点头。

    “我等你。”

    苏言上前两步，轻轻拍了拍夕阳的肩膀，望着屏幕里结束的比赛，伸手轻声道：“马上该我们上场了，一起再加一次油吧。”

    “噢噢噢，我要在上面，我要在上面。”

    终于找到存在感的琪琪，一下子挤开前方的马哥，搭在苏言的手背上，嘴角一咧，笑容灿烂。

    “这家伙……”

    马哥阴沉着脸，看看自己的手掌心，又看了看琪琪显露的后脑勺，终究还是把手搭在，已经叠得很厚的手掌中。

    “3，2，1！”

    “黑暗势力，永不言弃！！”

    伴随着一声怒吼，沉睡已久的雄狮开始苏醒了。

    OMG的第三局，

    正式开始！

    ……

    “嗨man，你说OMG不会就要在今天被淘汰了吧？”

    坐在电竞椅上左摇右摆，多动症的阿P还略带失落道：“我可是挺喜欢苏的。”

    “哈哈哈，阿P喜欢你就去追求苏，在我们国家，这可是会被人民祝福的。”

    整活达人Jankos，调侃打趣。

    自从今年，

    他从H2K转会到G2，虽然成绩没有以往那么突出，可打比赛，真的太快乐了。

    一群实力强劲，爱好整活的队友，让Jankos第一次体验到，没进职业之前打游戏的快乐。

    “队友说话又好听，还爱带我一起打魔兽世界，我超喜欢这里的。”Jankos美滋滋的想着。

    至于阿P对着他疯狂地‘F..K’，Jankos视若无睹。

    阿P骂了一会也感觉有些无聊，叹息撑住下巴，索然无味道：“今年的世界赛真没意思。”

    “我看是没人关注你，才感觉没意思吧？”

    G2的射手Zven，是一个鹰钩鼻的帅小伙，闻言，毫不犹豫的揭穿阿P虚伪的面具。

    作为推特达人的阿P，很喜欢放些垃圾话，引起路人们的怒火。

    每当看见，推特下喷自己的网友，阿P都感觉快乐不已。

    可是截至目前，

    无论阿P赛前怎么嘲讽，垃圾话说的多毒，依旧没有观众在意他。

    因为所有的目光，都聚集在Khan的一句，“四个天朝人”事件了。

    “这个该死的胖子，居然敢抢我的风头！”

    阿P咬牙切齿地想着，“别被老子逮到机会，否则，看我不弄死你们！！”

    “好了好了，孩子们，我们是蓝色方，拿下胜利，解决曾经的敌人吧。”

    G2教练大手一挥，两边进入了游戏。

    “G2前三手禁掉：洛，加里奥和皇子，而OMG则禁妖姬，扎克和卡莉斯塔，两边的BP比较常规。”

    下意识握紧了拳头，米勒目光一眨不眨地盯着屏幕。

    “唉，OMG你要加把气阿。”

    瞥见米勒担忧的神色，娃娃心中一叹。

    就在短暂的休息时间，娃娃亲眼看到米勒在OMG输掉比赛，在后台气成什么样。

    连避讳也避讳，直接在众解说面前开骂，说OMG还不如淘汰回家算了，比个球阿！吓的他们急忙制止。

    可是一到台上，

    真轮到OMG生死战时，米勒又提心吊胆地看着屏幕，唯独害怕OMG出现BP劣势。

    娃娃心中也不免略微感叹。

    “G2第一手抢下发条，OMG反手拿到EZ和卡尔玛，这是什么组合？”

    米勒气的瞪大眼睛，就差破口大骂了，“有没有搞错，最强的下路玩EZ？OMG是被打昏头了吗？！！”

    “笑了，我居然有一天，看到马哥怂的玩EZ了，毁灭吧OMG，我累了。”

    “卧槽，这什么沙雕BP，最强的C位点玩EZ？”

    “我猜OMG应该是买了，有没有朋友一起举报严查一下。”

    直播间的弹幕也是大吐苦水。

    “哈哈哈，有趣有趣，我们拿大嘴和露露，稳住发育就行了。”

    G2教练哈哈大笑，摸着自己的络腮胡，一脸得意。

    没想到，还能捡个漏。

    今天难道是我的幸运日吗？

    唯有阿P，心神不宁的微皱眉头，老感觉事情并没有那么简单。

    两边的选人还在继续，

    OMG拿到泽拉斯和慎，

    因为苏言有过辅助泽拉斯的记录，台下的观众到也不惊奇。

    而G2，不慌不忙的抢下猪妹和纳尔。

    “最后一手打野位置，OMG还能选谁？”

    米勒忧心忡忡地帮忙想着，“青钢影到是个不错的选择，巨魔也还行可以康特猪妹，如果逼不得已的情况下，瞎子也能用。”

    就在他胡思乱想的时候，

    OMG选出了自己的最后一手英雄。

    “为荣耀而战！！”

    战争女神――希维尔锁定！

    “哗~”

    全场发出整齐划一的惊呼声，“双AD？”

    “不对，OMG是要EZ打野？？”

    众人惊愕的揉了揉眼睛，发现EZ出现在，让人无法理解的打野位置上。

    “666，OMG是回归整活了吗？”

    “整活个P，确定不是摆烂？”

    “就是就是，EZ也能打野？鬼都不信！”

    “等着看就是了，急什么？”

    台下的观众发出争吵声。

    两边阵容如下，

    蓝色方G2：上单纳尔，打野猪妹，中单发条，射手大嘴，辅助露露。

    红色方OMG：上单慎，打野EZ，中路泽拉斯，射手轮子妈，辅助卡尔玛。

    游戏加载中，

    “这是我为三星准备的礼物，可惜...现在却要提前用了。”

    苏言摇摇头，坐直身子，进入了游戏。

    此时，

    台下的粉丝们，虽然因为OMG连续2把战绩不佳，导致有些不满。

    可随着围巾哥第一声的‘OMG加油’响起，全场又响起了震耳欲聋的加油。

    欢呼声渐渐传到耳机内，OMG众人的决心，更加坚定。

    “这一局，我们势必拿下！”

    ……

    游戏内，

    “压压压，我们双射手他们挡不住的。”

    拿到输出型打野的小六，整个人都暴躁了起来，一马当先地冲进G2红区。

    而此时的G2，还在诧异OMG的选人，却不知道危险已然临近。

    “要撞上了，两边要撞上了！”米勒屏住了呼吸，急促说道。

    屏幕中，

     G2双人组晚来一步，在自家河道三角草插下视野，并进行蹲伏，全然暴露在OMG的视野内。

    这也是苏言特意，研究的插眼时机。

    由走出泉水的慎，转入小龙坑内，隔墙往三角草插下视野。

    这样的话，会比往下走进三角草插视野，既节时又安全。

    “准备好了，大哥可以上。”

    苏言R技能起手，带着队友卡在草丛上方的视野盲区。

    “打！！”

    大哥紧贴三角草上方等待多时，听到号令，秒学E技能，E闪过墙，直接化作紫色利剑，洞穿毫不知情的G2双人组。

    “轰轰轰！！！”

    EZ和卡尔玛的绚烂能量弹，轮子妈的回旋镖，泽拉斯的奥能脉冲。

    屏幕刹那间，陷入灰黑色。

    “这是什么？”

    Zven和Mikyx二人，被突如其来的变故，吓得脸色苍白，压根不知道，屏幕怎么就变黑了？

    “Nice！早该这样打了！！”

    场外的米勒重重挥拳，精神亢奋道：“EZ和轮子妈双双拿了一个人头，现在还来得及补装备，前期线上优势有...”

    话音戛然而止，

    “OMG还要打？？”

    看着卡尔玛利用扫描，清空G2残留下来的视野，OMG众人详装撤退，可是待蓝色方视野彻底消失后，又掉头反转。

    除了中路的泽拉斯，其余四人躲在下方小道，靠近石甲虫的草丛，等待敌方红buff的刷新时间。

    “哇，OMG打的好暴躁阿，还要抢野吗？”

    娃娃‘哇’了一声，看着焕然一新的黑暗势力，有些感慨，这才是他认识的OMG嘛。

    胆大心细，敢于冒险，却又带着清晰的理智。

    最起码，泽拉斯及时回线，不会损失经验，还能顺带迷惑对手，为下路的蹲伏，做好掩护。

    至于慎有TP，哪怕损失点前期经验也无大碍，团战会放大就好。

    很快，

    重新复活的G2二人组，骂骂咧咧地走到红区，对准刚刚刷新的红buff就打了起来。

    “FK！别让我找到机会，不然团战我绝对会喷死他们的！”

    Zven操控着大嘴，气愤说道。

    “好了好了，先发育在说，自家三角草尽量别走，防止被蹲，你来我这。”

    露露站在通往石甲虫小道的上方，招呼自己的AD过来。

    “行吧，稳点发育，等起来在说。”

    Zvne点头，移动脚步，来到露露身边的一瞬间。

    “噗~”

    绿色的饰品，隔空出现，还没等他们二人反应过来，又是那熟悉‘唰’的一声。

    “轰！！”

    卡尔玛强化烈焰弹重重甩脸，引燃秒挂大嘴头上，普攻点出雷霆。

    仅仅过了一秒钟，

    大嘴血量就已经跌落到半血，慌乱闪现治疗朝后拉开。

    “我们追！！”

    轮子妈刮出回旋刃，拉了个满的AOE，闪现跟进普攻，点的大嘴痛不欲生。

    一旁的露露也是闪现虚弱，奈何根本没用阿，她的护盾给到了猪妹，距离CD转好还有4秒。

    “哦买噶！你们两个别朝我这来跑啊！！”

    Jankos大叫一声，神色慌乱的把残血红buff往上方拉去，余光瞥见EZ正在追击露露，心中松了一口气，“看来稳....”

    “咻！”

    金光闪烁，伊泽瑞尔能量弹击杀露露，闪现一同释放，Q闪逼近红buff的区域，惩戒在猪妹惊恐的眼中，果断按下。

    “噗噗~”

    两道惩戒同时释放。

    “伊泽瑞尔...”

    米勒瞳孔收缩，嘴角止不住的上扬，快意大笑道：“抢到了红buff！G2要炸穿了！！”

    “OMG、Smlz成功击杀G2、Zven。”

    “OMG、Woder6成功击杀G2

    、Mikyx。”

    除了猪妹，被带有红buff的伊泽瑞尔打残逃窜，G2双人组又一次沦为了祭品。

    “？？？”

    正在中路对线的阿P，光秃秃的大脑门上冒着三个问号，“你们三个小婊砸在逗我？”

    两分钟不到，

    下路共计死亡4次，打野猪妹红buff被抢，无奈残血回城。

    而OMG损失的，只有慎的一个TP，外加漏掉三个兵的经验。

    可战绩里面的四次助攻，足以让他弥补了前期损失。

    “卧槽，这还怎么玩阿？”

    用着苏言教的国粹，阿P面如死灰，连强笑也笑不出来了。

    “澎~”

    随着注意力分散，一个走位不慎，发条又被泽拉斯电击命中，血量跌入半血。

    “666，这真的是2天前的OMG吗？”

    “回来了，大家全回来了，OMG牛逼！！”

    “果然，夕阳才是毒瘤，换大哥上场，什么都好了。”

    “有一说一，EZ打野为什么能这么强阿，我感觉他一级Q，打的堪比卡尔玛的RQ伤害了。”

    直播间的弹幕换了一副嘴脸，吹捧个不停。

    伊泽瑞尔打野，在S7也是一个亮眼的风景线。

    首先要得益于7.15版本对于EZ的加强，Q技能的冷却时间在前期被缩短了1秒。

    从原本的1级6.5秒，降低到了5.5秒。

    其次的AD加成，1.15变成1.25，虽然只多了0.1。

    但是随着伊泽瑞尔Q技能CD的减短，团战可以比以往多放出个两三个Q，伤害叠加起来就非常的可观了。

    至于伊泽瑞尔，为什么能出现在打野位置上。

    一是作为打野最重要的清野效率。

    伊泽瑞尔的被动【咒能高涨】，技能命中一次单位会增加10%的攻速，持续6秒，上限叠5层。

    使得他可以在野区一直将被动叠满(50%的攻速)，获得较高的攻速，如果再搭配一套攻速符文，那么EZ的清野速度只能用快的飞起来形容。

    二是，作为打野EZ，注定了它没有天敌的对手。

    因为伊泽瑞尔的输出，不像螳螂和盲僧那样近战对拼，而是跟ADC一样，团战不停的拉扯走A消耗。

    外加1150码的超远q技能，完全可以做到无伤越塔，Bug的不行。

    所以，在这届世界赛过后，伊泽瑞尔很快迎来了重做。

    当然这是后话，

    游戏中，

    随着苏马二人回下路发育，小六仍然没有停止自己的进攻。

    “红Buff，蓝BUFF，我全都要！！”

    吃完六鸟过后，小六光明正大的从中路，突进了猪妹的蓝区。

    “嗨嗨嗨，我们才第一次见面，你为什么要这样对我？”

    阳光大男孩Jankos，看到EZ的动向，整个人快要崩溃了。

    不是说OMG的打野很菜吗？

    怎么换了个英雄，比尼玛麻辣香锅还要凶残！！

    “help，me，能不能来支援一下呀，蓝在被反掉，我就不用玩游戏了。”

    随着EZ临近，Jankos不愿放弃大半血的蓝buff。

    “我过不去，对面泽拉斯的技能很准，我血量不高了。”

    阿P表情严肃，摇头沉声道。

    他感觉自己被骗了。

    先前教练信誓旦旦说，OMG的泽拉斯，只有苏言会玩，肯定是辅助。

    所以阿P也就放宽心了，可是没想到，进入游戏当场被打脸。

    对面的中单泽拉斯不仅会，还非常强，他也是有苦说不出了。

    会玩的泽拉斯，连给发条消耗的机会都不会有，技能准的话，纯qqq都能弄死他。

    （ps：冷少是如今联盟里面，唯一一个现存使用泽拉斯中单的选手，并且还打出过亮眼翻盘，拥有着100%胜率。）

    “Jankos放弃吧，我虽然能提前过去，可是EZ有红buff，你才1级，2V2，哪怕2V3，我们都未必能打过。”

    Wunder劝慰道：“而且我是目前唯一一路优势线，肯定不能因小失大阿。”

    就这样，

    遭受全队拒绝的Jankos，只能含泪让出蓝buff，独自站在下方，一边打着三狼，一边看着伊泽瑞尔施行凌辱。

    “EZ的发育已经无敌了。”

    米勒乐呵道：“反了双buff以及蛤蟆和F6，现在回城，靠着两个人头的经济，直接合成耀光，在刷完自家上下野区，等级和装备估计全场最高了。”

    说话间，

    “轰~”

    又是一发加强炮，把仅有2级的大嘴轰成1/3血，希维尔跟上飞轮，要不是露露及时套盾，下路又要出现击杀。

    可就算如此，

    堪堪2级的大嘴，血量只剩下1/4，根本不敢上前补进塔的兵线。

    万一被卡尔玛和轮子妈，技能擦中一下，人头就得落地。

    “要不...我试试爆炸补兵？”

    这个恐怖的念头刚刚出现，就被Zvne急忙摇头掐断，我可是ADC，怎么能用这么龌龊的手段补刀！

    或许是死太多了，好不容易活了超过2分钟，Zvne整个人都有点不太正常了。

    5分10秒，

    从上半部刷到下半部，

    小六的伊泽瑞尔，等级来到5级，经验也过了一大半，距离6级也是指日可待。

    与之相对的，

    就是G2下野可怜的等级。

    猪妹3级，勉强刷了几组小野，刚刚还被石甲虫锤成残血回家。

    下路大嘴和露露也是才到三级，落后OMG双人组1级半的经验。

    “小六，绕后包下。”

    苏言卡住兵线，指挥说道。

    “明白。”

    小六点头，光明正大走进敌方三角草，绕后前进。

    线权被压，打野无用，苏马二人肆无忌惮的压制，露露连视野都没办法做出去。

    直到带着红蓝双Buff的伊泽瑞尔，出现在G2二人组的身后，再想逃跑已经为时已晚。

    奥术能量弹！

    “噗~”

    伊泽瑞尔随手一发Q技能，打在躲在塔内的大嘴身上，足足蒸发1/4的血量。

    还没等苏马二人，把兵线推进防御塔，大嘴和露露已经被伊泽瑞尔一人，消耗到了残血。

    哪怕不来，

    小六都有自信，1打2完成双杀。

    随着兵线进塔，后续的操作就简单明了了。

    苏言上前，RQ打出减速伤害，轮子妈和EZ无压力输出。

    大嘴和露露纷纷暴毙。

    “轰~”

    尸体清空了几只残血的小兵，Zven暗自点头，“看吧，我就说爆炸补兵才是王道。”

    时间来到8分钟，

    “轰~”

    G2下路一塔化作废墟，OMG经济领先扩大3000块。

    游戏到这里时，

    别说观众，就连G2自己都不知道怎么赢了。

    好在，这个队伍足够快乐。

    “Su，1v1。”

    阿P笑嘻嘻地站在下路，给苏言发送单挑邀请。

    因为人头和经济的补充，苏言的经济丝毫不差于发条。

    所以，阿P打算整点活，好好跟苏言较量一番。

    “你们去中，我到下路一趟。”

    瞥见左上角的消息，苏言面无表情离开队伍前往下路。

    一分钟后，

    “OMG、Suyan成功击杀G2、Perkz”

    镜头前的阿P，尴笑地摸着鼻子，摆出投降手势，引得台下观众哈哈大笑。

    苏言和阿P的对抗也给接下来的solo大战，拉开了序幕。

    屏幕前的中路，

    两边正正经经的守塔推线。

    而下路，却总有一对孤儿，互相快乐的Solo对抗。

    渐渐的，观众们也看明白了，乐的不可开支，纷纷鼓掌尖叫，看着选手们欢乐的对抗。

    游戏来到20分钟时，

    双方人头已经来到，7比25，经济差距来到了1万3。

    大龙刷新的时候，G2众人根本就懒得去，只顾在中路发呆。

    苏言等人也明白了G2的意思，Rush完大龙，一波中推，打出0换5，结束了今日的比赛。

    “恭喜OMG收获了首胜，也感谢G2大兄弟们的慷慨之举。”

    说到这，娃娃都忍俊不禁的笑了起来。

    “OMG！OMG！”

    “G2！G2！！”

    现场的粉丝也看的十分开心，先是喊完OMG，又立马给G2奉献了热烈的掌声。

    “哈哈哈，看到了吗？”

    摘下耳机，阿P听到场外观众对自己的欢呼，笑着用手肘抵了抵身边的队友，自信道：“果然，我才是最受粉丝们欢迎的男人。”

    “是是是，你最受欢迎。”

    其余人也是无奈附和。

    好在，快乐的游戏，让他们输掉比赛的痛苦消散了不少

    面对前来握手的OMG，起身笑脸欢迎。

    “嗨su，为什么赢了比赛，你的脸色还这么沉重？”

    阿P笑嘻嘻地抱住苏言，开口打趣道。

    正如阿P所说，

    大屏幕中，

    赢了比赛的OMG个个面色凝重，而输掉比赛的G2有说有笑的。

    如果是没看比赛的观众，估计都会认为OMG被G2淘汰回家了。

    “唉，阿P你的心态，值得我学习。”

    苏言露出个牵强的微笑，捶了捶他的胸口。

    “哈哈，果然不愧是我的朋友，我身上最大的亮点就被你一眼发现了。”

    阿P又爽朗笑了两声，看到苏言想要离开，急忙伸手拉住，“苏，等等，我有个想法，你要跟我一起试试吗？”

    “什么想法？”

    苏言顿下脚步，扭头好奇道。

    “我们一起送走LZ，你感觉怎么样？”

    阿P笑容收敛，狠辣道：“那个叫Khan的死胖子，居然敢抢走我的人气，还在昨天大放其词，说除了他们LZ，整个D组都是来摆烂的，我打算让他，好好看清看清自己！”

    “明天就是我和LZ的对战，Su你相信我，我肯定能送他们首败。”

    仿佛想到什么，阿P‘噗嗤’笑了起来，捂着肚子道：“等到LZ被淘汰的一天，我相信他们的表情绝对会很精彩。”

    “....”

    看着陷入幻想狂热的阿P，苏言清澈的眼眸，瞪得圆溜溜的，眼角都在微微抽搐。

    兄弟，你没开玩笑吧？

    刚刚你才输给我，转头就跟我说，明天你能击败更强的大boss，还要把他们淘汰？

    好吧，苏言有些无法理解，不同人种的差异。

    “Su，怎么样？”

    阿P宛如一个精神狂热患者，激动道：“和我一起创造一个，属于我们的记录，送LCK赛区第一支被16强淘汰的战队。”

    “让LZ从此，被刻入到历史的耻辱柱上！”

    “好好好，我们一起努力。”

    苏言像哄小孩似的，附和了几句，哄的阿P十分高兴。

    众人相继告别，今日的比赛也为之落幕。

    ……

