    ‘果然啊...’

    佐助看着一切都如原剧情那样发展，之后更是在忍足得分的时候，心情突然就不那么淡然了。

    如果他之前的做法完全没影响到剧情人物，这可真是一个不让人喜欢的结果。

    当两人的比分一次次追赶，忍足已经拿下两分，到了4:2的时候，佐助突然的从看台上站了起来。

    在周围学生的好奇注视下，佐助一步步的走了下去。

    “你...”

    这儿位置就在忍足的对面，也就是迹部的身后，所以这时候的忍足侑士看着佐助下来，手中的球拍放松下垂，心底好奇这人又要做什么。

    之前说不想被发现，现在却走到了迹部的身后，要不要改变得这么快啊！

    “什么？”

    迹部看着忍足的眼神，原本要发球的手停住，转过身看向了身后。

    “稍微让我有一点失望啊，你的网球技术，是退步了吗？”

    佐助看着瞪大眼睛愣在原地的迹部景吾，语气带着满满的嫌弃。

    不管是在隐藏，还是因为剧情的修复，现在他都需要看到不一样的发展。

    “喂！你是什么人啊，不要打扰比赛好不好，还有，什么叫做技术退步了，那家伙明明就很强的，你一个不打网球的人，不要跑出来捣乱！”

    红头发的向日岳人在休息区气的跳脚，指着佐助就让他离开。

    在他的身边，宍户亮也跟着看了过来，以及那些冰帝网球部的正选们。

    除了芥川慈郎靠在墙上有些茫然，其他人估计是都想直接跑过来把佐助拽出去了。

    “小景...”

    佐助只是看了一眼，就没在搭理那些人，只是回头盯着比他矮了一截的迹部景吾。

    小景这个称呼，是当初对这家伙打压太多，以至于偶尔的开个玩笑都不能引起他多大的反应，所以才用来刺激迹部的。

    果不其然，哪怕是到了现在，这个称呼依旧能让迹部景吾在瞬间瞪眼炸毛。

    “都说了，不要这么喊我，你个混蛋！爽约之后突然出现很开心是吧，你是不是以为本大爷会像个傻子一样在俱乐部一直等着你，告诉你，本大爷根本没去，一次都没去！”

    迹部景吾抬手将网球扔出，目标正是佐助的脸。

    当初约好了再打一场的，可这个家伙竟然就那么突然的消失无踪，他等了几天不见人。

    几天后意识到不对让人去寻找，却发现根本没人知道这家伙住在哪...

    “抱歉呐，虽然是因为出了意外，但失约确实是我的错。”

    佐助抬手抓住了被砸过来的网球，眼神中闪过一丝无奈，那一次的失约是他的问题，道歉是他应该做的。

    不过，这个家伙强调着没有等...

    翻译一下，就是他等了，而且还等了好多天。

    这可真是，欠的有点多了啊！

    要不然，多给迹部来点实战训练作为补偿，应该是能让他消气的吧？

    “本大爷不跟你计较，你的网球拍呢，跟我打一场...不，打到本大爷不想跟你打为止，你记住，这是你欠我的！”

    迹部景吾看到了人，知道人没事之后还是挺开心的。

    但他想到当初被放鸽子，哪怕是有原因，还是非常的不爽，所以他要趁机让这家伙给出足够的补偿条件。

    “这半年，我没碰过球拍...别担心，已经没什么问题了，你的比赛还没结束，不要让你的对手失望，也别让我以为你的实力已经差劲到刚才这种程度了。”

    佐助抬起手，在迹部景吾因为他说半年没碰球拍而露出的担心眼神注视下，突然的点在了迹部额头上。

    看着傻住了的迹部，佐助心情不错的收回手，去到了一旁的休息区，等待着比赛继续。

    手指上还残留着刚才的触感，他好像有点理解，为什么哥哥总是喜欢戳他额头了。

    身高差距虽然没那么大，但是迹部刚才那个傻眼的状态，真好玩。

    “混蛋，你现在就瞪起眼睛，给本大爷好好的看清楚！”

    人都去到一旁了，迹部这才回神。

    他竟然被这个家伙给安慰了？

    大概，是安慰的吧，那个奇怪的手势...

    但是，他在心理已经把那家伙揍了一顿。

    凭什么要被那家伙居高临下的点到脑袋，他又不是小孩子！

    “那个...继续吗？”

    忍足侑士现在是相信了。

    不过，看着眼睛里仿佛是要冒出火的迹部，忍足觉得他要凉凉。

    只是他也有些期待，刚才这两人的意思，是迹部一直都没有认真吗？

    就刚才这种虐了满场的实力，被评价为差劲？

    虽然他平时不太喜欢纠结这些，但真的是越想越火大啊！

    “继续，本大爷要认真了，你小心！”

    迹部景吾抬起一只手，在眼睛上抚过，双眼闭上之后又突然的睁开。

    他不认真都不行了，这个家伙在一旁看着，若是不表现出自己的实力，还不知道要面对多少让人火大的嘲讽。

    “看清楚了，这一球...”

    网球被高高的抛起，迹部的身体后仰，握拍的姿势调整，眼睛里仿佛有多彩的光芒闪过。

    随着他一声怒喝，高速旋转的网球如流光闪过，落地的后直接贴着地面滑走。

    “不、不会弹起的球？”

    忍足侑士也是一脸懵，这家伙竟然打出了这种发球...

    如果这才是这家伙的网球层次，那他倒也能理解，为什么之前会被说是差劲了。

    “不会是吓到了吧，那么，继续了！”

    迹部景吾心情不错，虽然这个被他取名为‘唐怀瑟发球’的招式早就被佐助见识过，但这只是在告诉他，自己的网球技术没有下降。

    接下来，还会有更大的惊喜！

    发球局被迹部景吾连续拿下，球场外的声音却安静了下来。

    大家都在等，等着看迹部景吾在之后会用出什么更强的球技。

    毕竟，发球都这么的凶残，回球也不该再是之前的那种状态了吧？

