    第672章 太子殿下！万万不可！

    很快，蒙恬说完近来基本情况，然后对其他人问道，

    “你们可有何对策？”

    蒙恬问这话，当然不是自己心中没底，而是因为问策也是基本的沟通手段，还能锻炼一下自家的将领。

    这里的都是大秦边军的核心将领，他们的成长关系到之后大秦边境的安危。

    听到问话，营帐内的大小将军们的神色都有些凝重，匈奴这一次的攻势和往年不同，他们都已经知道了。

    “大将军，末将以为，此次应对匈奴，还是应该以长城为防线进行防御。”

    很快一名老成持重的将领就说道，

    “只要这些人下了马背，就不会是我们的对手。”

    其他大多数将领也不由的点点头，大秦的边军和匈奴交战了这么多年，早已经研究出来了一套稳妥的打法。

    匈奴依仗的就是骑兵高机动性，大秦修长城，就是为了防守。

    当然要背靠长城来防守。

    在地面上，大秦就是天下最强，没有之一。

    蒙恬却没有立刻表示可否，而是看向其他人，只是大家都没有再多说了。

    也就是说，这是绝大多数将领想法，军国大事，当然是要以稳妥为主。

    蒙恬这才把目光看向赵浪，问道，

    “太子殿下可有何方略？”

    所有人顿时也看向了赵浪，神色间也有些复杂。

    赵浪的身份他们当然知道，大秦的太子，更是如今包括兵家的诸子百家首领，还平定了大秦的内乱。

    早已经名声在外。

    从某种程度上说，也是他们和蒙恬的首领。

    只是这里的秦军将领，是把大秦放在兵家的前面。

    可对方到了眼前，才发现，原来对方还这么年轻。

    心情多少有些复杂。

    赵浪没在意秦军将领们的心理活动，而是微微沉思了一阵，说道，

    “蒙将军，这位将军说的办法虽然稳妥，但是这次的情况却是略有不同。”

    “这次不只是匈奴的方面，还有羌人，月氏。”

    “加上这两边，我军的防御长度过数千里！如果还是按照之前的防御办法，北方各郡县恐怕会损失惨重。”

    “而且，如果匈奴从薄弱处突进了之后，再朝腹地进攻，大秦的损失恐怕会更大。”

    赵浪很快将早已经想好的顾虑一一说出来，然后最后说道，

    “所以这一次，我想主动出击。”

    听到赵浪的话，其他人几乎是齐声说道，

    “太子殿下！万万不可！”

    他们当然知道赵浪说的是事实，他们已经做好了接受损失的准备。

    因为实际的情况就是如此，往年北地各郡县百姓的遭遇也一样，

    没得选。

    可是赵浪居然说要主动出击，这就是在开玩笑了。

    就连蒙恬自己都愣了一下。

    虽然之前他带着大军突袭过匈奴人，还把匈奴的王庭，赶入了草原深处。

    可那是出其不意，而且损失了不少人，只是把对方赶了出去。

    没看到如今对方又卷土重来了么？

    现在情况更不同了，匈奴的军力远超当初，秦军放弃长城，和三十万匈奴骑兵在草原上硬刚，这就是得了失心疯。

    蒙恬这时候也有些挂不住的说道，

    “太子殿下，这应对还是有些激进了，毕竟草原上，还是和南边不同的。”

    “虽然我们的骑兵也很强，可数量却是少了一些，这两年大力的整备扩张，却也不过数万而已。”

    虽然赵浪的这个主意很一般，但面子也还是要给，提起南边也是告诉其他将领，赵浪可是有实际战功的。

    顺便也给个台阶让赵浪下。

    只是赵浪没有任何下来的意思，而是极为认真的说道，

    “如果不这么做，我们也无法偷袭这些人的老家。”

    听到这户，蒙恬的眼睛微微亮了起来，说道，

    “偷袭？”

    赵浪顿时点点头，

    “主动出击主要是为了吸引这些人的注意，然后派两名猛将，分别攻击羌人和月氏的后方，迫使他们给匈奴的骑兵回援，先瓦解掉这两方的力量。”

    “对匈奴也是如此。”

    如果自己能威胁到对方的老家，那么就能瓦解这些人战斗意志。

    现在虽然几方联合到了一起，却也不是铁板一块。

    再则说抄了对方的老家，才是他的真正目的。

    不然的话，就算暂时打退了匈奴的进攻，不出十年，这些草原上的民族又会重来。

    就像是草原上的野草一样，斩草不除根，春风吹又生。

    蒙恬也若有所思起来，只是一旁的老成将军带着几分着急说道，

    “太子殿下您未免太想当然了，羌人，月氏势弱是不错，用骑兵突袭或许有用。”

    “可匈奴不是傻子，肯定会留人防守，草原是对方的主战场，更不用说，那胡人该如何应对？”

    “他们的实力可也不弱。”

    “而我军不过数万骑兵，难道要分四路，全部分散出去吗？”

    等老成将军说完，众人也不由连声赞同。

    赵浪却是笑着拍了下自己的额头，说道，

    “是我大意了，倒是忘了胡人的事情。”

    听到这话，众人都以为赵浪妥协了，这才稍稍的放心了些。

    蒙恬也回过神微微点头，赵浪给出的主意虽然不错，却也太过于冒险了。

    这几万秦军，分四路出去，力量还是太单薄了。

    于是假意咳嗽了一声，说道，

    “咳嗯，太子殿下的方略不错，只是...”

    只是不等蒙恬把话说完，赵浪这时候就接着说道，

    “我忘记和诸位将军说了，这胡人却是我的人。”

    “我军的骑兵只要负责突袭羌人和月氏的后方就行了。”

    “匈奴的后路，由胡人负责。”

    “如今我军的当务之急，却是选出两位突袭的主将。”

    砰砰砰。

    赵浪的话音未落，营帐内已经有好几个将领连退了几步，好在身后人多，才没有摔倒在地上。

    就连蒙恬也有些失声的说道，

    “你说什么？太子殿下，这可不是能开玩笑的事情！”

    赵浪也不藏着了，

    “如今控制胡人王庭的天神部落首领，就是我的人。”

    “我也就是草原上的天神，蒙将军要是不信，如今胡人的天神使者就在我的营地内，您可以亲自看看。”

    “而且到时候，我会让胡人骑兵在关键的时候，进攻匈奴。”

    听到这话，霎时间，整个营帐内一片寂静。

    (本章完)

