    神州大陆以东，为“东海”，浩渺不止万里。

    东海之上，诸多修行门派，以蓬莱玉清观为尊。

    另有东海七十二洞天，为七十二个大型修行门派，各自统辖周边海域。

    五芝洞天，便是其中一个东海门派。

    门派名为“五芝洞天”，驻地座落在互相邻近的五座岛屿上。

    由于五岛分别盛产丹芝，金芝，玉芝，玄芝，木芝，故而得名。

    实际上外围还有一百四十余座岛屿，只是灵气稀薄，没有修士长居。

    “说到五芝岛，就不得不提他们的五芝五鲜汤。”

    高速御剑划过海面上空，石大小姐如数家珍般，兴奋地和罗衍介绍起来：

    “丹芝配青鲗鲍鱼熬汤，其味鲜滑爽口，饮用后可使人目明，瞳孔清亮。”

    “金芝配银壳龙虾熬汤，其味清甜甘美，饮用后可使人耳聪，听觉敏锐。”

    “玉芝配血线泥参熬汤，其味麻辣辛香，饮用后可使人鼻通，善嗅百味。”

    “玄芝配墨砂铁蟹熬汤，其味微苦醇厚，饮用后可使人喉清，声若箜篌。”

    “木芝配黄爪石居熬汤，其味酸咸开胃，饮用后可使人神灵，心思澄澈。”

    罗衍：………………

    这广告词都写成排比句了啊！而且最后两种“苦汤”和“酸汤”真的能喝吗？

    “师姐这么说，我也有些馋了。”他笑眯眯地说道。

    【虚伪人设，同步值+1。】

    “当然。”石琉璃期待说道，眼睛里亮晶晶的，“这五芝五鲜汤，是去五芝洞天必喝的。另外当地还有很多美食店，比如丹芝岛最大的四海楼，据说他家的海鲜火锅简直一绝……”

    罗衍嘴上附和，心中无奈。

    这次出行，缘由也不复杂：五芝洞天的护岛阵法，之前是石鼎长老布置的，最近有些运转不灵。

    由于对方门派里没有阵法类人才，因此便来向天工坊求助。

    石鼎长老算了一下布阵时间，发觉阵法不可能这么早失灵，估计是阵旗出了问题……所以便派罗衍这个弟子过来修一修，修不好自己再亲自出马。

    按常理说，只是一次普通的公费出差任务。

    然而架不住石琉璃心血来潮，非要跟着罗衍一起过来，美其名曰“小师弟初次外出历练，我身为师姐实在放心不下”。

    实际上大家都知道，这大小姐就是过来玩的。

    考虑到这两人既有翻天印、击神鞭，又有神火罩、玉皇钟，再加上五芝洞天又和玉清观关系良好，因此石鼎长老架不住女儿撒娇耍赖，终于答应放行。

    两人御剑向东南方全速飞行，只用了大约一刻钟，便抵达了五芝群岛。

    很快，便有人御剑前来迎接，笑道：

    “两位从蓬莱远道而来，还请随我去下面歇息。”

    来接应的是一位女修士，看外貌差不多十七八岁，瓜子脸儿，身段窈窕，眼神灵动，笑靥如花。

    发色黛墨，以金步摇简单固定，身着浅红胭脂色纹凤长裙，近身便有淡淡清香，萦绕鼻间，若微风抚面。

    石琉璃终归是颜值协会资深会员，看着这姑娘长得美丽可人，第一印象立刻大好，便奇怪问道：

    “你怎么知道我们是蓬莱的人？”

    女修士微微一笑，说道：

    “上次去方壶坊市找玉琅师姐时，有幸和琉璃师妹见过一面。”

    “对了，当时我还加了你们的‘长天会社’呢！”

    “真的？”石琉璃眼睛一亮。

    喜欢秋长天的，不会有坏人！

    俩姑娘聊了几句，很快便关系亲密起来。

    罗衍也从她们的言谈中，晓得这女修士名唤“李琴娘”，乃是五芝洞天的洗髓阶修士，而且差不多就快伐脉完毕，升到化府阶了。

    “对了，李道友。”等三人按落剑光，在丹芝岛的林间小道上降落，罗衍终于找到了插话的契机，“关于贵派的阵法，究竟是出了什么问题呢？”

    “哦，是这样的。”李琴娘以手指挽住秀发，叹气说道，“咱们洞天的护岛大阵，乃是地煞天罡阵，当年由你们师尊亲手布置，有一百零八面阵旗，各自分布在洞天外围的一百零八座岛屿上。”

    “又有主旗一面，设于洞天内部的总坛，集窥探、示警、防御、困敌等诸多功能为一体。”

    “只要主旗变换位置，阵法就跟着转动变化，因此便是有人长期窥探大阵，也很难窥出破阵路线。”

    “只是从上个月开始，从总坛返回的信息便有些古怪。”

    “先是阵法灵力周转不灵，时常堵塞；然后又是窥探功能时好时坏……唉，我们也不懂阵法，不晓得是不是哪里阵旗歪了，所以才来求助。”

    罗衍沉思了一会儿，说道：

    “阵旗布于阵眼位，不可能被外力移位；除非是山河灵脉变化，阻碍阵法运转，亦或是阵旗被煞气邪污，蒙蔽灵性……当然，具体还得查过以后才知道。”

    “嗯嗯。”李琴娘点头笑道，“只是这一百零八面阵旗，彼此分散又较远，查起来肯定费时费力，因此也不急于一时。”

    “不如两位先在我洞天下榻歇息如何？我请两位尝尝本地的‘五芝五鲜汤’。”

    这邀请也是应有之理，概因为修仙者寿命长于凡人，对效率和时间观念并不是很急迫。

    比如携手好友探索遗迹洞天，在路上玩个把月，都是很正常的事情——保持念头通达很重要，指不定哪天突然顿悟了呢？

    因此，石琉璃和罗衍也欣然应下。

    李琴娘带两人漫步林间，周围树木并不密集，可以看见远处大海，水天相接，白线激荡。

    又有湿润海风吹过，微带咸腥，水汽充沛，让人有心旷神怡之感。

    来到本地最大的四海楼，李琴娘便给两人点了席面，各种仙蔬仙果，鱼虾蟹贝，佳肴珍馐，琳琅满目。

    当然，还有石大小姐念念不忘的五芝五鲜汤，分开盛装于五个大海碗里，为赤、青、黄、白、黑五色，灵气袅袅，极为诱人。

    咦，这五种汤的颜色，居然刚好契合五行真脉，也是有趣。

    石琉璃先挑了青鲗鲍鱼汤，盛到碗里喝了一口，眼睛顿时睁大了。

    “哇，这汤底真是鲜美至极！”她忍不住赞叹起来，又给罗衍这边也盛了一碗，“师弟你尝尝这汤，我根本没法用言语形容，太好喝了！”

    罗衍见这石大小姐喝汤还不忘自己，便稍微有些感动和欣慰，正要咬一口里面的鲍鱼，忽然注意到对面的李琴娘，正笑眯眯地打量着自己和石琉璃。

    那种温和里带着一丝隐藏很好的玩味笑容……像极了自己照镜子时的模样。

