    “先祖……”秦逸尘浑身一振，不顾那被岁月撕裂的痛苦，连忙站起身。

    而昊沧云的龙睛，也在渐渐失去光彩，这一战，虽然这位先天刀神助他们解脱，改写了当年的胜负。

    但是，烛九阴的时空余波不再，时间正在迅速恢复正常，也就是秦逸尘等人的时代。

    而亿万年的光阴，虽然昊沧云一众皆是实力不凡的强者，可他们的寿元，俨然没有这么长。

    昊沧云在催动全身力量抵抗着时间的伟力，他的声音从初见时的英武阳刚，变得苍老。

    “孩子，我的孩子……告诉我，你究竟是谁？”

    “那个烛九阴族的后裔，说你是帝阙帝君的女婿，你究竟是谁？

    如若你是先天刀神，没道理这般帮我们。”

    更没道理，叫他们先祖。

    望着昊沧云那不断脱落，又化作齑粉失去光芒从而破碎的龙鳞，孔武泪水止不住的流下，而那人族壮汉正随着风燧旗一起支离破碎。

    可望着那比起他们显得羸弱的身躯，诸多人族不禁心如刀绞，这痛苦，似乎比生生白骨更剧烈无数倍。

    “孩子，你和我们比起来……我没有想到，那妖祟小崽子，说是真的么？”

    “亿万年过后，我族覆灭，沦为漫天神魔的奴仆，是真的么？

    ！”

    孔武突然捧起一抷白骨，连连摇头：“不是的！先祖，不是的！”

    “那妖祟在骗你们，不是的……我族过的很好！过得很好！”

    他不想让先祖们临死前知道的，是他族亿万年后的惨状。

    然而任凭孔武如何解释，昊沧云一众却只是扬起抹惨笑。

    烛玄没理由骗他们，如若是假的，更不可能说的如此振振有词。

    何况，其实从见到孔武的第一眼，他就能看出来同是人族，前者和他们的差距。

    “我族，果然亡了么……”昊沧云长舒一口气，仅仅是这一道喘息，似乎都耗尽了他的生命。

    他用最后的力量望着秦逸尘：“孩子，不论你是谁，你也是我的道友，能和你并肩一战，我很荣幸。”

    “先祖！！！”

    秦逸尘拳锋颤抖，他望着那已经展露出白骨的昊沧云，他清楚，后者很想知道自己究竟是谁，想要知道亿万年后，究竟是谁还愿意与他们并肩作战。

    可是……秦逸尘突然狠狠瞪向白观星，而那白泽族的强者见状，以聪慧睿智为立族之本的他，不禁神眸一颤。

    “怎么了？

    我们的种族，都被覆灭了么？

    还是你们以后自相残杀了？”

    “小子！回答我！”

    那白泽族强者的实力比起昊沧云更弱一筹，此刻的气息已然萎靡到极点，这一声怒吼过后，顿时令白观星满脸皆是眼泪鼻涕，跪在前者面前。

    “没有……我没有！”

    “先祖，我们没有内斗！没有自相残杀！绝对没有！”

    “很好。”

    那白泽族的强者释然一笑：“记住，我们的先祖是因为志同道合而走在一起，我们是道友，是同生共死的兄弟。”

    “我希望，亿万年光阴，也磨灭不了这段情义……”“先祖！”

    秦逸尘突然喝道：“先祖在天之灵，莫要沮丧！我族亿万年过后势微没落是真，但我族称霸天地亿万年，亦是真！”

    “先祖的血没有白流！这一战过后，我族将崛起，将睥睨天下！”

    “我族共有一百零八位天帝！每一任坐镇天地百万年！我族的辉煌，后世难以超越！”

    “真的么……”昊沧云的龙睛闪了闪，原本黯然无光的眸光似乎又泛起一抹光亮。

    “我们这些家伙的血，没有白流。”

    “我们的种族，曾有过辉煌……”“好了，我累了。”

    似乎亿万年后的光景，也与他无关。

    但昊沧云还活着，他哪怕还有一口气尚在，他就是真龙！“兄弟们！我们的儿郎亿万年后遭受了欺负！”

    “当长辈的，送不了你们什么，我们把我们的血留下，就当是给后世，留下一点东西！”

    “对！把我们的血流下！”

    风燧战旗已然破碎，那人族强者突然震碎自己的躯体，鲜血沸腾的神血化作一缕潺流，伴随着他的笑声，飘荡在星空。

    “小家伙，你太瘦了，饮了我们的血，要变得强弱，不要再让漫天神魔欺负你们！”

    “轰轰轰……”一尊尊龙骨炸裂，一尊尊顶天立地的身影崩碎，漫天金红神血飘涌，奏起一阵阵悲愤的挽歌。

    “先祖……”孔武失魂落魄，而秦逸尘却强忍着眸中的赤红，嘶吼道：“送先祖！”

    “送先祖！”

    “先祖在天之灵，保佑我们，真龙浩然不断，人族当顶天立地！”

    三道身影齐齐跪地，三叩九拜间，眼前却斗转星移，时空破灭扭曲，勾勒起绚烂的星空。

    而当秦逸尘再抬头时，这片星空早已变得破碎不堪，死寂沉沉，还有一尊尊龙骨埋葬在星辰。

    更有凤骨漂浮在星空中，秦逸尘想要伸手出触碰，可轻轻一碰，那凤骨却化作齑粉消散。

    岁月当真是一把无情之刃，亿万年过后，先祖之遗骨，还不知能传承多少。

    秦逸尘擦干了眼泪，他握了握拳，再次望向白观星，而后者那双白蓝神眸同样正锁视着他！“你想问我是谁？”

    “至少你不是误打误撞，被帝阙帝君收入麾下的先天刀神！”

    两道身影对视，秦逸尘却冷声道：“那你先告诉我，你当着先祖，可曾有过撒谎？”

    白观星回答的斩钉截铁：“没有！”

    “可为什么，你会和帝后族厮混在一起！”

    “不仅如此，你白泽族还和不少神魔有所来往，为他们出谋划策，为他们征讨其他种族。”

    “别告诉我你不知道，那些神魔中，很多当年都曾践踏过我族！”

    这是秦逸尘必须弄清楚的，如若白观星真的变了，那他，决不能留后者性命！“先生……”孔武站在两人中间，一脸急切，他不相信有人能装到那种地步，在先祖的遗骨面前，还能撒谎，还能假惺惺的流泪。

    而白观星闻言，却不禁摇头苦笑：“这就是你防备的原因，对么？”

    

