    “轮回眼？”

    不管是自来也，还是六道佩恩，在见到了徐越眼中那一枚与之相对应的轮回眼后，也都是心中大惊。

    只是自来也被黑棒贯穿了身体，血块堵住了喉咙说不出话而已。

    徐越一边拔出贯穿他的黑棒，一边也是顺手的用魔改版的阳遁控制着他的伤势，很是随意的说道

    “自来也你这是啥眼神啊，这眼睛可不是我抢他们的噢，是他们当初亲手送给我的，为了这玩意儿我可也花费了相当大的代价。”

    “什么代价……”

    在徐越的治疗下，自来也也终于是将喉咙中的血块咳了出来。

    满脸的不相信，我就说这小子年纪轻轻的怎么会这么强，原来他有着一枚轮回眼的么？

    别说自来也这边的疑问，另外一边的六道佩恩，更是双目喷火的落在了徐越四周，同样站在了那墙壁之上将他和自来也包围了起来。

    “斑先生说过当初岳大叔的尸体被盗走了，很可能是木叶干的，看来就是你了，宇智波越！”

    天道佩恩满脸冰冷的看着正在拔出黑棒的徐越，四周的空气都被杀意所充斥变得粘稠了起来，徐越也是加入过晓的人，虽然每天神出鬼没的，但长门也是少有直接知道他身份的人之一！

    只是听从了‘斑先生’的意见，先稳住这家伙，对他的事都是睁一只眼闭一只眼，可没想到盗取了岳大叔尸体的人竟然就是他！

    只是就算是六道佩恩，对于这突然出现拥有着轮回眼的家伙也感到了很是忌惮。

    其他都不说，不考虑对方的历史战绩，就说那随意抽出了黑棒，并且随意完成了治疗的手段就说明了对方对于轮回眼力量的掌控也达到了一定的层次。

    轮回眼有多强，长门自己心中有数，对方看样子并不弱于自己！

    难怪在忍界获得了这偌大的威名。

    “长门，听到你这么说，可真是让我有点伤心。”

    徐越一边笑着，也一边取下了脸上的面具，露出了下方自己的本来面孔。

    “唔，也是了，虽然和你们开过几次会，但你好像也没见过我的样子，不过这样的话应该会更熟悉点吧。”

    徐越一边说着，也变戏法一般的利用消写颜之术改变了自己的容貌，变成了岳大叔的样子。

    “大蛇丸的术，亵渎死者的尸体！”

    天道佩恩也完全无法再忍耐下去，一击神罗天征直接朝着徐越轰击而去。

    然而，近乎于完全相同的力量却是将他的攻击直接抵消！

    余波向着四面飚射。

    水面断流，大地龟裂。

    “的确算是亵渎死者……”

    随意抵消掉了天道佩恩的神罗天征，并且在剩下的六道佩恩同时围攻下，轻而易举的利用AT力场挡住了所有的攻击。

    在尘埃散开的过程中，徐越也是用岳大叔那特有的声音笑着说道

    “……不过是当年我进入雨之国后随便杀死的一位劫匪的尸体。”

    长门可以说是因为自己行动不便，所以才制作出了六道佩恩来代替自己行动。

    从剧情中他被秽土转生出来的爆炸战力就能看出来，六道佩恩并不如他自己的本来力量强大。

    是没有分身能够承受轮回眼之重，才是被他将力量一分为六！

    可即便如此，六道佩恩合而为一的力量，也完全可以当做他自己轮回眼真正力量的展示了！

    就算是山椒鱼半藏在这股力量面前也毫无反抗之力，之前仙人模式的自来也也是瞬间被击败。

    可现在，六道合力攻击竟然无法破开对方的防御？

    这是什么情况！

    就算对方也拥有着轮回眼，掌握了轮回眼的力量也不至于如此！

    “不错，真的是有些成长了，比起当年柔弱的你来说，还是现在这个样子更有气势点。”

    徐越哂笑着抽出了自来也身上最后一根黑棒，顺手也将他一身伤势治疗了个七七八八。

    “当年因为你们晓的事，还隶属于根部的我便是接到了团藏的指令要求剿灭你们，只是因为你们的理念让我感到了一丝兴趣，所以才是顺势加入了你们想要看看你们的成长……”

    徐越这种套路的开口，着实让早就被带土打过预防针，洗过脑的长门感到了一丝迟疑。

    从之前他的反应其实就能看出带土的洗脑还是很成功的，完全没有考虑徐越就是岳大叔的事，可惜徐越却并没有按照套路出牌。

    看上去丝毫没有隐藏当初的目的意思，几乎全是实话实说。

    对此，长门当然也隐约感觉对方所说的似乎是事实！

    “当然了，除了想要看到你们的成长外，得到轮回眼也是我的目的之一。”

    “弥彦的死，也让我察觉到了这个机会。”

    “轮回天生之术，我从宇智波斑那里得到的六道秘术也在这种条件下用出来了。”

    “虽然付出了一定的代价，但最后我还是成功了，以至于一直想要等到我老死再行动的那家伙，也有些等不及了。”

    “不要用这种眼神看我，也不用觉得欠了我什么，算起来我帮弥彦起死回生，而你支付轮回眼作为报酬，我们两不相欠。”

    徐越淡淡的看着天道佩恩，语气也显得很是平淡，用一种陈述的语调将前因后果全部都说了出来。

    就算是旁边旁听的自来也，也明白了徐越所说的恐怕就是真相！

    “你！假的，都是假的！”

    “骗子！”

    “这个世界是稚嫩的，必须要感受到痛苦才能够成长起来！”

    “哈哈！哈哈哈！”

    毫无疑问，徐越一系列的话，对于长门的心灵冲击是巨大的，长门一直都是强迫让自己有着这样的心绪，其实他自己本身的内心是柔弱的。

    徐越虽然没有鸣人那么强大的嘴炮能力，没有阿修罗的那种亲和感染力，但他有着剧情中鸣人都不存在的巨大优势。

    那就是他以前与长门他们三人的羁绊！

    甚至是让他们三人黑化的起因！

    现在对于长门来说，好像感受到了来自于整个世界的恶意。

    自己一直辛苦的理念，继承下来的道路所有者，结果站在了自己的对立面！

    “感受痛苦吧！”

    这种巨大的刺激之下，天道佩恩也是狠狠的抬起了头颅。

    下方的水面都在一股莫名的力量之下变得沸腾了起来，天空之中阴云密布。

    轰！

    巨大的斥力爆发，本身便犹如核弹的冲击波一般四射。

    挡在前方的一切高于地平线的建筑或山岩全都摧枯拉朽的被夷为平地。

    正在远处原地念经的半藏和黄文金，都被这股力量的余波直接冲飞了开来，口吐鲜血，身受重伤。

    被冲飞的过程中，感受着那恐怖一击所造成的影响，两人都有一种脑袋空白的感觉。

    就在前不久，我们还与这样的存在为敌了？

    还打的有声有色？

    那估计就是我们的人生巅峰了吧……

    ————

    两更~