    　　对于叶倾城而言，他有着更庞大的计划，只要把龙虎君王他们全部封印了，把他们全部活捉了，那么，他手上拥有着惊世无比的筹码！他直接可以与御兽城、箭家这样的存在谈判！

    　　看到这样的一幕，不知道有多少人毛骨悚然，古战场之外的许多修士更是心里面发寒，很多人都无声无息地退出了狴犴城了，他们对叶倾城忌惮三分，叶倾城这是太可怕了，一开始就是在算计他人。

    　　龙虎君王他们脸色十分难看，他们也不得不承认小觑了叶倾城了，他们又怎么能想得到叶倾城能掌握整个狴犴城的力量呢，就算是当年的神兽天域都无法完全掌握整个狴犴城的力量，更何况，狴犴仙棍并不在叶倾城的手中。

    　　叶倾城此时是胜券在握，看着众人，含笑地说道：“我可以跟大家谈和，不过嘛，谈和可是有条件的，比如说，你们必须退出狴犴兽土，又比如说，你们宗门传承永世不可与我为敌，再比如说嘛，为了化解箭家与金乌族的因怨，箭姑娘应该嫁给金乌族的二太子……”?“……比如说这位龙姑娘嘛。”说着，叶倾城的目光落在龙惊仙的身上，说道：“我倒愿意与龙姑娘结为道侣的，我相信，我这位姑爷一定会成为御兽城的荣耀……”

    　　“你太看得起你自己 了，你只不过是小丑而己。”龙虎君王冷笑一声，说道。

    　　这一次，叶倾城一点都不生气。说道：“龙虎君王。你也没有什么好自傲的。现在你们的性命都掌握在我手中，更何况，我的底牌远远不止于此，不论是对于你，还是对于你御兽城，与我为敌，不是明智之举。”

    　　“好大的口气，你真以为你能控制狴犴城吗？”梅傲男冷笑一声。说着，她长啸一声。

    　　“嗡——”当梅傲男长啸落下，突然光芒泛起，似乎有一只大手拔开古战场之上的力量一样，有一个声音响起：“退下！”

    　　这个声音正是梅傲男师父的声音，也就是那个石人的声音。

    　　这话一落下，围住古战场的石人顿时犹豫了一下，受到这个声音的响影，连古战场的封印都动摇了一下。

    　　突然的变化，叶倾城都不由脸色大变。他没想到会有这样的影响。

    　　“你已被驱逐，你的命令无效。规则就是规则，他是种子选手之一，你没权力打破这个规则。还有，你若踏入狴犴城一步，必再入狱！”主府之内突然间传出了这样的一个声音。

    　　主府内传出来的声音落下之后，封印不再受到影响，而本是犹豫的石人再一次把古战场团团围住。

    　　至于梅傲男的师父，也没有了声音，沉默起来，或者，他在思量着一些事情。

    　　叶倾城脸色一沉，这些事情就出于他意料了，他没想到有人能干涉他对狴犴城力量的控制，更让他没有想到的是，主府之中竟然有活人！

    　　“这是……”龙虎君王听到主府传出来的声音，他想到了一个传说，他不由脸色一变，喃喃地说道：“这，这是不可能的！”

    　　叶倾城回过神来，深呼了一口气，对蹄天谷、晶海教、十八大教的所有强者沉喝道：“我们还等什么，不要保留，一举把他们所有人都封印了，胜利就属于我们。”说着，他寿轮浮现，血气轰鸣，倾尽全力去催动着狴犴城，欲用所有的力量封印了龙虎君王他们。

    　　蹄天谷他们这些修士强者都狂吼一声，以最强大的血气注入封印之中，瞬间，封印变得更加明亮。

    　　“咚、咚、咚……”在封印强大的力量之下，有不少人撑不住了，瞬间被封印，就是千松树祖也受到更大的影响，特别是在这一刻不破帝皇不耗燃烧自己的寿血，让帝兵打出了一招招的无敌之式。

    　　“千松，这一次你死定了。”不破帝皇狂笑，他有天命晶体护体，没有任何顾忌，手中的帝兵疯狂地轰杀千松树祖，若不是千松树祖的镇帝术无双，换作其他人早就被斩杀了。

    　　千松树祖最大的吃亏就是没有帝兵，虽然他的兵器与很强大，但是，与帝兵相比起来，还是有着很大的距离。

    　　“轧——轧——轧——”此时，主府的大门打开，里面走出一个绝世无双的女子来，这正是明夜雪。

    　　明夜雪一走出来，万道齐鸣，在此时，她全身浮现万道之法，一个个异象浮现，在石火电光之间，她的道纹弥漫着整个狴犴城。

    　　“狴犴归位——”此时明夜雪口味真言，开始控制着狴犴城的力量，整个狴犴城的异象浮现在她身后。

    　　当明夜雪的金言玉语落下之时，石人竟然开始后退，而且叶倾城所控制的力量也开始退走。

    　　叶倾城脸色大变，他也没有想到明夜雪能控制狴犴城，而且，明夜雪更加容易，他花了一天又一天的时间才沟动了狴犴城的大道，然而，明夜雪一出现就可以沟动狴犴城的大道。

    　　“杀了她！”叶倾城脸色大变，对石龙神大喝道。

    　　石龙神长啸一声，放弃了处于被动位置的千松树祖，瞬间扑杀向明夜雪。

    　　石龙神出手，便是巨龙轰天，他镇杀而下，可以碾灭一切晚辈，莫说是圣皇，就算是普通大贤都会被他斩杀。

    　　明夜雪脸色一变，只好放弃控制狴犴城，出手就是帝兵，轰天而下，“砰”的一声，挡住了轰杀而下的石龙神。

    　　明夜雪被石龙神所压制，在石火电光之间，叶倾城又瞬间夺回了狴犴城的控制权，他又惊又怒，他没有想到明夜雪对狴犴城的控制比他还要强大！

    　　“明姑娘，你不应该与我为敌。”叶倾城冷冷地说道：“你我若是结成道侣，我们联手合璧。将是天下无敌！”

    　　明夜雪不理会叶倾城。掌御帝兵。反击石龙神，而石龙神乃是曾经与踏空仙帝争天命的存在，明夜雪想击败他，是没那么容易的事情。

    　　“一切都该结束了——”叶倾城长啸一声，所有的血气都注入了封印之中，欲一举把所有人一举封印。

    　　“什么种子选手，什么规则，都给我破灭。”此时一个懒洋洋的声音响起。说道：“现在，我才是规则，我才是狴犴城的主宰！”

    　　“嗡——”的一声响起，整个狴犴城的法则瞬间沉入了地下，所有的力量都一下子归于原位，所有石人都如潮水一样退回了原位。

    　　“砰——”的一声，失去了狴犴城的力量支撑，古战场的整个封印都崩碎。

    　　这样突然的变异，把蹄天谷、晶海教、十八大教的所有强者都吓了脸色大变，都瞬间后退。以免发生什么变异。

    　　拔开云雾，此时李七夜踏入了狴犴城。踏上古战场天空，平凡的他站在那里，却掌控着整个狴犴城，在这一刻，他才是狴犴城的主宰。

    　　“这，这怎么可能！”在古战场之外乃至狴犴城之外观看的修士强者看到这样的一幕，也不敢相信，吃惊地说道。

    　　“怎么可能——”叶倾城尖叫一声，突然之间，一切成空，封印崩碎，他对狴犴城力量的控制一下子被剥离，他不敢相信地大叫一声。

    　　这一切都在他的掌握之中，然而，没有想到，李七夜的一句话就把他的一切剥离了，他无法相信这样的事情。

    　　李七夜站在天空之上，风轻云淡地看了叶倾城一眼，说道：“你不该以为敌，更不该来狴犴城，在这里，我就是规则，我就是主宰！”

    　　叶倾城看着李七夜又惊又怒，一直以来，他视李七夜为劲敌，然而，李七夜的可怕，却远远超出他的想象。

    　　“滚——”此时，千松树祖一声狂吼，一印镇万道，绝对的镇压，“轰”的一声巨响，就算是有帝兵庇护的帝孙也瞬间被轰得飞了出去，鲜血狂喷。

    　　“树祖，这里的一切都交给我吧，我来处理掉他们。”李七夜看了一下战场，对千松树祖说道。

    　　千松树祖看了一眼还在天命晶体庇护之下的不破帝皇，然后转身就走，退到了一边。

    　　李七夜目光在众敌身上一扫，缓缓地说道：“你们都跪着投降吧，自废道行，我饶恕你们的宗门，不搞屠杀！”

    　　“哈，哈，哈，好大的口气，就凭你也敢口出狂口，小畜生，本座要取你狗头，为我子孙报仇！”金乌太阳王狂笑一声，对李七夜厉喝道。

    　　“小辈，本座先取你首级！”然而，金乌太阳王还没有出手，不破帝皇就受不了李七夜的如此轻视，帝兵直取李七夜。

    　　“嗡”的一声响起，就在不破帝皇出手的时候，李七夜身上浮现了晶莹的光芒，“砰”的一声响起，就算是帝兵击在李七夜身上，都没伤到李七夜丝毫。

    　　“天命晶体——”看到李七夜身上晶莹的光芒，就算是不破帝皇都咚咚咚连退了好几步，一双眼睛睁得大大的，不可思议地看着李七夜。

    　　事实上，很多人都不可思议地看着李七夜，叶倾城也大叫一惊，他盯着李七夜身上的天命晶体，都为之骇然，他一直都想得到晶海教的天命晶体，他从来没有成功过，然而，现在天命晶体却出现在了李七夜的身上。

    　　“你，你，你怎么可能修练了我晶海教的天命秘术！”不破帝皇都无法相信，因为他们晶海教的天命秘术是不外传的！

    　　“不破，你这种当年夹着尾巴的小角色今天竟然跑出来蹦跶，你不怕我灭了你晶海教吗？”李七夜冷淡地看了不败帝皇一眼。

    　　“小畜生，就算你修练了天命晶体，今天也难逃一死！”此时，帝孙厉声地说道：“不败兄，我们联手，斩了这小畜生！”

    　　李七夜一出现，帝孙就知道叶倾城遇到劲敌了，如果李七夜不除，叶倾城无望成为仙帝！

    　　“对，我们所有人联手，只要我们倾力一击，绝对能打败李七夜！”叶倾城也长啸一声，鼓动蹄天谷、晶海教的所有强者。

    　　“我们杀——”瞬间，不败帝皇、帝孙乃至时金乌太阳王他们所有人都轰杀向李七夜，就算是石龙神也放弃了明夜雪，直取李七夜。

    　　对于他们所有人来说，李七夜不除，他们根本就没有胜出的希望！

    　　“砰——砰——砰——”所有的攻伐杀在李七夜身上，都完全无效，不论是帝术，还是帝兵，一切都被无视！

    　　至于梅傲男他们所有人反而被晾到一边，成了旁观者，他们所有人都只能是傻傻地看着眼前这一幕，看着所有敌人对李七夜狂轰烂炸。

    　　“天命晶体！”看到这样的一幕，连千松树祖都不由感叹一声。

    　　就算是他对决不破帝皇的时候，他也一样破不了天命晶体，他只能把不破帝皇隔离，拉开双方的距离！R1292

