    林峰见到孙国辅的时候，这位军师看起来有些倒霉，浑身是土，还有一股若有若无的恶臭。

    他的怀里，鼓鼓囊囊的带着一个袋子，在他的身后，那些武林人士都心有余悸，看起来心惊胆战的。

    “差点就回不来了。”

    孙国辅长叹一口气，喝干了一碗茶，方才呵退了周围的人说道：“好东西啊，林大人。”

    “好东西？”

    林峰一眼就看到了孙国辅怀里的那件东西。

    好东西，大约就是孙国辅怀里的东西了吧？

    就看到孙国辅小心翼翼的从袋子里面，掏出来了一个金子打造的金蟾。

    很大，很值钱，有小孩子脑袋大小。

    这金蟾的上面，还附带着一些土。

    像是新鲜出土。

    “这？”

    在林峰的眼神之中，这个金蟾十分不一般，它的上面，附带着玄奥的咒文，还有渺渺仙音。

    自带着一股富贵的气息。

    “这是？”

    林峰询问，孙国辅神神秘秘的说道：“大人，这是一件宝贝啊，这就是前几十年胡财神的镇宅三宝之一，金蟾！

    此物，乃是精怪，在上古时代并不少见，在一些墓葬之中，也有可能存在。

    可是在俗世之间，极其难得。

    它是精怪出生，最擅仓储，这么多年天地变化，这些精怪也都消失不见了。”

    林峰本来不太在意这件东西，可是听到最擅仓储，仓储，林峰眼睛亮了！

    修仙必备好物，它终于来了么？

    这是什么？

    纳戒？

    空间袋？

    须弥人种袋？

    林峰顿时对此感兴趣了起来，他也知道，要是它的主人真的是胡财神，那它的来历，也就极其的传奇。

    “展开，仔细说说。”

    他忽然感觉命运对他十分之丰厚，看到命运多了几钱几两，他以为得到了孙国辅，就已经是是极其难得的机遇，算是命运的馈赠。

    结果没有想到，他的真实所得，竟然是这个。

    金蟾？

    仓储？

    林峰将此物拿了起来，放在手上把玩，他发现这金蟾的身上，还有不少的咒文。

    这些咒文，类似于云篆，是一种很古老的文字。

    林峰稍微观察了一下此物，就问孙国辅，这件东西应该如何炼化成功？

    答案是，不清楚。

    孙国辅苦笑着说道：“当真不知道，我知道此物，还是从一些故老口里得到，怎么才能炼化此物，要东家自己琢磨了。”

    要是说谁有可能知道此物如何使用，死去的胡财神可能知道，活着的人，就张三爷吧。

    问题是林峰和阴司没有交情，想要叫阴司的人帮助他将胡财神的魂魄调出来，本来就是奢望。

    至于说活着的张三爷，张三爷远在黑江，也不能指望。

    林峰也就只能自己尝试，他双手结印，发音，试图炼化此物，自然，他也不是乱来的，他去尝试的这些咒文，手印，都是来自于天师府，是他用来温养“石头”的。

    两仪鱼还是没有什么效果。

    不过在尝试炼化此物的时候，林峰有了一种很奇妙的感觉，他感觉自己体内的金沙，银河，也开始朝着金蟾渗透！

    过了半晌，这金蟾忽然跳动了一下，有些转活的意思！

    好在这都是在一瞬之间，在瞬间之后，这金蟾化作了小小的，巴掌大的一个物件，有了几丝活性。

    它肚子里面，果然有十几平方米的空间，还可以扩大！

    林峰也拿起来了这小金蟾，不由自主的说道：“小小的金蟾，好大的胃口。”

    孙国辅站在旁边看，他没有询问林峰关于金蟾的事情，林峰的话他装作没有听到。

    这不是他该问的。

    看到林峰降服了金蟾，他就打算回去，林峰拉住他询问金蟾来历，孙国辅就将自己遇见的事情告诉了林峰。

    前面的事情，大家都知道了，也就不再多赘述，主要是后面，孙国辅叫人过去探探路，结果人没回来，他稍微琢磨了一下，就知道坏了！

    他看岔眼了。

    那些蹲在城墙根底下的懒洋洋乞丐，压根就不是乞丐。

    也不是人。

    这些都是鬼祟！

    这些年，京城也死了不少人。

    不说远的，就说近的，拳乱，外国人进京城之后的屠杀，饿死的，病死的，那冤魂遍地都是，有的时候，一条胡同里面，都是鬼祟，五一活人。

    这些鬼祟，都不知道自己已经死了。

    造孽呀！

    孙国辅也知道这个情况，他没有想到的是，这个情况竟然恶化到了如此地步！

    青天白日，人鬼不分！

    就算是他长了一双阴阳眼，照样也没看穿这些人都是鬼。

    终日打雁，今日被雁啄瞎了眼！

    几个兄弟过去，羊入虎口，孙国辅抱着来都来了的想法，又使用秘法，硬是将金蟾给带了出来。

    在带出来之前，他发现金蟾旁边，还有不少的骸骨。

    时间从以前到现在都有。

    其中有一个人，小胡还认识，这骨头边，有一个金子打造的牌子。

    这个人也是胡家老人了，一个知道秘密的人。

    看来这么多年，也不是没有人打过金蟾的主意。

    能够控制住自己欲念的人，寥寥无几。

    可惜他没有得到宝物，反而是将自己的命搭在此处。

    可惜，可叹，可怜。

    见此，小胡未免有些唏嘘。

    听到了这件事情，林峰拍了拍孙国辅的肩膀，他也没有什么给孙国辅的，这一次一起出去的异人，自然是加薪。

    至于说孙国辅，林峰问他想要什么，孙国辅也说不出来，又不能不赏赐。

    最后林峰给了他一笔专门资金，叫他去鬼市玩玩。

    孙国辅这个军师，别的没有，唯独两样，一是热心肠，二是好奇心，十分突出。

    不然他就不会在津门鬼市被林峰抓住了。

    林峰给了孙国辅一笔钱，叫他晚上去京城鬼市看看。

    孙国辅大喜！

    看到孙国辅离开，林峰把玩着这个金蟾，他说这个金蟾胃口大，是这个金蟾，里面的确是有空间。

    林峰往它肚子里面看了一眼，就发现只有一封手书。

    上面有人写了八个大字。

    “天不庇佑，为之奈何？”

    写字的人，大约是极其癫狂，大片的飞白，留在纸上。

    “天不庇佑，为之奈何？”

    林峰有些相信这是胡财神的手笔了。

    胡财神之死，直接死因，就是死于自信，死于梭哈。

    他和西洋人对赌生丝生意，结果爆发了战争！

    丝绸生意，彻底熄火。

    他资金周转艰难！

    也就是在这个时候，早就看他不顺眼的中堂大人连带老佛爷，痛下杀手，一夕之间，整个朝廷的财神，就“好一似食尽鸟投林，落了大地白茫茫一片真干净”。

    财富柱石，倒了。

    家散业倒，一切成空。

    林峰看这个金蟾，大小也就是十几个平方，不过不是说这个金蟾，本身就这么大。

    它可以不断的扩大，前提是要喂养，并非精血，而是“金沙，银河”。

    只有不断的温养它，这个金蟾才能不断的扩大。

    这样的话，林峰打算今天晚上再去一趟紫禁城，等等毛子方面的艺术品，也不知道毛子会给他什么惊喜。

    另外一边，他需要进行第八次蜕变了。

    主要是为了温养这个金蟾。

    如果说林峰感觉到自己脑袋很撑，金沙，银河满了，是一个单位的话。

    他目前需要三天时间，就可以凑齐下一次的蜕变之资，也就是一个单位。

    问题是，他想要将金蟾的腹部空间再增加更多个平方米的话，那么他需要付出两个单位，乃至于更多的金沙和银河，也就是他六天的时间。

    依次往上的话，林峰觉得自己还是催眠自己，找到第二条枢纽，进行进化，进化更快的吸收金沙、银河速度，顺便扩大自己的神魂范围。

    至于为什么不去现代进化。

    呃。

    现代他找不到龙脉。

    再说了，他的寿鬼，此时和贺老四正在去往关外。

    至于做什么？

    当龙王啊，人家庙宇都拆了，不去做龙王还去干什么？

