    车上的人都傻愣着那劫匪仓皇而逃的方向，心中无比惊骇。

    再看叶川，神色淡然地拍了拍肩膀上的灰尘，嘴里囔道：

    “跑的还真快！本来还想弄死两个助助兴呢！”

    说完他在众人错愕的目光下跟没事人一般坐回了作为。

    一边的王石山和刘蕾早已经惊得下巴都快掉下来了。

    尤其是刘蕾，刚才就属她最看不起叶川，还疯狂嘲讽他是懦夫。

    然而现在，被她一直吹捧的段飞俊到现在都还在腿软站不起身来，全车的人都因为叶川而得救，沈钰和她还有车内其他女孩的清白也因此守住了。

    一时间，她的脸色青一块紫一块，阴晴不定难看无比，要不是现在还在半山腰，她真想拉着王石山直接下车。

    太丢人了！

    怪不得别人对她的讥讽一直都视而不见，合着原来别人根本就是在把自己当做跳梁小丑！

    沈钰更是捂着嘴半天都没有从震惊中回过神来，她怎么也没想到这个偶然间碰到的少年，竟然会有如此强大的实力。

    要知道同为武者的段飞俊在那群劫匪手里连还手的余地都没有，还差点丢了性命，而叶川却只出了一次手就把劫匪给赶走了，就这样的哪里还需要他们这群人来保护他？分明就是他们平白无故多了个强大的保镖好吧！

    “你……你也是武者？”

    想到这里沈钰不由得问道。

    叶川淡淡一笑道：

    “算是吧！”

    严格来说，他不算武者，是修士！

    沈钰拍了拍胸脯，脸色总算是恢复了一丝血色，从刚才的恐惧中缓过神来问道：

    “那你为什么要跟着我们？就不怕我们拖你的后腿吗？”

    叶川摊手满脸无辜地看了看依旧瘫软在地的段飞俊笑道：

    “这不是淮陵不安全嘛，所以得找个人护送一下我啊！”

    此话一出，周围有些人偷偷笑出了声！

    刚才叶川和段飞俊等人的对话，他们是全程都听得一清二楚，自然也知道段飞俊拍着胸脯说要护送叶川去淮陵。

    现在来看，到底是谁护送？

    叶川话语中的讽刺之意，傻子都听得出来。

    果然，段飞俊听到这话后，脸色瞬间涨成了猪肝色，难看到了极点，指着叶川厄怒道：

    “你这话什么意思？是看不起我吗？！”

    叶川嗤笑一声道：

    “你有让我看得起的资本吗？”

    段飞俊一窒，眼中闪过怨毒，失态吼道：

    “你他妈算什么东西也敢教训我？别以为你救了我们就能对我指手画脚，没我刚才吸引那些劫匪的注意，你能出其不意地震住他们吗？！”

    话落，车内的人如同看弱智一般的看着段飞俊！

    只要有眼睛的人，刚才都能看到叶川并没有偷袭，而是光明正大的上前制止，哪来的他吸引注意力这一说法？

    更何况刚才如果不是叶川，段飞俊的脑袋上早就多了一个枪窟窿，竟然还强行去分一杯功劳，顿时让车内不少人看向他的目光中都带着一丝嫌恶。

    但心里这么想，却没一个人站出来帮叶川说话。

    毕竟段飞俊虽然弱，但他好歹也是个武者，像这些普通人自然不愿意给自己惹麻烦。

    就连刚才被叶川救下的王石山和刘蕾，也是低着头目光闪躲，一声不吭。

    “你有什么资格去指责轩辕老弟？全车的人都差点因为你的逞能遭殃，段飞俊，做人要点脸可以吗？”

    其他人不敢说，不代表沈钰不敢说，她早就看不惯段飞俊很久了，如今见他还这样去针对叶川，再也忍不住出声指责。

    最让她气愤的是这个男人刚才竟然把自己当做筹码去跟劫匪交换活下来的机会，就算段飞俊是公司的大客户她也不想忍耐了！

    段飞俊瞪大了眼睛怒视着沈钰道：

    “小钰，你竟然为了一个毛头小子来指责我？”

    “我只是实事求是，没有轩辕老弟，今天在座的都要遭殃，就算他是运气好赶走了劫匪，至少他做到了！”

    沈钰毫不退缩，直视着他说道。

    段飞俊咬牙切齿，脸色发白，刚要发火，这时刘蕾上前说道：

    “好了好了，你们不要再吵了，钰钰，飞俊哥虽然有些冲动，但他出发点也是为了救我们，你怎么能够这样去指责他呢？”

    随后又转头对段飞俊说道：

    “飞俊哥你也别生气了，我们都看在眼里的，如果没有你，他叶轩辕哪有这么容易赶跑劫匪，功劳不能算在他一个人身上！”

    叶川一听，顿时笑出了声！

    这个眼镜妹，还真是牟足了劲去当舔狗啊！

    不过叶川也没有去跟她争论什么，作为一个仙尊，为了一个见义勇为的功劳去跟一个无知女人辩驳个耳红脖子粗的，他丢不起这个人。

    她觉得是段飞俊救了他们，那就是好了。

    谁知他不想争，刘蕾倒是咄咄逼人了起来，横眉冷眼道：

    “你笑什么笑？！我说的本来就是实话，飞俊哥刚才肯定是消耗了那些人不少体力，所以才被你给钻了空子，要我说，刚才就是飞俊哥救得我们，跟你一点关系都没有！”

    她其实心里很清楚，可兴许是看叶川比较好欺负，所幸直接扭曲了事实，帮段飞俊说起了话。

    毕竟如果承认是叶川救得，她就得颜面无存，换做是段飞俊救得，她心里还能接收！

    闻言，叶川却淡淡地瞥了她一眼，又看了一眼其身后脸色有些难看，像是一直在憋着某种火气的王石山，说道：

    “是不是我救的，无所谓，我也不需要你感谢我，你真正要感谢的人，是你身后那个男人！”

    刘蕾猛地一愣，顿时脸色变得有些怪异，本来在心里准备的一箩筐反驳叶川的话都没有再说出口，只是愤愤地坐了回去。

    王石山见状脸色稍稍缓和了几分，但依旧复杂不已，随后对叶川投去善意的目光，没有跟着刘蕾和段飞俊继续针对他。

    段飞俊见气氛也变得怪异起来，所幸也就坐回了座位。

    沈钰本来还想继续争论，却被叶川暗中拉了一下，方才作罢！

    大巴车重新启动，车内再次回归平静。

    只不过沈钰四人再也没有交流过，各自怀着心事，安静的让人有些发毛。

    叶川倒是觉得耳根子都清净了，抱着头闭目养神了起来。

    大概又过了一个小时，大巴车停了！

    叶川睁开眼睛，目光如炬！

    淮陵……到了！

