    这场精心谋划的朝议，手里把持着一定的政治优势，倘若崇祯皇帝还不能打击文官群体的反对，达成自己的政治目的，那在以后的皇帝生涯，可以直接选择躺平，或干脆领着一帮良臣悍将, 上山打游击的好。

    毕竟与根深蒂固的文官群体，还有他们背后代表的士绅、地主阶层，根本就没有任何优势可言。

    占了好几张底牌，掐住朝中百官忌惮的命门，没能达成自己所想，那代表崇祯皇帝并不适合执政，至少无法把控上下摆烂的大明。

    如此，那就天诛吧。

    好在一切的一切，与崇祯皇帝心里先前所预想的一致，虽说浪费了些时间，但想要的政治目的，都达成了。

    “元辅，天子做出这些匪夷所思之事，以后朝堂还能安定吗？”神情落寞的李标，眼神中闪烁着不甘，对并行而走的韩爌说道：“眼下我真的很担心，天子身边有小人进献谗言，才导致天子变化这般之大。”

    李标说的这些话，并未叫韩爌有任何反应，此时他的脑海里，不受控制的浮现出，崇祯皇帝在皇极殿上的种种表现。

    一场建虏进犯大明，叫韩爌愈发看不懂天子了，从军机处暂不裁撤，从蓟辽督师、蓟辽总督的明确, 再到拱卫京畿一带的边镇、军镇部署，这一桩桩一件件事情，背后代表着什么含义？

    没参与这场大朝议前，韩爌的心思全被下放诏狱的袁崇焕牵着，可在经历了这场大朝议以后，尤其是见到崇祯皇帝的强势一面，叫韩爌内心深处生出寒意，圣意难猜，有乾纲独断之势，这可不是什么好苗头啊。

    “元辅？”

    “元辅…”

    在韩爌身边的李标、刘宗周等人，面露忧色的喊道，陷入沉思的韩爌，回过神来，眉头微蹙起来。

    “现在不是讲这些的时候。”韩爌开口道：“眼下圣意难猜，我等就算是想应对后续风波，那也要私下商讨才行。

    平定建虏进犯一事结束，陛下定然会将重心，放到下放诏狱的袁崇焕身上，我等需警惕才行。”

    说到这里的时候, 韩爌还不忘向左右看去, 李标、刘宗周他们，一个个都露出凝重的神情。

    是啊。

    这次大朝议, 天子所谋之势皆已达成，那腾出手、空出精力的天子，必然会放到袁崇焕身上。

    在宣读授赏旨意的时候，他们一个个都听的真切，圣旨上所提庸臣，那不就是明指袁崇焕吗？

    回想起袁崇焕出镇辽东，领平辽事期间，所做的种种，韩爌也好，李标也罢，那都不免生出担忧，真要叫厂卫督办此案，那后果不堪设想啊。

    难道先前那些态度鲜明，力挺袁崇焕的朝臣，都要受到清算吗？此事一旦出现，那无疑是大明官场的大地震啊。

    ……

    在这场大朝议结束后，崇祯皇帝并未返回乾清宫，而是来到这军机处驻地，点名要见王洽等一众军机大臣。

    “哒，哒~”

    崇祯皇帝坐在龙椅上，手指敲击着龙案，垂手而立的王洽、李邦华、周延儒、徐光启、温体仁这些军机大臣，一个个恭敬的站着。

    “眼下军机处，要总揽大明内外所遇战况，你们既然在军机处担任要职，那就要切实履行所负职责，朕不希望看到谁糊弄了事，或者在朕面前阳奉阴违。”

    “辽东的战况要有，山陕一带的战况也要有，趁着当前局势还算明了，尽快将所需一应军机要务备好，国朝面临着怎样的困难，需要解决哪些心腹之患，不用朕强调，你们心里全都明白。”

    “今天这场大朝议上，发生了什么，经历了什么，朕不想再去提了，但要是军机处的本职，你们都不能做好的话，那就不是朕丢脸面这么简单了，社稷是否能稳住，都要另当别论了。”

    崇祯皇帝这心平气和讲的话，在王洽、李邦华等军机大臣耳畔回荡，然却宛若惊雷般轰动。

    在场的所有人都清楚，在满朝文武多数反对的前提下，天子力排众议，提升军机处的地位，那他们也必将受不少朝臣的敌视。

    以后想坐稳朝中官位，戴好头上的管帽子，那除了在军机处当好差事，就没有其他别的选择了。

    对周延儒、徐光启、温体仁来讲，这倒是没有什么的，他们并非是东林党一脉的，做好本职差事，替天子分忧是理所应当之事。

    然对王洽、李邦华来说，就变得不一样了，崇祯皇帝的这手帝王之术，叫他们处境变得微妙起来。

    “对了，朕还有件事情要说。”

    崇祯皇帝想到了什么，从奏疏堆里抽出一份文书，道：“当前军机处这边，要分管的差事众多，仅靠诸卿来负责，是不够的。

    朕要你们在军机处当差，是身体好好的为朕分忧，不能被一众军机要务压垮。

    所以朕打算分三班，每班设一名领军机大臣，外加三名军机大臣坐值，全权负责军机要务。

    王卿，周卿，徐卿，你三人暂任领军机大臣。

    这份文书，朕定了王在晋、黄立极、刘鸿训三人，暂入军机处，军机处明发上谕，召他们即刻进京，等朕见了他们，在决定是否任命为军机大臣。”

    在当前这种朝局下，在军机处当差的大臣，必须要懂军务才行，否则想站在战略层面来布局，那根本就是立不住的。

    只是崇祯皇帝所定的这三人，却叫王洽、李邦华几人，心里不免生出惊疑，他们怎么都没料想到，天子竟会再度起复王在晋三人。

    ‘没想到朕会起复王在晋他们吧？’

    瞅着王洽几人的神态变化，崇祯皇帝心里暗道：‘没想到就对了，先前罢免官职，不代表朕不能再用他们啊。

    这几人的本事，还是有的，要是敲打的好，拉进帝党之中，也不是不可能的，有了你们这批军机大臣，朕以后就无需直面朝中文官了。’

    崇祯皇帝提升军机处的政治地位，召特定的文官加入进来，那就是打算以军机处为首，打造自己的帝党，这样之后就能做很多事情了。

