
嫌弃的亲妈，抱怨的亲弟，对自己冷漠却对着养女笑如春风的亲爸……这就是冯多多睁开眼睛后看到的一幕！

也是她回到冯家后，每天遭受的待遇。

“前世”的时候，冯多多不止一次的怨恨：既然你们这么看不上我，这么不喜欢我，当初为什么还要把我接回来？

你们知不知道，你们这样做，不啻于给了一个身处地狱的可怜人一丝希望，然后又亲手把这希望掐灭，最后再狠踢一脚，把人踢入更无尽的深渊？！

怨恨！

是的，冯多多对血缘至亲有了怨恨。

如果没有黄粱一梦的种种，冯多多可能还不确定自己对亲人的那种复杂感情是什么。

还是经历了美满幸福的一生，冯多多才知道，曾经的她，心底有多么的渴求亲情，随后就有多么恨冯家人。

他们把她接回冯家后，却从未关心、疼爱过她。

他们只会嫌弃她土、小家子气，学习不好、没有才艺，却从未想过她为什么会这样。

也从未想过帮她改正这一切。

“前世”的冯多多不懂这些，她遭受了冯家上下的白眼，又有冯诗韵这个超强的对照组做对比，都不用别人说，她就有种自惭形秽的感觉。

她不会去想，她的这些所谓“缺陷”，并不是她的错！

而冯家人只知道嫌弃，却不肯关心帮助，才是大大的不对。

还有冯家明明知道是钱家人故意调换了孩子，也知道她在钱家遭受了多年的虐待，她更是险些被那个老畜生侵犯。

冯家却没有追究钱家的责任，甚至为了冯诗韵，还给了钱家一大笔钱！

没有人知道，看着冯母装模作样的对她说：“多多啊，钱家确实有错，可他们好歹也养了你十几年。对你有着抚养之恩，咱们冯家虽然有钱，可也不是那种忘恩负义的小人！”

养恩？

这话多可笑？

这就好比有个人贩子把人家富贵人家的孩子拐跑了，然后百般虐待的长大，却还要说什么“我好歹把你养大了”！

呸！

什么强盗逻辑？

她冯多多又不是无父无母的孤儿，如果没有人抚养，她就会死！

可偏偏，说出这样戳心窝子的话的人，不是别人，恰是她的亲生母亲。

而冯母为什么会这样说？

冯多多也心知肚明，无非就是不愿意把冯诗韵换回去，而她想要留住这个精心培育了十几年的女儿，钱家又贪得无厌，冯母这才不得不花钱了事！

冯多多和冯诗韵，同一天出生，却有着截然不同的命运。

她冯多多是亲妈、养母都嫌弃的小多余。

人家冯诗韵却是双方父母都争抢的尊贵小公主！

无尽的愤懑与委屈，冯多多却无处宣泄。

因为她只要稍稍表现出一星半点儿，就会招来冯家人铺天盖地的责怪与叱骂——

“冯多多，你怎么这么小心眼儿？”

“当年的事，都是诗韵的父母所为，她和你一样，都只是个小婴儿，她有什么错？”

“果然是个白眼狼，见到咱家富贵，也不管养了她十几年的养父母，巴巴的跑到咱们家！”

“我们诗韵可不像你，人家重感情，不会因为一些乱七八糟的原因就舍弃自己的亲人！”

“冯多多，你够了！知道你委屈，可你的事儿跟诗韵有什么关系！”

“诗韵，你也别整天帮她说话了，她啊，就是个不知好歹的白眼狼……”

种种刻薄的话语，仿佛一道道利刃，不断在刺进冯多多早已千疮百孔的心。

冯多多觉得自己快要喘不过气来，她即将被漫无边际的黑暗所吞噬。

而她的血缘至亲却毫无所觉，依然袒护、偏爱着那个跟他们没有血缘关系的养女。

冯诗韵呢？

则继续维持着善良温柔、宽容大度的人设，远远的站在那儿，居高临下，无比尊贵的俯视她这个卑微的尘土！

“……冯诗韵，她最可恨！”

相较于对冯家人又爱又恨的复杂感情，冯多多对冯诗韵就直接多了。

没有什么纠结，冯多多就是单纯的恨她、讨厌她。

是，十八年前，冯诗韵确实是个啥也不懂的婴儿，被换走，跟她也没有什么关系。

但不可否认的是，冯诗韵享受了十八年并不属于她的生活。她切切实实是个受益者。

她侵占了冯多多的人生，夺走了属于她的一切。

而且，最关键的是，这件事本身就是冯诗韵的亲生父母一手主导。

好吧，退一万步讲，就算父母的债不能算到儿女的头上，当年的事，不能怪冯诗韵。

可真相大白之后，如果冯诗韵还有一点良知，哪怕她舍不得养父母，硬是留在了冯家，也该对冯多多稍稍好一点儿。

好吧，再退上一万步，就算冯诗韵觉得自己不亏欠对方，不用补偿。

但你也别下黑手算计人家啊。

冯多多曾无数的想过，如果没有冯诗韵处处跟冯多多做对比，冯家上下或许还不会那么失望。

而冯多多也不会自卑到要崩溃！

更不用说，冯诗韵真的不无辜，她表面上对冯多多无比亲近、和善，有时还会帮着冯多多说好话。

然而，她的每次劝说，都不能让冯父冯母消气，反倒会让他们愈发暴怒，愈发看不上冯多多这个亲生女儿。

什么叫火上浇油？

什么叫面甜心苦？

什么叫绵里藏针？

什么叫——

冯多多觉得，依着冯诗韵的“大才”，待在冯家这么一个不入流的豪门，真是太屈才了，她合该去演宫心计。

相较于自己活不过前三集的蠢笨，人家冯诗韵肯定能撑到最后！

过去冯多多真是觉得恨，知道冯诗韵表里不一，可她没有证据，吵闹出来，也只会让冯家人更加嫌弃她。

冯多多太压抑了！

而这种压抑，在冯诗韵提前被学校保送进A大，彻底爆发了。

因为冯家给女儿定下的未婚夫，省城豪门贵公子苏其琛就在A大。

苏家的父母也多次表示，他们很喜欢冯诗韵，等她大学毕业了，就给他们订婚！

可这桩婚事，明明应该是属于冯多多这个冯家真千金的，却被一个假千金抢了去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65533855"  chaptername="第240章  没完了真假梗（六）">加入书签</a>
</div>
