    “你说什么？”叶云舒的声音突然上扬了八度。

    萧阳急忙呸了一口，怎么还把真心话说出来了。

    “我是说旅游，旅游。”

    “云舒，你最近状态很不好啊，工作压力大，这些天吃不好睡不好，这么下去可不是办法，身体会垮掉的。”

    “所以不如就出去散散心，放松一下心情。”

    萧阳很真诚的说着，一副完全为了叶云舒着想的样子。

    旅游吗？

    叶云舒露出了思忖的神色，她已经忘记了上次旅游是什么时候。

    和萧阳结婚这几年来，她一直把心思放在公司发展上，偶尔去外地或者出国，也是为了考察或者学习。

    所以听到萧阳的这个提议，她竟然出现了一丝心动。

    萧阳的想法也很简单，两人结婚的时候，不被众人看好，连蜜月旅行都没有，所以萧阳一直想补办一下。

    再说最近杀手刺杀了叶云舒两次，叶云舒已经成了惊弓之鸟，再这么下去，叶云舒的神经随时可能崩掉的。

    “云舒，你觉得这个提议怎么样？”

    叶云舒犹豫了一下，还是摇摇头说道：“算了吧，最近太忙，而且和医疗协会的合作刚刚开始，如果我在这个时候离开的话，那项目的事情……”

    她话还没有说完，直接被萧阳给打断了，萧阳没好气的说道：

    “云舒，你是个活生生的人啊，可不是机器人，再说了，难道公司离开了你，云舒集团就不转了吗？”

    “千万不要把自己想的太重要了，你下边那么多项目经理，部门的部长，他们是吃干饭的吗？”

    “云舒，虽然你长得那么漂亮，可也不能太自恋了吧。”萧阳嬉笑说道。

    叶云舒撇撇嘴，不过却没有反驳他。

    话糙理不糙，萧阳的话说到了叶云舒的心坎里，尤其最后那句话，长得那么漂亮，可也不能太自恋吧，让叶云舒非常受用。

    “但是去哪里旅行好呢，要不就去国外？”

    马尔代夫，欧洲古堡，瑞士雪山，都是比较不错的地方。

    去国外？

    萧阳眉头皱了皱，笑着说道：“国外就算了吧，太远了，如果公司有什么急事需要你回来，怕来不及啊，华夏大好河山，还是在华夏内部转转比较好，随时都可以回来。”

    其实萧阳不让叶云舒去国外，是因为她现在太受瞩目了。

    尤其是欧洲地下势力，已经盯上叶云舒了，在华夏，他们还不敢太猖狂，小范围的搞搞暗杀狙击。

    可如果到了国外，那他们一定会跟疯狂的狮子一样，第一时间将叶云舒抓起来拷问P—one的下落。

    到那时，萧阳即便贴身保护，也有着一定危险。

    “那去什么地方呢？”叶云舒柳眉微皱，脑海里不断闪过一些华夏的景点。

    不过都因为新闻报道里的人山人海否决了。

    想了半天也没想出个所以然来，作为选择困难症患者，叶云舒觉得与其让她想去哪旅行，还不如让她处理公司的事务。

    “算了，你帮我想吧，这个事情就交给你了。”

    萧阳眼睛一亮，“好嘞。”

    老婆能把这个重担交给自己，一定不能让老婆大人失望啊。

    两人回到了公司，把叶云舒送到办公室后，萧阳一屁股坐在了她的电脑跟前。

    “你干嘛坐我的位置？”

    “我查一下旅游线路嘛，看你小气的。”萧阳说道。

    “要查你就去销售部查去啊，用我的电脑做什么？”

    叶云舒不习惯别人坐在她的位置上，办公室是她的私人空间，而且她更不喜欢别人碰她的电脑。

    虽然她的电脑里没有什么萧阳不能看的东西，可她还是有些不习惯。

    “我还要下楼，就在这查一下，咱俩统一意见就可以了。”

    萧阳一屁股坐在老板椅上，打开了浏览器，开始查找起来，叶云舒倒了杯咖啡，装作无事的绕到了萧阳的背后。

    不过当她看到萧阳输入的搜索关键词后，顿时脸就黑了下来。

    这货竟然在搜索框里搜索，去什么地方旅行可以穿比基尼！

    就知道这家伙没安好心，说来说去，还是想占自己便宜。

    叶云舒翻了个白眼，也不想继续站在萧阳身后了。

    不过这一次她却没有说什么，换做以前，叶云舒早就炸毛了，也许这就是两人感情在逐步缓和的证明吧。

    当一个男人存心想占你便宜的时候，你却没有表现的那么反感，也许这就是产生爱意的开始。

    叶云舒来到窗前，一边喝着咖啡一边想着心事。

    而萧阳则在电脑前噼里啪啦的打着字，不知道看到了什么有意思的内容，还嘿嘿的笑了起来。

    一杯咖啡喝完了，叶云舒返身走了过来。

    萧阳抬头笑眯眯的说道：“云舒，咱们去三亚怎么样？”

    叶云舒似笑非笑的说道：“为什么要去三亚啊？”

    “额，去三亚，看海啊，听说那里的海非常蓝呢。”

    萧阳嘴上这么说，可是脑子里已经开始幻想碧海蓝天，洁白的沙滩上，叶云舒穿着比基尼的场景。

    之所以选择三亚，目的很简单，三亚最出名的就是海啊，去海边肯定要穿比基尼啊，如果叶云舒游泳或者潜水的话，他一定会手把手的保护叶云舒啊。

    到时候激情的小火苗触碰几次，说不定就能跟叶云舒……

    看到萧阳那一脸邪恶的样子，叶云舒不免觉得有些好笑。

    虽说两人结婚三年，可两人还真没有太过分的身体接触，萧阳隔三差五的借着给她按摩想要靠近她，都被她拆穿了。

    不过想想也是，两人一直都是有名无实的夫妻，萧阳也够不容易的。

    想到这，叶云舒突然俏脸一红。

    天哪，自己想什么呢，为什么要替这个大色狼着想，明明他要看你穿比基尼，明明要占你便宜，你竟然还替他想，真是疯了疯了。

    “我不去三亚，要看海隔壁省就靠近海边。”

    萧阳痛心疾首的说道：“云舒，附近的海能和三亚的海相比吗，三亚地处亚热带，环境优美，气候宜人，相信我，只有三亚的还才会让你彻底敞开心胸！”

    敞开……心胸？

    叶云舒的额头顿时浮现三条黑线。

