    砰！

    苏羽豪一巴掌拍在了桌子上，满脸怒意。

    “你说什么？怎么回事？”苏羽豪对着鲁直怒吼道。

    鲁直浑身颤抖，满脸的苦涩，“少爷，我们所联系的那几家企业，全部都答应，跟苏氏集团断绝任何合作了，可……可是……”

    “可是，谁曾想，苏氏集团竟然跟岳岭集团也有合作，我们跟岳岭集团之间一直就没有什么联系！”

    “废物！”

    苏羽豪当即怒吼一声，“你们还能做什么？”

    “苏少，切莫生气。”

    这时，李三迈步走上前来，推了推鼻梁上的眼镜，神色凝重。

    “这么好的计划被半路杀出来一个岳岭给破坏了，我能不生气吗？”苏羽豪仍旧压制不住怒火。

    他一次次的计划，竟然全部都失败了！

    而且是在江南市，苏羽柔在江南市可以说是毫无根基！

    这无异于一个又一个响亮的巴掌抽在他的脸上。

    李三摇了摇头，说道：“现在看来，我们都低估了苏氏集团了。”

    “嗯？”

    苏羽豪一愣，疑惑地看向李三，询问道：“你这话是什么意思？”

    他对于苏羽柔那边的情况，可以说是知根知底，怎么可能有什么好低估的！

    “他们能够一次次的化险为夷，并且，这一次还将岳岭这号人物拉来了，这说明，苏氏集团那边，必定是有贵人相助。”李三沉声说道。

    听到此，苏羽豪也不由深吸了一口气，仔细沉思了起来。

    “你说的，有些道理……”

    苏羽豪眉头紧皱，“可是，苏羽柔能够有什么贵人帮助呢？还能是那林阳不成？”

    “我看之前的材料里，似乎，苏氏集团曾经拜访过陈文靖？”李三幽幽说道。

    “你是说，陈文靖现在已经开始暗中扶持苏氏集团了？”苏羽豪顿时一惊。

    如果陈文靖也插手了，那么，他在面对苏羽柔那边，可就棘手极了！

    “不见得，陈文靖是个老狐狸，没有那么简单就会真心帮助苏氏集团，我觉得这件事情，我们还需要先仔细调查一番。”李三回答。

    “可是，难不成这段时间里，就由他们先发展着？”苏羽豪握紧拳头，满脸的不甘神色。

    如果真是这样的话，那对于他来说，可就有些难熬了。

    李三摇了摇头，“他们不是要去参加什么招标会吗？我们可以在招标会上动手……”

    北斗大厦，林阳缓缓地走到了一处偏僻的角落。

    “陈文靖在调查我？”

    林阳看着手机上的信息，眉头微微一挑。

    “这个老狐狸！”

    通过之前与陈文靖的一番接触，林阳对于陈文靖也有了一些了解。

    这个人，绝对是枭雄，处事狠辣果决。

    前脚他们还是一副和善至极，相谈甚欢的模样，但后脚陈文靖就开始背地里调查他们了。

    略作思索，林阳拨通了血刀的电话。

    “不用特意向陈文靖透露什么，就让他自己调查到，今天岳岭不知道为什么，会主动上门请求跟我们合作就可以了。”

    挂断电话，林阳的嘴角勾起了一抹笑容。

    “姐夫，你在这里做什么？我姐找你呢！”

    这时，走廊尽头传来了苏羽沐的声音。

    林阳收起手机，点了点头，走到了苏羽柔的办公室里。

    “怎么了？还有什么不妥吗？”林阳关切地对苏羽柔询问道。

    苏羽柔笑着摇了摇头，看着林阳的目光中也露出了一抹暖意。

    “跟岳总的合作很融洽，后续的签订合约，也已经安排上了。”苏羽柔笑了笑，只是目光始终盯着林阳。

    林阳注意到苏羽柔的神色，挑了挑眉，问道：“怎么了？一直盯着老公看，是不是觉得我又迷人了？”

    苏羽柔嗔怪地白了林阳一眼，低声说道：“你老实跟我说，这一次岳总过来，是不是跟你托朋友帮忙有关系？”

    苏羽柔跟岳岭商量完合作后，仔细回想了一番。

    她之前根本就没有去找过岳岭，甚至岳岭都不可能知道她们苏氏集团来到江南市需要合作商的事情。

    可是，岳岭偏偏就在这个关头，主动找上门来，甚至亲自要跟他们签订合约。

    这怎么看，都透露着不正常。

    而苏羽柔仔细想来，她的身边似乎并没有能够调动岳岭这种级别人物的人。

    那么，唯一的解释，就是林阳了。

    尤其是北斗大厦这种地方，林阳都能托朋友帮忙搞定。

    这让苏羽柔愈发觉得，林阳的那个朋友，有些神通广大了。

    林阳的嘴角勾起了一抹笑容，对于苏羽柔会有这种反应，也在他的意料之内。

    “我之前不是跟你说了吗？没有了合作商，我们再去找新的就可以了！”

    这句话，自然是向苏羽柔承认了，但话语中的意思，却要让苏羽柔仔细去想了。

    “那我们是不是得找个时间，去主动感谢一下你的那位朋友？”苏羽柔低声说道，她并不愿意林阳为了她，而欠别人这么大的人情。

    林阳笑着摇了摇头，握住了苏羽柔的小手，说道：“放心吧，这些事情，我自己早就解决了。”

    苏羽柔无奈地点了点头，看着林阳的目光中，暖意更浓了。

    陈家，陈文靖看着桌子上所摆放着的一叠资料，眉头紧皱了起来。

    “有点意思，岳岭这个人，在江南市也算是有点东西了，想不到，他非亲非故地，竟然会主动去帮苏氏集团。”

    陈文靖语气疑惑，在思索着，“究竟是什么人，能够调动岳岭呢？”

    “属下调查过岳岭了，并没有发现什么异常。”

    陈文靖身后的人低声说道。

    “不用了，能够引动岳岭的人，也绝对不是什么普通人，并且还能让岳岭亲自去北斗大厦，这个面子，可是给足了！”

    陈文靖双眼微微眯起，在房间里慢悠悠地踱了几步。

    “看样子，苏氏的身后，还是有着一些我们没有了解到的存在啊！”陈文靖沉吟，“能让我们都调查不到，这就有些意思了。”

    “把话传下去，不要与苏氏那边为敌！”

    说完，陈文靖深吸了一口气，“这个林阳，也没有看上去那么简单啊！”

