    石大龙发动了分离之术，悄无声息的从另一边扑上来。

    他们都是11级的拥有“上等”战力的强者，三人同时出手围攻，威力何等强大？

    就算是深渊领主，也得郑重。

    苏黎比他们稍迟一步，看着他们抢了上去，没有与他们争抢，正好可以借用他们来试探一下这深渊领主的实力，根据刚刚的资料看来，这深渊领主不只是十三级的君主，而且还是君主中最可怕的那一种。

    就算是同级的君主，也是有强弱之分。

    这深渊领主就远比同为十三级的泰坦巨虫强大得多。

    可怕的深渊魔雷从深渊领主的双手之间爆了出来，凝聚化为了两团黑色的雷球，约有篮球大小。

    它的移动速度很快，左手一挥，左手上的雷球飞了出去，砸往王天仙，右手的雷球掷往石大龙，它自己则同时瞬移，绕开林星海控制着的龙卷风柱，倏忽欺近到了他的面前。

    王天仙厉叱，双手控制着的黑洞迎上砸过来的雷球，这雷球虽强，依旧在瞬间被黑洞吞噬了。

    要知道之前那泰坦巨虫连着发射二三十枚威力巨大的岩浆弹，都被王天仙控制着的黑洞一次性的吞了下去，虽然她也因此被震得摇晃后退，但这黑洞依旧坚不可破，这一枚雷球威力虽强，却还比不上那二三十枚岩浆弹爆发产生的威力。

    更何况随着王天仙实力增强，这黑洞的威力也在提升。

    石大龙则施展分离之术，主动迎上飞过来的雷球，他双手触碰到了雷球，不断的分离化解这雷球威力。

    这雷球在他双手之间，迅速缩小消失。

    林星海控制着的龙卷风柱飞了出去，被深渊领主避开，它再出现的时候，已经到了自己面前。

    林星海心头暗惊，这深渊领主的速度实在太惊人了，好在他最拿手的同样是速度，正处于“极速手环”的威力之中，他的速度同样惊人，几乎在深渊领主逼近他面前的同时，以他身体为中心，猛地往四面八方爆射出一道道的可怕风刃。

    这正是他晋升到10级时领悟掌握着的第四种灵源之术，是一种群体范围攻击，一旦施展，可以在一瞬间爆发出无数的风刃，这些风刃纵横交错，密密麻麻，笼罩方圆二三十米范围，威力巨大。

    而且这种攻击属于无差别攻击，一旦施展，不分敌我，只要处于他范围二三十米之内，都会遭到这恐怖风刃的疯狂切割。

    深渊领主未能想到林星海的反应如此神速，一瞬间也不知遭受到了多少次的风刃劈中，刺耳的声音响起，一道道的风刃就劈在它那红色皮肤上，显出一条条的可怕伤口，有鲜血往外溅了出来。

    深渊领主的身体表面在瞬间至少多了上百道大小不等的伤口。

    林星海不愧是“上等”战力强者，在施展这范围攻击的“狂暴风刃”的同时，他纵身扑击深渊领主，右手的三齿镰刀发动了君主技能“断魂斩”，仰头劈了下去，根本不给对手一点喘息机会。

    苏黎刚刚逼近，却没能想到林星海会施展这大范围攻击的“狂暴风刃”，事出突然，连他也在这无数风刃的攻击范围之内，换个实力弱点的，瞬间就被无数的风刃乱刀分尸，对于这林星海突然发动这种群体范围攻击，却根本不顾周边别人死活的做法，起了反感。

    意念一动，发动了“恶魔结界”，持着六种武器的六臂恶魔降临，迎上这些狂暴风刃。

    林星海的三齿镰刀结结实实劈中深渊领主的头部。

    它的头部被黑色的雷光缭绕覆盖，看不到其真实模样，这威力巨大的君主技能轰进这黑色的雷光之中，深渊领主停顿下来，身子剧震，似乎遭受到了重创。

    林星海知道这君主技能的威力，“断魂斩”融合他本身掌握着的力量，这深渊领主正面挨了这一击，不死也要重伤。

    不过他还来不及高兴，从这深渊领主那被黑色雷光缭绑着的头部，猛地冲射出一道刺眼的光。

    这是一道黑色的光柱，猛地喷射而出，瞬间就崩碎了林星海手里的三齿镰刀，然后顺着他的上半身扫了过去。

    林星海的上半身被黑光打中的瞬间气化消失，然后这道黑色光柱就扫进后方的众人之中。

    几乎来不及惨叫，一瞬间，便有超过十人在这道恐怖的黑色光柱中破灭消失。

    苏黎看在眼里，深吸冷气，立刻明白，这就是深渊领主掌握着的最恐怖的力量，雷磁炮。

    这种雷磁炮是它压缩体内的深渊魔雷，将能量高度压缩后一次性的释放出来，威力巨大，简直是无坚不摧，不过这种雷磁炮类似丁龙云的空爆弹，需要一定的时间来准备，无法瞬发。

    苏黎看到在这雷磁炮一击中飞灰烟灭中的十来人中，有两个都是自己熟悉的人，其中之一叫杨大志，当日还在“南江市”，他原来隶属于“创世纪”的人，是丁氏姐弟的手下，后来因为入侵东方大厦，被自己撞上，他们这一批人就归顺了“金鹰联盟”，成了自己的手下。

    这一批人里，最杰出的两个人，一个叫王宏，另一个就是杨大志。

    这王宏和杨大志相当优秀，也十分努力，早就已经拥有了首领级的实力，这一次留守古城的人中，也有他两人，眼前的杨大志已经拥有了进阶9级的实力，虽然还达不到中等层次的战力，但也已经无限接近，但现在面对这突然横扫过来的雷磁炮，他哪里有抵抗能力，立时飞灰烟灭。

    另一个他熟悉的人叫董文禄，算是张毫毫的左右手，他主要精通远程攻击，一双肩膀能够变化出一对肩炮，威力巨大，有几次都大出风头，不只如此，董文禄还是猛虎大队第一远程中队的百卫长，所以让苏黎记住了他。

    除了这两人外，其它十来人大多属于寿德市的人，他都不认识，另有几个虽然也是古城的人，苏黎感觉眼熟，却不知道名字。

    当然，能够活到今天，这些人无一弱者，但现在被这雷磁炮一击，瞬间尽数飞灰烟灭。

    雷磁炮一击，瞬杀十几人，深渊领主身影一掠，几乎足不点地，便冲进迎面的人群之中。

    伏龙发出一声暴吼，进入化龙者状态，还想出手，突然胸口就挨了雷球一击，惨叫之中，胸膛被雷球的力量撕扯着开始碎裂，他在恐惧之中眼睁睁看着自己的身体在四分五裂。

    深渊领主实在太恐怖了，不只拥有最顶级的速度，而且这深渊魔雷一击，简直是无坚不摧，强于伏龙也在瞬间就四分五裂飞了出去，左手的雷球顺势掷了出去，这枚雷球威力更是恐怖，突然从中爆炸开来，万千道的魔雷往四面八方劈去，所有被这魔雷劈中的人在瞬间变成焦炭，飞灰烟灭。

    苏黎在这些人中，再次看到了一个熟悉的人，记得他叫林寒，原本隶属于格林小镇，也算是其中核心成员之一，后来自愿加入了猛虎大队，拥有着掌握白光的能力，经历了这几天的厮杀战斗，已经拥有了进阶8级的实力，只是碰到这十三级的深渊领主，简直毫无还手之力，立时毙命。

    整个队伍都变得混乱，很多人在惊惧中后退，苏黎虽然已经进入了最强的超限者状态，显出高达两米八的天魔真身，但依旧比这深渊领主慢了一步，被它冲进人群之中，然后才追了上来，将它截住。

    只这短短时间，它至少造成了超二十人以上的伤亡。

    苏黎双手合握着手里的红月龙斩，将力量推到了极限，超九十二万斤的恐怖力量，配合着他融合了十种攻击能力的法外之徒，尽数凝聚于武器上，爆射出如匹练般的刀光，凌空斩了过来。

    深渊领主感受到了背后这一刀的威势，身子微微停滞，也不见它如何作势，上半身一扭，右臂一甩，又一枚雷球出现。

    也许是感知到了苏黎这一刀的威力，这一次的雷球变得格外巨大，比之前篮球大小的雷球，足足巨大的两倍都不止。

    双方都是绝对强悍的强者，快得超过了一般人眼力捕捉的范畴，这巨型雷球就撞击上苏黎斩杀过来的超两丈长的刀光，爆发惊天动地的巨响。

    突然间，半空出现一柄黑色巨叉，朝着深渊领主的脑袋叉了下来。

    远处的徐雪慧，发动了宝具勾魂叉，凌空攻击深渊领主的灵魂。

    这种直接作用于灵源的攻击，防不胜防，十分可怕诡异。

    不过深渊领主的表现更是恐怖，那巨型雷球挡住苏黎斩过来的刀光的同时，它身体摇晃，双足一蹬，两米高的身体突然腾空而起，背后爆出一道道的粗大黑色魔雷，聚集在一起，竟然形成了一双酷似翅膀的模样。

    借助这一双魔雷翅膀，它不只避开了勾魂叉一击，而且冲到了苏黎的上空，万千道的魔雷由上往下，疯狂的往四面八方劈去。

    苏黎首当其冲，遭受到了最强大的魔雷攻击，而在四周，其他想要冲上来攻击的人也纷纷遭到袭击。

    这些人中，有刚刚施展铜铁头背的葛安，还来不及出手，发现有一道魔雷朝着自己劈下，心知不妙，立刻发动了“生命交换”的宝具威力。

    这“生命交换”虽然需要付出的代价实在太大了，但也有一个好处，那就是处于生命交换之中，不只力量越来越强大，而且再强大的攻击，也很难杀死他。

    他刚刚进入“生命交换”之中，就被这魔雷劈中，瞬间爆成一团焦炭，但“生命交换”的力量发挥了作用，他的身体在以肉眼可见的速度恢复着。

    跟在他身边的王作霖就没有这么幸运了，他和葛安一样被魔雷劈中，瞬间变成焦炭，然后爆了开来，立时毙命。

    在这一瞬间被劈死的人除了王作霖外，还有丁氏兄弟的核心手下，已经晋升到了进阶9级的强者邹路晨，另有一名伏龙的手下，以及几名来自寿德市的强者，这一瞬间，又是七人丧命。

    这释放下来的魔雷如此恐怖，但苏黎却主动迎着魔雷冲了上去，进入了神圣之力的无敌状态。

    超限者的能力之下，他的无敌状态已经延长到了六秒半，任由这万千道的魔雷威力再强大，苏黎丝毫不受影响，同样冲天而起，左手的拳头挟带着最强大的力量，结结实实的打中了上方深渊领主的肚腹上。

    这一拳里蕴含着的威力，除了他本身掌握着的超九十二万斤之力外，还有十种能力融合为一的黑色雷光，除此之外，苏黎还发动了左手无名指上戴着的君主级的“大鬼卒之戒”的君主技能，将“大鬼卒之剑”的威力融合进去，誓要一击将这深渊领主重创。

    对付这种超过自己两个等级的君主，苏黎没有丝毫保留，一出手就几乎是最强一击。

    君主技能，大鬼卒之剑，是他掌握着的第三种君主技能，论威力，绝对不在“巨龙之怒”和“黑火炼狱”之下。

    深渊领主的确没有想到，苏黎会不惧它爆发出来的最强大的魔雷爆炸，而且还敢迎着这魔雷主动冲了上来，猝不及防中，肚腹便重重挨了这一拳。

    瞬间一道通天巨大的黑剑就洞穿它的身体，从它后背冒了出来。

    这就是君主技能，大鬼卒之剑。

    融合了九十二万斤之力，十种特殊攻击能力，大鬼卒之剑，这些能量尽数集中到了小小的拳头上，这一拳爆发出来的威力，就算是深渊领主也承受不住。

    一声可怕厉啸响起，深渊领主的肚腹被打出一个巨大的透明血窟窿，有鲜血从后背爆了出来，它的头顶之上，猛地亮起了刺眼的黑色光柱，雷磁炮再次发动，疯狂朝着苏黎扫射过来。

    显然，深渊领主震惊了，有些慌恐之下，它没有过多思考为何苏黎能够不惧自己的万千道魔雷攻击，而是径直发动了最强的雷磁炮，想要摧毁苏黎。

