    只是这种安心的吃东西的日子，以前从来没有过。

    忍不住感慨。

    青颜看着若有所思的苏九，一双桃花眼泛着精光：“苏少爷你跟冥大……”

    苏九抬眼：“我叫苏九。”

    “呃……苏…九爷！”青颜一个磕绊，还是加了一个爷字。

    他到底是凤珠的载体，身份地位注定不一样。

    苏九摁着额头，颇为无语。

    见他没反对，青颜又笑着开口：“九爷，你跟冥大是怎么出藏阁的？”

    苏九语气淡淡地：“就那么出来呗。”

    青颜嘴角一抽。

    就那么？你当藏阁是你家啊？

    你就算是敷衍，这也太随便了吧！

    “对了，有件事我想问问你。”苏九喝了一口粥，放下碗，抬眼看向青颜，眸光是少有的认真。

    青颜立马正了正身子，收起了不修边幅：“九爷，你说。”

    苏九凤眸微凝，盯着青颜看了半响，忽地问：“你家王爷真的只有二十岁吗？他经常锻炼身体吗？身材真好。”

    原本以为有重要事情的青颜，紧绷的表情咔咔的裂开，憋了半天才点头：“的确是二十岁。”

    苏九瞥了眼对面紧闭的房门，没说话，专心吃饭了。

    青颜打量着苏九，心里有些发毛，不自觉的拢了拢自己的衣服：“你，你不会是喜欢男人吧？”

    苏九没理他，慢条斯理的把早饭吃完，眉眼轻抬：“我不喜欢男人。”

    青颜倏地松了一口气，那就好，等到凤珠取回来之后，冥大还是要娶王妃的！

    结果，还没等他这口气喘完，就听见苏九笑吟吟的补了句：“我是喜欢身材好的男人。”

    “噗……咳咳咳……”青颜一口气没上来，口水把自己给呛住了，白皙的脸庞，涨得通红，顾不得失礼，转身就走，一个劲退到战流云身边，他才缓过来一口气。

    战流云面无表情的看着他，“你这见鬼的样子，莫非是马屁拍到马腿上了？”

    哪里是见鬼，比见鬼还可怕好不好？

    青颜有些艰难的吞了吞口水，看着懒散的坐在椅子上少年，忍不住问战流云：“二战，你觉得苏九……怎么样？”

    怎么样？

    战流云剑眉一蹙，声音冷冽：“惹事精。”

    “不是……”青颜扯了扯僵硬的嘴角，又把没说完的话咽了回去，然后一副大哥的姿态，拍了拍战流云的肩膀：“你可千万别惹他。”

    战流云冷着脸，一把拍掉他的手，“管好你自己的吧，冥大强闯藏阁的消息，已经传遍京城了。”

    青颜一噎，偏偏还反驳不了。

    他跟战流云都是太上皇挑选出来的，从小跟着墨无溟，最大的职责是保护他。

    由于墨无溟本身强大，根本轮不到他们保护，自然也不会受伤了。

    这次的意外，让他们猝不及防！

    青颜神色微敛：“我还是先去一趟皇家别苑吧。”

    战流云目送他离开。

    这次不过恰好是青颜，无法保护主子，是他们的无能！

    “他的伤真能靠他自己修复好？”苏九手支着下巴，摊坐在椅子上，像是一只慵懒的波斯猫，眸光深邃的看着墨无溟的房门。

    南星在神识中低语：“不一定，不过目前来看，你大哥还在修复内伤，好像是为了让你回房休息。”

    不等苏九有所反应，急促的脚步声忽然靠近。

    苏九斜眼，就见战流云寒着脸，目光锐利穿透人心：“刚才的金光是什么？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

