    

    丁紫菀想，要是她没有生在丁家这样的人家，只是寻常人家的姑娘亦或者她也是一个小村姑，或许她还有选择的余地。

    眼眶中的水汽更重了，有欲要掉下来的趋势，丁紫菀忙用手帕掩了掩，而后胡乱抓起桌上一块果干塞入口。

    这是一块苹果干，酥脆清甜，丁紫菀吃入口中却觉一股苦涩滋味迅速在舌尖蔓延，一路苦到了心底里。

    丁紫菀唇角扬起一抹苦涩的笑，看向台上楚韬的目光越发温柔。

    这份无疾的感情，终究是还没开始就要结束了。

    台上的楚韬似有所感，朝着丁紫菀的方向望了过来，而后学着猪八戒的样子，哼哧哼哧了两声。

    “大师兄，师父，师父被妖怪抓走了。”

    “噗嗤。”丁紫菀破涕为笑，明艳的脸庞像是晕染了彩色的颜料，绚烂又夺目。

    台上楚韬的心不由快跳了一下，随即立马转了视线，继续兢兢业业的说着故事。

    另一边，白玙薇如厕之后没再进去，而是转身去找了楚凡。

    这会故事应该还在继续，突然见白玙薇找回来，楚凡还以为出什么事了。

    “白姐姐，你怎么过来了？是出什么事了吗？”

    “没出什么事，就是我有话要跟你说这才过来的。”

    “白姐姐有什么话让人来叫我过去不就行了，还让你亲自找过来。”

    白玙薇就不轻不重地在楚凡胳膊上拧了一下，转身就抱住了走出厨房的老太太。

    “我这不是还想奶奶了，刚才都没先来拜见奶奶和婶婶，是薇儿失礼了，还请奶奶和婶婶勿怪。”

    田氏忙摆手说不要紧，老太太则是顺手点了点白玙薇的鼻头：“你个小机灵鬼，跟奶奶还说那些见外话，我看你分明不是想我了，就是跟我生分了。”

    白玙薇抱着老太太的手臂就撒娇摇晃起来。

    “奶奶冤枉我，我明明每天都有很想奶奶的，奶奶不信可以问霜降，她亲眼瞧着我茶饭不思的，要是可以，我恨不能就住在这里了。”

    “白姐姐，你是每天吃饭的时候才想奶奶吧？”

    白玙薇面色一红，娇嗔地跺脚瞪了一眼楚凡：“楚凡妹妹。”

    “哈哈哈哈。”

    几人就笑作了一团。

    白玙薇就抱着老太太的胳膊，嘟嘴瞅着楚凡跟老太太撒娇：“奶奶，你看，楚凡妹妹现在就知道欺负你喽。”

    “哦哟，这是你们小姐妹之间的事儿，我一把年纪了，可不掺和这些。”

    老太太笑着拍了拍白玙薇，抽出手臂，“好了，好了，你们上那边玩儿去吧，奶去给你们做好吃的。”

    “奶奶真好，谢谢奶奶。”白玙薇登时开心了，甜甜地跟老太太道了谢这才重新挽起楚凡的手臂一起离开。

    “楚凡妹妹，你给我专门收拾一个房间吧，以后有机会我真要住在这里的。”

    “不要。”楚凡拒绝得干脆利落。

    白玙薇一呆，随即笑道：“楚凡妹妹是想让我跟你住一起吗？那也可以的，之前咱们一起睡中午觉也是很舒服很惬意的，我还可以跟你说话儿。”

