    第12章 ，若有一日同风起

    夜空璀璨星光熠熠生辉，伴随着蛙鸣虫鸣，清冷晚风舞动着河边草，在旷野空地上，摆放着一艘他从科研院受购废品超级宇宙航母。

    其实是人类联邦放弃的半成品，因为庞大有缺少经费，耗资巨大，人类又没有外部敌人，要之无用，突然不香了。

    外表巍巍壮观，就差动力了，本来打算改成超大运输矿石金属飞船，突然有人出五百亿宇宙币收购这艘烫手，联邦造船局欣然答应。

    顾绝尘收购时多废了十几亿宇宙币才打听到制造这艘宇宙飞船的相关人员。

    又耗几百亿加装宇宙飞船里面相能量系统，甚至理论上的防御武器。

    同时顾绝尘控制机器人忙碌着搬运他们准备远赴星空的物资，被虚拟网称为最大败家子，一千亿宇宙能量币不到两个地球年就败的差不多，买买买…

    被虚拟网称为最庸俗不堪的人。

    一个地球年GDP不过十万亿宇宙能量币，一个冒险士名人堂争霸赛才两千亿宇宙币。

    因此名声再外，所有地球商家都向他推荐自己产品，和他签好的合同在虚拟网晒晒成了时髦。

    就这样超级宇宙航母内部被他改造成生态循环的部落村，方圆二十公里的宇宙飞船，在顾绝尘脑海理念里，是一个漂流在宇宙的太空生活堡垒。

    其实这个理念早就存在，就是没有人成功果，人类联邦抠抠嗖嗖，经费老是半路被截胡，以前技术方面也不如现在，马马虎虎就称为太空生活堡垒。

    老谢看着一天一个样子超级宇宙飞船，忍不住的感叹有钱真好，也就哪位小爷舍得一下花完一千亿宇宙能量币，败家子这个称号确实不合实际，更应该说具有格局，超值的买卖。

    用顾绝尘的话，数字换不成物质对他来说没有意义，花完了也就没人惦记，不花就是数字，联邦政府那天不高兴说没了就没了，没有安全感。

    李墨白选了好几十个品种变形机甲，以后招收小弟一人送一个。

    顾绝尘买超级量子计算机，买了大量的工人机，能量储存，所有工程有条不紊地进行。

    整整两个地球年，那种充实的感让顾绝尘迷恋，忘了什么徐兮若，忘了什么红客绝尘集团，也忘了什么敌人，更忘了什么背后黑手，一切都忘掉…

    干事，买买买…

    估计还有一个地球月所有工程物质物资合同验收完毕。

    到时遨游宇宙，体验真正大千世界无奇不有。

    夜空下，清冷的晚风吹拂河边草，顾绝尘道：“那边的情况进行怎样。”

    老谢道：“理论上差不多了，不试试怎么知道有没有结果。”

    科研人员围着异常飘逸长发她转悠，她是地球上唯一一个精灵族，和人类长的几乎没区别，唯一区别就是两只奇怪的耳朵。

    她在十四区已经五百地球年，和一群狂热的科学家研究魔法传送阵是如何引起空间引力波暗能量扭曲和稳定，也有人偷偷的研究她的基因长寿的秘密。

    闲杂人等忽近，独立化为人类禁区，一些科学狂人癫狂状态，研究的理论也转化出很多实用科技。

    比如暗能如何应用人类肉身，如何实现空间传的暗量子定位锚点，如何提取暗量子，复杂的理论方程式，公布于世也是天书。

    多方面讲解也是一头雾水，可惜很多人科学家生命有限，半路项目太多。

    大知识的人，关键时刻不忘初心，朝夕相处，人都是有感情的，一部分科学家都不在了，一些科学家内心深处触动着。

    精灵公主才是最孤独的存在，聊天中知道精灵公主想家了，对超级魔法世界，暗能炼金术，暗能基因自然变异物种。

    九头蛇，半人马，会飞的龙……很多超级物种，每个科学家向往之，几次申请联邦建造大型空间之门，都得不到长老院的批准。

    突然有一天听说有个败家子造了一个超级宇宙生活堡垒，暗地绕开联盟监管，联系上了顾绝尘，答应顾绝尘一些条件，一起商量逃离好的时间。

    科学家早想逃离地球去寻找传说中的精灵族世界，可惜联邦长老院是一群顽固不化的机械族

    只知到发展虚拟世界，让人类沉迷于网络了。

    现实世界更精彩，那是对于疯狂的科学家。

    科学家像平常一样过着研究生活，基本上纯粹的科学家互相一个眼神就知道什么意思，一群高智商的人想搞事是找不到蛛丝马迹。

    某天晚上十四区突然响起大爆炸声，火花四射，在历史上也有几次，每次都发震经世界的大事。

    人类联盟参议院和机械族领袖道：“快速问下十四区发生什么了。”

    联邦情报局得到消息，精灵和一群科学家已经下落不明，才想刚刚和老谢喝酒，莫名其妙留着一张卡不记名十亿宇宙能量币的卡片，犹豫了一下，心想道：明天上报。

     54321，起飞，一声令下，超级宇宙飞船起飞那一刻，看着越来越远的地球，心里一扫阴霾，豁然开朗，顿时升起一股豪气，若有一日同风起，扶摇直上九万里…

    (本章完)

