
　　乌有道神情恭敬，沉声道：“回禀夏王，在下今日来，是为了我南国和夏国结盟一事。此前火国方面，派遣了使臣蓝九真，专程到我南国，希望南国和火国联合，从而南下攻伐夏国。不过我王睿智，焉能被火国的人蛊惑，所以，特地派遣在下来，希望促成联合一事。”

　　杜启一听脸上多了一抹笑容，沉声道：“乌先生，本王多嘴问一句。南国方面，希望能促成联合，那么，为什么不联合火国呢？要知道，他们可是眼巴巴求联合。你带着诚意来夏国这里，可是，本王未必就会和你联合。”

　　乌有道轻轻一笑，说道：“和夏国联合的原因，其实很简单，就是我南国认为，夏国更有潜力。甚至于，夏王是有道之主，是雄略之主。所以，即便是火国诚意十足，我们南王，也愿意和您结盟，共同对付火国。”

　　杜启说道：“如何结盟，各自发兵对付火国，然后各自夺取的利益，便各自占有吗？”

　　乌有道说道：“为表示诚意，如果夏王准许，我南国方面，先把蓝九真交给夏王。毕竟火王陈灿，安排了丞相蓝九真出使，眼下被扣押了的。”

　　杜启听到后，大致也明白了过来。

　　南国是真心求结盟的。

　　短时间内，南国应该不愿意和杜启的夏国开战，所以才采取这样的方案。

　　杜启自是乐见其成的，所以他说道：“两国联合一事，我同意了。”

　　乌有道脸上多了一抹笑容，道：“夏王英明，我南国和你夏国，合则两利，对我们都是有帮助的。反过来，如果相互争斗，那就是两虎相争，最后便宜了他人。蓝九真就在王宫外，夏王可以直接安排人，把蓝九真带过来就是。”

　　杜启听到后，当即吩咐了下去。

　　让人去押解蓝九真入宫来。

　　杜启沉声道：“乌先生，本王说一句不中听的话，如今两国联合对付陈灿。眼下，倒是两国合则两利。可是国与国之间，一旦发生冲突，你可曾考虑？”

　　乌有道自信道：“我王如今，无意和夏王发生冲突。因为在当下，我们有诸多的事情要做。另外，即便是夏国要开战，我南国奉陪到底。我们不挑起战事，但绝不怕事。”

　　杜启对于乌有道，倒是颇为赞许。

　　至于南王，虽说未谋面，但乌有道能说出这一番话，也可见南王的秉性和心胸。

　　是个有抱负的人。

　　杜启沉声道：“就冲今天南国给予的诚意，只要是南国不挑起战事，本王不会对付南国。当然，如果南王不甘寂寞，要比划比划，本王奉陪到底。”

　　这是杜启的承诺。

　　他做事情，一贯是你敬我一尺我敬你一丈。可是，你想要打我的注意，那就得做好被我狂轰滥炸的准备。

　　乌有道微微一笑，道：“未来的事情，未来再谋划便是。如今，便做好当下的安排，先对付火国吧。”

　　他显得极为自信。

　　恰是如此，杜启才很赞赏乌有道，这是个有能力的人。

　　杜启有一搭没一搭和乌有道说着话，同时也在旁敲侧击的了解南国的实力。

　　不多时，大殿外传来一阵脚步声。

　　却是蓝九真被带着进入大殿。

　　蓝九真站定后，行礼道：“罪人蓝九真，拜见齐王。”

　　杜启笑说道：“蓝九真，你可真的是不容易遇到。我此前的时候，对付古尔哈，对付整个洪山县城，你独独先一步跑了。等到在青牛山一战，你又和陈灿先一步走了。只是没想到，你如今却是自投罗网，落入了南王手中。辗转，还是落在本王的手中，你如今有什么话说？”

　　蓝九真听到后，说道：“在明王麾下时，我是明王的人，自当全力以赴，为明王谋划。在火王陈灿麾下时，我也自当给火王谋划。到了如今，沦为俘虏，那也是无可奈何的事情。可是不管什么时候，我所做的事情，那都是俯仰无愧于心，都是行得正站得直。我的立场，需要我这么做，所以没什么好说的。”

　　此刻的蓝九真，嘴上说着强硬的话。

　　他是一个智者。

　　有自己的打算。

　　蓝九真已经是存了要归顺杜启的心思，可是他不能直接就投降。如果是直接投降，杜启肯定不会接纳，甚至会看破他的心思，认为他是为了报仇才投降的。

　　故而，蓝九真故意如此。

　　只要是杜启有一丁点招降的心思，要留下他的心思，他就顺势归顺。

　　再伺机而动。

　　杜启看着一副大无畏神情的蓝九真，心中却没有什么波动。他可以招揽赵天新，因为赵天新本就是反抗了古尔哈，甚至是促成了兵变的人员。

　　甚至于，赵天新的家人，也不曾在这其中受害。总体来说，赵天新是这一次兵变的既得利益者，可是蓝九真不一样的。

　　古尔哈是蓝九真的妹夫，蓝九真的妹妹死了，蓝九真的儿子死了，家人尽数灭绝。

　　这是破家之恨。

　　更有灭国之恨。

　　国仇家恨在一起，杜启如果还要认为能招揽蓝九真，认为自己的人格魅力能感化蓝九真，那就太自以为是了。

　　杜启沉声道：“蓝九真，说完了吗？”

　　蓝九真一愣。

　　有些奇怪。

　　杜启是一国之主，身为一国之主，不应该是求才若渴，甚至于也应该当了婊子还得立牌坊，得展现出心胸的吗？

　　蓝九真心下有些意外，他却是维持着自己的镇定，继续道：“夏王，我该说的都说了。昔日和夏王为敌，我不后悔。因为我所做的事情，都是分内之事。如果我不做这些事情，那就是酒囊饭袋，更是尸位素餐之辈。”

　　杜启颔首道：“看样子，你是没什么好说的了吧。”

　　蓝九真道：“没了！”

　　杜启道：“既如此，你就可以去死了。来人，把蓝九真拖下去，直接斩了。”

　　这一刻，杜启强势无比。

　　更是杀意毕露。

　　养虎为患，他可不会做，不会留下对自己有威胁的人。

　　乌有道在一旁站着，看到了这一幕，也是微微点头。实际上这一次把蓝九真带过来，也是要故意借此事情，看看杜启怎么处置。

　　如果杜启妇人之仁，那么杜启就不算是什么英明之主。

　　这样的人，长久不了。

　　杜启的手段，才是真正最好最合适的安排。

　　蓝九真却是吓得心头一跳，他眼中一抹锐利之色一闪而逝，转而又恢复了平静，一副渴求神情，他连忙说道：“夏王，我愿意为你效力。”

　　“哈哈哈……”

　　杜启听到后大笑起来。

　　笑声中尽是嘲讽。

　　更是有着讥诮。

　　待笑罢后，杜启沉声道：“蓝九真啊蓝九真，你真的把本王当作是三岁小孩吗？”

　　蓝九真一副认真的神情，说道：“夏王所虑，无非是我家人被杀一事。这一事情，就如同我刚才所阐述的。昔日，我全力以赴对付夏王，那是立场导致。同样的道理，我的家人被屠戮，实际上也是立场所致。这就是战争，怪不得谁，都是战事闹得。所以，我并不会因为这样的事情，就去怨忿殿下。恳请殿下放心，我是真心实意归顺的。”

　　这个时候的蓝九真，一派诚恳笃定的样子，一副恨不得站在杜启一方的样子。

　　仿佛，归顺杜启是他的归宿。

　　仿佛他就是要归顺一样。

　　蓝九真很是迫切，继续道：“夏王，我可以对天立誓。我这一次的归顺，是真心实意，是真正要归顺夏王，绝对没有任何的心思，也绝对没有其他的想法。所以如今，请夏王尽管放心。我蓝九真余生，便相助夏王，夺取天下。”

　　他只求能活下来。

　　甭管是活得多么的卑微，但只要是能活下来，一切就有机会。

　　报仇也就有希望。

　　乌有道把这一切看在了眼中，他心头冷笑。在半路上时，蓝九真则是汲汲营营的想要劝说他，促成火国和南国的联合，希望乌有道放了他。

　　如今，蓝九真又变了。

　　杜启这里，是否会被蓝九真蛊惑呢？

　　乌有道还在等待着。

　　想要看看杜启的反应，以及杜启到底会怎么回答。

　　杜启站起身，径直走到了蓝九真的身前，说道：“蓝九真，我这个人做事情，一贯是喜欢斩草除根的。不过既然你，有如此强烈的意愿，想要归顺我。那么，你倒是说一说，能给我带来什么帮助，你能有什么用处？我麾下不养闲人。”

　　乌有道见状，心下摇头。

　　可惜了。

　　杜启终究是受了蛊惑。

　　这一刻的乌有道，对于杜启倒是有些失望，只是他本就是心事儿不流露出来的人，依旧是一副看戏的样子，看着眼前这一幕的发生。

　　蓝九真却是心头一喜。

　　有些激动。

　　机会来了。

　　他活下来的机会来了。

　　蓝九真忙不迭的说道：“夏王，我知道明国这里，有一批潜伏的死士和人员。这一批人员，一般情况都是暗装，不会启动的。如今我归顺夏国，愿意全部交给夏王。”

　　杜启道：“那就写出来吧。”

　　“是！”

　　蓝九真直接就回答。

　　他的手中，是真有这样的一份名单，这是隶属于他手中的底牌。

　　也是曾经古尔哈赋予他的权利，昔日，邱晔就是蓝九真的人，可惜的是，邱晔已经叛变，早就成了杜启麾下的人。

　　杜启一挥手，就有士兵递上笔墨纸砚，蓝九真快速的撰写，短短时间内，就把所有的资料撰写齐全，所有人名、情况都写清楚。

　　杜启接过了这一份资料，看完了后，上面约莫有十五人。

　　有基层的官员。

　　也有经商的商人。

　　甚至还有普通的百姓，以及屠夫等，涉及到三教九流，人员极多，成分也颇为复杂。

　　杜启把资料收起来，他看向蓝九真，淡淡道：“蓝九真，你可要清楚，我知道了这些人，接下来一查探，就能调查出他们的情况，也能知道真假。一旦有谬误的地方，甚至有你故意误导，你必死无疑。”

　　蓝九真快速道：“请夏王放心，我所撰写的资讯，绝对没有半点的错误。所有的消息，都是正确的。这一事情，绝对不会出错。”

　　杜启笑道：“既如此，你可以去死了。”

　　蓝九真顿时面色大变。

　　什么意思？

　　还是要杀他？

　　蓝九真瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，说道：“你怎么能做这样的事情，杜启，你是夏国的王，焉能言而无信。明明你答应了不杀我，甚至于，我都把这些隐藏的人物，尽数交给你。可是你，却是要杀我，我不甘心。”

　　杜启沉声道：“如果你不死，我就难以安心了。所以你现在，还是得死。你这样的危险人物，嘴上说得再好，本王焉能自己作死。对敌人的仁慈，那就是对自己的残忍。这一点，本王很是清楚，不会因此而做出任何的改变。”

　　乌有道看得有些目瞪口呆。

　　厉害！

　　实在是厉害啊！

　　乌有道没有想到，杜启竟然是故意给蓝九真希望，实际上，却是要借此机会，把所有的消息套出来。这样的心计，着实是深沉。

　　难怪杜启能短短时间，就立足一份。

　　不简单啊！

　　乌有道此刻对于杜启，又有了更深层次的认识。

　　蓝九真却是发了疯一样，直接朝杜启冲了过去。他因为是被捆缚的，所以手无法腾出来，只能是朝杜启撞过去。

　　杜启一侧身，蓝九真一下就扑空了摔倒在地上。

　　又有士兵冲进来，押解着蓝九真离开。

　　片刻后，大殿外面传来了一声惨叫，蓝九真直接被杀。

　　杜启回到坐席上，看向了坐在下方的乌有道，说道：“乌先生，现在回归正题。关于对付火国的事情，我夏国方面，估摸着还有一些时间，就会发兵进攻，那么你南国，何时发兵进攻呢？总不能是我一国单独对付火国。”

　　对付陈灿，肯定是要进行的，只是杜启如今，还在消化整个明国的力量。

　　好在有赵天新在，所以能迅速推进。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上有土改，以及农税、徭役等政策的推进，一切倒也是顺利。只是即便是顺利，也不是一朝一夕就可以完成的。

　　乌有道说道：“夏王，既然要约定时间，那就明年开春。待明年开春后，两国一起出兵，共同讨伐陈灿，瓜分陈国的力量。”

　　“可以！”

　　杜启点头就回答。

　　乌有道完成了任务，便说道：“事情完成，在下告辞。”

　　杜启说道：“乌先生，你在南国担任丞相，肯定是不愿意离开南国的。本王这里，求才若渴。南国方面，可有因为种种原因，无法出仕做官，却是有才华的人。如果有这样的人，还请乌先生能推荐一番，让这样的人到我夏国来。”

　　乌有道眼眸转动。

　　思考着杜启说出这样一番话的用意。

　　杜启是一国之主。

　　更何况，要让身为另一国的丞相举荐人才，这明显是舍近求远，还不如在夏国招募人才。

　　乌有道思索一番，脸上就有了笑容，他已经明白了过来。杜启这么做，实际上，就是为了显示求才若渴的心思，让乌有道知道这一点。

　　这才是杜启的意图。

　　乌有道说道：“在下，定当全力以赴。”

　　杜启点了点头，说道：“本王就不挽留乌先生了，慢走不送。”

　　“告辞！”

　　乌有道起身就告辞离开。

　　杜启望着乌有道离去的背影，眼中却是掠过一道精光。乌有道这个人，极有能力。甚至可以预见，南王也不差，毕竟能直接把蓝九真送回来。

　　南国，不简单啊！

　　杜启吩咐道：“来人，请赵天新、骆宾王来议事。”

　　“是！”

　　士兵立刻就去传达命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1612章 翻脸不认人免费阅读。https://xs.23sk.com 