    宋严拖着下巴，目光之中带着一抹谨慎的问道。

    关于这潜龙榜的事情，他是真的一点都不了解，更何况，上面即便是出现了什么样的天才，他也不知晓。

    “这潜龙榜？名头可大了，它可是自这上元界九分之时就已经存在了的，不过呢一直都归于天眼阁掌管。”

    小二咋了咋嘴，这潜龙榜在这上元界存在了这么长的时间，宋严居然不知道？

    真是一个奇怪的客官。

    “原来如此，附近有没有天眼阁的部门？”

    宋严微微一挑眉，想不到，这天眼阁居然会有这么大的势力，能够将整个上元界都给控制住。

    这实力可绝对不一般，能够控制的了整个上元界，也正是整个世界的枢纽核心。

    “有有有，就在传送阵不远处，一个看起来很简陋的房子，您应该明白吧？”

    小二嘿嘿一笑，将元石放进了兜里。

    宋严点了点头，缓缓站起身，离开了这里。

    大街上人来人往，但是唯独有一栋房子，格外的别致，换句话来讲就是简陋。

    依旧是同样材质的旧木板房，他缓缓走上前，目光之中带着一丝谨慎的走了进去，开口问道：

    “你好，我想，查一下，关于童欣的消息。”

    “查不了！”

    坐在房间之中的，是一个年迈的老人，一双眼睛闪着光，格外的精神。

    “为什么查不了？”

    宋严皱了皱眉头，这自己还没有开口，就查不了？天眼阁的实力，就这？

    “天眼阁只论事不论人，想要查人，您请便。”

    老人说完，目光平静的看向前者，眼神之中的气势丝毫不减。

    宋严点了点头，轻轻退了出去，稍稍思索一番，离开了这里。

    既然天眼阁的事情破不开，那就可能只有最后一条路，也就是月神教了。

    “真希望上神，能够给我来点提示，这种茫然的生活，真的好没意思。”

    宋严走到街角，仔细的观察了一下周围，发现并没有人在自己的周围，连忙挥手，进入了本源空间之中。

    空间之中的本源之力照常，他松了一口气之后，将那根在五元国获得的法杖取了出来，对着不远处的老甘瑟说道：

    “二位，看看这柄法杖，你们有没有什么了解？”

    听到宋严的声音，迟暮二老缓缓起身，走了过来。

    苏斯先一步将法杖拿在手中，眼神之中满是震惊的说道：

    “这应该是徒温的手笔，可是按理来说，这柄法杖应该还能够工作的，可是为什么现在会变成这个样子？”

    “徒温所制作的武器，从来没有损坏过，当然，也有可能是因为外面的世界已经变成了上元界。”

    老甘瑟凑上前，喃喃道。

    “也就是说，这柄法杖应该是你们奥鲁托文明的产物了？”

    宋严站在一旁，皱着眉头思索了一番，眼下想要真的调查清楚，说不定还得去找一找传说中的上神。

    “应该错不了，这上面镶嵌的两颗大元素石，都是我们奥鲁托唯一的元素矿藏才有。”

    老甘瑟点了点头，虽然不知道前者究竟是从什么地方弄到了这样的东西，但是现在很显然，这柄法杖在之前遭受了很强大的冲击。

    从一柄强大的法杖，变成了一块废铁。

    “行，我大概明白了，我还有些事情，这柄法杖就交给你们研究了。”

    宋严沉吟一声，挥手之间，再一次离开了这里。

    回到月神山山脚的小镇，他现如今最后的一个想法，便是前往月神教。

    即便是他们月神教封教，他也要去见一见。

    按照自己曾经的记忆，宋严起身离开了小镇。

    这座小镇的周围被森林覆盖，一棵棵年岁已久的松树生长在这里，看起来格外的郁郁葱葱。

    但是这里的温度以及环境，都并不适合正常人生存，这也是为什么小镇上的人只是为了赶路而出现在这里。

    宋严沿着记忆的方向，朝着月神山的方向走去，森林中的气息格外的沉重，虽然不知道会有什么样的妖兽等待着自己。

    刚走出去不远，一道身影便朝着他的方向冲了过来。

    出于战斗本能意识的反应，他连忙朝着地面的方向滚了一圈，滚落的同时，也觉察到了那道身影。

    是一只猿猴，准确的说，像是狒狒，因为它没有尾巴。

    宋严再站起身的时候，手中的嗜魔刃已经握紧，神色也跟着严肃了不少。

    “吼！”

    面前的这只妖兽，呲牙咧嘴地看着前者，眼神之中满是警告的意味，似乎是在告诉他：

    再往前一步，就死！

    宋严当然不会因为这么一头妖兽的存在，就放弃寻找月神教之中的秘密，想到这里，他挥动了手中的武器。

    嗡！

    一道光芒飞射而出，嗜魔刃上散发出恐怖的威能，直直的朝着面前的猿猴撞了上去。

    “吼！”

    猿猴似乎并不害怕，甚至被这一道攻击击中之后，甚至连一道伤口都没有造成。

    “糟糕，这是什么防御力？”

    宋严大吃一惊，要知道，自己这武器，可是能够直接破开金身符的防御。

    怎么到了这妖兽身上，就不起作用了呢？

    而眼下的情况，却容不得他愣神，猩猩咆哮一声，两只巨大的拳头，朝着他袭来。

    宋严只得皱着眉头，朝着旁边闪了个身。

    嘭！

    一棵一人粗的松树直接被捶翻。

    这样恐怖的爆发力，就算是他，也自愧不如。

    “可是，只是一个合元境的妖兽，就能够造成这么大的伤害？”

    宋严有些怀疑人生，难不成自己之前所遇到的妖兽，都是纸糊的？

    可就在他疑惑的时候，猿猴的第二拳再一次打来，这一下，自己只能够再次躲避。

    他有些气愤，要知道自己的实力，到现在，还是头一次被这么羞辱。

    他将嗜魔刃收了起来，很显然，面前的这头妖兽，绝对是凭借身体上的强度，称王称霸的。

    可要是身体上面的对抗......？

    宋严收起武器，赤手空拳地摆出了战斗姿态，目光之中带着一抹战意看向不远处的猿猴。

    后者正疯狂的朝着他的方向袭来，在它身后，一棵棵巨大的松树被撞的歪七扭八。

    “吼！”

    猿猴大吼一声，拳头疯狂的朝着宋严砸了下来。

