    “汉杰，你拿着这半枚铜钱，换个身份去海思棋社，你这样……”

    “明白了，先生。”

    “汉杰，你就不问问我为什么让你这么做？”陆希言叫住了抬腿就要往外走的郭汉杰问道。

    “先生交办的事情一定对的，汉杰为什么要问为什么呢？”郭汉杰回了一句。

    “嗯，谢谢。”陆希言轻轻的拍了一下郭汉杰的肩膀道。

    “先生，我去了，再晚的话，时间就赶不上了。”

    “去吧，小心点儿。”陆希言嘱咐一声。

    ……

    “老陆，我知道一家不错的羊肉馆子，晚上咱们喝一杯？”回到医院，刚上班没多久，唐锦的电话就打进来了。

    “行呀，不过我的酒量你是知道的。”陆希言想了一下，答应下来。

    “那行，洪长兴，晚上六点见，麻小五知道那地方。”唐锦哈哈一笑，直接挂了电话，麻小五是法租界的活地图，就没有他不知道的地方，在法租界，这个本事，学不来的。

    既然晚上有约，自然回不了家吃饭了，这事儿必须交代一声。

    给家里挂了个电话，说了一声。

    ……

    郭汉杰赶到福建路的海思棋社，已经是两点钟出头了，从黄包车上下来，付了车资，四下里观察了一下，再抬头看了一下棋社临街的二楼，果然有一个房间的窗户左边窗帘斜着拉起一半儿。

    这是人来了，并且要求接头的暗号。

    来的是时候他已经稍微的伪装了一下，不但换上一身西装，还整了一副金丝边儿的眼镜儿，头发更是梳得一丝不苟，油光锃亮的。

    尤其是那一抹小胡子，看上去就像是那种在法租界混的不错的日本商人。

    郭汉杰会一点日语，这个海思棋社的老板又是日本人，所以，他伪装成一个日本人，一点儿都不会招人怀疑。

    海思棋社算是一个文人交流会友的地方，虽然说不限制人出入，可如果你没有半点儿自知之明的话，还是不要进去，面的丢人现眼。

    所以，这里来往的都算是有一定文化和品味的，下棋对弈，以棋会友，这确实是一个相当高雅的活动。

    以棋会友，不是说随便找个人就可以下棋，有很多人都是有固定的棋友的，也有很多人喜欢跟不同的人下棋，这种情况就看谁先来了。

    谁先预定的包厢，那谁就有选择对手的权力，而且按照规则，是输棋的人付下棋的费用。

    这种地方，棋资是不菲的，若是没有这个规则，肖扬恐怕是没有这个能力经常来这里消费的。

    知道肖扬的人，都知道他爱挑对手，有时候喜欢跟新手下，当然了，人家囊中羞涩，又喜欢下棋，这也是不得已为之。

    其实肖扬的棋艺，就连棋社的主人，栗山健次郎都说过，他们两个对弈，输赢都在对半之数。

    当然，下棋只是爱好，这个棋社只能算是一个志趣相投的地方，这里的人大多数都是业余的，包括肖扬也是。

    咚咚……

    “请进！”

    日本棋社，内部的装修风格自然都已日式为主，进门需要脱鞋，穿着袜子进去，榻榻米，棋盘，焚上一炉香。

    香榧木的棋盘，配上云南永昌的“永子”，难怪这里的消费不菲。

    “先生，不好意思，我在等我的棋友，他一会儿就到。”肖扬一见郭汉杰，微微一愣，忙微微低头致歉道。

    以棋会友本是雅事，一般情况下，不会出现强行跟人对弈的，尤其是这种包厢，若是随意找人下棋，棋社还有专门的教授下棋的棋士等等。

    郭汉杰嘿嘿一笑，掏出半枚铜钱放在棋盘上。

    肖扬眼神微微一凝，上身不由自主的紧了起来。

    “别紧张，是老张让我来的，你可以叫我渡边，当然，这是我的假名，真名我是不会告诉你的，这个相信你可以理解。”郭汉杰对面坐了下来。

    “你呢，已经暴露了，不过，没关系，他们没确切的掌握你的身份，今天中午段太太应该给你打过电话了吧？”

    “你到底是谁，你想干什么？”

    “老张没跟你说吗？”

    “说什么？”肖扬满眼的疑惑。

    “没说就没说，来，下棋，我们边下边说，我的棋太臭，肖老师别介意。”郭汉杰嘿嘿一笑，招呼一声。

    “你不说清楚，我不会跟你下。”肖扬冷声道。

    “你觉得，就凭你跟段太太两个人能把段大夫从绑匪手中救出来吗？”郭汉杰冷笑一声，“做梦，你们连对手是谁都没搞清楚。”

    肖扬脸色再变。

    “老张求到我们先生这儿，段大夫被绑架，多少跟我们也有些关联，所以，我们先生决定将他营救出来，这就是我为什么来这里的目的。”郭汉杰道。

    “你们是什么人，我凭什么相信你，还有，你们把老张怎么样了？”肖扬盯着郭汉杰质问道。

    “你都被人跟踪了，老张若是再来见你，他都会暴露，这几日，你们见面的次数太频繁了，你就没发现吗？”郭汉杰毫不客气的执了白子，先落子道，“咱都是中国人，按老祖宗的规矩，你得让着我，不然咱就得多下两局，才能把话说清楚了。”

    “你知道的还挺多？”肖扬稳定了一下情绪，伸手拿了一枚黑子在棋盘上落了下来。

    “既然段太太跟你通过话了，我就不在复述了，绑匪并不是你们想想的那么简单，他们不但监视了段太太，也发现并且跟踪了你，之所以没有动，目的是你背后的人，我这么说，你明白吗？”郭汉杰盯着棋盘说道。

    “日本人？”

    “你总算明白过来了，不过，也不能完全说是日本人，几个汉奸狼狈为奸，想要借此机会讨好日本人，获得进身之阶而已。”郭汉杰解释道。

    “什么意思，我有些听不明白？”

    “你听不明白也不要紧，你只要明白自己面对的是一些什么人就行了。”郭汉杰道，“今天晚上如果能确定段大夫还活着，那么赎金和人质交换就在这一两天内进行，明天一早，段太太会把孩子送到你这里来，然后我们会派人过来接你和孩子离开。”

    “你们要接我和孩子离开，什么意思？”

    “你现在在他们眼里比段太太重要，甚至比被他们抓走的段大夫还要重要，你突然消失，就是逼他们动起来，明白？”郭汉杰道。

    “我可以替代段太太去给绑匪交赎金，她可以留下来孩子在一起。”

    “你觉得绑匪回答应吗？”

    “他们的目标是我，为什么不答应？”肖扬问道。

    “你想用你自己去换段大夫，对吗？”郭汉杰盯着肖扬问道。

    “是，我无亲无挂，可段大夫不同，他有妻子和孩子，他若是死了，他妻子和孩子怎么办？”

    “勇气可嘉，可救一个人，再搭一个人进去，这买卖不划算。”郭汉杰道，“肖老师，我敬佩你的勇气，但不认同你的做法，对营救段大夫，我们有周密的计划，就算交了赎金，人没有换回来，我们也有后续的计划，你的任务就是保护好自己和孩子。”

    “还有，别给我们添乱！”

    “你什么意思，觉得我没用是吗？”肖扬不满道。

    “这局棋，你输了，付账吧。”郭汉杰呵呵一笑，起身抓起棋盘上的半枚铜钱，扬长而去。

    ……

    林世群一个谨慎的人，谋定而后动，但他同时又是一个敢于冒险的人，这说明他骨子里胆子很大，只是非常善于掩饰和伪装自己。

    但是有一点，是他必须要考虑和面对的，要在日本人面前展现自己的能力，让日本人看到他的本事。

    这是相当迫切的，不然拿不到日本的钱，也得不到重用，那这叛逃的意义又是何在呢？

    陆希言判断林世群固然有耐心，但他的耐心不会太长，一旦他发现局面有失控的迹象，他会立即行动的。

    “姐夫，姐夫，有消息了……”

    “什么消息？”林世群从沉思中醒来，看到小舅子叶耀新从门口进来，忙追问一声。

    “肖扬，今天下午三点半左右从海思棋社出来，去了北四川路的福源绸缎庄，这个福源绸缎庄正是共产党的上海地下工委的一个秘密交通站。”叶耀新道。

    “这个情报是哪儿来的？”林世群问道。

    “日本宪兵司令部特高课呀。”

    “他们既然知道了，为什么不抓人？”林世群不解。

    “这可是在租界，没有证据，再说日本人在租界也没有执法权呀。”

    “那既然都知道这个是地下党的秘密交通站，难道这个肖扬不知道吗，他还过去做什么？”

    “姐夫，他也许不知道这个交通站暴露了，又或者他并不知道这就是他们的交通站？”叶耀新。

    “你是说，这只是个巧合，你信吗？”

    “我不信，他没事儿跑那么远干什么去，就算要买个绸缎，租界的绸缎庄多得是。”叶耀新道。

    “他这是在向他的组织救援。”林世群断然说道。

    “姐夫，你说的有道理，这个时候了，就凭他跟段太太两个人的力量太单薄了。”叶耀新附和道。

    “见到跟肖扬接头的人了吗？”

    “没看见，不过肖扬只是在绸缎庄待了不到五分钟，就匆匆离去了，然后，兄弟们盯着福源绸缎庄前后门，一刻钟后，发现后门有人出来，弟兄们拿相机拍了照，但是没有敢跟上去，怕把人惊着了。”叶耀新道。

    “照片呢？”

    “还没洗出来，估计要等一会儿。”

    