    第1224章薛感感和薛铛铛？

    也更见这小破孩多皮实、淘气。

    薛二虎和余红燕打量了他们家月宝、小琰、四虎半天，看都没什么变化，就都高兴的笑道：“没什么变化就好，这要是瘦了，或者哪里不好了，别说家里了，我们这你们都交代不过去。”

    见他們宝贝儿子又黏上他们家小琰和月宝了，皮的要死,他们就又笑道：“之前你们走了，他还好，后来，总是不见你们，他就老是哭，伤心死了，又说不出来，只是总是拉着家里人去你们房间里，又小小、宝宝的乱叫，就都知道是想你们了，尤其是这几天，哭的我们非要哄他说出来找你们，他才不哭了，现在见到你们了，不用再找了，看将他给开心的，又黏着你们不放了。”

    薛琰笑着用另一只手轻轻揉揉他家小薛石的小脑袋。

    姜月也看了看小破孩。

    小破孩还在努力吸着，让两只小脚脚离地，别提玩的多开心了,不时还抬起头来，两小眼睛晶亮晶亮的看着她和薛琰。

    薛四虎捂着心口,佯装伤心道：“就只是想小琰和月宝啊。”

    薛二虎哈哈笑道：“谁让你经常欺负他，还一回来就欺负他，不说这些日子，以前就经常不在家，让他都很难见一面，他没讨厌你就不错了。”

    薛四虎也哈哈大笑，才不开玩笑了，问道：“二哥二嫂，你们刚从哪里回来的？”

    余红燕笑道：“你二哥陪我回娘家看了看。我老娘年纪不是越来越大了吗，经常回去看看，怎么都是好的。好在现在你二哥也总是能抽得出空来跟我一块回去，要是以前啊，家里田地里那么多活呢，还要想办法给人做工看能不能挣点银钱，哪能这样。”

    薛四虎笑道：“是该多回去看看。”

    薛二虎笑道：“今天陪她回去，也不全是为了这个，也是去跟岳母说声她又怀上了，让岳母又高兴高兴，大夫都说两个多月了。”

    “真的呀？”薛四虎立刻道。“难怪刚才你将马车赶的比牛车还慢。”

    姜月也看着余红燕。

    薛琰虽然也看着余红燕，但却下意识想着上辈子,他二嫂第二胎好像也是这个时候两个多月的样子,既然这样的话，那他二嫂的第二胎应该也没有变化，会跟上辈子一样，其实是怀了两个，然后到月份，生下两个女孩下来。

    若不出意外的话，到时候他二哥会给他这两个侄女取名叫薛感感和薛铛铛。

    因为立于宅门外或街口巷冲的小石碑，有个雅称，叫石将军，小石碑上镶刻着‘石敢当’三个字，说是可以驱邪、禳解。

    而小薛石的名正好是‘石’，他二哥便干脆给这两女儿取名叫‘感感’和‘铛铛’，希望小薛石和两个女儿都邪祟不近，一生都平平安安。

    本来是‘敢敢’和‘当当’的，但因为他二哥又觉得这不像女孩的名，然后，就成了感感和铛铛了。

    余红燕笑道：“也是芙芙怀上了，又请了大夫来看，我正好感觉身上不舒服，以前又怀过小石头，多少清楚些，就拜托大夫也给我把了下脉，才确定我也是真怀上了。”

    (本章完)

