
看着如同升仙了一般的怪兽们，还有在一旁不知所措的金古桥，楚末觉得自己的脑壳都大了。

这家伙，自己怎么就忘了把它们给收起来了呢？

一挥手，楚末将怪兽们全部收回，齐杰拉的花苞仍旧在不停的释放花粉。

楚末上前提溜着花苞，直接扔进了怪兽勋章制作器。

贝利亚因子，放上。

转动手柄，然后很快，齐杰拉勋章便已经做出来。

只是，楚末看着空间内部不停乱窜的小可爱，不会连小家伙也被感染了吧？

不能啊，这还隔着一层茧子呢，怎么可能被感染呢？

果然，在楚末看过去的时候，茧瞬间就不动了。

这让楚末松了一口气，万一这小家伙也被感染了，那就了不得了。

不过好在这个小家伙还算是听话，楚末将一切都做好之后，也松了一口气。

看着托盘上的齐杰拉勋章，他满意的点点头。

已经很久都没有做勋章了，这个勋章看起来还是不错的。

战斗力可以，而且最重要的花粉也能起到大作用。

至于它的怪兽们对这玩意上瘾，嗯，大不了到时候不用它们作战，只用芝顿和金古桥这种怪兽作战就是了。

不过呢，这次齐杰拉的出现，距离海底的大海螺的出现，已经不远了。

楚末捏了捏额头，本来想着去通知一下大古他们的，不过又害怕如果这个消息被提前泄露出去，万一人类提前恐慌，那不就会大大加强加坦杰厄了吗？

所以，还是先瞒着的好。

再说了，自己也已经拜托了奥比克他们，帮忙在自己走后照顾麻美，所以，现在的楚末只要等待最终的黑暗降临就行了。

只是……

楚末看着手中的齐杰拉勋章，一个齐杰拉就差点让人类从内部自我崩溃，等到加坦杰厄出现的时候，人类不会恐慌到不想抵抗吧？

这也是说不好的事情，毕竟打不过就想着谈判，也是人类经常做的事情。

楚末坐在沙发上，手里无聊的捏着金古桥的勋章，勋章在手里无聊的转着圈。

算了，走一步是一步，反正自己现在还不是很急切的样子。

……

走在大街上，看着道路尽头的园古制作公司，楚末没有将目光放在工司大楼上，而是将目光放在了那个穿着黑色小礼服的胖子身上。

怪兽买家查理迦！

查理迦很显然也看到了楚末，他拿着小拐杖，晃悠着他的身体，很快就来到了楚末的身边。

“听说你是怪兽收集者，想必手里肯定有很多怪兽，这是我的名片！”查理迦很礼貌的将名片递了过来，楚末挑了挑眉，接过名片。

果然是查理迦，不过，自己虽然有很多怪兽，可是根本就不会卖怪兽的。

“你有什么事吗？”

“是这样的，我想购买你的怪兽，我知道你有很多怪兽，当然了，价格方面好商量！”

“可是，我的这些怪兽都是我的同伴，你想让我卖掉同伴吗，简直可恶！”楚末故作愤怒的状态。

当然，如果价格合适的话，也不是不能卖几只怪兽。

毕竟最近的异生兽分裂的形态有点多，而且感觉都很强的样子。

再加上，只要自己愿意，随时可以把异生兽重新收回，虽然没有变成勋章，可是战斗力还是非常有保证的。

“那么，你能拿出什么样的报酬呢？”

“额，这个嘛！”查理迦一下子被楚末给问住了。

他也只是想着过来问一句，因为根据最近很多出逃的宇宙人所说，这个叫做楚末的家伙，手上拥有大量的怪兽。

而且每只怪兽的战斗机还非常的不俗，所以查理迦就起了一些心思。

在调查了将近一个多月之后，终于在今天选择接近了楚末，提出了购买怪兽的请求。

“怪兽我是没有的，不过我有另外几种强大的怪兽，不过它们的价格都非常的贵，就是不知道你能给出什么样的价格了？”

众所周知，军火的利益一般的都是最大的，而怪兽作为在这个宇宙最强大的单体生物兵器，所以价格肯定不会低。

“不知道您能给我什么样的怪兽，您放心，只要怪兽的实力足够强大，我是不会让您失望的。”

“怪兽的话。”楚末故作思考，“只是听我说你肯定没有什么参考标准，那么，跟我来吧，我亲自为你讲解一番！”

“真的吗，是可以参观，对不对，还是说，那些怪兽不会被发现？”查理迦非常激动。

虽然说他那被称为宇宙最凶恶的大怪兽亚那加基非常厉害。

可是现在根本就找不到亚那加基的身影，所以如果能够从他的手里购买一只怪兽的话，想必是极好的。

“当然了，跟我过来吧！”

楚末走在前面，查理迦犹豫可一下，然后也跟在楚末的后面，他倒要看看，楚末到底能拿出来什么样的怪兽。

……

巨大的空间内部，查理迦正在几只异生兽之间来回的移动。

“由于素材有些不够，所以我的这些怪兽也只进化出这些。”

“让我为你介绍！”楚末走到一只怪兽的前方，楚末就像是一个销售一样。

“液态异生兽，佩德隆！”

“全身几乎都是由水组成的强大怪兽，尤其是喜欢汽油，可以释放出火球攻击，更重要的是，还可以进行飞行哦！”

查理迦咽了一口口水，显然对佩德隆很满意。

“让我们来看第二个，昆虫异生兽，拜格巴尊，拥有甲虫坚硬的外壳，它强大的利爪可以撕裂所有挡在它面前的敌人！”

“这个也不错！”查理迦太兴奋了，他没有想到，楚末竟然会这么大方的将他的怪兽展示出来。

虽然很多怪兽好像都没有出现过，可是这更确定，这是楚末自己的底牌怪兽。

“当然，最后一个，植物型异生兽，莱芙丽雅，它从口器喷发出来的花粉，可以大量的杀伤生物，可以说是非常强大的怪兽了。”

介绍完之后，楚末就没有再说话了，毕竟，这些异生兽其实都是自我进化的产物，当然了，更强大的异生兽肯定还有，不过就不能在这里展示出来了。

不过楚末也非常庆幸，当初没有让小家伙吞噬所有的异生兽。

要不然，自己怎么能复制出这么多强大的怪兽呢？

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69248155"  chaptername="第114章、怪兽买家查理迦">加入书签</a>
</div>
