    

    084 姐妹初级交锋

    千落坐下，认真的看着三人道：“今天我们四个人做个约定，好不好？”

    西空三人赶紧坐在她身前的沙发上，认真的看着她。

    千落沉思了一下道：“我想要你们三个答应我一件事，假如，我说的是假如，有一天我不在了，你们不可以做傻事，一定要好好的活下去。”

    “落落！”尼奥突然急眼了，第一次凶巴巴的看着千落道：“我不准你说这样的话，你这是做什么。”

    “答应我，你们该知道我的特殊，我隐藏了精神力、隐藏了能源师的身份，隐藏了我天赋异禀，但是转眼间一幅字成为了焦点。

    我是海纳家对外宣称失踪的二小姐，我的身份、身世、我的一切一切似乎不管我是否低调，都是会成为瞩目的焦点。

    我注定不能平凡而随性的生活。书法的事他们早晚会知道的，所以，我今后的路，是一条不明路。”

    “落落，你不要说这样的话，你这样会让我们不安的。”西门关闭了光镯，紧张的看着千落。

    “答应我好吗？你们答应我，我才能安心，我才能无所顾忌的走自己的路。

    我注定不会有平静的人生，所以我只希望，你们安好。

    如果有一天我出事，你们不准鲁莽，不准伤怀，你们要好好的活着，把我的那一份也活出来。”

    “落落，我不准你再说”尼奥上前将千落紧紧抱在怀里，伤心的道：“落落，你在我心中，是我最亲最亲的人，你不在了我会发疯的，所以你一定要好好的。”

    千落苦笑，小彩的话不停的回荡在自己脑海。

    西空暗暗的攥紧了拳头，他要强大起来，他要闯出一片天地，他要做落落的靠山，他突然想要建立自己的势力。

    墨宝风波着实在网上热闹了很久，千落在当天晚上接到了慕玄和潇然的短讯，两人都是和她确认，那一副字是不是和自己有关。

    千落苦笑，只能承认，而让千落觉得爽快的是，是贝拉公主最终拿到了那副字，还献宝的送给了慕玄。

    本来慕玄并没有对星网拍卖会过度的关注，直到他收到亚修拿来的那副字，看见印章上的名字，他虽然不太认识古文字，但是光镯里有对照表，星际还是留存了一定字迹的比对，印鉴大大‘千落’二字，让他猛然就想到了，是他喜欢的小姑娘。

    “我说这小甜心注定就是个尊贵命，你看看，这才几天，这声势闹得，真是那句话怎么说的？哦，明珠不会永远蒙尘。”潇然看着字摇头苦笑，要不是想给王后一个面子，他家老头子差点将这玩意高价拍回去。

    慕玄看着亚修道：“这件事你处理一下，关于纸张和笔墨出自我的赠送。”

    亚修郑重应下，然后又去给千落扫尾巴，擦屁股去了。

    千落看着自己光镯收到的一千万星币，只能上星网向阁老致谢，并答应他以后有好的墨宝，还是第一个给他。

    为了感谢阁老对自己的爱护，千落后又从空间里取了一个王羲之小楷字帖送给了他，两人也因为这件事结下了师徒之缘。

    时间过得很快，转眼到了千落与尼奥入学的时候，西空与西门亲自送两人到了学校门口。

    “你俩既然决定了我也不阻拦，只有一样，不要去太危险的地方，一定要注意安全，有时间就留下短讯。”千落看着西空与西门嘱咐道，两人还是绝定要去闯一下，不能辜负了千落对两人的期望。

    千落想到‘好男儿志在四方’就也不再阻拦，两人又不是自己的儿子，她无权干涉他们的自由。

    西空与千落拥抱，然后认真的道：“你要好好的。”

    千落笑着点头，与西门告别，两人进入了学校。

    依芙在见到悬浮车的时候，正好西门与千落告别。

    千落一身的打扮加上天生丽质，还是十分讨喜的。

    因为慕玄和潇然送的衣服都不是便宜货，所以千落再低调也遮掩不住她一身名贵的衣料。

    依芙着实意外这么漂亮的小女孩她以前从没见过，看年纪也不像是刚刚上初级部，第一学院初级、中级、高级全在一个学校。

    只是分了三个区域，各守三方，但是入学却都从一个正门进入，因为进入后这一学期如果没有紧要的特殊情况，他们将有半年的时间不能出校。

    因为学院是类似千落前世的军事化管理，学校的各项规定都如军营一般讲究规矩，除非你出类拔萃可以享有特权。

    就当依芙想要上前问问的时候，自己的光镯提示有通讯，一看来电的名字，便赶紧点击接入。

    “父亲~”

    “你现在在哪？”

    “已经到了学校了，马上就进学校了。”

    “你妹妹千落找到了，这是她目前的照片，你在学校与她打好关系......”

    依芙在看到光镯光屏上弹出的三维影像时，瞬间瞪大眼睛，眼看着千落从她身边潇洒而过，就连后边赫斯说些什么都没有听见。

    尼奥进入学校有些兴奋，帝都星的第一学院辉宏而雄伟，学校的建筑三个大区域非常明显。

    中间区域是高等社区，就有如一个自成一体的小城市一般，商店、各项运动馆、休闲、娱乐一体，也是高消费区域。

    毕竟不管什么时候，修炼成为强者，努力学历成为学霸，就会享受更优质的资源，除非你家多金不怕你造，但是这中间区域的消费区，还真就属于高端的，不是一般人能用得起的。这里的设备设施也是最高级最先进的。

    千落两人刚刚经过安检验证完身份，准备拿出悬浮车去初级部区，依芙气呼呼的冲出来，看着她冷傲的道：“你就是那野种？千落？！”

    千落眼内闪过一道冷芒，很不客气的道：“不会说人话就滚开？你我都姓海纳，都是一个父亲，我是野种，你是什么？”

    “你，贱民。你能与本小姐比，一个垃圾星被人救回来的低贱货！”依芙抬手就要掌掴千落，却被一边的尼奥抓住手给甩了出去。

    尼奥将千落护在身后，一身冷气十足，十分不给面子的斥责道：“依芙·路西·海纳，别仗着自己世家小姐就可以随便欺负人。

    落落怎么说都是你亲妹妹，是海纳家真正的小姐，这可不是7年前，任由你敢欺负她，小心我对你不客气！”

    依芙对于尼奥十分心惊，没想到这孩子体术等级倒是不低。

    看着精致的如此娃娃一般的千落，气的浑身颤抖，想不到这么漂亮的小女孩居然是那个被遗弃的孩子。

    想当初就是因为她的出生，才抢走了自己不少的荣光，好在最后被测出是精神力废物，母亲也不喜欢她，她依芙·路西·海纳，就该是海纳家这一代的唯一！

    依芙不知道是不是被气晕了头，展开精神力就攻向千落。        

