    黑角域！和平镇！一间旅店之中！

    苏千带着两位五品炼药师长老来到了这里，看着躺在床上，浑身凄惨无比的萧天，眼神之中闪过一抹愤怒。

    他已经听紫妍讲述过那袭击萧天那人的样貌与使用的斗技，他一下子就知道了那袭击萧天的人是谁。

    地魔老鬼！魔炎谷谷主！七星斗宗！

    苏千对于萧天的战力十分震惊，竟然可以重伤七星斗宗，而且是成名已久的地魔老鬼！

    当然，苏千心中最多的情绪还是愤怒，可惜他只是一个二星斗宗，无法自己去魔炎谷要个说法。

    他只能去求千老与百老！

    “他怎么样了！”

    苏千抓住外院炼药系长老火老头开口问道，声音焦急。

    看着苏千的这幅模样，火老头给了苏千一个安心的表情。

    “放心吧，他只是有些脱离，受了一些皮外伤，而且身体正在快速自愈，哪怕没有我们两个，他也会在明天苏醒，有了我们两个的丹药，估计过一会儿就醒了。”

    火老头随意的开口道，一脸的轻松写意，他记得萧天，一个可怕到极点的天才，在外院之时便表现出了强绝的天赋，没有任何一个学员是他的一合之敌，甚至连一些老师都无法接住萧天的拳印！

    闻言，苏千松了一口气，打发走了两位五品炼药师之后他看向了紫妍。

    “你们太过高调了，在黑角域之中，有实力确实可以为所欲为，但是萧天的实力明显还没有得到碾压一切的程度......”

    苏千说道，声音低沉，他很是愤怒。

    闻言，紫妍低着头不说话，她这次是真的知道自己错了，所以她现在才会如此的老实。

    看着紫妍这幅模样，苏千最后也叹了一口气，他也不忍心这样训斥紫妍，所以只好点到为止。

    “等萧天伤势恢复了，你就跟我回内院，不达到斗皇级别，不准出来！”

    苏千开口道，声音依旧低沉严肃，很明显，他是下定了决心，无论一会儿紫妍怎么闹，他都不会答应！

    而紫妍的反应让苏千十分惊讶，她只是微微点了点头。

    看着紫妍的这幅模样，苏千的眼神之中闪过一抹惊讶之色，但是想到萧天那副凄惨的模样，心中不由微微一沉，随后便明白了紫妍为什么会变成现在这样。

    “你也不必如此自责，萧天他并没有什么大碍，只是有些脱力而已，等他醒来，我便带他去迦南学院疗伤。”

    苏千也舍不得一直让紫妍陷入自责之中，于是便开口劝慰。

    不过他的劝慰一点用处都没有，此时的紫妍已经发生了改变。

    现在的她已经不再是那个横行霸道，喜欢赖在萧天身边，叽叽喳喳的混世魔王了。

    紫妍如今无比的渴望力量，甚至为了力量，她觉得自己可以付出一切！

    “有什么办法让我快速变强？”

    紫妍开口问道，声音虽然依旧稚嫩，但是却带着一股难言的成熟味道，她对力量的渴望浮现在她那双紫色眼眸之中。

    看到紫妍眼神之中的光芒之后，苏千皱起了眉。

    渴望力量是好事，但是如果太过的话，只会伤人伤己！

    “没有！修行就是要一步一个脚印，如果只是单纯的追求境界，你这辈子也别想看到他的背影！”

    苏千说道，苏千口中的“他”自然指的就是萧天。

    闻言，紫妍的眼神之中闪过一抹不甘之色，她若是按部就班的修行，最起码也要几年的时间才可以突破斗皇，这还是在萧天黄金气血，以及各种药材的帮助之下才可以达到！

    “我明白了。”

    紫妍点了点头说道，眼中的不甘之色并没有消失，她现在觉得自己不能再这样混下去了。

    一直这样混下去的话，自己这辈子都帮不到萧天！

    看着紫妍的这幅模样，苏千满意的暗自点头，不过他依旧没有给紫妍什么好脸色。

    苏千坐在了椅子上，喝了一口茶，见紫妍还是这幅模样，他觉得自己有必要劝说一下，万一紫妍钻牛角尖，自己跟自己较劲，那就不好了。

    “若是你真的想要帮到萧天，那就要保持一颗强者之心，现在的你已经有了强者之心的雏形！”

    “接下来，我会教给你一些修行路上必须要注意的事情，今后不能再这样莽撞，高调了。”

    苏千说着，随后放下茶杯，开始教导起了紫妍。

    紫妍听得十分认真，过去的她并不在意这些，仗着自己的空间天赋，几乎可以说是为所欲为，做任何事情都不会去考虑后果，只是因为喜欢那样做，那便做了！

    现在的紫妍知道，人外有人，天外有天，萧天的实力虽然强大，而且会保护她，但是她的实力不急，只能成为萧天的累赘。

    紫妍不想成为累赘，所以她现在变得格外勤奋好学！

    就在苏千教导紫妍的时候，躺在床上的萧天也没有闲着。

    萧天感知着自己身外化身的心动，同时看了一眼气运值系统之上的字，心中闪过一抹满意！

    他的几个身外化身都过的不错，在各自的领域之中都有建树，而且身边都有一个，甚至是几个可以提供大量气运值的“大客户”！

    而且最近中州那边也要发生一些大事，他也可以从中操作一番，从而谋取足够的气运值。

    其中最让萧天感到满意的，还是自己那个身在远古八族之一，古族之中的身外化身。

    如果不是雷族与炎族提供的气运值太少的话，他几乎都要在远古八族之中都投放一个身外化身了。

    而如今，他只是投放了三个身外化身而已！

    古族！魂族！药族！

    古族的那个身外化身一直在高调行事，甚至那个身外化身的“亲戚”也非常的嚣张，经常嚷嚷着什么斗帝之姿......

    萧天听着别扭，但是他也不在意，只要他足够强大，那嚣张也会变成骄傲，无礼也会变为个性！

    一句话而已，这又能有什么问题？难不成会有一个脚踩大鼎的无上存在突然出现抽他一顿？不可能！

    魂族的那个身外化身十分的低调，几乎可以用透明人来形容，不过这也是萧天的计划。

    不鸣则已！一鸣惊人！

    而且为了一名惊人，萧天还准备一个特别狗血的剧本！

    药族的那个身外化身药轩......提供的天命值是最多的，其他两个身外化身根本无法与之相比，所以萧天十分的满意。

    将来若是遇到什么突发情况，他也会重新弄出几具身外化身的......

