
将军此时正躺在泥土地上，双目紧闭，眉毛微微地皱起，好像是已经死了一般——也不对，准确来说，他早已经死去了。

苏幕遮也看着他，对狐卿道：“大概是因为终于知道了真相吧。”

他把自己在胡恪记忆之中看到的那些画面跟狐卿都说了一遍。

狐卿听罢，长叹一声，心里五味杂陈。战争的残酷，只有真正经历过的人才能体会的到。在那一场时间里，你能说谁有错？是那蒙灵心狠手辣，诡计多端么？也不是，她也是被逼无奈，所有的亲人和族人都被胡国人害死，这种深仇大恨，是人都不可能不报。是胡恪残忍无情么？更加不是，他是胡国的守卫者，受命于胡国的国君，更是要保卫胡国百姓的安全。

胡国的百姓没有做错什么，蒙氏一族的人亦没有过错。他们杀/戮敌人，都是因为生命安全受到了威胁，实属被逼无奈。

那么错的，就是最高统治者难以满足的贪婪和欲望了。

这种贪欲，不分国界，也不分种族。狐卿作为狐族的尊主殿下，自然也在妖界里遇到过许多这样的事情。他不好做出评价，于是千言万语，最后都化成了一声叹息。

而胡恪也在这个时候睁开了眼睛，他躺在地上，呆呆地看着黑色的夜空，双目之中带着一种茫然的情绪。经由苏先生的那一番动作，他早已经把那些被遗忘的记忆全都回忆了起来。一颗心顿时想被胸腔之内挖去了一般，不是剧烈的疼痛，却是空落落的让人难受。

最终，他还是从地上坐了起来低声道：“灵儿……我不恨她……”

苏幕遮和狐卿都看着他，没有说话。

胡恪又道，“但是我也永远不会原谅她。”想要为族人报仇的话，为什么不能只找他一个人，即使让他饮下最毒的针灸，五脏俱焚而死都可以，为何要陷害他的兄弟？！

“我没脸再在这个地方待下去了。当日，是我，是我亲手将我的弟兄们推入了死亡的境地。纵使那时主宰我身体的意识，并不是我自己，但我依旧无法原谅自己……”

说到这里的时候，他的声音已经变得嘶哑无比，眼圈一直是红的，却强忍着没有落下泪来。

“不。”苏幕遮却突然开口，“他们已经知道了你也是被陷害的，已经都原谅你了。”

狐卿的神色微动，看着苏幕遮，不知道他要做什么。

胡恪却是猛地抬起头来，双眼紧锁苏幕遮，目光中带着三分期盼三分惶然，“先生，您这话的意思是……”

苏幕遮避开了他的视线，道：“纵使已经过去了两千多年来，你的兄弟中的几个，扔在这里等着你，等着你出现，等着亲口对你说原谅。我身为渡灵师，对鬼怪的气息最为敏感，能感受到他们的存在。只是他们的现在灵力微弱，不足以支撑他们现身。我倒是可以帮助他们，但在这之前想问你，你可愿再见他们？”

胡恪一时却有些踌躇，类似于近乡情怯的情绪。“先生，您说的可是真的？”

狐卿有些不耐烦，他们这么大晚上不睡觉，跑到山上吹冷风只为帮助这家伙，没想到这家伙还是磨磨唧唧的。“你还是大将军呢，这么犹豫不决到底还是不是个男人？！”

将军麦色的皮肤上顿时染上了两陀红晕，被狐卿说得恨不得找条地缝钻进去。

苏幕遮现在非常想把狐卿打包成一团，扔到大鹏的背上，让大鹏鸟赶紧把这家伙送回去。这几天说话都刻薄的很，简直跟吃了枪药一样。

他只能继续安慰胡恪将军，“将军，我所说的自然都是真的，你若愿意再见他们一面，我便帮助你们，也算了了你心中的夙愿。”

胡恪闷闷的点头，“那只能麻烦先生了。”

苏幕遮也点点头然后拿出符纸在地上围了一个圈，让胡恪坐在符纸圈中，闭上了眼睛。

胡恪依言照做，不多时，他便听到了一声熟悉的呼唤，那声音是如此的熟悉，即使他的记忆大部分都已经失去了，却唯独没有忘记这些声音。

因为这声音，是属于他的兄弟的！

胡恪马上睁开了眼睛，待看清月光下的那几个半透明的身影的时候，他的身体都变得僵硬了。

“白墨，陈刚，林沙，武黄……你们，来了……”

面前的这四个，都是他狼牙军的兄弟，被他害死的那些兄弟啊！

戎马半生，杀敌无数，即使身受重伤依旧面不改色的胡恪将军，在此刻，却哭得像个孩子一般。

“将军，我们都知道了当日的事情真相，我们并不怪您……”

“是啊是啊，您依旧是我们狼牙军的将领，我们也依旧是您的兄弟！”

大家你一句，我一句的安慰起胡恪起来，而苏幕遮和狐卿也暂时避开了。

这是，白墨也开口了——他是狼牙军的军师，就是当日一战中察觉到不妙而试图阻拦胡恪的那个瘦削将领，“将军，若是我们依旧责怪您的话，怎么会还愿意见您。经过这么多年，我属下渐渐明白了，错的并非你我，不是胡国人我不是蒙族人，错的是那残酷的战争。将军，我们都放下了，您也放下心中的执念吧。”

胡恪终于抬起头来，试图伸手去拥抱这几个兄弟们，然而他的手指却从他们的身体中穿了过去。这才想起他们已经变成了鬼魂，心中愈发地难过起来。

白墨却伸出手，在他的肩膀上拍了拍——即使根本触不到——继续道：“将军，您这般，只会然后我们兄弟几个更加不好受。我们的狼牙将军，应该是杀伐果断，而不应该是像一个女人一般哭泣不止。我们在这里等了这么多年，就只为等着再见一面。”

“其他的兄弟呢？”胡恪情绪终于平静了一些。

白墨温文尔雅的脸上绽出了一个笑容，“将军您放心，其他的兄弟都已经投胎去了，他们也都不怪您。现在我们的心愿已了，也该走了。将军，您也放下吧。若是有缘，我们来世，还做兄弟，可好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708303"  chaptername="第五百八十一章  了（liao）愿">加入书签</a>
</div>
