    “只要能让四个孩子在一起，让我做恶人，我也认了。”

    傅夫人的面色一片冷沉，语气也十分果决。

    傅北爵转过目光，淡淡的道：“我选第二条路。”

    “什么？”

    傅夫人愣了一下，一时没反应过来他在说什么。

    “我说，我选第二条路。”傅北爵缓缓道，“妈可以慢慢准备起来了。”

    傅夫人再次呆住。

    她之前说第一条路的时候，北爵打断她的话，还威胁要将她送回澳洲。

    现在，居然主动选择第二条路。

    等等，她之前说的第二条路是什么来着？

    傅夫人缓缓开口：“你愿意跟叶云苒结婚？”

    之前她说破了嘴皮子，北爵都不愿意娶叶雪莹，她总怀疑自己的儿子是不婚主义者。

    可现在，他居然主动要结婚？

    这还真是见鬼了！

    傅北爵面不改色的道：“但是这件事不能急，慢慢来。”

    傅夫人眸色复杂。

    看来，她这个儿子是真的喜欢叶云苒。

    幸好是叶云苒，而不是别的什么女人，不然她还真担心后妈会对四个孩子不好……

    ……

    车子在路上缓慢行驶。

    叶云苒把着方向盘，缓声问道：“景儿，你觉得傅子言和傅子凌怎么样？”

    叶景瞻抬眸道：“妈咪是想问哪方面？”

    “比如说，你喜欢跟他们在一起玩吗？”叶云苒斟酌着措辞道，“如果让你跟他们住在一起，你会高兴吗？”

    叶景瞻眸光一滞：“妈咪你要送我和妹妹去傅家住？”

    “当然不是。”叶云苒笑了笑，“说不定傅子言和傅子凌住在我们家呢，我提前问一下你的意见。”

    叶景瞻松了一口气：“他们都挺好的，我当然欢迎他们来我们家做客。”

    叶云苒抿了抿唇角。

    做客。

    这两个字充分暴露了景儿内心的想法。

    在景儿心里，傅子言和傅子凌只能是外人，明明是亲兄弟，却只能是彼此的客人。

    叶云苒突然明白了傅夫人那番话的意思。

    ——四胞胎兄弟，就该生活在一起。

    可凭什么，是景儿和小音音改姓呢，凭什么是她嫁进傅家去呢？

    叶云苒知道自己不该这么想，可却走进了死胡同，怎么都走不出来……

    车子停在别墅门口，她扫了一眼两层别墅。

    楼上三个卧室一个书房，楼下一个客房一个书房，改造一下，还能再多出两个房间。

    她已经开始幻想把傅子言傅子凌接过来后的生活了，可是，她能力有限，无路如何也没办法从傅家手里夺来抚养权……

    叶云苒叹了一口气，带着两个孩子进屋。

    小音音非常自觉的去练钢琴了，叶云苒将自己的笔记本拿出来，在网上搜索着付川这个名字。

    因为付川，她并不是很想跟叶莉托斯集团合作了。

    可是，因为四个孩子，她又必须得和叶莉托斯合作，她必须强大起来，才能增加夺回抚养权的可能……

    无论付川有多可怕，她都必须迎难而上。

    叶云苒按下回车键，网页上出现了很多叫付川这个名字的人的资料，最出名的居然是个明星。

    她将所有关于这个明星的资料剔除，在几十万几百万条信息里找着付川这个人的消息，找来找去，终于找到了一条介绍——

    付川，叶莉托斯集团华国分部总裁，任职一年，在位期间叶莉托斯在华市场迅猛增长……

    这一条介绍，也是介绍付川对叶莉托斯的贡献，并没有付川的个人信息……

    “这个叫付川的人的信息，应该是被抹除了。”叶景瞻不知什么时候凑了过来，“妈咪，需要我帮你查一下吗？”

    叶云苒将电脑递过去：“只要你能查到的，全都查出来。”

    这是她接下来的合作对象，她必须要对这个人有全方位的了解，她是一个母亲，很多事她都不敢冒险。

    叶景瞻接过笔记本，手指在键盘上迅速敲击着，不一会儿，电脑屏幕变成了黑色，只剩下白色的字节在上面跳动着。

    “付川，是他后来修改的名字，曾用名查不到……”

    叶景瞻眯着眸子，将深度埋藏的信息一点一点挖出来。

    “他曾经在孤儿院住了八年……后面几年的经历再次被抹除，网上都找不出痕迹……”

    “他手底下有一家地下公司，是做见不得光的勾当……”

    听到叶景瞻的话，叶云苒想起了那个人体生物试验。

    那应该就是付川手下的暗黑公司……那个公司究竟是做什么的？跟叶莉托斯究竟有没有关联？

    “妈咪，所有能找到的资料都在这里了。”

    叶景瞻起身，将整理出来的文档点开，一切信息非常明确清楚，哪些资料找不到也全都标了出来。

    “景儿，辛苦你了，你快去洗漱睡觉吧。”叶云苒摸了摸叶景瞻的脑袋，这才坐在沙发上，继续研究这份文件。

    付川改过名字，也改过姓，这个没在网上留下痕迹，所以无论黑客技术多高超，都找不到原始的资料。

    付川有两个身份，一个是众所周知的叶莉托斯华国区总裁，这是他光明行走的外衣。

    另一个身份，是某暗黑公司的老板，这是加密了的资料，除了黑客高手，根本不会有人查出来……

    好在这两家公司并没有任何关联。

    也就是说，她和叶莉托斯合作，与真实的付川并没有任何关系。

    叶云苒这才放心了。

    ……

    次日，将两个孩子送去幼儿园后，叶云苒开车去了公司。

    “谭静，你把叶莉托斯的资料整合一下，技术部每人发一份。”

    听到叶云苒的吩咐，谭静愣了一下：“叶总，我听说您想竞标的那个位置，已经内定了庄家的人，我们还是不要浪费这个时间了吧？”

    叶云苒笑了笑道：“竞标会还会再举办一次，我们还有机会，你先去做准备工作。”

    谭静是一位合格的助理，既然上级都这么说了，她自然只能照办。

    叶云苒打开电脑，给A-F项目做收尾，这个项目已经开始执行，她这边的工作马上就结束了……

    快到中午时，谭静急匆匆走了进来：“叶总，外面有人找您……”

    叶云苒头也没抬：“有预约吗？”

    “叶总，对方自称是您的父亲和母亲。”

