
　　就在帝娇刷手机的时候，短信也如约而至。

　　她见是萧演发过来的短信。

　　‘大狼狗：娇娇，在干嘛？’

　　‘娇娇：看书上课呀。’

　　‘大狼狗：你看热搜了吗？看来你演哥在你们学校，挺有人气啊，嘚瑟jpg。所以，你想不想看我在你们学校开演唱会？’

　　‘娇娇：哦，那你来呀！到时候，把给我买的巧克力送过来，开心转圈jpg。’

　　萧演捏着手机，唇角不自禁上扬勾着，骨节分明的手指却点着那可爱转圈的表情包，“这小哭包，就知道吃，一周没看见我了，也不知道想我......”

　　‘大狼狗：小哭包，没良心啊。那我演唱会那天，你会来吗？是这个月21号。’

　　萧演这边等了十几分钟，终于等到了她慢吞吞的回复。

　　‘娇娇：萧演哥哥，我也想去呀，可是......我那天有个证书考试哦。’

　　萧演看的心堵，手指飞快地打字，打了一串，然后又删掉，最后耳根有些发烫，回了一句语音。

　　帝娇还上课呢，看见他的语音，小脑袋低下，偷偷贴在耳边，男人那低哑充满磁性好听到勾人的嗓音倾泻而出。

　　‘娇娇，我......想你了，想见你。那天的演唱会，对我很重要，我有一首歌，会是第一次公开演唱完整版，时间会定在晚上5点21分......’

　　“娇娇，答应演哥，就算你错过前面，可这个时间，你一定要来，好不好？因为......”

　　后面的话，他没说。

　　萧演薄唇抿了抿，手机锁屏的照片，是帝娇的照片，他一遍一遍的描摹着她的娇颜，那桃花眸里的占有喜欢，快要藏不住了。

　　帝娇，因为，那一天，在5点21，我爱你的时间里，我想要为你演唱我为你而写的歌曲......

　　《禁区玫瑰》，我的小玫瑰，我萧演，想要送给你一场，让所有人都惊艳羡慕，前所未有的告白。

　　这样，才配得上，他心里最想呵护的小玫瑰。

　　萧演这人，直男得很，一直暴躁心粗的很，可从重新遇见帝娇开始，他发现，但凡涉及到她的事情，他都想......

　　做到极致，做到最好，将一切美好，掏心掏肺的，只给他心动的姑娘。

　　他想当她的初恋，而她，也是他这些年，第一个，也是唯一一个心动的女孩儿。

　　他的手机“滴滴”响了一下，短信过来。

　　‘娇娇：好，萧演哥哥，我好期待呢！我一定会，在你唱那首歌的时候，准时出现的，亲亲jpg。’

　　这小表情，明明只是个表情包，可是莫名的，看得萧演一阵眼热。

　　他戳了戳她发来的表情包，桃花眸炙热深邃，“娇娇，早晚有一天，我要你真的亲我......”

　　他想到了偷亲的那个吻，在夏季的清风吹过来的时候，莫名的，让他尝到了棉花糖的味道。

　　很甜，很软，很......让人心动。

　　-

　　帝娇这边答应萧演会去他的演唱会之后，就继续上课听课了，认真的做笔记，准备过几天的考试。

　　她晚上回寝室的时候，就听见了寝室里女孩子们的尖叫。

　　“哇！我的妈呀！你们快看微博啊！演神回复陆学长了！”M.23sk.com

　　“牛逼牛逼！我c大要火啊！”

　　“妈妈呀，我快哭了，之前抢演神演唱会门票，抢了几次都没抢到，这回可以不花钱听了！”

　　“演神说除了vip席位，给c大学生免费开放席位！头一次觉得，考上c大，真好！”

　　......

　　帝娇挑眉，看来萧演在c大，还真的如同他所说的，挺有人气的嘛！

　　帝娇跟寝室的同学笑着附和了几句，然后点开了萧演的微博。

　　微博上是他回复的陆学长的话。

　　#演唱会地点会定在c大，5点21分，会唱我的新歌《禁区玫瑰》#

　　下面的一小段视频里，是钢琴前面极为好看的一双手，他弹着一段让人心动的前奏，而那白色的钢琴上放着的，则是一支娇弱的小玫瑰。

　　视频的名字：为她写的歌。

　　......

　　下面的评论也是炸裂，不少人好奇，萧演写的‘她’，到底是谁，因为这风格，明显跟他以往的音乐曲风不同。

　　一周后。

　　c大的体育场，围满了人，不少人早早守在这里，而c大的vip席位上的预售票，更是早就被抢购一空。

　　今天的天色是阴天，看着仿佛要下雨，天空是灰蒙蒙的，而将此刻站在台上，灯光下的男人衬托得桀骜肆意。

　　他的周身围绕着舞台的灯光，他骨节分明的手指抓起麦克风，那双深邃迷人的桃花眸，看向众人，有些冷倦，那微微勾起的唇角极具有妖冶的攻击性。

　　攻系十足，到肩膀的头发微微随风动了动，当他笑起来的那一刻，他就是全场，整个c大体育场，灰色世界里的唯一耀眼阳光。

　　“大家好，我是萧演，欢迎大家来到我的演唱会。”

　　话落，他手里的吉他响了起来，身后乐队的其他人伴奏热了起来，一瞬间将全场燃炸，大家疯狂地尖叫着，耳边则是萧演那好听充满磁性的嗓音。

　　萧演的每一场演唱会，都十分的受欢迎，而今天的这场演唱会，更是万众瞩目，早就有不少记者在蹲守。

　　毕竟，微博热搜这周居高不下，不单是因为萧演的宠粉行动，大粉头说要在萧演的演唱会，跟暗恋的姑娘表白。

　　一时间全网都勾起了表白热潮，好多暗恋的人都跟喜欢的人相约在萧演的演唱会，据说，等到五点二十一分钟，萧演唱《禁区玫瑰》的时候，大家会在歌曲结束的那一刻，集体表白喜欢的人！

　　这会是一场，前所未有的浪漫的演唱会！又怎么可能不让全网期待？

　　而萧演那首只有前奏的《禁区玫瑰》，也让人十分的期待，因为他的曲风变了，不少人八卦说他是不是恋爱了？

　　这首歌，到底是谁给他的灵感，让他创作的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第189章 顶流竹马的娇弱青梅（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 