    “夫人说得是，倒是奴婢狭隘了！”蓝绸服侍着陈宁雅洗漱。

    直到夜深了温有山才在护卫的护送下回来。

    他一进门陈宁雅就闻到了浓浓的酒气，忙凑过去，仔细嗅了嗅，这才转身。

    温有山眼神迷离，望向陈宁雅的背影委屈地嘟哝道：“娘子，你怎么不理我啊！”

    “谁让你喝成这样的？”陈宁雅没好气地坐下，尔后又说道：“不过算你识相，没沾惹外头那些莺莺燕燕。”

    温有山吓得酒都醒了，忙跟过来坐在一边，十分老实地交代道：“贾安澜那些小人本来说要请我去花楼的，我不高兴，没吭声，柯光霁倒是挺会看眼色的，把球踢给了卢柳，卢柳家开的是酒楼，我们就去那边吃饭了，还别说，卢家酒楼的茶食挺有特色的，做得也不错，哪天我带你去尝尝。”

    “尝就免了，我也不好这一口，倒是说说今晚有没有收获？”说着陈宁雅接过蓝绸送过来的解酒茶，亲自喂温有山喝下。

    喝了解酒茶，温有山显然舒服多了，脑子也清醒了不少，“我还真问了，那柯光霁酒量一般，不过喝了一些就迷糊了，我趁机问他们有没有去过棣州，他们有的说有有的说没有，我提了何氏布庄的何老爷，还说他们家是做布料生意的，问柯光霁认不认识，柯光霁说不认识，还说那种小人物，他记不住，总的来说，这人没什么盘问的价值，至少目前看来是这样的。”

    陈宁雅默了，虽然在意料之中，但不免有些失望。

    翌日，柯家那边真给高敏她们下了请帖，邀请她们过去玩耍。

    陈宁雅给她们安排了好些丫鬟仆妇，这才放心让她们过去。

    柯晴画收到消息特地带着姐妹出来迎接，瞧到高敏姐妹这阵仗，笑容越发深了，讨好地上前说道：“两位小姐能过来，我们家还真是蓬荜生辉呢！正好我家祖母今日无事，两位小姐要不要过去见见？”

    高敏倒是没有拒绝，跟着柯晴画几人入了后院正院。

    柯老夫人早有准备，在见到高敏高雅之后就给了两份极重的见面礼，不停夸赞的同时，还不着痕迹地问道：“不知两位小姐家中是做什么？”

    能跟安国公府是世交，门第应该不差，柯老夫人想了许多可能，联想到安国公的出身，断定高家应该是经商或者书香门第，不管那个，只要能跟安国公府攀上关系就行。

    高敏倒是坦然，面对众人的好奇，幽幽说道：“家中从武，祖父是打战的。”

    “嘶！”屋子里的女人皆倒吸一口冷气，看高敏的眼神都不一样了，柯大夫人当即夸赞道：“真没想到两位小姐是将门之后，难怪气度非凡！画儿，还不带着两位小姐到园子里好好逛逛，可别怠慢了两位贵客。”

    高敏和高雅离开后，柯大夫人立马扭头，压低声音道：“母亲，这两位是将门之后！跟我们猜的不一样！”

    柯老夫人正懊恼着呢，“昨天听三个丫头回来说了一嘴，还以为这高家是安国公府的旧相识，那个时候安国公从商，儿子赶考，我也没往武将世家上面想，这么看来，这高家应该是安国公的部下，就是不知道是何职位。”

    “母亲，管他什么职位，能让安国公另眼相待的人家，便是职位低又如何！”柯大夫人提醒道。

    柯老夫人这才反应过来，重重点头，“你说得对，高家什么家事不重要，重要是安国公府，只是今日这两个丫头上门这架势，我们就是想做点什么也不容易，若是太明显反而得罪安国公，那可是得不偿失！”

    柯大夫人也跟着皱起眉头，随后咬牙道：“先看画儿她们的本事，若是能交好最好，不成的话再想旁的法子，听说这两个丫头跟俞家小姐关系还不错，咱们可不能让俞家抢先了！”

    婆媳二人合计了半天，浑然忘了高敏高雅也不是个蠢的，岂能由着她们摆布。

    这边，高敏姐妹俩已经跟着柯晴画她们去了后花园，下人送了些江南特有的精致点心过来，高雅尝了几口，又提起棣州老家的吃食，忍不住问道：“晴画妹妹家里生意做得这么大，难道就没有下人是从棣州庆安县那边过来的？若是有的话就好了，我想尝尝家乡的味道，便是做得不好都没关系。”

    高敏忙哄道：“好妹妹，你就别惦记了，安国公夫人都说了，若是时间充裕，会带我们回去走走的，若是不成，你就当留个遗憾，回头我再让家中给你寻个棣州庆安县那边的厨子，让你好好吃个够！”

    柯晴锦瞧高雅神色蔫蔫，立马紧张了起来，跟着劝道：“雅小姐惦记家乡的味道也是人之常情，不过我们家中下人极多，还真不知道有没有那边过来的，不若我让管家问问，您稍等可行？”

    高雅眼睛一亮，顿时精神了，朝柯晴锦露出一个甜甜的笑容，“那就麻烦锦姐姐了。”

    柯晴锦受宠若惊，为了这一声锦姐姐，她便是把柯府翻个底朝天也得给高雅弄出一个庆安县过来的下人。

    在柯晴锦离开后，高雅也有了跟大家玩耍的兴致，柯晴画和柯晴凤忙着逗她们姐妹开心，倒是没注意到柯晴锦离开了多久，等到大家玩累了坐下来休息，柯晴凤才奇怪地问道：“二姐姐怎么去了那么久？”

    高雅也是一脸担心，“会不会是我强人所难了，要不我们去找找锦姐姐？”

    柯晴画忙阻止，“两位小姐可是我们家的贵客，哪里用得着你们亲自过去找，我派人过去问一声便是。”

    很快柯晴锦跟着柯晴画的侍女回来，看她大汗淋漓的样子，显然跑了不少地上。

    高雅忙将茶水递过去。

    柯晴锦再次受宠若惊，小心翼翼地说道：“雅小姐，我让管家去查了，也问了，可惜府上真的没有从庆安县过来的下人，不过之前倒有一个，还是老厨娘想起来的，说早年间曾祖父从那边买了个烧火丫头，在厨房做了一段时间，后来因为受伤毁了容就允了她赎身出府，后来去哪里了倒是不得而知。”

