    虽然没能获得那个神秘的绿色机甲的帮助，但这样对伊凡·万科来说更符合他的心意，能够亲手击败托尼·斯塔克对他来说有着特殊的意义。

    之前选择和刹帝利站到一起，也只是不想节外生枝，多一个敌人而已。

    “那么，让我们来好好亲近一下吧，托尼·斯塔克。”

    伊凡·万科甩着鞭子，向托尼·斯塔克露出了残忍的微笑。

    “今天可真是波澜壮阔的一天……”斯塔克无奈地叹了口气，“尽量速战速决吧！”

    解决完眼前这个俄国佬，他还要阻止那个神秘的绿色机甲去杀害诺曼·奥斯本呢，但愿那只小蜘蛛能够多撑一会儿。

    虽然托尼·斯塔克想得很好，但当和伊凡·万科交手后，他却陷入了苦战之中。

    伊凡·万科听从了斯塔克的建议，加强了反应炉的转速，使得他的机甲在出力上并不比斯塔克差，制造装甲的金属虽然不是振金，但也是强度很高的金钛合金，而且比罗德斯上校改装后的马克Ⅱ还要厚实许多。

    托尼·斯塔克还没奢侈到用振金来制作弹药的程度，所以他身上的武装对伊凡·万科造不成什么有效伤害，唯一一个能够产生有效杀伤的一次性激光也已经消耗在了克拉夫特的身上。

    “我应该也给自己准备一个近战武器。”

    伊凡·万科的那两条鞭子虽然对振金打造的马克Ⅵ造不成什么伤害，但却能够困住自己，而自己却没有一点法子。

    再加上振金的防御虽强，但也和大部分金属一样能够导电，就算在马克Ⅵ上做了一定的绝缘保护，托尼·斯塔克仍然被伊凡的鞭子电得头皮发麻。

    这让托尼·斯塔克起了给自己的钢铁战衣配备近战武器的心思。

    不过在这之前，他先得搞定眼前这个难缠的俄国佬。

    评估了一下两者间的优劣，托尼·斯塔克发现自己最大的优势居然是壳子比较硬……

    “好在我早有准备……贾维斯，开启格斗模式！”

    之前打架没能打过克拉夫特这个小孩子，让一向骄傲的托尼·斯塔克很是丢脸，所以他最近不但时常找哈皮练习格斗，还收集了许多格斗技的资料，输入进自己的战甲里。

    对了！之前自己败给克拉夫特那小子，肯定是因为他也在那个布偶里设置了自动格斗程序！

    托尼·斯塔克突然发现了盲点。

    不提托尼·斯塔克和伊凡·万科在那里你一拳我一拳地打着机甲版的UFC，克拉夫特已经驾驶着刹帝利追上了扛着诺曼·奥斯本的彼得·帕克。

    “放我下来吧，蜘蛛侠。”

    暂时从绿魔的邪恶影响中挣脱出来的诺曼·奥斯本看着逐渐逼近的刹帝利，突然开口说道。

    “我落到这步田地完全是咎由自取，只是我想请你帮我一个忙……”

    “你需要我帮你什么？”

    彼得·帕克停下脚步，并不是他想要将诺曼·奥斯本放下来，而是刹帝利已经从天上降落了下来，拦在了他的面前。

    “在奥斯本大厦的总裁办公室里有一个密室，里面放着我对身体强化药剂的相关研究，请你找到它，交给一个叫彼得·帕克的年轻人。”

    奥斯本集团能够接手他研究的人有不少，但诺曼·奥斯本能够信任的，却只有彼得·帕克这么一个高中生。

    “……我不会让他伤害你的，诺曼叔叔。”

    彼得·帕克将诺曼·奥斯本放到了一边，斩钉截铁地说道。

    “彼得？！”

    没有再和诺曼·奥斯本多说什么，彼得·帕克主动向刹帝利冲了过去。

    “嘿！大家伙！我在这里！”

    如果纯粹以速度而言，彼得·帕克的速度虽然快，但也比不上钢铁战衣、刹帝利这种靠着推进器加速的家伙，但是配合上他那来自蜘蛛基因的灵巧性，就变得特别难缠起来。

    而克拉夫特的刹帝利虽然经过了其他梦境科技的加强，但仍旧受到了本身设计的限制，在灵活性上和彼得·帕克相去甚远，就算有着浮游炮的帮忙，也还是被彼得·帕克给拖住了，这种情况下，其实使用波太君反而效果更好。

    “这玩意儿果然还是更适合大规模战争。”

    这个缺点在克拉夫特和马丁·李交手的时候就已经发现了，所以他也没有什么郁闷的感觉，如果真的想要杀死诺曼·奥斯本，克拉夫特完全可以无视彼得的骚扰，火力全开地朝诺曼·奥斯本的攻击，以彼得·帕克目前的能力绝对拦不下来。

    只是之前克拉夫特就拒绝了彼得的求助，现在他又这么努力地阻拦着自己，再这么纠缠不休的话，克拉夫特的心里就感觉有点过意不去了。

    但是就这么放过诺曼·奥斯本，他又有些不甘心……

    而且自己之前一副要找绿魔算账的样子，太过轻易放弃，反而会很可疑。

    略微思考了一下后，克拉夫特做了个决定。

    最后攻击一次，诺曼·奥斯本能不能活下来就看彼得能做到什么程度了，反正他身上的战衣用的虽然不是振金，但强度也不低，没有那么容易受伤。

    倒不是克拉夫特舍不得给彼得用上振金，只是在了解了他的能力后，发现振金其实并不太适合彼得。

    因为全覆式的振金铠甲会对蜘蛛感应造成一定的干扰，让他的反应变得迟钝。

    而且振金的缺点太过明显，相信在经过今天晚上的战斗后，很快就会出现很多针对振金的设备了。

    张开四片平衡推进翼，将缠在身上的那些蛛丝全都扯断，同时将二十四枚浮游炮、胸部粒子炮，手部光束枪的枪口全都对准了躺在远处的诺曼·奥斯本。

    “滋滋滋——”

    大量光束射出的声音同时响起，将附近照得亮如白昼。

    “诺曼叔叔！”

    彼得·帕克毫不犹豫地冲进了克拉夫特的火力网中。

    “轰轰轰！”

    “啧！超级英雄……”

    克拉夫特沉默了一会儿，收起身上的武装，也不去管结果如何，直接飞入云层中消失不见。

    “诺曼叔叔！你没事吧？”

    爆炸过后，诺曼·奥斯本之前所在的位置已经是一片废墟，被埋在里面的彼得·帕克用力掀开压在自己身上的石头，顾不上自身的伤势，扶起身边满是血污的诺曼·奥斯本。

    “咳咳……咳咳……我没事……谢谢你，彼得。”

    之前的绿魔铠甲并没有全部剥落下来，再加上彼得·帕克的保护和被绿魔药剂加强过的身体，诺曼·奥斯本虽然受了不轻的伤，但却没有什么性命危险。

    “放我离开吧，哈利还需要我去拯救。”

    恢复了绿魔思维的诺曼·奥斯本向彼得求饶道。

    “……不，诺曼叔叔，我会将你交给警察，哈利的问题我会想办法的。”

    “你不能这么做！彼得！不然我就将你的身份曝光出去！”

    装可怜失败的诺曼·奥斯本露出狰狞地表情，尖声威胁道。

    彼得没有理会诺曼的威胁，将他用蛛丝捆好之后，朝警局的方向赶去。

    ……

    “呼……呼……呼……我，我赢了……”

    另一头，靠着拳脚硬生生地将伊凡·万科身上的装甲一点点敲碎的托尼·斯塔克，扶着膝盖上气不接下气。

    “不，你输了。”

    倒在地上的伊凡·万科平静地说道，胸口的方舟反应炉一边闪着红光，一边发出嘀嘀嘀地急促响声。

    “轰——！”

