
男人定定的看着韦阳，愣住了。

韦阳到青岛的事情他事先是知道的，组织上也希望这个“流动的金矿”能够来青岛。

青岛的日本人在这几年里不断的扩大势力以及影响力，他们的野心丝毫不加以掩饰。

如今已经是一九二八年，距离他们发动九一八还有三年左右的时间。

自甲午战争以来，日本人觊觎华夏这片美丽富饶的土地已经不再是什么秘密，做事情也愈加的没有顾忌。

在他们眼中，华夏已然是囊中之物，就差在这片土地上的每一个角落都插上他们那面难看的太阳旗了。

红党的地下组织在这样的环境中完全就是在夹缝中生存，其中的艰难自然不需多说。

这次得知韦阳要来青岛，上级下达命令，要陈明汉暗中保护，一定要确保韦阳平安到达青岛。

这次韦阳也的确是有些大意了，从那个梦中醒来之后，他的心情一直没有得到舒缓，精神状态很不好，所以才会出现这样的疏忽，忘记了如今的青岛已经是危机四伏。

原本金剑是强烈要求要陪他一起来的，但是却被他给骂了回去。

韦阳现在情绪不稳定，就想一个人静一静，所以愣是没有让任何人跟着。

梦里十年，实际上也就是一天而已。

众人发现老板睡了一大觉之后仿佛变了一个人似的，谁也不知道发生了什么事，见韦阳瞪着眼睛不许众人跟着，大伙儿也就没敢坚持。

况且韦阳的身手大家都是知道的，只要不刻意张扬自己的身份，一个人出去也不会有什么危险。

但是谁都没有想到会发生这样的事情。

陈明汉见韦阳一脸严肃的说要带自己出去，心里有些想笑。

他在红党中的级别不高，并不知道韦阳太多的事情，只是知道他是岳州王，势力很大，手里有人有枪又有钱，其他的他都不了解。

再陈明汉看来，韦阳也不过就是身材壮硕一些，看上去十分凶悍。

但是毕竟双拳难敌四掌，何况对方是一个整编的警卫队？

他站起身看着韦阳，面色平静的说：

“韦先生千万不要意气用事，我说了，我自有办法脱身，你只管放心。就算是最终我没能脱身，那也是为了革命而牺牲，是重于泰山的！”

韦阳一时间不知道该说些什么。

思索了一会儿之后，他转身拉开了船舱的门。

陈明汉面色一急，想要拉住他，但是却慢了一步，韦阳已经大步流星的走了出去。

就在出门的瞬间，韦阳心里已经有了计划。

他径直走回甲板上，一个日本兵上前阻拦，被韦阳抡圆了胳膊扇了一记耳光，直接摔倒在地上。

旁边的日本兵刚要动手，韦阳抢先大骂了一声：

“八嘎呀路！立刻叫你们的最高指挥官来见我！”

他的身材本来就会对人产生一定的威慑，如今被陈明汉伪装过之后的脸也没有了原本的丑陋，鼻子上架着的那副金丝边儿的眼镜尽管看上去有些猥琐，但是却十分符合日本人的气质。

几个日本兵有些狐疑的看了看满脸怒容的韦阳，小声嘀咕了几句之后，其中一人立刻转身朝船下跑去。

韦阳从容不迫的站在原地，看都不看那几个端着枪对着自己的日本兵，神色傲然。

时间不长，日军大佐藤原长治在十几个人的陪同下走上了甲板。

他走到韦阳面前，上下大量了韦阳几眼，嘴里飘出一串日语。

韦阳脸上挂着有些阴冷的笑容，毫不客气的也说了几句日语。

作为一个二十一世纪的死宅，不会几句日语这么对得起那些老师的种子？

而且韦阳一直都比较喜欢看那种隐晦一些的，要有些对话和情节的，日语自然也就学会了不少，虽然不能说是就此掌握了一门外语，但是至少简单的交流还是没问题的。

藤原长治又问了几句，韦阳一一作答，丝毫没有露出任何破绽。

他告诉藤原长治，自己是内阁秘密派来的专员，是为了黄金的事情来的。

藤原长治自然不能就这样相信，但是他也不敢断定韦阳说的是假的，当即十分客气的提出要韦阳先跟他回去，他要询问上级。

韦阳点点头，带着陈明汉跟在藤原长治背后下了船。

他这么做的确是存在很大风险的，但这却是最有效、最快捷的一种方式。

同时他也清楚，黄金的事情在日本人眼里那绝对是一件了不得的大事，能做决定的人，根本就不是藤原长治一个小小的大佐能够联系到的。

日本军人的等级制度是相当森严的，藤原长治绝对不敢越级求证，等他一级一级的问下来，自己早就脱身了。

离开码头之后，韦阳和陈明汉坐上了藤原长治的汽车，直奔青岛警备司令部。

到了之后，韦阳毫不在乎的摆摆手，示意藤原长治立刻去求证，自己则大大方方的在沙发上坐下，悠闲的喝着茶。

陈明宇虽然心里特别紧张，但是脸上却丝毫不敢露出来，只能咬着牙陪着韦阳喝茶。

不得不说，韦阳的运气实在是好的没话说。

这艘船上的确有一个日本内个的特派专员，但是却不是为了黄金的事情来的。

要不是这样，韦阳他们还真就麻烦大了。

韦阳不知道这个他根本没有放在眼里的藤原长治其实是一个大家族的嫡系，他的叔叔如今就在日本内阁，虽然不是什么大人物，但也是有一定的实力的。

巧的是前几天内阁还真的派出来一个专员来青岛，至于来干什么，藤原长治的叔叔也不知道。

藤原长治再回来的时候，脸上的表情明显比之前热情了不少。

尽管他现在依旧无法百分之百的确信韦阳没有说谎，但也至少信了一半。

韦阳本来已经准备好的套路一个都没有机会用，就已经作废了。

如此一来他的派头也就更大了，戏也更足了，但是话却少了。

他不敢再多说了，自己会的那些日语在关键时刻应付一下还可以，时间长了肯定是要露馅儿的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587830"  chaptername="第一百七十四章  脱身之计">加入书签</a>
</div>
