    第2165章西部雄鹰

    不知为什么，张一凡突然有种预感，就是感觉到李虹这次来，似乎想告诉自己一些什么。

    她很关心秦首长的事情，但她又不透露具体的内幕。

    按理说，李虹不应该有什么事情瞒着自己，但张一凡仔细一想，她真有什么瞒着自己也很正常。关于地宫里的秘密，自己不就一直没有对任何人说起过吗？

    除了董小凡刚刚得知这个秘密之外，张一凡望着李虹，李虹站在窗外，那身白色的西服让她看起来更有一种干净利落，与众不同的气质。

    张一凡说，“你怎么啦？”

    李虹说没什么，真没什么。

    张一凡坐在那里没动，本来他心里早有一种冲动，抱一抱这位久违的恋人，但他还是极力抑制住了。李虹转过身来，“你得把西部经济建设搞起来，这才你，对西部群众来说，都是一件好事。”

    张一凡道：“上面是不是有什么变动？”

    李虹说没有，现在是稳定压倒一切，能有什么变动？大书记还握着军权呢？

    对，军权还在大书记手里，李天柱又当选为副首长，如果不出什么意外，李天柱将有可能坐上元首的第一把交椅。张一凡觉得这个没什么不妥，但李虹担心什么？

    后来张一凡转达了董小凡的意思，让她到家里做客，李虹居然推辞了。

    晚上回家，董小凡问，“李虹来吗？”

    张一凡说她很忙，估计没时间。

    董小凡奇怪了，“没理由啊，我请她干嘛不来？又不是你请她。”

    张一凡很郁闷，“你请她和我请她有什么区别吗？”

    “这不一样的。她是中纪委领导，又是个女的，如果是你单独请她，可能招来流言蜚语。而我不一样，我们可以是纯洁的朋友关系。”

    张一凡就笑了，“别逗了。李虹不是这样的人。”

    “你很了解她吗？”

    张一凡看了老婆一眼，“算是吧？这么多年的同事，不了解才怪了。”

    董小凡坐下来，“说的也是。”

    “你给李虹打个电话，她肯定有别的应酬。”

    张一凡不打，董小凡就拿起电话，“你不打我来打，她到西部来了，我总不能装作什么也不知道吧？”

    看着董小凡把电话拨过去，两人说了几句什么，董小凡说好的，好的。那就这样吧！

    挂了电话，董小凡道：“李虹说，她和秦瑞生在一起吃饭。”

    秦瑞生？

    张一凡心道，李虹怎么跟秦瑞生在一起去了？

    不过他很快就明白了，李虹这是用心良苦。

    看来上面还真有些微妙，否则李虹也不会这么做，这是演戏给别人看呢？

    秦瑞生很热情，他知道李虹不喝酒，因此就点了李虹喜欢的菜。李虹在湘省呆过，在江淮也呆过，口味变了。

    李虹说，“瑞生同志，你夫人怎么还不接过来？”

    秦瑞生倒是有些腼腆的样子，“是该接过来了，我正在想办法呢。可她们不喜欢这种环境，说西部气候不好。夫人的工作难做啊！”

    李虹道：“这就有问题了，家长的工作都做不好，可是你的责任。”

    秦瑞生忙道：“是，是，是！”

    李虹说，“西部班子还是非常不错，这二年下来，一切井然有序。可见你们还是非常用心的。”

    秦瑞生忙道：“那是张书记指挥得当。”

    李虹就笑了，“瑞生同志很谦虚嘛。”按级别，秦瑞生略低李虹半级，但这以后的际遇，谁也说不清的。秦瑞生看李虹这么说，他便道：“其实这工作该怎么说？应该是李书记在的时候，打下了基础。我们现在的制度，还是沿着李书记指出的工作重心在走。”

    这话转弯抹角，就到了李天柱身上。这也说明秦瑞生的用意，在肯定班子功劳的同时，最终还是在赞扬李天柱的风格。

    当然，这话不错。

    张一凡当初就是听从了李天柱的指示，西部工作从维稳开始。

    因此，他一手打掉了这些黑恶势力，粉碎了某些人的阴谋。这也可以说李天柱指挥有功，这本来就是他制度的西部发展大计嘛。

    但话这么说出来，李虹焉能不明白，秦瑞生拍李天柱的马屁，也就是拍自己的马屁。

    再说，以秦瑞生现在的处境和地位，他焉能久居人下？

    秦首长已经为他铺好了路，制度了秦瑞生将来的发展方向，只等张一凡一走，或者张一凡下台，他的位置就是秦瑞生的。至于张一凡是走，还是下台，这个不是关键。

    李虹在京城当然很敏锐的知道这一切，对于秦首长的布局，她是一清二楚。

    秦家一向与李家关系甚密，而李天柱又势无可挡成了副首长，这几步棋，大家心里都明白得很。

    除了这些，对秦首长执意打造一个经济帝国的想法，她也心里清楚。

    艾美嘉已经牵制了整个东南亚，它的影响力，几乎可以掌握任何一个小国的经济状态，除非这个国家象朝鲜这样，不对外开放，否则任何一个小国，都将在这种强大的金融帝国面前俯首称臣。

    秦首长提出了一个新的战略口号，就是要将我国经济建设，由当初的改革开放，转变为打造经济航母。因此，近几年将在全国各地，重点培植经济重镇，多搞几个试点，利用中央扶持来发展地方经济。

    目前的形势，我们已经在深圳，上海，大连等多个地方，成功地打造了世界上最潮流的城市。接下来，在内地也要搞几个这样的城市，让整个经济实力平衡起来。

    因此，在湘省提出了一个三市合一的想法，这个想法正是与秦首长提出的打造航母经济论相符合。三市合一这个想法如此成立，将毫无疑问的成为内地城市的改革先锋。

    李虹刚才接了个电话，特意告诉了秦瑞生，说张一凡老婆要请她吃饭。

    她没去，这让秦瑞生很受用，这说明了李虹对他比较重视。

    不过李虹强调了，自己是管纪委的，但她更希望每个班子都能团结一致，现在西部发展有了苗头，经济建设也起来了，各方面都不能放松。

    秦瑞生说是，这是肯定的。任何个人主义和英雄主义，都是不对的，我们更应该走群众路线。他就说，现在我们推出了干部问责制度，而纪委那边也成立了机动调查小组，不定期地抽查工作。因此西部地区的廉政建设和干部自律问题，李书记大可以放心。

    第二天，李虹又跟纪委冒毅然见了面，两人谈纪委工作诸多方面的问题。

    从冒毅然那里，李虹倒是听出他对张一凡的看法，冒毅然同志说，“我个人认为，张书记这人虽然年轻，却很有魄力。当初很多人都不理解他为什么要把工作重点放在打黑除恶上，而忽略经济建设。有人就质疑，说他这一套与党中央精神不符。可这二年下来，大家都看到了不是？还是那句话，稳定压倒一切。张书记的路子肯定是走对了。如果没有前面的打黑除恶工作，后来的经济建设也没这么快。哪怕你政策再好，条件再优越，可毕竟安全第一嘛。”

    李虹听了这些，便知道冒毅然这人应该是张一凡的心腹了。而冒毅然虽然以前是秘书长，也进了常委，但现在管着纪委这一块，显然不一样了。

    两人都是抓纪委工作的，这就有了共同的话题，李虹发现冒毅然的心态和工作态度非常不错，她想这可能就是张一凡看中他的地方。当然，不管坐在什么样的位置，心态很重要。

    直到第三天，李虹才打电话给董小凡，答应吃饭的事。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

