    谢宸伸出一只手，对准下方的伯爵，开口道：“肃静！”

    这一刻他像是对着整个世界下达了命令，在他周身的所有人或多或少的出现一段大脑空白的时间。

    这就是谢宸获得的新能力，他曾经以为自己抽到的伦子哥技能是定点技能，直到他看过技能介绍后才发现是加强AOE版本。

    【致命打击：一定范围内指定人员或多个人员当头一击，造成沉默效果，沉默时长由双方精神力对比决定】

    不愧是代代版本的神，伦子哥的技能单拿出来就是绝对的神技。

    此技能和李师傅的专属神技【百分百被空手接白刃】不相上下，甚至犹有过之，毕竟谢宸的这一招没有延迟，随时都能使用。

    想想那种敌人憋了一个能够毁天灭地的大招，结果谢宸反手来一个沉默，施法打断，那人绝对能把屎憋出来。

    夏弥不是第一次中招，再加上她有龙王强大的精神底蕴，不到0.1秒就反应了回来。

    “你要死啊！又是这招，你用的时候就不能精准一点？”夏弥恨的牙根痒痒，恨不得抽谢宸一巴掌。

    “现在倒好，我好不容易布下的言灵都被你取消了！”

    谢宸挠了挠头，“这不是才使用第二次么，不太熟练……我们该下去了，有没有隔音都不碍事。”

    相比于只是言灵被取消的夏弥，伯爵就没有那么幸运了。

    他就属于那种憋大招憋到一半被强行按回去的那一类，在谢宸的‘沉默’作用下，伯爵手中的冰柱瞬间气化消失，周身的寒气也因为技能的突然阻断开始反噬自身。

    寒气入体，伯爵的身上以肉眼可见的速度泛起一层白霜，可见他对于这些寒气的运用也仅限于体外使用的程度。

    “是谁！”蹲在地上啃肉的老鬼警觉的站起身来，他将剩下的肉塞进嘴里，将手上的男孩扔进一旁的角落。

    来人很强，强大到让他这个资深轮回者本能的汗毛直立。

    两道人影从天而降，没有任何的缓冲措施，结结实实的落在地上，掀起大片的灰尘。

    烟尘散去，一个比普通人略微健壮一些的男人站在地上，他的手臂平伸，上面坐着一个漂亮得不像话的女孩。

    “各位先生女士们晚上好，老实一点，你们已经被我包围了。”

    众多轮回者神色紧张，他们在第一时间就打开了各自的勘测装备，得到的问号叠起来比他们的二弟加在一起还要长。

    面前这两个可是真正的怪物。

    不等轮回者方头领老鬼开口，站在众人中央的两个人反而先吵了起来。

    “我就不该听你的！你这个降落的方式一点都不酷，而且还弄出了一大堆的灰尘！”

    女孩嫌弃的拍了拍自己的袖口，身上泛起一层透明的薄膜，十分神奇的将所有灰尘从身上抖了下来。

    用言灵·无尘之地去除身上的灰尘，嗯……从字面上的名字来看，确实没有什么毛病。

    在其他混血种都在使用言灵战斗的时候，夏弥这么做也算是开了先河。

    “这还不酷？我觉得我的说辞已经酷毙了，你看他们都已经被我们镇住了。”谢宸环顾一周，看到呆若木鸡的众轮回者，满意的点点头。

    “放我下来！下次记得在胳膊上绑一个软垫，直接坐上去咯屁股。”夏弥一只手扶着谢宸的肩膀，跳到了他身旁。

    谢宸伸手拍了拍夏弥的肩膀，开口道：“这里交给我，你去那边，那可是我未来的学弟，可不能死在这里。”

    “使唤我还使唤上瘾了……”夏弥嘟囔一声，却还是很配合的走向楚子航的方向。

    “你是什么人？为什么你的身上会有轮回者的痕迹？”老鬼身子低伏，背后肌肉微微隆起，只要谢宸的答案有问题他就会直接冲上去发起进攻。

    “不要紧张，我只是一个路过的卡面来打而已。”谢宸睁眼说瞎话的本事日益熟练，几乎达到章口就来的境界。

    “看来你真的是轮回者，只是不知道用什么手段摆脱了空间的控制。”老鬼周身的气势瞬间收敛进体内，这是全力进攻的前兆。

    “今天无论用什么手段都要将你击杀在这里！”

    言罢，老鬼的身影如同坦克一样前冲，水泥的地面被他的脚直接踏碎，他每前行一步都会踏出一个坑洞，借此推力让自己的速度暴涨一截。

    等到临近谢宸身前的时候，老鬼的速度已经不亚于油门到底的小汽车，再加上他庞大的身躯做基础，扑面而来的压迫感达几乎令人窒息。

    周围人紧张的看着，等待谢宸被撞成重伤的那一幕。

    只见谢宸不紧不慢的伸出一只手与老鬼的拳头相撞，地面瞬间崩塌碎裂，谢宸的脚在地上犁出长长的沟壑，而他的上身却始终保持着一个动作。

    老鬼的全力一击甚至不能撼动谢宸分毫！

    淡金色的光芒在烟尘中亮起，那是一双与楚子航黄金瞳截然不同的威严眸子。

    言灵·鬼胜，三倍力量。

    “难怪你这么激动，空间专属的制衡者么？”

    不等大块头张开手伸出手臂抓到自己，谢宸直接一脚将对方的巨大手掌踩在脚下，同时转身扫腿，结实的踢在对方的脑袋上。

    压低了面前大块头的身高，接下来就是谢宸的个人秀。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    一套组合连续拳出手，每一拳都能击碎老鬼的大片骨骼。

    这可是连龙王夏弥都难以承受的拳头，谢宸飞起转身一个上勾拳收尾，老鬼巨大的身躯飞上半空，如同一滩烂泥跌落在地上，气息已经是出多进少。

    谢宸摸出一把枪，枪口对准大块头的脑袋。

    “就像是那边那个飞天耗子说的，弱小是原罪啊……永别了，空间的专属小狗狗。”

    枪声响起，从低端世界数人中厮杀出的资深轮回者老鬼彻底殒命。

    【击杀轮回者/制衡者10028号，获得奖励点数694，获得（特殊轮回印记）】

    收获颇丰，谢宸满意的点点头，除了这个大块头，那边的飞天耗子应该也是一笔不菲的收入。

    谢宸转过身去，视线所及之处，只见站在那里的家伙已经没了头，一个漂亮的小妞站在无头尸体旁边有一下没一下的用脚轻轻踢着一个球状物体。

