    次日一早，郭宋在天籁乐坊见到了公孙大娘。

    公孙大娘也是昨晚才回来，她情绪不高，显得有点无精打采，郭宋看出她情绪低落，便问道：“师姑，发生了什么事？”

    公孙大娘叹口气道：“昨天新任侍中刘晏和中书令元载联名上书天子，要求取消天元、天庆和天英三座楼，天子已经批准了，那就意味着藏剑阁外堂也要一并解散了。”

    “师姑，这不很正常吗？”

    郭宋安慰公孙大娘道：“这些武士集团出现都是为了对付鱼朝恩，现在鱼朝恩伏诛，它们也完成了自己的使命。”

    “那你就错了！”

    公孙大娘正色道：“你知道在开封县被你逼走的李江左现在在哪里吗？他带着三十几名武士投奔了淄青节度使李正己，在淄州组建了齐鲁武馆，名义上是为军队培养人才，实际上是李正已的武士集团。

    不止是李正己，田承嗣、李怀仙、张忠志、薛嵩等等藩镇，哪个不在组建武士集团？长安解散的武士都会流向他们那里，这帮文官一个个没脑子，等他们被藩镇派人刺杀，他们就知道痛了。”

    “师姑说得有道理，还是要留下一些精华，放走他们太可惜了。”

    “我明天会和天子好好谈一谈，藏剑阁不但不能解散，还必须壮大，藩镇磨刀赫赫，我们不能自毁长城。”

    郭宋点点头，“恐怕我不能帮师姑了。”

    公孙大娘眼中露出惋惜之色，但她完全能理解郭宋的选择，郭宋走的就是他师父曾经走过的路，有此佳徒，师兄九泉之下也该瞑目了。

    “你的事情我已经知道了，既然你自己选择了这条路，我也不想劝你什么，只希望你心里明白，去西域会非常危险，能活着回来，就是万幸了。”

    郭宋沉默片刻道：“我已经考虑了很久，我既然已经选择了，就绝不会后悔。”

    “那我就不说什么了，你还有什么事情需要我帮助？”

    “希望师姑多多照顾清虚宫，还有酒铺，别的我就没有什么牵挂。”

    公孙大娘大娘微微一笑，“你以为晋昌坊为什么会开北门？你以为我从不关心我师兄的金身？”

    “多谢师姑！”

    郭宋起身要告辞，他忽然想起一事，又问道：“元载的金牌怎么被没收了？”

    “他在立太子一事上做了些小动作，惹恼了天子，天子便收回他的金牌以示警告。”

    郭宋抱拳行一礼，转身匆匆走了。

    公孙大娘望着郭宋远去的背影长长叹口气，这个武艺超绝的小师侄最终还是走上了他师父的道路，难道冥冥中真有天意？

    ........

    郭宋回到了清虚宫，小师侄清风跑出来道：“小师父，四师叔来了，在房间等你呢！”

    “你师父呢？”

    “师父去县衙办购地手续了，县衙答应把靠坊墙的一溜土地卖给我们，差不多有十亩，这几天可师父忙坏了！每天都有人家送孩子来出家当道童，我们清虚观已经有三十五人了。”

    郭宋笑道：“那你也是师兄了，得多帮帮师父，替师父减轻负担。”

    “嗯！现在施主上香都是我带着三个师弟负责。”

    郭宋拍拍他的肩膀，便快步向后院走去，杨雨居然来了，自己差不多已经几个月没见到他了。

    郭宋走到后院，却见杨雨正拿着自己的方天画戟在院中练习，杨雨虽然身材瘦小，但力气却不小，当年在崆峒山，他可是能背起三百斤的木材去卖。

    不过背得起三百斤的木材，不等于双手能挥动九十斤的兵器，刚开始杨雨还行，但练了十余招，杨雨就有点吃力了。

    “不耍了！老五，你这根长戟真他娘的重，你真拿它当兵器？”

    “废话！不拿他当兵器，难道当摆设？”

    郭宋接过长戟放回屋内，对杨雨道：“我正要去找三哥，一起去吧！我们去酒楼喝一杯。”

    杨雨笑嘻嘻道：“好几年没和师弟喝酒了，今天要尝尝师弟的眉寿好酒。”

    ........

    西市对面的云庭酒楼，师兄弟三人在二楼靠窗找了一个位子，张雷特地拿来两瓶眉寿酒，“这是最好的眉寿酒，基酒是十年清酒，市面上根本买不到，卖给长安权贵要五十贯一瓶，你们尝一尝。”

    杨雨瞪大了眼睛，惊讶道：“五十贯一瓶，老三，你发大财了！”

    张雷的胖脸抽搐一下，“我发什么财？真正财主是旁边那位，他才叫闷声不响发大财。”

    杨雨看了郭宋一眼，又对张雷道：“老五现在高升了，居然是正五品定远将军，我混了四年，连个官毛都没捞到，老五这才几个月，又封爵又当官，人比人真是气死人啊！”

    张雷眉毛一挑，问道：“老五，你从军了？”

    郭宋举起酒杯低低叹息一声，“这是师父的心愿，当年我学武第一天，师父就问过我，要学将之武，还是侠之武？其实我学得是将之武，这就注定我会走上今天的道路。”

    “那你在灵武为什么不从军？我听梁武说，段秀实一心想重用你。”

    郭宋淡淡笑道：“我在灵武不是不想从军，而是嫌起点太低了，段秀实能给我什么，无非是八品旅帅，说实话，我是看不上。”

    杨雨又哀叹一声，“给我八品官我就心满意足了。”

    郭宋笑道：“师兄跟我去西域吧！只你答应，明天我让你做八品旅帅，如何？”

    杨雨翻了个白眼，“我只是说说罢了，你还真相信，我要继续当刺客，这才是我喜欢的生活，师姑已经准备升我为内堂一等武士。”

    郭宋懒得理睬他，从怀中摸出十四万两银子的飞票和半块玉，交给张雷，“这是上次你给我的银子分利，我用不着，拿去继续投资，不一定非要做酒生意，也可以做点别的生意，你们自己考虑。”

    “为什么不能扩大做酒生意？”张雷不解地问道。

    “酒生意利润太高，朝廷已经有想法进行官营，就像盐一样，现在或许没有，但十年后就难说了，那时利润都要被官府拿走，所以我们要未雨绸缪，多给自己备几条后路。”

    “好吧！我回去和娘子好好商量一下。”

    郭宋将将给三人酒杯斟满，举杯道：“饮了此杯酒后，我们或许将走上不同的道路，但不管怎么说，我们师兄弟的情义永远不会变，来！我们干了此杯。”

    三人一起举杯高声道:“我们干杯！”

    ........

    次日上午，郭宋骑马来到了灞上军营，他的私人物品都存放在清虚宫，郭宋只带了长戟、黑剑和弓箭前来灞上神策军大营。

    在大营门口等了片刻，韩重庆亲自出来迎接郭宋，他现在是神策军郎将，依旧负责统领郭子仪的亲兵。

    “昨天梁武来报到了吗？”

    “来了！昨天一大早就来了，老爷子很喜欢他，更是嘉奖他甘愿为国沟通西域，封他为旅帅。”

    郭宋点点头，又问道：“老爷子知道我的任命吗？”

    “当然知道，前天就知道了，这几天他在组建一支精锐的边戎军，大概两万余人，他们将赴朔方长驻，恢复朔方军的编制，你需要的三百名的长征健儿就从这支军队中挑选。”

    长征健儿是唐朝的一个专用名词，是指开元年间从大唐各地奔赴安西的青壮男子，后来把去安西的士兵或者个人，都泛称为长征健儿。

    “说实话，天子的封官我也比较困惑，比如封我定远将军，这是武散官，却没有具体官职，而安西都护府长史似乎又是文官，我真的不懂，该怎么理解？”

    郭重庆微微笑道：“一般四品以下天子只封散官，具体官职由吏部和兵部看空缺来定，只有四品以上的重要官职才由天子决定，至于武将任文职，这就难说了，从来就没有明显的界线，我们老爷子出任神策军主帅，他还是校检兵部尚书，段秀实出任朔方节度使，他不同样兼任灵州刺史？”

    郭重庆见郭宋已有所领悟，又笑着解释道：“关键是看散官，这基本就是定性，你封定远将军，你的性质就是武将，其他职务可以调整，你现在是安西都护府长史，说不定几个月后，你又改任安西节度副使，这官职随时可以变，等你熬到三品后，你就能以文散官任武职，那时地位就不一样了。”

    “文散官任武职不一样吗？”郭宋又问道。

    “当然不一样，就像老爷子当年平定安史之乱，他是朔方节度使，散官头衔却是金紫光禄大夫，典型的文散官任武职，这就是大帅，你现在还是将，就算任文职也是将，等有一天你改任文散官，那时再统领军队，那就是主帅了，明白了吧！”

    “听君一席话，胜读十年书，我受教了！”

    郭重庆呵呵一笑，“我其实也只是泛泛而谈，事情还要具体看，比如你率三百人去西域，虽然你是定远将军，但你却是这支军队的主帅，这就是天子封你西域安抚使的缘故，大唐官场的弯弯道道很多，以后你就慢慢明白了。”