        林阳右手上拿着的，正是逍遥剑，逍遥剑锋利异常，自从林阳从玉珠空间得到此剑，几次凶险都在逍遥剑下化险为夷。

        林阳刚刚站定，却见刚刚赶过来的两条长蛇，合力盘住长矛，将长矛从地上拔出，被钉在地上的长蛇，虽然蛇身被穿透，但似乎并不影响它的行动，一经脱困，便率先朝林阳冲过来，另外两条长蛇也几乎同时动身，三条蛇之间间隔三丈有余，呈“川” 字型平行出发，速度极快，林阳身形刚刚站定，三条蛇已经杀到近前。

        受伤的那条蛇攻击林阳左侧，其余两条蛇一个攻击中路，一个攻击右侧，三蛇之间显得很有默契，林阳来不及多想，一个后蹬急撤，同时双脚抬起，逍遥剑自上而下一个立劈式，正中间那条蛇刚刚跃起，准备在空中咬住林阳，却不想林阳凌空一剑劈来，正中蛇头，逍遥剑没有丝毫停顿，由于长蛇冲力很足，长蛇从头开始被一分为二，掉落在地上。

        林阳也随着双脚落地，左右两蛇却已经来到近前，林阳刚一落地，两蛇迅速裹住林阳两条腿，向两边拉扯，势要把林阳如刚才被一分为二的长蛇一般撕裂开来，林阳吃痛却也无法站起，右手拿起逍遥剑，从腿部直刺长蛇，然后向外一撩，正在拉扯林阳右腿的长蛇立即被刺穿，然后被逍遥剑断为两截，林阳顿时右腿一松，左侧长蛇见状立即拼命拉扯，不给林阳喘息时间，林阳左腿被蛇围住，无法撤出，被左侧长蛇拖着在地面上急奔，顿时林阳后背皮肤被地上尖锐石头树枝刺破，如此下去林阳没被撕成两半，却要被这条蛇托死了。

        正当林阳想着如何摆脱这条蛇的时候，疾驰的身体突然停了下来，长蛇也立即松开了林阳的左腿，来不及多想，林阳咬牙一个翻滚立起来，顿时发现长蛇被一女子一剑插在长蛇伤口上，长蛇吃痛松开林阳，回过头去，一口咬住了女子左臂，林阳见状来不及多想，一个箭步飞奔过来，逍遥剑直接一挑，长蛇顿时被切去头部，无头蛇身围住了插在伤口的剑，不断扭动。

        林阳此时才认出这女子正是宇文姬，估计刚才火烧蛇群，现在浑身上下都是变了颜色，白衣变成了黑衣，长蛇头还在咬着宇文姬的左臂，宇文姬几次都没将蛇头拿下来，林阳过来逍遥剑划开蛇头，最后慢慢把蛇牙从宇文姬胳膊中拔出，宇文姬立即从储物纳戒中取出一瓶药，林阳打开帮宇文姬敷上止血，好在蛇没有毒，只是皮外伤。

        林阳扫视场中，蛇群已经被杀死不少，剩下小股蛇群最后见势不妙，在剩下的那条长蛇带领下快速逃离，众人立即将受伤人员集中到一起，林阳发现，有三人已经没了呼吸，另有五人受伤，算上之前死去的那名男子，二十多人已经死了四人，受伤五人，如今只剩下十九人，受伤五人，其余十四人也疲惫不堪。

        宇文姬见林阳也是受伤不轻，也立即帮给林阳也上了药物，好在炼丹师别的不多，就是各种药物多，各种药品都有些储备。

        林阳也从玉珠空间中取出一件新的衣服换上，其余人并没有意外，以为林阳有临时的那种纳戒，梁博也过来和宇文姬商量对策。梁博倒是没有受伤，不过此刻也是神情严肃，道：“姬师姐，蛇谷这次和上次很不一样，这次的蛇明显更加具有灵智，不但有指挥还纪律严明，悍不畏死”。

    林阳道：“上次是什么样我不清楚，不过这次确如梁兄说的一样，这些蛇极具灵智，而且还有报复心理”。林阳指着刚才被他劈开的那条蛇道：    

    “刚才我用剑劈开此蛇，另外两条蛇却也想将我撕裂，有明显的报复心理，这些不过是普通蛇，按说不应具备这么高的灵智”。

        宇文姬沉思片刻道：“不管如何，经过刚才的战斗，我们基本可以判断，此次试炼，会非常危险，一会大家把这些蛇的内丹取出，先按人均分配”。

        随后，宇文姬来到众人面前，受伤的基本都已经得到治疗，死亡的人则被用特制的袋子装起来，这样就不会腐烂，众人已经捏碎四人的晶卡，只待有人将他们的尸体接引出去。宇文姬面对众人，说道：“本次试炼，显然危险重重，如果有想放弃的，可以随时捏碎晶卡退出，凡是留下来的，凶兽内丹大家均分，没有意见的话，大家现在就去取了这些蛇的内丹”。

        众人听闻宇文姬的话后，受伤的一人对着宇文姬抱拳一礼道：“师姐，我退出”，说罢，捏碎了自己的晶卡，紧接着另外几个受伤的人也捏碎自己晶卡退出，剩下的人数一算，还剩下十二人，宇文姬没有怪责大家，毕竟这是试炼，又不是战争，怎样选择都是自己的事，留下来的人则纷纷来到蛇的尸体前，取蛇的内丹，仅仅半个时辰过去，众人就将内丹收集起来了，一共两千多个。

        死亡的蛇尸体很多，但是有的已经被烧成了灰，根本找不到内丹了，林阳也分到了两百余个内丹，其中还有一颗长蛇的内丹，这东西林阳一点也不陌生，当年他在江城外森林狩猎，没少吃野兽内丹充饥，野兽内丹一般都是它们一身精华所在，所以，能量极其精纯，吃一颗可以顶的上吃很多东西，好几天可以不饿。

        林阳将蛇的内丹用晶卡扫过后便收到玉珠空间中，这时空中有两人踏空而来，来人头戴黑色面具，看不出面容，宇文姬一看便知这是接引退出的人来了，接引之人也不说话，来到众人面前，冲宇文姬点点头，便一挥手，将地上四具尸体收起，然后催动灵气，将其余人托起，随后便升到空中，快速飞走了。

        又是两个御气期的高手，不知道这宇文家有多少位御气期的高手，也不多想，林阳看着那些人飞走后，取出一颗蛇的内丹塞进嘴里充饥，众人见林阳生吃蛇的内丹不由多看了他几眼，众人还是第一次见生吃凶兽内丹的，他们一般都是炼化一下，去除腥味和血迹后才会吃，林阳却是微微一笑，也不管别人怎么去想，自己自小就这么吃惯了，自我感觉味道还是不错的。

        此刻天色已经开始变黑，梁博和宇文姬商量先回到山谷上去，等明日天亮后在下来继续击杀蛇群，虽然这里的蛇已经有了灵智，但是这里蛇的数量足够多啊，而且，去别的地方就一定会碰到好杀的凶兽吗，梁博知道，这蛇群，已经算是很好击杀的凶兽了，遇到一些更厉害的凶兽，只怕更难击杀，只有逃走的份了，弄不好也会被反杀。

        宇文姬最后听取梁博建议，带领众人爬到了山谷上驻扎，众人爬了半个多时辰，来到山谷上，速度比下山谷快了不少，找了一个块非常巨大的石头，就在上边驻扎起来，此刻天色已经完全黑了下来，众人找来很多木枝，点火燃烧起来，休整片刻之后，宇文姬将众人分成三组，轮班值夜看守，一组四人，分在四个方位，以防凶兽袭击。

        林阳被分在了最后一组，和宇文姬商量了下明天行动的一些事情，便就坐在柴火不远处闭目休息，宇文姬分在了第二组，也坐在林阳不远处闭目休息了。

        不知过了多久，林阳昏昏沉沉中被宇文姬叫醒，原来该他值守了，林阳深吸一口气，站起来，压低声音对宇文姬道：“未发现什么异常吧”。宇文姬点头，随后便继续坐在自己原来的位置闭目休息去了。

        林阳看了一眼和自己一起值守的三人，他都不认识，互相点头示意后，便就坐在自己方位开始巡守，林阳所站位置正好面对山谷，此刻山谷漆黑一片，隐约间可见一棵巨树的轮廓，如一把打伞，将整个山谷覆盖，如果不是林阳他们今天去了山谷，此刻全是黑色轮廓的景色，倒像是一座小山。

        正当林阳仔细观察山谷的时候，巨树靠近顶部的位置，一道绿色荧光一闪而过，林阳耸然一惊，立刻从地上站了起来。

