    击破了一众合体老魔的阻拦，剩下陆小天找罗屏儿便相对简单了。此时强敌入侵，合体境老魔死伤惨重的消息如同猛烈的风暴刮遍了整个魔族大军。

    日中金乌一出，低阶魔族死伤难以计数，大地开裂，岩浆从里面冒出，空中火雨一阵接着一阵。

    这烈日焚空，使得恐惧和死亡在魔族之中传播得更快，如同瘟疫一般四处泛滥。

    仅剩下几个不多的合体老魔四处逃蹿之后，找罗屏儿倒是没有花费陆小天太长时间。

    破开了不少禁制，陆小天化作一道流光，降落在罗屏儿与将她押送走的风魔石猿身前。这风魔石猿合体中期，实力在同阶之中尚属不错。

    “天哥！”罗屏儿看着陆小天笑靥如花，可那明媚的眸子中却是晶莹的泪珠闪动，进入此界如此长的时间，经历无数险阻，无数对方的身影闯入梦境，想要紧紧抓住对方的手，可最终却是化为虚无。

    “总算是找到你了。”陆小天脸上露出难得的笑意，他有向道之心，也有牵挂之人，谈不上谁轻谁重。陆小天不会为了一心向道便放弃自己在乎的人，而他在乎的人，也同样不会束缚住他的手脚。

    罗屏儿再难矜持，娇呼一声，化作一道流光，直接向陆小天飞蹿而来。

    陆小天双手张开，罗屏儿已经跳到身上来，也不避讳其他人的眼神，双手搂住陆小天的脖子，丰润的红唇在陆小天脸上重重地印了一下。那柔媚的脸上甜得快渗出蜜汁。

    虽然陆小天仅仅是一句总算找到她了，罗屏儿此前也没有见识到陆小天，冰冠鳄妖与一众魔头激战，可那巨大的法力接连震荡而来，只要不是聋子瞎子，都能知晓陆小天与那些魔族强者斗法是何等激烈。

    陆小天此时明显已经有伤在身。只不过罗屏儿与陆小天相处也算不短，知道陆小天的为人，并不需要这些没有太多意义的安慰。

    冰冠鳄妖爪子一伸，便要对那风魔石猿动手。

    “这魔猿对我还算客气，天哥你就放了他吧。”罗屏儿说道。

    “既然陆夫人这般说了，老夫也就不多此一举了。”冰冠鳄妖闻言直接罢手，这次魔族大军腹地之行，他也算是打了个痛快，手下击杀的魔族强者多一个合体中期的风魔石猿不算多，少一个也不打紧。

    当下陆小天伸手一招，已经是困顿不堪的小火鸦这次没有半点抗拒，直接回到了灵兽袋内沉睡，那十二道玄火柱也随后被陆小天收回。陆小天揽着罗屏儿的纤腰，与冰冠鳄妖身形冲天而起，向魔族大军外围追风赶月而去。

    “陆道友，这次我也受了些伤势，需要回去疗伤，后面陆道友若是有什么事，随时传信给我，我一定第一时间赶来。”路上冰冠鳄妖用恳求的语气道。

    “这瓶灵丹对你恢复伤势有所帮助。若是没有特殊紧急的事，轻易我不会惊扰到你。”陆小天伸掌一托，一瓶灵丹朝冰冠鳄妖飘飞而去。

    冰冠鳄妖接过灵丹，原本哪怕是陆小天不答应，他也打算再说几句好话，毕竟陆小天将他手里的财货收刮一空，此次与魔族大战，他不仅消耗甚巨，同样也受了一定的伤势。陆小天要是通情理一点，便不应该拒绝他的请求。

    冰冠鳄妖自然也带了点私心，言下的意思是他不想跟陆小天去赤月荒漠，还是想回自己的地盘。毕竟他也是一方霸主，若是跟着去了赤月荒漠，任凭陆小天使唤，对于陆小天倒是够威风了。可对于冰冠鳄妖面子上难免会有些挂不住。

    修炼到冰冠鳄妖的地步，可不甘于屈居于人下。毕竟能修炼到合体后期都是有傲骨的，没有傲骨的趋炎附势之辈，也难以有眼下的成就，便是大乘境强者，也对合体后期也大多会以礼相待。

    冰冠鳄妖终归是被咒誓丹约束住了，陆小天若是强行要他去赤月荒漠，最终冰冠鳄妖还是僵持不过陆小天。

    只是冰冠鳄妖也料到陆小天竟然如此好说话，还给了他疗伤用的灵丹，这里面的灵丹价值可不算低，而且陆小天也说明了，以后没有特殊的事情不会麻烦到他。这对于冰冠鳄妖算是意外之喜了，虽然他不介意再次与陆小天联手一战，可若是能拥有相当自主权，冰冠鳄妖自然也不会拒绝。

    “多谢陆道友！”冰冠鳄妖接过陆小天递来的灵丹，诚心道了一句谢。虽然陆小天依然截获了他所有的灵晶，还有其他价值不菲的灵材。

    可毕竟此前他跟摩炎院主联手想要陆小天的命，异地处之，冰冠鳄妖绝对做得更过份。一马归一马，陆小天拿了他的财货，逼他服下咒誓丹，之前的事就算是过去了。

    冰冠鳄妖也还不至于为了这点事就心心念念。既然代价付出去了，就不该为了一些蝇头小利与陆小天之间再起波澜。

    “这是你此战应得的。”陆小天点头，对方收获的并不止是这点灵丹，而是这近百年的自由，除了大事需要出手之外，其他时候陆小天不会再依靠咒誓丹来约束冰冠鳄妖。

    与冰冠鳄妖分开之前，莲花分身已经在距离陆小天本尊两千里之内，陆小天能轻易感应到莲花分身的具体位置。

    与冰冠鳄妖一经分开，罗屏儿便如灵蛇一般缠上了陆小天。阔别了这么久，陆小天也有些心猿意马，随手在一处密林里布了几道禁制，在禁制内共处了月余。

    撤掉禁制，罗屏儿明媚的双眸子媚得快滴出水来，一副娇柔弱无力的样子。

    与罗屏儿水乳交融，陆小天发现对于自己疗伤竟然有着相当的好处。

    带着罗屏儿返回赤月荒漠，陆小天一切修炼照旧，只不过外界却没办法再像以前那般对待赤月荒漠。自这次魔族之行后，人，妖，鬼，魔所在的势力无不受到巨大震荡。

    至于具体受到多大的影响，陆小天闭关疗伤修养，也懒得去理会。

