    ()    1月14rì，当新年过去了两周之后，帕尔玛主场对阵恩波利的比赛，也在此时打响了。

    这是赛季上半程，帕尔马的最后一场比赛，赢下了这一场比赛，帕尔马就能够拿到半程冠军，继续领跑联赛了。

    进入球场后，阿尔沙文抬起了头，在看台上四处张望着，寻找着他的母亲。

    他看不清楚母亲在哪里，但是他知道，这一场比赛，母亲肯定是来看球了。

    母亲不喜欢足球——因为父亲是个球员，在对父亲失望了之后，母亲对足球从来都不是很热衷。在父亲死后，母亲更是几乎从来没有进入过球场。虽然自己那个时候已经是球员了，但是，自己也知道母亲的心事，从来没有要求过母亲到场看球，他不想勾起母亲的伤心的回忆。

    不过，今天，母亲到场看球了。

    在母亲被接到了意大利以后，阿尔沙文突然间明白了很多事情。其中有些是教练告诉他的，也有些是他自己猛然间领悟的。他以前一直不太明白为什么母亲说他长不大，不过突然间，他似乎明白了。他鼓起勇气向母亲提出了让母亲到现场看他踢球，母亲没有拒绝，而且很高兴的答应了。

    母亲在意的也许根本不是什么足球，而是自己。这不是母亲第一次为了自己，而接受她不喜欢的东西，母亲的这种对待，让他每次想起来，就觉得心中十分愧疚——自己有多大的成就，也是比不上母亲对自己的那一份好的。

    我能够回报给母亲的东西太少了，而我对他最好的回报，就是一个好儿子。我要踢出个样子来，给母亲看看。也许母亲不懂足球，也许母亲不喜欢看足球，那么，自己就更要努力一些，让母亲就算是不看足球，也可以多多的看看自己的儿子到底是个什么样的人。她可能看不懂足球，但是至少，场边的欢呼声多了，球迷们都为自己加油，母亲也会更加高兴的。有什么事情能够比上万人同时高呼一个儿子的名字，更让母亲高兴的呢？

    曾经，阿尔沙文一直都以为，自己已经算是很成功的人，他是球星，他早早的加入了俄罗斯国家队，他有着别人难以企及的地位，能力，钱财。但是，再回过头，看看母亲为自己做的一切，他却依然觉得，那还不过，那还差得远，要为了母亲，做出更多的努力来才可以。

    在场上，他高声招呼着队友们，让队友们给他传球，而他自己也是在场上极为积极地跑动着，想要找出来更好的机会，争取早点进球。

    “阿尔沙文的状态真的很好，一个假期不见，他的实力如何不敢说，但是态度可是积极了很多呢。”

    “是啊，阿尔沙文的态度确实变了不少。虽然假期到来之前，他的状态就已经好得惊人了，但是那个时候，他可没有这么好的态度，他当时跑动还是比较懒散的，没有这么积极。一夜之间，他的态度变了很多。以前的时候，他可是一向都一状态不好而著称的啊，现在这是怎么，突然就改变了踢球的心态了？”

    “我倒是听到了他们告诉了我，阿尔沙文为什么踢球的状态问题到底是因为什么了。”卡拉奇的语气带着一些笑意，“听说，阿尔沙文之所以总是在球场上踢球没有状态，是因为在他的私生活里，他晚上的睡眠质量不高。”

    “哦？阿尔沙文似乎不是一个很喜欢夜生活的人吧？我可没有听到类似的传闻。”

    “是的，他没有去夜店，但是在自己家里，他一样晚上睡不好觉。他有个刚刚一岁的孩子，每天晚上，孩子如果闹腾了，都是他负责去照顾的。”

    这个答案让人忍不住莞尔，球星们浪荡子不少，但是因为半夜起来给孩子换尿布而导致踢球没有状态的……

    “帕尔马给他多少工资，难道他连一个保姆都雇不起么？”

    “他当然雇得起保姆，但是，阿尔沙文是个很顾家的人，他很爱他的孩子，他不肯把这种事情交给保姆……”卡拉奇话语中带着些笑意，“这倒是也告诉了我们，不要以为球员是好好先生就一定会状态很好，就算是好好先生，他们也有可能遇到其他问题，比如说，换尿布的问题！”

    “不过，孩子总会长大到了不需要换尿布的年纪，看样子阿尔沙文自己也知道改变自己了，现在他踢球可是好多了。”

    休息不足，一向都是球员们的大敌，晚上不睡觉，就算是去当超人拯救世界和平了，对球员的状态也没什么好处。不过，虽然说起来，踢球不够认真的原因是因为夜生活过多，还是因为给孩子换尿布，没有什么本质上的区别，但是顾家的好男人，和贪玩的浪荡子，评价自然是不可同rì而语的。球星的形象工程是很重要的，李彬也通过帕尔马的关系，也向外宣传了阿尔沙文踢球不好的原因是因为顾家，而不是因为胡来，这就已经使得很多球迷都原谅了他。而现在，他改正了毛病之后，人们也都很乐意接纳他了。

    阿尔沙文在场上特别的活跃，很快就起到了效果。在一次他在左边路接球之后，马上就带着球，向着后场发动了冲击。

    阿尔沙文的速度跑的不算是很快，但是，他的两只脚，却靠着左右脚双脚的触球，把球控制的很稳。右脚带一下，而后，左脚带一下，再然后右脚向前一伸，可是在球上一圈，不碰球闪过，左脚再向前一步——两只脚的连续触球，让对手根本无从预判他的下一步将往哪个方向上带球，于是也就不知道该怎么踢才好。

    对方的后卫从刚过了中场的位置，就开始跟着他了，但是，看着他的的严密的控球，却始终都是无法下脚。阿尔沙文也有意卖弄，他的脚下的动作也多了起来，连续几个晃身，脚下还连带着踩单车的动作，也让球场里面，立即掀起了一阵掌声！

    而他也靠着这样的踢法，冲到了禁区肋部附近，恩波利的整条后防线，这时已经都被他把目光吸引了过去，因为他的前场，对方的后防线已经有些压缩变形了。阿尔沙文把这一切看在了眼里，他猛然一步加速，把球向前面一趟，大步向禁区里面冲了过去！

    大步趟球加速过人，这大概是所有过人方式中，最为简单的一个了，甚至于因为这种方式过于简单，很多教练看来，这样的过人，根本不能够算是过人。但是，同样的方式，不同的人用出来效果是不一样的，马赛回旋倒是过人的好办法，可是有几个人能够用到了齐达内那个境界的呢？同样，大步趟球跑也是需要一定的技术，且不说这对速度的要求，单单是一点：把球带到禁区边缘之后大步跑，一个不小心就要把球送到了对方的脚下。想要让球在自己控制中，而且还能够接上下一步动作，这可一点都不简单。阿尔沙文有这个底气这么做，是因为他有着足够出sè的双脚灵活度，在禁区之内这么点狭小的地方内，步点的控制很重要，两只脚都能够完成动作，比起来只有一只脚能够shè门不知道方便了多少。这个时候，他虽然被后卫紧紧提防着，但是还是加快了速度，提前了半个身位，而后，左脚一脚踢在了球上，把球向着中路踢了过去！

    米利托在前点，试图去抢这一个点，可是他却被对手的后卫，直接推在背后，一把推倒在地，球从他的脚边滚过，可是他去没有能够触到球。他有些恼怒的翻过身，可是裁判却没有立即鸣哨，米利托这才注意到，在禁区点球点附近，图雷已经插了上来，虽然米利托摔倒了，但是如果图雷抢到了这一个点，这依然是个好球。

    门将死死地盯着图雷，他不知道，图雷会如何处理这个shè门，球离大门很近，图雷如果调整角度打死角的话，他是无论如何也扑不到的，但是，图雷毕竟是个后腰，后腰球员是不是有这样的技术？虽然图雷名气不小了，但是shè术总比不上前锋吧？门将也只能暗暗祈祷，他没有这样的能力。

    可是，谁都没有想到，图雷向前一步之后，突然伸出脚，向着前面一脚虚晃，可是却没有把球shè出去，而是步子一大，从球上迈了过去。足球从他的裆下滑过，除了让对手的门将被晃得跳起扑球，根本没有改变线路。而在足球的前面，后点位置上，罗西已经扑了上来，后卫线被阿尔沙文冲开了，被米利托撕大了，门将又被图雷骗过了，他拿到了球之后，仅仅是一脚轻轻推shè，就把球送进了球门！

    “完美的配合！帕尔马用一次极为完美的配合拿到了一次得分！他们干的太漂亮了，这样的配合让人叫绝！”

    阿尔沙文从突破一开始，就把整条战线都牵动了，他在突破中看似简单的一脚传球，但是却能够把米利托，图雷，罗西三个人，三个点都完美的连接在了一起。米利托被推倒了，图雷让开了，可是罗西却跟上了进球了。看似简单的突破传球，可是却因为队友们的跑位，而变得一波三折，这样的球，传球的人如果没有注意到队友们的位置固然不行，接球的人如果没有注意到了这个球的路线也不行，只有双方都完美的配合在一起，这才能够形成一个绝佳的进球机会——这样的配合，怎么能够不让人惊叹？

    帕尔马的几个球员们抱在了一起庆祝着，经过了一个冬天之后，他们的配合更加出sè了，他们的实力明显提升了，现在的帕尔马，还有什么人，是他们战胜不了的？

    阿尔沙文也把球扭向了看台，他虽然依然看不清楚母亲的表情，但是他知道，母亲绝对是高兴地。

    看到自己的儿子事业有成，有这么多的朋友，哪个母亲，能够不为之兴奋呢？