    呼~

    白霄挥手。

    只见无数金色光点汇聚，化为了一枚金色圆球，呈现在云洪和白霄身前。

    金色圆球并不算大。

    但是，它却散发着朦胧金光，隐隐散发着的浩瀚威压也令云洪心中为之一颤。

    “这金球？”云洪惊异望着。

    “这是界神殿的传承石，五大神术和八大法门都蕴含于传承石中，将你的手放在上面，便能开始接受传承。”白霄轻声道：“开始吧！”

    “嗯。”云洪点头，眼眸中有着一丝期待。

    神术，珍贵无比。

    自己学会的第一门神术《化虹》令自己有了惊人速度，这第二门神术也定能令自己实力大增。

    想来。

    到时再遇到范墨安，即使未曾踏入真丹境、神心境，也能够将其击败。

    “范墨安，等着，我一定会亲手将其宰了。”云洪的的心中，对范墨安充满了杀意。

    不单是因为两人过往的恩怨。

    更是因为公孙烈得死！

    云洪和公孙烈有旧怨，但云洪由衷佩服公孙烈的豪情和胸襟。

    但是，这样的人族英杰，没有死在两族战场上，却死在了范墨安这样的阴险小人手中。

    云洪伸出双手，放在了金色圆球上。

    嗡~

    一股无形波动，瞬间就作用于云洪身上。

    令云洪感觉到一阵迷幻，双眼闭上不自主闭上了，紧接着，一道道神秘浩瀚的讯息从金色圆球中传递出来，透过识海，迅速和云洪的神魂记忆融合。

    直接镌刻于神魂，令他难以忘却。

    “天神战体，铸神纹，演神体，化至强战体。”这是传承讯息的第一句话。

    很简单的一句话，却是整个传承的核心。

    紧接着，更多讯息透过金球传递过来，云洪一边不知不觉记忆着，一边逐渐适应逐渐理解。

    云洪默默感受着。

    隐约之间。

    云洪看见，广阔大地之上，站着一尊巍峨万丈高的金色巨人，屹立于天地间。

    金色巨人，抬起头望着太阳，站在苍茫天地间，，散发着雄浑无尽的气息，宛若天地主宰。

    “这就是界神战体？”云洪看着金色巨人，就仿佛看见传说中的太古圣灵，看见行走于大荒山海间的古老神魔。

    那一股浩瀚的苍茫气息。

    那一股冲天的雄浑战意。

    云洪心中为之震撼。

    界神体系。

    修炼到终极，是成为传说中的界神，那是真正的无上大能者，他有着世间最强大的神体，一吼震碎山河，弹指间天地崩灭。

    他们拥有的无上神体，完美无瑕，伟岸无尽，是无数界神体系修士苦苦追寻的方向。

    最终，便创造出了这样一门神通……

    逐渐的，随着传承持续，云洪身上隐隐散发出一股苍茫气息，体表铸就血肉的金色神纹，有部分开始转变成另一种特殊神纹。

    他浑身散发出的气息，开始向着金色巨人靠拢。

    “竟然，观摩天神意念，就开始不自觉的铸就战体神纹吗？”白霄颇为震撼的望着云洪。

    这代表着。

    云洪和这一门神术很是契合，刚开始参悟少许，他的神体就开始演化神术神纹。

    “不愧是真界级神体，即使修炼这样一门强大神术，仍没有丝毫难度，比当年主人都要快。”白霄暗道。

    真界级神体，作为最强神体，能够承载一切神纹，再强大诡异的神术都能够修炼。

    换做太过弱小的神体，根本无法修炼一些强大神术。

    “主人，你曾说，唯有修炼这一神术的真传弟子，才有资格得到你的遗留。”白霄感受着云洪的气息。

    恍若看见了自己昔日的主人。

    当年，她的主人，同样修炼了这样一门强大神术，只是限于神体不够强大，仅能修炼部分，无法彰显这门神术的威能。

    “主人，六万年前，到底出现了什么事情？”

    “令你都要慌乱离去？”

    白霄心中暗叹：“临走之前，还要将落霄殿分支的一切留在我的洞天中，让我代替你你寻找最妖孽天才来继承修炼这一门神术。”

    六万年了。

    一切都已变了，连当年寂灭的昌风世界都开始重新复苏，又涌现了大量修仙者，重新诞生了繁盛的文明。

    但是。

    六万年前离去的主人和落霄宗弟子，却依旧没有一个归来。

    就仿佛。

    诸多世界，无数生灵，都已经遗忘了昌风世界的存在，但是，白霄和另外两位守护者。

    依旧严格遵循着遗命，漫长岁月中，一直默默等待着。

    “看样子，云洪想要接受整个传承，还要相当长的一段时间。”白霄看了眼云洪。

    一门真正强大直指巅峰的神术，含有的讯息是非常庞大的。

    ……

    东域。

    落霄殿遗迹入口处，黑色建筑的圆形封闭大殿，此刻，黑色金色大门打开着。

    令人心颤的白色漩涡。

    正不断盘旋。

    瑶星真仙、真阳王、幽水王、风芒真仙四位巡天殿殿主，都静静悬浮于半空，等候着上仙归来。

    下方的殿厅中，正在十余位上仙盘膝静坐着，其中便有叶高轩和罗昌平两人，他们和云洪分散之后，也活了下来。

    “漩涡通道开启，已经有一个时辰了。”紫衣女子瑶星真仙轻声道：“按道理，如果还活着，早就应该出来了。”

    “伤害太惨重了。”

    青袍男子幽水王缓缓道：“进入一百三十多位上仙，到现在为止，仅又十三位活了下来，这是有史以来伤亡最惨重的一次。”

    过去。

    落霄殿遗迹的死亡率，一般都在七八成。

    而这一次通道虽尚未关闭，但从现在情况推算，死亡率高的令人心颤，许多成名已久的上仙都陨落了。

    “主要是规则突然变了。”身穿黑袍的真阳王轻声道：“谁能料到云洪会被检测为‘特殊资质者’，生死界？近身战？”

    几位巡天殿殿主都不由点头。

    之前的一个时辰，每位上仙出来，都会向相应殿主禀报自己的大致经历。

    让这些殿主也逐渐了解了上仙们的经历，知晓了生死界中发生的许多事。

    最令他们震惊的。

    自然是上仙们讲述的关于‘云洪’这位杀神修士的种种事迹，上仙之身斩杀四位真丹？

    简直不可思议。

    “铁安琼回来了，但云洪、公孙烈、范墨安他们三个，同样是上仙榜前十，到现在一个都没出来，难道都死在里面了？”瑶星真仙冰冷道。

    若全部陨落在里面。

    对人族来说，那将是大损失。

    忽然。

    嗡~大门深处的白色漩涡猛然颤抖起来，顿时令殿厅中的所有上仙真仙都望了过去。

    “嗯？有人出来？”

    “还有人活着？”

    所有人都等待着。

    嗖~

    一道青袍身影飞出了白色漩涡，来到了殿厅中，他隐隐散发出的强大气息，令在场所有人露出惊色。

    “范墨安。”

    “他成真仙了？他竟然在遗迹中就成为了真仙？”

    整个殿厅中的上仙瞬间沸腾了，离开落霄殿遗迹，大部分上仙最终都能踏入真仙境，但那是靠道法叶。

    在遗迹中直接突破成真仙？

    终究是罕见的。

    “恭喜范真仙。”

    “恭喜突破。”呆在殿厅中的十余位上仙纷纷开口祝贺了起来，都是发自内心的祝贺。

    范墨安连拱手回应着，显得很是谦逊，并没有摆什么架子。

    四位等候的殿主也都露出了一丝笑容。

    至少。

    又活着回来了一个，且已经突破成了真仙。

    嗖！

    范墨安应付完上仙，迅速飞到四位殿主身前，微微躬身行礼道：“见过诸位殿主，我有要事禀报，还望能够单独和四位殿主说。”

    “单独说？”真阳王露出疑惑之色。

    “对，事关重要，我必须要单独说。”范墨安郑重无比道。

    四位殿主对视。

    “进休息室。”瑶星真仙轻声道。

    ……

    休息室内。

    “你说什么？公孙烈被云洪杀死了？怎么可能！”真阳王不可置信的望着跪在地上的范墨安。

    瑶星真仙等三位殿主，亦是为这个突如其来的消息感到震撼。

    他们能接受公孙烈身死，能够接受云洪身死，这其实都是非常的事情。

    但是。

    范墨安现在说，云洪杀死了公孙烈？

    天！

    “诸位殿主，我很后悔。”

    范墨安满脸悲痛，眼眸中有着泪花：“此事，责任全部在我……当时我和公孙师兄都已突破成真仙，组成队伍四处狩猎，碰到了云洪和许琼真仙组成的队伍正和两大妖神争斗。”

    几位殿主眼眸抹过一些惊色，许琼名气算不上大也成真仙？还有两头妖神？

    “继续说。”幽水王低沉道。

    “我们一到，两大妖神便逃了。”范墨安悲痛道：“但公孙师兄和云洪有怨，当感应到云洪的令牌气息，公孙师兄忍不住想夺取云洪的令牌，便出手了，我稍犹豫了下，也跟随着出手。”

    “你的意思是说。”风芒真仙眼眸冰冷：“你和公孙烈先出手？”

    “对。”范墨安满脸苦笑摇头：“但我们真没想要杀他，只是贪念作祟想夺令牌，当时我和师兄积分都不够，无法获取外门传承。”

    “只是，我们没料到云洪实力会那么强大。”

    “他愤怒于我们出手抢夺，加上和公孙师兄的旧怨，直接爆发和公孙师兄厮杀起来，瞬间占据了上风。”

    “我惊恐下，只得逃窜，远远就看见公孙师兄被云洪杀死了。”范墨安悲痛道：“此事，全怨我没有劝住师兄，我们不该生出贪念，望诸位殿主责罚我。”

    说着。

    范墨安重重磕头，长跪不起。

    四位殿主对视一眼，他们感觉有些棘手，此事牵扯太大了。

    若范墨安说的是真的。

    云洪杀死公孙烈固然不对，但公孙烈他们先出手，为求自保行杀戮，也怪不得云洪。

    “范墨安真仙，你先去殿厅中休息。”真阳王低沉道。

    “是。”

    范墨安艰难起身，眼眸微红，朝着四位殿主恭敬行礼，这才艰难转身飞向殿厅。

    而在范墨安转身的瞬间。

    他看似悲痛的眼神中，泛着一丝冰冷。

    从云洪他们逃脱追杀。

    他就已想好。

    公孙烈的死，必须要推到云洪身上。

    但是。

    直接诬陷云洪因宝物和仇怨出手杀死公孙烈？风险太高，因为，这不符合云洪一向的为人。

    很难令殿主乃至东方武他们信服。

    而且，一旦诬陷不成功。

    范墨安肯定完蛋。

    范墨安的第一目标，不是要利用此事杀死云洪，而是洗清自己的嫌疑，以求脱身。

    对策。

    很简单。

    利用公孙烈和云洪之前为人众知的矛盾，加上正常人该有的贪欲心理，编造成是公孙烈主动抢夺云洪令牌。

    如此一来。

    范墨安的故事中，云洪愤怒下杀死公孙烈，就变得合情合理，轻易便能被真阳等乃至东方武等人接受。

    范墨安亦能顺利洗脱嫌疑。

    甚至于。

    待离开遗迹，云洪愤怒下来杀范墨安，在其他人眼中都是正常的。

    因为，在范墨安编造的故事里，是他和公孙烈先‘偷袭’了云洪，双方已结下仇怨。

    “云洪，我就等你回来对我出手，如此，才能坐实我们结下了仇怨。”范墨安喃喃自语，飞向殿厅。

    ——

    ps：三更，一万多字了

    求订阅！

