    “那么雷纳先生，我就出发咯！”艾斯乘坐着自己独特的小船，开始朝着阿拉巴斯坦前进。

    这次艾斯前往伟大航路前半段，雷纳给了他几个任务，首先就是去香波地群岛，寻找冥王雷利，让他教导自己霸气。

    论到教导别人，还是雷利更厉害一些，和他相比，雷纳就是个弟弟，所以他才会让艾斯过去找他。

    做为罗杰的副手，教导一下艾斯，相比他应该没有什么不愿意的。

    这几年，雷纳更注重的是培养艾斯的作战能力，以及脑洞能力！之前和他战斗的时的“炎爆·火达摩”就是艾斯在雷纳的帮助下开发出来的。

    除此之外，他还需要去一趟魔鬼三角洲里面的恐怖三角帆船，去找王下七武海之一的月光·莫利亚，给他送一封雷纳的亲笔信。

    送完信之后，再前往阿拉巴斯坦，找到雷纳的女儿，化名妮可·罗宾的巴洛克工作社的副社长。

    除此之外，雷纳还特别和艾斯交代了一件事……那就是小心一个叫做黑胡子的海贼，他原本是白胡子海贼团的成员，后来背叛了，目前已经销声匿迹了。

    但是对方绝对不是什么省油的灯，所以雷纳郑重的告诫了艾斯，万一遇到对方一定要小心。

    等到艾斯离开之后，雷纳才将硬壳通灵出来，去追几天前已经出发的莫比·迪克号。

    不过还不等他追上莫比·迪克号，就发现了一艘奇怪的军舰，对方的旗子并不是正常的海军旗子，而是一个倒过来的海军标志，以及一个被刺穿的骷髅头。

    “这个标志……有些熟悉啊！”雷纳仔细的想了想，但是依旧没有想起来实在哪里见过。

    他来到海贼王的世界已经有三四十年了，很多记忆都已经非常模糊了。

    不过艺高人胆大，雷纳并没有避开对方，而是直接朝着对方行驶过去。

    “老师，前方发现海贼船！悬挂着白胡子海贼团的旗子！”一个身穿忍者服饰，长相高大怪异的男子，对着站在甲板上，身材雄伟的男人说道。

    “这里距离玄月岛不远，遇到白胡子海贼团的人也不意外，做好战斗准备吧！白胡子海贼团的人可不好对付！”身材雄伟的男子，叼着雪茄说道。

    “是！”

    除了刚才那位身穿忍者服的男子之外，他的身边还有一个一头柔顺海蓝色波浪卷长发的美女，两人同时回道。

    不一会，军舰就和硬壳相互靠近了。

    “原来是你……你不是在海军负责教导学员么？什么时候又出来执行任务了？还跑到这里来了！”当雷纳见到对方站在甲板上的男子之后，立刻笑着说道。

    “哈哈哈哈……真是人生何处不相逢啊！没想到会在这里遇到你……贝尼里·D·雷纳！你是叫这个名字吧？这么多年，也没见你对我说过全名，还真是不礼貌的家伙！”泽法大笑着说道。

    没错，和雷纳遭遇的，正是原海军大将，泽法！

    “你这是带着新兵执行任务？那妮可得多小心啊！新世界可不是你们海军可以随意四处溜达的地方！”看着泽法身后的两个年轻人，雷纳笑着说道。

    似乎被雷纳的话戳中了痛点，泽法的脸色都阴沉了下来，对着雷纳说道：“雷纳！你是在讽刺我么？”

    雷纳一愣，仔细的想了想之后，再看了看泽法右臂，已经装上了假肢，才想起来在对方的身上发生了什么。

    “我当年就跟你说过，在海军待的不如意，就来找我！现在这话……依然有效！至于那个所谓的白胡子二世……他已经被我斩杀了！”雷纳沉声说道。

    “少说大话了！白胡子二世，就在不久之前还在新世界出现，你居然还说什么已经将他斩杀了？”泽法还没有说话，一旁的美少女艾茵就先开口说道。

    “这不可能，当初我一剑斩在他的脖子上，他没有活下去的可能！”雷纳摇摇头，说道。

    “你当初没有仔细检查他是否已经死亡吧！？”泽法知道，雷纳并不是说谎的人，所以猜测着问道。

    雷纳点点头，说道：“当时正好青雉赶了过来，所以我也就没有时间去确认，不过他的脖子被我斩了一刀！”

    “虽然我也很想他死掉，但是不得不遗憾的告诉你，前段时间的确有他出没的消息传出来！”泽法吐了一口烟圈，回道。

    “那么你是追着他的踪迹而来的么？”雷纳眯着眼睛问道。

    要真是这样，那么就说明对方想打白胡子海贼团的注意，这绝对是雷纳不能容忍的。

    一旁的艾茵刚准备开口说话，不过泽法却抢先一步摇摇头，说道：“我是追着另外一个海贼团过来的！”

    “老师……为什么……”一旁的艾茵见泽法居然如实回答，有些不解的问道。

    在他看来，如果告诉对方错误的情报，那么说不定还有意外的回报。

    不过泽法却摇摇头，让艾茵稍安勿躁。

    果然，听到泽法的回答之后，雷纳笑了笑，问道：“泽法老头，咱们多年未见，就不邀请我上去坐坐？”

    刚才如果泽法说白胡子二世就在周围的海域出现，那么雷纳绝对转身就走，这里可是白胡子海贼团的总部海域周围。

    要是被白胡子二世跑到这里了，而且就连泽法都知道，他们却不知道，那雷纳干脆将所有的情报人员全部干掉算了。

    很明显，泽法并没有欺骗他的意思，所以雷纳才提出上去坐坐，算是没有将对方列入敌人的范围之内。

    “哈哈哈……臭小鬼，要是不怕被干掉的话，就上来吧！”果然，听到雷纳露出友好的意思，泽法立刻大笑着说道。

    雷纳也不害怕，叮嘱迎客跟着军舰之后，就孤身上了泽法的军舰。

    “话说泽法老头，你这旗子算什么？海军还是海贼啊？”雷纳指着主帆上，那奇怪的标志问道。

    “我现在属于海贼狩猎队，是我自己成立的，和海军没有关系！”泽法平淡的回道。

    “哦？这么说来你现在脱离海军了？”雷纳脸色一喜，问道。

    泽法撇了撇雷纳，笑着说道：“小子，还在打我的主意呢？这虽然是我自己成立的海贼狩猎队，但是你看看这军舰……还是属于的海军的！”

    “那没关系，你知道的，我们白胡子海贼团从来不缺这些，你要是愿意过来，别说一艘军舰，我给你三艘，人员给你配置满员！保证不比军舰差！嘿嘿……”雷纳怪笑着说道。

    “你小子现在也是财大气粗了啊？听说你们每年举办的大宴会，消耗的食材和酒水，已经足够支撑一些小国家一年的生产了！这么浪费……真的好么？”泽法摇摇头，失笑着说道。

    “这你就不懂了，合理的消费才是盘活经济的最佳办法！从来都是劳动创造财富，而不是什么别的！我们消耗的食物和酒水，从来都是按照市价给予那些平民的！要是没有我们，他们指不定要饿死多少人，毕竟世界政府……可不会理会他们！”雷纳略带讽刺的说道。

    “哼！你们的钱财还不都是抢来的？有什么好得意的！”一旁的艾茵满是不屑的说道。

    “哦？这位小姑娘似乎对我很不满啊！没关系，我不介意，不过不管我们的钱财是从哪里来的，总之我们用在了平民身上，让他们变得可以活下去，这是事实吧？就更不要说我们打劫的对象从来都不是平民！这样说起来我们是不是比世界政府强很多？”雷纳看向艾茵，笑着说道。

    “哼！反正海贼都不是什么好人！”艾茵转过头，气呼呼的说道。

    “哈哈哈……真是有意思的小鬼！喂~泽法老头，你从哪找来的这么些天真的家伙？”艾茵的样子将雷纳逗的哈哈大笑起来。

    “都是些听话的孩子而已！”说到自己的两名学生，泽法整个人都变得温柔起来了。

    “他们就是……”雷纳的话没有问完，但是他知道，泽法会懂他的意思。

    “嗯！”果然，泽法点点头，回道。

    “原来如此，那的确是不错的孩子……不过泽法……不是我说些什么怪话！你就算不为自己考虑，也该为他们考虑！海军……已经不适合你了啊！要么你就不要将他们待在身边，要么……你就带着他们离开海军！”沉默了一会之后，雷纳认真的说道。

    “我明白！但是……事情不是那么简单的……我的一生都奉献给了海军，我自然希望他们也能成为优秀的海军！”

    “优秀的海军？嘿嘿……多优秀？像你一样么？你已经是海军大将了，除了元帅之外就属大将最大了！你还想他们做到什么地步？再看看你自己……被海军糟蹋成什么样子了？泽法，听我的……离开海军吧！就算你不想过那种打打杀杀的生活了，可以来玄月岛居住，我绝对不要求你对任何人动手！”雷纳诚恳的说道。

    泽法听完雷纳的话，犹豫了一下之后，还是摇摇头，说道：“我不能背叛我心中的正义，抱歉了！”

    “好吧，既然如此，那么……我们聊点轻松的话题吧！反正你知道的，我会代表白胡子海贼团永远欢迎你！”雷纳耸耸肩，说道。

