    

    当然除此之外,也可能是因为那些鬼已经察觉到了夏乐天,但由于鬼和鬼之间存在着竞争关系,导致每个鬼都在疯狂抢夺食物，从而只能无视了夏乐天。

    夏乐天与戚厉非很快就离开了厉鬼范围,然后没等夏乐天说话时，戚厉非就立刻掏出手机点进群聊页面，找到夏乐天之前发送过来的实时地址信息进行观察。

    夏乐天着急之下立刻凑近戚厉非,侧头看着手机界面,神情紧张专注。

    戚厉非周身似是瞬间出现了细微绿色波动，很快又消失殆尽，他似是有些不习惯被人类靠近,眸光在回忆起这个人类玩家的所作所为后变得复杂幽暗起来。

    夏乐天毫无察觉，甚至觉得戚厉非举起手机的位置太高,影响他正常观看手机界面，便抬头问戚厉非,“戚先生,能借用下你的手机吗？”

    戚厉非神色平静的嗯了一声。

    夏乐天说了句谢谢，然后仔细观察地图上正在不断移动的小点，心里开始思忖起来。

    与此同时,古棱与黄洁思正在疯狂往前奔跑着，时刻关注着周围,生怕从暗处当中突然跳出个厉鬼出来。

    在这个过程中,两人甚至连掏出手机的时间都没有。

    另一边。

    夏乐天在思考过后,决定和骑手保持大约一千米的距离,这样一来哪怕跟丢了骑手，也能通过定位来大致判断出“它”藏在哪里。

    当然，最重要的是，他必须要留出部分精力来应对那些随时都可能会出现的厉鬼们。

    夏乐天将手机绑在自己的手腕上，借此来随时观察骑手的具体位置，然后才对戚厉非道：“戚先生，我们走吧，这一次我们还是按照上一次那样躲鬼。”

    简单来说，就是尽可能爬到高出再跳下去，借此来拉开与厉鬼的距离，争取出逃生的机会。

    但还没等出发，夏乐天猛然想到了竟然被自己忽略掉了的事，那就是他要怎么样才能跟住骑手？

    尽管他现在的力量和速度被游戏加强改造过，但仍旧还是无法做到以最高效的速度全力奔跑。

    所以，现如今他只能去尝试另一个办法，那就是抢夺厉鬼的出行工具，不过由于现在厉鬼已经全然撕破了伪装，玩家已经无法做到管厉鬼借取出行工具。

    这种行为只能在第一天才能执行。

    不过办法都是人想出来的。

    夏乐天很快就又想到了个主意，只不过这一次恐怕还得需要戚厉非的配合才行。

    通过之前戚厉非轻松将手机精准投入外卖袋的行为，夏乐天就可以判断出戚厉非的身体反应能力，以及实力全都比自己强出太多了。

    所以，他必须要戚厉非的帮忙，才能完成接下来的计划。

    “有件事需要你的帮忙，但是我不知道这样做会不会对你有影响。”夏乐天小心翼翼试问着，并且仔细观察着戚厉非的神情，想要从对方的脸上察觉出答案。

    戚厉非似乎毫不意外，平静的点头，“你说说看你的计划是什么。”

    时间不多，为了防止发生变故，夏乐天三言两句将计划大致讲了一下，“以我们现在的速度根本无法跟上骑手，所以我们必须要想办法弄一个代步工具，我想可以尝试从那些鬼手里借取出一辆车。”

    既然是在厉鬼的世界里，所以根本不需要遵守所谓的社会法制。

    戚厉非微微挑了下眉头，“你继续往下说。”

    夏乐天清楚自己的计划有多么危险，同时也可以称作是大胆，他甚至因为极度紧张而感觉到了口干舌燥，急忙从空间包裹里取出两瓶矿泉水，其中一瓶递给戚厉非，“要喝吗？”

    戚厉非自然而然的接过来，没有丝毫客气。

    夏乐天赶紧喝了几口水润了下嗓子，这才继续往下讲，“我们可以互相配合，因为你的速度和反应能力比我强，所以得麻烦你将厉鬼吸引走，然后我会趁机抢夺这个鬼的车，然后去接你。”

    夏乐天说完后甚至还有点不太好意思，因为在这个计划里面临危险最多的并不是自己，而是戚厉非。

    但是他已经别无他法了。

    戚厉非似是在沉思，半响后才道：“可以。”

    夏乐天点点头，几乎不知道该如何感谢戚厉非，千言万语似乎在这一刻只能化作两个字，“谢谢。”

    戚厉非冷冷淡淡点了点头。

    但夏乐天浑然不在意，赶紧招呼着戚厉非继续往前走，寻找可以下手的代步工具。

    走了几步后，夏乐天发现周围几乎没有厉鬼存在，他很快意识这片区域的鬼很可能是之前那批攻击潘亚蓓的厉鬼。

    而马路两边停列着一排的车，夏乐天目光很快落到了附近的一辆不知名品牌的车，从车辆外形可以看出这辆车构造十分皆是，是最适合拿来当做代步工具。

    如果说这附近的厉鬼都已经离开，那么说不定车内的鬼很可能也……

    当这个念头闪过时，夏乐天立刻快步走过去，但紧接着戚厉非却迅速拉住夏乐天，神态冷冽道：“不要靠近这辆车。”

    夏乐天脚步一顿，立刻小心仔细观察这辆车，但并没有发现什么地方不对劲。

    突然间，一个惨白的脸猛地贴在车窗上，直勾勾盯着夏乐天，轻轻拍打着窗口，发出有规律的咚咚咚声。

    夏乐天头皮发麻。

    所有车辆的车窗处，都出现了一张张截然不同的脸，惨白而诡谲的盯着他，同样用手轻轻拍打车窗，与之前那个鬼敲打的声音完全重合在一起.

    真正让夏乐天忌惮的，并不是这些突然出现的鬼，而是这些鬼统一拍打车窗的行为，是否预示着什么厉鬼杀人契机。

    夏乐天仔细观察了一阵，很快发现这些鬼仅仅只是拍打车窗，但没有一个鬼从里面出来，夏乐天隐隐有了个不好的念头。

    这些鬼，似乎是为了限制玩家利用出行工具逃生而出现的。

    这也就是为什么这个区域明明出现了玩家，但是除了开车的鬼之外，几乎所有鬼都已经前往潘亚蓓所在的地点进发。

    因为游戏不允许开车的鬼离开车辆。

    那么如果自己一旦启动了其中一辆车，很可能会立刻触发厉鬼杀机。

    也就是说，在自己开车的瞬间，所有鬼也同样会启动车辆开始追击自己，直到将自己杀死为止。

    夏乐天抬起手机查看了下骑手的位置，它距离取外卖的目标点几乎已经有一公里的距离。

    夏乐天还记得【鬼点单】游戏里提示玩家的一句话：这里是一个与现实世界较为相似的世界。

    也就是说，现实世界的外卖规则是完全可以套用在这个世界里的。

    现实世界里，从用户点单付款到骑手去店家取快递，最后是送达外卖，整个过程最快需要半小时时间，而最慢则需要将近一小时。

    巧合的是，这个世界似乎也符合这个时间规律。

    前几次点单时间里，从厉鬼开始杀人到点单结束时，几乎都是只经历了半小时时间，而其中几次却历时整整一小时的时间。

    从七点整到现在，才过了十五分钟的时间。

    如果按照骑手这个速度，也许用不了半小时它就会将外卖送达，夏乐天存活的机会会非常高。

    戚厉非目光平静注视着远方，像是在查看着什么，几秒后他收回目光，似是无意般说道：“计划还要执行吗？”

    夏乐天立刻回过神，惊疑不定的看着戚厉非。

    不知道为什么，他冥冥之中有一种奇妙的直觉，戚厉非这句话似乎像是在暗示着自己什么。

    他认认真真直视着戚厉非，却发现戚厉非从头到尾的表情都是冷静的，眸光里似乎包含着极致的凉薄。

    甚至让夏乐天怀疑自己是不是想太多，才会觉得戚厉非会主动提醒自己。

    理智虽然觉得不可能，但直觉让他想要相信自己，夏乐天干脆狠了狠心，决定相信自己的直觉，“计划还是按照原先说的执行！我觉得那辆黑色的车不错。”

    戚厉非的目光遥遥望去，“嗯。”

    按照计划行事，夏乐天立刻躲藏在树后面，全然不理会那些一张张直勾勾盯着自己的鬼连，更没有在意那些像是逐渐与自己心跳声重合在一起的拍打声。

    咚咚咚。

    每一下与心跳声完美重合在一起，甚至让夏乐天产生了自己心跳声竟然被这些诡异的声音控制的错觉，他立刻控制呼吸慢慢吐气呼气，将心跳声渐渐放慢下来。

    当夏乐天的心跳声摆脱了那些咚咚咚声后，那种说不清道不明的诡异的感觉，也瞬间消散了。

    每个鬼脸上瞬间扭曲起来，充斥着不甘心。

    与此同时，所有的咚咚咚声音也戛然而止——

    夏乐天顿时冷汗冒了出来，他何其侥幸竟然躲过了一次厉鬼袭击！

    尽管不知道这些厉鬼敲打车窗的行为，究竟会触发怎么样的杀机，但下场永远都只会是一个，那就是被无数厉鬼吞食而死，连个全尸都没有。

    戚厉非转过头遥遥望着夏乐天，眼底闪过一丝暗芒，很快又消失不见。

    最后。

    戚厉非立刻打开了车门，目光冰冷的注视着车窗内的鬼。

    鬼：“……”

    夏乐天猛地瞪大眼，这一刻，没有什么语言，可以形容他此刻的震惊和惊骇。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：白仙仙1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：留白3个；若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    香辣烤翅20瓶；江湖夜雨十年灯、冷酷杀手猫抓板10瓶；365856281瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

