    “轰隆隆！”

    前方云气剧烈波动，虚空宛如成为了实质的海洋，而一尊身影则如鲲鱼，缓缓破浪而来。

    他每一步迈出，都有无尽空间粉碎，进而化为实质的碎片，缠绕他身周，盘旋而动！

    此人，分明便是“封疆境”强者。

    靠近之后则能看清楚他的真容，那是一名肌肉虬结，雄健得仿佛一头凶兽般的老人。他满头枯白的长发乱舞，胡须曳地，似乎刚刚从荒蛮之中苏醒，不曾顾得上梳理。

    “角图老人！”

    岩生深吸了口凉气，神色凝重地挡在前方，“晚辈‘岩生’，拜见前辈！”

    他曾随师尊拜见过眼前老人。

    这位老人乃是天荒部落“封血万寿”的强者，不久前才从闭关中苏醒。并非他不愿意多活时日，而是——

    就连“封血”，都无法阻止他寿命的流逝！

    若是没有天大的机缘，他的寿命顶多也就剩下三年左右。但，正是这样的强者，才最为可怖。

    因为，他们已经无所忌惮，世间道德礼法尊荣诋毁，统统无法令他们动摇半分！

    他们所求，唯有力量与寿命。

    “原来是‘藏经僧人’身后跟着的那小子。自甘堕落，竟然与我天荒部落的仇人混在一起。”

    角图老人淡淡地瞥了岩生一眼，“你欲如何？”

    虽然声音平淡，但是一股澎湃的血气激荡，犹如海啸飓风般冲起，逼得岩生呼吸维艰。

    岩生硬着头皮道：“家师一直对前辈多有推崇，还望前辈看在家师的面子上，高抬贵手，让我等离去。”

    封疆境与裂土境完全是不同的层次，江浩哪怕能够击杀四尊裂土，也没有人觉得他可以对抗封疆强者。

    因此，岩生不得不站出，想要借助师尊的面子，威慑得角图老人退避。

    “你，在威胁我？”

    角图老人骤然眸子一凝，滔天的威压化为了奔腾江海，轰然冲出。

    岩生脸色一白，忍不住连退了数步，心口烦闷几乎吐血！

    “我给藏经僧人一个面子——你可以退去！但，他们，都得死！必须为我天荒部落三尊的陨落，付出代价！”

    角图老人冷酷地道。

    “那请前辈出手，将我一并斩杀！”

    岩生沉凝站出，气血滚滚。他唯一可以拿捏的，便是自家师尊对蛮荒部落强者的震慑！

    可惜，这一次他明显是失算了。

    角图老人神色狞厉：“那，你便去死吧——”

    他右臂探出，一根根筋肉扭绞如钢弦，发出了裂空的嘣音。

    一片空间被他硬生生地“掰下”，形如断岳，沉沉地砸了过来。尚未抵达，已有隆隆声震耳欲聋，整个空间都宛然要被其震落。

    眼看着那一击行将击中岩生，倏然——

    “对老僧的弟子出手，你可将老僧放在眼中？”

    震怒的声音落下，一颗精铁珠子厉啸声中破空而来，轰地一声砸中了目标。

    裂音不绝！

    那方掷来的空间碎片当即被砸成了粉碎，继而，一股恐怖的巨力散发开来，几如万万丈高山坠落，轰地砸至。

    噗，角图老人喷出一口鲜血，神色忌惮：“藏经僧？”

    视线所及，一尊老僧双手合十，缓缓踏出。

    他面目慈和，一派悲天悯人的模样，偏偏露在外面的右臂肌肉高高鼓胀，显现出了与表象完全不同的暴力。

    “师父！”

    岩生惊喜地大喊。

    “善哉善哉。”

    藏经僧人念叨，颇为遗憾地看向角图老人，“看来老僧真的老了，居然没能砸碎你的骨头，真是善哉善哉。”

    角图老人被他气得差点背过气去——

    你他么都想砸碎老子骨头了，还在这“善哉”？佛主是教你这么行善的吗？

    他气愤地戟指：“藏经僧！你们师徒托庇于我么蛮荒部落多年，难道，就是这么恩将仇报的吗？”

    藏经僧人依旧不紧不慢：“当年若非我大宝林寺全力出手，你们蛮荒部落早已陷落于外域之争，部落上下尽数都要被云梦大域势力抓捕为奴！此后数年的庇护，无非也是偿还那恩情罢了，这些事，你该不会忘记了吧？”

    角图老人说不上话来。

    若论恩情，蛮荒部落与岩生师徒之间，那本账根本难以算清。甚至可以说，蛮荒部落欠大宝林寺太多！

    他忍不住哼的一声：“藏经僧，你真是铁了心要阻我出手？你可想过，我天荒部落封血万寿境强者尽出，你难道是对手？”

    藏经僧人不为所动：“看在昔日庇护之恩上，老僧不超度于你！若是再废话，休要怪我手下无情。”

    角图老人气怒。但，最终还是恨恨地咬牙，身形破空而去：“藏经僧！你既出手，与我蛮荒部落之间再无瓜葛！我倒要看看，你还能嚣张几时，能否度过眼前之劫！”

    藏经僧人皱眉。

    他看到岩生想要靠前说话，倏然，神色一变：“你们小心！老僧需得先行避开！”

    话落，他匆匆破空遁去。

    “轰隆隆！”

    藏经僧人刚刚消失几息，虚空中立即有数十道漆黑铁骑降临！

    他们均是清一色的铁甲覆面，身上甲胄井然有序，轻盈流转的光芒勾动而生，形如神龙。

    他们，乃是大乾帝国极为秘密的一支战队“惊龙神兵”——

    肉身队伍，却能以“神兵”为名，可以想见，这支队伍的战力是何等可怖！

    “该死！让他跑了！”

    为首的惊龙队长怒喝，面甲下发出了凌厉的喝问，“你等，刚才见到了什么强者？仔仔细细，描述清楚他的长相！”

    锋锐无匹的威压，形如实质的刀剑，破空斩来！

    哪怕不曾触及实质，那压力也令得人遍体生寒！

    这支神兵队伍，赫然每一人都是上位域主之境的强者。而且，他们首领三人，全都是封疆之境！

    事实上，当初组建这支队伍，大乾帝国借重了外域强者之力。而惊龙神兵，只负责清缴大宝林寺“余生者”，至于其它，他们几乎不干涉。

    江浩淡淡地看了他们一眼，轻轻拂袖：“我们走。”

    “大胆！”

    惊龙队长震怒，“小儿狂肆！既不肯好好回话，那便跪下说话！”

    他暴烈出手，虚空在其一抓之间化为了块块碎片，从四面八方笼罩而来，威势丝毫不逊色于先前的角图老人。

    攻击一瞬千里，转眼间已经逼至近前——

    “是老夫提不动刀，还是你大乾帝国飘了？对付老夫的核心真传，真当我青龙分院无人了吗？”

    轰然剧震声响起！

    虚空中一根手指刺破云层，令得无数光芒大绽，形如烈日浮空。

    “砰！”

    仅仅一指，那名惊龙队长如遭雷击，所有空间碎片轰然炸开，整个人爆退而去。

    他惊怒交加：“文舟，你疯了？你竟敢分身来此？难道不顾你青龙分院了吗？”

    以青龙分院此时的境况，失去了文舟的坐镇，很有可能遭遇覆灭危机！

    【作者有话说】

    第三更！

    大家看到最后一页，再往后翻，可以看到一个评价按钮。冲着“好看”“超级好看”“绝世无敌好看”，用力戳它！狠狠地戳它！请用尽你们的洪荒血脉之力，大力连击！

