    “不错，我们实力相当，如果可以不打，那是再好不过了。”

    噬鹰者也不想跟实力相当的对手战斗，这太不划算了。

    他只喜欢欺负弱者。

    “既然我们的想法一致，那么就一起进宝洞吧。”

    中年人名叫羽谦，在羽鹤族担任内堂长老。

    这次考验，他也想进来碰碰运气，所以放下了手里的工作，偷偷溜了进来。

    一路上遇到了不少的怪物，但这一层的怪物对他来说，难度并不太大。

    直到发现这个悬崖之时，他多年的阅历告诉他，越是危险的地方，越是有可能出现宝藏。

    所以他冒着悬崖底的瘴气毒虫，还是闯了过来。

    果然如他所想，这里发现了宝洞的大门。

    一个巨大的石门加上两个小石门。

    虽然不知道这些门是不是连在一起的，但他敢肯定，这门里面一定有好东西。

    尤其是那大门，绝对是核心宝藏之地。

    “怎么分配？”

    羽谦指着那三个门，问道。

    “我们有三个人，一人选一扇门，这有什么难的吗？”

    噬鹰者笑道。

    “怎么，他也有资格进？”

    羽谦指着林天佑，皱眉道。

    跟噬鹰者一样，他从林天佑的身上只感觉到了五千星辰的战力。

    虽然不弱，可要在他面前分宝藏，那还不够格。

    噬鹰者依旧笑着说，“你可别小看了他，表面上他的星辰战力只有五千，可那只是他的伪装，实际上，我之前与他对过一招，结果是不分上下！”

    “不分上下？”

    羽谦微微一愣，这不是相当于也有近八千的星辰战力？

    “如果你没有骗我，那他确实有资格进了。”

    能一直隐藏气息，这类人是值得小心戒备的。

    他只是有些意外，林天佑明显不是他们羽鹤族人。

    这么厉害的高手，进来有什么目的？

    噬鹰者虽然也不被他们承认，但好歹身上还流着一半的羽鹤族的血。

    “这个年轻人，需要对他警惕一些。”

    羽谦如此想着。

    “现在我们该考虑如何分配石门的问题了。

    毫无疑问，这最大的石门后面肯定有最好的宝藏，虽然我们有三个人，但大门却只有一个。

    我看不如大家按实力来决定谁进这大门吧？”

    噬鹰者提议道。

    “按实力选门吗？”

    羽谦叹了口气，“结果还是要打，真是让人为难啊！”

    既然是拼实力，肯定得打一场了。

    三人对战，最忌讳的就是两人联手对付另一个人。

    羽谦不确定林天佑跟噬鹰者是什么关系，担心这二人联手对付他，那就糟糕了。

    毕竟这二人都是外族之人。

    “打？我可不想跟你们打，咱们实力相当，打起来只会浪费力量，到时候恐怕会便宜了弱者。”

    噬鹰者摇摇头道。

    “既然不打，那你打算怎么分出实力高低？”

    羽谦好奇道。

    “我们就按星辰战力的数值来分，如何？”

    噬鹰者提议。

    “本少无所谓。”

    林天佑和一个发言。

    “可惜我这里没带测星辰战力的玉石，如果凭嘴来说，可作不得数！”

    羽谦依旧不认同这样的方法。

    还是打一架比较好。

    有时候星辰战力并不是唯一，术法的运用以及术法的境界都是左右战斗局势的关键。

    “放心，我带了测试星辰战力的玉石。

    为了避免不必要的战斗，还用用玉石来测一下比较好。”

    噬鹰者说着，就从空间卷轴里取出了一块玉石。

    “我[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]这可是准圣阶的测试石，能准确到个位数，你们谁先来？”

    林天佑眉头一挑，噬鹰者拿出这么高级的测试石，肯定有什么目的，虽然自己隐藏了真神之力，但他不确定这个测试石会不会测出他的一些潜在的秘密来。

    于是林天佑直接摆手道：

    “本少的星辰战力肯定不如你们高，本少就不测了，随便选一个小门就行，你们要比的话，就自己测吧。”

    为了避免自己的秘密被别人发现，林天佑只能放弃这次的石门选择。

    “太好了，这样一来就少了一个竞争者，就由我们二人来比吧！”

    噬鹰者显的很开心。

    说实话，他还真有点担心比不过林天佑。

    现在林天佑主动弃权，是再好不过的消息了。

    “好，那我们来比吧！”

    羽谦伸手接过测试石，率先测试了自己的实力。

    一阵光芒从测试石里闪出。

    紧接着，一串数字就在石头上显现了出来，7800！

    “了不起啊，你居然有七千八百的星辰战力，在羽鹤一族里，你的地位应该不低吧？”

    噬鹰者说道。

    “我是什么身份，你不需要多管，现在轮到你测试了，希望你能赢我才好。”

    羽谦笑道。

    他对自己的实力很有自信，不相信这个混血儿能比他更强。

    噬鹰者拿回了测试石，他深吸了一口气，将自己的星辰之力灌注进去。

    不一会，测试石开始放出光芒。

    一串数字显现了出来，7759！

    “哈哈，承让了，看来还是我的实力更高一些，那大门就归我了！”

    羽谦笑的极为开心。

    “别急，还没结束呢！”

    噬鹰者憋着气，全身肌肉绷紧，还在释放自己的力量。

    7760、7770、7780……

    7810！

    最后数字在7790停了下来。

    “哈哈，我的星辰战力达到7810，比你高，大石门归我才对！”

    噬鹰者气喘吁吁的笑道。

    “你耍赖，还能这么搞的？”

    羽谦大怒。

    “愿赌服输，怎么，你输不起？”

    噬鹰者冷笑道。

    “哼，刚才我没好好测试，我要求重测！”

    羽谦说完，立刻抢过测试石，也像噬鹰者一样，憋气鼓劲，将吃奶的力气也施了出来，最后他把星辰战力的数值提升到了7815。

    然后一脸得意的盯着噬鹰者，仿佛挑衅一般，“怎么样，老子的战力比你多五！”

    “靠，不服输是吧？行，那就继续比！”

    噬鹰者也怒了，抢回测试石，卯足了劲让星辰战力的数值又提升了一点。

    已尽谦不肯认输，每当噬鹰者提升一点，他必然要追回一点。

    一时之间，两名近八千星辰战力的高手，就好像便秘了一样，憋的脸红脖子粗，只为了抢到大石门的拥有权。

