
　　顾云深微微侧头，躲了过去，摆件直接砸在门上，被摔得粉碎。

　　“顾云深，你竟然还敢回来！”周岚满脸怒气得冲出来，对着顾云深骂道：“你二叔都告诉我了，你竟然为了沈月西这个外人，让云泽自打耳光，你还是不是顾家人……”

　　“周女士！”顾云深冷漠得打断她：“我说了无数遍了，沈月西是我的妻子，她和我才是一家人，顾云泽竟然敢动我的人，就要做好被教训的觉悟，这次只是自打耳光，再有下次，我会直接废了他！”

　　周岚被他眼中的狠厉吓到了，瑟缩了半天，想起顾二叔的话，故作担忧地劝着顾云深。

　　“那你也不能半点面子都不给你二叔他们吧，顾家现在就剩下你们三个男人了，你们应该互相帮助，而不是互相针对，这样顾家才能走得更远。你现在年纪小，还需要仰仗你二叔，你……”

　　他本身心情就不是很好，看见周岚喋喋不休地说个不停，满嘴都是顾二叔，眼神阴沉得看向她：“这是顾家的宅子，拥有人是我，如果你不想待，我可以让林叔送你回周家！”

　　周岚声音一滞，手指颤抖地指着他：“你这个不孝子，我是生你养你的亲生母亲，你竟然要赶我出去！”

　　顾云深冷嗤了一声：“哦？那我就纳闷了，既然你是我的亲生母亲，为什么处处向着二叔？”

　　这话一出，周岚脸色猛然变白，神态满是心虚，不敢去看他，她感觉他那双漆黑的眼睛仿佛洞悉了一切。

　　为了转移他的注意力，她像个市井泼妇一样，一屁股坐在地上，手握拳捶地，努力挤出几滴眼泪哀嚎着。

　　“好你个顾云深，你说这话，对得你爸吗……顾天航啊，你要是在天有灵就睁开眼睛看看，看看你这个好儿子，把他母亲逼成什么样子了，你自己死了倒是一了百了，留下我一个人在这世间孤苦伶仃，现在还要被亲儿子污蔑，我不活了……”

　　安静的顾宅里满是周岚刺耳的哭嚎，还没离开的几个佣人站在一旁，面面相觑，低着头不敢上前，怕被当成出气筒。

　　顾云深眉头皱起，不耐烦地松了松自己的领带，直接朝楼上走去，边走边说：“你要是想死就尽快，佣人下班之前还能把血迹收拾干净。”

　　周岚哭声一顿，满脸不可置信地看向顾云深，这个小畜生，是真的不在乎她的死活！她这些威胁对他根本不起作用。

　　“对了……”顾云深走在楼梯上，突然停住，转头看向她：“我爸和我一样，最讨厌背叛。如果他真的在天有灵的话，一定不会绕过背叛他的人，你觉得呢？”

　　周岚被他幽深的眼睛盯着，投过这双眼睛仿佛看到了另外一个人，那个男人成熟稳重，却又雷厉风行，杀伐果断。

　　顾云深和他爸爸的性格从来都是一模一样的！

　　她不敢再闹下去，怕顾云深真的会发现什么，行动利索地从地上爬起来，灰溜溜地回到了自己的房间。

　　林叔全程围观了这一幕，叹息着摇了摇头。

　　周岚在顾云深和沈月西手中吃了那么多回亏，为什么就不能长长记性,老老实实做她的顾夫人不好吗，为什么总是在作死。

　　正想着，顾云深突然喊了他一声：“林叔！”

　　林叔下意识打了个激灵，猛然反应过来，应了一声。

　　半晌，没有听见顾云深的吩咐，他抬头，看见顾云深抓着栏杆，手指不住的紧缩又放松。

　　林叔照顾了他这么多年，一眼就看出，他在别扭。同时脸色也紧绷着，故作冷漠的样子。

　　“你帮我找一个会做小提琴的大师，我想订做一个特别的小提琴。”

　　他犹豫地说完这句话，立刻就冲上了二楼，房门被“砰”地一声甩上。

　　林叔看着他落荒而逃的样子，欣慰地笑了笑，少爷终于开窍了，就是不知道他什么时候才能抱上小小少爷。

　　希望那一刻不会太远！

　　接下来的日子，沈月西按部就班地工作生活，妈妈的病情也逐渐稳定了下来，一切都往好的方向发展。

　　这天，她刚给一名孕妇做完产检，叮嘱她一些注意事项，突然办公室走廊外面传来一阵喧哗，一道刺耳的女声，像是要直接冲破办公室大门，传了进来。

　　“沈月西呢，那个狐狸精在哪里！沈月西，你给我出来！”

　　她声音尖锐刺耳，离这边越来越近。

　　孕妇看向她，声音疑惑：“沈医生，外面那个女人是找你的？”

　　沈月西皱了皱眉头，怕外面的人冲撞她，让她离办公室门口远一点。自己起身，准备去查看一番。

　　刚走到门口，突然办公室的门被撞开，林瑜气喘吁吁跑过来，着急地拉着她往外跑：“西西，有人找你麻烦，你赶紧避一下。”

　　沈月西不明所以，被林瑜拉着往前跑了几步，快要出去的时候，突然几个人直接挡住了两人的去路。

　　为首的女人阴阳怪气地喊道：“沈月西，你要跑去哪里，是不是知道我们要找你，心虚了！”

　　沈月西抬头看过去，为首的女人锥子脸尖下巴，两只眼睛大得有些离谱，这张脸她好像在哪里见过。

　　她皱眉，仔细思索了一番，突然想起来，这个女人就是顾云泽那个网红女友。

　　那个因为和顾云泽玩大了，肚子里的孩子保不住，做清宫手术，导致再也不能怀孕的网红女友。

　　哦，不，应该说是前女友！

　　顾云泽从那天直接把她甩了，沈月西之后再也没有见过她，她没想到这个女人竟然会再一次出现，直接带人来医院找她的麻烦。

　　“你来这里干什么，是不是顾云泽让你来找我麻烦！”沈月西满身戒备地看向她质问到。

　　这话仿佛打开了网红桃桃的暴力开关一样，桃桃直接上前一步，狠狠地推了沈月西一把。

　　她用了很大的力气，沈月西后背直接撞在了墙上，砰地一声，很大的一声。

　　锥心的疼痛直接从后背升腾，她感觉自己的后背都没有知觉了，一片麻木。

　　林瑜直接推开桃桃，将沈月西从地上扶起来，怒骂道：“有什么事不能好好说，动什么手！”

　　桃桃双手环胸，居高临下看着两人：“沈月西勾引我的男朋友，我发泄一下我心中的怒气有什么不对。”

　　这话一出，两人都愣住了。

　　沈月西指了指自己，感觉十分可笑：“我勾引你男朋友？你有没有搞错！”

　　“我亲眼看到的，那还有假！”桃桃冷哼了一声，转过头看向一旁围观的病人和家属，声音大的像是装了一个喇叭：“大家都过来瞧一瞧，看一看啊，妇产科的沈月西，沈医生，是个不要脸的狐狸精，小贱人！”

　　桃桃虽然知名度不那么高，但是也算是个有人气的网红，很多人都认出了她，知道她是个名人，纷纷拿起手机对着几人拍摄。

　　沈月西和林瑜都很反感自己暴露在公众平台，下意识遮住自己的脸庞。

　　桃桃和她一伙的网红小姐妹就无所顾忌，她们这群人最想要的就是曝光度，对周围人拍摄的行为不仅不反感，反而搔首弄姿整理自己的头发。

　　“认识我的人都知道，我之前在某博晒过男朋友，我们关系很好，因为一次意外，我怀孕了，来这里做产检，当时给我做检查的医生就是沈月西，虽然她年纪很轻，我也选择信任她！”

　　“但是！”桃桃话音一转，语气特别激烈，经常在镜头前表演，眼泪说来就来：“我没想到这个庸医竟然说我的孩子有问题，有流产征兆，骗我做了清宫手术，导致我这辈子再也不能怀孕。”

　　这话一出，围观的病人都惊呼了一声，对着沈月西指指点点，议论纷纷。

　　尤其是病人中大多都是孕妇，对这种行为更是深恶痛绝，有些不理智的，直接抄起手边的东西直接朝沈月西扔了过来。

　　林瑜护着她四处躲避。

　　桃桃见此情景，满脸得意，继续说道：“这还没完，我还躺在手术室的时候，她就在外面勾搭我的男朋友，没过几天竟然还单独约我男朋友去客来居的包厢私会………”

　　说到这里，她情绪激动，不断地抹着眼泪，看起来可怜兮兮，惹得围观的人一片同情。

　　“你胡说！”沈月西忍无可忍，直接站出来，她虽然看起来柔弱，但是从来不会任人欺辱，走向桃桃带着满身的寒气。23sk.Com

　　桃桃被她的气势下了一跳，不自觉地往后退了一步，尖声朝围观人群叫道：“她被我揭穿真相，恼羞成怒，想要打我！”

　　沈月西被气笑了：“你颠倒黑白，故意污蔑我，毁了我的名声，我是真恨不得抽你！”

　　桃桃瑟缩了一下，仍然嘴硬道：“我没有污蔑你，这是我男朋友和我分手的时候，亲口承认的。”

　　“你男朋友？顾云泽跟我一向有仇，我怎么可能勾引他！”沈月西表情嫌恶：“他有没有告诉过你，我是他的堂嫂，是顾家家主顾云深的妻子！”

　　顾云深这个人经常出现在各种商业杂志上，他年轻多金，容貌比当红明星都要俊美，知名度很高，几乎各个年龄层都有他的粉丝。

　　沈月西冷笑着，发出灵魂一问：“你觉得有顾云泽这个珠玉，我能看上顾云泽那块烂泥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第51章 污蔑免费阅读。https://xs.23sk.com 