    PS：日常一求！求推荐，求点击，求投资，求收藏，求评论。

    开荒今天还更新了五个角色资料，大家可以去看看，希望大家喜欢。

    ※※※※

    由于案发之地，并非李轩这一组人的辖区，他们并不需要负责这桩案子的后续收尾诸事，早早就被江含韵打发离开。

    回归的途中，李轩坐在地行龙的背上却不太老实，他的掌指不断的在身前舞动，变化，做着各种各样的奇怪手势。这个时候，如果有诚意李家的人在，就可认出这位，其实是在比划着李家的各种绝学，寒意天刀与寒息烈掌，幻电天刀与洞玄惊神指，在李轩的掌指之间，随心所欲的施展出来。

    张岳一直在凝神注目，眉心紧凝。

    其实之前他们赶来的时候，李轩就是这样，可张岳当时没有太在意，只当自己这好友在抽风。

    可此刻他细细观察，才发现不对，他竟从李轩这小孩戏耍般的手势中，看到了一股奇异的韵味——行云流水，挥洒自如，无拘无束，气象万千。

    而在大概半刻时间之后，张岳才猛然惊醒，猛地叫唤了起来：“是韵！谦之他竟然已经掌握了韵！”

    “什么韵不韵的？”旁边的彭富来感觉耳膜都疼起来，他不满的看向了张岳：“干吗大呼小叫的？”

    “是韵啊！”张岳语无伦次的指了指李轩:“富来你仔细看。”

    “武韵！”乐芊芊插嘴：“他是想说李轩他的武道，已经有了自己的神韵。”

    彭富来面色微凝，仔细注目，然后他的眼神，也逐渐现出了惊色。

    他知道但凡武者，只要能够初窥武道之门，掌握了一定的武学要义，那么其一招一式，一举一动，都可拥有一种特有的韵律。说明这位武者，已经在武学上初步登堂入室，得其三昧。

    可见鬼！李轩明明是他们当中，习武最懒的一个。

    “怎么他就掌握了武韵？”张岳的神色匪夷所思：“从小跟他认识到长这么大，我总共才只见他练过两次武，还是诚意伯回府的时候，逼着他练的。”

    张岳感觉到了世界的极大不公，可恶！他堂堂四重楼修为的武修，到现在也才只触及到‘韵’的门槛。

    乐芊芊摇了摇头：“我不知道以前，可最近他倒是很努力的。这几天只要他空下来，要么是练习他的家传武学，要么是去藏书楼看书。”

    她又斜目扫了张岳二人一眼：“你们提早下班去青楼鬼混的时候，他就在院子里面习武。”

    马成功似乎有将他们这一组人固定下来的想法，几天前还特意分拨了一个小院子给他们日常使用。

    张岳则与彭富来对视了一眼，这一刻他们的感觉滋味，都很复杂。

    明明是一起鬼混，一起挥霍青春的小伙伴，可今天却发现，他们自以为的死党同志，却已经偷偷上岸，开始在人生道路上抢跑了。

    这也让他们心内有一股紧迫与焦虑感油然而生，死党似乎正在远离他们而去，那么他们还要这么继续无所事事，日月蹉跎下去吗？

    就在接近城门口的时候，张岳终于忍不住把沉浸于武道的李轩拉出来：“谦之，你现在已经掌握武韵了吧？究竟怎么练的？”

    李轩看了他一眼，然后失笑道：“你们不知道吗？我最近都洗心革面，重新做人了。不过之所以能够领悟武韵，是我家老头给我想的办法，一夜速成。”

    可具体是什么样的办法，就没必要说了，这是老李家的机密。

    李轩用过一次后就知道，他们先祖留下的那把长刀，可不仅仅只有助人参研武道的作用。这很可能是一件镇族之器，可以在未来家族遭遇危机的时候发挥作用。所以他的父亲诚意伯，怎么都不同意他使用第二次了。

    张岳闻言之后，神色也不由释然了几分。这不是他不够努力，而是这家伙作弊了，人家诚意李氏家传的底蕴太足，别人羡慕不来。

    “那么你今天使用的身法是怎么回事？跟你们家传的陆地提纵术不太一样。”

    李轩也是知无不言：“那是‘神雷无定诀’，我从六道司的藏书楼学到的。”

    他家老祖宗在四天前施展的就是这套陆地提纵术，这位的身法变幻，就像是真正的雷霆，走势落点都无法测度，迅捷无比，又神妙莫测。

    不过诚意伯府并无‘神雷无定诀’的传承，李轩必须从六道司内部习得。

    这本书在六道司藏书楼的第七层就有，可六道司很鸡贼的只把真元运转的法门及观想图放在这层；关键的口诀，还是得拿自己的功勋去换。

    李轩现在积累的功勋，也只能换取神雷无定诀的前半部。

    而如果他想要将‘神雷无定诀’完完整整的带回家，成为诚意李氏的家传绝学，那就得花费十倍于此的功勋，将所有的图录与观想图，从藏书楼里面换出来，还是临摹的版本。

    “神雷无定诀吗？我有听说过，你家那位老祖宗仗之横行江南。”

    张岳陷入深思：“那么你现在，也是冰雷兼修？谦之，这有点托大了吧？你们家的寒力过于纯粹，过于极端，冰火双修都很难。”

    “是必须得练。”

    李轩说完这句，就见前面的城门已经赫然在望。他当即拨转马头，转往北面方向奔驰：“你们先回去，我晚上在城外有事，就不回城了。”

    他又劝诫性的看了张岳与彭富来一眼：“最近城里面风向不对，我劝你们最好是管住自己的下半身，少去一两天青楼赌肆难道会死人？也别去惹事生非！”

    他知道这两个家伙多半会当耳边风，可李轩认为自己作为他们的上司与朋友，这些话不能不说。

    张岳果然朝他摆了摆手，神色很是不耐。李轩只能摇了摇头，驾驭着他身下的地行龙，往北面大江方向疾奔。

    大约一刻时间之后，他来到了北面的一座极简陋的码头。

    李轩将他的坐骑系在了旁边的一颗柳树上，然后四下眺望寻找着。

    就在下一瞬，一只手掌按在了他的肩膀上：“别看了，我们就在这里。”

    这是很熟悉的声音，所以李轩只愣了愣神，就回头看了过去，然后就只见两个穿着黑色劲衣，外罩同色斗篷，头戴斗笠的身影立在了他的身后。

    李轩不由失笑：“你们打扮的这么鬼鬼祟祟做什么？难道是要去做什么见不得人的事？”

    后面的两位，就是他的父亲李承基，还有兄长李炎。

    而今天他到这里来，是为李承基前次说起的需要他出手帮忙一事。

    他明后有两天时间休沐，正好把此事做了。

