    所谓的血狮，倒是不用担心太多。按照现有的情报，许易要将势力向北扩张，迟早要跟他们碰上的。现在不是当初了，倒是巴不得他们主动过来呢。

    但另外还有个问题，海莉那里……

    “海莉……”许易捂着额头，有点头疼，但最终还是做出了决定：“这个事情，我会亲自跟她说的。不论如何，她都有权力知道，哪怕这个真相会让她心碎。”

    ……

    童名俊又跑来找海莉了，抱着试一试的心态。

    他想着，之前他汇报情况、消灭了那队骑士，怎么也算是立了功吧？海莉就算是卸磨杀驴，也不应该这么快才对，自己应该有很大的概率能见到女骑士。

    事实确实如此，他见到了海莉，可他这次看到的海莉却跟他印象中的不太一样。

    他印象里的女骑士，英武中偶尔带着一些忧郁，心事重重却又坚定。

    但她现在却在哭。

    彷徨、愤怒、无助、痛苦……这些情绪夹杂着眼泪一同下来，让童名俊看的心都碎了。

    海莉也发现了他，连忙站起身来，试图掩饰自己的失态，同时说道：“你怎么突然过来了？”

    “海莉，你怎么了？”

    “我……不关你事。”

    海莉并不想说。

    她从许易口中听到关于自己的父亲的事情后，感觉天都要塌下来了。

    她怎么也不敢相信，自己最崇拜、最尊重的父亲，居然会成为恶魔的爪牙。那所谓的‘血狮’，竟然是曾经的狮鬃大团长所领导的。

    这件事给她的打击太大了。

    原本，她还期待着，她的父亲也如同自己和温士顿一样，只是迷失了，并没有死。或许某一天，他们会找到谢德拉克，然后使徒先生就能像是让自己清醒过来一样，拯救她的父亲。

    尽管他也知道，这个希望很小，但总归是存在的。

    然而，如今却被判了死刑。

    “我该怎么办？”海莉口中喃喃自语着，身体仿佛失去了力气，向下滑落。

    童名俊一把上前把人抱住。

    说实话，他这辈子还是第一次抱住姑娘的身体。尽管海莉穿着一身铠甲，根本谈不上什么软玉在怀，反而硬邦邦的让人觉得硌得慌，但童名俊这个纯情小男生，仍然心有旖旎。

    然而海莉仰起头，梨花带雨的脆弱模样，却又让这个小男生心里的那点不健康想法马上就抛到九霄云外，变成了纯粹的心疼。

    童名俊努力的编织着语言：“我不知道到底发生了什么，跟血狮有关？不管怎么样，我会一直一直在你身边，一直一直陪着你……”

    海莉从他的怀中挣脱了出来，背对着他往前走了两步。

    童名俊很是失望，但旋即又看到了女骑士停止了脚步。

    “曾经有一个小女孩，是如此崇拜她的父亲……”

    海莉将自己的故事，徐徐道来。

    ……

    许易直接把这件事告诉海莉，是相信这位女骑士最终会走出来。

    她有着坚毅的品质。

    而最终，海莉并没有辜负他的期望。

    振作起来的女骑士，做出了应对。

    她迅速派出了多支小队，去探寻圣眷城。

    这并不算太难，钢锤镇之中有不少人，不止一次的前往过那座首府城市，甚至还有地图。

    被编织成小队的玩家们，都接到了这一环重要的任务。

    他们需要找到圣眷城的具体位置，探清那边的情况，甚至在有必要的时候，还需要往那边去建立传送点和前哨站。

    这一次，许易不打算消极的等别人找上门来了。如果可以，他更希望能够探清情况，掌握主动权。

    主动权当然很重要。按照目前不完整的信息，圣眷城的血狮们，正在向圣眷城北部，坐落在山谷中的银光要塞集结，准备与北边所谓的‘帝国人’开战。

    要说这个帝国，确实，在终结纪元之前，狮心王国的北边有一个被称为‘费格赛斯’的帝国，两国曾经有过不少交战的记录，费格赛斯帝国对南边的狮心王国始终有觊觎之心。

    但是许易现在连圣眷城、狮心王国到底是什么个情况都没有搞清楚呢，更别说当前属于曾经的那个帝国的情报了。

    不过，两者相争，或许有可以捞好处的地方。

    弄到更多的情报，总归比在原地等待要靠谱得多。

    但在那之前，许易还有一件事情要解决。

    矮人求援了。

    终末堡的雷鸣氏族，面对的生存危机从来不是只有食物、腐蚀的问题而已。地底的怪物，从来也不会给矮人们以温柔的对待。

    而这次的情况更糟。

    一支矮人的探险队，发现了大量鼠人的集结。

    萨库里氏族。

    鼠人，或者说鼠人背后的‘蛛神圣殿’，对他们总是虎视眈眈。

    两者之间的实力差距巨大，矮人们平日也比较安分守己——说白了就是怂——从不敢挑衅那些黑皮精灵。终末堡里也没什么太多的价值，再加上矮人们缩起来，依靠险要地形和坚固堡垒，那可比乌龟壳难啃多了，黑皮们也没什么兴趣来找他们麻烦，只是偶尔来打打秋风。

    但这一次，似乎有点动真格的意思。

    超过十万只鼠人集结的大行动，让雷鸣氏族的神经瞬间紧绷了起来。

    这还仅仅只是先头部队，谁知道，在这些鼠人的后面，会不会跟着黑皮的正规军？

    要是过去，那没办法，孤立无援只有一座堡垒的矮人们，再绝望的局面，也得咬着牙自己硬挺。

    而如今，他们有了来自地表的盟友。

    尽管这个盟友才认识不久，但至少他们已经建立了贸易线路。而矮人与人类，在漫长的过去，也是传统盟友关系。

    如此艰难的场景，布莱克·铁砧作为大使，带着礼物，来到了人类的前进营地，找到了在逃小明。

    于他们看来，在逃小明似乎是领袖的样子。反正，之前的贸易协定，也是跟他谈的，这次也只能再找他了。

    在逃小明有点懵。

    这么大的事儿……这我的身份能决定的吗？

    还真能。

    一条选择信息，立马跳到了他的脸上：

    【你接到了矮人们的求助，请问你是否愿意帮助他们？】

    小明一边在心里想着‘我要是选否会怎么样？’，一边点了【是】。

