    

    “好香啊！”

    恰好，黄一刀过来，闻到了方浩办公室残留的美食味道，不由得连连啧嘴，让他觉得刚才和助手吃饭，就是吃了个寂寞。

    他拿出华子烟，点了火，听到有女人咳嗽声，他才注意到，这里还有一个人，非常美丽的女人，他就算和对方不熟，但是也认得对方，方浩的前妻。

    “黄主任，请你注意一下，你面前有个孕妇呢。”

    苏柔投诉，面色清冷。

    黄一刀这才想起方浩曾经说的，苏柔一直拿着怀孕的借口，想和方浩复婚。

    出于职业素养，他还是把烟瘾压住，将烟放到耳表上，道：“那我和方浩谈点事，占用你的一些时间。”

    “可以。老公，你们先聊，等会儿我再回来。”

    苏柔如此说，优雅离开。

    黄一刀等了一下，觉得苏柔离开了，他就说道：“你和郭兰情投意合，你怎么还跟你前妻纠缠不清？”

    “我这个前妻，如何？”

    方浩没有马上回答，而是想看看黄一刀的阅人眼光。

    “很漂亮啊，几乎是我见过的最漂亮的女人了。在首都的美女窝中，应该也算是数一数二的存在。她还有一股很强的气场，能迫人屈服，应该是一个很有手段的女人，不愧为能够掀起风浪的人物。哦，你晓得不，你这个前妻，最近在首都也有人提及了，很了不起啊！”

    黄一刀这次直接点烟，吸两口，又道：“不过，和花木兰比起来，还是要差一点。我更看好你和花木兰，哈哈。”

    再加一个口蜜腹剑，蛇蝎心肠，那就到位了……方浩道：“首都方面？是指苏柔要去运营那边的俱乐部吗？这事郭兰跟我聊过，是苏柔让公关团队先过去，先做口碑。这些层面太高，我就没细作追问。当然，她们也见过面，当面聊过，似乎还达成了一些共识。”

    “哦，她和花木兰见个面？还谈过？”

    黄一刀有点不解了，他了解的郭兰，一旦看好了某个人或者物，肯定是不会放手的，甚至还会有点霸道，为何还会让方浩和苏柔有联系呢？

    “是的，她们谈过，实际上，是我前妻贪心，她想在她再婚之前，尽可能和我保持一种比较亲密的关系，让我将她的父母家人当亲人照顾，她就能后顾无忧。你也知道，周芬的记忆还没回复，仅存的有限记忆，则是把我当儿子……哎，别看我这边纷繁复杂，实际上，只要她再婚，我和郭兰结婚，一切就都斩得清清楚楚了。而这，又需要时间，急不来。”

    方浩抽烟，弹弹烟灰，道：“当然，我和郭兰想要结婚，并不容易，她的工作岗位需要，让她必须国家利益为主，个人感情为辅。她家人会阻挠，她的追求者阻挠，还有首都江东两地相隔千里的现实问题，诸如此类。”

    黄一刀点头，道：“好事多磨嘛。当你们冲破阻挠走到一起的时候，你们就会更加珍惜了。实际上，她家人阻挠，完全没必要，甚至是犯糊涂，因为他们本身都没你优秀，并且还没意识到。”

    他见方浩兴趣怏然，在方浩和郭兰的结婚大事上，他只能起牵线作用，而能做能帮的几乎为零，出了手外，他也是一个小人物。

    他换一个话题，道：“下午，你就会接任院长了，我来先恭喜你，也准备宰你一顿。有啥感慨？”

    看来真的是确定下来了……方浩见多方都反馈同样的信息，就知道这事已成定局。

    他就道：“几个月前，我还在下面的楼层做普通的全科医生，还陷入了医患纠纷，被人调去门诊部的输液大厅，后来一度连打杂的机会都没有，而现在，却要做院长了。人生的大起大落，实在是太刺激了！”

    “这也正说明，你是一个块真金，不怕火炼，然后成为万能螺丝钉，去到哪里，都能起到顶梁柱的作用。方浩，如果离婚是你的低谷，那你现在已经走出来了，没人能够阻挡你崛起了。”

    “承你贵言吧。”

    方浩知道，他的事远没有开始，因为还没让曾凌天付出代价呢。

    黄一刀又道：“还有一个现实的问题，这段时间，很多人找你活动吧，要塞人进来，你怎么看？”

    “你也有人要加塞进来？”

    “没有，我就带着我的助手，没别的人了。我来这里是暂时的，很快就会回去，我就不给你添乱了。我吧，就是因为这种事不好处理，所以我才没想去做院长。手外这边，虽然也有人想要塞进来，但还是少数。毕竟这科室需要过硬的技术，一般上没技术的，也不敢进。”

    黄一刀在手外立了一个规矩，小白鼠断尾续接中，必须切八十段，而且还有过血量的硬指标，达不到的，就不用考虑。

    门槛立在哪里，做不到的，是自己没本事那就不要怪别人了。

    他又道：“可一个诺大的医院则不同，这里多少个岗位，要养多少个闲人，得处理多少事儿，要方方面都做好。这就需要考验你领导能力了。”

    “哎，这些等上任了再说吧。到了那个位置，该干什么，不该干什么，顺应游戏规则吧。”

    方浩微微一笑，未雨绸缪固然好，可顾虑太多，就缩手缩脚了。

    黄一刀抽了烟，然后离开，在电梯处被苏柔叫住。

    “黄主任，聊几句。”

    苏柔道，让黄一刀到边上一点，借一步说话。

    她直接道：“黄主任，我是一个直接的人，所以说话有点直，若是言语得罪之处，你就多多包涵。”

    黄一刀微笑，道：“和方院长有关？你但说无妨。”

    苏柔就直接道：“你和我老公走得那么近，你关照着他，这是好事，可你也把他的路给带窄了，同时，你又拔苗助长，竟然暗中推我老公上位，让他处在这个风浪尖上。我老公的职业规划不是这样的，他被你们耽误了，他是我的男人，我孩子的父亲，不能过成你们希望的样子。”

    黄一刀还是微笑，道：“苏女士，你和方院长离婚了吧，而且……”

    “所以，你把郭兰介绍给我老公？”

    苏柔打断黄一刀的话，神情非常不悦，因为黄一刀将郭兰介绍给方浩，让那两人看对眼了，给她和方浩复婚提升到地狱般的难度，她就烦黄一刀自以为是的拉郎配。

    她又道：“你真是自作主张！黄一刀，你若识时务者为俊杰，就该马放南山，趁着现在功成名就，激流勇退，回去好好陪伴家人。”

