    “污蔑？”猎妖总殿主冷笑一声。

    “那为何我们猎妖殿、炎殿、药尊殿三殿的接班人，却没有人污蔑？”

    “为何同为双生子，易霄小子却是处事果断，处处让人满意？”

    “为何同为游走中域，闯荡各方险地，却不曾闹出天怒人怨之事？”

    “又为何，他能被誉为邪修克星，一路血洗邪修，横扫各大地域，却能不扰各地，不致各地纷争，反受人人爱戴？”

    猎妖总殿主，一连问了数个为何。

    风刹总殿主，哑口无言。

    修罗总殿主，再次张开了嘴巴，“猎妖老头，你确实了得。”

    “这等诛心之言，在你口中却是掷地有声，振振有词。”

    “但，老夫没兴趣与你废话。”

    “滚吧。”

    滚吧，一个滚字，却让猎妖总殿主再次冷笑。

    “你二殿若执意对圣月宗开战，乃是出师无名。”

    “为了一个人人喊打，满手血腥的萧逸小贼，大动干戈？”

    修罗总殿主，已脸色冰冷到极点，“猎妖老头，别再挑战老夫的忍耐力。”

    “你我相识无数年，你该知道，你这些诡辩，动摇不了我的决心。”

    猎妖总殿主脸色一沉，“既然我晓之以理，说服不了你。”

    “那我便再问你，我们六殿罔顾殿规确实不对，可我们八殿存在的理由，到底是什么？”

    “我们八殿的存在，又是为了什么？”

    猎妖总殿主，不断加重着语气。

    “圣月宗，乃是隐世势力之首。”

    “若如今与他们开战，势必掀起轩然大波。”

    “所谓牵一发而动全身，一旦彻底大战，整个大陆都将涉及其内，人人自危，涂炭生灵，这便是你们要看到的结果？”

    “八殿，以守护大陆为己任，如今却要主动引发大战，闹得大陆动荡不堪？”

    “这等后果，你二人可承受得起？”

    话音落下。

    猎妖总殿主一直沉稳的脸色，终于有了一丝变化。

    猎妖总殿主双眼一眯，“修罗老头，你听清楚了。”

    “你当老夫诡辩也罢，自私也罢，甚至威胁你也罢。”

    “你二殿若要向圣月宗开战，我们其余六殿，绝不会坐视不管。”

    “你若要先引发八殿内战，便尽管一意孤行。”

    说罢，猎妖总殿主就此起身。

    “我们走。”

    炎殿总殿主、药尊总殿主相继起身，转身便离。

    另外两位总殿主，亦就此起身，就此离去。

    偌大个修罗总殿大殿之内，仅剩修罗、风刹两位总殿主。

    两位总殿主的脸色，难看到极点，冰冷到极点，但，又只能无奈到了极点。

    风刹总殿主，无力坐下。

    修罗总殿主，叹了口气，“果然，八殿，再也不是以往的八殿了。”

    “怕是分崩离析这四个字，也远无法形容现今之八殿。”

    风刹总殿主苦笑一声，“我们召开八殿会议，那家伙却未来，你可想而知。”

    “怕是在他们心中，早无八殿，有的，仅是各自联盟之殿吧。”

    那家伙未来？

    对，看真切些，刚才入席的总殿主，仅有七人，未足八人。

    猎妖殿、炎殿、药尊殿三位总殿主离去后，便只有两位总殿主离席，合共五人。

    算上修罗、风刹两位总殿主，也不过是七位总殿主。

    “我早知，那家伙不会来的。”修罗总殿主，自语说着，声音，萧瑟到极点，也失望到了极点。

    大殿之外，大雨滂沱，雷鸣轰轰，彻底淹没了大殿之内的寂静之声。

    ……

    修罗地域之外。

    三道身影御空飞离。

    正是猎妖总殿主等三人。

    “猎妖老头。”炎殿总殿主，忽然皱眉道，“我们这般决定，会不会…”

    炎殿总殿主，欲言又止。

    “那萧逸，毕竟和易霄小子关系极好。”

    “我们此次不帮，要是以后易霄小子发难…”

    猎妖总殿主摇了摇头，打断了炎殿总殿主的话语。

    “一切，以大局为重，那天，就要变了，中域，绝对不能乱。”

    “若那小子日后不服，大可与我们三人算账。”

    “若他要更改我们三人今日之决定，那他也大可回来总殿承袭总殿主之位。”

    “他若当了总殿主，如何决定，是他的事。”

    “而今，我们三人才是总殿主，而这，也是我们三人的决定。”

    ……

    远在千千万里之外。

    天藏学宫。

    天藏山峰之上。

    霍老院长负手而立，身前，顾非凡躬身等待着。

    “萧逸小子，死了？”

    霍老院长的身躯，颤了颤，但并无太大的脸色变化，只是摇了摇头。

    “世事无常，因缘际会。”

    “唉，这世间，终归是有许多不如意之事，终归是有许多稍逊即逝之事。”

    “一步之差，便改变了所有。”

    说罢，霍老院长摇了摇头，叹了几口气，转身离去。

    原地，顾非凡也叹了口气。

    他回天藏学宫的时间，比莫悠回黑云学教的时间要久一些。

    而当他回到天藏学宫，欲要禀报在极东之地的事时，却已收到萧逸已死的消息。

    毕竟，风刹、修罗两殿如此大动作，天藏学宫这等大势力，自是知晓。

    同样，遥遥的其余四大学宫之内。

    令狐忘站在一剑上之上，一耄耋老者，静息打坐，缓缓睁了睁眼，“那个大名鼎鼎的萧逸副殿主，陨落了？”

    金辰学宫。

    金尘，站在一座大殿之外，一金衣老者，从一片金色虚幻光芒中缓缓走出。

    “参见师尊。”金尘行了一礼。

    “嗯。”金衣老者点了点头，“你向来憎恨的那个萧逸小贼，已经死了，你以往心魔，也可除去了。”

    金尘皱了皱眉，“可在弟子心中，此刻对圣月宗之憎恨更重。”

    “师尊，圣月宗，到底是什么势力？”

    “圣月宗？”金衣老者，皱了皱眉，“忘了吧。”

    “若有憎恨，及时忘却。”

    “否则，这个憎恨，这个心魔，会困你一生，你一生也无法破去。”

    金尘闻言，脸色一变，连忙点了点头。

    ……

    类似的事情，在五大学宫一一上演着。

    而萧逸已死的消息，则在短时间内，忽然地传遍了整个中域。

    ......

    第二更。

    今晚有个小爆发，接下来的更新，在半小时后。