    小萍到总政歌舞团报道。

    邓文武见到她一个人来，多少有些失望。

    “我还以为刘峰会跟你一起来呢。”他遗憾的道。

    “刘峰？！”小萍一愣。

    “对啊，去年刘峰的抗洪报告团来京作报告，我到后台去找得他。他说你要不来，他就不来，所以我们才调了你们两个。”邓文武解释道。

    小萍一听，方才恍然大悟。

    难怪总政会调她进京了，敢情是项南在背后出得力。

    听到他那句，“你要不来，我就不来”，她又不禁甜到心里。

    “刘峰同志其实也来燕京了，不过他去得是军政大学。”小萍随即说道。

    邓文武一愣，也马上明白过来。

    军政大学就相当于黨校，凡进去深造的，都是要重点培养的苗子。

    项南就读军政大学，实话说，比来总政歌舞团要好。

    毕竟来总政歌舞团，不能保证会提干，还要看日后的表现。可就读军政大学，那提干就八玖不离十了。

    其实别说项南了，就算是总政的人，都不知有多少想读军政大学呢。

    “原来是这样。”邓文武点了点头，“行了，那就不管他了，你先办手续吧。”

    ……

    小萍随后办了调入手续，正式成为总政的一员。

    因为她曾经参与创作过《边疆的泉水清又纯》、《泉水叮咚响》、《牡丹之歌》、《战友之歌》等等作品，所以就被团里编入了创作组。

    得知这事，小萍一度非常惶恐。

    因为她自己知道自己的事。她所参与创作的那些歌曲，其实都是项南写好之后再交给她的。她等于是滥竽充数的东郭先生，看起来是个大才女，但实质上就是个菜鸟儿。

    现在加入创作组，万一写不出东西，那她可就要暴露了。到时候，人家不定怎么取笑她。她又该如何是好。

    就在这时候，她看到了项南送她的那个笔记本。

    她打开一看，就见里面写得满满当当。歌词曲谱、小说大纲、剧本大纲，分门别类，应有尽有。

    有了这些打底，她再也不用担心自己会暴露了。而她此刻也明白了，为什么项南让她收好这笔记本，不让任何人发现。

    “他对我真好。”一时间，小萍感动不已。

    ……

    几天之后，小萍就把“自己”创作的《驼铃》这首歌交给了创作组的组长蒋艺宣。

    蒋艺宣看完之后非常满意，随后就上报给了歌舞团领导。

    邓文武看完之后，拍案叫绝，非常满意。

    《驼铃》这首歌真的是歌词动人，旋律优美，是一首难得的好歌。何小萍刚进歌舞团，就能拿出这样的歌曲，真不愧是大才女。他调人还真是调对了。

    他随后就找人编曲、试唱。一个月后，《驼铃》这首歌，就由人民广播电台传遍四方。

    “送战友，踏征程。

    默默无语两眼泪，

    耳边响起驼铃声。

    ……

    战友啊战友，

    亲爱的弟兄，

    当心夜半北风寒，

    一路多保重。

    ……

    待到春风传佳讯，

    我们再相逢。”

    这首歌也随即火遍了大江南北，成为部队、公安，乃至学生分别时的必唱曲目。

    何小萍也凭借这首歌曲，成为歌舞团中，不容小觑的一名才女，名声大噪。

    ……

    喜事成双。

    三月份，何小萍的父亲沈博文，平反昭雪，从天山回到了燕京城。

    收到消息的小萍简直高兴坏了，特地跑到军政大学，告诉项南这个好消息。

    而她的到来，也让项南的同学们都一阵兴奋。

    项南是同班同学中年纪最小的一个。因为他上得是团级进修班，按正常升级的规律，一般人从大头兵升到副团级，起码也要二三十年的时间。

    十八岁入伍的话，那基本年龄都三四十岁了，因此都比项南大至少一轮，全都已经是娶了媳妇当了爹的主儿。更有甚者，有人的儿子都比项南大。

    也因此他们对这个小老弟也是颇为关心，得知他还没娶媳妇儿，就经常拿他打趣。动不动要把自己的亲戚啊，老乡啊，介绍给他当对象，搞得项南烦不胜烦。

    如今，小萍的出现，就把他们全镇了。

    小萍不仅人长得漂亮，而且常年习舞，身材、气质也是一流。往那一站，就把那些庸脂俗粉都比下去了。

    见到项南有这么好的对象，这些老大哥也就彻底服气了。

    再听说小萍还是《边疆的泉水清又纯》、《驼铃》、《战友之歌》、《牡丹之歌》的作者，他们就更说不出什么了。

    对项南，都由打趣改为了深深的羡慕。

    “好啊，刘峰，你真是禾草盖珍珠啊。有这么漂亮的对象，还瞒着大家伙儿啊。”

    “刘峰，你那对象还真是个大才女啊。《驼铃》这首歌现在多火啊，真想不到是她这小女生写得。”

    “哎哟，刘峰，你是不鸣则已，一鸣惊人啊！女朋友居然这么漂亮，难怪你谁也看不上了。”

    大家伙都玩笑道，让小萍又羞又臊，又心生欢喜。

    ……

    项南随后跟小萍到火车站接沈博文。

    当一个花白头发，面貌清癯，戴着眼镜的老者，走到举着牌子的小萍跟前时，小萍一度都没有认出来。

    在她的印象中，爸爸还是个刚三十岁的年轻人。身材伟岸，头发黝黑，透着一股子精气神。就算十多年过去了，他已经四十多岁，但应该也才壮年。还是年富力强，精神充沛的。

    她万万没想到，这些年的艰苦生涯，居然把他变得如此苍老。不像刚过四十岁的人，倒像是六十多岁的人，足足老了二十岁。

    “爸爸，真的是你？！怎么可能！”小萍忍不住哭道。

    “好孩子，别哭了。”沈博文安慰道，“我能活着跟你团聚，已经很满足了。”

    听他这么说，小萍也点点头。不管怎么说，活着就好。

    “伯父您好，我是刘峰~”项南这时也自我介绍道，“小萍的战友。”

    “刘峰同志，您好！”沈博文用力的握着项南的手道，“早就想见您一面了。小萍在部队，多亏了您的照顾。

    我也多亏了您借给小萍的那些钱、粮票和布票。不然的话，我可能去年就已经熬不住了。”

    “爸爸，你不是说那里的生活还好么？”小萍讶异的问道。

    沈博文苦笑着摇了摇头，“怎么可能会好啊。”

    天山苦寒之地，土地贫瘠，气温又低，种什么东西都不好生长，害得他们常常要挨饿。

    他也幸亏女儿隔三差五寄来的钱、粮票、布票，让他能多换点吃得。不然的话，他真的一度以为自己撑不住了。

    “好了，伯父，您既然都已经回来了，咱就别说这些往事了。咱们朝前看，未来更美好。”项南劝道。

    沈博文点了点头。

