    莱纳的话令德米特里会长有些感慨，他知道混沌之蛇的存在，不过也就当是一个没有什么存在感的组织，尽管传闻混沌之蛇的一位干事是高阶法师，但这些年，这个组织一直低调行事，魔法协会也就没有费尽心力去搜捕他们。

    可现在从莱纳的话来看，这个组织虽然对于大部分法师和虹之塔没有威胁，他们那恢复古代魔法帝国荣光的目标也太过可笑，但对于普通人和低阶法师而言，这个组织却极为危险。

    “我明白了，不过最迟半年，我想你晋升高阶的消息总归会走漏出去，到时候，就来高阶议会登记吧。”

    德米特里会长没有为难莱纳，毕竟规则是死的，人是活的。

    “感谢您的理解。”

    莱纳说出自己的理由，也是为了得到水银天平的支持，混沌之蛇传闻中那位高阶法师成员不知真假，如果真的是他来袭击莱纳，那么没有水银天平几位高阶法师的帮助，莱纳可能也只能勉强自保。

    “看来在发展学术的同时，你也没有忘记法师的社会责任。”

    德米特里会长微微一笑，接着看向一旁不敢在高阶法师面前作声，又紧紧盯着莱纳的克莱尔。

    “今晚的晚宴，你可不要忘记参加，有这样美丽的女伴相陪，想必你会受到众人瞩目的。”

    德米特里会长的话令克莱尔局促不安，因为在克莱尔的认知中，高阶法师和普通人类已经不算是一种生物了，他们漫长的寿命，强大的力量，卓越的知识会导致他们与凡人认知上的巨大差异。

    而现在，莱纳已经成为高阶法师，他和克莱尔之间的地位已经有了明显的鸿沟，难以逾越。

    “我知道的，谢谢阁下提醒。”

    莱纳微笑着回答道，他注意到了克莱尔的紧张，悄悄牵起了她的手。

    ......

    下午，莱纳和克莱尔在水银天平内部参观了一番，了解了有关其成立，发展等方面的历史，也对水银天平整体的状况有了一个比较全面的理解。

    等到参观结束，已经是傍晚时分，水银天平总部的宴会厅，将会召开年度宴会。

    由于这是相对正式的宴会，所以必须身穿正装，莱纳被带到更衣室，换上了一件新潮而又得体的礼服长袍。

    而克莱尔，则由另外的女性法师带去了另一个房间。

    莱纳从更衣室出来，走进了宴会厅之中。

    这里已经有了许多人，水银天平所有的高阶法师都在现场，而他们的学生，其他的中阶法师与低阶法师也各自形成了一些交谈圈子，与贵族聚会不同，人们谈论的并非衣装和绘画，而是炼金实验与法术模型。

    男性法师大多都是穿着古典法师长袍与新锐的礼服长袍，而女性法师则展露了她们个性的一面，各式各样的礼服长裙令人眼花缭乱，许多男性法师们直到这个时候才发现，他们朝夕相处的，甚至还针锋相对的同事们竟然焕然一新，青春靓丽，让人移不开目光。

    莱纳的出现自然引起了很多人的关注，毕竟抛开学术上的成就，他本身也是一个英俊潇洒的帅哥，看到他独自一人，许多女士便打起了主意。

    “伊恩格雷先生，我对您提出的血脉遗传理论很有兴趣，不知道可否晚上的时候到我的房间，两个人好好探讨一番。”

    一位身穿酒红色长裙，头上有着纱网装饰的女士拿着装有红酒的高脚杯走向莱纳，她的发言十分大胆，同样大胆的还有她随着动作而摇晃的前胸，令人赞叹。

    “凯拉出手了，她看来今晚是要吃定伊恩格雷先生了。”“真羡慕她的身材，如果我有那样的胸围，我也敢去邀请。”“她之前不是和威尔在一起吗，两个人分开了？”“嘿，威尔都是她的上上上个伴侣了，你的消息早就过时了。”

    看到这一切又认识这位女士的人们议论纷纷，不过他们都没对这位女士看似不矜持的行为发出异议。

    与贵族们矜持而内敛的千金小姐不同，法师们由于其漫长的寿命，所以也不太拘泥于传统形式的婚姻，除去那几个模范夫妻，剩下的基本都是随心所欲，没有固定的伴侣，毕竟谁也不知道自己能否继续进阶，又或者下一秒会不会因为某些危险而死去，在研究魔法之外，享受每一天的生活才是法师们的主流。

    像这样，通过宴会结识异性，在共度欢愉时光之后分道扬镳也是许多法师经常做的事情。

    “我很荣幸你能邀请我，但不好意思，我正在等待我的同伴。”

    莱纳回绝道，对方倒也没有生气，而是抿嘴一笑便离开了。

    “加油，你能做到的。”

    另一边，几名年轻的女士正在低语着什么，站在正中间的戴着眼镜的矮个子女生极为紧张，她不住地偷瞄莱纳的方向，似乎连手都在颤抖。

    她的同伴不断鼓励她，最终，矮个子女生还是迈出了一步，她来到莱纳的面前，有些支支吾吾地说道。

    “伊、伊恩格雷先生，能、能邀请您和我跳、跳一支舞吗？”

    她满脸通红，似乎说出这句话已经用尽了全部的勇气。

    “谢谢你的邀请，但不好意思，我正在等待我的同伴。”

    莱纳微笑着拒绝了对方的邀约。

    听到莱纳的话，女生就仿佛泄了气的气球一般消沉下来，但很快，她又重新振作起来。

    “谢谢，真羡慕您的同伴。”

    矮个子女生回到了自己的朋友之间，可以听到一声小小的欢呼，似乎她的朋友们都在为她的努力而感到高兴。

    “法师们其实也是人，有着喜怒哀乐，不是吗？”

    一个有些耳熟的声音从莱纳身后传来，回过头，他发现那是六环法师，弗莱明.恩斯特，曾经评审过他论文的中阶法师。

    弗莱明身后跟着他的学生，一板一眼的加隆，加隆似乎对这个宴会感到不自在，眼神有些飘忽。

    “恩斯特先生，好久不见。”

    莱纳点头致意，他的论文能够被迅速发现，与弗莱明也有很大的关系，从这一点来看，他还得好好感谢一下这位论文评审委员。

    “看来你很受欢迎，我一路走来，听到身边的女士都在谈论莱纳.伊恩格雷，谈论他那个姗姗来迟的同伴。”

    弗莱明打趣道，虽然略有些夸张的成分，但孤身一人又拒绝了所有女士邀请的莱纳，的确让人好奇，究竟是怎样的女子，才能站在他的身边。

    弗莱明话音刚落，就听到前方的人群传来小声的惊呼，莱纳的目光看去，发现人们都让开了一条道路，让一位女士通过。

    而那正是克莱尔。