    王有龙的运气好，跑一趟地摊，既收获了铜钱，又收获了竹马甲。

    他嘴着叼着一根野草，手里提着竹马甲，朝着自己的养殖场里走去。

    好久没有来养殖场了，这一段时间，把所有的时间，都花费在了建厂，搞沐足，跑风水，医病人身上去了。

    这养殖场的事，基本上交给了刘金生来管理。

    还好，刘金生的手底下，有一批大学生扎起得，比如那个将功补过的彭兵，现在可是厂里的积极分子，而且评了职称。

    王有龙走进那宽敞明亮的养殖场里，一下惊呆了。

    在那养牛场的隔壁，不知什么时候，多了一个养马的地方，因为这响水村的水草茂盛，牧草丰富，所以他们在养羊，养牛的同时，又增加了一个特殊的项目，养马。

    “林高阳，你什么时候回来的，怎么没有看到你回来？”

    正在帮马匹梳理鬃毛的刘金生，跟刘金生说了起来。

    “刘书记，咱们的这些马什么时候买回来的，我怎么不知道？”

    “你都忙其它的事情去了，对于这些鸡毛蒜皮的事，你都不在乎，哪里知道我们去买马的时间，这些马，买回来已经快半年了。”

    “哦，看来是我错了，我得为这个事情，好好的检讨一下。”

    王有龙因为这事，给刘金生道起了歉。

    “王有龙，你知道吗，近期来咱们这里租马的人特别的多。”

    “哦，是吗？”

    “这你就不知道啦，咱们这里，就在前段时间，修了一个马场，一些城里面的的帅哥或美女，常常在这里租马过去，说什么进行马赛的事情。”

    “嗯，这可是咱们发财的机会，得好好的把握一下。”

    刘金生站了起来，一边说话，一边的牵出两匹马来，对着王有龙说道：“要不要骑一下这马，咱们骑士这马，出去溜溜圈，顺便去响水跑马场转转，今天早上，就有人前来，租马过去玩马赛。”

    听说有人玩马赛，王有龙一下来了兴趣，对着刘金生说道：“走，咱们把马骑出去溜溜。”

    这马的背上，还没有上马鞍，他们牵出去的时候，刘金生把马鞍给找出来，给两匹马装上了。

    “慢，金生，我刚从那市场里，整了几套马甲回来，听那康老二吹嘘，这马一穿上这衣服，那可不得了，不知道此事是真是假，要不，咱们顺便拿两件出来，给马穿上去，试试这马穿上这竹马甲之后，是不是真的能日行千里？”

    “好，那你倒是快点去把那马甲给拿出来，咱们给马穿上去。”

    王有龙快速的走进办公室里，把竹马甲给拿了出来，放在了地上。

    “这竹马甲我当兵的时候用过，王有龙。”

    看到这竹片马甲，刘金生高兴的说了起来。

    “来，咱们给马穿上去。”

    把马鞍卸下之后，王有龙同刘金生一起，给两匹好马穿上了竹甲甲，并把马甲用绳子给套在马背上，然后铺上了马鞍。

    “走，咱们去响水跑马场。”

    王有龙一手抓住马鞍，脚下已经踩上那鞍子上的马蹬子，一跃而起的跳到了马背上，抽出那别在屁股上神鞭，在马的屁股上一扬，啪的一声响起，那马便扬起四蹄，快速的奔跑起来。

    坐在马背上，王有龙有一种在草原上奔驰的感觉，只觉得背上呼呼生风，脚下尘土飞扬，随着马儿的快速飞奔，他们一溜烟的功夫，便到了响水跑马场。

    响水跑马场是专门修来比赛的，跑马场里有一个巨大的环形马场，环形马场里是赛道，赛道的边上是修的环形观看大厅，一有重要的赛事或者有人赌马赛，所有马赛爱好者，就会在这大厅上坐着，看马赛。

    王有龙和刘金生，骑马飞奔到这里的时候，这里已经有了一些赌马赛的爱好者，聚集在这里了，他们在马的脖子上，都挂了一个号牌。

    坐在大厅上的是一些马赛爱好者，其中有两位美女，正在赌五号和六号马。

    看上去，她们都是有钱人，穿得十分的漂亮，人也长得十分的高挑，身材不错的同时，还相当的火爆。

    这两位女的，一位是圣亚集团老总的千金施菲菲，一位是蓝光公司的总裁之女许艳茹，两位都是有钱的金主。

    早上的时候，他们已经去马场选好了马，并把马赶到了这里来，进行比赛。

    他们本人不参加的，代替她们上马的，是两位在马赛场上的骑马高手。

    “我赌5号马，能冲在第一位。”

    王有龙进去的时候，施菲菲正大声的叫嚣着，甚至挽起了袖子。

    “姓施的，你就这么敢肯定这5号能跑第一，你别使劲往5号上砸钱了，虽然你们家有钱，这砸钱也不是这样砸的，已经扔了五千万进去了…”

    许艳茹认定6号为赢，往6号扔钱的时候，不忘大声的嘲讽着施菲菲。

    “艳茹，你这是吃不到葡萄便说葡萄酸的节奏，你那6号行吗，这6号虽然外形高大威猛，可奔跑之中，你没有看到那腿上背不起悍力吗，这马要跑起来，还得靠腿下的功夫，你就等着输钱吧。”

    “5号加油，5号选手快点给马屁股上拍一鞭。”

    施菲菲大声的吼着，她后面的拉拉队，也跟着她吼了起来。

    为了这次马赛，双方都拉来了拉拉队，并在场里大声的呐喊加油助威。

    施菲菲的5号，目前正处于领先地位，超过了许艳茹的6号马，大约有二十米的距离。

    “6号加油，你踢马肚子，快点，要不然真的会输的。”

    看到6号明显的低于下风之时，许艳茹有些的心慌起来。

    这场赛事，可是一场定输赢，玩的都是大手笔，而且下注的号，赌金也大，一干万的门坎起步价，输了的立马付赌费，赢了的人，只管收钱就行，这不但要玩钱，还要玩心跳。

    看到5号离终点越来越近，5号选手也跟着得意忘形起来，嘴里哼哼起来，也放松了对5号马的策马扬鞭，5号马一下就放慢了一点速度。

    抓住这一闪即逝的时间之后，只见6号选手，鞭子一甩，那6号便快速的飞了出去。

