    短短的半个时辰之后，陈子漠拿着手中只有一个小缺口的木枪，摇摇头看着完全累趴在地上的陈天鸿。

    陈子漠修炼至今，只在练气期时学了一套《惊雷枪法》，此外就没有学过其他枪法了。

    刚才将修为压制到练气八层与陈天鸿切磋时，陈子漠也没有使用《惊雷枪法》，就只用了枪法中最基础的刺、劈、横扫三招。

    如此简单的三招配合上陈子漠丰富的战斗经验，全程也是压着陈天鸿打，让他完全没有还手之力。

    在两人切磋的过程中，陈子漠刻意控制了出手强度，虽然完全压着陈天鸿打，但几招之间都会露出一些破绽，给陈天鸿一点希望。

    破绽是故意露出来的，陈子漠自然是早就准备好了应对方法，在陈天鸿以为可以反攻占据优势之际，又以绝对的实力将其狠狠的压制住。

    如此反复循环，直至陈天鸿耗尽体内最后一点体力，累趴在地上一动不动。

    这次切磋，陈子漠将修为压制到练气八层，而且也有控制自己的肉体力量。

    陈天鸿会输，不是因为陈子漠自身的实力更强，而是因为陈子漠丰富的战斗经验和对力量的精准把控。

    丰富的战斗经验让陈子漠可以轻松预料到陈天鸿的下一步动作，从而提前做出最佳的应对，进而反攻陈天鸿，最后实现全面压制陈天鸿。

    对力量的精准把控让陈子漠的每次进攻和防御使用的力量都恰到好处，不会用力过猛，也不会力量不足而达不到预期效果。

    这样就可以在不影响战斗的情况下，尽可能的减少灵力和体力的损耗，从而最后将陈天鸿拖垮，就像现在这样。

    这也是为什么陈天鸿累趴在地上，陈子漠却依旧云清风淡的站在原地。

    一刻钟后，陈天鸿已经换了一身干净清爽的衣服再次出现在院子里，走向正坐在石桌前喝茶的陈子漠。

    陈子漠提起茶壶，往杯子里倒上半杯灵茶，推向走过来的陈天鸿说道。

    “坐下来喝杯灵茶，说说刚才与为父的切磋感受。”

    经过刚才的切磋之后，陈天鸿之前对陈子漠的畏惧已经消失得差不多了，现在已经可以很坦然的坐在陈子漠面前交谈了。

    轻轻喝下半口灵茶，陈天鸿便开始回顾之前得切磋，从中寻找自己的感受。

    与此同时，陈子漠望着冉冉升起的朝阳，品味这手中的灵茶，好不惬意！

    屋子里，白氏和姚婉也已经起来准备早餐了，就像普通的凡人家庭一样。

    片刻之后，陈天鸿回过神来，用不太确定的语气说道。

    “父亲的枪很简单，来回就那么几招，但每一招都用得恰到好处，让孩儿应付起来异常难受。”

    “孩儿却只能照猫画虎的使用棍法，根本不知道什么时候该用哪一招，完全没有章法可言。”

    听到这两句话，陈子漠脸上慢慢的露出了一丝笑容，略微赞同的开口说道。

    “你能说出这么多，看来你是认真思考了的。”

    “那你觉得为什么会出现这样的情况？”

    “战斗经验？”

    陈天鸿略微不确定的回答，让陈子漠再次尾以前带他去藏经阁看书感到庆幸。

    陈天鸿的经历确实少了一点，但是他看过的各类书籍可不少，懂东西也不少，不过想要把懂的东西完全学以致用的难度可不小。

    “没错，就是战斗经验！”

    “丰富的战斗经验能让修士在战斗中快速的做出准确选择，甚至还可以让修士形成一些战斗本能。”

    “这些战斗本能可能会在你最危险的时刻救你一命，比法器宝物更值得信赖。”

    “现在的你空有一身力量，却不知该如何正确的使用这股力量。”

    “从明天开始，为父每天早上陪你切磋半个时辰，直到你彻底掌握自己这一身力量为止。”

    听着陈子漠前面的话，陈天鸿不由得点头，这与他从书籍和家族前辈那里得到的结论大差不差。

    但是陈子漠最后的一句话却是让陈天鸿当场愣住了，他没想过自己的父亲会说出这样的话。

    如果只是偶尔陪自己切磋几次，陈天鸿倒是不怎么意外，毕竟他是自己的父亲。

    但是天天陪自己切磋，这可就有点出乎陈天鸿的预料。

    出乎预料不代表陈天鸿对此有意见，结果反而是他对这个结果十分惊喜。

    自己的父亲可是家族为数不多的筑基后期修士，别的族人连一次切磋指导的机会都没有，而自己确是直接是每天早上。

    激动高兴之余，陈天鸿还想到了一个问题，不由得问了出来。

    “父亲，这会不会耽误您的修炼？”

    陈天鸿虽然才练气八层，但也知道筑基修士闭关修炼短则数月数多则数年。

    “为父才刚突破到筑基七层，近来数年怕是很难有所突破，你不用为此担心。”

    说完，陈子漠想起了陈天鸿昨晚在房间门口徘徊的场景，想了想还是开口问道。

    “鸿儿，你是不是有话要跟为父说？”

    此时的陈天鸿已经不是昨天的陈天鸿了，虽对陈子漠还是心存敬畏，但是敬畏当中的尊敬可比畏惧多多了，不像昨天那样畏惧比尊敬更强一些。

    所以没怎么犹豫，陈天鸿便把心中所想说了出来。

    “父亲，我觉得小叔年纪已经不小了，和柳前辈也挺搭配的，是时候让小叔娶妻生子了。还有就是舅舅一人闯荡修仙界也挺不容易的。”

    陈子漠闻言，脸上不由得露出了一丝笑容。

    他猜想过陈天鸿会和他说什么，其中就有他之前所说的，没想到还真给他猜中了。

    “是子罡和姚真让你来给我这么说的，还是你自己真的这么想的。”

    答应小叔和舅舅的事做到了，陈天鸿觉得心里很舒坦，不管最后结果如何，他该做的却是做到了的。

    被陈子漠锐利的眼神盯着，这让陈天鸿觉得有点头皮发麻，不过还是顶着压力开口说道。

    “小叔和舅舅确实有请孩儿帮忙，不过孩儿之前所说也是孩儿心中所想。”

    “嗯，为父知道了。”

    说着，陈子漠闭上了双眼，像是在思考着什么。

    一旁的陈天鸿见状，不敢发出任何声响，安静的坐在石凳上。

