    老实说，佐藤枫得到了大吾的厚赠后，他的小钱袋终于是随着时间渐渐充实起来了。

    就说上个月吧，他就顺利从小精灵培育屋、树果果园、商业大厦和私人港口这些优质产业中获得了近3000万联盟币的收入。

    这些完全就是佐藤枫的纯收入，他一分钱都没有投入进去，而且还是他当甩手掌柜的情况下，不得不说，这笔巨款来的真是太令人舒服了。

    可惜，用到钱时方恨少，佐藤枫现在才知道自己当初能够顺利地让巨沼怪晋升为天王级小精灵，那确实是走了大运。

    若是没有他救下来的那些天王级训练家的丰厚回报，他现在肯定还在为巨沼怪晋升天王级的事情发愁。

    诸如神秘水滴、软沙这种属性宝物也不是什么大白菜，他想要寻得肯定要花费一番大力气的，而且还需要一大笔钱。

    由于佐藤枫已经不打算继续在火箭队中混了，所以他曾经获得的那些火箭队积分也就没有继续留下的必要，全都被他换成可以直接使用的钞票了。

    他曾经积累的火箭队积分非常多，足足有十几万，按照积分与联盟币之间的换算比率，出去一些零头，他直接兑换到了1.5亿联盟币。

    现在，佐藤枫现在手中可使用的流动资金大约有2亿。

    正是因为有这么一大笔钱，佐藤枫才有底气在近段时间内让美丽花迅速晋升到天王级小精灵。

    不过1000万一枚奇迹种子，这价格实在是有些太过离谱了，以佐藤枫如今的身价，买十枚是没有问题的，但他觉得没有必要这么浪费，好钢还是要花在刀刃上的。

    他觉得那些初级天王药剂就很好，这次他必然会深入到桐树林深处，这桐树林覆盖范围起码有几十万平方公里，他一旦深入是不可能短时间从里面撤离的。

    因此，巨沼怪和闪电鸟一旦受伤，他很难立即让两只天王级小精灵迅速恢复伤势和战斗力，闪电鸟还好，毕竟有着羽栖这个强力的恢复招式，但巨沼怪却是不行了。

    变异极品蓝水石的治疗效果随着巨沼怪晋升到天王级后就变得非常鸡肋，加上巨沼怪身上已经携带巨沼怪mega进化石，无法同时携带两个道具。

    因此，佐藤枫已经将变异极品蓝水石转交给了蚊香蝌蚪，他期望这一只轻快特性的小精灵能够在未来能够暂时替代巨沼怪在哲平身份小精灵队伍中的位置。

    没办法，巨沼怪已经是天王级小精灵，让他继续出现在哲平的队伍中不合适，很容易引起其他人的怀疑。

    哲平身份假如想要使用巨沼怪的话，那最好的办法就是让他队伍中的某只小精灵先进升到天王级，比如皮卡丘、水箭龟、勇吉拉这些小精灵，然后等上一点时间，那么使用巨沼怪就不会显得太过突兀。

    佐藤枫打算完成时拉比救援任务后，他就立即返回丰源地区迅速收集徽章，然后争取在明年的丰缘联盟地区大赛一举夺冠，紧接着去申请当某个地方的道馆馆主以此获得自己发展的地盘，开始全面发展自己的势力。

    想要在天王之路上面走得快，但单靠自己的力量实在是太过单薄了，他需要一个完全可以信任的势力帮助他收集资源，而成为道馆训练家就是他建立自己势力的第一步。

    在联盟中，道馆训练家是可以名正言顺打着道馆收徒的幌子发展自己的势力的，而且还是合法组织，比如佐藤枫结识的铁璇，他的手下就是这么来的。

    想来想去，佐藤枫暂时还是压下了购买奇迹种子的念头，这种草属性的宝物，他可以尝试去桐树林找一找，在一些草系的天王级小精灵手中，说不定有不少存货呢。

    最后，为了巨沼怪和闪电鸟的安全着想，佐藤枫一口气买下了10瓶初级天王药剂和2瓶中级天王药剂，一旦这些药品消耗光了，他也打定主意立即返回满金市。

    即使一口气买下这么多昂贵的药品，还是没有任何优惠，药品到手后，他钱包也大幅度缩水，1亿联盟币就这么没了。

    佐藤枫买下昂贵的药品后，他继续在暗网销售平台闲逛着，不过他此时主要浏览那些以物换物的交易信息，尝试能够从中换到一些有用的东西。

    他现在手头的宝物不少，比如轻石、剧毒宝珠以及波士可多拉mega进化石，这些宝物对于现在的他来说可有可无，假如可以的话，他是希望能够用它们换取其他用得上的宝物的。

    还别说，当他将这三样宝物摆上销售平台上面后，立马就引起了一阵小幅度的地震，留言板上迅速出现了大量的留言。

    其中就属波士可多拉mega进化石的留言数量最多，短短两三分种的时间，这留言板上就出现了上百条的留言。

    可惜，佐藤枫认真一看，大多数留言都是没有任何一点价值的垃圾话，唯有两个人留言愿意拿出其他mega进化石来进行交换。

    “比雕mega进化石和大甲mega进化石，唉，没用，都不是我想要的。”

    佐藤枫看了一下留言板上唯二两条有用信息后，他只好失望的给这两人发去拒绝的信息，他在交易上明确指出交换的是水箭龟mega进化石亦或者是胡地mega进化石。

    但很显然，从价值上来看，无论是水箭龟mega进化石还是胡地mega进化石都要比波士可多拉mega进化石要高出不少，佐藤枫想要交换出去难度有些大。

    无可奈何之下，佐藤枫只好继续浏览暗网销售平台上的以物换物的交易信息，最后，他竟然真的从中发现了一桩极有可能可以达成的交易。

    “嗯~，都过去半年多了，这个以物换物的交易居然还挂着，或许，我能够从中有所收获也说不定呢。”

    佐藤枫看着面前这个半年多前见过一次的交易信息，心中想了想，然后有些兴奋地想道。

    这一桩交易的发起人希望能够获得洛奇亚的羽毛，而他给出的交换物品则是一根凤王的羽毛。

    