    听到了王野的言语，黑衣人彻底慌了。

    他万万没有想到，王野居然连这一点都能看的出来！

    就在此时，王野的声音继续传来：“有意思…”

    “你通晓各门派武功绝学，都练的有模有样…”

    “在不露本门武功的情况下能与沈如月过数十招不露败绩…”

    “我对你的身份，是越来越好奇了…”

    此言一出，王野身形一动。

    其速度之快，迅如疾风，势若电转。

    同时他猛然一爪，狠狠抓出。

    嗡！

    此爪一出，势若疾风，直扑面门。

    其龙爪擎空，引旋内劲，生生将这黑衣人的退路尽数锁死。

    王野今日无论如何，都要知道这黑衣人的身份！

    见此一招，黑衣人心头大骇。

    此时他想要闪身躲避。

    却发现王野这龙爪一出，恍如天罗地网一般，当头罩下。

    其内息已然将他的所有退路全部锁死！

    眼下之际，他已避无可避，唯有硬接此招。

    念及此处，他双目一凝。

    周身内力流转。

    一股无形威势陡然而生。

    同时他猛然一拳，狠狠轰出！

    嗡！

    此拳一出，拳如山，风藏劲。

    雄浑内力如蛟龙一般盘旋而起，又似海啸一般汹涌而出，朝着王野轰来。

    看到这里，王野笑了。

    这黑衣人终于露底了！

    方才这一拳乃是东海的威灵拳法。

    但是劲力流转之际却是万道归宗！

    所谓万道归宗，乃是高丽修罗道的镇派武学。

    此功法乃是昔年高丽人潜入中原盗取九阳功残卷之后练成的武功。

    精要在于无定无根。

    一旦练成，可以催动诸多类型迥异的功法，而无任何排斥。

    所以叫做万道归宗…

    想到了这里，王野笑了。

    怪不得这些人的武功杂而不精，连东海的武学也是熟门熟路。

    原来这些人练是万道归宗这类功法。

    念及此处，王野摇了摇头。

    他化爪为掌，横推而出。

    轰！

    骤然之间，拳掌相撞。

    一道肉眼可见的真气涟漪扩散开来。

    其所过之处水面纷纷炸裂开。

    那水花泼洒而下，就恍如下了一场大雨一般。

    王野看着眼前的黑衣人，开口道：“修罗道居然胆大如此，敢涉足中原武林…”

    “朴道天活得不耐烦了！？”

    此言一出，这黑衣人先是一愣。

    旋即放声狂笑。

    哈哈哈哈！

    这笑声巨大，听起来颇为刺耳。

    狂笑之后，他一把扯下了面上的黑布，露出了一张阴鸷的容貌。

    同时，他看着王野，冷笑道：“朴道天？他早就死了！”

    “死了？”

    听到了这男子的言语，王野双眼一眯，显得有些诧异。

    这朴道天开创修罗一道，实力颇为强横。

    虽然无法与自己相提并论，但也算是一方豪强。

    而就这么一个人，居然已然身死。

    这让王野非常的意外。

    “不光死了！”

    看着王野脸上诧异的神情，这黑衣人冷笑道：“就连他创立的修罗道也早已覆灭…”

    “如今，已然归入我大道宗！”

    话里话外，这黑衣人胸膛一挺，显得无比的自豪。

    “大道宗？”

    听闻此言，王野的脸上露出一丝惊讶。

    就连他也没有想到，高丽第一宗门修罗道居然已然覆灭。

    而这个所谓的大道宗，他根本没有听到过！

    “不错，就是大道宗！”

    就在王野狐疑之际，这黑衣人脸上露出一丝凶狠之意。

    他死死盯着王野，开口道：“不过与你多说也是无益…”

    “一个死人不需要知道这么多！”

    此言一出，这黑衣人身躯一动，居然主动朝着王野冲来。

    这一次黑衣人彻底不再隐藏自己的武功。

    却见他踏水而行，躬身俯冲。

    其身法无比怪异，却也异常的迅捷凌厉。

    不过眨眼的功夫便来到了王野身前。

    在接近王野的刹那，他催动内力在下方水面猛然一轰！

    砰！

    骤然之间，一蓬水花骤然之间冲天而起。

    同时这黑衣人猛然一掌，朝着这些水花拍去！

    这些水花受掌力一冲，恍如飞矢一般齐齐朝着王野迎面而去。

    其所过之处，居然带有道道破风之声！

    看到这里，王野双眼一眯。

    这一招凶狠凌厉，怪异无比。

    比起方才的招式更为凶狠阴毒！

    显然，这男人开始使用本门的武学！

    念及此处，王野冷笑一声。

    却见他手臂一抬信手横推。

    一股雄浑掌力横推而出，朝着这万千水花狠狠压来！

    霎时间，两股力道相冲。

    这恍如飞矢的水花遇到王野掌力的瞬间便化作水雾，消弭开来。

    而这掌力去势不减，直冲黑衣人当胸而去。

    见到这一幕，这黑衣人脸色一变。

    却见他手掌一运，狠狠轰出！

    霎时间，一道紫色掌力横空而出，朝着王野这一道掌力轰去。

    轰！

    骤然之间，一声巨大的声响传来。

    无数水花瞬间炸裂，泼洒而下。

    一眼看去，居然如同下了场大雨一般。

    而反观这黑衣人。

    他身躯猛然爆退而出，在水面踏出十几串涟漪才稳住身形。

    但饶是如此，他的双臂却已是酸麻肿胀。

    “怎么可能？”

    感受着手臂上的酸麻之感，他的脸色狠狠一变：“你的功力与方才相差如此之多？”

    “蠢货！”

    看着黑衣人脸上诧异的神情，王野冷笑一声：“方才我不过是为了搞清楚你的身份收敛了力道…”

    “眼下，才是要好好和你玩玩！”

    ！！！

    此言一出，黑衣人脸色一变。

    他万万没有想到，眼前的王野居然强横如此。

    看着黑衣人的神情，王野冷笑一声。

    却见他缓缓开口，问道：“说吧，把你所知道的关于大道宗的一切，统统告诉我…”

    “或许，我少时可以考虑放你一条生路！”

    “哼！”

    听到了王野的言语，这黑衣人怒吼一声：“让我泄露宗门秘密，绝无可能…”

    “多说无益，动手吧！”

    此言一出，他身形一动朝着王野冲来。

    同时他的手掌连连变换，掐出数个法决。

    这法决王野的看的真切。

    这乃是东瀛的武学，天魔化生！

    东瀛人！？

    者一刹那，王野瞬间明白了过来。

    怪不得眼前这黑衣人的武功诡异凌厉。

    原来，此人居然来自东瀛！

