    这一日，左右没什么事儿的梁月，正陪着贝蒂在史塔克集团串门。

    可惜，托尼那边因为近来刚刚从山达尔星带回了大批基础技术资料的缘故，此时还正忙着在马布里的海滩别墅里闭关修行，根本没时间过来作陪。

    而梁月这边，也不好总是坐在一旁看贝蒂和佩珀两个女人唠嗑，于是上门没多久，他便自行从史塔克集团出来了。

    一路漫无目的，溜达到了之前才刚毕业不久的高中附近。

    几个月的时间过去了，如今这所学校早已是物是人非，彼得，格温，柰子，山姆等人，已经纷纷各奔前程。

    好在，他们的大学距离也不远，到了晚上的时候，还都能从各自的家中进入据点世界小聚一番~

    所以，梁月这次过来并不是来找这几人的，他只是纯粹觉得无聊，外加想要好好看看这座城市而已。

    虽然已经来到这里两年多了，但说实话，梁月对于纽约其实还很陌生。

    之前几次也曾跟其他人一起在这里逛过，但大多数时候只是在走马观花，带着其它的目的，并不曾专门浏览过。

    熟悉，且陌生~

    恐怕就是他对这里感触最深的印象了。

    很快，一路慢悠悠的徜徉着，时间便来到了日落时分。

    给贝蒂去了个电话，谁道~那娘们儿似乎是跟佩珀聊上了兴致，打算秉烛夜谈，暂时不回家了。

    梁月闻言也顿时翻了翻白眼，不过也没多说什么。

    挂掉了电话之后，便继续着自己的游荡。

    入夜时分的纽约城，似乎又进入了另外的一种模式。

    原本在太阳的照耀下纷纷躲进了阴沟地下的各路牛鬼蛇神，此时也纷纷从自己的栖息地里爬了出来。

    各种的吵闹，尖叫，摩托车的呼啸声不时地开始响彻。

    偶尔，他甚至还能从这座城市的上空听到几声枪响，虽然不太频繁，并且相隔甚远，但却一直断断续续的就没停过。

    不得不叫人感叹，繁华的表面隐藏着堕落，阳光只是一种伪装，入夜之后这层滤膜便将褪去，露出这里本来的模样。

    天堂和地狱在这座城市里一体两面，它们彼此间的过度是如此的生硬和彻底。

    很快，梁月便走进了一片陌生的街区之内。

    这里离着学校其实并不远，在整个纽约也属于中等的住宅区，加商业活动聚集点，治安还不算太坏，但记忆中他好像也并没有来过这里。

    入夜之后，许多附近的学生仔纷纷走出，游荡在附近喧闹过市。

    他们追逐，打闹，嬉笑，怒骂~

    一个个的，貌似都顶着一张没受过欺负的脸……

    但说实话，美利坚的学生与国内并不一样。

    自从来到了这个国家之后梁月才知道，这里的孩子们从小没有什么礼义廉耻的观念，人家的学校里边也根本不教这个。

    尤其是对那些平民阶层出身的人而言，在没有必要的家庭环境培养的情况下，基本都在凭着生而为人的本能在做事。

    所以，这里的人们的生存环境更加的生猛，接近于丛林法则，讲求弱肉强食。

    一旦见到了哪个人，或者哪些人表现的彬彬有礼，大方得体，要么是因为家教严格，要么就是曾经受到过社会的毒打和教育。

    一些从文明世界里贸然闯进来的人，想要在这种环境下生存，必然需要经过一段长时间的适应期。

    然后，要么奋而融入，要么被淘汰出局~

    一个不小心，便可能会被整个大环境所吞噬，彻底的沉沦下去。

    ……

    “哼~嗯，呜~呜呜……”

    正行走间，一个低声的呜咽声忽而自角落里传来。

    梁月闻声，下意识的停下了脚步，歪头一看。

    只见在一条灯光昏暗的小巷里，一个女子正蹲在地上，抱着膝盖默默的耸动着肩膀。

    黑发，马尾，额头上还架着一副眼镜，身上套着围裙，头上还戴着一顶某便食品便利店的制式小帽。

    这个身影此时显得很无助~

    梁月见此，不禁暗叹一声，转而来到了此女的身前。

    之所以，他要过来关心这么一个女孩，那是因为他凭借着气息来判断，对方在不久之前还是自己的同班同学。

    嗯，事情就是这么巧合……

    作为一个同来自于华夏的国际交换生，虽然是出自不同的省份，但与梁月之间原本应该会形成一种天然的抱团取暖姿势。

    可惜，可能是出自于一个美女学霸自身的骄傲与矜持……

    作为国内某省某个知名重点高中的头牌学霸，此女在来到了异国他乡之后，却表现出了异乎寻常的傲气。

    倒也算不上什么傲慢，但其骨子里的那种清高和骄傲，却也是叫同样身为学霸的梁某人觉得有些不适应。

    于是在试着接触了一下，交谈了几句之后，他这边便开始对其避而远之了。

    后来，大概是因为被残酷的现实鞭挞过的缘故。

    此女开始慢慢地收起了自己的生硬，试着去融入到自己周围的同学之中，可惜内里的性子依旧让她不愿去随波逐流，自然也就显得有些格格不入了。

    整整两年的交换生生涯下来，依旧让她觉得无所适从。

    甚至于，在暗地里，可能还有些悔不当初的意思。

    以至于到了临近毕业前夕，此女还给梁月发过邮件~

    嗯，就是求包、v养的那种……

    由此而判断，这姑娘在国内的家庭条件，应该也不算很殷实的那种。

    不过想想却也很合理，她跟梁月的情况其实有些类似。

    二人都不是那种典型的留学生。

    只是在某一天，忽然被一个被天上掉下的馅儿饼砸中的幸运儿而已。

    没有做好充足的准备，便就匆匆被扔到了这座异国他乡的国际大都市里。

    作为交换生期间还好说，有着相关政策的引领，以及一些补贴存在，省吃俭用的话，生活费用倒也不算太多。

    但毕了业之后就是另外一回事儿了。

    尤其是对那些，一门心思想要借此留在这个国家的人而言，没有一个厚实的底子在下边托着，想要在这里生存确实有些难。

    而作为一个现阶段只是念书厉害，还没有真正绽放出自身光彩的美女来说，无疑就像是一只刚刚出落水灵的小羊羔，被丢进了亚马逊丛林里。

    一个不留神，可能就会被吞的渣滓都不剩。

    前段时间，倒是偶尔听柰子那边说过，眼前的女学霸似乎已经顺利考上了纽约大学。

    但不同于国内，大学这种东西在美国是一份大产业。

    一旦考入其中，便要面临着高昂的入学费用。

    在美国人民内部都是如此，几乎人人都要为此背上沉重的学贷，对于他们这些来自于异国他乡的人民群众而言，就更不用说了。

    如果不是因为成绩过于优异，被破格免费录取，拿到了奖学金待遇，或者是借着国内公派留学的便利条件过来的话。

    想要在美国安安稳稳的上完大学，并顺利毕业的话，那必然就需要一份高额的投入。

    在国内没有个几百万身家的家庭，一般人可真玩不起。

