    第78章 回书香雅苑

    第二天，乔宇杰宿舍里。

    陈亦川给夏林希打电话，问什么时候回去。得到的消息是让陈亦川自己一个人回去，她和顾晓曼要在京城呆几天。

    “宇杰，这夏林希和顾晓曼说要我一个人回去，你知道是怎么回事吗？顾晓曼不会是和段宁这个渣男在一起了吧！”陈亦川问道，语气里透着着急。

    还好段宁考完试就走了，不然听到陈亦川说他是渣男俩人肯定得掐架。

    “没有，是陶子邀请夏林希和顾晓曼去玩，所以才在京城呆几天。”乔宇杰解释说。

    听到这话，陈亦川松了口气。

    “原来如此！”

    “小川，怎么一提到顾晓曼你就急呢？你不是不喜欢顾晓曼吗？”乔宇杰打趣道。

    “不可能，绝对不可能，我怎么会喜欢顾晓曼呢！”

    “哎，小川，你好好想想吧！喜欢就得上。”乔宇杰说道。

    “要不，你也在京城玩几天？”乔宇杰说道。

    “好啊！”陈亦川一秒钟都没有停顿直接答应。

    “我是要看着夏林希，她如果出事，我大姑饶不了我。”陈亦川说道。

    “那就这么说定了。诶对了，蒋正寒呢？”乔宇杰突然发现蒋正寒已经不在了。

    “不知道，他早早的就走了。”陈亦川说道。

    “算了，不管他了，说不定有什么急事，我先跟家里说一声，你也和家里说一声。”

    六个人的车票是下午三点钟。

    到了车站，夏林希和顾晓曼看到陈亦川，也是吃了一惊。

    “陈亦川，你怎么来了？”

    “就允许你俩去陶子家，就不允许我去宇杰吗！我是来盯着夏林希的。”陈亦川说道。

    “来，磊儿，这是夏林希，这是顾晓曼，这是我同班同学陈亦川，开学时候都见过的，林希，晓曼，小川这是林磊儿，机械工程系的。”乔宇杰看林磊儿有些拘束于是说道。

    “你们好！”

    “你好”

    很快就到了发车的时间，乔宇杰林磊儿还有陈亦川帮三个女生把行李放到行李架上，于是就往书香雅苑出发了。

    书香雅苑。

    “乔卫东，你赶紧买菜去，今天宇杰就到了，他还有朋友要来，你赶紧的！”宋倩对乔卫东说道。

    “你急什么呀！现在不是还早的吗！孩子说了，他们三点开始发车，到家怎么也要差不多三个小时吧，来得及。”乔卫东继续躺在沙发上。

    “诶，宋倩，你说咱们儿子会不会把陶子也带来啊！”乔卫东说道。

    “不知道，当宇杰想带回来的时候自然就带来了！”

    春风中学里。

    “李萌，今天回去吃饭吧，陶子要回来了！”

    “好啊，刚好今天工作比较少，也做完了。”

    现在李萌和潘帅正在热恋。

    时间过得很快。

    书香雅苑停车场。李萌，乔卫东还有方圆相遇了。

    “哟，李老师，你这是去哪里啊？”乔卫东看到李萌于是问道。

    “哦，乔先生，方先生。我去接黄芷陶，你们呢，去接你家宇杰和磊儿啊？乔英子还没放假吗？”李萌说道。

    “是的，今天是宇杰回来，英子还要过两天。”乔卫东说道。

    “方圆，几个孩子我去接就行了，这磊儿我也熟，你就回去吧，童文洁和朵朵需要照顾。”乔卫东说。

    “也行，老乔，磊儿就拜托你了。”

    车站。

    乔宇杰等六个人已经到了，李萌和乔卫东也开车到了。

    “陶子，铁棍怎么来了？”乔宇杰问道。

    “什么铁棍，那是我小舅妈！”黄芷陶说。

    “什么铁棍？”顾晓曼听到俩人的话问道。

    “陶子的舅舅在我们之前的学校教书，他的女朋友是我们以前的年级组长，非常厉害，外号铁棍山药！”乔宇杰说道。

    几人碰了面，乔宇杰和黄芷陶打招呼之后。

    “李老师，来接陶子呢？”乔宇杰打趣道。

    “乔宇杰，毕业了胆子也大了啊！老师也敢打趣！”李萌假装严肃。

    “姐姐好！”夏林希和顾晓曼也和李萌打招呼。

    “你们就是陶子的朋友吧！真会说话。陶子，介绍一下。”李萌眉开眼笑。

    “小舅妈，这是夏林希，这是顾晓曼。我们都是很好的朋友。还有这是陈亦川，和宇杰一样是学计算机的，和宇杰一个班。”黄芷陶介绍道。

    几人简单介绍之后，乔卫东带着乔宇杰和林磊儿回去，李萌带着黄芷陶夏林希还有顾晓曼回去。

    李萌的车上。

    “小舅妈，我舅舅呢？”黄芷陶问道。

    “你舅舅在家做饭呢！我来接你们。”

    乔卫东的车上。

    “乔叔叔，我小姨他们怎么样了？”林磊儿问道。

    “哦，都很好，本来你小姨夫要来接你的，可是被我打发回去。”乔卫东说道。

    “爸，英子她们还没放假吗？她也不和我联系。”乔宇杰突然说道。

    “嗨！英子和你妈也是很少联系，和我倒是多一点！”乔卫东脸上露出骄傲的神色。

    很快就到了书香雅苑。几人打过招呼之后也是各自回家去了。

    乔宇杰乔卫东还有陈亦川到了宋倩家中。

    乔宇杰一进门就给了宋倩一个大大的拥抱。

    “妈，介绍一下，这是我朋友陈亦川，也是我们系的大神！”乔宇杰向宋倩介绍道。

    “阿姨好！阿姨真年轻啊！”陈亦川跟宋倩打招呼道。

    “你好，你好！阿姨就叫你小川吧！”宋倩笑呵呵的。

    “好啊！阿姨！”

    女人啊，不论到了那个年纪，只要说她们漂亮她们都高兴。

    “都饿了吧，我们开饭！宇杰，带小川去把东西放一下，然后洗手吃饭。”宋倩说道。

    于是乔宇杰就吧陈亦辰带到了自己的房间。陈亦川一进去乔宇杰的房间惊了。

    “我去，宇杰，你这东西也太多了吧，各种各样的东西都有！”

    “嗨，这些东西已经闲置好长时间了，高三的时候不被放到了储物间，高考结束我妈菜还给我的。”乔宇杰说道。

    “这些你都会吗？画画得工具还有吉他就算了，怎么还有渔具，这是什么头盔，还有一台望远镜！”陈亦川问道。

    “以前我最大的爱好就是去采风顺便钓鱼，赛车是后面喜欢上的，至于这望远镜，是因为我妹妹喜欢天文，我就用这望远镜看看星空，然后画下来给我妹妹。”乔宇杰说道。

    “你真厉害！真羡慕你！不像我，我从小就和夏林希较劲，除了学习就没有其他的事情了。”陈亦川说道。

    “现在去玩也来得及啊！吃完饭我们去开赛车怎么样？我也是去一次之后就喜欢上赛车的？”乔宇杰说道。

    “好！”陈亦川答应了。

    “宇杰，小川，你俩还没好吗？”客厅里宋倩喊道。

    “诶来了妈(阿姨)”乔宇杰和陈亦川同时答道。

    饭桌上，乔宇杰本来还有点担心他妈宋倩会上药膳呢，可是没有。

    宋倩看到乔宇杰的样子，气笑了。

    “儿子，你想吃药膳啊？想吃的话明天就做！”

    “呃，算了妈，还是留着黑英子吧，他太瘦了。”

    方圆家里。

    “小姨，小姨夫，表哥他们还没放假吗，表哥也没有和我说。”林磊儿问道。

    “你表哥大学之后，那就是脱缰的野马！我和你小姨夫的消息都不怎么回。”童文洁说道。

    “可能是表哥台忙了吧，他们艺术生都这样！”林磊儿说道。

    “都这样？还有谁也这样？”方圆听出了什么？

    “还有王一笛也是这样，她虽然逗回我消息，但是都是很晚才回。”林磊儿边吃饭边说。

    “诶对了，小姨小姨夫，朵朵呢？”

    “朵朵，还在睡觉呢！”

    黄芷陶家里。

    “舅舅，这是我朋友，夏林希还有顾晓曼，林希晓曼，这是我舅舅。”黄芷陶介绍道，

    “叔叔好！”

    “你们好，都饿了吧，洗手吃饭吧！”

    三家都其乐融融。

    (本章完)

