    于征开始不免有些拘谨，因为刘景已不再是他熟悉的那个少时玩伴，然而刘景虽然变化巨大，就像换了一个人，对他的情谊却并未改变，不住嘘寒问暖，关心备至，令亡命数月、吃了不少苦头的于征感到十分温暖。

    刘景令人支锅煮茶，让于征驱逐寒气，说道：“我之前北上迎亲，途经襄阳时本打算和大家聚一聚，却得知你与蔡氏子弟发生冲突，刺伤对方后出逃……”

    在他的印象中，于征可不是一个冲动易怒的莽夫，他虽游侠，性格却稳重又不失雄气，是他们这些人里唯一拿得出手的人。

    于征娓娓说道：“本来只是一件微不足道的小事，无奈近年蔡氏得势，子弟骄豪狂勃，我已经一再相让，而对方狗辈仍然不肯罢休，实在是欺人太甚！我一怒之下，便拔剑将他刺伤……”

    刘景说道：“我离开襄阳前，曾托人与蔡氏交涉，可惜蔡氏心中怨恨甚深，并未答应。”

    这事他没好意思找老师宋忠，他找的是关系更加亲密的赖恭。可惜，不管是赖恭，还是他自己，都不足以让蔡氏放下仇恨。

    于征闻言顿时一怔，随即忧道：“蔡氏多是心性狭小之辈，仲达这么做，极有可能被蔡氏记恨，从而遭到无妄之灾。”

    刘景失笑道：“无妨，被蔡氏记恨就记恨吧，反正我短期内不会再去襄阳，蔡氏能奈我何？”

    于征听得感动万分，世间敢为他不惜得罪蔡氏者，仅刘景一人而已。人生有此朋友，足矣。

    刘景又道：“对了，子祥，你怎么现在才到长沙？”

    “此事说来话长，”于征详说道：“如今南郡的太守正是蔡氏的族长蔡瑁，从襄阳至江陵，一路上可谓是处处设防，我已经一再小心，还是在当阳附近被吏卒擒获。若不是我命大，寻到机会逃脱，性命断然难保。我在野外躲藏了足足两月之久，直到搜捕不再严密，才敢继续南下。”

    原来还有这番波折，刘景忍不住抚掌而笑道：“子祥，此番大难不死，必将有后福。”

    于征道：“仲达，我来投奔你，不求后福，能有一口饭吃足矣。”

    说罢，两人相视一眼，齐齐大笑。

    之后两人又聊了一会，此时才刚刚中午，于征不好一直待在主簿室，刘景唤来刘亮，让他带于征去吏舍休息。

    刘亮是近来被他安插进来，目前担任小史。小史职位很低，可他乃是刘景的族弟，倒也没有人真敢把他当做小史随意使唤。

    于征走后，刘景专心处理公事，等到下职之际，刘景直接告假三日，回到吏舍，和于征、刘亮，各骑一马，返回龙丘。

    回到家中，刘景带着于征拜后母，见妻子，两人少时交好，又是久别重逢，有着说不完的话，一直聊到深夜，刘景甚至忽视了妻子邓瑗，与于征抵足而眠。

    一连两日皆是如此，等到第三日，也就是休沐的最后一日，刘景问于征道：“子祥来投我，我自然保你衣食无忧，然子祥之志，怕是不止于此，不知你对未来可有打算？不管是从戎、为吏、经商，我都可为你安排。”

    为吏、经商还好理解，可从戎？于征知道刘景担任长沙郡府主簿之职，权力很大，但也没想到他的权力大到可插手军伍。

    当于征从刘景口中听说他目前掌握一营之兵，心里不禁大吃一惊，刘景在长沙已经是除了太守张羡外，权力最大的几人。

    他掌握兵权干什么？

    看来其志不小啊！

    于征没有选择进入军营，因为别部司马营已经成立大半年之久，哪里还有空缺职位，他也不愿从一个小卒做起。

    经商一项他也放弃了，即使经商只是名义上的，实际则是率领船队，不过他水性一般，不愿漂泊水上。

    最终于征选择为吏，而刘景又给了他两个选择，一是入市井，二是进贼曹。于征毫不犹豫选择了前者，他之前和贼曹相处不甚愉快，肯定不会去贼曹，而市井则是刘景的崛起之地，旧故极多，去那里最合适不过。

    于征虽是外乡人，可市井本来就不受郡府重视，过去马周一个亡命徒都能成为市门卒，刘景让于征入市井，不过一句话而已。

    待安排完于征的事，建安元年正好走入尾声，建安二年正式到来。

    刘景的担忧并未发生，正旦朝会，一切如常。

    去年刘景的排序固然极为靠前，但那是因为大家顾及他的名声，有意相让的结果。

    今天他的身份已经变成主簿，名正言顺站在朝班前面，仅次于功曹桓阶、五官掾刘蟠二人，还在中部督邮李永之前。

    熙熙攘攘的朝会过后，刘景立刻同族兄刘蟠等人还家祭祖。

    这次祭祖，刘景带上了妻子邓瑗，按照正常程序，她应该在婚后三个月后行“庙见之礼”。

    所谓“庙见之礼”，是指婚后三个月，男方带新娘至宗庙祭告祖先，表示该妇从此正式成为家族一员。

    刘景与邓瑗乃是十一月初结婚，距今还不满两个月，不过正旦乃是大祭之日，邓瑗的庙见之礼”提前至正旦亦无不可。

    正旦之后，刘景像去年一样休沐数日，访问亲友，接待宾朋，直至初四才回到郡府。

    双方仿佛商量好了一样，这天刘表使者亦来到郡府。

    当时张羡正和刘景、桓阶、刘蟠三人商量事情，接到禀报，心里不由“咯噔”一下。

    刘表第一次征辟刘景为荆州刺史部从事，第二次任命刘景为镇南将军从事中郎，从事中郎已经是比六百石的官位了。

    那第三次呢？

    不用想也知道，必是举茂才无疑，刘表莫非是疯了不成？

    刘景今年才十九岁，未满弱冠而举孝廉，已经是天下极其罕见之事，他敢举其为茂才？难道他就不怕手下心怀不满吗？

    桓阶与刘蟠亦忍不住面面相觑，张羡能猜出，他们当然也不例外，刘表为了挖长沙的墙角，真可谓用心良苦啊！

    室中诸人，唯有刘景，不动声色。

    