    周南身为人类玩家，只能打出人类卡牌体系中的卡牌。

    绿色的【兵器·羊角剑】的属性很一般，附带一个技能特效，装备此卡牌时，气功修炼速度提升15%

    这张卡牌对普通玩家来说，那就是废卡。

    但它让周南心中一喜。

    周南不知道自己修炼气功的资质如何，但明白真要是循序渐进按部就班的修炼气功，估计很长时间也不见得能有多大的收获。

    自己不可能整天闭目盘坐修炼气功。

    现在有了可以辅助修炼的兵器，那当然再好不过了。

    “一种普通的绿色卡牌就能提升15%的修炼速度，蓝色、紫色、橙色的卡牌应该更强吧，看来我现在应该去做的，不是闷头练功，而是猎杀高级怪物，拿到高级卡牌，攒一些高级辅助道具。”

    周南念及至此，打野更有动力了。

    半日之后，他又打出了一张绿色三星的【宝器·元气幡】。

    ————

    卡牌名称：宝器·元气幡（已绑定）

    卡牌颜色：绿色

    卡牌星数：三星

    使用等级：35

    使用魔耗：130

    说明一：使用此卡牌，在100米内的指定地点召唤一面元气幡，该元气幡耐久度3000，护甲10，魔抗10。

    说明二：元气幡拥有【聚气】能力，可聚集附近的天地元气，使其周围天地元气的浓度提升，以加快气功修炼速度。

    说明三：三星元气幡+元气石×4+聚灵石×4=4星元气幡，元气幡星数越高，聚集天地元气的能力越强。

    ————

    “宝器！”

    周南心神一动。

    他之前见过兵器卡牌，见过道具卡牌，见过装备卡牌，可宝器卡牌还是第一次见到。

    “宝器，不错不错，这个前缀名大有前途，多攒一些，神器不是梦！”

    周南之前曾尝试过通过预言来合成神器卡牌，得到了“不可能事件”的系统提示，他也算积累了经验，在他的想法里，神器卡牌不好合成，说不定前缀名长一些，如“某某神器”之类的卡牌就好合成了。

    接下来，周南闷头打怪，偶尔用一次英明神武，预言出宝器卡牌，得到的都是【宝器·元气幡】。

    一日之后，周南储物背包中的金币积攒到了一百四十万。

    他打羊头巨猿打腻了，便就离开当前山谷，想要去寻找更高级怪物，但很快又遇到了武天老师的身外化身。

    这个身外化身就是之前将周南传送到悟空山的干瘦猿人，他显然是专门来找周南的。

    “小辈，不在山中好生修炼，外出作甚？”

    武天老师虽然气功修为高深莫测，堪比神明，但他也有不理解的地方，而且性格中有顽固的一面。

    比如，他就不懂打野，甚至认为那是一种不务正业。

    在他想来，修炼气功是为了强身健体、滋养神魂，应当闭目盘坐，感悟自然，沉淀心灵，戒贪戒嗔，慈悲为怀，不应该去争强斗胜，更不应该去残杀野怪。

    周南纵然跟他解释了卡牌的特效，他也不认同，认为那即便可以加快修功的速度，但怠慢了修心，而气功讲究由内而外，修心甚至比修功还要重要，否则就容易走火入魔，埋下隐患。

    所以他建议周南回山修炼。

    周南有一种进入了佛门的感觉，要练气功，还得修佛法，那不是胡扯吗？

    时代不同了，周南可不愿意枯坐在深山中。

    好在武天老师也不会强人所难，他语重心长的嘱咐了周南一番，教授了他一些猿人习俗，在周南保证不跟其他猿人打架之后，留下一句“好自为之”，便放周南离开了。

    而猿武世界同样庞大无边，周南一路前行，遇到了不少野怪，值得一杀的却不多，直到一日之后，他遇到了一头虎形野怪。

    那野怪头上长着独角，个头有犀牛那么大，目中绽放金光，能口吐光波，生命值达到了千万级，战斗力很是不弱。

    在其周围，还有大量个头稍小一些的虎兽。

    周南在这里动用了九层宝塔。

    九层宝塔的吞噬之光十分强悍，普通虎兽根本无力抵抗，一头一头的被收走。

    那头生命值达到千万的独角猛虎倒是十分敏捷，能够躲避吞噬之光，可它难以抵挡天王盖地虎和两位熊猫仙的联手攻击。

    最终，那头独角虎王被击杀，掉落了一颗【赤血虎胆】和一张一星紫卡：【宝器·虎头琴】。

    ————

    卡牌名称：宝器·虎头琴（已绑定）

    卡牌颜色：紫色

    卡牌星数：一星

    使用等级：45

    使用魔耗：350

    说明一：使用此卡牌，取出一把虎头琴。

    说明二：虎头琴附带特效【元气斩】，可以配合气功使用，拨动琴弦，打出无形气劲。

    说明三：虎头琴附带特效【音波虎啸】，可以配合气功使用，抚动琴弦，向四面八方发动音波攻击。

    说明四：虎头琴附带特效【元气猛虎】，拨动琴弦，以气功凝聚元气猛虎，具体请玩家自行探索。

    ————

    “咦，这宝贝好啊！”

    周南顿时来了兴趣，他当场使用【宝器·虎头琴】，一张七弦古琴就出现在面前。

    这古琴约莫有巴掌宽，长一米二左右，琴首雕塑为虎头，琴弦如银丝，看起来古色古香。

    周南将之放在一块石头上，试着波动琴弦，果然就有奇妙感应，气功自行运转起来。

    不过由于他的修为太低了，根本无法发动【元气斩】、【音波虎啸】和【元气猛虎】特效，乱拨琴弦，也就是听个响儿，那种元气不足之感还憋得他胸口难受。

    “这类法宝卡牌可以算猿武世界的特产了吧，只可惜我的功力不够，无法展现威能……”

    周南摇了摇头，只得暂时将虎头琴收了起来。

    至于那独角猛虎掉落的【赤血虎胆】，却是【天王盖地虎·云中雷辰子】的升星材料。

    片刻后，五星天王盖地虎出世，其攻击力已经达到了25万，能叠5层虎胆，战斗力再次提升一截。

    又过了小半日，周南已经不知离开了悟空山多远，他又击杀了一头实力强大的巨鹰怪物，得到了九星蓝卡：【宝器·战斗力探测器】。

    这战斗力探测器却是一副颇有科技感的眼镜，其主要能力是探索目标的“战斗力”。

    此“战斗力”，其实就是指气功强度。

    周南将之佩戴，刚巧不远处有一名猿武玩家正在练习气功放波，他跑过去探测了一下，有数字在镜片中出现，显示其战斗力为500！

    “500！这是什么水平？”

    周南又探测了一下自己的战斗力，发现只有可怜的一点！

    “这玩意儿测不准吧？”

    周南嘀咕了一句，他有些不服气的放出元气幡，又装备上羊头剑，在原地练了两个小时的浩阳功，才堪堪将战斗力提升到2点。

