    “流氓，你放开！——”

    “甜蜜蜜”里，从楼下一路找到包厢的“醉鬼”李飞跟扮演着风尘姑娘闹着欲拒还迎戏码的马雯，在推拒间撞开了里面正起哄喊着“麻子”的包间房门。里面玩的正High的混混冰妹们被马雯这一嗓子叫骂吸引了注意力纷纷看过来，贴着假纹身的李飞往里一看这阵仗，得跟只软脚虾似的，连忙把跟自己耍花腔的妹子给拽出来，缩脖弯腰地一叠声跟里面的人道歉，“走错了走错了……对不起对不起……你们继续！继续……”

    大虾吸了毒后正瘫在沙发上。站在包间正中的人挡住了他的视线，他没看到李飞跟马雯的正脸，里面正玩的昏头涨脑的人也没把这个小插曲当回事儿，包间门一关上就开始继续叫嚣。马雯被李飞拉出来一把搂在怀里，借着亲密的姿势，跟李飞说，“目标人物确认，里面没有武器。”

    李飞拨通了蔡永强的电话——

    蔡永强急切道：“两个目标都确定了？”

    “‘甜蜜蜜’213包间。”

    蔡永强挂断电话，拿起对讲机，对剩下五台车里的警员说道：“各队注意，立即行动！”

    禁毒大队的队员应声而动，陈自立带着十几名穿着警服和防弹背心的警员分别从各自隐蔽的车上快速跳下来，朝“甜蜜蜜”歌舞厅包围过去。

    始终都没打通麻子和大虾电话的林灿和林天昊到底还是晚了一步，车刚从街面拐进小巷里来，眼看就到“甜蜜蜜”的后门了，却看见陈自立带着禁毒大队的人冲了进去——

    林灿一脚刹车踩下去，车子顿时停了下来。林天昊被弹跳起来，手里的手机飞了出去。林天昊惊魂未定地朝着前方望去，悚然而惊，“怎么办？”

    林灿脸色极冷，“来不及了。”

    他说着果断急速倒车后退躲进巷子深处，却并不知道，这一切都被守在不远的高楼天台视线开阔处的李维民等人看了个一清二楚。

    见李维民放下望远镜，左兰忙问：“车里的人是谁？”

    李维民意味深长地笑了一下，“林灿和林天昊，塔寨的。”

    缉毒警全副武装乌压压一队人闯进来，“甜蜜蜜”里顿时乱作一团。包间里面十一二个衣衫不整的男男女女都慌了神，桌上乱七八糟歪着倒着的冰壶还冒着烟气。原本歪在沙发上昏昏欲睡的大虾却突然暴起，极其果断地掏出一把匕首，拉过一个溜冰女，胳膊死死勒住她，刀尖就这么朝着女人的下颌逼了上去——

    “退后！否则我杀了她！”

    马雯把枪口对准大虾，但包间内混乱不堪，无法瞄准。李飞别无选择，严密监控着大虾的动作，慢慢从包间里退了出来。大虾把溜冰女挡在自己前面退至包间门口，包间里众人也趁乱往外挤，麻子跟着大虾，借包间内慌乱的众人做掩护，往门边移动，大虾带着人质一路走到包间门口，把女孩往前一推，掉头就跑，慌乱的众人挡在李飞、马雯与大虾、麻子之间，这时候蔡永强从楼下赶了上来！

    楼下周恺跟陈自立控场，楼上蔡永强跟李飞分别抓大虾和麻子，马雯就一夫当关地将包间里蹿出来要跑的数名男子制伏，追着李飞一起从二楼窗外跳了出去，去抓只穿了条短裤就飞身从这里翻出去逃跑的麻子。

    蔡永强追着大虾一路到了后面巷子，大虾利用对地形的熟悉，几乎甩掉了他，转角的路上却忽然听见一个熟悉的声音，低声喊他：“大虾。”

    大虾倏地停下，转头看见林天昊隐藏在一个豁口，他还没来得及高兴，心就已经凉了半截——林天昊正用枪指着他。

    “昊子，”大虾愣了愣，非但没后退，反而迎着林天昊的枪口向前走了两步，凄惶地看着他，“……救我。”

    林天昊跟大虾私交不错，这会儿到底还是没忍心开枪，他犹豫片刻，咬牙把心一横，把枪塞进了大虾手里，“万一被抓住了，你知道怎么做。”

    大虾攥着枪祈求，“你带我走吧……”

    林天昊摇头，拍了拍大虾的肩膀，自己率先闪身躲进了另一条巷道里。他本来要找林灿会合，谁知人刚躲进去，大虾就被匆匆赶到巷口的蔡永强给堵了个正着——“不许动！”

    蔡永强举着枪逼近他，但压根就没想到大虾居然有枪，刚照个面，他的枪还没起到威慑作用，大虾手里的枪就已经打了出去。一声枪响子弹出膛，电光火石之际，抓了麻子交给禁毒大队同事后，李飞奔至，情急之下跳了起来飞起一脚踹向蔡永强……

    蔡永强四十多岁的一把老骨头，被李飞这用了十二分力量的一脚生生踹出去一米多远，整个人擦着地面蹭出去，一瞬间都蒙了。大虾还欲再开枪，被从另一个巷口包抄赶到的马雯猛地从身后扑倒，三拳两脚就将他缴了械制伏在地。

    大虾被上了手铐摁在地上，他的脸贴着地面，奋力望着那条黑洞洞的豁口——林天昊早已没了踪影。

    惊魂未定的蔡永强捂着刚才被踹的肋骨挣扎了半天才爬起来，他一言难尽地弯着腰看向李飞，李飞也挑眉看着他，两人的目光相交，跟能擦出噼里啪啦的火星子似的，都格外地不对盘……

    “甜蜜蜜”歌舞厅门口聚集了不少的围观群众，大虾和麻子被分别单独押上警车，另一些吸贩毒人员被押上其他车辆。蔡永强一脸忍痛地摸着自己的肋骨，从牙缝里吸着冷气说李飞，“你那一脚，踹挺狠啊。不知道骨头断没断。”

    单方面把他当成阶级敌人怨恨甚深的李飞板着脸生硬地看向他，“不用谢。”

    “啧。”蔡永强看着他摇摇头，却在转过脸的时候几乎不可察觉地笑了笑。他们之间一时陷入尴尬的沉默里，李维民的电话就打了过来，蔡永强接了电话简短地应了几声，挂了电话，神色有点沉重地蹙起了眉。

    在他旁边的陈自立不解地看着他，“怎么了？”

    蔡永强语气带着跟脸色一样的沉重，“李局说刚才行动的时候，林灿和林天昊在后面巷子里。”

    陈自立恍然，“进门之前我听到刹车声了，原来是林灿和林天昊？！”

    蔡永强凝重地说：“偷偷摸摸走后门，肯定不是来玩的。”

    “林灿和林天昊？”李飞重复这两人的名字，琢磨半晌，试探着问蔡永强，“……蔡队，今晚的行动还有谁知道？”

    “如果有的话，”蔡永强顿了顿，目光闪了闪，有点艰难的、不敢相信地一边下意识摇着头一边犹豫着说道：“李局给我派任务的时候……陈大队……他正好在我家喝酒。”

    陈大队……陈——光——荣。

    李飞抿紧嘴角，目光复杂地看着蔡永强。蔡永强感受到他的目光，抬眼毫不避让地坦然朝他回了过去。四目相对，有些心结，倒是莫名其妙地解开了。

    看着陆续也跟着嫌犯一起上车的缉毒干警们，马雯戳了戳还站在蔡永强车边上的李飞，“李飞，李飞？想什么呢，走啊。”

    李飞回过神来，朝蔡永强看了一眼，点点头，回了他跟马雯开来的那台车上。打了火，却不是跟在车队后面往禁毒大队去的……马雯不知道他葫芦里又卖的什么药，坐在副驾上狐疑地问他：“咱们不参加审讯吗？”

    李飞摇头，“那俩刚进去，肯定要扛一阵呢，他们今晚是不会撂的。”

    马雯问他：“那你这是要去哪儿？”

    “陈光荣家。”

    林耀东在书房里百无聊赖地翻着林小力那本《猎人》漫画，倒是林耀华在旁边兢兢业业地看着第二季度的账本。并排放在桌上的五部手机里有一部响起来，林耀东放下书，拿过电话看也不看地接起来，“说。”

    躲在“甜蜜蜜”附近，看着禁毒大队的人把大虾跟麻子押上车带走了的林灿紧张地抓着电话，“东叔，蔡永强把大虾带走了。”

    林耀东眉间一动，声音里不见紧张，却也意外，“怎么回事？”

    手机里，林灿惊魂未定，“说是群众举报，差一点连我和天昊也被围进去了。”

    林耀东不辨喜怒，“那么巧吗？”

    “荣哥事先给我们通了气，但还是晚了一步。东叔，怎么办？大虾可是知道不少事。”

    “他进去过不少次，知道怎么做，李维民应该没那么容易撬开他的嘴巴。”林耀东想了想，告诉林灿，“还有，从现在起，你派人给我盯死蔡永强，他的一举一动我都要了如指掌。”

    “明白，东叔。”

    林耀东放下了电话，转头看向一旁也已经放下账本无声看过来的林耀华，语调微沉，“大虾被抓了。”

    林耀华一惊，“怎么会？那么突然？”

    林耀东这时才显出了一些深切的不快，沉声道：“陈光荣当时要是去了禁毒大队，就不会发生这种事。”

