    “那……我会尽量看好他们的，不会再出现小尤那样的事了。”

    五月虽然由于自己小时候差不多的经历，对暗堡基地内部收容的那些孩子异常关爱，但也并非那种不论对错只是溺爱孩子的家长，只是觉得自己作为暗堡的一员，应该在此事上尽到责任而已。

    所以，关爱归关爱，也还不至于失去理智，不会连一些合理的建议都听不进去。

    反观柳小江在听到五月这句无比坚定的话后，也就没再继续针对孩子们的事情多说下去了。

    尽管他很清楚以那些孩子目前的状态，根本不可能再出现乌向尤那样的事了，也依旧没有再次开口重申自己的看法与观点。

    柳小江明白那座孤儿院与乌向尤的事，在五月心中或许并不能说是一个心结，但若想对这类往事保持绝对的平静，恐怕也还需要一些时间用来消化与遗忘。

    眼下被收容在基地里的那些孩子，也很可能就是五月的一种精神寄托……

    对此，柳小江还能说什么？

    他只能尽量以自己认为好的方式，帮五月稳住那些孩子的现在与未来，尽可能保证每个孩子最后都能有一个不错的结局。

    但前提，也得是柳小江与老人的计划成功实施，世道也在‘混乱’过后真的有了良好的改变。

    如若不然……

    这座基地内收容的孩子们状态还算稳定，那么被收容在暗堡其他基地里的孩子们呢？

    那些孩子也都和这些孩子一样‘幸运’，有五月这样的人在身边看护他们的成长么？

    倘若被收容在其他暗堡基地里的孩子们，的确并没有这座基地里的孩子那么‘幸运’，而世道也并未在之后确确实实的有所转变，他柳小江难道还要一个一个的针对孩子们进行‘洗脑’？

    那样未免太过分，也太没有人性了。

    因此，改变普通人对待异人的态度，以此促使整个社会对孩子们的包容，以合理的善意促进孩子们健康成长………很有必要！

    “嗯，那就维持现状吧，未来……也会有更多与你一样，对孩子们抱有真正善意的人。”

    “但愿那天能尽快到来，毕竟就算我们等得起，孩子们却未必等得起。”

    “一年之内……”柳小江想了想说道：“孩子们的问题必然会得到解决，那位老先生的视线不可能会被挡在铁皮箱子外面，说不定他之所以急着寻求改变，就是因为注意到了孩子们的事呢。”

    “不过，以防万一，我也会在事件彻底结束后，把这里的情况明确传达给对方………”

    “那么接下来的事，需要我做些什么？”五月显然不认为柳小江会欺骗自己，因为自己二人的关系根本没那个必要。

    毕竟，自己这种卖身女仆一样的存在，无论主人究竟要求自己做什么，自己再不愿意不也都得答应么，哪还有什么开口选择拒绝的权利。

    不过也好在自己这位‘主人’，并非真的就是那种没人性的畜生，反而更像个带领弱者反抗强者的英雄。

    只可惜……

    这世上的大多数人并不知晓内幕，所以也并不会有人把他当成英雄，甚至………还会在未来不时将其从坟墓中拽出来，与其他众人一起对这‘恶人’进行唾弃，然后继续歌颂自己等人的美好。

    而他面对此事……

    大概也只会笑着对众人说上一句：你们唾弃的那是嬴勾，与我柳小江有何关系！

    不仅如此，

    他甚至还有可能会与无知的众人，一起对坟墓里面的嬴勾进行唾弃吧，毕竟他柳小江压根就不是什么要脸的人。

    “不需要你做什么，只要看好这座基地，不要让外面的人察觉那些法器的存在就够了。”柳小江不知道五月此时的想法，所以即便察觉了五月的眼神有些奇怪，也只是自顾自地开口回答道。

    “剩下的交给我来处理就好了，之后等着时机到了，你……还有这座基地里的所有人，也就都自由了。”

    对此，

    五月不会像是二壮、陈朵、温莎与柳妍妍那样，极有可能会想着自己一定要帮上柳小江的忙，甚至还在得知了自己不需要直面外面那群人后松了口气。

    毕竟，她虽然赞同柳小江与那位老人的做法，但真要让她也参与进来，对一些无辜之人痛下杀手，也是完全狠不下那个心的。

    说要为了柳小江，什么事都能做………

    不至于，真的不至于。

    五月对柳小江再有好感、再有愧疚，也只承认自己与对方的‘主仆地位’，最多也就是承认对方这个朋友而已，关系再好………也不可能会为对方去做那种昧良心的事。

    哪怕她其实很清楚柳小江与那位老人是对的，也很希望看见未来能在他们的手中有所改变………

    但也不得不说，默默想到这里，她真的开始觉得自己有些妇人之仁了，根本就不是那种能做些大事儿的厉害之人。

    自己很蠢，真的很蠢。

    “你其实也没必要这么想。”柳小江这时候倒是一眼看穿了五月的想法，“外面的人总说好人一定要比坏人更坏，但这话在我眼里看来只是个屁话，完全就是用来给自己所行之事开脱的说法。”

    “什么他娘的世界不是只有黑白，世间万物皆有阴阳衍化而来，因此凡是遵循于天道的事物，那就必然会有黑白与阴阳之分………”

    “黑就是黑，白就是白，你中有我，我中有你………不管是在修炼上，还是在为人处世上，也都只是为了自身能更加‘强大’。”

    “可一旦涉及了人性与道德，眼中是不能有一点沙子的………”

    “五月，你是个好人，是我比不了的好人，所以没必要看清自己，我其实很佩服你们这样的人。”

    “……是么，原来我这么优秀啊。”五月自嘲的笑了笑。

    “你在外面欺骗他人，甚至是双手沾血………是为了自己么？”柳小江一针见血的说道。

    “………”五月。

    “这就是你我之间的区别了。”柳小江见到五月的沉默，不由得缓缓向上扬起嘴角，道：

    “我之前为了公司做事，那是为了获取他们的信任，以便于自身这异类能活得更好。”

    “现在与那位老先生进行合作，也只是为了自己身边的环境能更舒适，所以千万别觉得我是什么好人，我就是一个没有那么坏、也没有那么好的普通人，既不是圣人，也不是恶人，仅此而已。”

    “既然好人眼里容不得一点沙子，那位老先生与你进行合作的话，他……难道也只是一个普通人么？”五月怀疑道。

    “不，他也是个好人，而且比你更有魄力……”柳小江对此却只是开口说了这么一句，与自己方才那些观点多少有点相悖的话，但却并未继续开口解释自己为何这么说。

    “时间也不早了，既然想说的话都已经说完了，五月………通知二壮她们吧，我也该离开这里了。”

    “……这样么。”五月自然很清楚柳小江不可能打自己的脸，但见到柳小江这种不愿多说的模样，倒也并未追着询问关于那位老人的事，而是在略微沉吟了片刻之后，听话地拿起了一旁电话。

    柳小江见到五月并未选择追问，心里面自然也是对这女人欣赏的紧。

    毕竟，他总不能说那位老人打算在最后站出来承担人们劣根性的责任，带着一切负面的东西为了那些本就该死的人渣牺牲掉自己吧。

    这种事儿还是知道的人越少越好，不然………他还怎么在暗地里救下那位老先生，这不等于是可能会让人察觉到，老人‘欺骗’了所有人的感情么？

    因此在所有人的心中，那位老人最好是站了出来，并以那种值得让人敬佩的方式‘死去’。

    这样……

    或许才能让那位老先生卸下身上的重担，日后在自己亲手改变的世道上做个普通人，安然悠闲的享受自己平静且充满荣光的余生。

    ……

    良久之后，

    五月站在暗堡基地内部的暗门之前，望着面前山路上正在逐渐远去的几道背影，其实也很难说清楚自己现在到底是个什么心情。

    她甚至都不知道自己到底算不算是‘嬴勾’这边的恶人，毕竟她所做的一切在自己的眼里看来都没有违背良心，但又确确实实帮到了‘嬴勾’这个灾厄的忙，助力了自己并不希望参与的计划。

    “他这是知道我的性格，所以一切都只是点到即止，只让我做自认为正确的事，不打算让我真正参与进来，从而事后对他人有所愧疚么……”

    “啧，真是个讨厌的家伙……”

    ……

    “暗堡，还真是个有意思的地方呢，那里面到处都是些和异人有关，但大多数异人又见都没见过的东西………真是长见识了。”柳妍妍走在与众人一起下山的路上，忍不住对暗堡的一切感叹道。

    “哦，是么，看来你们玩得挺开心啊。”柳小江注意到二壮那自从再见自己，就一直没有从自己身上挪开的视线，立马笑着开口附和着柳妍妍的心情说道。

    “嗯！挺开心的！毕竟涨了见识嘛！”柳妍妍虽然早就留意到了二壮的不对劲，但她觉得这应该是柳小江的问题，不是自己哪里惹得玉珊姐姐不高兴了，所以并未因此而觉得有任何不好意思。

    毕竟，死道友不死贫道嘛，既然是柳小江和二壮之间的问题，自己一个小丫头片子最好还是别多想了。

    何况，自己与珊姐在之前聊到，柳小江为何非要支开自己二人的时候，可是很清楚的见到了自己这位嫂子，和善之余不经意间表现出的那种‘恐怖’模样。

    哥，你还是自求多福吧。

    “…………”柳小江。

    柳小江毕竟是柳妍妍‘召唤’出来的，彼此间多少也还是存在着一些联系的。

    而且，由于那种联系不足以让小丫头控制……甚至是看穿自己，仅仅只限于一种近似心意相通的感觉，所以他也一直都没有‘切断’这种无伤大雅的联系。

    于是……

    这种联系在此时便起了作用，导致柳小江见到柳妍妍所给的‘暗示’之后，几乎瞬间就大致清楚了柳妍妍到底在‘说’些什么。

    “你们到底都说了些什么？”二壮此时也突然开口询问道，虽然并不是让人无法拒绝的语气，但考虑到柳妍妍的暗示………柳小江很清楚二壮目前的危险程度。

    这时候的二壮即便没有爆发，也完全就是一点即着的火药桶，稍有不慎就可能会把身边的人‘炸伤’。

    “其实也没什么……”柳小江装作不明白二壮心态的模样，道：“就是说了下那些孩子身上的问题，顺便和五月聊了聊过去与接下来的计划，宝儿小姐………你说是吧？”

    “……你还是和以前一样叫我宝宝吧，反正这本来就是我的名字。”冯宝宝跟在三人身边听到‘宝儿小姐’四个字，基于曾经与柳小江一起行动的那部分记忆，多少也还是感觉到了一些不适。

    “嗯，虽然不知道你们俩到底怎么了，但他确实没有说谎，之前聊天的内容………仅限于此。”

    “而且……”

    “他也说过他自己过去的那些事，二壮……玉珊你，其实也早就已经都知道了。”

    “就这？”二壮不免深感怀疑。

    她倒不是不相信冯宝宝的话，而是深知柳小江这货的‘能力’，明白他完全有可能利用真话，将人的思想引导至其他误区，所以完全不信只是因为这种事，就非得找理由支开自己与柳妍妍。

    “我是不会对你们说谎的，宝宝……她更是不会说谎，我们谈话的内容就这些，主要就是为了‘安抚’五月嘛，免得她那个性格听到接下来的一些消息，突然不畏生死站出来非要与我对着干。”

    柳小江自然也对二壮心知肚明，很清楚这丫头不可能轻信自己，但事到如今若不想二壮察觉自己真正不想让她知道的事，也就只能继续死鸭子嘴硬下去了，反正二壮再聪明也不可能像是预知一样。

    “呵呵，好，那等咱回去再……”

    “啊！妍妍！你们之前不是要逛街么？走……咱下山正好顺路！”

    “顺路……山下可是郊区啊，哥。”

    “……京城这么大，你在市区就不用打车了，而既然怎么样都要叫车，那不就是顺路的事儿么？”

    “哥，你这就是不想回家面对珊姐吧，要知道跑得了和尚跑不了庙啊……”

    “一派胡言！我只是体谅你们女孩子的兴趣！本来就没什么事儿的！你个死丫头别乱说！”

    “呵呵……”

