    G5支部的办公楼，罗峥的办公室。

    此时，办公室的窗帘早已拉开，阳光透过窗户照亮整个房间。

    而罗峥则是站在窗前，目光眺望着港口海岸边缘的天堂号。

    抬手摸了摸嘴唇，罗峥脑海中不由得浮现出了一些美妙的画面。

    就在一个小时前，他开启果实能力想要报复一下罗伊娜，而罗伊娜见他开启了果实能力，自然不甘示弱也开启了果实能力。

    于是，两个一模一样的果实能力纠缠在了一起，他和罗伊娜也……

    还好他大脑一直都比较清醒，犹豫了一阵子后，他用果实能力唤醒了罗伊娜的理智……

    ……

    数日后！

    白狐海贼团以及其他几个规模巨大的海贼团，公然宣告新世界加入罗峥的麾下。

    消息传出后，新世界掀起一阵风暴！

    尤其是那些大老远赶到G5支部，却被罗峥无情拒绝的海贼团，他们心里更是百思不得其解。

    他们想不明白，为什么罗峥宁愿收下一个战斗力极少的女子海贼团，也不愿意将他们纳入麾下。

    当然，随着罗峥开始招兵买马，新世界的各大势力也都猜到罗峥将会有大动作。

    于是，众多情报人员纷纷赶往大食国，以旅人的身份关注着罗峥最新的动向。

    不过，作为新世界最强的新晋四皇，罗峥的一举一动，确实牵动着许多人的心思。

    毕竟，新世界的海贼大多数都是抱团的，无论罗峥对哪个势力动手，其中都会牵扯到许多海贼团和地下势力。

    ……

    至今为止，前前后后已经有几个不容小视的海贼团加入了罗峥麾下。

    并且，想要加入罗峥麾下的海贼团不少，还断断续续地朝着G5支部的方向进发。

    “真是可恶，这个混蛋真是狼子野心！”

    圣地玛丽乔亚的一间宫殿，世界ZF最高权力机构的所在地，眼镜五老星直接将手中的报纸扔掉，忍不住破口大骂。

    原本这间宫殿只有五位老者，不知何时，却已然变成了七位老者。

    旁边的五老星目光闪烁着道：“这家伙明显已经开始展开行动了，我们绝不能坐以待毙。”

    “直接覆灭大食国所在的那座岛屿如何？！”

    旁边的五老星眸光中闪烁着怒火，提议道：“发动最高级别的屠魔令，出动大将战力吧！”

    得知罗峥几年后居然会毁掉世界ZF，就连位居世界ZF权力顶端的伊姆都对罗峥充满忌惮，给他们下达了死命令，不计任何后果，一定要将罗峥干掉。

    开玩笑！

    如果是一般的事情，为了留下罗峥这个强大的战力，他们或许会做出一些妥协。

    但是，罗峥是想灭亡他们啊，这种事情根本没法容忍，不仅如此，他还要以雷霆手段将罗峥镇压。

    罗峥这家伙的手段可是极其危险的。

    “不行，至少暂时不行，战国刚刚退位，萨卡斯基接管了海军元帅的职位，海军本部一下子出现了两个大将空缺，兵力明显大不如前，更何况青雉那家伙也站在罗峥那一边……”

    八字胡五老星站在那里，眼眸中闪过一抹冷意，“开启世界大征兵吧，赶快补齐大将战力，当然上层兵力以及中下层兵力都要扩增，我们要为不久后的大战，储备兵力！”

    旁边一位五老星接过话道：“不错，让CP9的人密切关注贼子罗峥的动向，我们一边储备战力，一边等待机会，最好能够一举将贼子罗峥拿下！”

    商议来去，五老星决定先招兵买马，毕竟经历了顶上战争，海军一方虽然不至于伤筋动骨，但也伤了元气。

    此时出兵并不明智。

    要知道，新世界可不止罗峥这一个祸害，红发香克斯、夏洛特玲玲、百兽凯多可都不是省油的灯。

    ……

    在第二天早上，海岸港口的所有船只，皆被藤虎用重力果实能力移到了岛屿的空地上。

    “罗峥中将，港口那边已经准备好了！”

    距离海岸港口三十多公里外的位置，达比和罗峥正站立在那里，达比通过电话虫跟另一边的人通话后，冲着罗峥说道。

    “嗯！”

    罗峥点点头，扫了周围的树林一眼，突然间整个人化为一道金色的闪光来到高空中。

    “天丛云剑！”

    嘴里呢喃了一句，罗峥手掌闭合，随后缓缓一拉，一把金色的长剑出现在他的手中。

    下一刻，诡异莫测的霸王色霸气在罗峥的控制之下，从他的身体里迸发而出，紧紧缠绕着天丛云剑。

    刹那间，天丛云剑的能量变得无比剧烈。

    罗峥目光锁定下方的岛屿，手臂猛地用力蓦然一剑挥出，只见天丛云剑骤然伸长，一眨眼的工夫，便蔓延到了海面下方。

    嗤！

    伴随着一声嘶鸣，岛屿上顿时出现了一道横跨整个岛屿的沟壑。

    “这……”

    望着面前的恐怖裂痕，达比咽了咽口水，心里想着，如此可怕的斩击恐怕他这辈子都挥不出来。

    “想什么呢？赶快打电话虫给那边，告诉他们准备远征了！”

    无数金色的光点在达比身边汇聚成型，罗峥冲着达比随意地开口。

    达比猛地回过神来，道：“是，罗峥中将，我这就联系港口那边的奥德尔。”

    不过，达比拨通了电话虫后，有些莫名地看着罗峥，继续道：“可是……罗峥中将，我们真的要拖着半个岛屿过去吗？！”

    “你说呢？！虽然我也很喜欢这里，但这里已经不适合我们了！”

    罗峥淡淡地说道。

    达比一时间不知道该说些什么好，心里有种不太靠谱的感觉，但是以他对罗峥的了解，罗峥一般都是说到做到的。

    当达比跟港口的人通完话后，站在不远处的罗峥看向那道裂痕。

    “那么，我们就出发吧！”

    话音落下的瞬间，一股紫色的能量波动，不断从罗峥脚下注入地面，重力波动迅速的蔓延开来，笼罩了罗峥脚下的这片大地。

    轰隆隆！

    在罗峥的力量下，整个一块大地开始不断地颤动着……

    片刻后，这块大地硬生生地被那股力量从岛屿上撕扯了下来。

    哗啦啦！

    大地从海面上缓慢的拔高，带起一片片浪花涌动。

    大地上的众人都踉跄了一下，达比也被眼前的场景震慑到了，整个大地之上，唯有藤虎面色如常。

