    “染秘书，我只是和刘学忠刚认识。”贾纯忙和刘学忠划清界限。

    “哼！一丘之貉！”染宁宁启动电瓶车，突突突往前开。

    贾纯追了几步。

    “染秘书，你听我解释解释啊！”

    染宁宁一听解释，反而开的更快了。

    刘学忠嘿嘿嘿的笑。

    “贾副总，听我一句劝，你和我侄女搭伙过日子，就别朝三暮四的勾搭别的小姑娘了。”

    “我擦！”

    贾纯蒙圈了。

    心想：刘春花诚不欺我，说她老舅不着调，真就不着调。

    不过既然人来了，也不能往外撵了。

    想让刘学忠自己去果园，他不想和刘学忠走在一块，但又一想，这家伙自己到了果园，骚扰染宁宁咋办？自己真是引狼入室了，对了，让他去刘春花家住去。

    “老刘啊，开车吧，这次别玩漂移了，算了，还是我开吧。”

    贾纯坐上车，感觉刘学忠太不让人省心了，不如用用以前的帝王之术，让果园的势力均衡一些，谁是刘学忠的死对头，把他也招进果园，这俩家伙不就平衡了么。

    不过像刘学忠这号人，桃花村可能五百年才出一个，还真不好找啊！

    贾纯还是有些不放心染宁宁，不过到了家，发现染宁宁正和刘春花谈的欢快，而且旁边还站着抱着孩子的山杏，织着毛衣的赵淑芬。

    三个女人一台戏，更何况是四个？

    “贾副总回来啦？”刘春花打趣问。

    “春花姐，你就别逗我了，介绍一下，这位是染秘书。”

    刘春花咯咯笑：“贾副总，别介绍了，我们都认识了，另外我有个想法。”

    “啥想法？”

    “就是我的果树院也归你好了，我一个女人也顾不过来，而且种植的果树也没你的有营养，不如卖给你，然后我给你打工。”

    “这样啊？”

    山杏和赵淑芬也说要个贾纯打工。

    贾纯看着山杏怀里的孩子，“孩子太小了，而且山杏姐在坐月子，还是过阵子再说吧。”

    “贾副总，我把孩子送我妈家去。”

    “哦？怎么了？”贾纯觉得这里面有事儿。

    山杏不好意思说，刘春花替她说了。

    “贾副总，因为你的关系，山杏和马三离婚了，马三说这孩子不是他的种，是你的，山杏也不能和这种混人过了，两人办完了离婚手续，马三回城里打工，山杏准备把房子还给马三家，把孩子送娘家，然后过来给你打工，你不会不给人家一碗饭吃吧？”

    贾纯蒙圈了，啥叫因为自己的关系？我是帮忙的好吧？搞的我跟第三者一样。

    见贾纯没说话，山杏眼泪在眼圈里直转，马三就要落下了。

    贾纯只好答应了。

    很快，一个果树厂的雏形已经诞生了，贾纯任职董事长，染秘书为厂长，刘春花是副厂长，山杏和赵淑芬打零工，外加做饭。

    剩下刘学忠一时间不知道咋安排好，贾纯的意思，刘学忠能干啥就干点啥吧。

    刘学忠挠了挠头：“贾副总，我老刘会开车，可以给你当司机。”

    贾纯摆摆手，可不敢让他开车，这家伙连个驾照都没有。

    “哦，那我会喝酒，有生意往来我帮你挡酒。”

    “行吧。”贾纯勉强答应了。

    贾纯给了刘春花十万块钱，把她的果树园合并了过来，这样刘春花在贾纯这边每个月还能再赚几千块，自己搞果树园一年除掉费用也就剩下几万块而已。

    贾纯正规划着蓝图。

    熊向天发来一条信息。

    “贾哥，有人和小师娘拉拉扯扯的。”

    “什么？岂有此理！”贾纯说有事儿，把厂子交给染宁宁，上了车，一边开一边打给熊向天。

    “小熊，咋回事？”

    “贾哥，好几个人纠缠小师娘呢！位置就在第一人民医院这里，我这边观察着那，要是小师娘吃亏，我就上去锤他们！”

    贾纯一路风驰电掣，二十来分钟开到了瀚城人民医院，只见在医院西北边，果然聚集一伙人。

    这伙人还在起哄：“嫁给他！嫁给他！”

    “亲一个！亲一个！”

    只见正中一位高大帅气的男青年，手持一束鲜艳的玫瑰，单膝跪在地上。

    他大声求偶：“飘飘！我都已经跪了半个多小时了！足以见我对你的真心了吧？请你嫁给我吧！”

    四周人群继续起哄：“嫁给他！嫁给他！”

    “快接受这个男人吧！真是让人感动啊！”

    贾纯分开人群。

    柳飘飘见他到了，连忙拉着贾纯。

    “老婆，怎么回事？”

    柳飘飘指着眼前的男青年。

    “老公，我们科室的主治医师王勇，今天堵着我，要我嫁给他，还把我的手机抢去了，不然我就给你打电话了。”

    王勇解释道：“飘飘，我不是抢你手机，我这是善良的举动，你应该理解我的良苦用心。”

    “你是谁？”

    王勇怒视着贾纯。

    贾纯把柳飘飘搂进怀里。

    “刚才你们喊什么？亲一个？”

    贾纯啵的在柳飘飘脸上啵的亲了一口。

    再次环视众人：“你们还想看么？”

    “你是谁？”人群中有人质问。

    “我是谁？我和飘飘是夫妻。”

    “夫妻？你也配？把结婚证拿出来给我们看看？”人群又一人站出来怀疑。

    贾纯冷笑：“我们结婚证，凭什么让你们看？”

    “哼，肯定是假的！”又有人大声质疑。

    贾纯目光逡巡这些愤慨的人们。

    “老婆，这些都是什么人啊？”

    “老公，都是王勇的同学和朋友。”

    “哦，明白了。”贾纯提高声音道：“我和飘飘是合法夫妻，而你们让王勇追求我妻子，你们疯了不成？”

    人群中一位满脸雀斑的女孩儿鄙夷的切！了一声。

    “就凭你？也配和飘飘在一起？飘飘就算和你结婚，那也不是你的人，她也有追求别人和被别人追求的权利，你老婆并不只属于你而已，你懂不懂法？”

    雀斑女说罢，同党一阵喝彩。

    一位瘦高青年微微一笑：“让我来说一句公道话吧，你如果又自知之明，就应该承认并且接受飘飘和我同学王勇的亲密来往，因为你拒绝也没用，山鸡哪能配凤凰呢？我们也绝对不允许有人打着合法夫妻的名义破坏我同学王勇的幸福。”

    “说得好！”四周同党再次喝彩，并且爆发掌声。

