    他仔细分析，许久之后，才愕然发现，竟然还真的是因为九星神帝诀。

    “武者修炼，体内能够凝练十条经脉，已是极限，而我的九星神帝诀，却凝练了十二条，达到了至高之数。”

    “普通武者，在初期武皇境界能够凝练十道空间道则之力，是因为每一条主要经脉都要融入一条空间道则之力，而我的主经脉为十二条，也就是说，还得凝练两道空间道则之力？”

    秦尘皱眉。

    这不是没有可能。

    他催动那第十一条经脉，尝试凝练新的空间道则之力，但却纹丝不动，根本无法凝练。

    难道是自己搞错了？

    不对，应该不是搞错了，因为在他试图凝练新的空间道则之力的时候，第十一条经脉隐隐有种跃跃欲试的冲动。

    应该是方法不对。

    也对，想要凝练第十一条空间道则之力，绝非简单凝练就能做到，这等于是违反了其余武者遵守的定律，必然会有特殊的方法。

    正常情况下，每一条空间道则之力，都代表武者对这部分空间奥义的感悟，在奥义感悟上，秦尘觉得自己已经远超普通武皇了，毕竟前世的他，便是八阶后期巅峰武皇。

    那又是什么地方不对？

    秦尘尝试了多次，始终未能找到原因，他下意识的催动乾坤造化玉碟，可当他刚催动乾坤造化玉碟的时候，嗡，他身上的空间道则之力，蓦地躁动起来，无数的空间之力迅速的在他周身萦绕，开始进入他的身体。

    第十一条空间道则之力，竟然开始在缓缓形成。

    这……

    秦尘震撼，没想到乾坤造化玉碟竟然还有这样的功效，可同时心中也疑惑，为何之前催动乾坤造化玉碟的时候，会一点反应都没有。

    是因为先前他体内的空间道则之力没凝练到极致？还是说因为进入了空间池的缘故？

    放下念头，秦尘没有再去想这些，而是全身心的投入到空间道则之力的吸收中。

    “嗤嗤嗤……”

    一丝丝无形的空间道则之力，在他的身体中缓缓凝练而成，也不知道过了多久，咔嚓一声，秦尘体内终于凝练出了第十一条的空间道则之力。

    竟然真的成功了？

    秦尘一脸的震惊，初期武皇能够凝练十条空间道则之力，这已经成为了大陆的公理，哪怕以他前世的身份，见过无数天才和强者，也从未听说过，有武者能在武皇初期的时候凝练出十一条的空间道则之力的。

    可今天，他做到了，史无前例，前所未有。

    而当这条空间道则之力凝练成功之时，轰咔一声，整个天地都仿佛隐隐震动了一下，秦尘感觉到体内的空间道则之力像是齐齐暴涨了一截，这是一种无法形容的感觉，像是得到了跨越式的提升一般。

    “这种力量的感觉，仿佛多了的并不是一条空间道则之力，而是十条！”

    十一和十，虽然只相差一，但却是质的改变，提升的不是一，而是十。

    “接下来凝练第十二条！”

    秦尘继续凝练，只是这第十二条空间道则之力，却比第十一条还要难上数倍以上。

    秦尘一点点的凝练，最终耗费了数倍的时间，同样成功凝练出了第十二条空间道则之力。

    轰咔！

    当十二条空间道则之力形成之时，秦尘的身体中，像是瞬间发生了某种蜕变，空间之力蒙蒙生辉，整个人像是变得透明了一般，几乎融入到了这片虚空之中。

    一种莫名的明悟，在他脑海中升腾而起。

    这一刻，一股股无法形容的力量在他体内张扬，他仿佛看到了无尽虚空中的大陆，浩瀚的武域三重天，看到了五国之地，看到了这古虞界中的诸多武者。

    甚至看到了这神秘大陆深处，似乎隐隐镇压有一恐怖的气息，而那气息，正在莫名的召唤自己。

    他还看到了在那气息附近，似乎有一道道的人影，正是在这古虞界中力量的诸多强者。

    可唯一不变是他的自己，是空间本身，屹立在这规则之中。

    他有一种说不出的明悟，只觉只要堪破这一关，他就会得道似的，彻底掌控这空间规则，成为天道的一部分。

    嗡！

    突然，秦尘脑海中浮现出一本古朴的书卷，正是那神秘古书。

    古书发光，散发出恐怖的力量，一下子就将秦尘惊醒了过来，同时，古书上那原本呈现一半的字体，愈发的清晰了，秦尘仔细凝视，竟好像是一个“空”字！

    空？什么空？

    难道指的是空间？

    秦尘睁大眼睛，试图看清古书封面上的其它字体，却依旧模糊不清，而后整本古书，缓缓消散，再度消失不见。

    可秦尘却一下子惊醒过来。

    他看了看自己的身体，肌肤、骨头都是化成了一枚枚符号，整个人虚无透明，融入细孔，好像要规则化一般。

    “嘶！”

    “我竟然差点就化道了！”

    秦尘倒吸冷气，惊骇莫名，他不由心神大凛，刚才那种掌控空间的无上感觉，其实是凝练十二条空间道则之力后空间规则对他的考验，他若是不能通过的话，便会与空间规则同化。

    这只是说的好听，与规则同化，以他现在的微薄力量又怎么可能影响天地，就好像滴水落入大海，只有被吸收的份。

    秦尘不由暗叫运气，如果没有神秘古书，他恐怕就已经沉浸在这种空间力量之中，彻底化为了空间规则的一部分，从此消亡。

    好险！

    而如今，他终于通过了考验，不但体内凝练了十二条空间道则之力，甚至，空间之体也得到了惊人的提升。

    原本的空间之体，只是初成，而现在，已经进入了小成境界。

    并且，秦尘有种感觉，自己的力量已经提升到了极致，当十二条空间道则之力凝练之时，他体内的力量自然而然的发生了蜕变，冲击向了八阶中期，如水到渠成一般，根本不需要秦尘自主去控制。

    轰隆隆！

    天空中突然传来阵阵轰鸣之声，有道道恐怖的力量在天空凝聚，汇聚成一股可怕的气息。

    “是雷劫吗？”

    秦尘震惊，以前自己只是在突破大境界的时候才会遭遇雷劫，这一次难道突破中期武皇，也要遭遇雷劫？

    不好！

    他顿时大惊，他的雷劫，可比风雨雷的雷劫可怕太多了，一旦雷劫下来，位于空间池中的幽千雪三人必然也会波及到，必然会被雷劫轰成齑粉，灰飞烟灭。

