    这个时节是去马尔代夫的好时候。

    天空晴朗、海水清透、湿度较小，而且早晚比较凉快……

    薄皑珽特意将工作行程排了三个月的时间出来，专门带乔贝琳补过蜜月，马尔代夫就是他们蜜月的第一站。

    这次蜜月只有他们两个人，是真真正正的二人世界。

    上次欧洲之行因为有陈悠悠的干扰，他们都没有好好度过蜜月，这次不一样了。

    这次是在他们解决处理完一系列的问题后，出来度的蜜月，没有人再能打扰到他们了。

    薄皑珽跟乔贝琳搭乘专机，到达马尔代夫的时候已经是晚上了，下榻的别墅酒店早已经预定好，有专车直接将他们送到了酒店的门口。

    酒店靠海而建，步行一两百米就是海滩，风景自然是没话说，就是硬件设施一般，跟他们之前住的六星级以上的酒店没法比。

    但胜在风景纯天然，而且比较清净，与别处的酒店相比，这家酒店实行的是会员制，住客相对较少。

    毕竟马尔代夫是热门旅游景点，每个月全球来这里旅游的游客都数以千万，能找到一个相对来说比较清净的酒店，也不是一件容易的事情。

    薄皑珽与乔贝琳办理了入住手续后，在工作人员的带领下，来到他们下榻的别墅。

    别墅的整体环境他们还比较满意，干净整洁、装潢的风格也是乔贝琳喜欢的。

    长途旅行的疲惫，让乔贝琳无暇去想其他，只想赶紧洗完了澡，去床上休息。

    可她才拿了换洗衣物，走进浴室里，顿时就叫了出来。

    “啊！”乔贝琳尖叫一声，立即引起了薄皑珽的注意。

    “怎么了？”薄皑珽打开浴室的门，匆匆赶了过来。

    结果进到浴室一看，顿时也怔住了。

    浴室很大，以白色为主，中央的一方浴池里居然铺面了红色玫瑰，就连浴室的顶上也挂着玫瑰。

    夜里的玫瑰芳香浓郁，散发出浓烈地罗曼蒂克风情。

    在浴池旁边的一个架子上，还放着一瓶冰镇好的香槟酒跟两个高脚杯。

    似乎一切浪漫，商家已经为他们提前准备好了。

    薄皑珽了然一笑，嘴角上扬成一抹弧度：“看来店家有心了。”

    “什么有心了？你先出去！”乔贝琳试图叫他离开。

    薄皑珽却不打算走了，反而淡定地站在那里，开始解开自己的衣衫。

    “既然商家一番苦心，我们也不要浪费了。”他漆黑狭长的眼眸瞥过她一眼，意味深长地说道。

    乔贝琳眨眨双眼：“你什么意思？”

    “意思就是我们可以一起洗个玫瑰双人浴，顺便享受一下商家给我们提供的一切。”薄皑珽挑起了眉梢，理所当然地说道。

    乔贝琳怔怔地回望着他：“可是……你不累吗？”

    “累所以才要泡个玫瑰浴，解乏！”薄皑珽目光扫向她，薄唇轻翘，低哑而性感的磁声道。

    乔贝琳能够感觉到他越来越炽热的眼神，不过他说的这些理由她也没办法反驳。

    最重要的是，她也挺想享受一下这里的玫瑰浴。

    于是两人脱了衣服，一起进了浴池里。

    一开始，薄皑珽倒也规矩，他们各自靠在浴池的一边，享受着浴池自带的按摩功能，帮他们疏解旅途的疲乏。

    “想不想喝一杯？”薄皑珽忽然向她提议道。

    “好。”乔贝琳点头表示赞同。

    于是薄皑珽拿来浴池旁边架子上的香槟酒，打开了他们一人倒了一杯。

    “这酒不错！”乔贝琳喝了一口，不仅有种凉爽的感觉，而且回味无穷。

    “喜欢的话就多喝几杯。”薄皑珽薄唇一挑，很快又给她倒了一杯。

    “喝太多了，会不会容易醉了？”乔贝琳不禁有些顾虑。

    “傻瓜，这只是香槟酒而已，没什么度数。”薄皑珽低笑了一声，性感低迷地磁声。

    “那倒也是。”乔贝琳想了想，也觉得他说得对。

    连喝了几杯下肚之后，她明显感觉到脑袋晕晕的，脸颊烫烫的。

    再抬眼一看薄皑珽，他好像一个人也变成了好几个，在她面前摇摇晃晃。

    “你怎么了？”薄皑珽注意到她的不对劲，来到她身边，关心地问道。

    “我好像有些喝醉了。”乔贝琳抚着自己的额头说道。

    “醉了？”薄皑珽凑近她，灼热的呼吸喷洒到她的脸上。

    感觉到他的男性气息环绕，乔贝琳好像醉的更厉害了。

    “你别靠我那么近。”她伸手试图推开他，可身体软绵绵地，顺势就依偎在了他的身上。

    “现在是你主动向我靠过来。”薄皑珽笑着提醒她。

    “我……唔……”乔贝琳撅起红唇，刚想说些什么。

    薄皑珽已经俯身，铺天盖地的吻就这样落了下来。

    乔贝琳被他吻的全身都瘫软了，眼眸迷离，娇滴滴地命令道：“你，不许占我便宜，抱我回房。”

    “可以！”薄皑珽眸光微眯，视线一瞬不瞬的盯在她此时娇媚的脸上：“不过在此之前，你得先喂饱我。”

    乔贝琳来不及反应，薄皑珽已经继续贴了上来，仿佛不给她适应的时间。

    一切来得又快又猛……

    乔贝琳醉眼迷蒙间，只听得窗外卷起来的海浪声。

    最后薄皑珽是吃饱了，乔贝琳也累昏了过去。

    薄皑珽将她简单地清洗了一下后，亲自给她换上干净的睡袍，抱着她回到他们的卧房里，与她一起入眠。

    乔贝琳再次醒来的时候，已经是第二天清晨了。

    她刚一睁开眼，就看到天花板吊灯上缠绕着的朵朵玫瑰，仿佛他们还在昨天的浴室里。

    待她彻底醒来，环顾四周，才发现这里已经是别墅的卧室了。

    玫瑰的浪漫布置，似乎是这家酒店的特色。

    不过昨晚可害苦她了，她跟薄皑珽才下飞机，旅途的疲惫还未缓解，她就被他吃掉了。

    经过了一整晚的休养，乔贝琳的身体乏力恢复了许多。

    她掀开被子下床，本想去海滩上走走，没想到洗漱完毕出来的时候，薄皑珽也已经醒来了。

    “早！”

    “早！”

    他们夫妻俩相互问候，然后相视一笑。

    “我叫了客房服务，一会会有人送早餐过来。”薄皑珽漆黑如渊的眸子盯住她，声音浅浅淡淡，余音撩人。

    “好。”乔贝琳弯唇笑了笑。

    待他洗漱完毕，与他一同下了楼。

    两人用早餐的时候，薄皑珽问她：“今天想去哪里玩？”

    乔贝琳摇了摇头，“我还没想好。”

    “要不我带你游艇出海，怎么样？”薄皑珽嘴角边漾过一抹风情似水的淡笑，早已经有了安排。

    乔贝琳觉得他这个主意不错，于是便答应下来：“好。”

    两人用完了早餐，收拾了一番，便出发了。

    出海的游艇是一辆崭新的纯白色的小型游艇，负责驾驶游艇的是当地有经验的船长。

    游艇上配备齐全，什么酒吧、餐桌、沙发等等，样样齐全。

    乔贝琳先在游艇内部参观了一番，接着便跟随薄皑珽来到甲板上，吹着海风，欣赏的海景。

    她还让薄皑珽给她拍了好几张照片。

    “大海真的很美啊。”乔贝琳忍不住感慨道。

    “想不想下去看看？”薄皑珽忽然问道。

    乔贝琳一怔：“下去哪？海里吗？”

    “对，我们去潜水，看看海底世界。”薄皑珽深邃的黑眸凝着她，唇瓣划开的弧度恰到好处，笑容撩人而富有魅惑力。

    这个提议很诱人。

    “可是我没带潜水服。”乔贝琳有些犹豫。

    “不用带，游艇上有准备。”薄皑珽轻扯唇角，笑道。

    “那还等什么？我们赶紧去换上。”乔贝琳闻言十分惊喜，连忙拉着薄皑珽进船舱里去换潜水服了。

    她纤瘦的身子穿上黑色潜水服，像个美人鱼一般灵活地在海水里穿来穿去，一眨眼就找不见了。

    薄皑珽原本还想保护她来着，没想到这小妮子潜水的功夫比他想象中要好。

    但他还是很着急，担心她会出什么意外，紧跟着她一路保护，可还差一点追不上她。

    最后乔贝琳是硬被他托上游艇的。

    她还大呼不过瘾，薄皑珽却当着她的面发誓以后再也不会带她潜水了。

    两人穿着潜水服站在甲板上斗了一会儿，船长一个劲地在旁边笑，虽然他听不懂中文，但从两人的眼神里也能看出赤果果的欢喜冤家的气息，所以他也不劝。

    很快还是薄皑珽先投降，哄了乔贝琳进到游艇洗澡，这才休战。

    午餐他们是在游艇上吃的。

    游艇上早已经准备好了丰盛的海鲜大餐，只需要简单烹饪即可。

    薄皑珽跟乔贝琳好好地享受了一顿，犒劳自己的胃。

    用餐的时候，薄皑珽还提议乔贝琳品尝这里特色的红酒。

    乔贝琳这一回可不相信他了，说什么都不再喝酒了。

    她可不想喝醉了，再被他占一回便宜。

    更何况难得出海一趟，她下午还想去甲板上晒晒太阳，换上比基尼，到大海里冲浪游泳，她准备要进行的项目还有很多，可不能再喝醉了，被他吃干抹净了，那就什么都做不成了。

    薄皑珽也没有逼她，一个人倒也喝得很是愉悦。

