
　　高木诚是宴会的主角，不过除了他以外，还有一个人被众星拱月一般围在中间。

　　那个人，毫无疑问就是川野明乃。

　　川野明乃出自川野家，还是千川动画的社长，加上人又长得漂亮，自然会有不少人想要与之攀谈。

　　某些富家大小姐，在外人面前会非常高冷，只有在亲近的人面前才会露出温和的一面。

　　川野明乃倒是一点都不高冷，始终面带微笑地与人交谈着。

　　不过，等高木诚从外面回来，她还是向身边的人说了声抱歉，然后朝高木诚走了过去。

　　“川野小姐。”

　　高木诚也走向川野明乃，边走边打量着川野明乃。

　　跟刚才盛装打扮的森岛由衣不一样，川野明乃即使在这种场合，也没穿礼服，依旧是一身小西装。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才还面带微笑的她，此时此刻倒是收敛了笑容。

　　这没什么好奇怪的，毕竟认识已经不是一天半天，根本没必要在彼此面前保持职业假笑。

　　等到走得近了，高木诚便说道：“川野小姐看起来心情不错。”

　　“这可是庆功宴，心情好不是应该的？”川野明乃理所当然地说道。

　　“这倒也是，不过我感觉川野小姐更像是遇到了别的什么喜事。”高木诚说道。

　　川野明乃愣了一下，有些诧异地看了高木诚一眼：“莫非我们千川的什么人被你收买了？”

　　“我要是有钱收买你们千川的人就好了，不瞒你说，我欠的债到现在还没还完。”高木诚略微无奈地说道。

　　CL爆火，DOS本该大赚特赚，但这部动画毕竟是千川出资的，因此盈利的大头也归千川，DOS只能跟着喝点汤。

　　当然，即使只能跟着喝点汤，收益还是有不少的，奈何目前DOS该拿的那一部分收益还没打到DOS的账户上。

　　高木诚还债，是拿工作所得来还的，毕竟他在CL这部动画上又是当监督，又是写脚本，又是做人设，还负责作词作曲，就连制作人都是他自己。

　　每一项工作都各有一点收入，加起来还是有一点钱的。

　　只可惜，要把欠的债全部换完，这点钱还不够，至少还得等动画的收益分账打过来。

　　川野明乃倒也只是随口一说，自然不可能真的认为高木诚把千川动画的某个人收买了。

　　想了想，她说道：“最近确实有一件喜事，我们千川投资部的部长前几天被我踢走了，接下来就看谁会被派来当新任部长，不过现在投资部的人已经全部被我收服，谁来都没用，都得本本分分地听我的命令。”

　　高木诚对千川动画内部的情况不是很了解，因此他忍不住问道：“川野小姐可是千川的社长，社长难道不是想把谁踢走就能把谁踢走？”

　　“那是你们DOS，我们千川比较特殊，说到底千川动画只是川野集团下面的一个子公司，我这个社长都是总公司任命的，而之前的那位部长，他当初跟我一样，都是总公司来的，背后有人支持他的情况下，我还真不是想踢走就能踢走。”川野明乃解释道。

　　高木诚皱了皱眉：“冒昧一问，川野小姐跟那位川野贤三是什么关系？”

　　“他是我父亲。”川野明乃没做隐瞒。

　　“既然是你父亲，你想踢走的人，难道还有人能保得住？”

　　“当然有，因为他背后的人就是我父亲。”

　　“？？？”

　　高木诚忽然有点摸不着头脑。

　　川野明乃似乎也不愿多说，转移话题道：“CL第二季，你确定要做？说实话我觉得第一季的故事架构已经非常完整，最多再出几话ova，完全没必要做第二季，一个不小心，说不定真的会毁了第一季积攒起来的口碑。”

　　会有这样的顾虑很正常，毕竟这个世界并没有CL这款游戏，目前除了高木诚以外，没有人知道第二季讲述的是什么样的故事。

　　第一季的故事已经带给观众太多的感动，谁敢相信第二季能比第一季更加感人？

　　换作别的人，高木诚连解释都懒得，但川野明乃不一样，这位可是千川的社长，他还指望让千川继续投资，什么都不解释肯定不行。

　　心念转动之间，他开口说道：“川野小姐还记不记得我当初说过的话？”

　　“什么话？”川野明乃有些疑惑。

　　“当初我去找你投资，说过对CL的期望是销量一万以上，并且能把它做成经典，即使过十几年拿出来看，依然能让人深受感动的那种。”高木诚回答道。

　　“可是第一季已经足够经典，已经足够让人感动。”川野明乃感到难以理解。

　　“不不不。”

　　高木诚微微摇头，“这部动画我在构思的时候就已经打算做两季，对我来说，第一季只是铺垫，第二季才是重头戏。”

　　“第一季只是铺垫？”川野明乃顿时有些错愕。

　　“总之，第二季只会更加精彩，更加令人感动，这一点，希望川野小姐能相信我。”

　　“你就这么有信心？”

　　“有！”

　　“那行吧，回去之后，你做个企划书给我。”

　　“川野小姐决定投资了？”

　　“当然，第一季就是我们千川投资的，没道理第二季不接着投，况且就算第二季做得不如第一季，销量方面应该也不用太担心……”

　　川野明乃说着，叹息一声：“更重要的是，就算我们千川不投资，你肯定也会想办法从别的地方拉到投资。”

　　高木诚：(￣ェ￣;)

　　没想到这都被川野明乃看穿了。

　　不过，愿意投资就好，这样一来，他就不需要花费大量的时间去别的地方拉投资。

　　他暗暗松了口气，旋即一本正经地说道：“拉投资，我可是认准了川野小姐的，就算川野小姐不愿意投资，我也只会想办法说服川野小姐，才不会去别的地方拉投资。”

　　“少来，我又不是第一天认识你。”川野明乃一点都不相信。

　　高木诚笑了笑，没有辩解，而是说道：“接下来的这段时间，还请川野小姐继续关照。”

　　“彼此彼此。”川野明乃回应道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三十一章 第二季才是重头戏免费阅读。https://xs.23sk.com 