    回到大兴村，骆小冰便去了作坊。

    作坊分为两部分，左边做护肤品，右边是彩妆。

    过年的时候作坊是放了假的，但是年初三后便实施了自愿原则开始让工人加班，加班期间有双倍的工钱，所以今日作坊里也是正常上班。

    因为护肤品对卫生方面要求很严格，所以作坊的管理也是十分严格的，进去做工的都必须做好个人卫生，穿上特别定制的白色衣裳和白色手套。

    一开始的时候工人们还十分的不适应，不过现在倒也都习惯了。

    如今作坊的管事是苏婆子，见骆小冰过来，立刻便迎上前。

    骆小冰一边询问作坊的工作情况，一边换上白色防尘服。

    “因为工钱开的是双倍，所以大家伙儿基本上都来了，只有个别人没有来，产品的生产速度并未受到任何影响。”苏婆子道。

    骆小冰点点头，在作坊里转了一圈后，骆小冰便让苏婆子带着去了放护肤品的仓库。

    仓库里倒是还有许多的库存，骆小冰便问苏婆子，“仓库里的这些，都有计数么？”

    苏婆子：“都是有计数的，如今每日做的比拿出去的还多，库房里每日都有新增。”

    顿了顿，苏婆子便道，“今儿个我才记了数，库里如今一共有一千一百件。”

    骆小冰：“你是亲自数过了？”

    苏婆子一愣，随即摇头，“并未日日数，只是记了每日加减的数量。”

    苏婆子本就在大户人家做过下人，自然最懂察言观色，听骆小冰那般问，便察觉出了点端倪，于是便问，“可是有什么不妥？要不奴婢再数一次？”

    骆小冰点头，没多说旁的，只是让苏婆子数这些东西的数量。

    苏婆子见骆小冰的神色，心中有些打鼓，怕有差错，苏婆子数的格外的专注，只是眼看着要数完了，苏婆子的脸色也越来越难看。

    数完一遍，苏婆子的额间已经有汗滴落，见骆小冰没发话，苏婆子便又数了一遍，与方才的结果一般无二。

    “砰”一声，苏婆子双膝跪地，一脸惶恐，“奴婢监管不力，请夫人责罚。”

    早在苏婆子数第二遍的时候骆小冰心中就已经有了数，见苏婆子这般模样，骆小冰面色未变，只淡声问，“有多少货？”

    “回夫人，只，只剩不到八百件。”苏婆子脸色难看，“是奴婢没管好这些东西，奴婢……”

    苏婆子心中慌乱，一时间不知道该说什么了。

    少了将近三百件的东西，可她却毫无察觉，这是很大的纰漏。

    犯了错就得受到处罚，这点她并不害怕，她怕的是再被发卖出去。

    且不说再卖出去遇不到这么好的主家和这么好的活计，就只要想到会因此影响子孙这一点，就够她心慌的了。

    “夫人，奴婢愿意受到惩罚，只请夫人不要牵连奴婢家人，这是奴婢一人的过错，奴婢……”

    “行了。”骆小冰打断不知所措的苏婆子的话，声音微冷，“苏婆子，我不希望你是一个遇到事就不冷静的人。”

    一个管事，最重要的是遇到事情能够冷静思考。

    若是遇事就这么沉不住气，那么就不必要再放在这个位置上了。

    骆小冰这句冷冷的带着威严的话，如同一盆冷水将苏婆子泼醒。

    苏婆子一个激灵，顿时就明白过来自己犯了什么错。

    在对上骆小冰那沉静的眸子时，苏婆子才逼迫自己冷静下来。

    苏婆子也不愧是从大户人家出来的，很快就调节好了情绪，道，“夫人，这件事奴婢一定会查清楚，给夫人一个交代，等事情查清楚了，奴婢再向夫人谢罪。”

    苏婆子说完，腰背便直了些。

    身为管事，首要任务就是为主人排忧解难，而不是自乱阵脚。

    三百件的东西价值不菲，丢了可惜，可如今最重要的事情却是找出内鬼。

    见苏婆子恢复冷静，并且主动揽下查明真相的任务，骆小冰很满意，也没有多留的意思，站起身道，“给你三天时间。”

    说完，转身便走。

    直到骆小冰的背影消失在了自己视线中，苏婆子才终于松了口气，随即眼眸一沉，朝着作坊走去……

    另一边，骆小冰出了作坊后，就直接去了村里村长家。

    张德望见骆小冰过来，当即叫老妻吴氏去泡花茶来，然后迎骆小冰在堂屋坐下。

    村长的几个儿子因为避嫌，加上知道骆小冰来必然有事要谈，所以并没有跟着进去堂屋，而是都待在院子里，或者回去自己的房间。

    堂屋里，两人坐定后，吴氏就端来了花茶。

    吴氏一出去，张德望便问，“小冰来可是有事？”

    因为张德望知道，骆小冰如今是大忙人，可谓是无事不登三宝殿，如今过来，必定是有事情要谈的。

    骆小冰：“确实有事要找村长爷爷。”

    顿了顿，骆小冰便张望了一下，才问，“怎么么看到小川叔？”

    村长家的小儿子张小川，算是张德望的老来子，比骆小冰就大了五岁，辈分却高了一辈。

    张德望一听，便知骆小冰今日来是来找张小川的，便出声朝着堂屋外喊了一声张小川。

    张小川应了一声，便到了堂屋，喊了一声爹后，又跟骆小冰打了声招呼，才问，“爹你找我做什么？”

    张德望指了指骆小冰，“是小冰找你。”

    张小川疑惑的看向骆小冰，眼里满是询问。

    骆小冰也不着急，只是闲话家常一般的问张小川，“听说小川叔在做学徒，学的可是瓷器？”

    见张小川点头，骆小冰才继续，“那小川叔学了也有十多年，可会自己动手烧制？”

    一听骆小冰这样问，张小川犹豫了一下，才点头，“会是会点，只是烧瓷一般是大师傅才有这个资格。”

    他虽说学了十多年早已经可以出师，但是其实他所在的那个窑厂很少有让他动手烧瓷的机会，基本上只会叫他烧点陶罐或者是打打下手，只有遇到大订单赶货或者大师傅有事没到，才会叫他上手。

    当然，即便烧出来的东西合格，一般情况也是会被骂上几句说功夫不到家的。

    这些他全都憋在心中，从未与家人说过，在骆小冰面前自然也就一句带过了。

    骆小冰没多言，只从袖中掏出一张纸，递给张小川。

    张小川接过纸看了看上面的内容，随即惊讶又不解的抬头看向骆小冰。

    “这……”

