    这一个发现直接让林峰激动了。

    这简直就是打怪升级！

    才解决了两个普通的鬼魂就能够获得两次灵魂的加成。

    要是解决更多，那会不会能够突破阴神？

    难道说自己的春天要来了？

    能走上拳打南山幼儿园，脚踢北海敬老院的无敌之路啦？

    “稳住，千万不能慌！”

    林峰平静了一下心情，凡成大事者必要静心，越到关键时刻一定要平心静气不能慌。

    “普通的孤魂野鬼能够自己寻找寄托物，但是绝对不会能找到如此巧妙的纸人。”

    仔细看着已经被打坏了的纸人，只看到纸人上面每一寸肌肤都裱得十分的光滑，甚至脸上的表情也是活灵活现。

    猛的看上去就像活人一样，根本没有普通扎纸匠扎出来的这么的惊悚吓人。

    “这双眼之中点的是鸡血，用来开启灵智的，这两只鬼魂的后面有人。”

    来之前林峰就已经做好了这鬼魂后面有幕后指使的准备。

    毕竟在这种世界之中。

    大部分的鬼魂都是被修行之人抓到，要么炼制成阴邪的法器。

    要么就碰到像九叔这种得道高人给他的超度机会。

    普通的小鬼可没资格去做出什么大事。

    大部分碰见事情躲还来不及呢。

    怎么可能往上凑？

    何况是这种明目张胆的杀人？

    而且还是在九叔的地盘上杀人。

    说不定是外来的过江猛龙，。

    不是猛龙不过江，就看他幕后到底有什么本事。

    林峰双眼微眯。

    “就让我们先斗斗法！”

    声音冷冽，接着双手一指。

    就在这两个已经被打歪的的指人面前右手一转。

    结了一个法印。

    口中念诵咒文。

    运转上神魂法力，咬破手指，重新点在两个纸人的眼睛之中。

    在那一瞬间。

    两个纸人仿佛活了过来一样。

    直挺挺的从倒在了地上站起来，鼓动身躯。

    只见嘎嘣嘎嘣的声音从他们身体之中传了出来。

    那是他们在自行调解这之人身躯之中被打坏了的骨架。

    “借物役形大法，给我起～”

    林峰一声大喝。

    两个指人又恢复了两个老年夫妻的模样，活灵活现与之前几乎没有半分的差别。

    “去吧。”

    对着两个纸人说了一句，接着两个指人如同一阵烟雾，迅速的消失在了村庄之中。

    而林峰此刻将心神寄托在两个纸人之上。

    什么叫借物役形？

    这就是！

    假借天地万物。

    甚至修行到最后，则天地万物无不可借！

    当然那种境界林峰现在还达不到。

    林峰心神紧紧的跟在两个纸人身上，让他们顺着来时的路向外回返，同时也防备着四周

    “我倒是要看看，是谁还敢在附近闹事儿。”

    难道不知道著名的僵尸道长九叔吗？

    很快，两个纸人翻越了一座山，迎风飘过来到了他们气息的最终之地。

    只看到这是一个非常隐秘的小山谷，外面长满了杂草，只有一人能通过的距离才能走进去。

    寻常人根本找不到这种隐秘的地方，一般只有当地的老猎户才知道这种地方。

    但是却是邪修最喜欢的地方。

    因为它够隐蔽！

    叮铃铃～

    镇魂铃叮铃铃的乱响。

    整个小小的山谷之中全是丁玲丁玲的回响之声，声音清脆，却带有着特殊的迷惑。

    继续向前走。

    终于看到了这小山谷之中最为关键的地方。

    只看到一个穿着灰色布袍，脸色苍白的道士，正在小山谷之上摆着的法坛面前做法。

    法坛之上供奉的，不是鸡鸭鱼肉瓜果蔬菜，反而是一个个血淋淋的牛头羊头甚至心脏。

    血腥味儿浓郁无比！

    甚至林峰还看到了一个稍显圆滚滚的东西，上面有着隐约的血管，甚至里面还有着白花花一片。

    如果他没有猜错的话，那东西应该是紫河车！

    “果然是妖道！”

    紫河车是满月却还没有生出来的孩子，用特殊的方法硬生生刨出来的胎盘，几乎可以说一尸两命。

    是邪修非常重要的道具！

    是养蛊，养鬼，培育僵尸，凝练煞气，破坏风水，炼制邪器，污人法器等几乎不可缺少的材料。

    而且九叔也曾经提醒过。

    如果碰到了使用紫河车的邪修，不用问缘由直接杀了！

    从这可以看出这些人的十恶不赦。

    毕竟九叔的性子也不是什么杀伐果断的，相反还有着一些慈悲，能不动手杀人就不动手杀人。

    能让九叔说出这句话，可想而知！

    感觉到了铃声的震动，坐在法坛中央闭眼打坐的道人睁开了双眼。

    刷！

    阴风刮过～

    一阵呼啸。

    只看到他双眼之中满是血红，那是一种真正做了滔天的杀孽用来修行，才会导致的结果。

    换句说法就是杀红眼了。

    声音阴沉而嘶哑，与他年轻的面容丝毫不相符。

    “今晚收获如何？”

    “还不快快奉上阳寿？

    否则定会将你们打入深渊，从此魂飞魄散，永不可超生。”

    声音阴森冷冽，在这阴气森森的小山谷之中，更是带起一股子冷气。

    看到林峰没有动作，冷声大喝。

    “怎么还不动手？”

    “你们还真想死？”

    说着便准备拿出摄魂铃。

    丝毫没有感觉到，对面的这两个纸人早已被人掉了包。

    这就是真正秘传大法的恐怖之处，在他的眼中，这两个鬼魂的气息仍就如同原来一样。

    没有丝毫的变化！

    “死！”

    两个纸人眼神之中闪过一丝杀意，然后迅速欺身而上，此时的纸人不再是如同纸张那样飘忽。

    反而如同武道高手一样，一举一动携带起阵阵罡风，打的空气猎猎作响。

    一时没有反应过来，妖道迅速的被两个纸人击飞出去，口吐鲜血倒在地上。

    身上的骨头少说也得裂了七八块。

    “噗呲～”

    “该死的，竟然被摸上来了！”

    看着又欺身上来，想要把自己彻底锤死在这的纸人，妖道也顾不上身上的剧痛。

    一个驴打滚儿，躲过了两个纸人的进攻。

    接着滚到了法坛之上，后翻身鹞子翻身，迅速拿起扣在地上的招魂铃。

    叮铃铃～叮铃铃～

    招魂铃上面发出了悦耳而清脆的声音，声音响彻四方，甚至对已经冲过来的两个纸人也造成了一定的影响。

    对于林峰的掌控，也造成了一丝的动荡。

    周围迅速聚集起大量的阴气。

    片片阴云汇聚。

    接着形成了一个独特的场域，阻止了林峰进一步的向前。

    这是真正的准备齐全！

    哪怕受到伏杀也能迅速的做出应对。

    这也是大部分修行者不敢前往敌人老巢的原因。

    谁都不知道他有什么底牌。

    “众鬼听令，给我伏杀此獠！”

    “事成之后容你们屠村，再奉上紫河车十具。”

    “给我杀！”

    携带的一丝歇斯底里，妖道的一声大喊让整个小山谷更加的阴冷起来。

    不一会儿阴气森森，至少有着数十个青面獠牙的厉鬼挡在了道人的面前。

    最前面的鬼将呲牙一笑。

    似乎有些怀念。

    “本将一定要最新鲜的幼儿～”

    “剖开头骨，取出脑浆。”

    “白花花一片～”

    “那滋味儿，香！”

    说着甚至还舔了舔舌头，变态至极！

