    天界。

    圣姆元君、玉姬子、筑梦星君这些人看着大魔女和小精灵在《霸道总裁的小娇妻》世界那叫一个风生水起，搞事的心又起了。

    “原女主好惨啊，到现在一个男人都还没有稳稳地拿下，她还行不行了？”

    “也没办法，她的对手可是那个女魔头啊，一介凡人怎么玩得过那种妖孽？”

    “虽然我还挺喜欢圣姆家那些小精灵的，但我又实在看不得那女魔头得意，不如给她们的生活增加点趣味如何？”

    “星君，你这是又要给人开挂了吗？”

    筑梦星君闻言娇笑道：“也不是送什么挂啦，就是让原女主知道她原来的一切都被人抢了，而且她那个龙哥哥，早就换了一个人。”

    “这样固然给女魔头增加了点难度，也让故事多了一些看点。不过就凭这样，也无法给那个女魔头制造什么困扰吧？”玉姬子犯难地表示。

    “对啊，以我对那魔头的了解，原女主知道了一切只会让她虐起来更过瘾，她连绊脚石都算不上。”圣姆元君清楚知道扈南歌有多难缠。

    “唔，这样的话……我再给她开个上帝视角怎么样？”筑梦星君食指轻轻敲着下巴，灵机一动道。

    “上帝视角？怎么说？”两人不约而同问。

    “我要让原女主知道原来的故事走向，并且还能以上帝视角看到书中每个角色任意时刻在什么地方、又在做什么事。这样原女主就可以尽可能施展出她的魅力和万人迷光环，随时随地侦察敌方动向，迅速攻略各个配角。”

    “这……”玉姬子掩住嘴唇，“星君，你这不是让原女主用能力偷窥每一个人吗？挂开得是不是太大了？”

    “比起那女魔头，这挂不算大了。我要不出手，还有谁来保证这个游戏的公平性？”筑梦星君一副正义裁决者的模样说道。

    白雅楠做了一个梦。

    在梦中，她梦到了另一个白雅楠的一生，与这儿的她自两个月前开始，故事就走向了截然不同的发展。

    在梦的最后，她还梦到了一些别的东西。

    她的龙哥哥变成了一个恶魔，要夺走原本属于她的一切——

    那个女魔头还制造出了一个傀儡，要顶替掉她原本的女主之位以及一身光环。

    醒来后，白雅楠久久没有回过神。

    她不知道自己为什么会做这样奇怪的一个梦，但心里却隐隐觉得这些都是真的。

    因为她的龙哥哥，变化得太突然了，成了让她完全陌生的样子。

    与恶魔无异。

    她也愿意相信这一切都是真的，因为她到现在都没法真正接受龙哥哥会那样对待她。

    对了！

    白雅楠想到在梦中，她还梦到自己拥有了“上帝的视角”。只要试一试，如果的确获得了这样的能力，那就能说明这个梦的真实性。

    于是，白雅楠按照梦中获知的方法，发动了能力，还默念了对方的名字。

    不一会儿，她的面前就浮现出一块像是镜子似的东西。

    镜子内，蒙骋正躺在医院病床上，脸臭臭的，谁都不想理。

    刚拥有能力，状态还不稳定，维持的时间并不长，很快便消散了。

    但白雅楠却惊呆了。

    “难道、这一切都是真的……”

    她跌坐在地上，回想着原来的故事走向，又联想到如今的自己，心中涌出股巨大的反差。

    她并不是要所有男人都喜欢自己，但她却绝不会放过那个魔头。

    因为她竟然敢占用她龙哥哥的身体，还顶着龙哥哥的脸对她说出那么过分和绝情的话——

    还有那个可恶的小傀儡，虽然有些东西我并不稀罕，但不代表就要被你给抢走！

    等着吧！这场游戏还不定谁输谁赢呢！

    不过白雅楠虽然气愤，却也知道对方是个恶魔，她不能贸贸然送上门去。想要拆穿他，就得先保护好自己。

    最好让所有人都知道她的真面目，都站在她的对立面，那她的企图自然就达不成了。

    接连几天，白雅楠都没有在所有人面前现身。她在熟悉自己的能力，一有时间就偷窥其他人。

    这两日，那个梦再次有了后续。

    她也从中得到了启示：那个女魔头来到这个世界的任务是利用她手中的小傀儡，功略掉原本喜欢她的所有男人。只要让她成功，她就可以获得丰厚的报酬，能力也会越来越强。

    但如果她的任务失败了，自然会遭受惩罚。

    所以即便对方很危险，她也不是没有对付她的法子。只要让这些男人按照原来的故事线都喜欢上她，那女魔头的任务就会以失败告终。

    她可以不用自己动手，就能给她好看。

    这让白雅楠有了无穷的动力，就算不是为了自己，她也要为了她的龙哥哥，教训这个恶魔！

    “星君，你好手段。编织了一段谎话，就让原女主乖乖按照你的意向行事了。”玉姬子都佩服筑梦星君的手段了，为她鼓起了掌。

    “这样才好玩嘛~”

    上帝的视角是一项非常实用且好处多多的能力，白雅楠最近越发沉迷其中。

    她倒不是偷窥有瘾，主要是她可以从中获取很多的信息。

    她知道了聂帛的真实身份，她当然恨。这个男人将她骗得团团转，当成个傻子糊弄，不过为了稳住他，她是不会将这个事情给拆穿的。

    反而还得将他看好了，别让他被那个小傀儡给勾走了。

    还有蒙骋，害死了她的父亲，让白家破产。过去她只是个弱女子，想报仇却能力有限。

    现在不一样了，有了上帝的视角她便能获知不少蒙家的商业机密。将这些出卖给他的对手们，让别人一块来对付蒙家、帮她报仇。

    当然，为了破坏那个女魔头的任务，她还是会瞒着蒙骋，不让他知道这些事情都是她做的。

    她还要抓住这个男人的心呢。

    “哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈——从今天开始，所有欠我的、对不起我的人，我都要你们还回来！”

    有了清晰目标的白雅楠，一方面在医院扮痴情女照顾聂帛，另一方面也开始为她自己的攻略做准备。

    筑梦星君进一步给她开挂，让她这边可以实时掌握芽的攻略进度。

    譬如，白雅楠发现，短短几天，那个小傀儡对原来的舔狗二十三号秦烈，攻略进度已经达到了百分之六十七。

    当进度条走到百分之百时，就算完全攻略成功。

    可完全攻略一个人，是非常有难度的。在实际操作中，进度条走到百分之八十时，便算攻略成功。

    如今她和那小傀儡都在拼命赛跑状态，去抢下一个个攻略人头。

    她不能总是在医院呆着了，必须要积极行动起来。

    因为当进度条达到百分之八十，就算攻略一人成功。后面就算有人能再攻略这个目标，也不影响前面那人的战绩。

    这些人原本都是喜欢她的，白雅楠有信心让他们爱上自己一次，就能爱上第二次。

    这些人，她一个都不会让给那小傀儡的！

    无形中已将这些男人当成业绩的白雅楠，丢弃了她口中的善良正义，开始变得不择手段起来。

    至于那个被她视为眼中钉、正在和她拼命赛跑的小傀儡，此时正戴着个太阳帽，推着锄草机器，在给荣宅休整草坪呢。

    完事后，就翘着小脚躺在太阳伞下，喝着果汁睡着小觉，快活似神仙。

    荣氏大厦。

    “什么？让景小姐跟我一块去参加蒙家的交流餐会？”

    “是的，总裁，蒙家那边的人是这么说的。”

    “他们怎么知道景小姐的事情？还特地让我带她一同前去？”

    这实在太古怪了。

    蒙家是什么样的实力？为什么会关注这么个流落街头的少女呢？还主动给出了这样的提议？

    荣莲对景鱿鱼的身份开始好奇起来。

    “去查查，景小姐的来历。”

    之前似乎听她说被自家大哥赶出来了，他也不欲多问，现在不搞清楚是不行了。

    荣母出差回来，就看到那小丫头跟个主子似的躺在太阳伞下睡大觉，十分不爽。

    老太太喜欢她，把她留在老宅，让她随身伺候着。这是还拿自己当小姐了？一点儿认不清自己的身份！

    “你，给我起来！”

    荣母走到太阳伞下，看到那小丫头不但睡熟了，还在流口水，有点嫌恶地将头撇过去，对着椅子不满地踢了一脚。

    “唔嗯~”芽被踢醒了。

    看到荣妈妈回来了，有点怕她的芽，立马翻身站起，“夫人——”

    “你干嘛呢！让你住进荣家是让你干活的，你却在这躲懒睡大觉！”

    “哦，我这就去。”

    芽才不愿一直对着这位可怕的荣妈妈呢，一阵风似的溜了。

    奈何屋里屋外都找不到能让她干的活了，老太太又在午睡，实在没她什么事。

    要不要去问问隔壁爷爷，中午再给他遛一次狗？

    荣妈妈一直坐在楼下大厅，黑着脸挑问题。

    “陈姨，不要因为家里多来了个人，每餐就烧那么多菜。你看看这几天的账单，是以前的三倍了。也不知道妈非要将这个丫头带回来做什么，活干干得不多，净会偷懒，还那么能吃，跟个饿死鬼投胎似的……”

    陈姨忍不住帮芽说话：“夫人，景小姐干了很多活的。里里外外能帮的她都帮了，把老太太也照顾得很好。”

    “景小姐，景小姐，什么人也都能让你称呼小姐了？她在荣家，跟你们一样，不是主人！”

    陈姨也在叹气啊。

    景小姐多好的一个女孩，夫人怎么就这么看不上呢？

    说到底，还是夫人自己太过势利了，嫌弃景小姐之前流落街头，还怕她跟少爷真有纠葛。

    在夫人这里，哪怕景小姐千好万好，只要身份不匹配，她是怎么都不会喜欢她的。

    芽可怜巴巴地趴在走廊后，也没将荣妈妈那些说她的话听进心里去。

    她就是在想啊：荣妈妈什么时候才能骂完啊，骂完上楼，她也能偷溜进去了，奶奶午睡很快就要醒了。

    而且芽也不希望因为自己，让荣妈妈和奶奶吵架。

    她只想在这里多混几天饭吃，真要矛盾激化了，她可就不好再死皮赖脸蹭下去了。

    诶！荣妈妈不在家时，日子是美好又逍遥。

    荣妈妈在，即便是它，小精灵都表示人生有些艰难啊。

    “你趴在这儿做什么？”

    荣莲突然从背后出声。

    小精灵吓了一跳，刷地回头，脑袋嘭一下撞柱子上了。

    它也不娇气，揉揉自个儿脑门：“哦，夫人回来了，正在骂我，不想惹她更生气，便决定在这里躲一躲。”

    “我妈又骂你了？”

    “嘿~没事儿，左右就那么几句话，夫人骂人的词很没威力的，都不怎么伤人。”无非就是说她爱偷懒，这有点冤枉她了。

    还有就是她太能吃呗，这也不是骂她的，因为都是事实啊！

    荣莲看着面前的女孩，发现她在说这些话时非常随意，仿佛真没有将他母亲的那些话放在心上，也没真的跟她计较过。

    他也听了几句，母亲的确来来回回骂的都是那些。但在他听来，这些话都挺伤人的。要是别的女孩子，可能早就委屈哭了。

    “我母亲就是这脾气，说话难听，对人也不留情面，我代她向你道歉。”

    “不用不用。”芽浑不在意摆摆手。

    转过头趴在柱子后，继续等着荣妈妈骂完。

    好不容易她骂够了，到了楼上，芽总算可以进屋了。

    麻不溜就上了楼，进了老太太的屋。

    那小动作，熟练得让荣莲都有些心酸……

