    

    胡逸仙这一番话将严清怼得哑口无言面红耳赤。

    关键他这话似是而非，说对也对，说错也错，如果反驳的话，还真找不到一个合适的切入点。

    世道不好人心不善，当然与为政者有关，可要说将责任全推到为政者头上似乎也不恰当。

    相信没有一个为政者乐意将此归咎于自己。

    看得出来，胡逸仙心中压抑着许多怨恨。日复一日年复一年，让他感到矛盾而痛苦，甚至以“报复社会”极其放肆的方式发泄。

    严清保持沉默不说话了。

    不得不承认，如果不走心，想与此时状态下的胡逸仙找到共同话题将是一件很难的事儿。

    当然，有严清在，朱翊镠也不好与胡逸仙多说什么。

    该说的其实都已经说完了。

    所以，看过胡逸仙后，朱翊镠与严清便出了监狱。

    至于胡逸仙的案子，朱翊镠不担心，交给刑部处理就好了。他的重心放在照顾十个孩子上。

    ……

    第二天一大清早。

    朱翊镠带着付大海和阳康去了局儿胡同上的那个破庙。

    十个孩子见他们来了，叽叽喳喳地冲到跟前，纷纷问道：

    “潞王爷，仙爷爷已经动身去了外地吗？”

    “仙爷爷什么时候回来？”

    “我们现在就给仙爷爷写一封信好不好？”

    “……”

    七嘴八舌，十个孩子对胡逸仙的感情没得说。

    朱翊镠抬手，做了个噤声的动作，扫视一圈儿后问：“孩子们，你们知道写信的格式吗？”

    其他九个孩子都沉默下来，只有陈三接道：“潞王爷，我知道，写信时需要将收信人，也就是仙爷爷的称呼写在纸的第一行，第二行空两格写问候语，接着才写正文，可以分为若干形式，祝颂语是书信的结尾，最后在祝颂语下方空一至二行的右侧，写上写信人的姓名以及与收信人的关系，最后一行写上日期。潞王爷，对吗？”

    朱翊镠点了点头：“对，你刚才所说的是信件的内容，那你知道写完信后如何寄给对方吗？”

    “潞王爷，需要对方的详细地址，这样才能让他收到信件，哎呀！”说到这儿，陈三忽然想起什么似的，“仙爷爷才刚出发，现在肯定还没有到达目的地，潞王爷知道仙爷爷的详细地址吗？”

    朱翊镠摇头笑了笑：“你们的仙爷爷对你们说过什么？”

    陈三心领神会，立即回之尴尬的一笑，说道：“潞王爷，我不是故意打听的。”

    朱翊镠平静地道：“过一阵子再给你们的仙爷爷写信吧，不过我今天来，也是让你们写信的。如今你们的仙爷爷将你们交给我了，或许你们暂时还不习惯，心里话不一定愿意对我说出来。所以我希望你们首先每人给我写一封信。”

    “潞王爷，写什么？”陈三问。

    “随便写什么都行，比如：你们有什么理想啊，或是对我有什么期待啊，对眼下的生活觉得还有什么需要改善的啊……反正畅所欲言，想写什么就写什么。这是你们今天的任务，明天将信交给我。只要你们能够提出建设性的意见，我会尽量满足你们。”

    “好的，知道了，潞王爷。”以陈三为首，孩子都点了点头。

    朱翊镠又嘱咐几句，便带着付大海和阳康去了李之怿家。

    李之怿虽然答应嫁，可朝廷还没有将朱翊镠的亲事提上议程，肯定要等到永宁公主出嫁之后。

    所以，李之怿现在还算不上是朱翊镠的未婚妻。

    但两人之间的感情……眉来眼去的现在是没得说。

    可朱翊镠今儿个来不是谈情说爱的，他是要请李得时当十个孩子的老师。

    本来胡逸仙给孩子们请了一位老师，可不是每天来授课。朱翊镠觉得，陈三毕竟也是孩子，要给他们找一位全日制老师才行。所以自然而然地想到了李得时：一名府学生员（也就是大明朝的秀才），教十个孩子应该绰绰有余。

    刚好李得时平常也是靠帮人家写文刻字为生。

    李得时听了，自然欣然接受。

    一来朱翊镠这是在做好事，帮助十个孩子；二来他对朱翊镠的印象已大有改观。

    当然对朱翊镠印象的改观，全取决于女儿李之怿。

    他这个做父亲的，最终还是尊重女儿的决定。只要女儿喜欢，他没意见，对此一向开明。尽管朱翊镠尚未正式提亲，但他已经将朱翊镠当作准女婿看待了。

    准女婿也不是免费求他，承诺是要给他发工资的。

    李得时自然一口答应——当然也在朱翊镠的意料之中。

    这样，李得时就成为十个孩子的老师，但准确地说，其实是朱翊镠请来的监护人。

    朱翊镠明确要求，以后李得时必须每天给孩子们上课。

    就在做出这个决定的第二天，朱翊镠便带着李得时去与十个孩子见面，相互认识一下。

    同时，将十个孩子给他写的信收走。他准确回宫慢慢看。

    孩子们有了新老师当然高兴，一个个兴奋得手舞足蹈。

    可李得时有点儿后悔答应朱翊镠早了，因为这里的条件……实在太差，孩子们的底子又如此薄弱，再加上年纪不一从六岁到十三岁，需要分别对待授课。

    这老师可不好当啊！

    可已经答应了人家，李得时肯定也不能反悔，只能硬着头皮上。

    朱翊镠鉴貌辨色心知肚明，将李得时刚一带到破庙里，他就感觉到了李得时的失望眼神。

    所以朱翊镠又将他的破庙改造计划对李得时说了一遍。

    李得时这才感觉暖和一些，不然就这破庙……天天与孩子一起，大热天还好，大冬天怎么过？寒风不得呼呼地吹得脑壳儿疼？

    ……

    回到慈宁宫偏殿，朱翊镠迫不及待地想看十个孩子给他写的信。

    首先，他随手挑了一封，反正只有十封，都需要认真看一遍，也不论前后。

    展开先扫了一眼底部，署名叫小猪猪的。

    信的开头都会写，“潞王爷您好！”然而，第一个字就写错了，把“潞”写成了“路”。

    再往下看，朱翊镠哭笑不得，信的正文是这样写的：

    我叫小猪猪，很高兴大家都这样叫我，叫多了，习惯了，觉得小猪猪这名字真好！an（俺，因不会写，只能用拼音代替）感觉自己没有什么人生理想，如果真能做一头猪，哦，当然不能被宰了吃，那我倒是愿意做一头每天吃了睡、睡了吃的、无忧无虑的猪。不知路王爷愿意吗？

    “靠！这个小猪猪，你才愿意当猪呢，就知道吃吃了接着睡。朱翊镠没好气地责斥道。他真想立即将小猪猪从局儿胡同拉来好好开导开导……

    ……        

