    浑身乏力，脑袋有些胀痛，混混沌沌的里面好似灌了浆糊，身上冰凉一片，感受不到半点温度。

    李陵打了一个寒颤，眼皮沉重抬不起来，身体更是动都动不了。

    昨天感冒发烧，按老家的法子猛喝热水，然后捂上大被子发汗，现在怎么感觉病情更严重了？

    而且房里还这么冷。

    难道暖气又漏水了？

    狗日的房东！

    这次病的这么厉害，怕不是得进医院吊瓶输液吧？

    想到自己的余额，李陵心里咯噔的一下，意识顿时就清醒了三分，身体也不再像刚才那样动弹不得了。

    “居然梦见自己成了古代的富家少爷，家有良田美婢，而且还中了解元，正准备到外地做官……”

    李陵摸着黑从床上爬起来，回想起之前的梦境。

    “唉~这就是有本事有能力，人又长的帅的无奈了，就连老天都嫉妒，做个梦也不让消停……拖鞋哪去了，拖……”

    脚踩在地上，那种粗粝冰凉，而且还有些硌脚触感，绝对不是地板砖！

    轰咔~

    这时，一道闪电撕裂夜空，透过窗户将屋子照亮，李陵猛的睁大双眼。

    墙皮脱落且生有大片的霉斑，房梁墙角结着蛛网，虽然经过了一番打扫，可仍然无法掩饰其破败的本质。

    不远处，一个打地铺的灰衫汉子双眼圆睁，正直勾勾的盯着他。

    最关键的是，那汉子脸颊凹陷，面带死灰，看样子是已经凉透了。

    “这……”

    所见之景如同一瓢凉水当头浇下，寒意渗到了骨子里。

    这时，李陵感觉脑袋一胀，许多不属于自己的记忆蜂拥而至。

    原主也叫李陵，家中……

    除此之外，这方世界还有狐女红袖添香；巨蛇化蛟，走水入江；先天武者提纵如飞，力敌千军；大法力修士呼风唤雨，撒豆成兵……

    “发个汗都能穿到这样的世界，我果然是天命相随，大运在身。

    作为天地所钟的主角，我不求称霸天下，立不朽之基业，逍遥长生称尊道祖不过分吧？

    我欲修仙，法力无边！

    不过，我的大腿为何瑟瑟发抖，一定是兴奋过头了。”

    李陵按住作妖的大腿，正心驰神往的时候，忽然感觉眼前一花，屋子里就多出了一名白衣女子。

    这名女子面容清秀，肤白胜雪，宽大的衣裙无法掩盖其窈窕身姿，双手相交置于身前，静静的立那里，云鬓花颜宛如一幅仕女图。

    只是，这女子美则美矣，却没有半点活人气息，屋子里的温度随着她的到来下降了一大截。

    王祖贤？

    李陵微微一愣，心中忽然冒出了这么一个念头。

    夜半时分，在废弃的房屋中，地上躺着一具死不瞑目的尸体，忽然出现的这名神秘女子……莫不是女鬼吧？！

    作为一个21世纪的五毒青年，李陵哪经历过这个。

    顿时，一股子寒意直冲天灵盖，大脑中一片空白，膀胱有些转筋，喉咙也卡住似的，半点声音都发不出来。

    “要死要死，我该怎么办？

    对了，金手指呢？死哪去了？

    还不赶紧滚出来护驾！！！”

    心脏抽成了一团，肾上腺素大量分泌，僵冷的身体居然恢复了几分活力，李陵大脑开始活跃起来。

    跑？

    一个普通人，哪里跑得过女鬼？

    而且腿都软了，能不能站起来都是一个问题，更不用说跑了。

    舌尖血？

    不行，距离太远了，吐不到那里。

    童子尿？

    这个还有待验证，而且也来不及解腰带啊……

    李陵想了好几个办法，接着又逐一推翻，这下子彻底绝望了。

    面对这种必死的局面，李陵反而平静下来，从前的事就像放电影一样，一幕幕的在脑海中呈现。

    李陵陷入回忆，却不知女鬼正在观察着他，眼中惊疑不定。

    刚才她明明将这书生的阳气掠夺一空，眼见他魂魄消亡。

    现在却发现他死而复生，而且灵光透顶，远非之前可比，难道……

    不由自主的，女鬼就想到了刚才那道几乎将她鬼身震碎的雷霆，大恐怖涌上心头，双腿有些发软。

    难道是高人渡劫，肉身被毁，这才占了这书生的肉身？

    女鬼仔细一瞧，见李陵面色怅然，双眸之中有着百般滋味。

    透顶的灵光逐渐隐没，很快就变得如普通人一般，不过仍有一些身魂不符的迹象，这也正常，毕竟是一具陌生的身体，弱小且不熟悉。

    知道的越多，就越能明白自己的渺小，女鬼心中发紧，收敛了周身的阴煞之气，然后盈盈下拜。

    “奴家吴小玉，见过先生。”

    一上来就行礼，这是做啥子？

    难道……她看上了我的美色？

    都说女鬼爱秋生……

    可是，我长的也不秋生啊？

    秋生何能及吾也！

    李陵脑子里乱糟糟的，没有说话，眼睛也有些发直。

    女鬼吴小玉心中惴惴，保持着下拜的姿势不敢起身，暗暗想到：

    难道这位先生看不惯我的行为，却因为我夺了这书生的阳气，方便他占据这肉身，令其神魂有所依托，这才犹豫着要不要出手？

    她在这片荒山中修行了数十年，夜里见到生人动辄掠夺阳气，取人性命，现在心里却是慌的一批。

    抬起头偷偷一瞥，见李陵正面无表情的看着她，目光中没有半点波动。

    吴小玉暗暗叫苦，随即双膝一弯就跪在了地上，俯身叩首道。

    “先生，我等鬼类修行不易，初生时畏风惧火，碰见山中野兽与气血旺盛之辈都要退避三舍。

    一旦赶上雷雨天气，不知有多少被震散魂体，彻底消亡。

    当初奴家寻到一处阴煞之地，机缘巧合之下才得以保全，如今那处阴煞散尽，奴家不得已才夺人阳气维持己身。

    还请先生垂怜，看在奴家为您提供了这具躯壳的份上，饶奴家一回吧。”

    吴小玉语气悲切，说完之后就伏在地上嘤嘤哭泣，显得煞是凄凉。

    等等！

    她居然在向我求饶！

    已经准备以身饲鬼的李陵顿时就一个激灵，心思电转，开始思考形成这种局面的原因。

    首先，原主被这女鬼抽干了阳气，死后自己魂穿过来占了这具肉身。

    其次，这女鬼称自己为先生，从开始到现在又尊敬有加，甚至还有一些……

    畏惧？！

    这样的态度，看来是把自己当成夺舍重生高人了，如此一来，可以操作的空间就太大了。

    眨眼的功夫，李陵就相通了其中的关键，目光落在伏地不起的女鬼身上。

    紧要关头，还得靠自己万界难寻的机智与举世无双的应变能力。

    上天有好生之德，今天就暂且饶她一回，看我略施小计……哄她离开！

    李陵诸葛附体，镇压所有杂念，语速放缓，好像与友邻闲谈。

    “本座肉身损毁，幸好有这躯壳容纳魂魄，稍晚片刻恐怕就得承受雷霆炼魂之苦了，这一点倒是多亏了你。”

    果然如此！

    吴小玉心里松了一口气。

    “是先生洪福，奴家不敢居功。”

    “不过……”

    李陵语气忽然一转，同时在大腿上用力一掐，剧痛顿时让发软的双腿生出了几分力量，站起身，在床板前踱着步子，似乎有些为难。

    吴小玉一颗心再次提了起来。

    李陵知道，这个时候自己必须要强势，显示出足够的底气，否则，被这女鬼看出破绽就是死路一条了。

    不过，其中的度也要把握好了，不能逼迫过甚，万一让这女鬼狗急跳墙，那可就不妙了。

    李陵思索了片刻，淡淡的开口。

    “世间万事万物，都逃不过因果二字，既然占了这肉身，原身的因果本座就替你担下了。”

    说着，李陵指了指地铺上的尸体。

    “不过，原身的这几个随从因你而亡，这段因果你待如何？”

    “这……”

    屋子里一片寂静，女鬼吴小玉跪在地上，蹙起秀眉，面露沉思之色。

    李陵在其身前负手而立，眼睛似开似阖，脸上的表情风轻云淡。

    古往今来，凡成大事者必有静气。

    我能视这女鬼如无物，三言两语就将她忽悠的找不着北，就是一个有静气的人，将来肯定能成就大事！

    