    天边突然出现一抹流光，一道乘风御剑的人影出现。

    迟迟未见的支援在这个时候...来了。

    来的是一位看起来仙风道骨的老者，一把古朴无华的长剑在他的身下，只不过此时的一头散乱的长发，再加上有些凌乱的衣服。

    那股仙风道骨的气息瞬间消失。

    在看见纪宁他们的第一句话便是：“那些魔物呢！怎么全化为了冰雕？”

    他们身下的冰雕早已经被空间涟漪吸纳。

    而其他地方的冰雕正在阳光下，熠熠生辉。

    “死了，你来晚了。”纪宁瞥了他一眼, 没有什么好语气。

    这本该是他们御兽师协会和官方做的事...

    ...

    他的身后，还有几道稍慢的流光掠来，

    ...

    十二月三号，

    离魔兽入侵的日子过去有好些天了...

    华南市正积极筹备城市修建工作，在冰凤用一种莫名的方式将空间门破坏，官方的御兽师支援来之后, 整个华南市慢慢有了寄托。

    听说来的是一位大师级别的御兽师, 不过为什么在这个时间点来，洛星也不是很清楚，在他们的眼中，洛星只是一个普普通通的市民。

    不过，华南市一事在国内引起的轰然大波，至今仍未消散。

    据有关部门统计，本次灾难，整个华南市共牺牲超凡级别灵兽共五百有余，虽然多是一些岩石巨人，受害者高达三千余名。

    还有一些受伤的，不计其数。

    巨大的悲伤在整个华南市涌满。

    大多数人都不知道此次的危机从何而起，不过心中却有了危机感。

    原来拥有力量，才能保护好自己。

    新闻方面，在前面的一段时间内，却风声鹤唳起来。

    只有时不时，从公众号以及短视频上面。

    看见一些魔兽入侵的片段, 

    还有一些抵御魔兽的片段，

    只不过立马就被删除掉。

    或许一些普通民众, 连是谁解决的此次危机都不知道。

    城墙需要修缮，这一段时间，靠近城墙的人都被安排到了其它地方。

    ...

    华南市警署中心，

    一座科幻感十足的房间内。

    一声声的电流声涌起，之后，一道虚幻的屏幕出现。

    屏幕内，冰凤正飞过华南森林的上空，庞大的羽翼上，不断洒出一些冰晶似的余晖，余晖在空中消散，随后变为漫天的雪花。

    此时放慢之后，才发现，每一粒雪花落在一只魔兽身上，这只魔兽就会化作一道冰雕。

    “确实是君主级别的灵兽...”

    灵气复苏才两百多年，君主级别的灵兽屈指可数，每一只君主级别的灵兽基本上都是秘境中出来的，那些在灵气复苏之后一步一步走到君主级别的灵兽。

    太少了...

    “那个小家伙来了吗？”一位花白长胡，穿着一身白色练功服的老者仔细看着眼前的屏幕，同时不转头的问道。

    若是洛星在此，便能认出, 这就是那位乘风御剑的老者。

    “快了，通知他了。”纪正志回了一句，倒是没有再多说。

    眼神游离，华南市确实只有一个人接触过那只冰凤，而眼前的这位老者在知道华南市的危机解除之后，马不停蹄，立马又向天边掠去。

    直至今日，才又重新回到这里。

    马不停蹄赶到这里的第一件事，就是询问“冰凤”相关事件。

    他嘴里的一堆问题，倒是憋在了心里。

    在听闻洛星是华南市唯一与冰凤接触的人之后又立马要洛星过来。

    此时的洛星，因为一些缘故，正居住在金木的家中。

    灵兽游乐场，

    洛星正与洛狸体会上次在抵御魔豹时的奇妙感觉。

    那种视觉，嗅觉，乃至五官都被放大的感觉一瞬间让洛星觉得他学会了小家伙的【自然亲和】。

    不过事实上，他并没有学会，那只是一种新的特性。

    【迅捷】的特性，之前极度的亢奋之下，他完全没有注意到自己的精神力已经到达了极限，以至于在援救金木的时候，眼前一黑，就栽倒在那里。

    不过被冰凤看见，将他用灵力拖上去。

    只记得在最后的时刻，将洛狸给收进了御兽空间。

    “来！小狸。”手中拿着一只短小的木棒，看着远处的游泳池处，就要大力丢出去。

    就在木棒出手的一瞬间，周围空气的流转仿佛都停滞了起来。

    小家伙的身影刹那间就到了洛星的眼前，一道亮眼的白光在洛星的眼前划过。

    “砰~”

    木棒落地发出两道清脆的触地声，铁木制的木棒切面光滑如镜。

    这道白光几乎要在洛星的脸前亮起，而在这之前，洛狸的位置还在与洛星相差有三十米左右的距离。

    这个速度，即使是一些专精速度的风系超凡灵兽都达不到。

    显然，洛星对于这个速度非常满意。

    在与洛狸的交谈中，

    它说：自己在释放【迅捷】的时候，也会产生那种“空间”仿佛都在凝滞的感觉。

    在看到灵兽图录上，那个【完美】的标志之后，洛星会心的笑了。

    对于这种状态，他称之为【入微】。

    “主人，我成功了！”小家伙喜悦的声音在他的心中响起。

    洛星有些无奈：“都说了别叫主人，我们是伙伴，叫我洛星就行。”

    这个称呼，洛星觉得，心中有些不对劲，听起来很是别扭。

    “好的，主人~”

    叮铃铃~

    悠然的电话声音响起，

    接起电话，洛星一愣，随后应和了一句：“行，我马上到。”

    半个小时候之后。

    洛星踏入警署中心的大门。

    在步过熟悉的的训练场时，他的脚步一停。

    此刻的警署中心冷冷清清，

    这一批的学员在这次的“战斗”当中几乎全部牺牲...

    留下的只有那象征着荣耀的“表彰书”。

    可是他们也还小，也都是一群刚刚踏入御兽师门槛的新人罢了。

    摇摇头，洛星甩掉心中的情绪，往着电话中述说的地方走去。

    异常能量检测所。

    推开门，两道熟悉的的身影映入眼帘，正是纪正志，还有那位乘风御剑老者，一道虚幻的屏幕悬在空中，

    屏幕上，正是那只冰凤。

    “来了，来说说你们和那只冰凤的关系？”

    开门见山，见面的第一眼，

    还未等洛星进门，那位老者就开口问道，明明眉发皆接近那种纯净的白色，那一双眼睛还有些浑浊，不过，在那张脸看着自己的时候。

    一股锋利的刺目感从心底升起。

    洛星：“？”

    他不明白，尽管这位看起来身份不低的样子，洛星还是没有第一时间回答他的问题。

    “嗯？”老者疑惑的看着他，片刻后，说道：“怎么，心里是有什么不忿吗？”

    他一眼就看出了洛星的不情愿。

    谁心中不气愤，只是苦于无处发泄罢了。

    “华南市这次的情况我也知道一些，”老者收回眼神，似是自顾自地，又似乎是解释他们听：“你们以为只有华南市有这样的情况吗？”

    洛星心中一惊，难道还有其他地方发生。

    “是的，你们想的没错。”

    “这一次，似乎是有预谋一般，不只是我们这里，不只是你们这里，湘省，华国，乃至全世界都出现了这样的情况。”说到这里，他的声音有了些提升：

    “只不过，你们不知道罢了。”

    ...

    ...气氛似乎陷入了沉寂，在场只有三个人。

    又似乎一个人都没有。

    这样的悲剧，

    还在其它地方演变？

    “不过，这一次确实也是疏忽了，也没有想到，你们的“入侵”，会在原世界上...”说到这里，他的面色终究是留下了一些类似于“愧疚”的情绪。

    洛星还是讲述了在秘境中遇见的一切。

    冰凤，虚影，雪狼王...

    此事已经讲述过一次，此时再讲述，洛星惊奇的发现，他所讲述的故事竟然化作荧屏展现在空中。

    从第一次遇见冰凤...到冰凤带走他的妹妹。

    所有的画面竟然随着他的讲述呈现在荧屏上。

    这是什么技能，竟然能提取人脑海中的画面！

    等到洛星述说完，

    画面也嘎然而止，仿佛一切都没有发生。

    不过，真真切切的是在他们探索秘境中的每一个人的表情，在面对雪狼王狩猎时的警惕，第一次看见冰凤时的惊讶。

    全部表现在这荧屏上面。

    “嗯...”老者应了一句，看着洛星：“跟你们讲讲也没关系，以后教育方面也会改革，这些东西迟早会放出来的。”

    洛星一震，终于要知道这些玩意是哪里来的吗？

    在秘境中，那位虚影只是或多或少的讲述了一些无关紧要的。

    老“谜语人”了。

    “灵气复苏为什么叫复苏？是因为在远古时代，灵气原本是存在的，那时候的灵气浓度，远远要比现在要浓郁多...”

    “那个时候...”

    随着他的讲述，一轮莽荒的世界露了出来，

    一座古老的原始森林中，

    参天的大树鳞次栉比，画面中，每一株大树，都像一面墙。莫说是双人不可合抱，多削几颗连在一起，洛星怀疑，甚至可以做成连绵的城墙。

    如巨蟒一般的藤曼贯穿在丛林之间，按道理，这样茂密的丛林，阳光根本倾洒不下来，可奇迹性的，上面透出的光中，映射在一些如“大树”的灌木中。

    一阵狂风吹过，原始丛林中上方，一道巨大的阴影划过，一声凶戾的禽鸣自高天传来，穿金裂石，细看下去，上方那片阴影竟然是一只巨大的鸟类。

    片刻之后，便有龙吟一般的声响从丛林中涌出。

    真龙从林间腾空而起，飞到天际，与禽鸟展开了厮杀。

    大片大片金黄色血液散落大地，血液涌入大地，原本显露绿意的大地，焕发了第二春，植株们疯狂的滋生。

    这不比那些3D电影带感？

    洛星看的是热血沸腾，

    “那时候的人族与灵兽之间的关系已经有了契约，只不过...”

    画面一转，一个小型的人类群居地露了出来，这是一个原野地。

    周围密布着如“树”一般长的青草，一众孩童围绕着一个圆形的训练场，正热火朝天的展开训练。

    类似“教官”的中年大汉提起教棍，大声吆喝：“狩猎的时候难道只让你们的御灵上吗？你们是伙伴，以后肯定是要并肩作战的...”

    “那时候的人族大能，少的几乎可怜，尽管灵气充足，但是不是任何一个人都能有御兽天赋从而开辟御兽空间的，到了那一天...”

    天地突然一片黑暗，无数紫黑色的魔界通道涌出，空间大门几乎遍布了整个世界。

    从这个荧屏上面来看，喷涌而出的魔兽四处侵蚀着这个世界...

    一些灵兽中的大佬...火凤，真龙，麒麟...精灵，仙子....

    奋起反抗。

    战斗非常剧烈，不过在魔兽特殊的侵蚀性下，灵兽们还是节节败退，直到一只光系，类似天使一般的灵兽发明了一类型针对魔兽感染类型的技能之后。

    整个战况才好了起来。

    “可最终，因为魔兽的数目太过于庞大，或许是其它原因，蓝星的灵气陡然消失，所有的灵兽也全部不不见...至此，那个时代结束。”

    事了，他仿佛意犹未尽的说道：“以上内容，纯属编造，其实我还是挺喜欢讲故事的。”

    战斗的宏伟，让在场的两个人都睁大了眼睛。

    生怕错过一丝一毫的细节。

    “好了，我得走了，你们听听就行，也别太过于当真。”

    看到两人一脸沉浸，老者脚下出现金色的召唤法阵，古朴的长剑出现。

    只是几步，便消失在房间内。

    ...

    从警署中心出来的时候，洛星还是没有回过神来。

    不过，他也想到一个很奇怪的问题，为什么，在那场战斗当中，没有人类的参与？

    刚刚望去，虽然刚开始有人族，也有契约了灵兽的人类与自己的灵兽训练完之后在嬉戏。

    但在战斗中，

    人族的背影寥寥无几。

    走着走着，不知不觉之间，洛星就到了城墙的面前，此时的华南市的这个地方，是不允许出入的。

    因为还要清理魔兽的尸体。

    这些压力给到御兽师协会和一些不知从何而来的御兽师，他们穿着白色的防护服，带着一种洛星没有见过的灵兽。

    在外面游走。

    不管是火化，还是净化，那都不是洛星可以考虑的事了。

