    嘶~

    我不就是开个小玩笑嘛。

    隔壁老王你个飙车狂徒，需要这么狠吗？

    脸上笑容一僵，丁泽笑不出来了，只好赶紧左右看了看，确定没人会听见，跟着冲直播间开口道。

    “我说你们，脾气这么暴躁干什么，我又没说不解释啊。”

    “我只是现在还没有完全弄清楚这里面的具体情况，不知道该怎么说而已。”

    “放心，等我搞清楚了，一定会告诉你们的。”

    丁泽如是脸不红心不跳，一脸认真的睁眼说瞎话。

    一众沙雕观众听见：“.…..”

    “请耐心等待，那就先这样，我累了，得睡一会儿，”不给沙雕观众们能够继续叫嚷的机会，丁泽麻溜收起面板，闭上眼睛，装睡起来。

    时间缓缓流逝。

    差不多一个小时后，渔船减速，永兴岛的码头，以及码头上焦急等待了好几个小时的胖子一伙人，已经可以被瞧见。

    阿宁早已站在了船头，一眼瞧见胖子一伙人，便立即挥了挥手，高声喊了一句，“做好准备，我们在这里。”

    码头上的胖子听见，转过身来，眼力挺好，急速锁定了目标，随即果断不爽的嚷道，“准备你个头啊，你们特么的一点时间观念都没有吗？知道胖爷我在这……咦？”

    嚷着嚷着，胖子忽然话锋一转，有些吃惊道，“老丁，你怎么在船上？还有吴邪小同志？”

    丁泽笑笑。

    每一个盗墓故事里，都必须要有一个搞笑的角色，否则盗墓的过程就会变得枯燥，无趣……

    从这个角度来看，面前不远处这个胖子的作用，还是很大的。

    破渔船很快靠岸，胖子和几名蛙人上船。

    阿宁作为这次海底墓之行的领队，开口简单给两拨人做了一下介绍。

    胖子依旧还是那副混不吝，大大咧咧的性格，一等阿宁介绍完，便不耐烦的摆了摆肥手，“行了行了，别啰嗦了，赶紧准备晚饭吧，我等了你们几个小时，都特么的饿瘦了。”

    闻言，阿宁无奈苦笑了一下，应了一声，离开去张罗晚饭的事。

    胖子将行李随意的扔在甲板上，一屁股坐上去，掏出香烟先递了一根给丁泽，再递了一根给此时表情颇为复杂的吴邪。

    该说不说的，胖子这家伙在鲁王宫里的不靠谱表现，显然给吴邪造成了不小的心理阴影。

    以致从刚才第一眼看到胖子开始，吴邪就愁苦起来，到现在都没缓过劲。

    胖子叼着香烟笑嘻嘻，“看来咱们阿宁小姐的面子很大，老丁你都被找来了….不过，吴邪小同志，我记得你好像几乎什么都不会啊。”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)！！！”

    得，表情顿时更愁苦了。

    丁泽瞧见，不得不开口，笑着解释了两句，“死胖子，吴邪现在可是我老板，你再这么说话，信不信我揍你？”

    胖子：“(ΩДΩ)！！！”

    胖子一惊，瞬间眼睛瞪得贼大，表现的像是根本不敢相信自己听到了什么一样。

    惊了几秒，胖子才勉强有了声音，冲着丁泽语出惊人的来了一句。

    “老丁，你这可就落魄了啊。”

    丁泽：“…….”

    直播间里一众沙雕观众：“.…..”

    “哈哈，我算是看出来了，无论是【精绝古城】那个系列里的胖子，还是这个胖子，主要作用都应该是负责搞笑来着！”

    “哈哈，没毛病，老话说的好，心宽体胖，胖子通常都比较有趣来着，我身边的几个胖子就是。”

    “……”

    ------------------------

    三人在鲁王宫里算是共过了一场患难，于患难之中建立起了远胜于普通交情的友谊。

    如今时隔没多久，因缘际会，在这艘破船上再碰面……如果忽略其中那些，吴邪和胖子目前还没办法看清的暗中安排，这倒确实可以说是一场缘分。

    想到这个。

    丁泽忽然止不住的想到了另外一个问题。

    缘分这东西，真的存在吗？

    会不会说，所有的缘分，其实追根溯源，就乃是一系列的因，演绎出来的果？

    丁泽想的有些出了神，直到胖子伸出胖手‘啪’一下拍在了他的肩膀上，强行将他拉回了现实。

    只见胖子一脸好奇加期待的问道，“老丁，之前我们分开的时候，你说你有个活要去做，结果怎么样？搞到好东西了吗？”

    丁泽：“.…..”

    两个胖子，除了长得不一样外，其它方面还就真可以说是一模一样。

    “死胖子，这才几天没见，你就又胖了一圈，赶紧把你的肥手拿下去，”丁泽故作凶狠起来，当然，是开玩笑来着，毕竟相对于吴邪，他确实更乐意和胖子玩耍。

    凶了胖子一句，见胖子果断收回了胖手，丁泽笑了笑，再开口起来，语气那叫一个逼味十足。

    “你这不是说废话吗，那我出马，还能空手？”

    “哈哈，”胖子一听，完全不长记性的，又伸出肥手来，啪，重重再一拍丁泽的肩膀，“老丁，我跟你说过吗？我真的贼欣赏你这种厚脸皮的精神，你说你，都落魄到给小同志打工了，还这么能吹…..”

    丁泽：“.….”

    吴邪：“.…..”

    特么的，这个死胖子，给我打工怎么就落魄了？

    吴邪没忍住，他本来就对胖子有意见，“胖子，丁哥是我重金请来的帮手，你能别胡说八道了吗？”

    听到这话，胖子立即眉头一挑，搞笑的能力着实见涨，“重金？有多重？”

    闻言，丁泽也乐得跟胖子闹腾，便吐了一口香烟，笑道，“大约比你要重一点。”

    胖子反应很快，“老丁，难道小同志付给你的全都是硬币？”

    丁泽：“.….”

    吴邪：“.…..”

    三人打趣了一会儿，说到正题。

    关于那座海底墓，目前因为吴三省留下的那本笔记本，准确地点已经有了，但也就只有地点而已，具体怎么进去，里面又有什么危险，一概不知。

    因为胖子问为什么会迟到了几个小时，吴邪便简单说了一下之前的遭遇。

    丁泽注意到，吴邪说的故事里，没有关于那串数字的推测……

    ‘这叔侄两，在这方面还真是一个模子印出来的。’

    胖子叼着香烟听完，一点都不在意，一派轻松道，“怎么进去，这个问题不大，我虽然没倒过海斗，但既然是墓，那肯定就能进去。”

    胖子信心满满，“至于里面的诡异……你三叔可真是个坑货，偏偏漏了这个最关键的信息。”

    说着，胖子扭头朝向丁泽，“老丁，你倒过海斗吗？”

    丁泽摇了摇头，“只听说过。”

    “那这可就有点麻烦了，海斗不比旱斗，我最担心的是，里面会不会有你们遇到的那种海猴子……”

    “一只两只的话，胖爷我倒是能够轻松给它们解决了…..”

    “咳咳！”听到这话，丁泽敏锐抓住机会，强行把胖子打断，还击道，“胖子，你不吹牛逼能死吗？”

    胖子听见。

    咯噔！

    脸上肥肉一抖，不乐意了！

    “老丁，胖爷我跟你可不一样，胖子我从不吹牛逼，说能够轻松解决一两只海猴子，就必须能给它们轻松解决了！！！”

    “呵呵，”丁泽冷冷一笑。

    这种时候，这样的回应方式，效果绝佳。

    事实证明，也确实如此，因为只见胖子，脸上肥肉顿时抖得更厉害，张嘴就要据理力争……

    见状，吴邪遭不住，一头黑线，抢先胖子一步，无语道，“我说你们两…..”

    话没能说完。

    ‘咕噜咕噜！’

    胖子的肚子不合时宜的发出了抗议声，胖子听见，立即伸手摸了摸，紧跟着果断摆了摆手，“这个事一会儿再说吧，我饿了，阿宁那娘们，这么半天都还没把饭弄好，我去看看！”

    说完，胖子连忙起身，一溜烟跑动起来，留下话说到一半的吴邪同志愣在原地，风中凌乱……

