    走出去，徐元才感受到这大殿真的大。

    城隍宫位于酆都的最中间，是酆都城的核心区域。

    酆都城隍宫分前后左右以及中间的祭祀殿。

    左右皆为鬼营司，陈列着酆都鬼兵，根据赵吏介绍，自己带的八百冠军营英灵也在左司呆着呢。

    前后两殿里，前殿为英灵殿，主管者为灵官和阴差，负责接待新的阴差，同时给他们介绍情况。

    后殿为命数殿，就是徐元测试自己八字命数的三层楼高的酆都大帝神像殿。

    而中间那个百米高的可怖酆都神像是中殿祭祀殿。

    也就是说，刚刚徐元勉强突兀出现的百米神像不是凭空长出来的，而是徐元从后殿去了中殿这么简单。

    赵吏说，后殿不是一般人能够去的，一般只有贵人命的才能去，那么什么是贵人命？

    赵吏搓着手，“这个贵人命，还真不好说，这玩意就是随机的，比彩票中五百万几率低一点，一个百万城市，撑死能有一个手掌的贵人命命格，而且贵人命如果真的存在，他活着的时候就已经能够显化出来贵人命命格命数了，像是那些刀山血海里走出的将军，那些手刃万灵的天师，这些人都是贵人命，他们死的时候，我们直接列队迎接就是了！正常情况下，贵人命是不存在的，也不会路上遇到，所以啊，后殿一般不开放，反正贵人命这东西基本上不存在就对了。”

    “对了，把面具带上！”

    徐元点头，整理着自己的软甲飞鱼服，右手弹过面颊，出现了一副冰冷的厉鬼面具。

    赵吏和徐元站在英灵殿左右两列，恍如鬼面门神，不多时候，随着一道透明的涟漪颤动，一个人影从虚无的涟漪中走出，噗通一声跪坐在了地上。

    赵吏回头，看着那人影几分喜色，“新人？”

    那人落下，看着满面冰冷，右手里一把匕首唰的一声朝着赵吏刺了去！

    赵吏躲避都懒得躲避，就这么站在那，匕首径直穿过自己的心口，赵吏的身体好像是一团雾气，刷的一声彻底散开，随后一棍子横扫出去，那年轻人直接倒飞了出去，狠狠撞击在了墙壁上，摔得满脸是血。

    赵吏活动着胳膊，双瞳骤化绿色，鬼嚎声出口，“真是不知死活，都到酆都城里了，还敢对我出手！你不知道老子是阴差吗？”

    年轻人眼神内敛，“阴差？黑白无常？还是牛头马面？”

    赵吏踱步，“不要一提到阴差就想到牛头马面和黑白无常，他们只是阴差里的明星阴差王，地府还是有更多普通的阴差你明白吗？”

    年轻人道，“这是哪儿？”

    又一棍子落下，“你猜？”

    徐元一棍子落下，那年轻人直接趴在了地上，没了反应，看模样是昏过去了。

    赵吏看着徐元，几分嘀咕，“卧槽，你一棍子干翻，我还没玩够呢！”

    徐元咳嗽道，“第一次玩棍子，没轻重！”

    徐元内心是，这是龙起啊，就是之前阴山雷的那个龙族后生小子，他有一双绣花鞋，然后绣花鞋被自己妹妹封于修抢了，现在好了，龙起居然也能混进来，毕竟是熟人，本着少折磨原则，一棍子敲晕是最好的结局。

    就在这时，一侧地方涟漪弥散，又出现了两个青年人，这俩青年男子，一个后背刺着麒麟刺青，一个是白虎刺青，二人机警的盯这赵吏，摆出来了进攻姿态。

    赵吏打量着俩人，笑吟吟挥舞起来了水火棍，“欢迎来到酆都，我是阴差赵吏，牛头马面黑白无常都是我的同行，你们也可以叫我灵魂摆渡人。”

    俩刺青青年人对视一眼，都没有开腔，而是齐齐朝着赵吏出手。

    二人一出手，赵吏抬手对付起来了麒麟刺青青年。

    而另外一个白虎刺青青年遇上了徐元。

    白虎刺青青年不是别人，正是虎贲营——玉玑子！

    仇人见面，分外眼红！

    上次徐元差点被玉玑子砍死，这一次你落在我手里了，我他么不打死你我就不叫徐元了！

    徐元手中水火棍猛地一震，一棍子朝着玉玑子劈了过去。

    玉玑子看此，急忙后撤，但是他忘记了，这里是英灵殿！

    英灵殿里，只要阴差出手，那是必中的，躲避？不存在，你再多的法力神通在英灵殿也都被封印，你就是个凡人！

    徐元一棍子，不出任何意外，直接把玉玑子扫飞了出去。

    玉玑子被打的吐血，看着手持棍子，身披软甲锦衣的恶面厉鬼鬼差，眼神狰狞，猛地张开手，就要召唤恶灵。

    可这是英灵殿，玉玑子摆了个花架子，什么恶灵都没有出现。

    “尜尜！”

    徐元笑声变成了厉鬼笑声，一棍子劈了过去，那玉玑子轰的一声吐血倒飞了出去！

    徐元心里疯狂怒骂，就你虎贲营?就你追杀我徐家两千年？来，今天这一顿老子让你吃到饱！

    徐元疯狂的挥舞水火棍开扁玉玑子，玉玑子疯狂吐血。

    整个场面残忍到了让一侧的赵吏都心惊肉跳，卧槽，卧槽，你不会把人打死吧！

    赵吏之前的时候担心徐元心慈面善不忍心下毒手，这可不行，现在看来，卧槽徐元这是逮着人往死里面揍啊，这种人，简直就是天生的铁石心肠鬼差，太适合了！

    更快的大殿上一道道涟漪浮现，那些涟漪冲灭里，一个个人影出现。

    有身披杏色道袍的斑白苍发老道义庄九叔，有杀气凛然手持冲锋枪的顶尖杀手姬无命，也有披着防弹夹克的全副武装强人哨兵，还有既分高下也决生死的飒爽修妹，一手长剑一手托石碑的杀生道长……

    而那些人一个个傻兮兮的看着疯狂挨揍的玉玑子，一时间不知所措。

    徐元挥舞着水火棍，只觉得把玉玑子的骨头都敲碎了，这一刻才有一种释怀泄气的感觉。

    只是可惜的是，这是英灵殿，英灵殿是不会死人的，不管怎么挨揍，都不会死，这也是阿茶放任徐元赵吏乱打人的主要原因。

    杀鸡儆猴，杀玉玑子震慑了一大片的可怜阴灵，一时间诺大的英灵殿里鸦雀无声，只有两个鬼面鬼差冷漠的身影和杀气凛然的气质。

    赵吏声音如鬼嚎，“恭喜你们，现在成为地府预备鬼差，现在开始册封鬼差职务，都给我老实一点，谁敢在胡来，小心我对你们不客气！”

    “是！”

    “是！”

    面对地府神祇，在场的家伙都被修理的老老实实，即使傲骨如玉玑子，也是趴在地上，艰难点头。

    徐元眼神看过一个个人，眼神在老妹封于修身上停留了一下，对于老妹徐元一视同仁，也打了一顿，没别的，教训一下别天天打打杀杀的，什么既分高下，也决生死，一个女孩子家，弄得和杀人狂魔一样，有毛病不是？

    而封于修似是看出来了徐元身份，她眼眸里几分怒视，似乎埋怨你敢打我？

    徐元看着封于修这眼神，一棍子扫去，“看什么看，走！”

    封于修气恼上头，她跟着大队阴差罗列着，朝祭祀殿走去。

    封于修不确定面前鬼差是不是老哥，只是觉得和这鬼差好像有点血脉共鸣的感觉。

    徐元和赵吏走在其后，二人对视之处，尽是无尽爽意，赵吏神念传递，“我说什么话来着，这杀威棒是我们地府优秀传统，你服不服？”

    徐元回道，“还真就是优秀传统，这个优秀的传统文化，我们要保留，要发扬光大，我建议一三五小打，二四六大揍！专门修理一下里面的刺头！”

    赵吏喜出望外道，“好主意，可以和我主阿茶建议一下。”

    徐元看着趴在地上的玉玑子，眼里几分玩味，虎贲追杀徐家？呵呵，那是过去式了。

    从今天开始，虎贲营和徐家就攻守异形了！虎贲营是不？冷漠公子哥玉玑子是吧！以后我徐某人三天打你一顿，我看你服不服！

