    　　“咚——”的一声响起，就在所有人都被李七夜的血气震憾的时候，突然间，在九天之上，在碧落之上，一声如闷雷一般的声音响起。

    　　这一声虽然不是特别的响亮，不是特别的巨大，但是，却让石药界的无数人心神一震，在一声闷响之下，众人心神摇曳，有一种魂飞魄散的感觉。

    　　那怕是神皇，在心里面都颤了一下，一种来自于本能的畏惧在弥漫，不管你是有多么可大的存在，在这闷响之下都有一种恐惧的感觉。

    　　有不少强大的老祖瞭望天穹之上，窥视苍天，但，能看清楚的人是寥寥无几，就算是看不清楚，但是，在天穹之上，似乎有着一个无上神威的存在，让人看不清楚，总之，那里是镇压世间的一切，它是凌驾在一切之上。

    　　“苍天之怒！”终于有老祖看出端倪，喃喃地说道：“这是传说中的天怒，苍天若怒，将会降下天谴！”

    　　再强大的人看到这样的景象，都不敢轻言。因为苍天之怒真正见过的人少之又少，若是亲眼一见，绝对是对这种东西是十分的忌惮。

    　　也有了不起的大人物是抽了一口冷气，苍天之怒，李七夜这究竟是何等的逆天，竟然招来了苍天的震怒。

    　　但是，仔细想想，用血气撑腰寿衰，能不招来苍天之怒都没有天理，世间没有什么比这个更逆天了，如此地逆天，苍天能不怒吗？

    　　站在那里，李七作抬头看了一眼苍天，不过，最终九天之上的震怒终究还是没有降下，九天之上的天谴最终还是没有落下来。

    　　李七夜翘了一下嘴角，冷笑一声，不再理会苍天之怒，血气回笼，如同枯树生枝一样。

    　　在血气重归的时候，李七夜老态消失，再次恢复了年轻，在这个时候，李七夜的血气比渡劫之前不知道旺盛了多少倍。

    　　在这个时候，李七夜看起来平凡，但是，当他血气一涌之时给人一种推山倒海的感觉，他的血气之强，就像是他身体里面藏着一条巨龙一样！

    　　“铮——铮——铮——”在此时，李七夜身体内里面的四大体魄一下子变得无比璀璨，刹那之间，李七夜的四大体魄爆发了无敌的神威，它们的威力成倍飙升。

    　　一条条法则在李七夜体内散发出来，李七夜整个人就像孔雀开屏一样，绝对的速度，绝对的力量，绝对的重量，绝对的净化！在如此无上大势之下，整个天地被李七夜开辟了一方疆土，茫茫一片，这样的景象就像是大世初开一样，有日月升起，有星辰沉浮，有万物初生……

    　　在此时，不论是无垢体，还是飞仙体，又或者是镇狱神体、破穹斧体都给人一种绝对领域的状态！

    　　“仙体中成，四大中成仙体！”看到这样的一幕，有人不由喃喃地说道：“大贤在他面前只有伏跪的份，四大中成仙体一出，神王、神皇不出，何人能敌？就算是不朽存在，都不见得能与之力抗！”

    　　中成仙体，这是修士中的一种俗称，事实上，在本质而言，仙体它是没有变化！但是，它的确是在某一种意义上变得更强大更加怕，也是为未来奠定了无敌的基础。

    　　仙体中成，并不是指仙体突破了某一个瓶颈或者突破了某一个层次，而是指，在修士渡寿衰之前就已经是仙体小成，当成功渡过了寿衰之后，便是仙体中成。

    　　对于一个修士而言，特别是血气依然旺盛的修士，一旦渡过了寿衰，那就是等于拥有了生命的第二春，除了那种血气衰弱的人，多数修士渡过了寿衰之后，血气就会变得更强大更旺盛。

    　　所以，有很多修士认为，越年轻渡过衰寿就越好，当然，必须你要强大到那种地步才行！

    　　当一个修练仙体的修士，在年轻的时候或者在血气还旺盛的时候，在渡过寿衰之前，就是仙体小成，然后能无损缺地渡过寿衰，那么，在这样程度下的仙体，被人称之为仙体中成。

    　　因为渡过了寿衰，而且血气比以前更旺盛，那么，就算仙体本质没有变化，但是，因为血气的变化，这就会让仙体变得更强大，威力甚至成倍飙升。

    　　最重要的还有一点，如果说，一位修练了仙体的人，经历了仙体中成之后，那么，他在未来才能真正的无敌。

    　　因为经历过仙体中成，这就意味着你还年轻，或者说你血气更旺盛，在你最年轻在你血气像朝阳一样升起的时候蕴养了你的仙体，这将会让你仙体的潜能无限地放大，这让你在未来成就无敌的大成仙体打下了扎实无比的基础，也是让你能完全发挥仙体的潜能！

    　　在修士间有着这样的一种说法，如果说，你没有经历过仙体中成，也就是说，你渡寿衰之前都还没能仙体小成，那么，就算未来你成功地修练了仙体大成，但是，你的仙体都一样会受到局限。

    　　有人说，没经历过仙体中成的大成仙体，不是完整的仙体，不能横击仙体，只有经历过仙体中成的大成仙体，在未来就算不成为仙帝，那么，也一样能横击仙体！

    　　这种说法历代以来都得到了无数先贤的认同，正是因为如此，每一个修练仙体的人，都十分重视仙体中成，所以，历代以来把仙体划分：小成仙体、中成仙体，大成仙体！

    　　对于李七夜而言，没有中成仙体的说法，对于他而言，一切都是水到渠成，他在此之前就已经打下了扎实的基础，更重要的是，他修练的仙体之术来自于。

    　　这种水到渠成，那就意味着，在寿衰来临之前，必是仙体小成，否则，没有仙体小成，寿衰是不会来临！

    　　不知道多少人是羡慕无比，四大中成仙体，这是横扫一切呀，什么天赋，什么资质，在四大中成仙体之前都不值得一提！

    　　李七夜收回了体魄之后，环视了一下四周，最后坐回四战铜车，吩咐地说道：“走吧，一切都结束了。”

    　　众人沉默，千松树祖开道，紫烟夫人执缰，最后，四匹铜马拉着战车，踏破虚空，眨眼之间消失在众人眼中。

    　　无数双目光送四战铜车远去，不管是谁，此时都唯有沉默来形容自己的心情。

    　　短短三天之内，发生的事情太让人震撼了，先是石锋国被灭，现在蹄天谷也被灭，不管是石锋国还是蹄天谷，都是帝统仙门，蹄吞谷甚至是一门双帝，但，最终还是被灭了。

    　　在这样辉煌无比的战绩之下，整个石药界陷入了沉默，不知道多少人心里面为之感慨，这样的战绩，在当世年轻一代已经无人能比了。

    　　遥想当年，叶倾城费尽无数的心思、使尽了无尽的手段，那才获得第一人的称号，叶倾城曾战老祖，曾败天下，战绩也可谓是辉煌。

    　　然而，到了今天，叶倾城最辉煌的战绩与李七夜相比起来，那是黯然失色，根本不值得一提，李七夜不出手则矣，一出手便是屠灭帝统仙门！

    　　然而，就在很多人都认为这一场风波就此结束之时，在药域传出了惊天的消息——晶海教被灭！

    　　这个消息在最短的时间之内从药域扩散到了整个石药界，很多人一听到这消息都傻眼了，在刚刚不久李七夜才灭了两大帝统仙门，现在第三个帝统仙门又被灭了，这世界变化得太快了吧。

    　　很快，石药界的诸多大教疆国得到了消息，御兽城、箭家、翦龙世家三大帝统仙门突然发难，一夜之间率千军万马，在最短的时间之内踏灭了晶海教，在所有人都还没回过神来的时候结束了一场惊世大战！

    　　得到了这样的消息，不知道有多少大教疆国都打了一个哆嗦，在此之前，所有人都知道的是，御兽城、翦龙世家这样的庞然大物都是遁世不出的，现在突然一夜之间发兵，踏灭了晶海教，这样的变化太让人感到恐惧了吧。

    　　听到了这样的消息之后，接着也有很多大教疆国的老祖反应过来，回味到了这里面的玄机，喃喃地说道：“李七夜！”

    　　想通这一点，不知道有多少大教老祖为之通体彻寒，翦龙世家、御兽城、箭家这样的庞然大物都为李七夜效忠，这未免太可怕了吧。

    　　翦龙世家、御兽城都是号称万世不出的庞然大物，今天却为李七夜出世，不管是谁，想想这里面的玄机，都会被吓得魂飞魄散。

    　　在短短三天之内，石药界有三大帝统仙门灰飞烟灭，这不知道吓破了多少人的胆。

    　　一夜之间，石药界无数的大教疆国宣布封山，召回了在外修行的弟子。

    　　有无数的大教老祖在告诫门下弟子，说道：“不论是谁，遇到李七夜，都必须退避三舍，违者逐出门户。若与李七夜为敌，自己砍下头颅去认罪，不得拖累宗门！”

    　　此时，石药界的所有大教疆国都被吓破胆了，连三大帝统仙门说灭就灭，他们这些大教疆国与蹄天谷这样的帝统仙门相比起来，那算什么东西，根本就不值得一提！

    　　所以，为了避开李七夜称霸当世，石药界的无数大教疆国都选择了封闭山门，招回门下弟子，他们都不想招来灭顶之灾！R1152

