
“你怎么知道？”冯轻一脸的‘你真聪明’，她期期艾艾地往方铮跟前挪了挪，小声又满含羞愧地说：“相公，你能不能跟我讲讲咱们这里的物价？”

人生三要素不就是吃喝睡吗？

睡不用说，一间屋子一张床就行，她有了，那剩下的就是吃喝，这吃吃喝喝总是要跟银子挂钩的，她得多了解一些。

在原主的记忆力，简单的银钱转换她还是知道的，但是冯轻在脑中搜索了物价两字，回应她的是一片空白。

方铮诧异地抬头，因着端碗的手轻微抖动，碗中棕褐色的药卷起一圈圈涟漪，他复又重新低下头，睫毛轻颤，“具体我也不甚清楚，不过你想知道的我都尽量告诉你。”

“相公，你真是好人。”冯轻感叹。

一天时间已经够她接受现在的处境了，想明白后，昨日到今早的排斥已经被积极乐观替代，既然走不了，那就好好活着。

方铮抽了抽嘴角，没回应。

如今冯轻所呆的这个地方是历史中不曾出现过的朝代，名叫大凉朝，据闻当今圣上是位明君，十多年前便主张废除前朝的九品中正制，选官不再注重门第，当然，这自是引起了世家门阀的强烈反对，好在圣上也有手段，如今虽没有完全破除世家举荐，但到底也提拔了不少寒门学子，这对于寒门学子们来说，无疑天上掉下的巨大馅饼。

十多年来，也不乏有寒门士子得了皇上青眼，一朝封侯拜相的。

也因为如此，哪怕僻远如东留村，各家也都攒足了劲，送孩子去学塾。

虽真正出息的没几个，不过整个乡野年青一代的学识要比老一辈高出不少。

话题扯远，再说到这年青一代的佼佼者方铮，虽平常不接触庶务，不过听方蒋氏偶尔的抱怨也知晓不少。

队长冯轻渴望的双目，方铮将知晓的娓娓道来。

良久后，冯轻仍旧呆滞地看着前方。

方铮敲了敲空碗。

“啊？”冯轻这才从震惊中回神，她有些尴尬地起身，“我去刷碗，你歇歇。”

语毕，冯轻飞快地夺过方铮手中的碗，出了屋。

临走前还不忘了关门。

一道门同时也格局了身后探究的视线。

冯轻一边刷碗，一边暗忖，按照如今市价，一两银子只能买到一旦大米，就是不知道这里的一旦到底能换算成前世的多少斤，左不过一两百斤，而一两银子等于一千个铜板，按方蒋氏所言，方二郎每天才能赚二三十个铜板，那约等于一下，岂不是要一个多月才能赚一两银子？

刨开平日花用，一年也剩不了二三两啊！

冯轻想到自己压箱底的十多两，顿时觉得自己从小富变成了贫下中农。

不行！

她不能坐吃山空！

这边她将刷干净的碗刚放下，外头传来一阵喧哗声，以及冯轻似曾相识的大嗓门。

“方家嫂子，出事啦！你家大郎掉山上的陷阱里，摔浑身是血，快不行了，你快去看看哪！”梁二婶子气喘吁吁地扒着方家门框，朝里头喊。

哐当

方大郎屋里传来重物落地的声音，随即传出孩子撕心裂肺的哭叫声。

冯轻急忙朝对面跑去。

也顾不得避嫌，直接推开门，跨步进去。

屋里，周小花瘫软在地上，她脚边还有一个小女娃衣服穿了一半，正脸朝下的扑腾，哭喊的厉害。

显然是周小花方才正在给孩子穿衣服时听到梁二婶子的话，一时失了力，孩子掉在地上。

冯轻急忙将孩子抱起来，小女娃除了额头撞出了包外，身上并无别的伤。

也幸亏现在是冬日，孩子睡觉穿的多，否则这一下摔的定不轻。

“嫂子，你别着急。”冯轻一边笨拙地拍着孩子，一边劝着已经六神无主的周小花，“还没看到大哥，可不能先自己吓自己，你快些起来，咱看看大哥去。”

“咋啦，咋啦！”方蒋氏在东屋，听的不甚清楚，她听到周小花屋里有人说话，奔过来问：“我的大郎咋了？”

西屋的方铮显然也听到了动静，他紧跟着方蒋氏出来，“娘，您别着急，我去看看大哥。”

冯轻抱着孩子出了屋，她只来得及看到方铮疾走的背影，冯轻心一横，直接将孩子塞在方蒋氏怀中，说：“娘，我跟相公一起去看看。”

“三郎！”方蒋氏心已经沉到了谷底，如果不是怀中还抱着孩子，她就能一屁股坐地上，方蒋氏嘴唇哆嗦，“不管咋样，一定要救你大哥。”

“娘，您放心吧，有我在。”方铮一改往日的文雅，俊逸的面容肃穆，他脚步飞快。

冯轻小跑着跟上，有心安慰几句，可没看到方大郎，她真不知道该说什么好。

咳咳，咳咳，咳。

走的太急，方铮忍不住低咳。

“相公，说不定是梁二婶子夸大其词了，你，你也要顾好自己。”

方铮脚步不停，他声音要比平常冷些，“你先回去，山上危险。”

才不过小半路程，方铮已经听到冯轻气喘如牛的呼吸声了，他不想冯轻拖累自己脚步。

“我不放心你。”方大郎伤了，不知道方老头怎样，方铮身体又虚弱，她想帮点忙。

抿了抿嘴角，方铮不再开口，也没有要等冯轻的意思。

东留村后山离村子有三四里的路，靠近村子的山头树木不算茂盛，有不少被村民开垦，种了粮食，而方老头跟方大郎去的是山头再朝里的深山。

虽大多数时候两人都在深山边缘转，但是这边缘危险也不少，东留村跟隔壁村有不少人会挖陷阱，每到春日，简直就是三步一个小陷阱，五步一个大陷阱，按理说这冬日里，大多数动物都躲起来过冬了，陷阱也少了许多，不至于掉进去，而且方老头跟方大郎不是来一回了，对陷阱的位置已算是了如指掌了。

可坏就坏在昨天半夜，隔壁村也有一家娶亲的，几个年轻人喝多了，结伴来后山挖陷阱，准备抓头野猪。

野猪没抓到，方大郎掉进去了。

村里有人掉陷阱是大事，不少热心的村民也陆续朝后山赶，冯轻将一路上断断续续听到的拼凑成前因后果来。

原主长到现在，从没有过这么大的运动量，以至于刚到山头，冯轻已经累的眼前发黑，她紧闭着嘴，慢慢深呼吸，胸口急促的疼痛才缓缓减轻。

方铮显然也累的不轻，他嘴唇发白，发丝凌乱，额头有些许冷汗。

眼见着离自己一步远的方铮脚步一个踉跄，差点摔倒，顾不得深呼吸，冯轻抓住方铮胳膊，稳住他的身体，在他耳边低声说：“我扶你。”

知道自己身体已经到了极限，方铮没有拒绝。

“三郎，这是你媳妇？”大约看到气氛太紧张，旁边有人打破凝滞的气氛，问。

“是的，鲁二叔。”方铮回答，又提醒冯轻，“叫人。”

冯轻乖巧地问候，“鲁二叔。”

鲁二叔是村里的猎户，今年三十有余，他个头高大，面孔黝黑，是个热心人，“哎，好孩子。”

“我看你两都累的够呛，要不你们就在这路边等着，我上前迎迎他们去。”

“不用了，鲁二叔。”

方铮拒绝的话才说出口，前头山上传来喧闹声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247657"  chaptername="第七章  方大郎受伤">加入书签</a>
</div>
