    眼见樱花馆主犹犹豫豫的样子，维克多自然配合地追问了起来。

    “馆主可是有什么困难，如果可以，我愿帮忙！”

    樱花叹了口气，有些无奈地道：“马尔斯队长抱歉，此前我和磐石师兄的确没有说实话，但是有不得已的原因。”

    马尔斯队长连忙摇头表示无所谓，但心里忍不住翻了个白眼。

    他现在还能怎样，在少爷面前，有所谓都只能无所谓了╮(??ω??)╭

    “维克多少爷可还记得，那天来我剑馆时遇到的那个女孩？”

    “记得，她是？”

    “她是师傅世上唯一的亲人，师傅的亲孙女，上泉小莳。

    如果这个世界上还有人能够找到师傅，也就只有小莳了。”

    维克多点点头，但心中只有“然后嘞？”

    看样子小莳现在跟你混，让她去找自己爷爷，你说就好了。

    “不过……”

    哦豁，维克多心中一沉，心想果然如此。

    “师傅曾交代过小莳，只有发生两件事情时，才可以传消息让她回来。

    一是，当小莳有准备结婚的爱人时，需要让对方接受他的考验……”

    维克多心中又一沉，只能道：“那第二个呢？”

    “第二个，表示小莳如果自己找到了能够陪她一起领悟剑术的精灵伙伴时，可以叫师傅回来，亲自教导。

    其实，师傅除了要去寻找圣兽三剑士之外，也是想帮小莳寻找一只最适合她的剑术精灵。”

    维克多顿时松了一口气，心想这爷爷还算靠谱，至少追求梦想的时候还不忘家乡的孙女。

    不过……

    “小莳现在还没找到合适的精灵吗？”

    “没有，我们几个师兄妹都曾帮她寻找过，但都没有合适的。”

    维克多却不由自主地想起了自家的双刃丸。

    “樱花馆主，你觉得双刃丸怎样？实不相瞒，我和湖滨镇附近的双刃丸一族关系还不错。”

    与此同时，樱花馆主也露出了如释重负的笑容。

    “其实，我也有过这样的想法，但因为不知双刃丸一族与少爷的关系，所以……”

    ‘所以兜了这么大一圈，其实就是想帮上泉小莳讨一个接触双刃丸一族的机会？’

    维克多心中吐槽，但嘴里却笑呵呵地说道：“樱花馆主说笑了，如果小莳真的与双刃丸成为伙伴，我想她爷爷一高兴，应该也不会吝啬对我家双刃丸的指导吧？”

    “那是自然，小莳来时就和我说，哪怕最后不成功，她也会请师傅回来一趟。”樱花馆主言笑晏晏，又主动说道。

    “这样的话，她爷爷不会生气吗？”

    “小少爷放心，哪怕事情不成，师傅它老人家也不会生气的。

    因为小莳已经找到了喜欢的人，这次也可以算是第一种情况。”

    维克多一拍手，好家伙果然姜还是老的辣，原来是早有准备。

    “那就祝小莳和他喜欢的人成功同过宗师的考验，百年好合，白头偕老！”维克多笑眯眯地说道。

    “我替小莳感谢小少爷的祝福！”樱花馆主从善如流，仿佛看不出维克多的眯眯眼有什么问题。

    “对了，虽然我不能保证小少爷的双刃丸能从大葱鸭和龟足巨铠身上领悟到剑术。

    但如果小少爷不嫌弃，这段时间大可将双刃丸带到我和师兄的剑馆，我们俩一定会吩咐大葱鸭和龟足巨铠，帮助双刃丸学习剑术。”

    只见樱花又主动让利给维克多，这是赤裸裸的阳谋，就是为了防止维克多真的生气，因此记恨他们。

    维克多抿了抿嘴，心道自己是个成熟的御兽使了，应该抛开情绪，不可意气用事，要为自家精灵的未来好好打算。

    “那就多谢樱花馆主了，后面要打扰了，不过我带双刃丸过来学剑的事情，不想让其他人知道。”

    为了防止眼前这女人再得寸进尺，维克多主动把话堵死了。

    果然，樱花脸上明显闪过了一丝错愕，随后才连连说道。

    “不打扰，不打扰，小少爷能来我们剑馆，是我们的福气。

    哎……一定不会让外人知道的。”

    维克多也不接话，微笑着看着对方。

    这樱花果然还想拿他做招牌，打广告，吸引人气。

    维克多心中呵呵一笑，明星效应这块，都是他蓝星人玩剩下的！

    掰回一城，维克多心情顿时舒畅了许多。

    不愿再和这狡猾的樱花多说什么，谈好事情后的维克多直接和她拜拜了。

    明天就是半决赛了，他自然得好好准备准备。

    现在半决赛的四人基本很难有谁还藏着底牌了，那么研究战术就更有必要了。

    梦妖魔酒吧，樱花一个人坐在沙发上，细细地品味着威士忌酸。

    回想着刚刚和维克多的交谈，她心中忍不住乐呵起来。

    “谁说这位维克多小少爷不学无术的，这反应，快得很嘛！”

    ……

    当维克多回到领主府时，刚好是吃晚饭的时间。

    忙碌了好几天的领主父亲也准时出现在了饭桌上，陪着家人一起慢悠悠地吃着饭。

    时不时地，还问问维克多今天的比赛如何，有没有信心拿冠军。

    老管家安达就站在旁边，眼观鼻，鼻观心。

    但心中却忍不住吐槽，明明今天已经把小少爷比赛现场都全看完了，还非要搁这装作不知道的样子，再关心一遍。

    呸，男人！

    “安达，你说维克多这波反击如何啊？”

    突然，父亲心有灵犀地点到了安达管家，仿佛再说“老伙计，别在背后编排我，老子听得见！”

    “小少爷的表现堪称精彩绝伦，现在城里的人都在夸赞我们小少爷呢！”

    安达管家笑呵呵的，他怎么可能被老爷抓包呢。

    维克多吃着牛排，非常淡定地听着他们的夸赞。

    最近身边都是这种话，他都已经听倦了。

    能不能来点真心的话？

    “维克多，你超能力入门了吗？”

    滋啦！

    刀叉触碰到了盘子，发出刺耳的声音。

    维克多故作淡定地放下刀叉，又擦了擦嘴，这才道。

    “能和铜镜怪一起进入精神空间了，但还没有转化出超能力。”

    薇薇安点点头道：“嗯，慢了点，继续加油！”

    呵，您可真是亲姐嘞！

