    我和王俊辉斗那苍蛇，看似是二打一，可加上我们身边的四鬼、四仙，那就是十打一，虽然我们这十个战斗力参差不齐，可各自都有一两个拿的出手的神通。

    所以不等苍蛇再扑上来，我们就抢先围了上去。

    苍蛇看到这大大小小一同围上来，也是愣了一下，不过很快它就挥动自己的尾巴对着王俊辉那一侧扫了过去，同时对着我们这边扑来。

    瞬间苍蛇的攻击就把我和王俊辉以及四鬼和四仙分成了两队。

    只不过兔子魑不在我这边而是跑到了王俊辉那一队，而王俊辉那边的小狐狸则是跑到了我们这一队。

    我们被分开后，我就问王俊辉兔子有事儿没事儿，王俊辉告诉没事儿，让我照顾好小狐狸，别被那苍蛇给吞了打牙祭。

    说话间已经我就开着阴阳手对着苍蛇主动扑了过去，那苍蛇也是知道我乾坤诀的厉害，不肯迎接，对着我“嗷”的吼了一声，一股巨大的阴浊之气就对着我袭来。

    我阴阳手一挡，那一股阴浊之气就被我给化解了，当然我的身体也还是被推得在沙地里退后了几步，小腿以下的位置已经陷入了沙土之下。

    苍蛇对着我这边怒吼的时候，我就看到兔子魑蹦跶着小身板竟然从王俊辉的那边一下跳到了苍蛇的身上，同时不停的用它的小爪子在苍蛇的蛇鳞上拼命地挠。

    苍蛇也是看到兔子魑上了它的身体，仅剩下一只眼里就泛起了怒火，它身子往中间一挤，然后原地翻滚一下，兔子魑就被它直接给压在了身下。

    我吓了一跳赶紧招呼古魅和金柄魉冲上去，见我冲了上来，苍蛇根本不愿意去硬接我的乾坤诀，身子“嗖”的一声扭动一个“S”形，就往后急退了数百米。

    我赶紧去找兔子，就发现兔子一边打喷嚏一边从沙堆里钻了出来，浑身的黄沙，可好在没有受伤。

    也幸亏这沙丘比较软和。

    那苍蛇和我们拉开了较大的距离，以我们的速度再想靠近它就有些困难了。

    不过那半仙的苍蛇被我们打跑了，我们这边也就知足了，只要我们拖到张三姆，或者徐铉那边取胜，他们自然会帮着我们收拾苍蛇。

    所以苍蛇退下后，我们也没急着追上去。

    距离拉开之后，苍蛇对我们的攻击却没有停，它不停施展术法，利用庞大的阴气、沙浪对我们攻击，我们这边小东西较多，这大风一吹，就容易把它们吹到天上去。

    而我阴阳手的神通又有限，根本无法挡下这些攻击，一瞬间，我们这边就败下阵来，我们被那大风和沙浪吹的狼狈后退。

    甚至我们一个不小心，就会被大风掀一个跟头，然后被紧跟而来的沙浪给淹没。

    此时的我们仿佛置身到了“波涛汹涌”的沙海之中！

    看着那一浪高过一浪的沙浪，我们只能跑，好无应对的法子。

    王俊辉在奔逃的时候，还召唤几道天雷对着苍蛇打了几下，可全部都打歪了。

    而此时大黄仙和大灰仙就道：“这么跑下去也不是办法，这样，我俩施展神通平了这风沙，不过那样的话，这两个小家伙的请神也就到此结束，那苍蛇要再故技重施，你们就要另想它法了。”

    王俊辉点头道：“好，先平了这次危机再说，不然我们一会儿怕是都要葬身在这沙海之中。”

    王俊辉同意后，大黄仙和大灰仙，就同时挥动桃木剑，接着以它们身体为中心就形成了一个巨大的无风带。

    而后两者同时道了一句：“天道之道，风行天下，急急如律令，震风诀——定！”

    随着大黄仙和大灰仙同时施法，天空中就忽然降下一股很重的气流。

    “嘭！”

    那气流从天而降，直接把苍蛇掀起的风沙压在地上，而就连我们也隐隐感觉到了那股压力，身子不由下陷了一些。

    “轰！”

    所有的沙浪重重地落在地上，激荡起无数的沙尘。

    沙浪停了下来，我们就凑到一起大声的喘气，在清点一下我们战斗力的数目，没有被沙浪淹没的，我们也就放心了。

    再看大黄仙和大灰仙已经从黄鼠狼和大肥鼠的身体里离开，这两个家伙气喘吁吁地蹲在地上，显然刚才的请神术已经耗尽了它们的灵力，接下来它们是没有再战之力了。

    无奈王俊辉只好让两个小家伙往林森和小和尚贠婺那边跑去。

    苍蛇这“沙海”的神通被破，也是愣了一会儿，然后又开始要“兴风作浪”，这次王俊辉没有给它机会，而是连招五道天雷对着苍蛇猛劈下来。

    苍蛇只好躲避，它的“沙海”神通也就一时施展不了。

    我也连忙吩咐古魅和金柄魉赶紧缠上去，不要给那苍蛇施展术法的机会。

    远距离斗法的话，我们这些人根本没有赢过苍蛇的可能，现在唯一的机会就近身搏斗了。

    可我们这些娇小的身躯去和巨大的苍蛇近身搏斗，看起来实在是让人觉得心惊胆战。

    而且我们还只能靠近身搏斗才有可能取胜，这更像是一个讽刺。

    不管这是什么，我们还是必须硬着头皮冲上去。

    就在这个时候，小狐狸终于“嘭”的一下变了身，变成小狐狸人的她，速度比狐狸状态还要快，它“嗖”的一下化为一道白光就蹿了过去，那速度丝毫不输给古魅和金柄魉。

    本来我以为这小狐狸会施展什么大神通，却不想它冲过去后，跟兔子魑一样跳到那苍蛇的身上，用爪子挠起了苍蛇的蛇鳞来。

    见状我差点一头栽进沙坑里，我立刻对着小狐狸喊了一声：“用你的狐火！”

    小狐狸愣了一下，然后就开始在苍蛇的后背上开始凝聚狐火。

    而因为古魅，金柄魉和王俊辉召唤天雷的干扰，苍蛇根本顾不上身上的那个小不点。

    为了给小狐狸争取时间，我也是豁出去了，冒着被苍蛇大尾巴掀翻的危险，几次开着阴阳手冲上去，小兔子那边也是没有闲着，跳到苍蛇的后背上，死死地抱着小狐狸，生怕小狐狸被甩了下来。

    而王俊辉那边，关五雪这条小蛇也是跳到了苍蛇的身上，接着它就施展它独有的神通，就是散发出一种奇特的气息，无形中降低对方的感知力。

    关五雪是我们这一伙儿的，自然不会针对我们，它也教过我们如何应对这股气息的法门。

    而苍蛇那边却是没有觉察到这股无名之气，那股气也就被它吸进身体里的数目越来越多。

    虽然不知道对半仙的苍蛇起多大的作用，可有一点算一点，总比让关五雪在旁边看着的强。

    我们坚持了一分钟，小狐狸的狐火就形成了，它直接对着苍蛇的脖子位置就扔了过去。

    “嘭！”

    那狐火一沾染苍蛇的蛇磷，一团更大的火焰就烧了起来，而且那团火犹如浇了汽油一样，在苍蛇的后背上飞快地蔓延。

    见状，小狐狸，兔子魑和关五雪一同从苍蛇的身上跳了下来，然后远远地逃开，好像是做了坏事的孩子，飞快逃离犯罪现场的样子。

    我们这边也是齐齐往后退，也是害怕引火烧身。

    不到几十秒的功夫，苍蛇的整个身体就被狐火吞噬，它一下子就变成了一条火蛇，它在沙地里拼命地翻滚，想要扑灭自己身上的火，可是却无济于事。

    王俊辉在旁边道：“我明白了，那苍蛇有烛九阴的血脉，它身上肯定也有很多的烛油，一般的火或许烧不了那些烛油，可小狐狸的狐火，却是九尾狐的狐火，是远古神民之火，所以狐火就烧了苍蛇身上所有的烛油。”

    我们打了半天，那苍蛇却是被小狐狸一团火狐给解决了，这还真是令人意想不到啊。

    就在我们觉得苍蛇就要死的时候，那化为一团烈火的苍蛇忽然飞身对着我们这边扑过来。

    同时它张开那已经燃烧起来的嘴巴对着我们发出了愤怒一吼——“嗷！”

    我们可扛不住那狐火，只能往后退，就在我们以为我们退不及的时候，一个身影忽然就撞到了苍蛇的脑袋上，直接把苍蛇给撞飞了。

    当然那个人身上也是被狐火烧了起来。

    我惊讶道：“这是谁啊，这么舍己为人！”

    而此时“嗖”的又是一个影子落到我们的跟前，把我们这些“人”挡在身后，这个人正是张三姆，而刚才被撞击苍蛇脑袋的身影正是和张三姆对战的张诚。

    当然张诚不是心甘情愿救我们，而是被张三姆扔出去的。

    再换句话说，张三姆那边已经打赢了。

    苍蛇的最后一击，也是被张诚给撞偏了，倒地后苍蛇挣扎了几下就没有再起来，它的身体慢慢地化为灰烬，当然还有引火烧身的张诚，他的身体也会被烧毁。

    我们打赢了！

    我们再去看徐铉那边，徐铉操控这锁仙符，已经把王匕给绑住了，王匕的一身神通也就等于被废掉了。

    看着徐铉获胜，我才看着张三姆道了一句：“张前辈，没想到你这么强，这么快就打败了同为半仙的张诚。”

    张三姆“哼”了一声说：“你一定没有听过我的另一个称号，我号称最强半仙，因为我跟其他的半仙不一样，我渡劫两次都失败，虽然没有成为真仙，可我的神通却是要比一般的半仙强出不少来，不然西北天山中的事务，西北灵异分局怎么会放心交给我呢？还有对艾色里的保护！”

    最强半仙！！

    我不由对张三姆有些崇拜，两次渡劫都不成功，而且他人不死，神通不废，反而造就了一个最强半仙……

