    半空中。

    两道身影如同陨石般，以一种极快的速度，不断冲撞。

    震耳欲聋的炸响声，在金铁交戈的火光中，此起彼伏！

    随着林昊与六翼异魔之间的激战，大大小小的空间裂缝，遍布各处。

    尤其是先前显现的空间黑洞，扩散的面积，已然达到了让人心悸的地步。

    用‘遮天蔽日’四个字来形容，也不为过！

    黑洞之中，散发出一股股极端恐怖的吸扯之力，令得周围狂风呼啸。

    然而，林昊和那个六翼异魔的战斗，却始终没有停息的迹象。

    因为到了这种时候，一旦畏惧收手，极有可能被对方抓到破绽，从而遭受重创。

    六翼异魔显然看准了这点，强悍的攻势，把林昊死死咬住，让其无法脱身。

    甚至有意将他逼到空间黑洞，彻底陷入进退两难的处境！

    “老大有危险了，我们赶紧去帮他！”

    远处，秦羽和雷蒙他们，已是看得无比焦急。

    “老四，小白，这几个异魔就交给你和小白它们了。”

    二人对视一眼，当下便是极有默契的暴冲而出。

    “好！你们小心点！”

    古云乐郑重点头，然后连同小白它们，对着那数名四翼异魔，展开激烈交锋。

    砰！

    一声爆响，小白手中的昊天玄棒，狠狠砸在其中一个四翼异魔的身上。

    那家伙身上的暗黑铠甲，瞬间爆成了粉碎，整个胸膛直接凹陷而入，旋即狂吐鲜血的倒飞落地。

    这一棒，直接砸得他浑身骨头碎裂，内脏大量出血，彻底失去了战力。

    死亡阴影！

    紧随其后，古云乐如法炮制，继续对另外一名四翼异魔，施展控制之术。

    那家伙的影子，随着被禁锢，身体动作瞬间停滞。

    不过，以古云乐如今的修为，欲要将其彻底禁锢，并且引爆，还差了一些火候。

    但短短瞬息的功夫，对于螂王而言，已然是一个不错的契机。

    唰——！

    黑芒掠过，那名四翼异魔的脑袋，直接被弥漫黑焰的刀肢，斩成两半！

    反观远处，激战中的林昊，已经被逼到空间黑洞的边缘。

    其内的空间乱流，形成一股股恐怖的吸力，狂风呼啸。

    “这个家伙，还真想把我往绝境上逼啊。”

    林昊心头微沉，身体的动作，在那股吸力的干扰下，开始出现不受控制。

    六翼异魔的攻势，也不再像之前那般游刃有余。

    察觉到不妙的他，打消了之前的计谋。

    然而，林昊自始至终，虽说一直被逼到此处，却是选择将计就计，同样引诱着六翼异魔逼近空间黑洞。

    “既然都已经到这个地步，就别离开了。”

    发现那家伙欲要脱身的迹象，林昊眼中泛起一丝冷意，体内灵力瞬间爆发，直接施展出吞噬星空的武学。

    嗡——！

    雄浑的灵力暴涌开来，直接形成一个巨大的黑色漩涡。

    恐怖的吞吸之力，直接把六翼异魔的身体死死拖拽而来。

    若是平常，这种黑色漩涡的吞噬之力，根本奈何不了对方。

    但在空间黑洞的吸力作用下，犹如火上加油一般，六翼异魔的身体直接被吸扯过来，无法逃脱。

    “该死的人类，你竟敢阴我！！”

    眼看即将被空间黑洞吞噬而入，六翼异魔终于意识到了什么，冰冷的瞳孔中，涌起一抹惊惧之色。

    “既然如此，那你也别好过！”

    他目光阴戾的盯着林昊，六翼剧烈震颤间，恐怖的魔气滚滚蔓延而开。

    下一霎，竟然也施展出一个类似于吞噬武学的黑暗漩涡。

    轰——！

    狂暴的吞噬之力，陡然爆发，把林昊也一起吸扯进空间黑洞。

    此刻的他们，如同悬浮在一张黑色巨嘴内边，飞行的速度，竟然无法抗衡得了周遭空间乱流引起的强劲风力，根本飞不出来。

    “荆轲，瞬移离开。”

    心念急转间，林昊发出一道指令。

    然而这一次，荆轲的瞬间移动，在空间乱流之中，竟是完全失效！

    “糟糕！”

    察觉到这一点，林昊的心，瞬间凉了半截。

    “老大！！”

    见此一幕，飞赶过来的雷蒙和秦羽，顿时无比惊忧。

    二人的速度，猛然暴增。

    “别管我——！不然大家都逃不了！”

    眼看雷蒙他们欲要飞进来援救，林昊大吼制止。

    身处其内的他，非常清楚黑洞中的空间乱流，那等可怕的能量风暴，就连自己和六翼异魔都无法脱身，更别说雷蒙他们了。

    如若贸然冲进，绝对凶多吉少！

    “我们魔族，向来不惧生死，能有当年那位人类强者‘林天’的后代陪葬，我值了！”

    “哈哈哈……”

    六翼异魔在短暂的惊骇之后，反而癫狂似的大笑起来。

    旋即他手掌探出，无数道黑色光纹交织在一起，如同囚笼一般，死死束缚住林昊，然后任凭空间乱流的能量，吸进了那仿佛深渊般黑洞深处。

    怎么办！

    怎么办！！

    雷蒙和秦羽他们二人，急得双眼发红。

    “老大！”

    小白嘶吼一声，身形凶戾的狂扑过来。

    “主人有危险！”

    几乎与此同时，螂王、蚁皇、虎霸它们，也是不顾一切的对着空间黑洞暴飞而来。

    “收！”

    林昊眼神微沉，五只战兽却是瞬间消失，直接被收进了系统宠物空间。

    到了这种时候，谁牵连进来，俨然和送死没有区别！

    他凭借着钢铁战甲的防御性能，或许还有机会赌一把。

    不过，林昊这个抱着侥幸的想法，却随着他的身体被吸入空间黑洞的深处时，终究是破灭。

    轰轰轰！！！

    周遭的空间乱流，仿佛在刮着一场风暴，疯狂肆虐过来。

    钢铁战甲坚硬的金属外壳，开始出现扭曲的裂缝之状。

    这般迹象，根本无法支撑多长时间。

    “糟糕！”

    林昊胸膛剧烈起伏，心中弥漫的那种危机感，从未像此刻这么强烈。

    他咬着攻，将身上的护体灵气运转到极致。

    炎毒火针也是派上用场，一股股泛着毒气的火焰将他身体围绕，形成一层护体能量。

    轰！

    林昊身体猛然一震，周身的火焰防御瞬间被一冲而散。

    就连炎毒火针也被轰得爆散，悲鸣着重新掠入林昊体内。

    那一副光芒黯淡的样子，能量气息萎靡了不少，短时间内已是无法再动用。

    紧接着，只听‘砰’的一声，护体灵气罩也没有支撑多久，在空间乱流的疯狂扫割中，陡然爆破。

    那一刻，林昊身上的钢铁战甲，再次正面受到空间乱流的扫割，以及挤压……

