    顾惜时在休眠仓出来之后，发现医生居然不在，正打算离开的时候，恰好遇到了刚刚从外边回来的医生。

    “我还以为你不在了，正准备回去呢。”

    顾惜时看着医生，笑着开口说道。

    “你等会。”

    医生看顾惜时闲不住，也不将人留下，转身进了房间，拿了两瓶药递给了顾惜时。

    “你的心理压力很大，我能做的也不做，这个呢，要是你觉得有点不舒服，心情过于低沉或者是郁闷的时候，就用这个，蓝色的这一瓶，是你觉得心情沉重到扛不住的时候，就可以用蓝色的这一瓶。”

    “不过，是药三分毒，相信你也是知道的，能够不用，最好是不要用。”

    医生将两瓶药什么时候需要用的告诉了顾惜时，用量也和顾惜时说清楚。

    “一次一颗就可以了，不要多吃。”

    “无缘无故，给我药做什么？”

    自己第一次做任务的时候，心情沉重得不得了，甚至一度沉重到连睡觉都睡不着，最后还是身体扛不住晕过去的时候，医生都没有拿药给她。

    说是用药对身体不好，这一次怎么这么的放松要求了？

    “我接待的一个重要的病人现在情况有了好转，我得看紧一些，最近应该都不会在这里坐镇，预防你出去外边问别的医生，到时候吃了一大堆乱七八糟的药，倒不如我先给你拿了药。”

    “至少在我这里，我会给你看情况。”

    医生大概的说了一下自己为什么会给顾惜时药之后，让顾惜时自己将东西收好了。

    “重要的病人？”

    她还是第一次听到医生说重要的病人，还真有些好奇是谁。

    “不该问的别问，这样才能长命。”

    医生没好气的看着顾惜时。

    “行了，走吧，别在这里碍事。”

    说着，医生让人将顾惜时带出去。

    “有你这么对待客人的吗？我可是花了钱的。”

    顾惜时乐了，这还是第一次医生将她赶出去了。

    “休眠仓。”

    医生看着顾惜时，淡淡的开口说道。

    “我忽然想起来，我还有事情，我就先走了。”

    她穷，惹不起还躲不起？

    她走还不成吗？

    “医生和顾小姐的感情可真好。”

    一旁的护士看到顾惜时和医生的相处之后，笑着开口说道。

    “我们从小就认识了，从小就是同学，要不是······”

    医生听了护士的话，下意识的开口，而后似乎是想起了什么，叹了一口气，没有多说什么。

    要不是？

    护士看着医生，总觉得医生似乎是意犹未尽。

    不过，医生不说，自己也不好多问，毕竟是医生的私人事情。

    ******

    “我回来了，发财，下一个任务是什么？”

    顾惜时从医生那里回来之后，就直接回时空界了。

    本来以为会遇到讨厌的人，看样子上一次在任务世界给白欢喜的教训够足，才没有出现在她的面前找事。

    毕竟是去当了那么多年的青楼花魁，想来就白欢喜一直在席景然的面前扮演纯洁无辜的小白花，怕是没脸和席景然说这件事。

    怪不得席景然没有来找她的麻烦，自己还真的是落了个轻松自在。

    “宿主，女配部门的女配拯救计划的主管给你发来了邀请，说是想要挖个墙角，问你有没有兴趣转一下部门？”

    发财看到顾惜时过来之后，连忙开口和顾惜时说这件事。

    “挖墙脚？上头能同意？”

    顾惜时知道，自己被分配到这个部门，纯粹就是白欢喜和上头的人联手想要恶心她。

    只不过他们没有想到，她顾惜时向来不是认命的人，敢让她走剧情，可以，但是她挖了原世界女主的墙角，也别怪她。

    毕竟，自己凭本事挖的墙角，怪只能怪女主的墙头没看好，人愿意和她走，那是她的能耐。

    至于会给女主部门增加了不少的工作量这件事，和她有什么关系？

    她又不是女主部门的人了，再说了，女主部门的宿主们出任务，都是有积分奖励的。

    他们敢膈应她，她就敢让他们出双倍的代价，去维护一个世界。

    反正总部钱多，不差这一点。

    “女配部门的拯救部门和一般的部门不大一样。”

    发财看顾惜时不知道你女配拯救部门的存在，连忙给顾惜时科普一下。

    “虽然说是女配拯救部门，但是实际上，也可以说是女主拯救部门，因为这个部门的任务都比较危险，所以，到时候进入任务世界之后，就没有一定的限定，有的时候是以女配的身份，有的时候是以女主的身份，这个部门，并没有准确的划分在了女主或者是女配部门。”

    当然了，到时候也有可能成为一个路人甲乙丙的可能性也不小。

    只不过，发财怕顾惜时不转部门，所以暂时没有说。

    “这个部门，实际上凌驾在女主和女配部门之上，是时空界的第三个部门。”

    只不过因为这个部门的任务大部分都太危险了，所以，这个部门的人实在是太少了，于是--

    上头只能让它穿插在女主和女配部门之间，这样才让它看起来没有那么的寒酸。

    “因为拯救部门的宿主太少了，所以，总部上头有另外的规定，就是被拯救部门看上的宿主，只要宿主本身是愿意的，其他部门不能阻拦。”

    毕竟人都已经那么的少，难得有一个傻子，阿不，有一个勇士愿意加入，要是还被人拦下来了，岂不是让拯救部门一辈子都是穿插在女主和女配部门之间？

    “转部门有什么好处？”

    顾惜时听着确实有些心动，自己也不愿意一直做最低级的任务，代替女配走剧本，要不是她机灵，能够活生生的被那些剧本气死。

    “积分多了，待遇好了，宿主可以不用走剧本了！！”

    就是有些危险。

    “转，必须转！！”

    顾惜时毫不犹豫的开口，就冲着积分多，说什么她都要转部门。

    “好的。”

    听到顾惜时答应了之后，发财立马给顾惜时打了转部门申请。

