
　　经过一番比斗，百花流云又为陆凡斟酒：“陆大人不愧为龙国俊杰，今日一战在下佩服的很！”

　　“百花家主说笑了！”

　　陆凡神色郑重：“百花家主实力不弱，若真出手，我未必能招架住我！”

　　“多谢陆大人夸奖！”

　　百花雪一旁轻笑：“我老爹的确不弱，在整个聚灵国，可没有谁敢不给他面子！”

　　百花流云尴尬一笑：“陆大人，这次来到聚灵国，想必是为了联盟之事，若日后有什么需要，我百花家责无旁贷！”

　　陆凡微微起身：“如此便多谢百花家主，这次前来聚灵国，的确是为联盟之事！”

　　“百花家并非聚灵国，也不代表聚灵国，龙国若需要帮助，百花家愿意出力！”

　　百花流云直言：“毕竟多年之前，百花家与苍穹国，便有些恩怨！”

　　“原来如此！”

　　陆凡郑重点头，他此次离开龙国，便是为了寻找盟友，百花家身为聚灵国三大巨头之一，若能与龙国联盟，倒也不错。

　　“老爹，我想外出历练历练！”

　　百花雪出言道：“与陆大人一起！”

　　“你想与陆大人一起历练，怎么反倒问我！”

　　百花流云撇了一眼：“应该问陆大人才对！”

　　“若是百花小姐愿意，青云门必当欢迎！”

　　陆凡微笑道：“但回到龙国，恐怕颇为凶险！”

　　“我可不怕！”

　　百花雪神色认真：“我可是聚灵国年轻一辈天骄，又岂会惧怕这些！”

　　“年纪轻轻便是战灵，的确有些天赋！”

　　陆凡微微点头：“既然百花小姐不怕，青云门自然不会拒绝！”

　　“那就这么说定了！”

　　百花雪一脸喜色，陆凡虽已成婚，但能够跟随陆凡左右，他倒是颇为满足。

　　等酒足饭饱后，陆凡才来到一小庭院，众人住了下来，百花雪亲自为陆凡整理床铺，看起来颇为热情。

　　“无事献殷勤，非奸即盗！”

　　江美丽撇了一眼：“她留在陆大人身边，准没什么好心思！”

　　“这些可不是我们能管的！”

　　韩秋水苦笑：“更何况住在屋檐下不得不低头，如今我们在百花家，自然要随他们！”

　　“我看陆大人就不该答应！”

　　江美丽皱眉：“若是让小可知晓，恐怕会生气。”

　　韩秋水略带尴尬，古文微笑道：“百花雪是聚灵国天骄，他能加入青云门，便带动着百花家，对于龙国而言，却有不少好处！”

　　正当他们交谈时，百花雪才望向陆凡：“陆大人，床铺整理好了！”

　　“多谢！”陆凡微微点头。

　　等百花雪离开，古文才笑道：“师尊，百花小姐不会对你有意思吧？”

　　“我看是错不了了！”韩秋水微笑：“这若是被林小姐知晓，怕是不好交代！”

　　“你们可别胡说八道！”

　　陆凡白了一眼：“我对他并无意，更何况这次前来聚灵国，主要便是联盟之事，百花千金能加入青云门，日后青云门与百花家便能相互帮助！”

　　众人微微点头，却没有多言。

　　而在不远处，百花雪刚离开庭院，便见到百花流云坐在一旁抽着大烟。

　　“老爹，我跟你说多少遍了，不能抽烟，不能抽烟！”百花雪鼓着脸。

　　“小雪，你真打算去龙国？”

　　百花流云神色郑重：“你若去了那里，可就得不到百花家庇护！”

　　“当然是真的！”

　　百花雪点头：“我已达到了战灵巅峰，甚至马上突破战王，何须他人庇护！老爹你就别为我操心了！”

　　“你去过域外战场，也知道域外战场恐怖！”

　　百花流云直言：“日后可要好好照顾自己！”

　　“老爹，你怎么变得多愁善感啊！”

　　百花雪微笑道：“以前你可不是这样！”

　　“你这不是要走了，老爹不舍嘛！”百花流云直言。

　　“好了好了，我是去历练，不是度生死劫！”

　　百花雪安慰道：“更何况有陆大人在，我不会有事的！”

　　百花流云点头，便没有再多说什么。

　　等百花雪离开，旁边才出现两位老者：“家主，龙国危机四伏，让小姐前去，未必是件好事！”

　　“女儿长大了，可是关不住的！”

　　百花流云微笑：“而且这世界天就要变了，再也不像往常那般平静，恐怕要不了多久，便会天翻地覆，他若能成长起来，也是一件好事！”

　　两位老者相视一眼，神色也变得凝重，他们也能明显感觉到，这几年有着不少动荡，恐怕要不了多久，便会有百国大战。

　　记得在上古时期，便有着诸国争霸，那种场景极其恐怖，如果真的达到那种层次，没有一个国度能承受。

　　如今天地间的灵气越来越浓郁，日后必定强者频出，若是没有一定实力，又如何能护住家族。

　　同一时间，百里家宅内，一名俊俏男子身形矗立：“人还没找到吗？”

　　“少主，已经将聚灵城翻遍了！”

　　护卫统领无奈道：“不知那几人去向！”

　　“真是废物！”

　　百里千山冷言：“你们身为百里家护卫，在聚灵城内被人殴打，丢尽百里家脸，如今还找不到凶手，有何颜面来见我！”

　　“少主放心，我们已封锁聚灵城，只要他们出城，必能找到他们！”

　　护卫统领赶忙道：“这一掌之仇，于我也不供戴天！”

　　“哼！三日之内，若找不到他们，提头来见！”

　　百里千山冷言，百里家乃是三大家族之一，在聚灵国地位尊崇，没有谁敢在百里家头上撒野。

　　当街殴打百里家护卫，已触动百里逆鳞。

　　等百里千山离开，统领才望向男子：“谁让你将此事告知少主？若是找不到那几人，我等皆要受责！”

　　“我也是想让少主出头……”ŴŴŴ.23sk.com

　　男子赶忙道：“并非想让统领为难！”

　　“混账东西！”

　　护卫统领一脚踹出，男子应声倒地：“全部给我去找，任何蛛丝马迹都不能放过，三日之内死要见人，活要见尸！”

　　一时之间，百里府诸多护卫，向聚灵城四散，纷纷寻找着陆凡等人下落，如今可不单单是他们的事情，更是百里家的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第427章 加入青云免费阅读。https://xs.23sk.com 