    <!--go-->    周瑜第一天就掉了八万粉。

    但是看到不断掉粉的局面之后，周瑜睡的更香了。

    第二天，周瑜的粉丝数就从886降到了876万。

    一般都是做了什么民意沸腾的事情才会掉粉这么快。

    周瑜用实力证明了自己。

    也证明了那些粉丝的坏心眼子。

    早上，心情很好的周瑜进入了群聊。

    周公瑾502：早上好。

    王阿盘：大佬好！大佬还好吧？

    周公瑾502：很好，正准备去吃早点。

    王阿盘：大佬你粉丝掉了很多，前面的聊天都是讨论这个的。

    周公瑾502：没事，我故意的，关注我脸面的粉丝走了之后，我心情挺好的。

    王阿盘：大佬就是大佬，心理素质就是不一样，别看我现在五百万粉丝，要是一夜之间掉十万，我肯定一夜都睡不着觉了。

    周公瑾502：哈哈，我昨天晚上睡得可好了。

    肝肝咸鱼：公瑾哥哥牛逼！

    周公瑾502：我这几天先不发视频了，等过十多天后粉丝走的差不多了，我再发视频赚播放钱。

    周瑜的出息就这点了，昨天的视频播放量还是挺多的，一晚上就一百多万了，而且还在不断的上涨。

    那些假粉在离开之前，还是给他贡献了点击量的，这就是黑粉的特殊贡献方式。

    阿瓜说电影：走的都是活粉，别看是八百万粉丝，里面不知道有多少假粉和机器人呢。

    周瑜对这个家伙很有印象，之前米老板发广告的时候就是这个家伙捣乱。

    周公瑾502：我没有买过假粉丝，也没有机器人，没钱。

    周瑜虽然认为自己的粉丝里有很多不爱他的，但是在粉丝数量上，他可没有造假过。

    阿瓜说电影：你不买，不代表你的粉丝里就没有机器人，这个大家都是心知肚明的事情，真以为你八百万粉里都是活人？

    周瑜皱起了眉头。

    下一刻。

    【阿瓜说电影】被管理员禁言。

    草！

    官方出来否认了！！

    周瑜大惊失色，靠，真的有吗？

    突如其来的变化，让周瑜有些不确定自己的粉丝了。

    微信群里很快就聊起了别的话题。

    DM阿丽：大佬不用担心，你粉丝还是很多的，估计马上就涨回来了。

    周瑜的心情已经变得微妙了起来，涨回来的是人吗？

    哔站小张：公瑾哥哥，你在贴吧和几个论坛都火了，好多人做了你的截图。

    周瑜一脸的懵逼，很快就看到哔站小张发了几张截图。

    【被招安了，现在是领国家津贴专家人才】

    【我劝你们多喝水，多提肛】

    【从很早以前我就有意见了】

    【不要那么大火气啊】

    全都是原汁原味的截图，字幕也是周瑜自己做的字幕，看起来完全是没问题的。

    有问题的是周瑜……

    周瑜很快多看几眼后，就发现截图里的自己很……很有一种弱气的感觉。

    播放的时候不觉得，现在被人静态截图之后，就感觉自己很没出息的样子，越看越别扭。

    王阿盘：我夜里没看到，当时也没有觉得什么，没想到大佬就是大佬，这表情管理真是绝了！

    周瑜的面部表情都快扭曲了！

    妈的！

    除了女粉丝之外，我还有一群乐子人黑粉！

    这帮人并没有因为周瑜的容貌而舍弃他，但是周瑜一点都高兴不起来！

    被人截图做成表情包，让周瑜非常的介意！！

    上次偷看红糖粥粥的时候也是如此，到现在网上还传播着那个表情包！

    可恶！

    周瑜生气极了！

    因为掉女粉产生的好心情，此时全被这些不离不弃的男粉丝给破坏掉了。

    周瑜忍不住要骂人了。

    周公瑾502：这帮人，闲的蛋疼吗？

    肝肝咸鱼：不是公瑾哥哥你自己做的啊？

    其余人都觉得周公瑾有一个很专业的团队，这个团队不仅是负责文案设计和策划，还负责将一些表情包和热点话题传播出去。

    酒香也怕巷子深，这个流量时代，就算是做广告的公司，也会在竞争对手的客户端上发广告。

    基本上所有的公司，每年都在花费巨量的金钱来宣传自己，不断地对打广告来保持热度。

    周公瑾502：当然不是！你们觉得我现在的形象很好嘛？

    肝肝咸鱼：哈哈，公瑾哥哥不要生气，你现在的形象真的很好啊，很亲民。

    哔站小张：网友用你的言语做表情包是因为你的热度高啊，换成是一般市民或者演员说同样的话，就没人会在意。

    肝肝咸鱼：是啊，大家就是想要用你的话来表达他们的话，因为公瑾哥哥你出名了，有热度，他们才会用你的表情包，吸引更多人的关注。

    天风：网上都是这样的，人家发表情包也是为了突显与众不同，当然也因为公瑾哥哥你的表情包很好用~笑~

    王阿盘：网上关注公瑾哥哥可能没有九百万，但是全网知道公瑾哥哥的，肯定会超过这个数字。

    天风：公瑾哥哥要不要去微博开个号？估计上千万都有可能。

    微博的机器人更多，这是大家都知道的事情。

    周瑜被一群人安慰，也接受了表情包的事情。

    这种事情管不了，普遍违法。

    周瑜就算是去告这些人，人家也不在乎，难道把他表情包的网友都警告一番？

    真这样做了，估计就是流量的盛宴了。

    好在周瑜是一个很咸鱼的咸鱼，也懒得理会这种不痛不痒的小事情。

    表情包就表情包吧，不过周瑜也意识到，自己作为一个网络名人有多危险。

    周瑜的被迫害恐惧症更加强烈了，他感觉有许许多多的人在暗中窥视着他，不断地，逐字逐句的看他的言行记录，然后从中寻找错误。

    说不定这些人还在各种论坛贴吧寻找自己以前的发言记录，要是能够找到一些激烈的话语的话，只怕是高兴坏了吧。

    想到这里，周瑜就更怕了。

    头部级的网红实在是太危险了，一群人在盯着。

    还好叫周瑜的网友太多了，毕竟周瑜是一个历史名人，所以想要找到周瑜的过往记录，还是比较难的。

    下午两点，周瑜掉的十万粉丝又涨回来了，而且越来越多！

    周瑜不确定这十万人是什么玩意儿，最好是阴兵，但愿不是乐子人和女粉丝。

    “我真不想那么红啊……”<!--over-->

