    第三百二十三章 五十匹白马   

    上官峰似乎看出了我的心思，全部说了出来。

    

    听到这里，我面色微微有些失落。

    

    看来，这个叫杨巢的，我暂时是接触不到了。

    

    这个人，能够免疫狂暴剂，只有两种可能。

    

    第一种，就是和我一样，肉体强度恐怖。

    

    就是不知道具体强到了什么程度。

    

    这就是一个潜在的危险高手。

    

    另一种就是，此人不过是使了什么小手段，或者本身身体就有点特殊，能够抵抗狂暴剂。

    

    我或许也能从其中得到什么有用的信息。

    

    毕竟，若是以后真的从那悬崖下采集到了狂暴剂。

    

    这狂暴剂如果给我营地的战士用的话，对普通人的身体生效周期太长了。

    

    一瓶狂暴剂，就得分好几天用才能承受得住其带来的力量冲击。

    

    到时候，万一发生什么紧急事故呢。

    

    这狂暴剂根本就不能解燃眉之急。

    

    这样看来，不管是哪种可能，我想我都要去见见这杨巢。

    

    毕竟，身为营地的城主，必须要有高瞻远瞩的思维。

    

    自从营地的人越来越多，我就感觉肩膀上的责任越来越大。

    

    尽量计划到以后营地的发展，提前做好万无一失的准备。

    

    这一路走来，我明白。

    荒岛的生存很残酷。

    

    从最开始，亲眼见到各种生存小团体，纷纷瓦解崩裂。

    

    到后面那硕大的几百人的互助会，最后还不是发生了巨变。

    

    所以，即便我的营地现在有上千人，那也不能掉以轻心。

    

    此时，对面的上官陵似乎来了一丝兴趣，对我问道。

    

    “李城主喝下整瓶狂暴剂却没事，到底是不是因为体质过强的原因？”

    

    看得出来，这上官陵也对自己刚才的话有所怀疑了。

    

    我迟疑了一秒，随即说道。

    

    “这个我也不清楚，可能是体质有点特殊吧，谈不上强。”

    

    对于这点，我肯定不能说是因为我的体质过强。

    

    我现在身为外面势力的人，在这三蛇部落内。

    

    试想一下，若是我自己的营地出现了一个实力恐怖的外来人，我会不会感到担忧。

    

    我会不会想要废掉，或者，直接抹杀这个外来人。

    

    同样的道理，我现在在这三蛇部落就一定不能暴露完整实力。

    

    至少，短时间内还是要隐藏一下力量。

    

    若是被人发现我的真实实力能够以一敌百。

    

    到时候，即便这个上官陵也不会对我动手。

    

    那三蛇部落其他人呢，就比如那泰威。

    

    人家现在正在争夺兵权，看样子是想一举夺得三蛇部落绝大部分的权利。

    

    人家若是发现我这么个不稳定因素，肯定会心生歹意。

    

    对面的上官陵听到我的话，脸颊露出一抹一闪而过的失望之色。

    

    另一边的严佳楠，却是冷声说道。

    

    “哼！三少爷，我就说这小子没什么实力吧，都是凑巧而已。”

    

    “现在得赶紧想办法雇佣其他的高手，不然，靠着这小子想赢得比赛，那完全是在做梦！”

    

    严佳楠声音如冰山般冷冽，完全不在乎我的感受。

    

    我在想我跟这小妮子有什么仇。

    

    自从进来三蛇部落就一直看我不顺眼一样。

    

    “高手…”   

    一提到这个词，上官陵就不由得一手捂住了头，沉着头道。

    

    “哪里还能找到什么高手，整个三蛇部落有实力还能够帮我们的人，就只有那泰合，现在还被人挖走了。”

    

    “外面的人就更别提了，除了找到了李城主，就只有一些生存都困难的求生者。”

    

    看起来，这上官峰现在正为这个事头痛呢。

    

    此话一出，对面的严佳楠又是冷眼看了我一下。

    

    随即，开口道。

    

    “还什么李城主，这小子也自称城主？”

    

    只见，指了指我问道。

    

    “我倒想看看，你小子手底下有多少个人？”

    

    严佳楠眼神中满是轻蔑的神色，显然没把我当回事。

    

    那上官陵听到这话，突然看向了我，附和道。

    

    “对啊！李城主你手下有多少个人？

    有没有一些高手能够借用一下？”

    

    听到这，我微微一怔。

    

    原来这上官陵连我营地有多少人都不知道。

    

    不过，转念一想也是合理。

    

    我的营地三面环山，即便是这上官陵派人去去调查，那也看不到营地内部的场景。

    

    并且。

    营地周围还有二十四小时的巡逻战士。

    

    想要调查，顶多就只能在外围远处偷摸看一下。

    

    就算是那之前跟我交易过的布鲁，也不知道我营地的具体人数。

    

    隐藏营地实力，这一点正好是我们的优势。

    

    这样一来，那些对我们有威胁的势力，也会因为不了解营地具体人数而忌惮。

    

    我想着隐藏营地实力的念头，开口说道。

    

    “不过小团体而已，高手的话，不用再找了，我足以。”

    

    整个营地，试问还有谁能比我的实力更强的吗。

    

    对面的上官陵闻言，摸了摸下巴思索片刻后说道。

    

    继续对我说道。

    

    “这样吧，李城主若是赢得比赛，我除了给你那悬崖下狂暴剂的采集权之外，还有五十匹成年白马相送。”

    

    “那悬崖的狂暴剂采集现在是难如登天，我也不想让李城主空手而归，所以加上五十匹白马。”

    

    说着，上官陵目光郑重地看向我道。

    

    “我的诚意表达了，李城主你看看，能不能从你手下拉几个高手过来？”

    

    看不出来，这上官陵还会点交易手段。

    

    很显然，是误以为我是觉得好处不够。

    

    毕竟，像我这种营地，即便从外围看过去，也能够看出戒备森严，战士强悍。

    

    这样的营地，少不了有高手的存在。

    

    但事实，偏偏确实我就是那个最强的高手。

    

    我还没说话，那严佳楠就开口了。

    

    “一个小团体势力哪里会有什么高手，三少爷我看是你太高看此人了。”

    

    我直接无视了这严佳楠，对着上官陵道。

    

    “五十匹白马我收下了，到时候赢下格斗赛，你直接把白马送到我在外面的商队就行，他们会处理的。”

    

    这白拿的五十匹白马我怎么可能拒绝，全部收下。

    

    目前，整个营地的马匹数量，粗略估计也就只有五十只。

    

    这又多出来五十只，直接翻两倍啊。

    

    要说这上官陵看来也是真的下了血本了，五十匹白马说出来，他也在肉疼吧。

    

    

