    范佩西想要回到阿森纳无可厚非，毕竟如今的阿森纳发挥越来越出色，大有复兴枪手风采的势头。

    而曼联在离开弗格森之后，一直在走下坡路。

    现今的曼联在联赛中已经排在积分榜第九位，距离积分第一的利物浦差距17分之多。

    尽管在欧冠赛场中杀入了淘汰赛，但按照曼联现今的状态，想要走到决赛甚至捧杯几乎是不可能的事情。

    范佩西离开阿森纳就是要追逐荣誉，但他没想到，自己刚刚离开，阿森纳就开始复兴了。

    反观曼联则是一团糟！

    乐凯是有些郁闷的，这段时间的事情是真的太多了。

    首先是维尔马伦要离开，紧接着范佩西想要回来。

    一个要走，一个想回来，真就是无比郁闷。

    拒绝范佩西的请求，乐凯没有任何的心理负担。

    他跟范佩西之间真的不熟，相比于范佩西这个队长来说，阿尔特塔对于乐凯的帮助更大一些，因此乐凯也没有必要帮他说话。

    其次，他也不想卷入这种破事儿当中，徒增烦恼。

    为此，乐凯直接驾车前往温格的住所。

    对于乐凯的突然造访，温格显得颇为意外。

    书房内，温格抿了口咖啡，不由长长的叹了口气。

    范佩西何尝不是他的心腹爱将，但两人中间终归是产生了一些不可复合的裂痕。

    哪怕为了俱乐部，温格也不能接受范佩西。

    对于乐凯的做法，温格是欣慰的。

    乐凯主动找上自己，将这些东西说出来，代表着乐凯是信任自己的。

    “孩子，你做的很好。”温格和颜悦色道；“作为球员，你不需要参与到这些转会问题当中，你只需要专注于赛场就好。”

    乐凯捧着咖啡点头道；“我也是这么想的。”

    乐凯看了看时间，道；“时间不早了，我也该走了。”

    温格伸出拦住，笑道：“我们聊一聊。”

    乐凯愣了一下，但还是坐了下来。

    温格的眼睛望着乐凯，那双浑浊的眼中不时闪烁着亮光。

    在他从事足球教练的这段岁月中，乐凯或许不是最好的球员，但绝对是他最满意的球员。

    “维尔马伦事情，你知道的吧？”温格直接说道。

    乐凯咧嘴；“我可以说不知道吗？”

    “维尔马伦已经跟我说了。”温格道。

    乐凯摇摇头道：“好吧，我知道他要离开了，而且我也能理解您的做法。”

    闻言，温格再次露出欣慰的表情。

    他之所以没有说出来，就是担心球员们接受不了。

    毕竟这可是卖队长啊！

    尽管很多俱乐部的队长在职业末年都会选择离开，继续自己的职业生涯。

    但阿森纳不同，因为法布雷加斯跟范佩西的问题令这个事件蒙上一层阴影。

    啪！

    温格双手一拍，笑道：“现在谈谈你的感受吧。”

    “感受？”乐凯愣了一下，问道；“什么感受？”

    温格笑道；“有时候你是真的很迟钝，别忘了，你是第二队长，维尔马伦离开之后，你就是阿森纳的队长！”

    闻言，乐凯微微张开嘴巴，愕然道；“第一队长？我？”

    “没错！”温格耸肩道；“所以，你清楚队长该干什么吗？”

    乐凯摇摇头道；“完全不清楚。”

    “我教你。”温格笑着说道；“足球是一项团队运动，每一支球队都有11队员，这11个人都有各自的想法，而队长的任务就是将这些人紧紧的抱成团，形成一个团队。”

    “队长的作用不仅仅是体现在赛场中，更衣室内也需要足够的威望以及分量。”

    “就像上赛季对阵曼联的那场比赛中，你跟维尔马伦将沃尔科特骂醒一样，当全队都丧失斗志时，队长还要保持足够的战斗意志！”

    “其实这是一个非常困难的位置。”

    “是个人都会有沮丧的一刻，但作为队长，你需要充满能量，你需要去告诉你的队友们，我们该去干什么，而不是自怨自艾！”

    “很可惜，你没有见证维埃拉时期，在你前面的那几任队长称不上领袖！”

    “不过...”温格含笑望着乐凯道；“你做的倒是很不错，尽管是野路子，靠的都是一些鲁莽的手段，但你确实镇住了更衣室，拥有足够的话语权，这也是我让你担任第二队长的原因。”

    乐凯咧嘴道；“突然不想当了！”

    温格不由大笑出声，道：“已经晚了，我可不会收回任命！”

    乐凯看向温格道；“不过，这也是一次不错的体验，我想您会帮我的。”

    “当然！”温格挑眉道。

    “除了以上两个分类之外，队长还需要成为球员与俱乐部沟通的桥梁，但你要记住，你永远是站在球员那一边，哪怕是在忤逆我，你依旧要跟你的伙伴站在一起....”

    温格足足讲了两个多小时，中间还穿插着各种案例，教导着乐凯如何成为一名合格的队长。

    而乐凯也是专注的聆听，对于这位世界名帅的教导，乐凯虚心求教。

    ......

    12月26号，圣诞节刚过去的头一天，英超就迎来了第18轮联赛。

    阿森纳客场挑战西汉姆联。

    在英超有着一个流氓球队那就是东伦敦的‘铁锤帮’。

    作为著名足球电影‘足球流氓’中的一个重要载体，西汉姆联充斥着一股铁血、暴力的因子。

    这是英超球队鲜有保持英式足球的俱乐部。

    西汉姆联坐落于东伦敦的工人区，队徽由两个交叉的锤子组成，故而称之为‘铁锤帮’。

    西汉姆联的风格是强硬的。

    尽管目前尚未形成‘伦敦乱不乱，铁锤帮说了算’的格局，但依旧是一支敢打敢拼的球队。

    就像这场比赛中，阿森纳数次的进攻都被铁锤帮的暴力犯规所阻碍。

    连续的犯规导致阿森纳的球员们开始有些畏惧对方的犯规战术，踢得保守起来。

    但显然有人不愿意这么继续下去。

    西汉姆联球员乔科尔刚刚爆铲卡索拉，但对方显然被铲怕了，提前弃球起跳，导致丢掉了球权。

    对于这种局面，乔科尔是极为满意的。

    所以说，阿森纳都是软蛋！

    他们除了足球踢得漂亮，打架就是外行！

    吓一吓就不知道该怎么踢球了！

    乔科尔抢断之后，想要朝着边路快速突破。

    但突然间，耳旁风声大作，下一秒，整个人天旋地转。

    碰！！

    乔科尔倒在地上，他的目光有些惊愕，他感觉自己被一架火车给撞飞了。

    乔科尔翻身望去，他看到一个穿着阿森纳球衣，无比壮硕的身影就站在自己面前。

    他的身形高大，阳光在后方照射下来，有些看不清面容，但却极具压迫感。

    乐凯低着头冷眼看着乔科尔。

    这是一次故意犯规。

    但对于这次犯规，乐凯不后悔！

    很快，西汉姆联的球员就冲了过来，想要讨要说法。

    最先冲过来的是贾维斯。

    一个170的‘矮子’！

    在职业足球中，这家伙就是矮子！

    贾维斯张牙舞爪的冲过来，想要跟乐凯顶牛。

    乐凯转头，直接伸出一个手掌，一把压住对方的胸膛给摁了下去。

    贾维斯刚挺起来的胸膛立马收回去，旋即整个人被这股力道压得一屁股坐在地上。

    看到这里，西汉姆联的球员们怒了。

    干嘛？想打架？！

    他们顿时冲向乐凯。

    但乐凯岿然不动，冷眼瞅着他们！

    就在这帮人刚要冲向乐凯时，拉姆塞突然出现在乐凯身前，紧随其后是一个个阿森纳球员们加入乱局当中。

    双方开始互相推搡。

    卡索拉被人敲了一下后脑勺。

    拉姆塞反手就是一个大逼兜！

    西汉姆联那边一名球员朝着苏亚雷斯刚抬起手，后者突然开始呲牙！

    “乐凯！！这是...犯规吧！”詹俊咧嘴道。

    张鲁：“贾维斯要冲过去了，有人去拦着...额...”

    张鲁跟詹俊惊愕的看到贾维斯被乐凯一巴掌推翻在地，旋即整个局面朝着失控发展。

    但很快尖锐的哨声就响了起来。

    主裁判加入其中，分开双方球员。

    同时给乐凯跟乔科尔一人一张黄牌，算是各打五十大板。

    乔科尔是最懵逼的。

    他明明什么都没做，怎么就黄牌了？

    他刚要上去理论，但主裁判立马做出掏牌的动作，乔科尔直接闭嘴了。

    闹剧结束之后，乐凯朝着众人吼道：“怕什么！跟他们干！他们三张黄牌，我们一张黄牌，争取给我多弄出两张！”

    阿森纳的球员们咧嘴，这尼玛是人话吗？

    当然，他们也清楚乐凯的意思，那就是让他们踢得凶狠一点。

    而且经过乐凯这次的犯规之后，他们也不再害怕了。

    所以说，带头作用很关键！

    大不了就干一架！

    谁怕谁！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

