    果然，听完答案，卓禹安脸一僵，一脸不可思议：“耍流氓是不是。”

    就在舒听澜觉得自己调.戏成功时，对方又没脸没皮地道

    ：“不过我就喜欢女流氓，你继续。”

    他说着，双手扶着她的腰，换了个位置，他在下面躺着，背部紧靠着草地，舒听澜被他扶着腰固定在他身上。

    他感慨：“真的很湿。”

    你说他是不是故意的，就是故意的....他才是真正的老流氓。舒听澜恼羞成怒挥拳打他，然后双手撑着草地想起来不被他控制。

    他揶揄

    ：“你想哪了？我说的是草地，小女孩怎么满脑子都是不健康思想。”

    我信了你的鬼了，她就差呸他一脸了。

    见她真生气了，加上草地上确实水汽重，他抱了一小会儿就起来了。但是嘴还是贱

    ：“还是床上舒服点。”

    “你闭嘴。”她骂。

    “你先惹我的。”他也不甘示弱。

    两人一路回家，一路互不相让扯着这些没什么营养的话题。年轻夫妻间的打趣连拌嘴都算不上，到了家，门一关，还不是难舍难分，不知今夕是何夕。

    舒听澜第二日起来，就开始埋怨被他害惨了，盛夏的衣服本就单薄加上清凉为主，脖子，V领的部位，根本没眼看。

    这也真不能怪卓禹安，他已尽力控制力道了，但是她的皮肤白，嫩的跟在牛奶里泡过的一样，就轻轻一吻，就红了。

    舒听澜一个抱枕砸过去

    “你那叫轻轻？你那叫啃！”

    平时再克制的男人，失控时也是控制不住力度的。

    她为穿什么衣服苦恼时，人家倒也真心实意帮忙，从衣帽间里找了一件短袖白色真丝衬衫，外加一条丝巾递给她，搭配一下，倒也不错，干练又能遮挡。

    “再不走，要迟到了。”他催她。

    舒听澜这才消气出门。

    今天要去听鲸金融公司汇报项目进展，到了他们公司楼下的停车库时，翻下驾驶座前边的镜子，补了一下口红，又认真把丝巾再整理一下，看不出任何端倪了，才下车，踩着高跟鞋乘电梯上楼。

    她的汇报对象是那位项目负责人肖总，肖总的助理与她已十分熟稔，见到她不禁夸到：

    “舒律师最近有什么喜事吗？看着好开心的样子。”助理想起最早见她时，她脸上虽也笑，但那是礼仪来往的修养，那时整个人都是灰扑扑的，对，别看她精心打扮，妆容精致，但给人感觉就是灰扑扑的。而现在你再看她，只能用流光溢彩来形容。

    “嗯，托你的福，项目进展顺利。”她对助理还是一如既往的客气。

    助理这时才想起这位舒律师与卓远科技闹的事，想来那时候大概是因为催眠而精神不济吧。

    本想问她现在身体如何了，但人已走到肖总的办公室门口，只好作罢。

    “你请进，肖总等着了。”

    肖总是摸不清这舒律师跟陆阔陆大少爷什么关系，只知关系匪浅，自然不敢怠慢。明明是甲方，偏偏做出乙方的低姿态，见她来，又是让座又是端茶。

    客气道

    “舒律师没必要亲自跑一趟，你工作细致认真，每份报告都很详尽，我们法务看过之后都赞不绝口。他们要有不懂的，电话或者邮件沟通即可。”

    肖总一半是奉承，一半是真心话。

    听鲸金融负责这次收购的对接法务确实是夸她的，原话是

    “原以为陆少硬塞进来的律师与他一样也是不着调的，没想到这舒律师，倒是真心办事的人。陆少总算办了一件正经事。”

    人陆少哪里是不着调的人，那是揣着明白装糊涂的，心里门清。要真是不着调的，大概是那位小公主，陆垚垚。这哗哗啦娱乐公司的收购才开始，每天就迫不及待的来赶进度。肖总手里的项目很多，有时候真是不耐烦应付这小公主，但无奈啊，陆家人丁单薄，就这么一个公主，怠慢不得。

    心里正想着，却见小公主施施然闯进他办公室了，对着舒律师又是一阵瞎指挥。

    “喂，我说你们律师办事效率也太低了，这都多久了？还没查完呢？”

    “你说你们查什么呀，我们听鲸金融愿意买，他们哗哗啦愿意卖，一拍即合的事，你们就走个过场，随便写份报告就成了，这事有那么难吗？”

    舒听澜默念不知者无罪，要只是写份报告那么简单，还需要她们并购律师做什么呢。

    报告上可是要签她名字的，要是很多风险不提前提示，到时候还不是她的责任？

    肖主任最早培训时便跟她说过，你要对自己的签名负责，即便客户或者目标公司明确对你说只是走个流程，随便写点就成，你也绝不能偷懒。因为最后，需要对你的签名负责的只有你自己。

    不过呢，她不愿意花精力与小公主解释，所以只道

    “陆小姐说的对，我们会加快进度的。”

    她语气诚恳，但难免有敷衍的态度，陆垚垚岂会看不出来，不满道

    “你别以为认识我哥，就可以目中无人。我告诉你啊，我哥帮助的女人没有一千也有一百，你不过是那百分之一，他转头就忘了你是谁。”

    “哦，这样啊，那我回头要找他好好谈谈，余下的百分之九十九都是谁。”

    “哼。”陆垚垚看她也是没脸没皮的，嫌跟她说话有失身份。

    等舒听澜跟肖总汇报完工作，要去哗哗啦时，这位小公主在电梯巧遇她，居高临下，不客气问

    ：“你车在哪？送我去一趟卓远科技。”

    舒听澜看顺路便答应送她一程。

    只是看到舒听澜的车，小公主瞬间高兴了。

    “我哥就给你送这种车？还不如他一顿饭钱。”

    “你哥吃金子的？”她语气不屑，一顿饭能吃20万？

    “哼，没见识。”陆垚垚决定不跟她一般见识，她哥比吞金兽还厉害，别说一顿饭，就是一瓶酒都比这价格高。

    相比之下，卓禹安是低调很多。

    想到卓禹安，刚才懒得理舒听澜的小公主，忽然来了兴致。

    “不过你呢，倒也有一点值得夸奖。”

    “哦？愿闻其详细。”

    “不畏强权啊，上回把卓禹安的公司搅得鸡飞狗跳，害他被约谈。他爹妈可逮着训斥他的机会了。”        今日宜偏爱

