    戴宪植的死，让黄如清很是消沉了一段时间，这让母亲很担忧。她与丈夫一商量，便派人接女儿回家。至于戴府，由于已经没有什么亲人了，房子便被变卖。

    黄如清的父亲，便是奉天城最大的金店“瑞桓昌”的执事黄献廷，他同是还是奉天商会的副总会长，在商界的地位很超然。看着原本水灵灵的女儿几天就凋零下来，很是心疼。女婿的死，他心里面倒是长吁了一口气：原本把如花似玉的女儿嫁给戴宪植，是看中了他背后大帅的威势，哪想到这小子烂泥扶不上墙，愣是没起半点作用。他死就死罢，女儿也终于解脱了，她还年轻，还可以嫁个好人家。

    可是这件事他很恼火：就因为睡了一个不守妇道的小妾、打碎了几个不值钱的灯泡，女婿的命就没了？这也太不给脸了吧？如果张作霖只是关他几年，他完全也可以借这个由头给女儿另外改嫁。

    可是牵涉到女婿的死，如果自己不发一点声，会让人觉得黄家也没什么了不起。听说三弟在乡下的家产都被查抄了，人到现在还没放出来；大哥也因此被架空了民政厅厅长的职务，眼见得卸任就在眼下，再整出女婿这件事，他有时也怀疑：这大帅是不是跟黄家顶上了？怎么处处与黄家作对？

    而且张作霖一定会因此防着自己，这奉天总商会会长的职务，做不到年底了！做生意靠的是一股人气，如果因为这件事蔫了，未来就会不好过了。

    张作霖枪毙小舅子的事，奉天闹得是无人不知，冯德麟自然是得讯了。他也是老奸巨滑之辈，前段时间借机生事没有得逞，还憋着一口气呢，现在又瞧上了这个好机会。他派人联系黄献廷：“营救三老爷之事，愚兄尚在筹划，又闻贤女婿身故，不胜悲痛之至！奉天已被张作霖鱼肉多时，人神共愤！惜其羽翼已大，无法正面交锋。听闻张作霖招兵买马，省城财政十分吃紧。弟宜发扬优势，搅乱其银根，让其经济大乱，则兵马无饷，自然离心。兄再乘隙施压，必可惊动中枢，或行撤换或行驱离，则可从根上消除张氏影响，黄家也可报一箭之仇。至于三老爷之事，亦可迎刃而解。”

    说穿了，冯德麟要釜底抽薪，借黄献廷之力，搅乱奉天经济了。这个事很可行，事实上，老黄早就在干了。

    自民国初，国家即发行银元，即我们常说的大洋，这个可是实打实的东西：中国此时还没脱离银本位，以民国三年版本的银元为例，它含银量89%，重7钱2分，是为一元。但是银元的币值太大了，市面流通很不方便，就像现代有了百元大钞还要发行为数众多的零钱一样。那个时代各省都有铸币权，当然是指小钱，在奉天，就发行了许多零钞，称为奉天小洋券。

    之所以叫做“小洋”，实际上是与“大洋”相对而论的。在我国古代，需要以银为主要货币，但最早的银币却来自于国外。早些年，凡是来自于外国的，习惯上加一“洋”字，外国人铸造的银币，自然也是如此，称“洋钱”。当时还有个习惯叫法，即以元为单位的大银币称大洋，而以角为单位的辅币的小洋，我们通常所说的奉大洋、奉小洋即来源于此。

    奉小洋票以现银为本位，清光绪32年开始发行。民国成立后，交通银行立即发行小洋票50万元，用以收回清代发行的旧纸币。1913年，国有的奉天官银号（后改为东三省官银号）、奉天兴业银行发行了一角、二角、五角等三种面额小银行兑换券，俗称奉小洋。

    起初，奉小洋可无限制兑现，即凭兑换券就可以从银行如数兑取小银元。这时候的奉小洋，购买力旺盛，民众也有信心。

    可惜好景不长，到了民国五年，第一次世界大战进入深水区。由于欧洲国家大都采用金本位，而亚洲国家大都采用银本位，所以欧洲国家到亚洲来买战略物资，就必须卖金买银才行。这样一来，便出现了金价大跌而银价大涨的局面，称之为“金贱银贵”。

    因为银锞子比小银洋值钱，如果将小银元熔化成块，换取黄金，便可获利。于是，满铁附属地的日本人勾结中国钱商，每天拿几万元到奉天的银号兑换小银元，然后在奉天或者大连，将小银洋熔化成银锞子，再倒买倒卖，以求暴利。有资料记载，如此兑换，每万元即可获利五六百元。

    但挤兑行为与货币流通有着本质区别，中国钱商虽知有利可图，毕竟还有些顾忌。但是日本人就不管这些了，破坏我国的金融体系，原本就是他们的“使命”之一。有些无业日本人，干脆干起了“黄牛党”的营生。东三省官银号的店面里，经常有日本人挤兑。据称，光是日本人的挤兑，每天就不下四五万元。1916年8月，挤兑数额则达到七八万元。因为银价不稳，加之挤兑成风，东三省官银号损失惨重，据曾任东三省财政厅长的荆有岩回忆，仅东三省官银号，每日就有“八九万元亏损”。币值不稳，奉小洋的信用江河日下。

    两家有资格发行奉天小洋券之一的奉天兴业银行本身也有隐患。这个前身为奉天农业银行的官督商办的银行，成立时额定股本奉小洋一百万元，开业之初，即1913年7月，奉天兴业银行原拟以40万元的准备金，发行纸币80万元，谁知竟一发而不可收，一直发了150多万。

    尝到甜头的当局在两年时间里只增加到官股70万元、商股60万元，至1914年12月20日，却共发行小洋票690万元。它的资本本来就低，又急功近利超额发行钞票，在危机时刻银行经办人又欲以“加大纸币发行力度”来增加赢利，而在这期间，奉天财政司又将官股全部调回，更使得准备金严重不足，使得信用一落千丈。

    这不是奉天第一次金融危机。

    当初东三省第一任总督赵尔巽因为日本商人拒收奉小洋，就曾经被迫与三井洋行“谈判”。最后的结果是商定九条协议，将价值721933.685两的房产契据，由东三省官银号转入三井洋行作为“担保”，直至“市面平稳纸币畅通无阻”之时方可收回抵押物。这样，日商才勉强地同意收受奉小洋，原有奉小洋也暂不兑现。直到1912年，东三省官银号才收回抵押物，算是平息了这场风波。不过，以一国地方政|府，竟屈尊向另一国商人提供“担保”，无论如何也是屈辱的，这也算是那个时候的“时代特色”罢。

