
　　“你是……臻……”唐夫人认出来了什么，一个称呼刚要脱口而出，却见削瘦年轻人的眼色，赶紧闭嘴，没有说出来，然后又补充道：“别误会，他救了我……”

　　不用她说，其实这个时候，削瘦白衣年轻人，也已经反应了过来。

　　“抱歉。”他开口，声音嘶哑，宛如铁石摩擦。

　　李牧一听，就知道，这是刻意用某种秘法变了音，想要掩饰真正的身份，也不介意，不过，对方打错了人，竟然只是淡淡的两个字，这可让李牧有点儿受不了了。

　　“喂，道歉的话，能不能真诚一点。”李牧撇嘴道。

　　“抱歉。”削瘦白衣年轻人依旧只有这两个字。

　　她的身形晃了晃，面具之下又是一丝鲜血溢出。

　　伤的这么重？

　　李牧惊讶。

　　他刚才，的确是故意将唐夫人推向瘦削白衣年轻人，逼得对手逆转功法剑式，撤剑，这样会让他受一点儿伤，算是李牧的一个小报复心，谁让他一开始就不问青红皂白出手，但绝对不应该手这么严重的伤。

　　“你受伤了？”唐夫人的绝美的脸上，浮现出震惊之色，连忙搀扶住白衣瘦削年轻人，似乎完全不避男女之嫌的样子，又转身着急地向李牧解释道：“大侠，不要误会，臻……公子他，一直都是沉默寡言，说出抱歉两个字，已经是非常歉意了……”

　　李牧撇撇嘴：“这么大的人了，一句道歉都不会……”

　　他这么说，算是接受了白衣瘦削年轻人的道歉。

　　对方，显然是一个闷葫芦性格。

　　“你们走吧。”李牧身形慢慢后退，并还不打算在这里太多纠缠，因为还有一些事情，需要他去做。

　　然而，就在这时，远处，破空之声传来。

　　一道白光闪烁。

　　“哈哈哈，小家伙，原来逃到了这里。”白光落在地上，化作一个水泡眼的白面僵尸老者，僵硬的嘴上，带着猫捉老鼠一样洗虐的表情，身上的青灰色长袍，布满了剑痕。

　　白衣瘦削年轻人面具之下的眸子里，流露出一丝凝重之色，剑尖指向了这个白面僵尸老者。

　　李牧一看之下，心中通明。

　　原来这个白衣瘦削年轻人，之前已经与人交手，本身就有了伤势，所以才会在之前逆转功法之后，喷出鲜血……呃，这么说来，倒是自己小家子气了，害的这个白衣瘦削年轻人伤上加伤？

　　“你们走吧，这个老东西，我来解决。”李牧身形一闪，挡在了白衣瘦削年轻人和唐夫人的前面。

　　“哟，冒出来一个不知死的……桀桀，送你们一起上路。”金鱼眼白面僵尸老者明显为将李牧放在眼里，冷笑道：“我看见过你，白银鬼笑面具人，呵呵，你今夜，坏了二皇子殿下好事，你也得死。”

　　白衣瘦削年轻人眸子里的凝重之色，越发浓郁，手中握剑，强行运转功法，往前一步，与李牧肩并肩，长剑指向金鱼眼白面僵尸老者。

　　他的意思很明显，认为李牧并非是此人的对手，所以要联手。

　　李牧皱眉，道：“先带唐夫人走，今夜势乱，你还要救唐糖和唐蜜，不要在这里耽搁时间。”

　　白衣瘦削年轻人气势微微一窒。

　　李牧又道：“王辰实力不够，别以为你们的计划，万无一失，暗中对付你们的人，布置的只怕是比你们还周密。”

　　白衣瘦削年轻人闻言，犹豫，往后退了一步，道：“阁下高姓大名？”

　　李牧呸呸呸地道：“问我名字干什么？难道要给我挖坟树碑吗？不吉利，你快走，我又死不了……弄死这个老粽子，我还有事要办，以后有缘再见。”再见你个鬼啊，老子才不想要掺和到你们这些皇子皇孙们的政治漩涡中呢，以后最好不见。

　　白衣瘦削年轻人微微一愣，显然是被李牧这样的话，嘴角抽了抽，给弄得心中刚刚升起的感激之情烟消云散，道：“此人是二皇子麾下幽冥二老之一，先天境，幽冥寒气冻杀一切……保重。”

　　说完，抓住唐夫人的手臂，就要离开。

　　“哈哈哈哈……”金鱼水泡眼白面僵尸老者，身形跃起，如一截弹起的木头一样，姿势怪异，但速度极快，冲了过来：“在我面前，说这种话，太天真了，你们谁也走不了。”

　　“妈的，配角就在一边好好扮演自己的角色好吗？”李牧一扭头，很不满地道：“有点儿觉悟好不好？”

　　说话之间，直接一拳轰出。

　　拳劲如龙，罡气狂飙。

　　“嗯？”金鱼水泡眼白面僵尸老者面色一变，双掌在半空之中平平地推出。

　　幽蓝色的寒冰寒潮，直接迸发出来。

　　轰！

　　劲气撞击。

　　僵尸老者被撞得倒飞出去。

　　李牧的手臂之上，一层幽蓝色的寒霜，冰晶蔓延，犹如藤蔓一般。

　　一边正要走的白衣瘦削年轻人，眼色大变，正要说什么，却见李牧手腕一抖，那一层幽蓝色寒霜，全部都震裂开来，化作齑粉消散，而李牧手臂上的衣服，都完好无损。

　　他立刻意识到，李牧的实力，比他想象的更高，且不惧寒冰，放下心来。

　　“阻一阻就好了，不要缠斗。”他又叮嘱一句，带着唐夫人，身形闪烁，就消失在了远处的夜空之中。

　　“婆婆妈妈。”李牧哼道。

　　远处夜空中，极速飞射的白衣瘦削年轻人，隐约听到这句话，差点儿一个趔趄从房顶栽倒下来，这个白银鬼笑面具人，真的是有一种三两句话就让人抓狂的本事，在这一瞬间，他突然又想起了另外一个人。天籁小说网

　　那个人，满嘴胡扯不靠谱，也有这样的本事，但却能够让他信赖。

　　也不知道那个家伙，现在去了哪里，有没有听自己的劝告，离开长安城了。

　　金鱼水泡眼白面僵尸老者，并没有再追下去，而是全神凝聚内气，眼睛里流露出死人一般的凶唳之色，紧紧地盯住了李牧。

　　刚才一招之间，他也意识到了李牧的强悍。

　　尤其是李牧竟然不惧他的幽冥真气，这让他很意外。

　　“你到底是什么来历？”金鱼水泡眼白面僵尸老者冷声问道，其音如从死人喉咙里发出来的一样。

　　李牧道：“你猜？”

　　“找死。”水泡眼僵尸老者双膝微微一蹲，真的犹如僵尸在跳一样，但速度极快，一个闪烁，就来到了李牧身前，双掌推出，十指手掌，全部变成了幽蓝色，极为可怖。

　　李牧有心速战速决，抬手一级【真武拳】第一式就轰了出去。

　　他劲力内蕴，含而不发，所以这一拳，看似是平淡无奇，但与对方手掌相接的瞬间，汹涌如飓浪一样的劲气，骤然爆发。

　　轰轰轰轰！

　　两人拳掌相交的地方，宛如滚雷激荡一样，连绵不绝地发出了轰鸣之声。

　　僵尸老者面色狂变：“你的力量……不可能……”

　　轰！

　　最后一声爆炸般的炸裂之声传来。

　　两人拳掌之间，仿佛是一个T.N.T烈性炸药直接爆炸了儿一样。

　　巨大的力量爆发，周围二三十米范围之内的一切，瞬间被这股波状劲气摧毁。

　　李牧踉跄后退。

　　对方掌劲蕴含的可怕力量，竟是比想象之中的更强。

　　不过，僵尸老者下场更惨。

　　他的双臂，直接被炸裂。

　　令李牧感觉到惊讶的是，水泡眼僵尸老者的断臂，宛如崩飞的朽木一样，竟是没有鲜血，黑色的肌肉，宛如失去了弹性的纤维组织一样，迸射了开来，而他整个人，则是被震飞出去数十米，撞入了远处一座石楼中，直接将这石楼撞坍塌了，烟尘弥漫了开来。

　　“这是什么功法？有点儿意思。”

　　李牧很奇怪。

　　不过，这大粽子，应该是挂了吧。

　　刚才那一拳，他动用了字少五成的肉身之力，以他如今的肉身强度，就算是一座山峰，也会被打爆，何况是一个人？

　　李牧转身，准备离开。

　　这时，从坍塌的石楼废墟中，一个夜枭一般尖锐刺耳的声音响起。

　　“桀桀桀桀……真是……好久……没有打的这么痛快了啊。”烟尘中，一个失去了双臂的身影，弹跳着出来，却是那金鱼水泡眼白面僵尸老者，非但没有死，气息更加狂暴，有幽蓝色的光华，在断臂出蔓延出来，勾勒出手臂的形状。

　　没死？

　　李牧微微皱眉。

　　真是麻烦。

　　他问也不问，直接再度一拳轰出。

　　真武拳第二式。

　　“老夫修炼的，乃是越死越强的无上神功，哈哈哈，乃是不死之躯，你岂能……”僵尸老者大笑，他与师兄幽长老，天生奇特体质，修炼的乃是魔功，除却幽冥寒气可以冻杀一切之外，亦是会将一身肌肉，修炼的宛如朽木钢铁一样，早就变化，只要心脏不破，大脑不碎，就可以恢复，好似是树木被斩断一些枝条之后，亦可以在断枝上，再度生长出来新的枝桠一样。

　　然而，话音未落。

　　砰！

　　他的身躯，心脏，大脑，就被一拳直接轰爆了。

　　真武拳的威力，何其可怕？

　　李牧这一拳，没有留手，全部的肉身之力爆发，就算是一座太古神山，也都要碎裂，何况是他的魔躯？

　　“废话真多。”李牧收拳：“很多角色，都死于话多啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0234、死于话多免费阅读。https://xs.23sk.com 