
　　“只要能进入华龙学院，就有资格观看练皮肉和练筋骨的秘籍，以及各种初级遁术。毕业后，如果能进入龙组，并且有潜力进入A级，也就是练内脏的境界，就有资格观看内修典籍和中级遁术。其中A级高手中，实力强大，并且忠心为龙组效力，就可以观看高级内修典籍和高级遁术。至于无上宝典，这是龙组的镇派之宝，只有掌门人以及有望成为掌门的人才有资格观看。”

　　“原来是这样啊，不过华龙学院公开招生，鱼龙混杂，难得就不怕典籍被宵小之徒流传出去吗。”秦修心中疑惑，一本内修秘籍就可以建立一个大门派或家族，尧家、易家这些势力就是依靠高深的内修功法屹立不倒，而练筋骨的秘籍也足以建立一个小门派啊，由此可见这些秘籍的重要性。

　　“你刚进龙组，对龙组还不了解，我就慢慢给你讲讲。”华天严很有耐心地给秦修讲解，“龙组虽然挂着政府的牌子，属于国安部，但龙组其实完全不受政府约束。龙组和政府的关系，其实就是江湖第门派和政府的关系。毕竟是现代社会，什么组织和社团都要讲究个合法，就算是古代，江湖门派也要接受朝廷的册封，有了官方的册封才名正言顺，才是正统。国安部的牌子，其实就是一个合法执照，虎喷才是政府的真正武力机构。”

　　“原来是这样。”秦修恍然大悟，感情这龙组是挂国安部牌子的江湖第一大派，有政府的合法执照，合法经营，名正言顺，这才是真正的正道大派，当之无愧的江湖正统。

　　“华龙学院是两百多年轻，龙组第一代首领创业。当时现代文明兴起，华国的修行界受到极大的冲击，华国也遭到各国联军侵略。各国修行界趁机进入华国，欺辱华人，席卷整个修行界。其中最为厉害的是扶桑国的绝世高手伊邪神，横扫大半个华国修行界，号称世界第一高手，最后传闻伊邪神被一个神秘人打败，才退回扶桑，其他人也相继被击败，一一退出华国。这次战斗虽然华国胜了，威震全世界的修行界，但我们自身却受到了极大的创伤，无数典籍流失，无数高手陨落。一代首领深感修行界的没落，于是收集典籍，联合诸多正道人士，建立了护龙卫，其意为守护华龙，华龙学院也是在那时建立，为了振兴华龙的修行界。”天籁小说网

　　说到这里，华天严忍不住有些激动了，华龙的历史深深地感动着他，好男儿志在四方，保家卫国是本分，他也立志要守护华龙，肩负起这份圣神的责任。

　　“华龙学院的宗旨就是振兴华龙，自然不怕典籍流传，毕竟都是华国人。不过为了不让典籍流传到其它国家的宵小之徒手里，虽然是现代社会，但修行界依然遵守着各种严格的规矩，毕竟传承是一个大问题。华龙学院向整个江湖公开招收，但这些人也只能算是龙组的外门弟子，只有身份背景清白，并且有天赋的人，才能进入龙组。进入龙组后就是内门弟子，如果能被内修高手看中，受为弟子，行完拜师礼之后，就是亲传弟子，亲传弟子才是龙卫真正骨干，才能真正算是龙组的龙卫，只有龙卫才能观看龙组的高级典籍，还有各种装备和丹药。”

　　“原来是这样，你和李傲雪是祝南门老师的弟子，你们是真正的龙卫。”秦修很快就明白了其中道理，龙组是江湖第一大派，传承也是遵循古老的师徒制，这么说他要进入龙组核心，学习高深功法，也还要拜师。

　　“我和李傲雪还没正式入门，因为我们还没毕业，这些规矩就算是父子关系都不能坏，私传功法就门派禁忌，特别是现代科技这么发达，无孔不入，为了不让典籍流传出去，更要遵守规矩。”

　　“那你们什么时候才能毕业？”秦修问道，他对这些基本信息完全不知道，自然要多问问。

　　“学院每隔三年举行一次毕业典礼，只要觉得自己有实力可以毕业了，都可以参加，下一次毕业典礼在一年后。以你的天赋，只要在这一年里认真修炼，或许能和我们一起毕业。你也是龙卫内定的人，我们可以一起行拜师礼，到时候你就是我们的小师弟了，呵呵。”

　　华天严自豪地笑了笑，已经颇有当师兄的风范。秦修也是淡淡一笑，算是承下他这份好意，他初来乍到的，有个人照着也不是坏事，更何况他刚惹到三个太子党，正需要人帮忙撑腰。

　　“天严师兄，何必等到一年后，我们都是龙组的人，你已经是我的师兄了。”秦修趁热打铁，直接就拉上华天严这条关系，他虽然身体变小了，但心里却丝毫未变，自然懂得这些人情世故。还未进门，就先认个师兄。

　　“哈哈，说得对，现在我们已经是同门了，何必等到以后。”华天严笑得非常爽快，他本是性情中人，和秦修也谈得投机，何乐而不为呢，“我虽然暂时住在这里，但这也算是我落脚的地方，我去招呼招呼，让下面弄点好吃的，我们边吃边聊，这里的厨子是世界级水准，外面可尝不到。”

　　“天严师兄不必客气，我正受伤啊，还是静养毕竟好，而且我今天来还有正事。”华天严的性格豪爽，为人坦诚，傲然而不狂妄，秦修和他虽然才聊这么一会，就感觉出了他的这股豪气，颇有江湖大侠的风范。

　　“呵呵，我还差点忘了你受伤啊。”华天严不意思地笑道，“对了，小师弟你有什么正事，这南阳山庄是龙组的产业，由龙组的内门弟子打理，有什么麻烦直接来这里。”

　　“其实也没什么，就是想找个高级的药膳师，负责我的日常饮食。”秦修直接说出了自己的来意。

　　“这好办，龙组有专门配置的营养师，为龙组的人配置各种营养餐和药膳，本来组织打算等你去学院报到时，再给你配置后勤团队，既然你现在就想要，我马上给你联系几个经验丰富的人，他们的费用都由龙组支付，你只管使唤他们就可以了。”

　　“后勤团队？”秦修疑惑，去华龙学院修炼还需要后勤团队。

　　“龙组里有庞大的后勤组织，主要由秘书，营养师，陪练，护士等组成，分别负责日常事务，饮食生活，练功陪练，医疗保健等等。不过大多数人都有自己的后勤团队，不需要组织帮忙。毕竟现代这个社会，能练武的都是非富即贵。像上官舞、易剑书这些太子党，负责日常生活和练武的人多达数十人。”

　　秦修明白，自古以来就是穷文富武，练武的耗费巨大，只有富人才有能力满足练武的消耗。而穷人连饭都吃不饱，身体孱弱，气血不足，剧烈运动都会晕倒，也只有走读书这条路才有出头之日，穷书生，手无缚鸡之力，这些都是形容读书人的。

　　“既然这样，那我先回去了。”说着秦修起身打算离开。

　　“你受了伤，别用力，我叫人送你。还有这瓶疗伤药也给你，这可是龙卫用的高级货，专治皮肉伤，早晚各一次，喷一点在伤口上，很快就能痊愈，不留疤痕。”华天严把那瓶疗伤药给秦修，然后叫来秘书，让他负责把秦修送回去。

　　秦修大感这龙组的待遇就是好啊，秘制的疗伤药，还专门配备后勤团队，什么都不用管，交给下面的人去打理，这待遇丝毫不必他当将军时差。

　　不过关于后勤团队，秦修还是不想太依赖龙组的人。毕竟这些人都是平常生活中最亲近的人，不可避免会知道他的底细。他有过一次被组织抹杀的经历，对此十分警惕，不会轻易信任任何人。所以把自己的日常生活交给外人，这对他来说非常不利。他也不习惯有陌生人出现在自己的生活中。看来这后勤团队还得自己招募，要能绝对信任的人。不过现在他根基还很浅薄，还得依靠龙组，自己的团队还要等以后慢慢建立。他要去寻找妃儿，对抗黑龙会，建立自己的团队是必需。

　　回到小楼已经是下午，赵歆竹已经搬了过来，楠姨去帮赵歆竹打理财产去了，赵静则回家去了。

　　赵歆竹见秦修回来，受了伤，身上到处都是血，顿时就急了，把秦修扶到床上休息，然后赶紧联系医生来给秦修疗伤护理，不过却被秦修拒绝了，他有华天严给的疗伤药，不需要普通的医生。

　　见秦修不愿找医生疗伤护理，赵歆竹无奈之下也只好由着他。不过秦修流血过多，急需进补，但秦修这小楼里柴米油盐什么都没有，更没得煮饭打扫的佣人，连吃饭都要出去，这哪里是个住人的家，空荡荡的，简直就是座空楼。赵歆竹无奈，只好自己开车去超市卖些菜肉，又去药店卖补药，回去给秦修做饭，熬补身子的汤。还好她不是那种什么都不会的大小姐，平常也自己下厨，否则秦修就要饿肚子了。

　　赵歆竹一边为秦修熬大补汤，一边感叹，秦修也是个苦命人，以前还有个妹妹相依为命，但现在妹妹被虏走了，一人孤苦无依，过着打打杀杀的日子，浪迹江湖，受了伤回来，连个照顾的人都没有。不知不觉之间，赵歆竹的心弦似乎被拨动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第三十章 龙组龙卫免费阅读。https://xs.23sk.com 