    大成国，宗门无数。

    但最厉害的，就只有五个，分别是太一门、青霞宗、九玄门、白虎门，还有一个佛家的九龙寺。

    五大宗门，同气连枝，共同维护大成国的安宁。

    它们之上，还有代表儒家的京城白鹿书院。

    太一门，在五大宗门里，实力最强。

    就连当今皇帝的大公主，都是太一门的弟子。

    即将和太一门长老结为亲家的洪家堡，往后的地位，必然水涨船高，不可限量。

    以后去道盟委托任务，可能都不需要交钱了。

    甚至连官府的人，都得礼让他们三分。

    林秀想到这里，忽然看向洪堡主，问道：“洪堡主，你们和太一门结亲，怎么没请太一门的仙师过来？”

    洪堡主想了想，说道：“本来我是要去和他们说的，是小女她，不想因为自己与太一门的关系，而麻烦人家太一门，所以，直接让我去道盟，做了一个委托，不管谁上门，只要能除掉那只女鬼，就行了。”

    林秀淡淡地看了洪堡主一眼，心中若有所思。

    洪堡主的女儿，不愿意太一门的人过来，是另有隐情，还是真的不想靠身份麻烦别人？

    洪堡主叹了口气，道：“下个月，我们诗诗，就要和那位杜公子成亲了，没想到出了这种事，还请两位仙师，务必将女鬼捉住。”

    赵清涵点了点头，说道：“洪堡主请放心，我们不抓住那女鬼，绝对不会走的。”

    三个人说话间，一个身穿绿裙的年轻女子，在四个丫鬟的搀扶下，走了出来。

    只见她长得天姿国色，只是眼窝深陷，精神恍惚，哪里是待嫁新娘的样子。

    林秀吃了一惊，问道：“这位，便是令千金吗？”

    “是的。”

    洪堡主站了起身，将女儿洪诗诗带了过来。

    “诗诗，见过两位仙师。”

    洪诗诗硬撑着身体，艰难地朝林秀两人行礼。

    她虽然被女鬼折磨了大半个月，但行为举止，和常人没多大差别，不愧为大家闺秀。

    林秀道：“赵仙子，这洪姑娘是怎么了？”

    赵清涵看着洪诗诗，说道：“洪姑娘应该是鬼气入体，中邪了，但没完全中邪，还能保持基本的人性。”

    林秀点了点头，听懂了。

    鬼气嘛。

    这个好办。

    然后，只见林秀的掌心出现了一道电光，在众人猝不及防下，打在了洪诗诗的身上。

    “喂，林仙师，你在干什么？”

    洪堡主见到这一幕，着实吓了一大跳。

    林秀道：“我只是试一下。”

    洪堡主惊了：“我女儿，你也要试？”

    “？？？”

    就连边上的赵清涵，也十分诧异。

    然而。

    就在这时，只见那洪诗诗的眼神忽然变了，变得和正常人一样，脸色也好看了许多。

    “爹，爹，我好了。”

    洪诗诗挣开身边丫鬟的手，颇为振奋地走了两步。

    “这个……”

    洪堡主有些意外，他看向林秀，问道：“林仙师，你刚才是用了什么仙术吗？”

    林秀道：“当然，我曾学过一门道术，名为掌心雷，这掌心雷，和其他的掌心雷不同，有祛病消灾的能力，刚刚我听赵仙子说，令嫒中邪了，便马上用掌心雷，祛除她身体内的鬼气。”

    掌心雷，很好将林秀的净化神通掩盖住了。

    中邪气了，掌心雷。

    被毒蛇咬了，掌心雷。

    来天花了，掌心雷。

    大姨妈来了，掌心雷。

    没有什么，是一个掌心雷解决不了的。

    如果有，那就两个。

    “原来如此。”

    洪堡主恍然，立即带着洪诗诗，向林秀谢恩。

    “多谢仙师，出手搭救。”

    洪堡主道：“我女儿马上就要出嫁，如果像刚才那样子，怎么见人啊。”

    林秀笑了笑：“举手之劳，洪堡主不必客气。”

    随后。

    林秀和赵清涵，在问明了洪家堡的具体情况后，便在洪家堡的内外，巡视了起来。

    等到了晚上，也没有发现女鬼的踪迹。

    而洪堡主，自然得再设宴款待林秀二人。

    林秀也因此，再次白嫖了一顿洪家堡的美食。

    为了防止女鬼害人，林秀请洪堡主，将堡内的一干下人丫鬟，全都叫到了正堂来，以防不测。

    等到了深夜。

    正堂里，一名丫鬟，走到洪堡主面前，说道：“老爷，小姐身子骨弱，熬不得夜，不如先让她回屋子里休息吧？”

    此时的洪诗诗，已经趴在桌子桌子上睡着了。

    洪堡主看向了林秀和赵清涵：“两位仙师，这样可以吗？”

    赵清涵道：“这没问题，我陪洪姑娘吧，就在她的闺房守着。”

    洪堡主道：“如此，有劳赵仙师了。”

    说罢，洪堡主命两个丫鬟，扶着洪诗诗，和赵清涵一起离开了正堂。

    赵清涵走之前，看了眼林秀，说道：“这边如果发生状况，我会立马过来。”

    “嗯，仙子也保重。”

    林秀点了点头，目送赵清涵离开。

    她们走了没多久。

    正堂外便吹来了一阵阴风。

    阴风席卷而来，将正堂里的桌椅板凳，都吹翻了。

    林秀知道。

    女鬼，上线了。

    “她来了，她来了……”

    洪堡主惊呼了一声，正堂里的家丁丫鬟们，瑟瑟发抖地抱成一团。

    “洪堡主，你们先走，我来掩护……”

    林秀走到了门前，转过头刚要请洪堡主他们先撤离正堂时，只见正堂里空空如也，除了他，哪里还有人。

    “林仙师，女鬼，就拜托你了。”

    远远的，传来洪堡主的声音，还有一干家丁丫鬟，逃命时的喘息声。

    林秀来不及吐槽。

    当他抬起头时，只见前一刻，还是明亮的正堂，此时已经变得乌漆嘛黑，伸手不见五指。

    “是幻术吗？”

    林秀目光一凝，掌心出现微弱的嗤嗤作响的电流。

    掌心雷！

    林秀把电流打在了四周。

    【你净化了障眼法，获得了障眼法。】

    【障眼法：低阶的道术，可以暂时蒙蔽对手的五感。】

    小辅助的声音，适时传来。

    林秀这才明白过来。

    原来女鬼，对他使用了幻术中的一种名为障眼法的法术。

    片刻之后。

    女鬼的障眼法，被他净化完毕。

    也正在这时，正堂里，多出了一道身影。

