    伍月小脸皱巴巴：“这种事情还是算了吧，我教别人还可以，但是自己做的话，真就有些为难我了。”

    元琅哼笑：“你倒是爱惜羽毛的紧。”

    伍月只一个劲儿的干笑着不说话。

    “月，狂狮部落、灰狼部落和飞鹰部落来人了！”

    青草看着远处一高一矮的两道身影，也不跑了，只站在原地开始干嚎。

    完美诠释了在这种通讯基本靠吼的兽世训练出来的大嗓门穿透力是多么的强悍。

    伍月闻声看去，却见青草早已经蹲身和几个部落雌性不知说什么去了。

    所以，你传话都是这样草率的么？

    她摸了摸下巴，就突然觉得应该回去与绿水阿嬷说一声，干脆给青草改名叫草率好了。

    两人一路来到巫的住处，院内早已经热闹不已。

    看着围坐在雪虎巫身边的三个熟悉身影，伍月不由的有些怀疑人生，不是说巫都很忙碌、除非部落中发生了很大很大的事情，否则不出门的么？

    为什么这三个部落的巫这样闲，动不动就跑来他们部落了。

    “月、元琅，你们两个快进来。”

    雪虎巫擦了擦脑门上的汗水，只觉的自己快要被身边的三个糟老头子烦死了。

    看着一路小跑来到两人身边的雪虎巫，伍月抹了把脸上的汗。

    您好歹也是一族之巫，这样颠颠的跑步姿势和您真是太不相配了。

    许是刚刚到达部落，三位巫此刻正在胡吃海塞，一点眼神也没有分给屁颠颠的雪虎巫。

    “巫，交易会刚刚结束不久，这三位巫又来了？”

    伍月疑惑不已。

    雪虎巫嫌弃的看了那吃相难看的三个糟老头子：“三个老家伙一直惦记咱们盐巴的事情呢，这次过来就是想要来交换盐巴的。”

    伍月小脸一僵，他们部落的盐巴究竟是哪里来的，自己心里最有逼数了，但是这话能说么？

    悄咪咪的看了那正抱着一块肉啃的欢乐的黑狼巫，三人都不禁有些心虚。

    “换是要换的，但是不能现在换。”

    伍月低声道。

    “你们三个说什么悄悄话呢，是不是不想要交换盐巴给我们啊！”

    黑狼巫甩了甩手中的油水，眯着眸子看向不远处鬼鬼祟祟的三人组。

    这话就很有力量，还在向口中塞着食物的飞鹰巫和狂狮巫都放下食物向他们看了过来。

    雪虎巫干笑着搓了搓手：“我是那种兽么！”

    三个部落巫都一脸你自己啥熊样，心里没点数的眼神看着他。

    雪虎巫气结，当下跳脚开始嗷嗷叫：“啥眼神啊，我这不是问问月那水山部落的人啥时候来嘛。

    那水山部落如果一年就来一次，难道让我们将盐巴交换给你们不成？”

    这货说完，对面三个部落巫的眼神就亮了。

    “老虎，真没想到你是这样大度的人。”

    “本以为要空手回去…老虎，你真是好兄弟。”

    “放心，我们会按照去海边部落交换的规矩交换的。”

    雪虎巫：“…”

    麻个叽！

    他啥时候说要交换给他们盐巴了，这三个老货脸皮真厚。

    正准备说着三个老货想屁吃，但身后那两束灼热的视线就差将他的兽皮洞穿了，不容忽视。

    雪虎巫有些僵硬的转过身去，之见伍月和元琅正目光灼灼的看着他，眼神中还带着浓浓的崇拜之情。

    喵喵喵？

    发生啥事了？

    “巫，您真是太睿智了，没想到您才是心思最深沉的那个。”

    元琅深以为然的点头。

    睿智的雪虎巫在伍月的夸赞中飘忽了一会儿后，清醒过来：“啥玩意儿？”

    “嘿嘿，还装，您刚刚不是故意那样说然后将我们的盐巴交换给他们的么？”

    “对啊，这样什么水山部落就不会露馅了。”

    雪虎巫眼神一脸：“是哦！”

    随后干咳两声，昂了昂下巴：“那是自然的，真以为我这个巫是白当的。”

    说罢，背着手便哼哼唧唧的向三个部落巫那里走去了。

    一阵极为激烈的讨论后，雪虎巫‘肉疼’的答应，拿出一大半的盐巴来交换给三个部落。

    三个部落的巫对视一眼，那兴奋劲儿别提了，一个个嘴巴咧的牙花子都露出来了。

    “我先回去了。”

    看着前方院中呼呼喝喝的几位巫，元弯腰凑近身旁小雌性耳边低声说道。

    伍月闻言抬头看他，却见兽人眼神看向了他们之前腌制咸肉的方向，心中瞬间了然：“好的，你去吧。”

    兽人唇角勾勒出一抹笑意，点点头向外走去。

    腾乾正惊恐的看着自己的兽皮衣服被身上的雌性扯开，想到以后就要就要和这样比自己还要雄壮的雌性成为伴侣，便觉得原本美好的生活一片惨淡。

    “腾乾，出来。”

    兽人低沉的声音在屋外响起，原本躺平等待蹂躏的兽人身体先是一僵，随后伸手将身上还在撕扯兽皮的雌性拎到一边，勒紧兽皮群便向外跑去。

    “来了来了！”

    雌性兽人看着周围散落的兽皮，再摸摸自己刚刚被拎起的后脖颈，‘嘿嘿嘿’的便笑了起来。

    死相！腾乾明明就是愿意的。

    所以下一次果断不能留手，直接上就是了。

    这样想着，嗷呜一声铺在自家那能睡四五个壮汉的炕上翻滚起来，一边翻滚还一边嗷呜嗷呜的叫，别提多兴奋了。

    这边，被自家老大提溜走的腾乾和几个兄弟一起来到了部落后山的另一个储食洞中。

    “老大，这些盐巴要放到哪里去啊？”

    几个兽人战士每人的身后背着一个足有身高一半的背筐，里面用大叶子铺好，装满了淡蓝色晶莹的盐巴。

    “背到部落的库房里去。”

    雪虎部落在建造房子的时候，是建造了一批库房的，为的便是存放狩猎队和采集队上交的食物。

    现在前面一排的库房已经全部放满，都是雌性们制作的各种果干和菜干。

    第二天天不亮，黑狼巫就从炕上蹦跶了起来，那身姿，绝对带着他这个年纪不存在的矫健。

    看着身旁还在扯呼的三个糟老头子，黑狼巫低头瞅了瞅自己干巴巴的jio丫子，‘嘿嘿’笑着便将罪恶的双脚伸向了他们。

    “竟然敢给巫吃臭掉的肉！”

    正梦到自己吃着美食的飞鹰巫只觉鼻端一股猎物坏掉许久的恶臭味传来，瞬间大喝出声，‘呼’的一下便坐起身来。

    但是...

    正将脚挪到狂狮巫脑袋边上的黑狼巫疑惑的转身看向从炕上弹坐而起的飞鹰巫：“想啥呢，这距离吃食物的时间还早着呢。”

    一边说话，一边还将自己的脚丫子在狂狮巫的脑袋边上晃荡。

    里看到这一幕的飞鹰巫只觉的自己整个人都不好了：“你丫的刚刚就是这样叫我起来的？”

    黑狼巫‘嘿嘿’笑着点头：“那当然啊。”

    说罢，再次将脚丫子转向了正张嘴扯呼的雪虎巫：“老虎，快起来，今天要交换盐巴了。”

    被恶臭熏醒的狂狮巫刚刚睁开眸子，便看到一只干巴巴的臭脚丫子落在了某个老头子那大张的口中。

    捂住自己的肚子，不知为什么，还没吃食物呢，就感觉自己饱了。

    伍月一大早便起来做好了食物，和雪虎巫身边的两个半兽人战士一起端到巫的院子后，却发现围坐在石桌边的三位大佬面色都有些黑漆漆。

    尤其是雪虎巫，还时不时的发出几声干呕声，看起来有些痛苦。

    “巫，您这是怎么了？身体不舒服么？要不要喝点草药水？”

    雪虎巫看着身边小脸上满是担心的小雌性，心中熨帖：“不是身体不舒服，是今天早晨醒来的时候吃了点不明物体，有些难受。”

    “不明物体？”

    伍月突然就想到了一些虫子什么的，当下抓了抓脑袋：“许是您屋中驱赶虫子的草药需要换了，等会儿我重新拿一些过来。”

    雪虎巫还想要说些什么，却见对面的黑狼巫双手合十的看着自己，皱巴巴的老眼中还带着一个尴尬。

    当下将即将出口的吐槽咽了回去，只黑着脸点头：“嗯，换一下吧。”

    终于在小崽子面前保住面子的黑狼巫松了口气，看向雪虎巫的眼神都有些讨好起来。

    “哎呀，小雌性做出来的食物真是太香了。”

    他感叹着站起身来，身后取过一个碗成了满满一碗的食物送到雪虎巫身前：“老虎，别生气了，来来来，吃点食物消消气。”

    “呵呵。”

    雪虎巫冷笑一声，随后还是臭着脸接过了食物。

    虽说早晨啃了老狼的臭脚让他心情不好，但这食物却是月做的，好吃着呢。

    四位巫‘呼哧呼哧’的将伍月带来的食物全部干掉，这才一个个的挺着圆滚滚的肚子，跟在雪虎巫的身后向库房走去。

    “！！！”

    黑狼巫满足的摸着自己的肚皮，感叹着回到布洛后就再也吃不到这样好吃的食物了，却突然被眼前出现的一座‘房子’震惊到差点左脚拌右脚的趴在地上。

    “这...这是啥？”

    他不敢置信的伸手只想前方那足有三个兽人那样高的围墙：“这也是房子？”

    这东西兽人化成兽形进去都跳不出来啊。

    和他同样惊讶的还有飞鹰巫和狂狮巫，三个老头子眼珠子都快要瞪出来了。

    雪虎巫得意的摸着自己的胡子，不得不说，三个老家伙这幅没见过世面的模样真是大大的满足了他的虚荣心。

    此刻心里的那个得意啊，就别提了。

    “这就是我们部落存放食物的地方。”

    说罢，径直向前方的大门走去。

    门外站着几个半兽人战士，看到他们进来连忙躬身行礼：“见过巫。”

    雪虎巫点点头：“将门打开吧。”

    半兽人战士们躬身应是，随后回到大门边，轻轻的扣了扣门上的竹管。

    众人屏息凝神间，只听里面传来什么落地的声音，随后那与墙一样高的厚重木门便缓缓的打开了能够让两个兽人战士并排通过的缝隙。”

    看着身后几个老伙伴的神情，雪虎巫内心得意的快要上天。

    “走吧，盐巴就在里面的库房里面放着。”

    他话音落下，便一马当先的走了进去。

    三个部落的兽人战士将自家巫围绕起来，缓缓的向眼前那扇巨大的门走去。

    黑狼巫眸底深处满是震惊，这样的房子竟然真的是雪虎部落建造出来的...

    他很想知道，雪虎部落发生在这样大变化的原因。

    或者是谁让它发生了这样大的变化。

    “前面那些便是我们的库房了。”

    前面雪虎巫的声音传来，打断了黑狼巫的思考。

    他向声音的防线看去，不由又是倒抽了一口冷气。

    就很想揪着雪虎巫的后脖颈问一问，丫的墙建造那么高还能理解是为了防止野兽，你这房子也建造这么高，是要搞啥子？

    脖子不疼么？

    突然就觉的今天早晨应该让老虎多啃几口自己的脚丫子才是。

    雪虎巫这个时候得意的吼，走路都有些抖擞了。

    一行人向第二排的库房走去，一转弯便看到两个兽人战士带着几个半兽人战士等在第一个库房的门口。

    此刻那与墙一样高的库房正敞开着，而地面上那小山般高的淡蓝色瞬间抓住了众人的眼球。

    “盐巴！”

    “盐巴！”

    “盐巴！”

    三位巫看到那堆淡蓝色，瞬间眼睛都红了。

    黑狼巫第一个冲上前去，随后小心翼翼的捧起一些晶莹的蓝色，抓起一撮放进口中。

    那纯正不带一点苦涩的咸味瞬间在口腔中蔓延开来。

    他转头看向雪虎巫：“你这老家伙，我们都以为你交换的不多，没想到...没想到...”

    黑狼巫突然就想到了部落中因为交换盐巴而死去的崽子们。

    海边部落太远了，而且因为带着食物，他们都只能在天气冷了以后再出发去换盐。

    这一走便是一整个冬季，直到冬季过去才能够带着那仅仅两个兽皮的粗盐回来。

    许是想到了相同的事情，众人的眼睛都有些发热。

    “老虎，交换这些盐巴...你给了那水山部落多少食物？”

    雪虎巫苦笑的看向狂狮巫：“雨季的时候，哪里有什么多余的食物啊，我给了他们五颗晶核和几十张兽皮，又加了两头猎物。

    而且他们在我们领地内的时候，还能够狩猎，这才交换了这些盐巴。”

