    只巨大的堪比一座小岛似的魔兽从大海之中缓缓的从这头魔兽的身上冒出了强大的魔法波动，肖恩和黑龙王立即感受到了它的恐怖。

    但可惜的是，这只魔兽的智慧明显不足，虽然块头巨大，拥有无尽的魔力，但是他的魔力等阶不过九级而已。

    一只九级魔兽，竟然海无法顺利地使用变形术，那么它日后的成就也是可想而知了。

    不过，让肖恩二人停手的真正原因，可并不是这只无人知晓来历的魔兽，而是在这只魔兽背上的那名主人。

    这个人确实是他们二个都非常熟悉的一个老朋友。

    海洋之王，千年传奇罗斯瑟。

    “肖恩阁下，真龙大人，果然是你们啊。”罗斯瑟看清楚了交战的二人之后，不由地苦笑连连。

    他与这二位曾经一起去过伪神墓地，自然知道他们的可怖之处。若是他们二个在此发飙，那么他还是有着自知之明，自己根本就没有做和事佬的资格。

    在他的心中，或许唯有三大传奇联手，才能让这二位颇为忌惮了。

    肖恩哈哈的大笑，道：“罗斯瑟，你怎么来这里了？”

    黑龙王则是大大咧咧地向他一点头。就什么也不说了。毕竟。罗斯瑟地实力再强。在他地眼中也不过是一个普通地亚龙而已。身为神龙地尊严。让他无法抹下脸去和肖恩一样打招呼。

    不过。这个表情并没有引起罗斯瑟地反感。

    在经过了几次地合作之后。他和老龙龟二人都摸透了这位真龙大人地脾性。别说在个人地实力上。科里男蒂亚大人明显比他们三人高出了一筹。就算是以龙族中地地位来划分。他拥有这样地态度也就不奇怪了。

    此刻。听到了肖恩地问话之后。罗斯瑟苦笑一声。道：“二位。我恰好在附近海域游玩。你们弄出了那么大地动静。我若是不上来看看。那么也无法向海中地王者们交待了。”说着话地时候。他有意无意地看了一下海面。那随着波涛起伏而上下翻腾地死鱼死虾却是那么地惹眼和刺目。

    不过恼怒地念头刚刚在他地心中产生就已经是无影无踪了。甚至于还要一脸笑容。讨好似地和他们二人交谈。

    这就是实力地差距了。若是在此刻地实力远在肖恩之上地话。那么等待肖恩二人地。就不再是打落牙齿和血吞地笑容。而是如同狂风骤雨般地报复了吧。

    黑龙王冷哼了一声，道：“海中王者？除了那群粗胖地海龙之外，在海中还有什么强者么？”

    罗斯瑟尴尬的笑了几声，实在不知道应该如何回答这个问题了。不过他也在心中暗叫倒霉，若非是恰好巡戈到这一片海面，又怎么会对上这有理说不清地二位呢。

    肖恩突地一笑，道：“罗斯瑟，你就放心吧，我和科里男蒂亚只不过是打着玩儿，并没有任何生死相搏的意思。”

    罗斯瑟终于松了一口气，只要这二位不是死掐架，那么他也就放心了，否则他们若是真的要拼个你死我活的话，那么倒霉的，肯定还是海中生物。

    微笑着向肖恩重重一点头，他突地惊疑了一声，朝着肖恩仔细打量，隐约间，他感应着肖恩的气势和意念波动，脸色不由地凝重了起来。

    他突然发现，自己在肖恩地面前，似乎是天生矮了一头似的。他可以发誓，以前面见肖恩之时，可是万万没有这种感觉地。

    良久之后，他象是突然想起了什么似的，朝着黑龙王看去。

    在黑龙王地身上，同样的泛起了一种令他感到惊讶莫名地感觉，那种感觉极其的压抑，竟然令他心中发寒。

    豁然，他心中灵光一闪，看向肖恩二人的目光顿时变得惊骇欲绝了。

    他已经猜出来了，而且还有着一个极为关键的证据。

    以肖恩和黑龙王之间的关系，怕是也唯有在同时突破了传奇的境界之后，才会兴致勃勃的出海来切磋的吧。

    传奇之上，就是伪神。

    一旦想到了这个名字，罗斯瑟的心就不受控制的加快跳了起来。

    怪不得他们身上的气息有了极大的变化，就连自己几乎就要被他们瞒过了。

    他深吸一口气，肃然的问道：“肖恩阁下，真龙大人，您二位……进阶了？”

    肖恩放声大笑，道：“不错，我们进阶了，所以想要找个地方进行比试一下。这片海域万里无人，应该不会触犯阁下的地盘吧。”

    “当然不会。”罗斯瑟连忙陪着笑脸说道。

    人家在传奇的时候，就已经不是他能够招惹的了，更不用说此刻肖恩和黑龙王已经进阶，他们之间原本的那脆弱的平衡关系也就随之破裂。从此以后，他们之间的关系再也不是平等，而是有了高下之分。

    黑龙王默默的看了他一眼，终于开口道：“既然没有打扰你，那么你就去吧，我们还有事情要谈。”

    罗斯瑟一怔，从心底深处涌起了一丝怒意，但更多的却是一种无奈地感觉。

    不知道有多少年了，他还是头一次尝到被别人逐客的滋味。不过一旦联想到对方的身份，他心中的那一缕危险的情绪就完全的消失了。

    向着黑龙王和肖恩深深一礼，罗斯瑟带着身下那巨大的怪兽重新钻进了水中。

    万里水域在这位海中王者消失之后再度回归平静，除了海面上那漂浮着的鱼虾尸体之外，就再也没有任何活着的生灵了。

    “肖恩，你是上古神器是从哪里弄来的？”黑龙王打量着肖恩，狐疑的问

    肖恩微微一笑，也不隐瞒，道：“我这是弑神而得。”

    “弑神？”黑龙王的脸色顿时变了数下，怒道：“你又去弑神了？难道就怕失手而亡，最终牵累我么？”

    肖恩双手虚压了一下，道：“老龙王，不要那么激动啊，这一次可不是我的错，而是人家找上门来了，我不接不行啊。”

    他将这一次前往轮回界的事情说了一遍，虽然其中有了些隐瞒，但是大多数的事情还是直言相告。包括击杀神灵投影、获得神格碎片等等事情，就连击杀亡灵统帅努克特这等机密地事情也没有任何的隐瞒。

    毕竟，他和黑龙王的关系匪浅，自己的身上还掌握着对方四分之一的灵魂。无论黑龙王怎么做，也是不可能做出对于自己不利的事情。

    黑龙王虽然表面上阴沉沉的不言不语，但是他的眼神还是变幻了几次，让肖恩明白其实他还是非常的关心此事。

    良久之后，黑龙王一声长叹，道：“肖恩，你地运气真好啊，前往轮回界竟然有这样的大丰收。唉，那个害人地地方我也去过几次，每一次都是拚杀的厉害，但最终却是一无所获。”

    听到了黑龙王充满妒忌和羡慕的话，肖恩也唯有耸肩一笑，道：“运气，一切都是运气。”

    “是啊。”黑龙王感慨万千的道：“你的运气简直就是当头鸿运，想挡也挡不住啊。”

    这位龙族强者感慨了一阵，顿时就收敛了心神，不再为肖恩地所获而动容了。

    他的目光一凝，道：“肖恩，你这一次击杀了努克特这个老家伙，虽然所获甚丰，但是日后行事一定要小心谨慎，这老家伙身后地靠山可是不小啊。”

    肖恩神情微动，诧然的问道：“你也知道他的名字？”

    “当然知道了，那家伙是黑暗系神灵们之下最厉害的打手之一，当年我没有得到无极棍的时候，也曾经与他交过手，是一个实实在在的劲敌。”黑龙王嘿嘿一笑，道：“想不到这家伙竟然是死在了你地手上，也算是他霉运当头吧。”

    肖恩心中瞬间转过了数个念头，这条老龙也是曾经经历过上一次的众神之战，就连他地身躯也是在那一场大战中毁灭的，与努克特彼此认识自然不是什么不可思议地事情。

    看了他一眼肖恩问道：“老龙王，你的无极棍也是上古神器之一，是哪里来地？”

    “当然是抢来的。”黑龙王爽气的道：“当年为了抢夺这个无极棍，我可是豁出了死力。甚至于差点被某位神灵直接轰杀，幸好最终保住了一条老命，但也是被腐蚀成了一条骨龙。

    ”他的声音中颇为唏嘘，道：“不过也幸好有这几万年的修养，我一直将无极棍当做一根肋骨在使用，终于让我和无极棍真正的融合了起来。若是还象以前那样，只怕到现在我也无法掌控这件上古神器呢。”

    肖恩惊讶的点了一下头，原来除了祭炼之法外，将这种上古神器放入身体之内，通过时间的潜移默化，也一样可以彻底的掌控在手中啊。

    他心中暗叹，无论在哪个世界，都有这种聪明绝顶却又不乏运气的人物。

    黑龙王误打误撞，竟然做到了和自己祭炼神器所取得的效果一样的事情，不过就是付出的代价实在是太大了一点。数万年时间的默默培养，这可不是任何人都能够做到的事情啊。

    若是化作了肖恩，那么他可以肯定，自己绝对没有那个耐心，想到这里，肖恩未免又对黑龙王刮目相看起来。

    黑龙王自然不知道肖恩的心思，他到此刻还惦记着肖恩手中的上古神器呢。

    “肖恩，你刚才似乎是拿出了二件上古神器？”

    “是啊。”肖恩笑吟吟的将小圆盾和避水珠一起拿了出来，至于小木剑却并没有一并取出，因为木剑能够吸附紫色闪电，这可是一个天大的秘密，无论如何都不能轻易泄露。

    黑龙王伸手取过这二件上古神器，口中啧啧有声，似乎是在羡慕肖恩的好运道。

    然而过了片刻，黑龙王的目光就凝聚在避水珠上，他的眼中充满了疑惑，问道|“这东西怎么那么熟悉？”

    肖恩再也忍俊不住，放声大笑，道：“老龙王，你真是健忘啊，这是我和罗斯瑟换来的避水珠。”

    黑龙王一怔，他的脸色顿时变得极其滑稽。

    “避水珠？这东西也是上古神器？”

    “嗯，这东西其实算是一个辅助品，通过圆盾，可以吸纳凝聚被打击的力量，并且释放出去。”肖恩笑眯眯的道：“你刚才若是再打我几下，那么等我反击地时候，就有的你苦头吃了。”

    黑龙王仰天长叹，肖恩这家伙竟然有着那么好的运气，真是令人妒忌的发狂。

    他似乎记得，这颗避水珠应该运用之时颇为漂亮，所以肖恩才会换回来去哄女孩子。不料这一转手，竟然变成了上古神器。

    这就像是母猪变貂蝉，实在是不可思议。

    二个人感慨了几句，老龙王也将他的无极棍拿了出来。这个类似于形擀面杖的东西确实是上古神器中的一件，肖恩稍微的感应了一下，和小圆盾、避水珠一样，也是有着十六个封印，而且在他的感应中，这些封印似乎已经全部地解开了。

    黑龙王花了数万年的时间，果然没有白费功夫。

    “嘿嘿，当年能够取得这件连神灵都为之心动地上古神器，确实是一个运气。”黑龙王自嘲了二声，道：“不过这东西也唯有我们伪神级别才能使用，哪怕

    在得到了这东西之后，也无法驱使。我虽然早就为一体，但是直到今天，才是第一次使用呢。”

    肖恩没好气的道：“第一次就用来对付我，您老人家还真是大方啊。”

    黑龙王顿时为之一窒，他尴尬的笑了几声，却也知道肖恩并无恶意。

    至此，二人再也没有了继续交手的兴趣，结伴飞回了龙岛之中。

    直到他们离开整整一日之后，这一片海域中才重新有了新的鱼类，这些鱼类争先恐后地吞噬着海面上漂浮着的鱼虾。一只巨大地海怪遥望着龙岛的方向，眼中充满了恐惧。

    在他的命令之下，龙岛方圆百里之内除了那些正常的海洋生物之外，就再也没有任何海中魔兽出现过了。到最后，任何有可能与龙岛扯上关系的船只，也隐隐的受到了保护，倒是让这条航线上地人大受禆益。

    回到了龙岛之后，黑龙王自然是好生的招待肖恩和朱丽安娜。

    小狐狸地目光奇准，一看肖恩对待黑龙王的态度，就知道这位地地位怕是要远在塔贝利这四位伪神之上。于是言辞间控制的恰到好处，几个隐晦地马匹拍过去，让黑龙王大为感叹，以前怎么就没有遇到这么可心的人儿呢。

    其实以黑龙王昔日的实力，别说是一个九尾天狐了，哪怕是十尾天狐这样的超阶存在，也一样不被他放在眼中。之所以对小狐狸那么客气，自然是完全看在了肖恩的面子上。

    当然，朱丽安娜所表现出来的机智和那冠绝天下的容颜，也是让黑龙王接受的原因之一。

    身为龙族强者之一，黑龙王所拿出来的饮食自然是十分豪华奢侈，甚至于比肖恩在魔法塔中的享受还要高出一筹。

    这一点令肖恩大惑不解，在这个鸟不拉屎的龙岛之上，他们是如何弄到如此精致的美食？

    然而黑龙王的回答却让他大开眼界，原来在黑龙之中，习惯性的豢养一种擅长于调制美食的六臂亚龙。

    这种亚龙的战斗力并不强大，但却是天生的美食家，而起它们还有一个特殊的本事，那就是只要吃过一次新东西，那么就可以使用同样或者是另样的制材，做出更加美味的东西。

    正是这种亚龙的特殊性，所以注定了它们必将成为其它种族的附庸种族。

    而能够被黑龙一族看中，已经是它们最好的命运了。

    听了黑龙王的介绍之后，肖恩也是砰然心动，打算着是否也要拥有这样的一位超阶大厨。

    不过他也知道，这个亚龙肯定是他的龙子龙孙们从外面带进来的，若是真的想要，还是日后等待着机会吧。

    在龙岛中歇息了一日，第二天一早，肖恩和黑龙王来到了悬崖之上。

    “龙王，你去过神界了么？”肖恩开门见山的问道。

    “去过几次。”黑龙王犹豫了一下，还是老实的回答。

    肖恩颇为惊讶，这上下通道一次就要一万神力结晶，去过几次，那么来回加起来，岂不是要耗费十万的神力结晶了？

    沉吟了一下，肖恩问道：“神界究竟是什么样子的？”

    黑龙王考虑了片刻，似乎是在怀念着什么似的，良久之后，他才悠然道：“肖恩，神界是一个最美丽的地方。在那里，你可以看到世界上最美丽地景象，同时你也可以看到最多数量的虔诚信徒。”

    “虔诚信徒？”肖恩的脸色微变，问道：“你在龙神的国度中看到了许多信徒么？”

    “当然，龙神陛下纵然是在神灵之中，也是一位赫赫有名的绝顶人物了。他老人家的国度中当然是充满了信徒。”黑龙王做了个手势，道：“信徒的数量就算是没有上百亿，也有数十亿了吧。”

    肖恩脸上的表情愈发的古怪了。

    “这些信徒是怎么前往龙神国度地？是龙神大人一个个的接上去地么？”肖恩一脸好奇宝宝似的问道。

    不过在他的心中却是已经惊讶的到了极点，上下通道一次就要一万神力结晶，若是真有百亿信徒，那么龙神为了他们会消耗多少的神力结晶？这似乎无论如何都不可能啊。

    黑龙王放声大笑，道：“肖恩，你在开什么玩笑啊，接他们进入神界？那是决不可能地。”

    肖恩心中松了一口气，果然不是接上去的。

    “那他们是如何进入神之国度地呢？”

    “很简单，这些人都是死亡之后，灵魂进入神之国度，重新塑形而成的。”黑龙王微叹道：“我的塑形术，就是当年在神之国度中学到的。若非如此，我也不可能为利达斯亚和巴利特亚他们二人重新塑造龙体了。”

    肖恩的眼睛骤然的眨动了几下，道：“死亡之后地塑形么？”

    “是，唯有神灵最为虔诚的人，在死亡之后，灵魂不会消散，而会在神地力量守护之下返回神国。”黑龙王神情庄重的道：“一旦进入了神之国度后，就会有神灵地赐福降下，重新塑造身体。从此以后，这人就可以永远的生活在神之国度中。”

    “永远地么？”肖恩的双目隐现光芒，他似乎是想起了什么似的。

    “是啊，在神之国度中，神灵可以随心所欲的改变一切，可以向信徒们提供最好的生活享受和最为舒适的居住地点。一旦这样的信徒汇聚到了一定的数量，那么他们就会彼此影响，达到一个愈发的狂热地步，那时候的神灵只要为他们提供充足的食物来源之后，就可以坐享其成了。”黑龙王的声音中颇有着几分羡慕：“只要神殿不倒，神灵不

    ，那么这些信徒在那种情况下，就不可能有所动摇，唯有升到了神之国度中的信徒，才是最虔诚的，也是最为牢靠的。”

    肖恩深深的点着头，他口中呢喃的说着：“只要是虔诚的信徒，在死后就能以灵魂的方式进入神界……”

    黑龙王轻咳了一声，打断了肖恩的思路，道：“肖恩，能升上去的，可并不是普通的虔诚信徒。”

    肖恩一怔，反问道：“怎么，还有什么要求。”

    黑龙王肃然道：“想要在死后进入神界并获得永生，那么就唯有最虔诚的信徒才能做到，唯有那些愿意抛家弃子，舍弃一切，将心神全部奉献给神灵的信徒，才拥有进入神界的资格。”

    肖恩这才恍然，他的心中飞快的转动着，在巨魔神此刻所拥有的三十万信徒中，能够做到这一点的，只怕连百分之一都没有……

    他的脸色顿时有些难看了。

    巨魔神若是想要达到龙神大人的地步，集聚百亿虔诚的如此疯狂的信徒，那么需要多少年的积累呢？

    肖恩的嘴角终于露出了一丝苦笑，这实在是太遥远的一件事情了。

    目光移向远方，二条黑龙正在浓雾边戏耍。

    利达斯亚曾经解释过了，这二条黑龙看上去很大，其实他们的真正年龄在龙族中甚至于还算是孩子，所以才会显得如此调皮不懂事。

    此刻，哪怕是在龙王居住的龙岛之上，他们也是随着心意戏耍打闹，而黑龙王等老龙们看向他们的眼神却没有半点的恼怒，反而是充满了包容、谅解和看待下一辈成长之时的慈祥。

    一只黑龙张开了嘴，发出了一道雏嫩的龙吟之音。

    这道龙吟之音别说比不过黑旋风了，就连肖恩地叫声也要比他厉害一筹。

    然而，就在听到了这一道叫声之后，肖恩的心中突地冒出了一个计划，虽然这个计划只不过是一个雏形而已，但是肖恩知道，他完全可以尝试一下。

    再度向着黑龙王请教了一些关于神界之时，其中有些事情对他有着极大的帮助。

    在黑龙王的指点之下，肖恩明白了纵然是在神界，也是有着专门提供给神灵进行交易的场所。

    这些交易场所有二种，最为正规的是一些声誉卓著的超级强大的神灵在他们的国度之中进行地交易活动，这种超大型的活动，一般就叫做白市。

    有资格举办这种活动地神灵，在神界中的地位，也是极为崇高的。

    据说除了那些拥有完美神格的超阶神灵之外，就是各种神性中达到主神地位的大佬，才有资格举办这种白市地集会。

    在白市中，有自由买卖，也有面向众神的拍卖活动。在这种地方交易有一个最大地好处，那就是安全方面能够得到最好的保证，无论是谁都不敢在那个地方进行抢劫和偷窃。

    不过，前往那个地方的，绝大多数都是各自神灵的代言人。

    至于神灵本身或者是分身，基本上不太可能在那里露面。

    这是一种无数年来沉淀下来的惯例。

    当然，有些刚刚晋升的小神，或许也会亲自参预，只是这种情况已经是少之又少了。

    只是在这里交易之后，无论是买卖双方地哪一家，都必须缴纳百分之一的交易额奉献给那位举办交易会地神灵。

    以一部分的代价来换取那位神灵地维护，也算是一个不错的选择了。

    除了这个由高阶神灵凭借声望举办地交易会之外，还有一个黑暗交易会，简称为黑市。

    在神界中，有许多已经陨落了的神灵，他们在陨落之后，神之国度本来也应该就此破碎陨落，但是在陨落之前，却被某些人看中意了，就在上面施加了神力来做为动力，让其继续漂浮在茫茫的神界之中。

    时间长了，这里就会发展为黑市。

    许许多多见不得光的物品都会在这里进行交易，据说交易的种类之多，远非前者可以比拟，只要有足够的神力结晶，那么在这里可以买到任何你想要买到的东西。同样，在那里出售物品，并不询问来历，只要你能够拿的出的东西，哪怕是从神灵处偷来的神格碎片和上古神器，甚至于是神灵死亡之后的身体，都可以在那里贩卖。

    只是，黑市之中的混乱程度，远非白市能够比拟，每一天都会有莫名其妙的人员死亡，而遇到这样的事情，那些负责维持黑市的人们都会睁一只眼，闭一只眼，视而不见。

    所以说，这里的强者的乐园，想要在这里进行交易，并且交易的物品比较高等的话，那么你的本身必须要拥有远超过交易物品价值的实力，否则等待你的，就是货失人亡。

    当然，在这里愈发是神灵以及分身、投影的禁地。

    因为若是他们来到这里，铁定会遭到所有人的围攻，并且还是不死不休的那一种。因为所有人都知道，只要消灭了神灵的分身和投影，那么肯定会获得起码一块的神格碎片。为了这东西，再大的危险也是值得拼命一试了。

    有许多自持神威盖世的神灵都在这种地方有过最为悲惨的记忆，也成为了神界中著名的笑柄。

    绝对的实力固然能够横扫天下，但是当弱小如蚂蚁，组成了百万大军之后，同样也有着横扫一切的能力，纵然是狮子大象，也没有任何办法与这种规模的蚂蚁为敌。

    然而，这二个交易所中最令肖恩心动的就是，它们都有神格碎片的出售。

    神界与这里果然不尽相同，有着本质的区别。

    这里出售神格碎片，那么肯定会引来难以想象的关无名这么神出鬼没的进行，一样也曾经引起了无数人地觊觎。只是在这个世界上能够对无名构成威胁的，实在是少之又少，所以才让他成功的完成了全部的出售过程。

    而在神界之中，那就完全不一样了。

    按照黑龙王的说法，那些刚刚点燃了神火，搭建了神之国度的微弱神灵们，其实就是所有神灵的最底层。在他们刚刚踏入神界的百年间，其实是最为危险的一段时间。

    因为在神界，有着专门地队伍会对这种新神进行捕猎，若是新神的运气不好，落入了这种人物地眼中，而又无法撑过这段时间，那么十有**就会成为牺牲品。不但失去了神格和神性，就连生命和灵魂也将彻底的归于虚无。

    而那些捕猎队伍将得到的神格碎片和神性转手贩卖到黑、白市之中，所得到的报酬之丰厚，绝对是令人垂涎三尺。

    不过，弑神并不是一件容易的事情，哪怕是刚刚踏入神界地神灵也都不是好欺负的主。

    捕猎队也并不是每次都能满载而归，全军覆灭地例子更是比比皆是。

    当然，也有一些新神是在高阶神的庇护下诞生的，这样的神灵哪怕是再弱小，也是不敢有人伸手的。

    说到这里的时候，黑龙王就曾经得意洋洋地说过，凡是所有龙族一脉，都是属于龙神的子民，会自动获得他老人家地庇佑。

    他说这句话的时候，充满了一种强烈地骄傲感，就连肖恩也是深受影响。

    而且黑龙王还提出，让肖恩也加入龙神的信仰者之中，并且信誓旦旦地保证，只要肖恩能够信仰龙神，那么当他踏入神界之后，立即会得到龙神陛下的荣光护佑，让他免除那些捕猎队的侵袭。

    肖恩装模作样的沉吟了良久，终于还是婉拒了黑龙王的提议。

    黑龙王显得非常遗憾，看得出来，他是真心想要拉拢肖恩的。但可惜的是，肖恩有着自己的打算，当然是不能应承下来了。

    带着朱丽安娜在龙岛中住了三天，这算是肖恩的一个对外表态，正式的确定了朱丽安娜的身份和地位。

    黑龙王自然明白他的意思，对于小狐狸也是客气之极，手下的十余条黑龙更是没人敢在他们的面前自讨没趣。

    三天之后，肖恩带着满意的笑容离开了龙岛。

    这一次的会见，对于肖恩来说，可谓是大有所获。

    不但对于上古神器有着更深的研究，而且还了解到了许多神界的事情。

    神界之中，绝对不是想象中的那么美好，其中充满了无言的杀机，对于那些刚刚晋升神界的微弱神灵们来说，可谓是步步惊心，一个不好，就会陷入万劫难复的悲惨之境。

    当初他在神界坐关研究上古神器的那五年之中，巨魔神控制着神之国度，没有与外界有过任何接触。不得不说，他的小心为他带来了最大的丰厚回报。起码在安全的问题上，让他不至于遇到狩猎队伍。

    不过，闭门锁国，明显不利于神之国度的发展。

    想要尽快的提升实力，出去交易只怕是唯一的选择了。

    毕竟，巨魔神成神的时间还是太短了，根本就无法与人家无数年中所积累的财富相堪比拟。

    只要想想龙神的国度中，那恐怖的百亿信徒数量，就足以令肖恩羡慕的要死了。

    这些信徒可不是普通的信徒啊，每一个都是最为虔诚的信徒，是最为核心的狂热份子，这样的人物，在巨魔神的三十万信徒中已经不是十之一二了，而是百中无一。

    若是此刻将这三十万人杀死，那么灵魂能够进入巨魔神神之国度中的，能够有二千人，就足以让肖恩偷笑不已了。

    回到了路易斯公国之后，肖恩将塔贝利四人找来，向他们询问了一些有关于神界的问题。

    出乎意料之外的，他们四人对于神界的了解虽然远不如黑龙王，但是在道听途说之下，竟然懂得许多事情。

    他们拿到了神格碎片之后，并没有一个人尝试点燃神火，招收信徒并且准备搭建神之国度。

    他们四人的选择竟然是那么的一致，那就是默默的等待着肖恩的行动。

    在他们想来，唯有当肖恩顺利成神之后，才能够助他们一臂之力，否则想要单独成神的难度，实在是太大了一点。

    当然，他们虽然口中说的光明正大，但若非是有着灵魂契约存在，他们早就自立门户去了。只是此刻肖恩尚未有所行动，他们这些活过了不知道多少年的老狐狸自然也就采取了观望的态度。

    肖恩对于他们的选择非常满意，并且将神界狩猎者队伍的说了出来，更是让他们四人在惊惧之时同时庆幸自己的选择了。

    看来将灵魂奉献出去，虽然是受制于人，但是在某些时候，却也未必不是一个助力。

    肖恩让他们四人守护魔法塔，分期出去授课，让一切都保持平静。

    随后，他带着所有的亲近之人，进入了神造大陆之中，并且下达了一个毫无道理的命令，除了神造大陆最中心的那个主神殿之外，还要让大地之再搭建九十九个神殿。

    一旦百殿完成，就将驱逐所有的生灵，一起拜祭巨魔神。

    虽然众人对于他的这个命令感到了大惑不解，但是却并没有人敢有丝毫的违背。