    看着这些人的存在，张语尘心中感觉有些惊讶。

    轰天堂和自在盟虽然实力并不算特别强大，但是也在游戏圈已经混迹了数年时间，算上战盟和玄冰阁两家大公会的存在，不知道快乐公会又想做些什么？

    而且让张语尘更加好奇的是，那个天下霸图站在众人中间，就仿佛主人一般，他又是来自哪家公会？

    “各位老大都到了，正好我有些事情要想各位老大解释一下。这位天下霸图，就是来自我们投资方天霸集团的代表。”快乐无量笑着说道。

    “投资方的代表？”张语尘这才反应过来，天下霸图……给轻尘盟投资的大型财团，名字就叫天霸财团！

    “各位老大好，小弟正是天霸财团的投资代表，这次在梦境世界开服运营之前，财团就对各位的公会进行了大量投资，目的只有一个，那就是让你们五家公会能够迅速增强实力，在梦境世界中占据优势。”天下霸图微笑着说道。

    “等等，我们这里明明有六家公会。”张语尘看了一眼快乐无量。

    “语老大，我们可不算公会，只能算是一个行动小组而已。”快乐无量笑着说道。

    “别开玩笑了，你们数百人的队伍，怎么也不可能只是一个行动小组。”张语尘笑道。

    “他没说谎，快乐小队确实只是行动小组，是我们天下和霸图两家公会的前哨人员，帮助我们霸图公会建立前，尽快获得梦境世界任务流程，已经地图情况的特殊队伍。”天下霸图说道。

    “霸图公会……这是什么情况？”张语尘和所有人惊讶不已。

    “实话告诉你们吧，我率领的快乐小组从第一次公测开始，就进入梦境世界各大主城探索情报。按照投资方提供的游戏线索，不断打探线索的真实性，以及这个游戏的未来判断。历经一个月时间，我们的汇报已经提交上去，投资方即将开始大型的运营。今天天下霸图来到这里，并邀请各大公会高层见面，就是为了协商未来的发展计划。”快乐无量说道。

    “什么！”众人听得齐齐发呆。

    “既然投资方决定要成立自己的公会，那为什么还要给我们进行投资？”轻尘语不悦的问道。

    “语老大有所不知，我们要想建立一个强大的公会，总不可能没有盟友吧？提前给各位进行投资的目的，就是为了拥有更多盟友，我们一起发展壮大，将梦境世界中华区变成我们的地盘。”天下霸图笑道。

    “你们打算怎么做？”战破天问道。

    “很简单，快乐小组现在的任务已经完成，马上即将进入霸图公会中担任职务，我们会招收更多玩家进入霸图公会。到时候霸图公会建立，要仰仗各大公会盟友的帮助，成立一个六大公会联盟。到那个时候，整个大中华区还有谁能够跟我们抗衡？”天下霸图笑道。

    几位会长你看我，我看你，全都陷入了沉默之中。

    “各位会长不用担心，我们霸图公会从来没有想过吞并各位，只是单纯的将各位当成我们的合作盟友。我们会为你们提供更多投资，确保你们强势发展，同时还会跟你们分享一些任务和资源，要发财大家一起发财。”快乐无量说道。

    “我想问一下，今天让我们轻尘盟帮你们封堵曲浪滩路口，而你们却在曲浪滩中对三界公会暗中埋伏痛下杀手，这是不是你们提前就想好的计谋，要让我们轻尘盟跟三界公会反目成仇？”张语尘冷冷问道。

    “语老大，刚才我可没有让你们跟三界公会直接翻脸，而且也没让你们继续阻拦三界的援军进入通道，这不算故意为你们拉仇恨吧？”快乐无量笑着问道。

    “此地无银三百两！我们轻尘盟的人封锁曲浪滩路口的那一瞬间，三界公会用脚趾头也能猜到，我们跟你们是一路人了。”张语尘不屑道。

    “这是我们投资方的决策，只是让三界公会知道，进入梦境世界后，他们第一公会的称号恐怕要换人了。而轻尘盟作为我们的盟友，自然要表现出不一样的支持。”天下霸图笑道。

    “你们果然是故意的……”张语尘冷冷说道，明白自己已经上当了。

    为了让投资方满意，他不得不放弃任务帮助快乐小组的人封锁通道，却没想到快乐小组居然故意找三界公会的麻烦，把轻尘盟也拉入风波中……

    “语老大不用担心，今天的行动，只不过是快乐小组的最后一次任务。接下来，我们将协助霸图公会强势崛起，各位老大只需要跟我们联手，以后专心对付三界公会和其它敌人，将北疆城变成我们自己的地盘。”快乐无量笑道。

    “将北疆城变成我们的地盘？”几位老大惊讶的互相看了一眼，但没有人主动开口。

    “我知道各位的担忧，所以这次把各位招到这里来，就是为了向大家说明我们的计划，霸图公会将会在今天正式成立。第一步，集团将会提供第一批3亿资金的支持，帮助霸图公会在梦境世界中正式起步。”天下霸图正色说道。

    “什么……第一笔投资就是三亿！”众人再次吞着口水，不敢相信会有这么大的游戏投资……

    “是的，三亿资金将会用于霸图公会的基础建设。各位的投资也将陆续到位。第二步，我们将会根据一些游戏资料，在北疆城内完成一系列的特殊任务，把整个北疆城变成我们的地盘。”天下霸图说道。

    “什么特殊任务？”张语尘心中一动，赶紧询问道。

    “语老大，您不是接了特殊密探任务嘛，但我要告诉你，其实我们快乐小组也接到了一个特殊任务，跟您的任务正好截然相反，而且更加的刺激！但是现在我们还不能告诉你这个任务的情况，等我们占据了绝对优势的时候，您就知道是怎么回事了。”快乐无量笑道。

    “你……”张语尘皱了皱眉头，心中感觉有些不妙，但对方不肯过早说明，他也不知道到底发生了什么？

    “第三步，有了足够的资金支持，还有特殊任务路线的帮助，我们霸图公会将会成为北疆城范围内最大的公会实力，我们要建立自己的城市，拥有自己的矿区，然后再向其它主城扩展实力。但是要做到这一步，就需要各大盟友的支持……”天下霸图锐利的目光看向众人。

