    左等右等，义诊的日子终于到了。

    永善堂所在的东市前所未有地热闹，似乎满京城的百姓都涌了过来，这样的拥堵势必会发生事故，但神奇的是，一切都井然有序，繁而不乱。

    仔细一看，才发现东市早早就有衙役前来维持秩序，车马与行人各行其道，更有衙役在交叉口指挥交通，即便人流密集，也未曾发生什么骚乱。

    这些蜂拥而来的百姓，不全是来义诊的，不少前来看热闹，这可把东市的商家乐坏了，看热闹好啊，只有人多了，他们的生意才好呢。

    有商贩凑在一起嘀咕：“乖乖，这场面都快赶得上相国寺的大法会了吧！”

    “可不是么，相国寺的法会也不及今日井然有序呢，还是宁国夫人手眼通天，连衙役都请来了。”

    正巧有个读书人前来买东西，闻言就解释道：“你们有所不知，宁国夫人亲自与陛下报备今日情况，特地请来差爷维持秩序呢。日后形成了定律，若是哪位商家或者寺庙要举办大型活动，是要向衙门申请批准的。”

    商贩们咂舌，不知是因宁国夫人直达圣听的手段，还是因为申请批准这件事。

    有人就问了：“那岂不是很麻烦？若是想要酬宾答谢，还得向衙门申请，处处受掣肘，平白搭了不少精力和钱财。”

    向衙门申请活动，势必要打点一二吧？不然人家卡着不通过，那不是耽误事吗？请衙役来维持秩序，也得封一些红包吧？不知得花费多少银子呢！

    “老兄，你这么说就短见了。”

    在一片附和声中，有位商人就持不同意见，他道：“以前咱们搞一些活动，也是要撒银子打点的，但打点的是谁？都是那些地痞无赖，让他们不要乘机作梗，坏了大喜事。但现在呢，若能请差爷回去坐镇，哪怕只是过来露一下面，都能省了不少事呢！这可是天大的好事啊！”

    “对对对！”

    也有人想明白了这一茬，眼神发亮：“以前咱们想要巴结人家都没有门道，现在有了正当的理由，对我们岂不是百利而无害？咱们能请来差爷坐镇，那得多威风？平日里差爷再多来逛几圈，保准儿地痞无赖都不敢冒头了！”

    “是的哩，有差爷出面，秩序也能尽然有序，也少了些推搡踩踏事件，大家不知道啊，去年我请了队舞狮在酒楼门口助兴，热闹倒是热闹了，但有人被推到踩伤，赔了不少银子呢。”

    这种事情大家都没少见，甚至还遇到心怀不轨之辈乘机作乱，可闹心了。因此他们每次筹办大型活动，都要搭上大量人力物力，这么一算，好像也没差别了。

    众人议论纷纷，最后得出结论：举办大型活动，有差爷维持秩序，更加让人安心啊！

    “宁国夫人不愧是奇女子，想常人不能想，给咱们提供了新路子呢。”

    “可不是嘛，连陛下都赞同的策略，肯定是好的。”

    “走走走，咱们也去现场瞅瞅去，说不定还能学到更多的经验呢。”

    ……

    百川汇流，最终汇聚到了永善堂。

