
　　秦乐圣开口道“那个酒店，好像是冥府之主所住的酒店，为什么突然之间爆发出如此古老的气息...”

　　“如此阵仗...”

　　“难道是冥府之主本尊降临了？”施天成则是开口道“老秦这还不是重点...现在不少市民前去查看具体情况，恐怕是觉得有什么宝贝...”

　　“这可不妙啊...”

　　“得快去梳理民众...”秦乐圣点了点头逐渐消失在了原地，施天成则是一脸头疼，轻声道“上头怎么就把冥府之主交给我们应付了...”

　　“他...”

　　“真的好难应付啊..”

　　......

　　与此同时，另一边...

　　通往四十九层入口处，下一位和和千千等人气息全开，极力抵抗这些强者散发出来的威压...

　　弱小...

　　无助！

　　千千紫色爱心眼眸之中，满是不甘神色！

　　希雅薇醒过来后，开口道“各位，没事了，待会冥府之主就要降临了...”依依眼前一亮欣喜道“主人要来了吗？”希雅薇点了点头...

　　还没等依依欣喜...

　　血雾教众多强者则是哈哈大笑了起来...

　　开口道“冥府之主是什么蝼蚁玩意，你们几个冥府中人，连正面推广传教都无法做到...你们那冥府之主会有多强，能一剑将我等斩杀吗？”

　　“也不知道你们惹了什么...”

　　“教主...”

　　“竟然将我们48层顶级战力，都过来埋伏你们...”

　　“我们还煞有其事...”

　　“结果就你们几个弱鸡！”

　　“实在是...”

　　“实在是不够看啊...”其余血雾教都纷纷哈哈大笑了起来，另一个身体肌肉虬结，皮肤血红...胡须面庞却无比苍老...头上张角的一位超凡级强者开口道“要不这样子好了...”

　　“看你们实力也不错...”

　　“要不加入我们血雾教好了...”千千满脸气愤，艰难的开口道“你们那血雾教主是什么垃圾，给我家..少...冥府之主都不如，还有你们也是....”

　　“长得真丑！”

　　“老逼登...”

　　那超凡级强者顿时气的脸红，红上加红！

　　希雅薇则是一脸错愕...

　　对着轻轻开口道“千千，这话谁教你的...”

　　千千忐忑的看了一眼希雅薇，如实回答道...“我那些逝去的朋友...他们教我的！”

　　“这人就是...”

　　“就是老逼登，坏老人！”

　　希雅薇：......

　　众多强者：......

　　千千几人没有笑，血雾教各个强者们则是直接笑了出来，对着那超凡级强者就是嘲笑道“啊哈哈哈，这小姑娘说的对，老逼登...哈哈哈哈”

　　“血魔...”

　　“哈哈哈”

　　“想不到你也有今天啊！”

　　那个叫做血魔的超凡级强者，顿时脸色无比通红，红更红，红上加红，他直接羞怒道“小畜生，也不知道是那个无良朋友叫你们的东西...”

　　还没有等血魔说完...

　　千千仿佛被踩了尾巴一样....

　　身后小小的黑色翅膀狂煽动，幼稚且认真的语气气愤开口道“才不是什么无良朋友！他们都是好人，你个老逼登，老逼登，老逼登！”

　　“不要说我朋友坏话！”

　　“老逼登！”

　　空气仿佛停止了下来...

　　30位超凡级强者，互相对视，然后全乎哈哈大笑了起来，笑声震耳欲聋...恐怖的气息在荡漾...天籁小说网

　　在游荡！

　　血魔越来越羞愧开口道“好了，不要再玩下去了，速战速决我还要回去修炼呢！”其余超凡强者则是眼含笑泪，点了点头开口道“行！既然如此...这几个蝼蚁就交给你解决了！”

　　血魔点了点头...

　　手中血色能量凝聚！

　　天空变色！

　　天地瞬间被血红色覆盖万里！血色气流缓缓流动！云层之上巨大的血手在逐渐凝聚！

　　这一只手...

　　直接覆盖千米之广！

　　血魔用力一喝，血手被催动，直直朝着千千袭来！血魔脸色狰狞，苍老的脸盘变得十分诡异“小娃娃，既然敢当面辱我，你就要为此付出代价！”

　　“你可以死了！”

　　依依体型瞬间变成百米身高，身体上的伤痕开始流淌鲜血！

　　依依用双手...

　　极力顶着巨型血色手掌！

　　千千和希雅薇满脸担忧，由于前面的战斗，依依已经受了重伤，本体体型无法做到千米！

　　极限...

　　也就百米...

　　血魔嘴角弧度微微挂起，再拍下一只巨型血掌！就在依依快要坚持不住的时候，希雅薇身体之中，一颗黑色种子仿佛受到了某种召唤！

　　古老气息荡漾开来！

　　直接将血掌冲碎！

　　全部人都看向希雅薇，希雅薇则是看了看自己胸口，看见那黑色的种子，连忙道“冥府之主要降临了！”千千眼眸瞪大泪水滑落了下来...

　　对着冥府新成员道....

　　“看见没...”

　　“我可一直没有吹牛，你们和那些友人一样...”

　　“一开始就是不信...”

　　“我没有吹...”

　　“见证吧，见证他的伟力！你们的见证，就算是....”

　　“完成他们得遗愿...吧”

　　冥府新成员原本已经绝望，抱着赴死的心态和千千大姐头一起决一死战，可听到这话...

　　他们愣神了...

　　他们看着千千哭泣的脸颊...

　　满脸诧异...

　　自己这个大姐头...

　　从来没有在他们面前哭过...即使希雅薇经常和他们说，千千大姐头曾经很爱哭...

　　但也真的没见过她哭...

　　平时大大咧咧...

　　笑容满满，自己等人被欺负了，千千大姐头直接就出来讨公道了！

　　他们互相对视一眼...

　　笑了笑...

　　来到千千身边，安慰她...同时也是激动地看着，悬浮在空中...恐怖气息疯狂涌动的希雅薇...

　　.......

　　其余强者则是脸色一变....

　　一位红发男子开口道“仅仅只是荡漾出来的气息，就将血魔的血腥之手...给破解掉了...绝对是一个劲敌，那冥府之主到来搞不好还会让她们跑掉！”

　　“不行...”

　　“我们一起出手！”

　　“要是让他们跑掉，教主怪罪就不好了！”30位超凡级强者点了点头，集体全力施展自己拿手绝技...外围那一个个星耀级强者被这些威压...

　　压得透不过气！

　　钻石级强者更是从空中掉落了下来！

　　天空逐渐形成...

　　红色巨型榔头，巨型大刀，巨型身影...

　　一个个恐怖威慑灵技集体袭来！

　　就在要袭击至希雅薇等人时，一个黑色身影显露出来...

　　“快去封锁...”

　　【作者题外话】：老铁们，不想被千千骂...那就赶紧投票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百二十二章，千千：老逼登！免费阅读。https://xs.23sk.com 