    包打听忽然抬起头，瞥见众人身后的戴文柏，惊讶的说道：“哟，这不是戴兄吗，戴兄今日怎么得空来我这了，可是有要事找我？”

    包打听显然是知道戴文柏的底细的，他没想到这骚/货居然还活着，难不成昨日这货没有在欢喜教才逃过一劫？

    戴文柏似乎是看出了包打听的心思，于是冲着包打听笑了笑说道：“可不是我要找你，是我身边这位兄弟找你。”

    “哦？不知道这位是？”包打听看向刘承宗问道。

    没等戴文柏介绍，刘承宗就自己说道：“在下刘承宗，添为安王之徒。”

    “霍！”一行人齐刷刷的站了起来，惊讶的看着刘承宗。

    “你说的是真的？”胡姓男子仿佛在看什么珍稀动物一般，围着刘承宗上下打量。

    刘承宗也是修仙之人，浑身也散发着一股和温尘一般的出尘气质，加上长相俊朗。众人皆是点着头，心想着不愧是安王之徒啊。

    “你是安王之徒？难怪你有安王府的令牌啊。”戴文柏如梦初醒，随后又想到什么，惊叫道，“这么说今天那人就是安王了？唉，我这猪脑子啊，怎么就没想到呢。”

    刘承宗抿了一下嘴笑着道：“不错！”

    脑残粉胡姓男子羡慕的看着戴文柏，没想到这人居然有幸见到安王了。

    包打听虽然惊讶，不过还算镇定，毕竟安王在城里了，他的徒弟出现在这里也不奇怪。

    “不知道刘兄弟找在下所为何事？”包打听向刘承宗抱拳问道。

    “师傅命我来寻你，向你打听安陵国使团消失之事，不知兄台可知晓其中原由？”刘承宗道。

    包打听看着刘承宗，眼睛微眯，似乎在思考什么，随后说道：“此事我倒是知道一些消息，不过刘兄弟可懂我们这一行的规矩？”

    一旁的戴文柏还不等刘承宗开口，白了包打听一眼说道：“害，你直接说要多少钱不就得了，拐弯抹角的，安王是缺钱的人吗？”

    “有道理！”包打听笑道，“不过此消息可价值千两，不知道刘兄弟可敢代安王做主？”

    刘承宗皱了皱眉，他不是因为敢不敢代师傅做主而皱眉，而是这消息居然要价千两，难不成这人知晓师傅有钱，便想狮子大开口？

    “好你个包打听，你知晓安王有钱，你就想狮子大开口啊？没想到你是这种人！”

    胡姓男子来到包打听面前，朝着他恶狠狠的吼到，一副好似自己看错人了的模样。

    其他人也一副交友不慎的模样说道：“对啊，你这也太黑了吧，走走走，以后不跟他玩了。”

    “诶~，诸位干嘛呢，我还没说完呢，听我解释啊。”包打听见状，急忙叫住大家。

    众人回过头说道：“行行行，给你个机会，你若是不解释清楚，咱们以后就这样吧。”

    包打听一脸无语的说道：“此事还得从一件奇宝说起，据说安陵国有一富商花费万两白银，从一百姓手中购得一颗名为沧澜珠的宝珠进献给了安陵王，这宝珠坚硬异常，圆润华美，夏日如冰，于是安陵王命工匠将其做成挂饰佩戴在腰间。有一次安陵王带着那宝珠制成的挂饰，失足落入池塘之中，可没想到，那宝珠居然把水都吸干了。”

    “假的吧！什么宝珠这么玄乎？”戴文柏问道。

    其他围观群众和戴文柏一样，都觉得太过玄乎了，只有刘承宗心中一动，这似乎和师傅的火元珠很像啊，那不成是水元珠？

    包打听两手一摊说道：“此事是不是真的我也不知道，不过安陵王此次为了促成公主与太子的婚事，特地命使团的人带着这奇宝到咱们大胤，连同其他财宝一起进献给庆德帝。”

    正当包打听说完这句话后，有一人打断他，问道：“等等，你说安陵王进献这么贵重的财宝过来就是为了促成公主和太子的婚事？”

    “是啊，怎么了？”包打听答道。

    “你没觉得哪里不对吗？那公主难道没人要，还要安陵王进献财宝来促成？”那人问道。

    其他人听后，惊觉这其中似乎有故事啊，同样也暗叹这个提问的人脑子怎么和他们想的不一样。

    包打听也是一愣，随后想起什么，捧腹大笑道：“哈哈，你们恐怕不知道，安陵国的这位公主啊，传闻生的珠圆玉润，倾倒众生。”

    “那不是挺好的吗？安陵王还需要如此作贝戋自己女儿？”众人疑惑到。

    包打听笑的肚子疼，眼泪都流出来了，笑道：“你们不知道，这句话其实真正的含义是，胖成珠子一般圆，油腻到像玉一般光润，一倾倒下去就会压垮众生。”

    “不是吧，有这么夸张？那得胖成啥样啊！”众人惊疑不定的问道。

    包打听缓过气来，感慨道：“还真就这么夸张，偏偏这公主还是王后所出，王后极其疼爱，央求安陵王将她嫁到大胤来，安陵王本来不想答应的，可王后娘家势力强大，安陵王不得不遂王后的意。”

    “原来如此，不过这下太子恐怕就该头疼了吧。”那人不怀好意的笑起来。

    众人听后，随即明白了什么，捧腹大笑道：“哈哈，若是太子娶了这等女子为太子妃，也不知道他会不会想死，哈哈哈！”

    就连一旁的刘承宗都忍不住笑了起来。

    当众人笑完之后，包打听又说道：“言归正传，这些贡品价值多少不用我说了吧？我按规矩收千两不过分吧？”

    包打听说完，众人点了点头，只有胡姓男子仰着头，鼻孔朝着包打听说道：“哼，要我说，你既然有幸能帮到王爷，就不应该收钱。”

    包打听欲哭无泪，黑着脸回道：“胡兄啊，哪有你这样的，我们长春宗就靠这吃饭呢。”

    “一个消息而已，哪要得了这么多，你起码的减半。”胡姓男子又道。

    刘承宗见状，对胡姓男子说道：“多谢兄台出口相助，不过既然人家规矩如此，咱们就按人家的规矩来吧。”

    刘承宗又对包打听说道：“你把此事详细情况告诉我，千两银子自不会少了你的。”

