    看了些相关资料后，江临总算搞明白了交易空的特点——

    只要进入交易空，所有活着的生物都会被这个异空自动打上“马赛克”，每个人只有剪影，哪怕面对面看着也不知道对方长什么样子。

    不仅长相是这样，声音也是这样。

    进空间以后，生灵都会被自动转码伪装，只有物体才不会有任何变化。

    因为这个空间的这一特点就注定它并不适合大众生活，谁能接受身边人全是无脸人呢？就连声音也无法分辨，这着实有点恐怕。反而大家都觉得它很适合交易一些神秘物品，不管是买家还是卖家都会是非常安全的，不会因为买卖而被人盯上。

    当这个提议被人提出后，上面的人琢磨了一下，觉得似乎可行，于是就试着办了几次小型交易会，试过之后大家都说好。

    于是经过了数次完善改进，如今的交易空已经成为了真正的交易天堂，在这里你不管有什么东西都可以出售，而来自全大陆的买家总会有人识货并愿意购买的。

    当然，不管是商户还是买家在进空间前都是需要交钱的，而且交易中产生的“税金”也很可观，这能为财政部门创下不菲的收入，这些钱也可以用来更好的拓建新的异空。

    别看交易空一季度开启一次，但就这一次的税收都会是无比惊人的天文数字。

    报名交易空也是有条件的，参加交易的所有商品的售价在合理的前提下，总价加起来不能低于5000币，低于这个数的商户无法报名，而那些商户名声差、差评多的也没有资格报名参加。报名时限是半个月，然后三天内出结果，拿到结果的一周后即会开启交易空。

    江临查了一下，报名活动从昨天就已经开始了。

    这地方妙啊！参加，必须参加！

    江临来了兴趣，找到了报名页面就把资料给上交过去了，不过在报名时才发现连报名都得交钱，就是说不管你能不能通过，都得交100币的报名费。

    嘶……一人100币，那么多商户，光报名费就多少钱了？

    真黑啊！

    不过黑归黑，这钱却不能省。

    江临过去倒不是为了单纯的卖东西，他是想借此看看外面的世界，多长长见识。

    咸鱼养老并不是说两耳不闻窗外事，什么事都不懂，什么新的讯息都不知道，紧随潮流不能落伍也是很有必要的，不然外面都闹翻天快要世界末日了你还什么都不知道那不就是完犊子了吗。

    世界末日会在这个世界发生，江临觉得这个的可能性一点也不小。

    报完名，江临就开始琢磨了。

    自己店里每天的销量还算不错……咳，反正是符合他自己的预期了，比起空间每天出产1件的量，他每天能卖出个两三件东西已经很可以了。

    但是，还不够，照这个卖法，空间出产的已经不够他的销售了。

    为了满5000币的货物总值，自己还得再去多搞些药才行。

    想着，江临起身就出了店，关了门，只留下了那块电子板。

    电子板上除了写有物品清单外，还多加了一句话——

    “店主出门采购中。”

    江临在皎月城中遛达了一下，买了一些生活日常所需的东西，另外就是买药材。

    “听说了吗，最后有个贼很猖狂，偷了好几家店了！”

    正在一家杂货铺挑东西时，江临听到老板跟另外一个人聊起了天，看样子那人应该也是附近的商户老板。

    有贼？

    江临一边看货，一边支起了耳朵听。

    “我也听说了，他好像偷东西偷的挺杂，感觉见到什么就偷什么一样，最小的竟然是偷了人家两包饼干！”另一人说。

    “是啊，真是没见过这样的贼，也不知道是谁干的，怎么那些监控都没有拍到呢？”

    “不知道，反正咱们也小心吧，防着店里那些陌生面孔，搞不好这人就是当着咱们的面偷偷下的手。”

    “嗯，你说的有道理，不过……”

    两人说到这里，江临就感觉到有两束目光悄悄的朝着他看过来。

    他一扭头，就发现两位老板直勾勾的盯着自己，眼里全是戒备。

    江临：？？

    “我还在呢，你们就算怀疑也要暗中察看吧，这样子当面盯着哪行？”江临哭笑不得的说。

    这也太草木皆兵了，自己哪像贼！

    再说了，他得多穷才会连两块小饼干都不放过？

    “呵呵，没有的事，只是看看你有没有什么需要，呵呵。”老板有些不自然的尬笑解释。

    被偷点小东西没什么，他们也不差那几个钱，但谁想被贼盯上呢，总觉得有点瘆得慌。

    所以小心点也没错。

    “嗯，我马上就挑完了。”江临说着。

    那两人也就没再管他，自顾自的说着话，不过这下没有再讨论那个贼了。

    江临买完东西回到店铺，刚到门口就看见买菜回来的王婶了，“王婶买了这么多菜啊，看着真新鲜。”

    他打招呼说着没用的废话，看似是废话，却是社交所必须的。

    “这些天因为异空的事城里人多，菜消耗的快，再不补给就得关门啦。”王婶笑着解释，“那个三叶菜今天的相当好，大叶油绿，新鲜的很，你晚上来吃饭的时候我给你加面里。”

    “那谢谢王婶了，我晚上关门的时候去你店里。”江临说。

    “行……哦对了，听说最近城里有个贼，就在咱们片区作案，已经偷了不少东西了，你店里有没有丢东西？”王婶问。

    江临一愣，“您也听说这事了？”

    “你知道了？现在很多人都在提这事呢，主要是这人偷的东西有点奇怪，不值几个钱，但让人觉得有点膈应，反正你小心为上，你那店生意本来就……不是特别好，再被偷了可真是雪上加霜了。”王婶郑重的提醒。

    江临笑着答应了。

    他的店被偷怕是挺难，因为不同于别家店的一堆货架，他就只有一个大桌子，所有的货物都在桌后面的抽屉里放在，有人看什么他才会拿什么出来。

    想要偷他的东西，那就得到桌后面取，这个不太现实。

    江临就是再懈怠也不至于连自己那点东西都看不住。

