    “三猫子？”

    “娘，俺回来啦！”

    五福婶子连飘着的包袱都不管了，急急忙忙就要淌水跑过去。

    五福叔面上是拿老婆子没招的无奈，对宋福生他们说：“你瞅她也没个深沉劲儿，就像她儿咋地了似的。与你的人走能出啥事？别和她一般见识。”

    脚下可不慢，连裤脚都不卷卷就要下水去村口见儿子。

    与之同样兴奋的还有宋阿爷，别家是迎回一个两个，他是接应一帮。

    “阿爷，别过来，听话，我们过去！”

    宋富贵指向水泡问，“那是啥？”

    “裤衩子，”宋福寿眯眼又仔细瞅：“是俺爹的裤衩子。”

    “那还等啥呢，你去捞回来。”咱家的东西，绝对不可以丢失，一只袜子都不许。

    三猫子同样也认出自家带补丁的包袱，正在脏水上飘着。

    宋福寿伸手：“绳索？”

    身后的众兄弟，立马将绳子传递过来。

    且在传递的过程中，就有几人将绳子的一端系在自己身上。

    宋福寿三两下就将绳索扣在自己腰上，三猫子将另一条绳子也扣上。

    绳索的设置，是宋九族小子们从正规陆家军那里学来的。

    当初，就靠这绳子过山涧，人从索桥上掉下去都没事。

    所以镖局开张前，武将大师父四壮，人狠话不多，教大家第一样本事，就是向地上扔了一个这样的绳子。

    练吧，用最快的速度系绳子打配合。一人力量有限，抱成团才会强大。

    这不嘛，宋福寿腰上扣住绳索就下河了，水面浮力能漂浮各种木头、倒下的大树，就不用说人了，水流一冲，人就会顺流飘走。

    可是他却不怕，身后有那么多兄弟在。

    别说只下来他们三两个人，就是下来二十几个，上面站着的兄弟也会像拔河似的给他们拽回。

    可这却苦了葛二妞和福生的大伯，心揪着。

    当看到水面高度已经到了儿子的脖子处时，葛二妞气的招手喊，也不管她儿子能不能听见：“你至于吗？一个破裤衩子，你给我滚回来。”

    这怎么比她还抠门，丢就丢呗。

    大伯紧张的咽吐沫，随着老妻一起招呼道：“老二啊，爹不要了，爹这身上还有两条。”

    两、两条？宋茯苓和钱佩英对视一眼。

    米寿站在福生大伯的后面，眼神落在大爷爷的臀部。

    钱佩英明知道笑不好，还是憋不住，往后站了站，躲在宋福生身后。

    宋福生更是无奈地捂眼，没眼看。

    他们宋九族人有个毛病，舍得吃舍得喝舍得置办大件，却受不了丢一点儿东西或是浪费一丁点儿，甭管那是破布还是饭粒子。

    看那架势，绳索都上了，不知道的以为是在救人，谁能想到是为捞那个。

    不过，话说回来，假若是现代家里进水，咱能看到水面上飘什么的都有，粮食、菜叶子、油桶、塑料、卫生纸、衣物、甚至是电器。

    那是因为咱现代那日子过的富。

    在这里，即使房子倒了都冲不出来那些东西，没有哇。

    而且这古代劳苦大众下雹子那阵，顶雹子去后院收菜，菜被祸害的人不能吃，喂鸭子喂鸡也成，反正能省些是些。

    当然了，也是他宋福生回来的及时，带领大伙转移安顿的早。

    不说各家各户的粮食和牲口早已转移，铁锹铁镐值钱物什全运了出来，就是一些还能对付吃的菜、咸菜坛子、面盆盖帘大锅盖都推了出来，只剩一些边边角角。

    就这边角，估么也都系在棚顶上或是塞到高处。

    像大伯的裤衩和五福婶家的包袱，那就是意外，指定是没系紧掉下了房。

    “没事儿，”宋富贵淌水走过来了，安抚大伯，“反正我们也造成这埋汰样，不差再下趟河。”

    刚说完，那面宋福寿给他爹裤衩子捡回来了，已经往水浅的地方走，三猫子也对远处的老娘举了举捞回的补丁包，在污糟的水面上咧嘴一笑。

    而这面，宋福生和阿爷他们正在问富贵和田喜发：“怎么个情况？”

    这些人看起来太脏，要不是进村就喊一嗓子说回来啦，村里人就会认为是来了一帮难民要抢粮。

    “别提了，一路一直下大雨，我瞧着，可不止咱们这里受灾。”

    “外地也下雹子了？”

    “那不知，但雨比咱们这里还大，我们过幽州那阵就开始下，到勋阳城那就不中了，城里水到膝盖上面，我这么高个子到膝盖。”

    “富贵叔，那京城呢？”宋茯苓插话道。

    “京城，我走那阵虽没下，但是天很不好，刮邪风，能卷起沙粒子吹人脸，”得亏他们有口罩。

    “给，”宋富贵冲茯苓一使眼色，茯苓就接过了包。

    看来富贵叔给带吃的了。

    接着姑父又给她一个特大号的包裹，压的茯苓差些没接住。

    这一耽误就没听见别的，只看到富贵叔在和爹在油棚子角落里嘀嘀咕咕私聊。

    其实也没说别的，就是业务上的事。

    富贵先提的是给外村的汉子全放回去了，让赶紧回家看看。

    至于上班，等雨停后、城门开了再集合，这趟的押运钱都没给，又不会黄了他们。那些人也知道宋家人不会赖账，家里有御匾在，谁能为三瓜俩枣砸招牌。

    接着才讲交接货的时候，出了点小状况。

    已经将有一个带保单的大花瓶移交给来取货的管事，但是不知风大还是怎的，有小厮没抱住，碎了。

    管事怕主人埋怨就想赖他们身上，富贵表现很强势，敢与他扯这套？横的怕不要命的，结果却苦了那名小厮，在驿站就给那小厮打死拖走了。

    “死契？”

    “那可能是呗。”

    宋福生点了下头，又问姐夫和忠玉：“你们一路无事吧？”

    “无事，就是在山上躲了几日，啊，对了，还遇到一支队伍挖墓的，让我们看见了。他们人数挺多，井水不犯河水，应是觉得我们不会报官就过去了。”

    要换做平时，宋福生或许还会仔细问问：在哪呢那墓？

    但是眼下哪有空。

    富贵和福寿两只队伍没带回骡子，姐夫可是带回不少。

    而且看那些骡子被浇的累的都有些打蔫了，再这么下去容易生病，立即招呼人给这些骡子搭油棚子。

    村里各户也纷纷表示：“要是油棚子里安置不下这么多头，我们人可以搬出来，给倒出位置，将仓房家伙什搬进屋，用仓房安置骡子。”

    大伙七嘴八舌，总之一句话：人可以遭罪，钱不可以，一头骡子多少钱呢。见不得糟蹋。

    ……

    “爹，给。”宋福寿终于从河里上来，手上还缠着水草，伸出埋了吧汰的一双手，将裤衩递给他老子。

    村里人：啊，原来是老小子你的呀。穿大红色，挺老来俏啊？

    大伯却不害臊了，笑着瞅二儿子：“嗳，嗳，回头洗洗爹接着穿。”

    “娘，你咋没个笑？”

    葛二妞斜他一眼：个虎玩意，和你爹一样一样的，转身就去找宋阿爷，“老爷子，做点儿好的吧，给整点儿热乎的，你看那浑身湿哒哒，小子们才回来。”

    阿爷心里被两面拉扯，有点苦恼：

    咱自家人吃好的没问题，问题是，现在村里人都聚堆在一起，这一煮饭，都瞧见了。

    大人还好说，村里娃子要是管咱要，咱给不给口啊？一百多户，家家好几个娃子。

    给，他不舍得。

    做？

    “不做，吃列巴。”

    “你？老爷子，老爷子你等等我。”

    葛二妞追老爷子跑出好远才想起来：我追他作甚，我去找侄子。

    果然，比起宋阿爷，宋福生更好说话，应了。

    晌午这顿饭，宋九族家人齐聚昨晚宋福生所在的棚子。

    里面本来有其他人，人数不少哪，但是谁也不是傻子。

    一看宋家端三口大锅，埋灶、分发饭碗筷子，把粮袋子拽进来，搬坛子，还要在棚里拉帘子让富贵他们换干爽衣裳，一个个就笑着打声招呼去旁处躲雨。

    一口大锅蒸干粮，纯面的。

    阿爷叼着烟袋看妇女们忙碌：“啧，生娃子啊，不该这样，扎眼，杂粮的就中呗。”

    “阿爷，我姐夫他们在路上啃了太久列巴了，就让他们吃回好的吧。”

    一口大锅下疙瘩汤，阿爷用烟袋指挥葛二妞，急的呦：“下稀些，稀些，多添水。”

    葛二妞在心里翻个白眼。

    “老爷子，眼下，水也金贵，井水不能用了。

    没听刚福生对大伙说的吗？

    从即日起，接雨水洗脸、洗衣裳、喂牲畜。

    而且用那雨水喂牲畜，还必须接下来就立马用，要不容易生小虫子。

    储存的水要留着喝，你别看咱家大盆小罐的好像水不少，实际没多少，要一直要留到天彻底放晴后，还得等到能掏井。”

    宋阿爷皱眉：“所以才让你疙瘩汤里多添水，就这一顿，今儿都不准喝水。”这老太太，就是不如福生他娘，心里没章程。

    葛二妞一噎。

    另一口大锅是大厨宋福财，用专属宋九族的铲子炒的菜。

    一般人家是用饭勺炒菜，他们家用的是特制大木锨。

    从地窖里带出来的五花肉不能放了，再说放别人家也不方便，干脆就做了。

    一大勺猪荤油下锅，五花肉片切的薄薄的，这样大伙都能吃到，炖茄子。

    茄子就这些，吃没就拉倒，今年茄子豆角丝还没晒，园子就被雹子祸害，还抢摘了些豆角白菜倭瓜，那也是吃没就拉倒。

    宋福财又舀两勺大酱，用酱焖，不放盐。

    “香，还是家里的饭香，”王忠玉凑上前：“大哥，我给你搭把手？”

    “不用，你快去歇着。”

    这么大的动静，人来人往，又炒菜又烧火说话，油棚子各口箱子上却蜷缩着人影在睡觉。

    还有很多像宋福寿似的坐在小板凳上，不敢靠棚子，怕棚子倒，抱住头在打盹。

    宋福生说过他们，让去找宿，任族长也邀请过，找几户家里躺炕上睡，他们不干，说要等饭，吃完还要干活呢。

    “吃饭了，吃饭了。”

    米寿站在宋福生面前，宋福生坐在小板凳上，没有那么多空地方坐人，爷俩也用同一个碗，免得多刷碗：“香不？”

    米寿吹了吹姑父喂过来的茄子肉，吃进嘴里：“香，姑父你也多吃。”

    然而每当这种时候，宋福生、钱佩英、宋茯苓就会自觉少吃、少喝。

    空间里有吃有喝，没必要和这些人抢。

    就是有时候控制不住。

    因为大伙一起吃饭，你听那咀嚼声、你看一大帮人稀里哗啦喝汤吃菜就香。

    这不嘛，宋茯苓一不小心就吃完了一个馒头，她是用馒头掰开，夹着茄子五花肉咬着吃。

    桃花又递给她一个：“给，妹，把饭盆给我，再给你舀些疙瘩汤去。”

    “姐，我？”我就不吃了吧，宋茯苓又咬了口馒头。

    旁边几个棚子，任七叔对任三叔说，“这是肉味。”都啥样啦？隔壁还能吃肉。

    任三叔捂着鼻子闭着眼：“恩。”

    棚子前，有好些小娃子，不顾下雨要过来找米寿他们“玩”，

    大人们往回抱，往回拽，他们在爹的肩膀上蹬腿，使劲甩开娘的手。

    倒是都懂事，或许也是怕宋福生。

    有那突出重围的小娃子即使是猛跑过来，也会在宋家人面前立即站住脚，看一眼宋福生的脸色，咬着手指小声唤道：“米寿？”

    还有喊宋金宝的：“金宝。”

    反正就是四处找关系，想吃也拐弯抹角。

    这就很听话懂事了。

    宋福生站在棚子前，冲猛蹬腿被抱走的孩子招手，喊那些家的大人：“放下，来来来，就是没啥好的，让他们都进来喝口疙瘩汤。”

    不够吧？

    不够再下。

    就这几天艰难，大伙都不要算的那么清，只要共同给它度过去，不当啥。

    “哇，没想到你三叔人那么好，”金宝的学堂小伙伴喝着热乎乎的疙瘩汤说道。

    本来大人与小孩子们之间就有距离，宋福生又在村里小孩们心中太厉害太强大，强大到都不太敢在米寿面前造次，担心米寿告状，形成报复链，团长伯伯该找家去了。

    别人找家里大人告状，爹娘也许会问问原因，团长伯伯要是找家去，爹娘准保会啥也不问就削死他们。

    所以，村里的孩子们见到宋福生，一向属于要恭恭敬敬绕着走的，没想到他们团长伯伯这么好说话。

    “那当然了，我家饭好吃吧？”

    “好吃。”

    “我与你说，这都不是我三叔做的，不好吃。我三叔做的才叫一绝。溜肉段、溜肥肠、小鸡炖蘑菇、酥软炸里脊，秘制小烧烤、排骨最好炖豆角……”

    丫丫在揪着宋茯苓的衣摆，顶着一张小脏脸，没洗脸，省水：“姐姐，咱家大冰棍呢，粘豆包呢?”

    棚里别家孩子越多，丫丫能想起的零食就越多。

    “我也不知道，地窖被泡了吧，应该都没了。”

    “啊？”