    在王有龙的搀扶下，孙燕被带进了车里，已经开始昏迷。

    这人昏迷久了，可是要死人的，王有龙咬破自己的手指，将自己手指上的血，挤在了孙燕的手心中，在孙燕的手心里，画了一把十字。

    孙燕的脸色，开始有些红润起来，印堂上的黑气，也开始逐渐的消失。

    这山上邪气重，得赶紧把孙燕送到山下去。

    现这种状态，孙燕是没有办法再开车的了，唯一的办法，就是自己开车把孙燕送回去。

    还好，车钥匙还在方向盘的下面，要不然这车，真的没有办法开到山下去。

    王有龙把孙燕放到车后座，然后脱下自己的衣服，帮她盖好之后，这才把车往山下开去。

    车到山下的时候，孙燕突然间的咳嗽了两下，在车里慢慢的醒了过来。

    “王有龙，你送我回家去。”

    这个时候，也只有送孙燕回家去了，因为自己没有带法器，这样有邪气的坟，自己是无法控制得住的。

    “好，我这就把你送回去。”

    王有龙开着车，把孙燕往她的家中送去。

    妈的，说来也怪，这孙燕一到家，又像没有了事情一样，她若无其事的坐了起来。

    “孙燕，你没有事情就好了，你不适合于在那山上去。”

    车门被孙燕打开，王有龙告诉孙燕，以后别往山上去了。

    孙燕嘴里应付着，但是她心里却想着再闯无字坟。

    “你回去吧，王有龙，这车你先开回去，我们家有多余的车。”

    孙燕没有把王有龙当外人，因为上一次，她还把衣服脱光了，让王有龙帮她摸骨相，当时就把王有龙当成了自己人来看。

    “我有事的时候，你开车找我也方便，你自己的车，有时他们也在开。”

    孙燕把车钥匙丟给了王有龙。

    把孙燕送回她们家中之后，王有龙开着孙燕的车，往自己的厂里面开去。

    刚把车开到厂里，刘金生跑了过来：“王有龙，你到哪里去了，余德水让你再帮忙找几十个农民工过去，他工地上要人。”

    “老刘，西湖那边的事情，你和余德水先忙着，我最近有点忙，这找民工的事，你去刘村和王村找人，工价开220元／天的大工，小工开200元／天，绝对可以找到人，而且还不需要我出面就行。”

    王有龙对着刘金生说了起来。

    “那好吧，我找到人之后，就把人带过去，按照那个工价来给他们说。”

    “去吧，去吧，我还有特别重要的事情要干呢。”

    等刘金生一走，王有龙把自己的那些宝贝拿了出来。

    一把桃木剑，一个罗盘，几百枚大小不一的五帝钱，另外还有孙家人给的一枚正元大五帝钱。

    要想进入那无字坟，恐怕不是那么简单的事情，古墓都是有邪气的，没有一点像样的武器进墓地，那就是找死。

    找出这些东西，王有龙把大小五帝分开之后，分别的穿了起来，然后把他绑在了自己的桃木剑上，做成了一把真正的具有杀伤力的金钱剑。

    忙完这些，他在自己的卧室内，随便找了一些东西吃进肚子，吃饱喝足之后，开始躺到床上，呼呼大睡起来。

    他要把自己的精力养足，精神充沛，才可以进入墓地里，与那些邪恶的东西相斗，要不然自己是干不过邪灵的。

    大半夜的时候，自己的电话，突然间的又响了起来。

    王有龙打开电话一看，又是孙燕打来的。

    “喂，你现在在睡觉吗？”

    “废话，这个点不睡觉，我干什么，难道车抠坟？”

    王有龙对着电话里的孙燕骂了起来。

    “你赶快把车开出来吧，我们在你的厂门口等你。”

    果然如王有龙所料，孙燕大半夜的带着几十人，在等着他出去。

    王有龙这次带着家伙，开着孙燕给的车，把车开出了厂门口。

    孙燕已经从另外的车里下来，看到王有龙把车开来，向王有龙招了招手，让王有龙把车停了下来。

    她打开车门，钻进了小车里，对着王有龙说道：“王有龙，咱们去山上。”

    “去山上可以，这是我的佛珠，还有特意帮你准备的篆符。”

    王有龙把缝好的篆符给孙燕戴在了她的脖子上，然后把自己手上的佛珠，也给她带上好，这才把车子往自己的厂外开去，后面则跟着五辆小车，一共二十余人。

    “你们这是去干什么，而且是大半夜的？”

    “我们是盗墓贼，只能晚上干，白天不敢呀，这盗墓可是违法的事。”

    对于孙燕的话，王有龙有些不相信，既然自己也知道这无字坟里有东西，倒不如随他们一起去看看也罢。

    王有龙把车灯打得飞亮，朝着白天的山上开去。

    后面紧紧的跟着孙燕的专业队。

    小车嘎的一声，停在了这些坟墓的下边，他们等着人员全都到场后，这才打着手电筒，朝着那座无字坟头走去。

    “到了，怎么这里的土，被人动过？”

    顺着几把手电筒的亮光，王有龙看了过去。

    正准备拿出铁锹挥劈挖土的孙燕的手下，看到坟墓被人动过之后，赶紧的跳了下去。

    “孙老板，这坟墓有人动过了，要不要进去看一下？”

    跳进坟墓坑里面的人，对着孙燕说了起来。

    “王有龙，看来我们来晚了一步，如果白天我们动手，就不会有人捷足先登，先下手，现在估计里面的东西，已经被人弄得差不多了。”

    孙燕的脸上，有些的后悔，对着王有龙说了起来。

    “那还不一定，我们先进去看一看，你们有松油把子吗？”

    “有，给。”

    孙燕的女司机燕兰把几个松油把子，点燃甩给了王有龙他们几个。

    “孙燕，你先别进来，我们现在，还不知道这古墓里的情况，进去还不知道，会不会中毒或者机关之类的。”

    王有龙把孙燕拦在了墓地外。

    “前面有一团发光的东西，走在前面的孙亮，突然间的大叫起来。”

    他快速的朝前走去，走近发光的地方一看，大惊失色的叫道：“吴老二死了。”

    从孙亮说话的口气断定，他们同吴老二好像认识，难道他们是一伙的吗？

    一个个的疑问，在王有龙的脑海中想了起来。

