
匪夷所思啊！

张乾真左右两边脸，虽然是同一个人的模样，却又像是两个完全不同的人拼凑在一起的感觉！

因为气质完全不同，一正一邪。显得非常的诡异，非常的违和。

唉……

一声叹息，从张乾真嘴里发了出来准确地说，是从左边那半张脸的一半嘴唇控制着发出。

然后似乎是换了一种语气，自言自语般说到：“邪魔，你占据了我的身躯、侵蚀了我的魂魄。鸠占鹊巢，竟然还敢呵斥我该死？简直是荒谬。”

声音虽然还是和刚才那狰狞的咆哮是一样的，但语气和语调却完全不同了！

很柔和，很空灵，又充满了一种无奈和落寞。

话音刚落，张乾真右边那半张脸控制了嘴唇，发出疯狂的大笑声：“桀桀桀！我的弟弟，咱俩好歹也兄弟几百年。怎么能说是占据和侵蚀呢？你我本就是一体。你就是我，我就是你嘛。”

“不！你根本不是我的兄弟，你我原本也非一体。你只是一个曾经欺骗了我，腐蚀了我，占据了我的可怕邪魔罢了。”

左边的脸控制着左边的嘴唇说话反击。

诡异！

实在是太过诡异了。

这张乾真的一张脸上，竟然显示出左、右两幅不同气质的面孔来。而且还彼此攻讦，互相交谈。

就像是一个身体里，有两个不同的人格和灵魂一般！？

右脸邪恶诡谲，左脸正气空灵。

“呵呵，不管你是否承认。你的记忆我全都有，我的记忆你也都有。这些年来，我做的所有事情，同样也都自动刻入了你的记忆和感受！和你自己亲手做的，又有什么不同呢？”

邪恶的右脸冷笑连连，血红色的眼睛都是得意的光芒，语气也带着嘲讽。

正气的左脸则是显出悲伤和无奈的表情，长长地叹了一口气：“我只恨自己年少时心智不坚，被你这等邪魔所趁。占了我的身躯，侵蚀了我的魂魄，玷污了我的记忆……”

呵呵呵。

邪恶的右脸发出冰冷的笑声，语气带着嘲讽：“张乾真，你还真把自己当天才了么？你要知道，原本你也只是资质平平罢了。要不是跟本座融合，你怎么可能达到三花聚顶巅峰的境界？你能不能到天师，都是问题。七真人也就是你的极限了。”

“正因为有了本座，有了我的融合。你才能够体验到强大的感觉！说起来，你和整个张家，都该感谢本座才是。”

随着“两个张乾真”的交谈，一些让人难以置信的惊天秘密，似乎被掀开了冰山一角！

哼！

正气的左脸发出一声冷哼：“邪魔，你占据了我的身躯和魂魄，又控制了青城派。这几百年来，不知道暗中做了多少恶事。”

“不不不！实际上，本座做的恶事并不多。否则的话，青城派还如何能继续被作为华夏正道、名门正派？本座的野望，你不懂。弟弟啊……”

“别乱叫！我跟你没关系。”

“呵呵，你我身躯魂魄都是一体，这是事实。你拒绝也没有。不过，你现在突然冒出来。坏了本座的大事了！我非常愤怒，你最好不要再刺激本座了。”

邪恶的右脸，喜怒无常。刚刚还亲热的叫着“弟弟”什么的，现在突然变色，眼中又闪烁着骇人的血光。仿佛一头立刻就要择人而噬的恐怖凶兽、妖魔！

这个时候，正气的左脸总算是露出了一丝微笑：“邪魔，你气急败坏了是吧？一百多年前，你去神龙架会仙谷想从遥风道友那儿抢夺我青城派的秘宝。结果却反被重创，这么长时间，眼看伤势就要恢复了。”

“我却又突然挣脱了你的魂魄拘禁，出来坏了你的好事对吧？”

原来如此！

难怪这青城掌教本来是打算明天就带着阿黄父母，动身前往神龙架会仙谷要挟遥风道人的。结果却突然变得很痛苦难受，并且改变主意，还让心腹手下滚蛋……

就是因为体内另一个“张乾真”的魂魄，突然挣脱了平日的拘禁出现。在灵魂层面对他发动了攻击！而且还在抢夺肉身的掌控权……

“邪魔！这本来就是我的身体和魂魄。就算你侵占了，我终究还是主人。”

“胡说八道！本座说了，你我本是一体，何必分你我？弟弟，你再如此冥顽不灵。休要怪哥哥我辣手无情。”

那邪恶的右脸在嘶吼！

然后，他举起了右手。掌心之中，立刻出现一个黑色的漩涡其中散发着让人心悸的邪恶气息，伴随着鬼哭狼嚎之音。更有一些森森白骨的影子，在其中沉浮。

呼！

右手五指成爪，抓向“自己”左边的身躯胸膛。

与此同时，张乾真的左手也是动了起来迅速的结成了一个复杂的道家咒印，符虚影环绕闪烁。然后迎了上去。

砰！！！

右手和左手撞击在了一起，一股磅礴浩瀚的威压瞬间扩散开去。然后伴随着轰然的爆鸣之音，四周罡风滚滚，音浪席卷。

肉眼可见的冲击波，仿佛潮水一样朝着四周扩散开去。

那些沉重的黑铁灯盏都被冲击得哗啦啦的响动、摇晃不稳……

一个人自己的左手和右手打起来了？

这可比“左右互搏”还要稀罕！

因为，是真正的两个不同的人格、不同的灵魂，在占据着这身体战斗。

砰砰砰！

张乾真的左右手瞬间碰撞了十几下，显然是右手占据了上风……最后“咔嚓”一声脆响，左手竟然骨折了。也没法再结印施展道术。

邪恶右脸嘿嘿冷笑：“弟弟，从你十七岁之后，这几百年来，这具身体都是我在掌控！你也就极其偶尔的时候才能出来，还是跟我斗？你还是老老实实的给我待着吧。张乾真这个身份，永远都只能由我来使用下去。”

说着，他一巴掌拍向“自己”的左脸上。

啪！

一声清脆的响，大量黑色的邪恶气体顺着左脸弥漫。然后疯狂的侵蚀进入眼睛里那本来正气凛然、空灵而悲天悯人的左眼，也迅速失神。很快也变得狰狞凶恶起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46178945"  chaptername="第2632章  两个张乾真？！">加入书签</a>
</div>
