    左晓晴有些心虚，但还是硬着头皮说道：“我看装模作样的人是你吧！居然还反咬一口？你别在这浪费口舌了，赶紧把手链交出来，给吴小姐道歉！”

    洛晨曦没有理睬她，转向了盛煜。

    语气诚恳地说道：“盛总，我确实没有拿过吴灵姗的钻石手链。我想这个展厅里应该有监控吧？不如把监控调出来看一下，这样才能还我清白。”

    盛煜早有这个打算，马上点了点头，吩咐身边的工作人员去监控室拿录像。

    吴灵姗也跟着点头，“看我都急糊涂了，没错，看看监控，就知道到底是谁拿的了，我们可不能冤枉别人。”

    洛晨曦扫了她一眼，眉头一皱。

    吴灵姗居然也支持看监控？

    她要栽赃陷害自己的话，不是应该反对查监控才对吗？

    难道有什么阴谋？

    很快，监控录像就被人送来了。

    盛煜当着众人的面，用笔记本电脑播放了最近这段时间的视频。

    洛晨曦盯着屏幕看了一会儿，总算明白了，为什么吴灵姗会这么有恃无恐了。

    那件晚礼服放置的位置，正好有一半被布帘遮住了，摄像头没法直接拍到那条手链。

    而从监控来看，除了吴灵姗本人过去整理过衣服之外，只有洛晨曦在评委点评的时候，站在那套晚礼服边上，其他参赛者都没有靠近过。

    视频还没放完，展厅里已经炸了锅。

    “证据已经明摆着在这里了，就是星辰偷走了手链！”

    “没想到，这么天才的设计师，居然是个小偷，实在是毁三观啊！”

    “天才又怎么样？人品这么低劣，再天才也是个人渣，难怪会被皇家艺术学院退学，说不定就是因为这个原因！”

    众人的眼光充满了鄙夷。

    盛煜神色凝重，薄唇抿了抿，“星辰，你有什么想说的。”

    洛晨曦愣了愣。

    她还以为，盛煜向来讨厌她，看到监控视频肯定认定她就是偷手链的人，没想到他会这么问。

    她定了定神，平静地解释：“盛总，我只能说，手链不是我拿的。而且，这监控录像也没有直接证据，可以说明是我拿的。”

    “现在都铁证如山了，你还抵赖啊？你脸皮也太厚了吧？”左晓晴跳了出来。

    吴灵姗更是显得十分伤心，“星辰小姐，你……你为什么要这样做？你这么有天赋，前途无量，以后肯定能赚钱买到自己喜欢的东西，为什么要用偷的呢？”

    洛晨曦扫了她一眼，笑得格外温柔，“没错，我有天赋，前途无量，所以才会有人嫉妒我，非要往我身上泼脏水，要给我扣上一个品行不端的罪名，让我没法参加华风大赛决赛。吴小姐，我说的对吗？”

    吴灵姗没想到，洛晨曦不仅没有一丝慌乱，反而还镇定自若地把她的目的说穿了。

    有那么一瞬间，她差点维持不住脸上楚楚可怜的表情。

    表情变得有些狰狞，“你……你说什么？”

    洛晨曦道：“刚才的监控大家也都看到了，我确实站在那套礼服边上，但是，靠近过晚礼服的人也不止我一个，吴大小姐不是也过去了吗？而且，她还在布帘后面呆了这么久。”

    吴灵姗回神，赶紧做作地揉了揉眼睛，演了下去。

    “星辰，你什么意思？你……你想抵赖，也不能这么污蔑我吧？”

    她眼眶红红的，一副马上要哭出来的样子，又引起了不少人的同情，开始指责洛晨曦。

    “我说我没偷，你说你不可能污蔑我，既然大家都不承认自己有错，那……就只剩下一个办法了。”洛晨曦嘴角向上扬起。

    吴灵姗被她这么一笑，忽然觉得有点慌了。

    现在都这样了，这死丫头还有办法翻盘不成？