    第83章第八十三块小甜饼

    宋淼早上醒来的时候，发现篝火居然还亮着。

    火堆底下堆积了一层厚厚的草木灰，看着好像是燃烧了一夜。陆棠正蹲在火堆旁边埋兔子。

    “你不会一夜没睡吧？”宋淼揉着眼睛溜达过来，看陆棠用树叶将处理好的野兔包裹起来，再裹一层泥土埋进火堆下边的土坑里。

    陆棠忙活完，才有心情暼她一眼，道：“偶尔熬夜不是很正常？”

    其实也不是熬夜。

    就是陪雇主数了会儿星星，谈了会儿心情。

    倒也没想到时间过得那么快，一眨眼就差不多凌晨了。

    陆棠琢磨着这会儿她也睡不着，干脆就跑去把周围溜达了一圈。

    估算着咸鱼们的起床时间回来的。

    霍格就更狠了，架着几把弩到处逛，猎物一堆堆提回来。

    然后看着陆棠说：“够了吗？”

    陆棠心说你这样显得我很像一个饭桶。

    ——但是她就是个饭桶没错，所以道：“不够，再来点，谢谢。”

    最后的结果就是，宋淼看着好像陆棠才开始做饭，实际上她都吃了一顿了。

    熬夜？

    宋淼心说那是在有娱乐设备的情况下才能熬得下去，这荒郊野外的哪来的娱乐设备。

    这样也能熬？

    但她还没说出口，就见霍格回来了。

    手里还提溜着一把兔子鸟之类的东西。

    宋淼悄悄说：“这多不好意思啊，真让人过意不去。”

    “什么？”陆棠表情奇怪地看她一眼。

    “我们三啊！”宋淼一拍大腿，说：“不干活还能白吃饭，这让我们三个看起来很像是占你便宜的。”

    “谁给你说你不需要干活了。”陆棠的表情更奇怪了，漂亮的眼睛里明晃晃闪烁着疑惑：“别看了，那都是我的，没你们的份儿。”

    宋淼：“……”

    哦，知道了。

    吃这么多，也没见你长胖。

    这让我看起来很呆。

    咸鱼们都是陆棠的打工人。

    一个用手艺活儿换吃得。

    剩下两个只能自己去找食材。

    ——然后就发现陆棠昨天才做好的弩，全坏了。

    弹簧绳脱落、中轴断裂，最狠的一个，整个弩直接散架。

    完全是一副被使用过度的样子。

    云泽野/宗明选：“？？？”

    罪魁祸首不动声色，悄悄离开了这里，转头去找陆棠。

    他光顾着打猎和处理东西了，早上那一顿全进了陆棠肚子。

    霍格是一口都没碰。

    一行几人慢悠悠地用完了早饭，处理完火堆刚准备出发，就听到了节目组的声音。

    “各位嘉宾老师好，就在刚才，江啻江老师已经到达了终点，目前总评分暂居第一！”

    “各位嘉宾老师好………”

    陆棠：“？”

    咸鱼们面面相觑。

    “——笑死了哈哈哈哈哈！我宣布江啻全场最佳！”

    “——这就是吃吃喝喝的下场吗hhhhh！”

    “——刚醒来就来直播间，刚来直播间就听到已经有人到终点的我：……mmp糖哥你们这几天都干了些什么？！”

    “——吃饭，睡觉，吃饭，吃饱了抓人，睡觉，吃饭，睡觉……”

    “——神他妈吃饱了抓人哈哈哈哈哈嗝儿！糖哥：进食ing，勿cue。”

    “啊……”

    宋淼向后一仰，靠在陆棠肩膀上：“既然如此……”

    云泽野接话：“那我们就快去终点……”

    他其实也是想拿第一的！

    不不不，他原本就是第一来着……直到遇见了陆棠。

    然后就沉迷美食不可自拔。

    就听宋淼幽幽地说：“那我们就躺平吧。”

    “我先来，开摆！”

    陆棠嫌弃地推开她沉重的脑袋。

    宋淼的咸鱼脑袋无处依靠，自动寻路定位了宗明选，又一次瘫着靠过去，舒舒服服地哼了一声。

    啊，我已经完全是一条咸鱼了jpg.

    咸鱼是不可能咸鱼的。

    摆烂也不能一直摆烂。

    毕竟他们要是这么摆了，节目播出去也会让人觉得莫名其妙。

    ——虽然这期节目从头到尾都很莫名其妙。

    几人难得地加快了脚步。

    这是这期节目的最后一天。

    中午的时候，天空中淅淅沥沥飘了几丝雨。

    雨水蒙蒙地织在皮肤表层，带走赶路激起的热意，带来一片清凉。

    一直到到达终点的时候，雨水也还是这么蒙蒙的，不下大也不间断。

    总而言之是很让人舒服的天气。

    宋淼淋着雨，回头一看来时的丛林，突然有些感伤。

    于是拉着她好兄弟惆怅地说：“天下没有不散的筵席，我的朋友。”

    “这次来节目，遇到你真是我的福气。”

    “嗨呀，我都有些舍不得了。”

    毕竟他们都有各自的工作和生活嘛，从这里分开以后，也不知道还有没有机会再见面。

    陆棠拍拍她的肩膀，正要安慰一两句。

    就听宋淼补充道：“太可惜了，我好舍不得你做的饭和你的……”

    ………

    不愧是你！

    陆棠轻柔拍着她肩膀的手直接攥紧。

    狰狞着脸把人提走。

    咬牙切齿道：“闭嘴吧你！都要分开了，你就不能消停点？”

    “欧呦呦，真稀奇。”宋淼笑嘻嘻地说：“糖糖，见你吼我一次可真难得。”

    “来来来，多骂几句，我爱听。”

    陆棠：“……”

    xp虽自，仍建医。

    我还是第一次听到这么变态的要求。

    导演在镜头面前作了陈词。

    几人凑在主镜头前合了一张影。

    陆棠站在中间，旁边是宋淼。

    她正一脸狰狞地扯掉宋淼放在不该放的地方的手。

    霍格站在另外一边，低头看她。

    没笑，但是眉梢眼角都是温柔。

    时间于此刻定格。

    直播镜头一个一个黑了下来，众人的身影慢慢消失。

    每个人的直播间里，只有一条条花花绿绿的弹幕还在飞快滑过。

    “——淼淼你死性不改啊哈哈哈哈哈哈哈！不知道为什么我觉得有点伤感呜呜……”

    “——这条弹幕我要粘贴到合影上面！四舍五入我和我的老婆老公们合影了！”

    “——完结撒花，感谢陪伴！”

    “——完结撒花，感谢陪伴！”

    “——完结撒花，感谢陪伴！”

    ……

    (本章完)

