一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十七章仇满天下又何惧

    这秦浩竟是宰了史豪池儿子的凶手。

    张猛比任何人都清楚，史豪池有多么宠爱他那个儿子。

    然而，齐大熊身为黑市拍卖会的监管者，史豪池公然在他的场子里闹事，倒要看看齐大熊该如何处理。

    搞不好，就是狂熊佣兵团和豺狼佣兵团火拼，场面绝对壮观。

    “什么都不用说了，齐老大，我知道今天损了你的面子，事后小弟愿意赔偿，无论花多少钱，哪怕下跪磕头，也必杀此人！”

    史豪池瞪着通红的眼睛说道。

    旋即，他又望向齐小瓜手里的须弥袋，冷笑了几声：“张猛，你不是需要续经草吗？齐老大，那件空间法器你也很动心吧？今天我只杀人，其他的一概不要！”

    “我没意见！”

    张猛的嘴角缓缓上扬。

    齐大熊沉默了一下，锐利的目光在齐小瓜身上认真看了看，最后冷冷说道：“动手吧，别流太多血，弄脏了地方！”

    “多谢俩位！”

    史豪池拱手一礼，慢慢朝秦浩压了过去：“小子，我该怎么弄死你呢？先砍断手脚，再扒皮抽筋？不不不，那样太血腥，会脏了这间房子……把你一片一片剁碎吧！”

    言语之间，一身气息爆发开来，竟是一名聚元五重的高手，史豪池望向秦浩的眼神都能喷出火来，脖子上爬满了青筋，显然怒到了极点。

    周围的人皆纷纷躲让。

    史豪池手段残忍，对他的儿子极为疼爱。

    记得有一次，某个外来者实在看不惯史太浓欺男霸女的行为，出手教训了一耳光。

    哪知史豪池得知之后，赶到现场把那外乡人五马分尸。

    不仅如此，还跑到千里之外，把人家的全家老小一并斩尽杀绝！

    如今这少年把史太浓杀了，后果难以想象！

    “大哥，实在对不起，又是因为我！”

    齐小瓜满脸后悔。

    是他不小心说漏了嘴，又显摆自己的须弥袋，才暴露了俩人的身份，致使秦浩陷入危境之中。

    否侧，今天秦浩绝对可以全身而退。

    “说什么对不起，我们是兄弟，兄弟有难一起扛。可惜，恐怕我这次保护不了你了，待会找个机会跑，不准回头，我为你杀开一条血路！”

    秦浩眼观四路，警惕万分，拉着齐小瓜小心翼翼的向后退。

    眼前的情形和六百年前何其相似，满堂皆是仇人！

    不同的是！

    六百年前秦浩是元帝的修为，单打独斗谁都不是他的对手。

    如今，史豪池、张猛和齐大熊，随便一个都能碾死他千百回。

    甚至秦浩连周神通都打不过。

    想到这里，秦浩不禁嘲笑自己。

    前世瞎了眼，和一个畜生结拜！

    今生好不容易有个交心的兄弟。

    可惜，却连这个兄弟都保不住。

    “大哥……”

    齐小瓜感动的直想哭，到了这个时候，秦浩还在为他着想。

    “留着眼泪给阎王哭去吧，今天你们谁都跑不了，纳命来……”

    史豪池一声沉吼，浑厚的元气灌注在双拳，拳头上劲风四起，凶猛的一击砸了过来。

    “走！”

    秦浩避无可避，奋力推开齐小瓜，自己却凝聚点金指朝史豪池奔了过去。

    大厅里的人齐齐闭上双眼，不忍看残忍的一幕。

    太悲壮了！

    太感人了！

    无论如何，这少年是条重情重义的好汉！

    好人不长命，坏人恶千年，真他．娘槽蛋。

    “等一下！”

    眼看秦浩和史太浓即将撞在一起，愕然间……

    一条肥猪般的身影突然闯了进来，卡在了他们中间。

    居然是海胖子！

    “你他．妈不要命了！”

    史豪池破口大骂，强行收起拳头，差点轰碎了海巨富的脑袋。

    强行收力之后，他体内紊乱的气息更加严重，脸色绿油油的，又有了走火入魔的征兆。

    “对不起对不起，此贼坑了我二十万两大洋，人人得而诛之，还请史团长给我一次表现的机会！”

    海胖子连忙道歉。

    他不是好心来救秦浩，而是想趁此机会落井下石，报那一箭之仇。

    “唾……”

    “呸……”

    “无耻！”

    一瞬间，无数唾沫从人群里喷了出来。

    海巨富不要脸到了极点。

    俩个少年已经很可怜了，他为了出风头，还跑出来火上浇油，令人看着恶心。

    史豪池的脸皮抖动了几下，咬牙道：“别把那小子打死！”

    海胖子怎么说也算爆炎城的一号人物，家财万贯，背后还有个大哥撑腰。

    纵然史豪池不愿意，也得卖他一个面子。

    当然了，只允许海胖子对秦浩羞辱一番。

    史豪池才不会让秦浩痛快的死去，会让他临死之前受尽折磨。

    “嘿嘿……臭小子你没想到吧，会落在本大爷的手里，敢跟我比钱多，活得不耐烦了！”

    海胖子在秦浩的面前耍起了威风，掐着腰肢，得意无比。

    “你他．妈快点！”

    史豪池早就不耐烦了，海胖子的废话真多。

    “了解了解！”海巨富一脸无奈，装笔之前不都得显摆一嘛，我是按照程序来的，摆手道：“刀疤你过来，给我狠狠的修理他！”

    “哼，我的拳头早就饥渴难耐了！”

    刀疤脸揉着拳头从人堆里钻了出来。

    拍卖会没开始之前，他就看秦浩不顺眼，敢坐在老子的前面。

    后来秦浩耍了海胖子，大厅中的人拍手叫好，刀疤脸感觉尊严受到了践踏。

    秦浩冒犯的是他尊贵无比的姐夫，摆明了不给刀疤脸面子。

    紧接着，秦浩又拿出一颗铁甲虎的内丹。

    刀疤脸更加嫉妒了，拿铁甲虎的内丹是什么意思？

    你很有钱嘛？很有本事吗？

    那一刻，他心里很不是滋味，岂能容忍一个乡巴佬在头上蹦跶。

    如今，是时候给大家露俩手了！

    “看到我的出现，你一定很紧张吧。其实你心里害怕的要死，没有半点实力，是个不中用的小瘪三……来啊，你打我啊，往我脸上打啊，给你个表现的机会，让我感受一下你的愤怒啊！”

    刀疤脸走到秦浩的面前，还拉着他的手往自己脸上煽。

    秦浩心里很无奈。

    见过蠢的，没见过往死里蠢的。

    “好，就让你感受一下朕的愤怒！”

    嘭！

    秦浩一拳捶了出去，淬体八重的力量如开闸的洪水，狠狠轰在了刀疤脸的嘴上，牙都打出来了。

    一拳之下！

    刀疤脸横飞五六米远，重重砸进了人堆之中，把人群砸倒一片。

    不少人哭爹喊娘的说腰被砸断了，脚也崴了！

    刀疤脸却是没有爬起来，感觉秦浩那一击犹如野牛的蹄子踢在了头上，当场晕了过去。

    “哎呀，我苦命的小舅子！”

    海胖子还以为刀疤脸被打死了，放声大哭起来，瞬间忘记了史豪池的警告，发疯般喊道：“都他．妈愣着干什么，给我杀了他！”