    “我们今天赶不到了。”

    遥望远处连绵起伏的山峦，阿夏裹了裹衣服，停下蹬三轮的动作。

    小镇看起来不远，实际上很远。

    还有另一个原因是，两个人估算错了他们的速度，小路不像高速，经常需要陆安下来推车，还有坑坑洼洼的地方，被枯枝野草封住的路，这些都要耗费额外时间。

    因此在日薄西山的时候，他们才走了一半多一点。

    这是一个失误，还好陆安有一点提前准备，多带了几件衣服，现在傍晚气温降下来，她又多穿了一件。

    “再往前走走，那边开阔，在那边休息吧。”

    “嗯。”

    末世里没有那么多办法寻求帮助，一切都只能靠自己，也无法给赵华他们传递信息，两个人往前又走了一里地。

    现在的世界早已被拉回农业时代，却没有多少人再去种田，梯田早已经荒废，都是高高矮矮的灌木丛。

    野草凋敝的野外，没有丝毫人烟，在附近找到一块平整的地方，他们停下休息，裹上衣服靠在三轮车一侧，晚上还能挡点风不至于太冷。

    橙红色的残阳半隐山间，晚霞自西边出现，给灌木丛镀了一层金辉。

    阿夏摸出肉干和菜饼，配着水一口一口吃着，陆安坐在她身侧，放眼望去，荒野一片凄凉。

    末世后的世界，孤独而浪漫。

    如果不看那些疯长又枯黄的野草，很像川藏线中途的戈壁滩，只是多了很多植物疯长覆盖。

    远处的高压线缺少维护，巨大的钢铁架横陈在地，锈迹斑斑，不知道是什么时候倒塌下来的，陆安对它还有点本能的敏感，但是想想，这个世界已经没电了。

    高压架只剩空架子而已，如果有足够的工具，他们甚至可以拆散一部分带回去，做成防护栏和梯子。

    这时，太阳从地平线上消失，周围暗了下去，世界恢复清冷的颜色，微风拂动，野草沙沙细响，陆安把厚厚的大衣铺在三轮车斗上试了试，阿夏躺上去很局促，腿脚需要蜷得很紧，无奈又下来。

    回来的时候无论如何也要在那小镇里找出来一套被褥背着。

    天空一点一点变暗，无边夜色袭来，野外起了风，陆安掀开大衣，把她揽在怀里，背靠三轮侧面，轻轻摇晃着让她入睡。

    “你冷吗？”阿夏低声问他。

    “还好，衣服这么厚。”陆安整了整大衣尽量不让它漏风。

    枯寂的野外，阿夏靠在他温暖的怀抱里，逐渐睡去。

    月明星稀。

    陆安仰头看着天空，听远处山间的兽吼，看天上的空间站，许久，低下头轻轻在她额头亲吻一下。

    夏茴应该在她自己屋的床上睡得很香，以后会变好的。

    所有一切，都在未来烟消云散，现在不过是黎明前的黑暗而已。

    柔软的被子和枕头，漂亮的衣服，热腾腾的饭菜，她都会有。

    时间一分一秒地流逝，两个人在野外偎在一起，等待黎明的到来。

    没有一觉睡到天亮，在黎明前最冷的时候，陆安摇醒了蜷成一团的阿夏，继续出发。

    此时霜气逐渐凝结，他们需要活动起来，三轮车重新吱扭吱扭往前行去，陆安提着柴刀在前面开路，阿夏用力踩着三轮跟在后面。

    后面的路比较平坦，随着天边亮起一抹鱼肚白，他们速度加快了不少，在临近中午时，小镇已出现在视野里。

    那是一个破败的小镇，只有他们现在住的地方一半大，房屋高高矮矮，还有很多平房，镇口的一座房子已经塌陷，倒了一半。

    骑着车来到近前，陆安和阿夏都提起了武器，谨慎地把车放在外面，两个人往镇里面走去。

    因为他们在外面见到了一小片被打理过的农田，没多少杂草。

    简单搜寻一下外围，不出意料，这里的空房屋都被清理过，没多少有用的东西，有人居住，他们本想就这样算了，但是回去的话还要在外面过一个夜晚，总得找一套棉被在路上用。

    陆安小心翼翼地防备着陷阱，这种有人住的地方，人也许没有恶意，但是陷阱不会判断善恶，本就是用来防野兽和危险的。

    晌午的太阳高高挂起，温度逐渐回升，他们在路上转一圈，也没看到预料中的人，很奇怪，这座小镇有人生活的痕迹，却找不到人。

    陆安找到一个院子，院里还有开垦出来的菜圃，以及一些农具，还有很多干柴堆在角落的屋檐下，喊了两声没有人应，他试着推开门，里面没有多少异味，不会有尸体。

    正中间是张桌子，很旧的圆桌，上面有洗干净的碗筷堆叠在一起，旁边门帘掀开是卧室，简简单单，一张床，一个衣柜，除此之外别无它物。

    陆安和阿夏对视一眼，都看见了对方的疑惑。

    “可能是出去干活了。”陆安猜测。

    “等一等？”阿夏到处转了转，在这样的环境下，其实把有用的东西卷走，然后离开才是正常的。

    “出去看看吧。”

    陆安重新关上门，可以看得出来，这个人比他们要轻松很多，可能是很早就来的，在这里扛过了空间站坠落，而不像他们是外来户，坠落后迁徙到这里。

    院子里到处都是人活动的痕迹，小菜圃里还有着没摘完的豆角，刚刚厨房里也有腌豆角的坛子。

    ?

    陆安他们不在的这两天，何清清趴在岸边很无聊，昏昏欲睡。

    赵华去了山坡好几次，遥望远处的小路，他不知道两个人走了一天半才赶到，看着空空如也的远处，不免担心。

    又一次从山坡上下来，他搓着手走在路上，看见何清清趴在河岸晒太阳，大尾巴沉在水里，一头黑发披散在地上，看上去像个溺死鬼，便脚步一转凑近过去。

    “你说他们什么时候会回来？”

    “……”何清清没说话，懒懒地睁开眼睛瞅他一眼，翻个身继续把尾巴沉在水里，上半身贴在沙滩上，闭目休息。

    这货又过来了，打扰人睡午觉，她觉得赵华很不聪明，脑子不好使，不想和他说话。

    偏偏赵华三番两次过来，担忧地问他们什么时候回来。

    “按理说昨天过去休息一晚，今天就该回来了，最晚明天，对吧？要是明天还看不见人，我就去找他们……也不行，小锦鲤一个人在家不行，带着她又危险。”

    “……”

    何清清掏掏耳朵，好像有点起床气，眼神不善地盯他一眼，赵华却毫无自觉。

    蹲在旁边念念叨叨了一会儿，忽然反应何清清没理他，“哎，你怎么不说话？”

    何清清：“滚！别打扰我睡觉！”

