    “啊——！”

    　　

    　　甄英显凄厉惨叫，浑身抖动不休，细小的口子中飙射出无数微弱的血线，看起来就好像突然冒出来一层血红色的雾气，将他包裹在其中一般！

    　　

    　　千刀万剐，凌迟处死！

    　　

    　　林逸对施恬采点点头，没有多说什么，他外表看起来狼狈，其实没有受多严重的伤，多数都是皮外伤，不算什么。

    　　

    　　张逸铭就惨多了，四肢断折，舌头也被割断。

    　　

    　　失血倒是还好，暂时不会有生命危险，但林逸再晚来一两个时辰的话，估计小胖子也要因为失血过多变成干瘪瘪的尸体了！

    　　

    　　“没事！很快就能好起来的，把这丹药吃了！”

    　　

    　　林逸蹲在张逸铭身边，扶起他的上半身，将一颗玄阶大还丹送入张逸铭口中。

    　　

    　　老实说，若非看到张逸铭如此惨状，林逸也不至于这么残酷的对付甄英显。

    　　

    　　杀人不过头点地，林逸从来都不是一个喜欢虐杀敌人的人。

    　　

    　　甄英显完全是自作自受！只能说他活该！

    　　

    　　甚至桑梓大洲的宗师队伍，完全是被他所连累！

    　　

    　　如果张逸铭和施恬采、皮易侠都没有受伤，仅仅是被甄英显抓住当人质，林逸多半不会下杀手，最多教训一顿了事！

    　　

    　　“老……老大……”

    　　

    　　大还丹入口，只是过了一会儿，张逸铭就感觉麻木的舌头有了些麻痒的反应，尝试说话，虽然有些含糊，却也能听出大概了。

    　　

    　　林逸一边帮着矫正张逸铭的四肢骨骼位置，一边柔声说道：“不用急着说话，等伤好了再说，现在先养着。”

    　　

    　　“折磨你的人，我都杀了，除了罪魁祸首，他一时半会儿还死不了，等你伤势痊愈，有兴趣报仇的话，可以亲自出手！”

    　　

    　　张逸铭眼中闪过感激的光芒，勉力点点头，闭上眼睛修养生息。

    　　

    　　大还丹的药效很好，他能感觉到断掉的骨骼正在重组，估计很快就能恢复正常了。

    　　

    　　林逸处理完张逸铭的伤势，施恬采和皮易侠也差不多恢复了。

    　　

    　　他们俩的伤都不重，施恬采好歹也是青铜级炼丹宗师，身上带着的疗伤药同样不赖。

    　　

    　　施恬采把事情经过简单叙述了一下，着重夸奖了皮易侠的不屈。

    　　

    　　林逸由此对皮易侠大生好感，已经可以算是自己人了！

    　　

    　　“这个阵盘还不错，用来防身倒是合适的很！”

    　　

    　　林逸拿起甄英显落下的阵盘，稍微研究了一下后就着手改动了几下，随手递给施恬采：“你拿着吧，激发之后，伪破天期的武者进入阵中，也会被瞬间秒杀！”

    　　

    　　“自己人在阵中不会有任何影响，敌人想要进入则殊为不易，千辛万苦进来也只是送人头而已！他们俩没法完美操控，你就没有这个问题了！”

    　　

    　　施恬采没有接，而是眉头微皱：“你自己为什么不拿着，要给我操控？”

    　　

    　　这个阵盘的强大，施恬采有过亲身体会，而经过林逸的改造后，威力更是倍增。

    　　

    　　到了这种时候，他也不得不承认，林逸在阵道方面的实力，真的要比他强上许多，或者说林逸是他需要仰望的对象！

    　　

    　　一个字——服！

    　　

    　　“我刚才找到了一些线索，需要继续追踪，对方速度太快，我怕你们会被偷袭，所以赶了回来，没想到刚好遇到这事儿！”

    　　

    　　林逸没有细说移动阵法的事情，毕竟那还只是存在于猜测之中的结果，没有被证实。

    　　

    　　“有了这个阵盘，你们躲在阵法中，安全系数就高了许多，不用担心会受到袭击！”

    　　

    　　移动阵法非常诡异，但这个阵盘经过改装之后，比原版强大许多。

    　　

    　　林逸估摸着应该可以抵挡住移动阵法的偷袭。

    　　

    　　施恬采暗自惭愧，都是钻石级阵道宗师，他却还要林逸为之操心，甚至回来支援。

    　　

    　　还刚好支援到位救下他们三个了！

    　　

    　　和林逸比起来，他的钻石级阵道宗师称号，简直就是一种羞辱了！

    　　

    　　“我知道了！你放心好了，这次我绝对不会大意，一定能保护好他们！”

    　　

    　　施恬采接过阵盘，大有知耻而后勇的意思。

    　　

    　　他固然骄傲，但面对林逸的时候，却已经无法骄傲起来。

    　　

    　　此刻说话的姿态，基本上默认了这支小队伍会以林逸为首！

    [笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]　　

    　　刚才林逸的话虽然不是命令，但施恬采潜意识中愿意当成命令来执行！

    　　

    　　林逸微笑颔首，折服施恬采并非自己本意，但能令对方心悦诚服的听从指挥，肯定会比之前更好一些。

    　　

    　　也算是个意外的收获吧！

    　　

    　　有了阵盘保护，林逸可以放心去追踪移动阵法。

    　　

    　　看看张逸铭已经无大碍了，略微交代了几句之后，就再次离开了这片草地。

    　　

    　　这一次，因为自己人的安全已经无碍，所以林逸一路观察的特别仔细。

    　　

    　　林逸将之前的所有案发地点，重新走了一遍。

    　　

    　　每一次，都在那些干尸的旁边驻足观察。

    　　

    　　最后，林逸唤出了鬼东西。

    　　

    　　“鬼前辈，不知道你有没有发现，这几处案发地点，移动阵法来去的方向都是一致的！”

    　　

    　　林逸之前就注意到了这个问题，虽然案发地点东一个西一个，但是移动阵法却不是直接从一个案发地点来到另外一个案发地点。

    　　

    　　每一个案发地点，移动阵法都是从一个方向来，然后又从同一个方向离去。

    　　

    　　如果，把这些所有的案发地点画在一个圈内，那么可以理解为，移动阵法是从圆心来，又回到圆心。

    　　

    　　然后，又从圆心出发，前往下一个案发地点。

    　　

    　　换做之前，林逸没接触过移动阵法，压根没有往移动的痕迹上想。

    　　

    　　但是这一次，林逸刻意的去扫描了每一具尸体状况，推断出了死亡先后顺序。

    　　

    　　由此得出了移动阵法来的方向。

    　　

    　　然后，根据每一个案发地点，移动阵法来的方向，推断出了之前的结论。

    　　

    　　“这么说来，移动阵法每一次将这些人身体内的属性之气吸收后，就会前往圆心做点什么！”

    　　

    　　鬼东西点头，“所以，我们现在不必再追踪阵法出现在哪里，而是直接去圆心的位置守株待兔就可以了！”

    　　

    　　林逸也不耽误，转身就向圆心的方向飞掠而去。<!---->

