    一代星云甲已经能装备元神修士，而元神修士已经是战家的精锐。

    二代战甲，仅仅只是普通战甲，就能装备战家真正的核心管理层和强者修士了。

    主力二代星云甲，实际上已经能够装备分神大能并且能让其跟更高级别修士具有一战之力。

    别看千重星上，还虚大能好似应该不少，至少也不会少于十尊。

    然而，拿到梯玛文明体系之中，还虚大能已经是跨越了星球概念的存在，已经是星际老怪物了。

    蓝星至强者，就是还虚大能，只不过是等级比较高，战力比较强而已。

    千重星是试炼之星。

    千重星的意义在于测试一个种族的终极潜能。

    比如说，地球。

    大夏纪之前，地球的修炼环境仅仅能让修士修炼到元婴境界。

    大夏纪之后，地球环境发生变化，修士能修炼到更高境界，但是，顶尖也不过是化神顶点。

    地球修士是很难修炼到分神阶段的。

    通常来说，连分神修士都没有的修士，在星空之中的地位也就那个样子，只能算是勉强具有行走星际的资格。

    凰三和莱达姆参加试炼，其最低档次，其实也就是分神级别。

    他们打到了这个级别，也就意味着，地球人类的潜能应该达到了分神之上，代表着地球人有了更高的发展空间，日后，可能会发展的很强。

    相应的，地球也就能提升自己的星际地位。

    凰三和莱达姆参加的乃是三级巅峰和四级文明试炼，实际上他们的试炼成绩也就受到了相应的限制，甚至是可能达不到他们的潜能巅峰值。

    六级梯玛文明试炼的巅峰值，则已经极为接近星空修士的顶点，千重星的修炼环境能直接培育出还虚大能。

    实际上，在梯玛文明体系之中，一个强悍的还虚大能足以支撑起一个星球让其在星空之下获得更高的权利和地位。

    比如说，蓝星人。

    当年，蓝星跟梯玛大战的时候，星球内应该存在超越还虚的存在，要不然根本就不是梯玛的对手。

    然而，进入梯玛大家庭之后，蓝星获得战星资格，日后，就算是没有出现超越还虚的大能，但只要有还虚强者在，就足以保持战星资格而不会掉级。

    当然，一颗普通星球如若不具备战星资格而要晋级的话，那么，仅仅只有还虚大能是不够的，这颗星球还必须培养出超越还虚的大能强者，比如说合体甚至是大乘级别的强者才行。

    实际上，合体以上强者在梯玛文明之中已经差不多是顶点的存在，而大乘修士，只存在于传说之中，梯玛文明之中也十分罕见。

    传说之中，大乘修士，乃是一个星际II型文明的定海神针，据说，星网、战网之所以能相互敌对，相互争夺地盘，其根本原因就是这两大星际文明都有着自己的大乘存在，所以旗鼓相当，不分上下。

    主力二代星云甲能让分神具备抗衡还虚的能力，其强悍就可见一斑，其价值也就可见一斑。

    一个星球，尤其是那些希望晋级的星球，得手一件二代星云甲，就相当于一步迈入了战星的行列。

    同样的道理，一个家族，如若想成为梯玛文明真正的贵族，二代星云甲也是价值不菲。

    就拿闻人家族来说，闻人家族是没落的贵族。

    没落的意思就是，成为贵族之后，家族的定海神针出了问题，没有了强悍实力做后盾，贵族地位大降，虽然短时间内不会被剥夺贵族称号，但是生存生态必然受到极大的影响，长期下去，必然会掉落下来，成为普通家族，或者是成为其他强势家族的附庸。

    但是，假如闻人家族得到一副二代星云甲，能够抗衡一下普通还虚的话，那么，至少，别的家族就不敢那么肆意妄为，闻人家族必然也就会赢得珍贵的发展空间。

    二代星云甲还有个潜在的作用，那就是能让分神修士提前具备还虚战力，能够参与这种等级的战斗从而能提前领悟许多还虚之妙，开启修士更高的修炼层级。

    这样的星云甲，产量少才算正常。

    要是产量多了，那才是怪事。

    实际上，浩瀚的星空下，有些规律总是存在，比如说，大能修士的金字塔结构，这始终都是成立的。

    修为越高，战力越强的修士越少。

    同理，能让修士具备卓越战斗力的星云甲，其实也是少之又少。

    当然，二代星云甲还有一个不是缺点的缺点，那就是有着一些局限性，比如说驾驭难度很大，对修士本体的要求很高，通常情况下，只有梯玛文明专业的星空战士路线，才适合驱动二代星云甲。

    方云的下一个研究方向，其实就是如何解决这个问题，让二代星云甲能够让更多的种族修士能够使用，尤其是能够让地球修士能够使用。

    这才是方云研究星云甲的重点所在。

    对于六级梯玛文明官方来说，目前，二代星云甲已经成为高端装备，但还算不上是顶尖装备。

    尤其是对仙族导师狄狄汉卡而言，二代星云甲只是具备了一定雏形的特殊战甲，对仙族的帮助相对较小。

    狄狄汉卡之所以会高度重视生物灵甲的开发，之所以会对方云特别上心，其根本原因就在于，方云研发生物灵甲的时间不长，就已经达到了现在这样的高度，假以时日，说不定就能研发出足够仙族老祖们使用的强悍战甲。

    仙族老祖，这是梯玛文明对还虚巅峰以上大能的尊称，也是仙族存在的根本。

    强悍的仙族老祖，距离大乘其实只有一步之遥。

    弱些的仙族老祖，如若能凭借生物灵甲成为高高在上的合体大能，那狄狄汉卡就对梯玛文明作出了不朽的贡献。

    实际上，方云研发的生物灵甲还有一个极为特殊的特性，也或者说是优点，那就是具有极强的成长性。

    什么意思呢？

    比如说，一个分神大能得到了一副星云甲，然后，在长期的驾驭过程之中，晋级成为了还虚大能，在此过程之中，星云甲就会跟随主人一起成长。

    假如这位还虚大能潜能够强，能步步攀升的话，那么星云甲的生物灵性就会产生奇特作用，也就能跟随主人一起，成长为更强的生物灵甲，到时候，实际上也就会变相完成狄狄汉卡的期待，成为一件足以让还虚成就合体战力的强悍灵甲。

    目前来说，二代星云甲还处在草创阶段，方云的设计图纸还有生物培养槽都还刚刚完工，这么远的事情，也仅仅只是猜测，所以，哪怕是方云自己，都没有认识到生物灵甲成长性的可怕。

    现在，方云一头扎入二代星云甲的研发过程之中，几个型号的星云甲基本上都很快完成了设计，并用梯玛官方的评审标准，进行了初步评定。

    蓝星战家高度重视二代星云甲。

    蓝强直接给塔古尔星加派了好几个雇佣军团负责几个矿区的防务。

    狄狄汉卡召集了专业团队过来探矿并开采。

    这种行动，都是现实和星网同步。

    强林和强森也进驻了塔古尔星，将战家的科技发展部搬了过来，在这组织现场办公。

    甚至是，为了方便方云研究二代星甲，强林还花了巨大的气力，消耗极大的资源，在塔古尔星上给方云建设了一个专门的科研实验室，组建了一个战家学生团队，专门配合方云。

    不得不说，这个实验室有些偷师的问道，不过那些学生都是强林挑选出来的，战家真正的尖子生而且都是他一系的人，各个都相当优秀，给方云提供了许多帮助。

    这也算是互惠互利，方云睁一只眼闭一只眼，默许了强林的这些小动作。

    不得不说，方云在星网之中发展挺好的。

    仅仅是私人实验室，目前就已经有了三个，这可是很多学者一生难以实现的梦想。

