
    独自一人带着芸萝在曹家的花园中漫步，对时不时落到自己身上打量的目光淡然视之。对于花园中三五成群说说笑笑的少女少妇们，她也没什么可羡慕的，自然更谈不上尴尬。没有了往日原主出席这种场合时的手足无措，这份格外的淡定闲适倒是更加引人注意。

    “谢安澜！”一道人影夹着香风忽地冲到了跟前拦住了去路。跟在身边的芸萝一见来人立刻警惕地挡在了自家少夫人跟前，道：“李小姐，你想做什么！”

    来人正是前些日子刚刚在长云街的绸缎庄里跟谢安澜有过一面之缘被谢安澜评定为“钱多人傻”的李家小姐李婉婉。

    谢安澜安抚地拍拍芸萝的肩膀，示意她站到后面去。然后才含笑看向李婉婉道：“原来是李小姐，别来无恙。”

    李婉婉冷笑道：“原来谢四夫人还记得本小姐，我还以为你贵人多忘事又给忘了呢。”分明是在讽刺那天在绸缎庄谢安澜认不出她的事情。谢安澜笑容温婉，“怎么会？这泉州城里，跟李小姐一样出手大方的人可没有几个。我岂会忘记？”

    闻言，李婉婉脸色更加难看起来。谢安澜这分明是在嘲笑她。一个人如果以相应的价格买到东西，那么无论花了多少钱都可以说是大方，也可以说值得。但是如果以双倍的价格抢到别人原本就没有想要的东西，那只能说明她傻了。那天在绸缎庄的事情虽然没有传出去，但是回到家中冷静下来之后李婉婉心中也明白自己是被谢安澜耍了，心中的恼怒羞愤可想而知。偏偏谢安澜此时又提起此事，她怎么能不怒？

    “贱人！”李婉婉怒骂一声，抬手就想要娶去给谢安澜一个耳光。谢安澜脸色一冷，抬手挡住了她挥下来的手。冷声道：“李小姐，我劝你想清楚了再动手。”

    李婉婉显然没想到会有这么一出，被谢安澜扣住了手腕动弹不得。想要抽回却感到谢安澜捏着自己手腕的素手仿佛铁钳一般整个人动弹不得。李婉婉惊骇地想要抽回自己的手，一边叫道：“你想干什么？放开我！”谢安澜挑眉，有些好笑地道：“难道不是应该我问李小姐想要干什么吗？”

    “小姐！”另一边，追在李婉婉身后过来的李家的丫头也到了跟前，看到眼前这一幕都不由得一愣，“谢少夫人，你做什么！快放开我们小姐！”

    附近也有不少玩耍的闺秀们，见这边喧闹起来也不由得往这边围了过来，想要看看出了什么事。

    见人多了起来，李婉婉胆子倒是大了几分。笃定了谢安澜不敢对她怎么样，立刻又更加嚣张起来了，“谢安澜，你还不放开本小姐！果真是个上不得台面的村姑！”谢安澜勾唇一笑，“放开你？好啊。”原本拽着李婉婉的手蓦地一松，李婉婉那边正在用劲突然被松开，李婉婉立刻往后面跌去，跟身后的两个丫头摔成了一团。

    在场的众闺秀们望着跌坐在地上，连裙子下面的衬裤都露出来了的李婉婉，脸上都不由得有些尴尬起来。李婉婉也是满脸通红，虽然在场的都是女子，但是一个未出阁的姑娘家就算多露出一个胳膊都不好，更不用说露出了半条腿了——虽然腿上穿着裤子。

    李婉婉望了一眼周围一脸好奇地看着她的人，哇的一声掩面哭泣起来，身边的丫头连忙扶着她起来手忙脚乱地替她整理衣服。

    “四嫂，你又干了什么？！”陆荞的声音从人群后面传来，声音里满是质问和幸灾乐祸。跟陆荞站在一起的正是陆家的三位少夫人。

    谢安澜无辜地看向陆荞，“二妹，什么叫做我又干了什么？”

    陆荞冷笑道：“如果不是你做了什么，婉婉为什么会哭的这么厉害？”

    扶着李婉婉的丫头低声道：“陆小姐，是她将我们小姐推到在地上，害我们小姐出丑的。”

    “不错，陆少夫人，你们陆家可一定要给咱们家一个交代。”另一个明显是李婉婉身边的心腹大丫头的丫鬟高声道。

    大少夫人面色微沉，淡淡地看着谢安澜道：“四弟妹，不是吩咐过你要谨言慎行么？”

    谢安澜垂眸不语，一只手漫不经心的把玩着腰间的丝绦。见她如此，大少夫人眸底闪过一丝不悦，还是心平气和地道：“不管怎么说，你也不该推人，四弟妹就向李小姐赔个礼吧。回头我们家定会再让人亲自上门向李老爷和夫人致歉的。”

    如果真的是谢安澜的错，大少夫人这一番处置可谓是既公正又大方合度的。

    听了大少夫人的话，李婉婉也不再哭泣了。看向谢安澜眼底闪过一丝得意。

    谢安澜却并不打算领情，抬起头来淡淡地看了大少夫人一样，问道：“道歉？凭什么？”

    大少夫人一愣，谢安澜这些日子的变化她是知道一些的，但是在大庭广众之下反驳她却还是头一回。从前的谢安澜，在外人面前除了沉默就只会点头称是，非要她开口说话，那声音仿佛像是怕惊吓到蚊子一般。

    一种自己的权威被人挑衅了的不快从大少夫人心底升起，秀气的容颜上更添了几分不悦，大少夫人沉声道：“弟妹，咱们陆家是书香门第，做错了事就要道歉，你也是读过书的，难不成连这点道理都不懂？”

    谢安澜看着大少夫人，突然一笑道：“原来大嫂还记得陆家是书香门第啊，看大嫂这态度，我还以为陆家是李家的走狗呢，大嫂才眼巴巴地要巴结李家的庶女，连自己的弟妹都能随便糟践。”

    “你胡说什么！”大少夫人大怒，气的浑身发抖。嫁入陆家这么多年，跟着陆晖从京城来到泉州还从来没有人在她面前说过这么难听的话。李婉婉同样气得不轻，她最恨的便是别人提起自己庶女的身份。一边看戏的众人也是一脸的惊诧，听说这位四少夫人不善言语，上不得台面。今儿一看，哪里是不善言语啊？这伶牙俐齿的要吓死个人了。不过…这拉仇恨的本事也不差，不善应酬只怕倒是真的。