    第389章389看上

    “那就是没有一会儿闲工夫了。”

    “是啊。幸好早晚都是谭绍庭做饭，家里的卫生也是他做，要不然媛媛更累。”

    “小丽啊，媛媛比你还要小好几个月，人家的孩子都会走了，你啥时候找对象啊？”

    “没有合适的怎么办？总不能让我将就吧？这也不是将就的事。”

    这下赵艳萍不说话了。自己的婚姻并不好，这也就是到了张家。这才觉得幸福了。所以她觉得自己不应该让小妹稀里糊涂的就嫁了。

    “她老姨，你找个这边的对象怎么样？还能离着你大姐近，姐妹两个还可以互相的照顾着。”

    赵艳萍的眼睛亮了，别说还真是这样。虽然在张家的日子过得幸福，但是还是觉得挺寂寞的。就是会时常想起家里兄弟姐妹还有父母。

    但是离得都挺远的。想要见一面其实挺困难的。要是小妹找了这边婆家就不一样了。

    “小丽，给你介绍这边的对象好不好？”

    “大姐，你想的太多了。那也得我看着有缘分才行吧？”这个真的勉强不来的。

    “他老姨，我老姐妹家里有一个儿子。今年二十一了。

    现在在化工厂上班。孩子特别的老实，还能干。我这老姐妹也是一个通情达理的人。”

    赵艳丽觉得突然之间今年给自己介绍对象的人特别多。难道自己真的是年纪大了？

    “大妈，人家看不上我的。我就是一个乡下种地的。也没有文化。”

    “他老姨。你想太多了。我去和我老姐妹说说。”

    这么好的姑娘，只有傻子才会嫌弃呢。

    赵艳丽可有可无的笑着感谢着老人家。

    她真的没有恨嫁的心。

    吃完了，她去外面刷干净了碗。

    “大姐，家里有没有布兜子，我想着给周同志，还有那位主任。还有你小姑子都送一些水果干。

    以后每年都要麻烦人家。这次正好送点特殊的给人家尝尝。”

    张母看着赵艳丽那是越看越满意。

    “我屋里有。我去给你找。不过彩霞那里就不用给了。”

    “那怎么能行？彩霞大姐可是帮了不少的忙了。我还要多给我大姐送点。这东西媛媛说了，吃了对身体好。”

    张母找过来三个布袋子。赵艳丽只装了两袋子。

    “大姐，彩霞大姐的多给点。我带回来这么多。”

    “行。你自己看着安排就好了。”

    小妹现在为人处世比自己可是强太多了。

    “大姐，你先去给周同志送去。我也知道他家。

    那位主任的也就等着快下班的时候送过去，你和大妈都吃。

    媛媛可是说了，让海燕每天都要多吃一点。”

    “行，知道了。你快去吧。回来躺会儿。”

    赵艳萍拎着布袋子，里面有的就是有个七八斤这个样子。

    周永兵家里离着大姐家其实并不远。也就是十分钟就到了人家门口。

    再说周永兵。急匆匆的从张家出来。他直接的回家。老两口子也是刚刚午睡醒了。

    “爸妈，我看上一个姑娘，就是农场的，我们送化肥的那个地方的，也就是张福生的小姨子。”

    老两口因为儿子被退婚，这几天心情非常的不好。

    听了儿子的话，看着儿子兴冲冲的样子“小兵。你这是怎么想的？”

    “妈，那个姑娘一会儿过来给咱们送礼物来，她刚刚下火车，去那方去看她妹妹了。

    我在半路上看到了她，问了她一些问题，她说我是好人。”

    老两口看着儿子兴奋的模样，也不知道说什么好了。

    现在在农场工作。以后就是嫁过来还是找不到工作的。这样儿子一个人要养着家，也是挺辛苦的。

    不过看着儿子好像是特别满意。难道那个姑娘对儿子示好了？

    “小兵，你觉得以后你自己养家会不会挺累？”

    “呵呵，没关系的。别人可以养家，我一样也是可以的。”

    老两口子也不知道怎么劝了，儿子这么上心，一定要看看这个姑娘有什么不一样的。

    周永兵就在家里等着。他挺着急的。不过也知道人家赵艳丽也是要吃饭的。

    就在他焦急的等待中。终于听到了敲门声。

    他跑着出去开门了。

    “周同志。你在家里啊。”

    周永兵被问的有点不好意思了。“赵同志，屋里坐。”

    “不去了，我还有点事。这是南方的水果干。可以让家里的老人平时吃点，说是对身体好。”

    周永兵并没有接，“赵同志。既然来家里了。怎么也要进来坐坐的。”

    周父周母听到了动静也出来了。因为儿子挡着，所以也没有看到人家姑娘的样子。不过听着人家说话，应该不是女孩子勾自己的儿子。

    “小兵，谁来了。怎么不请人家进来坐？”

    周永兵测过身子，正好老两口也到了门口。

    “姑娘。屋里坐。”

    赵艳丽挺不好意思的。“大伯，大妈。我是第二农场的赵艳丽，这是我从南方带过来的水果干。以前周同志帮了我们很大的忙。就这么一点小意思请收下。”

    周母看着这个姑娘，刚才心里的那点不满也消失了。活了这么大的年纪。看人还是可以的。

    “姑娘，进屋坐，喝口热水。”周母拉着赵艳丽的手。

    没办法只好跟着人家进来了。

    周母直接带着赵艳丽进了老两口子的屋子，周父去倒水了。

    “姑娘，你不用这么客气的。以前小兵过去，回来可是说了，在你们那里待遇最好了。”

    “大妈，实在不好意思，就是在农场，也没有什么好东西招待周同志他们。”

    周母看着这个姑娘真是越看越满意，周永兵看着妈妈脸上的表情就知道，这是妈妈也看上了。这下心里可是松快了很多。

    赵艳丽被看的有点不好意思了。

    赶忙的打开布袋。“大妈，你尝尝这水果干，可甜了，这是咱们这里没有的水果。”

    周母也没有客气，拿起一片放在嘴里，不住的点头“好吃，酸甜酸甜的。

    姑娘，你去南方干什么啊？”

    “我妹妹和妹夫去南方生活了，我们都不放心，家里就我没有什么事，所以我就过去看看。”

    (本章完)

