    第39章 他们不会是夫妻吧？

    “没事，不用这么客气。”

    “对了，阿姨想问问你现在工作了吗？”

    车上，郑琇晶继续问道。

    “工作，还没呢。”

    “这样啊，那家里是做什么的呢？”

    “我家里，是开的一个服装店，买衣服的。”

    '生意还可以吧？'

    “生意还好。”

    “你是在那个学校毕业的？”

    “阿姨，我是复旦大学毕业的。”

    “复旦大学，那可是魔都这边最好的学校。”

    听到林星宇说的，是从复旦大学毕业的，那么就说明，这孩子的成绩那些，肯定想当不错。

    他能自己出钱，买车子，那么说明至少在生活上，还是过得不错的。

    而且这边的住处，她也看了，那套两室二厅，一个月大概需要一万多吧。

    不过，不管怎么样，男人，需要有一份稳定的工作。

    郑琇晶甚至在想，如果林星宇找不到好工作，不如去她的公司，帮她忙。

    “对了，星宇，阿姨呢，也有一个公司，如果等诗芸坐完月子后，你想找工作，可以来阿姨公司试试看，帮阿姨的忙。”

    在她看来，林星宇已经是自己的女婿了，而她的公司，将来还不是给女婿？

    所以如果女婿去她的公司了，学习一段时间，等适应后，等将来，还可以将公司交给女婿。

    林星宇虽然知道柳诗芸的家庭条件，还可以，但是没想到，她家里居然还是开公司的。

    这么说来，自己的老婆，还是一个小富婆？

    照阿姨的意思，那岂不是自己以后就算不找工作，也能吃软饭？

    想了想，林星宇没有拒绝，也没有第一时间就答复。

    “阿姨，到时候，再说吧，现在的话，我先在家里，好好照顾诗芸。”

    “好。”

    “以后遇到什么事情，就给我说，阿姨会帮你的。”

    “好。”

    很快，二人就来到了母婴店这边。

    女店员，看着这么帅气的一个小哥哥，陪着一个年龄大概在三十来岁的妇女，来带母婴店里，顿时就愣住了。

    “这个小哥哥看上去这么帅气，难道被他身边的那个妇人包养了？”

    郑琇晶看着这女的目光有些不对劲，当即皱了皱眉。

    她见过不少人，自然能看出有的人心中在想着什么。

    明显自己跟女婿来母婴店，被这女店员给误会了。

    “你好，我们来买一点东西。”

    “啊..好的。”

    女店员回过神来，连忙上前。

    顾客可是上帝，她不能因为自己的想法，而得罪了顾客。

    “请问，你们需要买点什么？”

    “你们这边，有吸奶器吗？”

    “啊，有...有的...”

    女店员看了郑琇晶一眼，连忙点了点头。

    “难道不是被包养的？而是他们本身就是夫妻？？”

    “这么帅气的一个小哥哥，居然找了一位三十多岁的女人，啧啧....”

    女店员带着他们来到了吸奶器这边。

    “星宇，要说吸奶器最好的，那么自然就是医用的电动吸奶器。”

    这种吸奶器效率最高，用起来也最方便，一天用个6一10次就能感觉出它的不同来。

    研究表明，用这种电动吸奶器同时挤两边，产生的泌乳素要比手动或用电池的吸奶器产生的高。

    为了宝宝，维持奶水供应是非常重要的。

    而这种吸奶器无疑是上好的工具。

    “这样的话，平时诗芸奶水多的时候，可以用着吸奶器给吸出来，然后储存起来，等宝宝们醒了，到时候将奶水加热一下，就可以喂宝宝了。”

    “这样的话，你跟诗芸，也不用晚上两个人都起夜，喂宝宝们。”

    郑琇晶看了看后，选中了医用吸奶器。

    听到柳母的解释，林星宇微笑着点了点头：‘好的，阿姨，我知道了。’

    女店员听见他们二人的话，一下子就明白了，原来这个看上去三十多岁的人，是这个帅气的小哥哥的阿姨。

    而他们之所以来母婴店，应该是请这个阿姨，帮忙挑选吸奶器。

    感情是自己脑补太多，给误会了。

    一时间，女店员闹了个大红脸。

    这件事情，要是被这两位顾客知道了，肯定会骂她的。

    “你好，这医用吸奶器，多少钱？”

    林星宇拿着吸奶器，询问道。

    “啊...你稍等，我去看看价格。”

    女店员回过神来，连忙从林星宇手中接过那医用吸奶器，给看价格去了。

    “星宇，你先等等，我给宝宝们看看衣服。”

    “好的，阿姨。”

    郑琇晶在母婴店里逛了起来。

    这家母婴店还不错，里面有刚出生的婴儿们的衣服，鞋子，还有出行的帽子什么的。

    郑琇晶为大宝，二宝购买了好几套婴儿衣服。

    然后还给宝宝们买了好几个小玩具。

    她拿着这些东西，来到了前台这边，让前台扫码。

    “阿姨，我来吧。”

    “怎么能你来呢，我给外孙买衣服，我来付款。”

    林星宇原本打算将郑琇晶选的衣服这些钱，都给付了，但是郑琇晶阻止了他。

    这些都是自己这个当外婆的，给外孙们买的，怎么能让林星宇这个当爸爸的来付钱？

    等店员包装好之后，林星宇给郑琇晶提着东西，离开了这母婴店。

    见他们都离开了，刚才的那名店员，这才松了一口气。

    没想到，今天居然闹了一个这么大的误会。

    “不过，那个小哥哥，真的好帅，可惜这么早，居然都有孩子了？”

    “这就是，帅气的小哥哥，都是人家的吗？”

    二人来到车上，林星宇开着车子，往住处方向驶去。

    十多分钟后，二人回到了家里。

    “买这么多衣服干嘛？”

    当看到林星宇和母亲手中，都提着小小的衣服时，柳诗芸疑惑道。

    “妈这次来，也没带东西过来，这不正好，今天去母婴店，看到宝宝们可以穿的衣服，就给宝宝们买了。”

    “家里宝宝们的衣服，其实很多的，上次林星宇，就买了不少，没必要浪费钱。”

    “你这丫头，我这当外婆的，给宝宝们买衣服，又不是买给你穿，宝宝们只要喜欢就行了呗。”

    郑琇晶白了女儿一眼，笑着说道。

    将衣服放在一旁后，郑琇晶拿出了那个吸奶器。

    “这个就是吸奶器，你不会用的话，晚点妈亲自教你。”

    “噢噢，好。”

    看着母亲手中的那个吸奶器，柳诗芸点了点头。

    (本章完)

