    可是人民军不按常理出牌。就在观战的龟尾认为接下来就是一场训练有素的日军展示肌肉的秀场时，奇怪的事情发生了。

    当双方队列接近，准备肉搏，即将接触而还未接触时，最前排的人民军在一名军官的命令下突然立定站好，然后“啪啪啪”一阵齐射。

    由于这次齐射距离近、目标又密集，日军初期正全心全间地准备肉搏并全无防备，非常有杀伤力。

    如同把枪塞在日军的肚子上放枪，这一排枪的准度也极大，基本上不需要瞄准。一阵硝烟过后，日军至少有五十人被当场击毙，另有几个运气不好的人民军战士稍打歪了一点，但也造成击中的日军重伤。

    随后，人民军官兵一跃而起，才开始真正的肉搏。

    这纯属一种有预谋的标准战术了。百十来人的队伍，一下子就消灭掉半数，在人数上便少了，而且这一轮枪彻底把日军打懵了：支那军怎么不按常理出牌？

    龟尾见状也大骂：“无耻的支那人！这是对武士精神的侮辱！”

    可惜对面的侯万山连长听不到----这个曾经参加敢死队不畏自己生命但担忧妻儿生活的排长，现在已经火线提拔为连长了。这时候，他的脸上见不到半点担忧，生死早已经置之度外了。

    至于日本人恼火的所谓违反“规则”，侯连长是没有半分愧疚之意的。你的规则你遵守好了，我们的规则是能少死一个军人就绝不会吝惜子弹，这是少帅多年前的规定。

    是的，张汉卿在重视军人的士气的同时，也没有人为地把精神力量的作用绝对化。中国战争对于官兵的死亡传统上的态度是忽视的，很多关于军事的影视作品也常有“我不关心伤亡数字，我只要XX”的豪言，却为不少人称道。

    只是这些伤亡数字的背后，是一个个鲜活的人命，是一个个破碎的家庭。虽然有情不得已的条件限制和原因，但张汉卿不希望过多地突出英雄的悲壮。

    能够尽可能地少死些人，哪怕一个，都值得努力去做，这个观点在大败直系后就有了体现----为了尽可能地减少内斗，他放着军事一边倒的优势主动和各派谈起了和平建国，就是这一思潮。

    此外，在人民军的装备上也体现出他的以人为本的思想。

    偌大的中国，当初36个军看起来很庞大，但是不到两百万人的军队、又有国土未解放的事实，完全不够用。当时的张作霖、张作相、吴俊升等一拨奉军元老，以及蒋百里、韩麟春、郭松龄等他的班底，都认为要大力扩充军队，他们认为要保住中国的政权，军队至少要达到400万！

    可是中国的经济条件在那里了。有限的国防经费，如果养这么多的军队，结果便是人民军数量扩大了，但是装备的更新就会慢。其在战争中的表现一定是：人民军用血肉之躯砸开一条血路！不过，中国战争的传统是不在乎这些的，结果最重要。

    张汉卿直接否定了数量制胜论，而是选择了优先提升装备质量。

    现在，我们能够看到的人民军陆军在火力上的配置远优于日军，在其它兵种、军种上的发展也跳跃式地前行，张汉卿功不可没。当然，这一个好处便是兵员素质相对较高，每一支队伍都是真正的武装，而不是拿来凑数用的。

    同时，中国军事学的观念也被张汉卿渐渐改变：战争是一种艺术，也是政治最坏的一步，其本身便是破坏政治规则的。所以，只要是战争，就无所谓堂堂正正，只要最大限度地减少损失，只要胜利。

    所以对于拼刺刀前的打冷枪行为，中国的军事学说是持赞扬的态度的。

    出现让日军“不耻”的暗算行为便不足为怪了。虽然渡边被激怒了，但是身旁刚刚还锐气如虹的同伴，突然之间大批地倒在人民军的枪口下，对日军的士气打击是极大的。

    更关键的是，日军不知道对面人民军的枪口里会不会还会冒出子弹来，因此大踏步的前进变成了小心翼翼，全神贯注于挑翻对手的眼，也不可免地分神看着人民军的枪口。

    这样一来，这一排枪的作用就很大了：既鼓舞了己方斗志，又震慑了敌军，还扰乱了敌人的队型。随着枪声的消失，人民军官兵如虎狼般跃起，向残存的敌人狠狠地冲去。

    没有一对一，是多对一。

    本来势均力敌的两支先头部队因为一排枪的结果，天平向人民军一方倒去。锐气已失的日军慌乱地迎战，既要面对众多的“挑战者”，又要提防随时冒出的“冷枪”，日军的刺刀拼得很苦。

    他们不知道的是，人民军只规定拼刺刀前发一排枪。因为无独有偶，发现在白刃战中射击得不偿失的并不是日本一家，中国军队也发现了这一问题。

    中国军队没有白刃战必须退掉子弹的条令，但是西北军部队广泛在白刃战中使用砍刀，实际上也是主动放弃了射击的战术。因为不可能一手挥大刀，一手拿一支步枪射击。当然这也是因为西北军出身的部队刀法独到，是当时唯一在白刃战中可以占到日军上风的中国部队。

    其它部队，包括正史上能摸着刺刀的八路军，刺杀技术与训练在二战前期都远不如日军。

    因此即便容易误伤自己人，人民军也要保留格斗中开枪的战术，以达到“几条命换他一条命也够本”的目的。因为张汉卿前生所看过的抗战片包括历史的介绍，都客观地说明日军的战术素养极高，为了不吃亏或少吃点亏，先趁着有枪时干他几票赚个先机再说，这是比较阴暗的想法。

    当然，在后来的宣传上还是正气凛然地说：“战争就是战争，为什么中国军队要按日军的规则走？要是讲武士道精神，日本就不要发动战争，我们以体育比赛分输赢好了！”

    本来中国人在体格上就不弱于日本，现在士气彼消此涨，加上人头又多，焉能不胜？就这样，一个中队报销了。

    渡边不愧是沙场老将，稍一琢磨，便明白人民军就是靠第一轮的排枪抢占先机而已，因为在后来的刺杀中，再没有发出一声枪响。

    在这种情况下，必须抓紧时间和他们贴身抢逼，否则，人民军如果换另一梯队上来，难免故伎重施，这样损失就有些大了。而如果迅速贴上，则敌我混杂，人民军就是想发冷枪也很难有机会。

    于是其他两个中队一窝蜂地涌上，迅速和侯万山的连缠在一起。

    他的决定不能说是错的，但是在错综复杂的战场中，他能看穿这一点不代表其他日军也能。因为从打冷枪到白刃战，也就那么一小会的功夫，至少后面两个中队的日军很多人没有这种意识。前面已经交锋上了，后面的也就抱着枪|托往前冲。

    侯万山才不会傻到用鲁缟之力再去硬顶对方的强弓。已经漂亮地消灭了日军一个中队，那可都是力气活，官兵都已经疲惫不堪。如果不歇歇，很多在死尸堆里胜出的伙伴就会没意义地丢命----这些经历过实战的官兵才是军队的灵魂，才不会这么轻易地撒出去呢。

    他一边下令撤退，一边闪出一块地方，让接应的部队赶上。

    不急，后面日军还有一壶好喝呢。

    有了空档，就可以看到狰狞的日本凶恶的嘴脸，黑压压的都是人。人民军等的就是这个机会。

    又冒出一拨拿枪的士兵，二话不说便放枪。这些士兵都是受过“教育”的，在双方对定之前，抢先朝对方大腿开一枪。

    这样做的好处是：由于距离差一点，敌方的刺刀还无法攻击；子弹穿过对方大腿，就钻入地里了，不必担心误伤。最重要的是拼刺刀属于需要全身配合的高难“运动”，如果日本兵大腿中上一枪，步伐不灵，那基本上只能任人宰割了。

    因为这个年代的枪支质量较差，弹丸初速低，近距离击中后往往留在对方体内。打上身虽然好，但子弹极难穿过去；倒是打腿，一是相对贯穿容易些，二是在接下来的肉搏战中如果腿部无力，你懂的。

    所以造成了打非要害部位比要害部位更有杀伤力的悖论，但这是实实在在的。

    更好玩的是，由于距离太近，一些子弹在日军身体里穿出后还出现“跳弹”的情况，友军一旦被碰到，虽然极少有生命之虞，但多少都有些破坏力，至少该用劲的时候会有些障碍。

    眼见得第二个中队又将被冲击得七零八落，同样地让这拨日军有了畏惧心理，让渡边中佐心忧如焚。如果不能真正做到贴身紧逼，保不住人民军还有什么花样出来。他按捺不住焦急的心理，挥起指挥刀，亲自冲上前去。

    有了中佐先生做榜样，日军的士气重新振作起来。上不惜命，下又何疑？

    不过指挥官冲在前线，历来是军中大忌。虽然能够带动士气，但是不可避免地，如果长官阵亡，对全军的影响是极大的。专职寻找并消灭敌方重要目标如指挥员的狙击手目前还未登上舞台，但是“射人先射马，擒贼先擒王”的“斩首战”思想在中国已有上千年的历史。

    挥着镶有花边纹饰指挥刀的渡边一出手，便被有心人惦记上了。?

