    钟勇瞧她那唯唯诺诺的模样，便是不悦。

    “你？这些年锦心都在老夫人那，你咋管教？罢了，都过去了，如今你也上点心，也省的两个孩子都往别处跑。”

    “是。”

    钟勇这次回家，虽然不曾听钟锦绣亲口抱怨，但是外面的传言，还有钟家各房的态度，让他心中起了涟漪。

    锦绣年岁小能抱怨什么？还不是她们让说什么就是什么？

    他那些旧友，见到他，便是唠叨钟家两个兄弟不知感恩，吃里爬外，他不在府上，这府上俨然他才是国公爷，他的女儿才是这个家的正经主子。

    让锦绣给她家女儿做踏脚板，简直是可恶的很。

    然看老太太的态度，他更觉得寒心，锦绣出事，老夫人只担心自已的名誉，并不管锦绣死活。

    去梁府给锦绣寻师傅也是不咸不淡的。

    最后还是皇后娘娘开口，小沈氏张罗，锦绣也有机会去梁府学堂的。

    他那些旧友都是男人，平常怎么会参合这些家长里短？

    如今居然偷偷告诉他，这说明什么？只能说明钟家那两个弟弟，行事有失德行，让旁人都看不进去了。

    钟勇还是不大放心，就进宫去，寻皇上向内务府要两个人，协助小沈氏办理婚事。

    老夫人听说他从宫中请回两个人，心中冷笑。可是他对小沈氏这般上心，却让她发觉不对劲来。

    以往这钟勇因为儿女的事情，对小沈氏不咸不淡的，可谓是每年回来，都不曾进入她的房，两人不是吵架便是他训斥小沈氏。

    加上钟锦绣添油加醋？

    说到锦绣添油加醋，这一次，钟锦绣做了什么？

    脑海中过了一遍，到底是哪里出了错呢？

    “濑妈妈，你说这是为什么呢？”

    “听说大小姐跟二小姐那日回去便吵了一架，惹得小沈氏哭了好久呢，这国公爷每天都出门应酬，怕是咱们大小姐还没来得及去告状呢。这久别胜新婚，他们二人没有大小姐从中作梗，也就不存在矛盾了。”

    “是大小姐没有使上力吗？”

    “应该是的。”

    然而在西院的钟锦绣，此刻正和锦心帮忙对账册呢。

    说来老夫人管着家，也管着二房三房，这府里面开销倒是节制的很。

    除了整理库房还有府外面购置的庄子宅院以及皇上赏赐的东西。

    当一切都整理好，小沈氏却道：“少了点东西。”

    什么？

    她姐姐的陪嫁。

    让钟锦绣意外的是，她母亲的陪嫁居然在老夫人的手中。

    这是为何？

    随后想到她母亲过世，姨母隔年才嫁过来的，姨母又不管家，她还小，母亲的嫁妆自然就落到老夫人的手中了。

    小沈氏有人相帮，竟然在三日之内就整理好了府上账册。

    三日，也说明这国公府上富得流油啊，可怜府上被老夫人管制，便是过的极其节俭呢。

    小沈氏见少了，自然要去讨要的。

    府上的东西是府上的，老夫人用着，也无可厚非，可是姐姐的，她却没权利处置。

    随后小沈氏拿着账册去给老夫人讲，老夫人以为她是来交账册的，正病着的她，立马精神了些许。

    可是小沈氏进来请了安却道：

    “母亲，我这几日一一编查了账目，发现这里面却少了一桩账册。”

    老夫人微微一愣，不动声色的掩饰着心中的失落，问：

    “哦，是哪一桩？”

    “锦绣她母亲的陪嫁。我姐姐乃是承恩公府嫡女，这嫁妆当年也是很轰动的，十年前我还帮姐姐整理过。”那每一笔账目，她都记得很清楚呢。

    老夫人没想到这小沈氏居然会跟她提及此事，她并没有真心想要交出去管家之权，她等着大房来认错，等着她们妥协，可是现在呢？

    小沈氏也不看老夫人，而是问当初交给她账册的濑妈妈道：“濑妈妈，这账册都是你来保管的，你可是忘记给我了？”

    老夫人头有些沉，双目微微有些花了。

    濑妈妈瞧了一眼老夫人，暗自为难。

    老夫人道：“濑妈妈，去找一找来。”

    当小沈氏拿到账册和钥匙，便道：“锦绣如今大了，她在梁家也学习了看管账册，她母亲的陪嫁刚好给她磨练磨练，母亲您说这样子好不好？”

    “你既然管着家，就有你做主就是。”

    老夫人一派大气，但是心中却苦闷不堪了。

    “母亲管家严谨，如今我编查库房的时候，亦是让宫中的妈妈亲自监管的，请母亲放心。”

    “这日后都是你们的，我这老婆子有什么不放心的。”

    小沈氏走后，

    老夫人发了好大一场脾气，摔了好些东西呢。

    然而小沈氏便字去盘查了她姐姐留下来的嫁妆，少了许多东西来。

    小沈氏不得不再次去寻老夫人，老夫人气愤还不曾下去，便听小沈氏

    道：“母亲，这都是两位妈妈亲自去审查的，不会有错的，确实是少了许多呢。”

    老夫人本就在塌上休息，如今被小沈氏吵得，心肝都疼。

    本来她管着家，这沈如菊的嫁妆，是多少，本就是她说了算。

    她钟锦绣还能审查吗？

    可是如今？

    她怎么就脑子一热，将管家之权交出去了？

    如今的老夫人恨的牙痒痒了。

    东西是没了，是她以前看着喜欢，便拿出来赏赐了。

    如今岂能在要回去的理由。

    “那你说该如何？”

    这语气有些生气，然小沈氏却是异类，听不出来呢。

    小沈氏自然是清楚的，以前老夫人赏赐的时候，她是见过的，只是当时吭声了，也没人理会。

    但是现在却不一样了。

    在说他想得开呢。

    “既然是老夫人您用了，如今从公中补过去就是了，咱们府上倒是不差这些东西的，毕竟是老夫人您是老祖宗呢。”

    小沈氏走后，老夫人这次是真的累出病了来了。

    老夫人想了又想，便问：“濑妈妈，小沈氏如今在府上行走，那些个奴才都移心了吗？”

    濑妈妈知晓老夫人被气的不清，忙道：“老夫人，这大夫人才刚开始，这人会看账有何用，还要会管人治家呢。”

    “咱们的人绝对不会背叛老夫人您呢，单等着给您老发话呢。”

    ......

    又一天，小沈氏又查寻到了别的，又要去寻老夫人。

    老夫人直接称病不见了。

    小沈氏无奈，只能回去请锦绣拿主意了。

    钟锦绣瞧见了，账单上显示有一笔银钱缺失，必定是因为二房药材行的事情。

    上次二房在外做生意，亏空了许多，因为当时又闹出了人命，这么大一件事，老夫人填补了不少钱呢。

    钟锦绣瞧见小沈氏纠结的模样便道：“这笔账自送去给二房便是了，她填补不填补的，倒是无所谓。”

    毕竟沈家不缺这点钱，可是拿去恶心恶心她倒是可以的。

    如今有最棘手的事情，便是府上的管事的，跟随老夫人多年，这一时之间，换了人，她们自然是不听话呢。

    小沈氏无法，想要去寻老夫人，可是老夫人却避而不见呢。

    钟锦绣正在看自家母亲留下来的东西，听到小沈氏无奈叹息，便道：“姨母，杀鸡儆猴，既然不听话，处置了吧。”

    “这怎么可以？她可是老夫人的人。”

    “老夫人如今不是不见你吗？哼，那就让老夫人主动来寻你。”

    小沈氏瞧着大小姐面儿突然间一冷，果决的模样，让她都有种错觉，恍惚看见自家大姐了呢。

    她今日穿着素净，纯白色的锦衣，头上也仅仅是一只簪子固定着。

    但却越发显得人清雅脱俗。

    她如今不去老夫人院子里，似乎并不将老夫人挂在心中。

    以往几年，锦心在老夫人院子里的时候，她是随便将其叫回来的。

    锦心也不敢随意回来。

    看来还是大小姐果敢决断呢。

    但她还是很担心，如今自已初掌家，若是做的太绝情，怕是会留下把柄。

    “这样子做会不会太绝情了？”

    “哼，她们对咱们如此，不是更绝情吗？我父亲才是国公爷，这个家本来就该我们当，这些年他们占着，难道还真以为这个家使他们的不成。”

    “当初我便告诉姨母，当有人给你撑腰的时候，便是接管管家之权的时候，如今咱们一家人都给你撑腰，您还怕什么？”

    小沈氏听大小姐这么一说，突然间就有了底气。

    是啊，如今一家子人都支持自已呢，就算是办杂了，上面还有国公爷顶着呢。

    “你说这老夫人会不会将这管家之权要回去呢？”

    钟锦绣冷然，她要？也要有人给啊。

    老夫人这次怕是行差踏错了，这一步棋，是她有生以来，做的最烂的一笔。

    “倘若姨母出了差错，老夫人自然会责怪的。说不定还会冲您要回这管家之权，所以姨母，现在是你表现的时候，希望您尽快将府中的事情握在手中，那些不听话的人，就打发到庄子里，不能做事的将养着，能做事就看顾庄子吧。”

    这一番话，似乎已经决定了那些人的去留。

    小沈氏在此看向她，那话看似轻描淡写，却是不容置疑。

    “却该如此。”

