    吞噬冯渊的黑色火焰，已经停止蠕动，化作一条黑色火龙，如龙归大海，游入林辰体内。

    若是可以，林辰倒是想闭关，将来自冯渊的力量转化吸收掉，但就怕时间一久，金猊尊者发现冯渊两人已经出事，到时候，想要救人，难度系数将直线上升。

    他身影一闪，消失在神狱塔第四层，只留下眼神呆滞的炎虎。

    ………神狱塔第一层。

    “大人，求求您让那位大人救救我们吧！”

    “求您让那位大人，帮我们除去体内的魔胎。

    我们以后，再也不敢乱说话。”

    “我们也是被圣子蒙蔽，不然的话，绝对不会在那位大人面前，出言不逊。

    求您相信我们，救救我们。”

    ……星月宗圣子的那些护卫队成员，跪在梦月尊者面前，满脸恳求。

    她们被林辰收入到神狱塔第一层，见到梦月尊者之后，不由自惭形秽。

    平日里，她们对自己的容貌都无比自信，但在梦月尊者面前，只觉得自己就像是一只丑小鸭，浑身上下，挑不出一个可以和人家相比的地方。

    想都不用想也知道，这位容貌倾城的美人，和那位神秘强者，有着密切的关系，很大概率，是对方的女人。

    所以，她们表现得都有些诚惶诚恐。

    梦月尊者见到她们，也是惊讶，询问她们是谁，为什么会被林辰收入到这里面。

    她们倒不敢说谎，将事情经过，一五一十说了出来，旋即一个个跪在地上，希望梦月尊者能让林辰救救她们。

    在她们看来，那位神秘的大人，应该有能力帮她们除去体内的魔胎。

    于是，就有了眼前的这一幕。

    梦月尊者听完之后，脸色变得冷淡，任凭她们如何恳求，都不去搭理，实在不耐烦了，便道：“你们来求我有什么用？

    以他的身份实力，你们敢对他恶言相向，他留你们一命，都已经算是仁慈。

    你们敢对他不客气，那么一切都是自作自受！我为什么要帮你们说好话？

    你们配那么和他说话？”

    听到梦月尊者说话时，完全就是站在对方的角度，而且对自己等人冒犯那位神秘强者表现得很恼火，众女更是确定，她就是那位强者的女人。

    唰！一道身影，突兀地出现在梦月尊者身旁。

    见到突然出现的林辰，众女脸色一变，立马就要向林辰磕头恳求，结果却是有一股无形的力量阻碍着她们，让她们没法磕头。

    “星月宗的圣子已经死了。

    他一死，你们体内的魔胎会自动消散，所以，现在你们无需担心什么。

    都各回各家去吧！”

    林辰手一挥，便将跪在地上的众女，都扔出神狱塔。

    梦月尊者看向他，道：“你刚才将她们收进来，是在外面遇到什么麻烦对吧？

    倒是听怜香惜玉的。

    干嘛那么急着赶她们走，只要你开个口，我猜她们巴不得能给你侍寝呢。”

    “呃……”林辰摸了摸鼻子，诧异道，“你该不会是吃醋了吧？”

    梦月尊者脸微微一红，啐了一口：“我吃什么醋？

    莫名其妙！你以为你是谁，我会吃你的醋？

    我只对修炼感兴趣，对男人压根没半点兴趣！”

    “对男人没兴趣，那是对女人感兴趣咯？”

    林辰一脸惊讶地道。

    见梦月尊者柳眉倒竖，像是准备咬人的母猫，他忙岔开话题，“我可没有怜香惜玉。

    现在圣子死了，她们却是还活着，后面可能有人会去找她们麻烦。

    不过，那就不关我屁事了！”

    梦月尊者嫌弃道：“粗俗。

    你刚才在外面，遇到什么麻烦了？”

    林辰道：“遇到两个至尊境大圆满，‘大自在神教’的人。”

    梦月尊者的表情严肃起来，望着林辰，示意他继续说下去。

    林辰便将遇到那两人后，所发生的事情，以及从炎虎口中打听到的消息，大致说了一遍。

    当说到“金猊尊者”时，林辰注意到梦月尊者的表情，变得非常难看。

    “你认识这个金猊尊者？”

    梦月尊者点头道：“这人的实力非常强，即便放到我们‘玄黄殿’尊者级的排名战，也足以进入前十。

    除了真衍尊者那等级别的之外，尊者之中，没有谁敢说，有百分之百的把握能对付这家伙。

    我曾经和他交过手，当时除了我之外，还有另外三名‘玄黄殿’的尊者在场，结果我们四个联手，都拿他无可奈何！既然有他在这边，那么我们必须马上离开才行。”

    见林辰眉头拧起，显然不愿意离去，她道：“我的意思，并不是对魔天尊者不管不顾，而是我们先回去，找几个帮手然后再过来。”

    她心中暗自庆幸，好在自己一开始时，听从林辰的安排，不然的话，自己两人贸然行动，一旦金猊尊者出手，不仅救不了魔天尊者，还会把自己两人也给搭进去。

    “搬救兵，一来一回，金猊尊者早就发现他的手下出事。

    等我们再次过来时，无论是金猊尊者，还是魔天尊者，乃至于‘大自在神教’分殿的所有人，估计都已经不在灵珏星上。”

    林辰摇头，并不赞成她的主意。

    梦月尊者想了想，觉得林辰说的有道理，“大自在神教”的人都非常狡猾，一旦发现情况不对，绝对不可能等着“玄黄殿”的人过来。

    甚至于，对方可能早就布置好退路，能快速地从灵珏星离开。

    她沉默几秒，道：“错过这次，我们以后还有其它救魔天尊者的其它机会，但如果把自己搭进去，那么就什么都完了。”

    “我还是想试一试！”

    林辰依旧摇头。

    “试一试？

    你疯了吗，就这么急着找死？”

    梦月尊者气恼不已，这家伙以为自己不想救魔天尊者吗，问题是事不可为，就算是把自己两人搭进去，也不可能把人救走！林辰道：“我会在不和金猊尊者交手的前提下，把魔天尊者救走，如此一来，不就没有危险？”

    梦月尊者怔了怔，这是在说什么梦话，魔天尊者所在之地，绝对也就是金猊尊者所在之地，怎么可能在不和金猊尊者交手的前提下把人救走！她根本不相信林辰有可能办到，但见林辰一脸自信，无奈道：“那你说说看，具体怎么做？

    记住，你首先要明白金猊尊者是一个聪明狡猾的家伙，千万不要在你的计划中，把人家当成傻子。”

    

