    这边夏锦在医院里陪着许若，叶勋和叶熙熙还有柯心怡一起回了叶家。

    因为有柯心怡和叶熙熙在，叶立宏这做戏也要做全套，于是他装作一副知道儿子偷偷溜出去了很生气的样子开车回到家里。

    他回家的时候叶熙熙和柯心怡也刚跟着叶勋一起到家。

    几个人正好和叶立宏撞到了一起。

    看到叶立宏突然回来了，叶熙熙吓得脸色就变了，惨白着脸色看着从车上下来的叶立宏。

    “伯，伯父……”她真的是没有想到叶立宏会突然回来，脸色格外的难看。

    柯心怡倒是没有叶熙熙这么害怕，比起叶熙熙的害怕，柯心怡还算是比较淡定的了，冲着叶立宏微微一笑。

    “叶叔叔。”

    “嗯。”叶立宏看着叶熙熙和柯心怡，脸色沉着。

    随后他将视线落在了一旁的叶勋的身上，冲着叶勋冷冷开口：“谁给你的胆子让你出去的！我说的话你都当成放屁了吗！”

    这是叶立宏少有的说脏话的时候。

    叶熙熙从来没有见过叶立宏这么说脏话，一时间有些害怕，甚至是格外的吃惊。

    柯心怡的脸色也有些不太好看，毕竟叶立宏当着她的面说这种话是有些太过分了。

    于是，她装作有些害怕委屈的样子，冲着叶立宏委屈开口：“叶叔叔，对不起，是我不好，都是我的错，是我喊着叶勋哥出去陪我逛街的，您能不能别生气了。”

    柯心怡觉得自己能够让叶立宏消气，于是小声道歉，带着几分撒娇的味道。

    叶立宏一直没有女儿，要是以前，他可能会很喜欢柯心怡这个女孩子，也对于她的这种撒娇卖萌很受用，但是现在不可能了，他看着柯心怡，就会想到柯心怡做的事情，心里不由得觉得眼前的这个女孩子太过可怕。

    也对她这一套觉得很恶心无语。

    “叶勋，回家。”叶立宏没有理会柯心怡，他甚至都没有办法对柯心怡装作一副喜欢的样子出来。

    只有不去理会她。

    柯心怡没有想到叶立宏会是这种态度，顿时觉得格外的尴尬，咬着唇，眼泪在眼眶中不断打转。

    只是她也不能把自己的难过和不悦表现的太明显，强忍着自己的难过，楚楚可怜的看了一眼叶勋。

    她自认为这副模样一定会让叶勋心动的，可惜她的如意算盘打错了，叶勋看着她的眼神根本不为所动，心里也不可能会有心疼心动的感觉的。

    叶勋不想看她，而是低头沉默着。

    这让柯心怡的心里更加的难受了，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    叶熙熙见状觉得有些尴尬，连忙上前冲着柯心怡安慰着：“心怡，我们还是先回去吧，等伯父消了气再过来。”

    叶熙熙可不想这个关头上在这里呆着，就算没有自己什么事，她也不想被当成靶子。

    这种时候还是离得越远越好吧，本来也是她们做错了事，不该带叶勋哥出去的。

    “嗯。”有叶熙熙开口给了台阶下，柯心怡很快就反应过来，和叶熙熙一起离开了叶家。

    看着柯心怡和叶熙熙离开后，叶勋和叶立宏的脸色这才好看了一点，两个人交换了个眼神，这才向着家里走去。

    叶夫人完全不知道这俩人是什么情况，看着叶立宏沉着脸带着儿子回来了，吓得话也不敢说，一脸的内疚和不安。

    叶勋看出来了母亲的心思后，心里也稍微有些不舒服，母亲一向是比较强势的模样，鲜少会有这种不安小心翼翼的样子，于是抬起头看了一眼母亲。

    对上叶勋的视线，叶夫人的脸色似乎很是激动，好像要冲着叶勋说什么。

    叶勋为了和父亲做戏，只能冲着她摇了摇头，乖乖的跟着父亲进了书房。

    进了书房后，叶立宏坐在那里，看着面前的叶勋，冲着叶勋淡淡开口：“怎么样。”

    “爸，对不起，是我太任性了。”叶勋这短短的一段时间内就考虑了很多，也想了很多。

    他觉得自己还是太年轻了，也太幼稚了，根本护不住自己喜欢的女人。

    而且很多时候做事情也只图自己的感觉，一点都不知道忍。

    这次的事情，对他来说好像也是个历练，他算是有些明白为什么父亲和夏锦姐让自己这么做了。

    看着儿子的眼神，叶立宏心里有些心疼，他也是个父亲，也希望儿子能够开开心心的，可是出了这种事情，他只能让儿子快一些长大，这样经历事情多了也不会太崩溃。

    “我会慢慢的套出她的话，找到证据的，许若那里，我不会放弃的，爸，妈那边还希望您能帮我多说说话，我这辈子，非许若不娶！”叶勋看着叶立宏，神色冷峻，语气也格外郑重。

    他这辈子，绝对不会辜负了许若。

    “说归说，就看你能不能做到了，老是把这种话挂在嘴边，万一做不到呢？”叶立宏冲着叶勋冷冷开口。

    叶立宏的话让叶勋瞬间噎住，一时间也不知道该怎么说了，可是他又想像父亲证明自己的决心，连忙冲着父亲解释道：“我会做到的，一定会的。”

    “行了，保证就放在心里吧，想做什么还是用实际行动来证明，我也不关着你了，你想要做什么就去做吧，自己心里有点数。”叶立宏拍了拍叶勋的肩膀。

    叶勋闻言点了点头。

    叶夫人在外面焦急的等待着，看着叶立宏出来后，叶夫人立马就迎了上去，冲着叶立宏焦急开口，声音里呆着哭腔，“立宏啊，是我的错，是我放勋儿出去的，你要是生气你就打我吧。”

    叶夫人生怕叶立宏又为难儿子，说着眼泪就啪嗒啪嗒的落了下来。

    叶立宏没有想到妻子的反应会这么大，心里有些不忍，冲着妻子开口：“没事，我没有怪他，也不怪你。”

    “我……”叶夫人还想说什么，就又反应了过来，听叶立宏说没有怪自己和儿子的意思后，这才松了口气。

    “老叶啊，我不是说你什么，只是，儿子都这么大了，被你这样关着，我心里特别的不是滋味。”叶夫人说着就去抹眼泪了。

