    轻扣屁股底下的灰白色石墩，白无伤字正腔圆道：“开始。”

    “吱吱吱~~~”

    一股奇怪的吸力从下而上，牢牢吸附住白无伤的身体。

    旋即，浮空石怪平稳升空，就这么飞了起来。

    它能够听懂最基础的指令，比如“求救”“开始”“返回”“加速”等等，会依此做出反应。

    从高空俯视。

    地面到处都是灰白色，看不见边际，就像是一片雪原，简单、干净、纯粹，会令人心神宁静。

    营寨逐渐在身后化为黑点，耳边只余呼啦呼啦吹响的狂风。

    灰白色山峰越来越近，山的磅礴，有鬼斧神工之势，横压在白无伤的心头。

    绕过一段嶙峋的山壁，浮空石怪缓缓降落，接近地面一米时悬停。

    “这就是分配给我的山道吗？”

    此时在白无伤的正前方，有石质台阶出现，每一阶长宽约五米，高一米，层层叠叠笔直向上，且全部悬空，云雾映衬下，宛若一条通天石道，根本看不见尽头。

    环顾左右，每隔数十米，就有一条类似的石道，有的空空荡荡，也有的云雾缥缈、上方有灰影浮动，想来是有人正在攀登。

    “阿宙，银河！开始训练了！”

    白无伤微笑，先手召唤魔猿。

    银河则从他的胸口钻出，习惯性白天睡觉的它，现在有些犯困。

    两只小爪子搓了搓面颊，认真洗了把脸，这才精神了一点。

    瞪大眼，朝前看去。

    (???)

    哇，好高呀……

    小小的脑袋里满是惊叹。

    旋即，它就兴奋起来。

    无需白无伤指挥，蹦蹦跳跳飞扑而下，落在大家伙的背上。

    “叽咕叽咕？”（要怎么做呀？）

    “向上攀登，看看你们能爬到哪里。”

    白无伤手指山峰，又叮嘱道：“记住，只许往上，禁止往下，同时不要在任何一个台阶停留时间超过10分钟，否则‘势’会成倍暴增，直到将你们压垮……”

    “叽咕！！”

    小银河用力点头，也不知有没有听懂，便跳上了第一层台阶。

    一瞬间，雾气自山壁中渗出，在白无伤面前竖起一道朦胧的屏障。

    白无伤没有慌张，这是“云雾屏障”，类似于一种保护，外界的一切无法影响到里面，唯独对应的御主不受限制。

    也就是说，这条山道现阶段独属于白无伤，外界无法窥视探听，也无法使用。

    “……银河，有没有哪里不对劲的地方，比如身体变重，呼吸变困难之类的？”白无伤主动询问。

    “叽咕~~~”

    小兔子欢叫一声，哪里像是有问题的样子，蹭蹭蹭就跳到了第四阶。

    “是不是台阶太低了，现在还没感觉？”

    白无伤若有所思，又观察阿宙。

    “吼吼吼！”

    如果说小兔子是懵懵懂懂一知半解，玩闹的心思很重，那么猿老大就要沉稳很多了。

    它很清楚，这里就是主人所说的修炼宝地，有助于提升自己的实力。

    所以它很认真地锤了一会胸脯，活动了一下全身肌肉，将整个猿的精气神提升到极致，这才踏出第一步。

    让白无伤意外的是，当魔猿的前臂落于第一个石阶时，它的身体略显僵硬，就好像被什么东西绊到了，有轻微的异样感。

    “怎么了？”

    “身体……变重了一点点……”

    阿宙铜铃大的眸光里充满好奇，它已经彻底站在第一个石阶上，反复挥动手臂、大腿，确认这种感觉不是错觉，是真实存在的。

    “不光…身体…心里…也…闷…”

    阿宙接连给出反馈，白无伤端着下巴纳闷了。

    “这就怪了，阿宙有反应，银河怎么没感觉呢？”

    抬眸望去，白无伤顿时一惊，有些说不出话来。

    小家伙不声不响，都跑到三十几层去了！

    甚至，白无伤眼睁睁地看着它一个蹦跶，轻轻松松跨了三层台阶。

    跟玩似的！

    “这……”

    白无伤张了张嘴，欲言又止。

    另一面，魔猿阿宙瞧见小兔子这么活跃，心底隐隐升腾起竞争的想法。

    说好的猿老大，怎么能被小不点反复超越呢？

    我也是很要强的好伐？！

    当即迈开圆柱般粗壮的四肢，加速攀登石阶，追了上去。

    无需白无伤指挥，浮空石怪会根据宠兽的位置自动调整高度。

    魔猿爬到哪一阶，云雾屏障之外的浮空石怪，就会跟着保持同一高度，不离不弃。

    “叽咕叽咕！”

    上头的小兔子一口气爬了七八十阶台阶，停了下来。

    倒不是累了，而是有些乏味了。

    小脑袋仰望天空，还是看不到尽头，似乎永远都爬不完。

    于是它准备歇息一下。

    先是凑到石阶的边缘，往下头张望。

    看到漫天的云雾，大概是觉得太高了，有些吓兔。

    马上抬起一只小爪子盖住眼睛，不忍直视。

    “吼！”

    魔猿一步一顿，稳扎稳打，趁此机会拉近了距离。

    它的步伐比之最初又沉重了一丝，不过这对它来讲算不了什么，还远远没到极限程度。

    但是它能够感受到，随着从外而内的压迫感一点一点增强，体内就好像有什么东西在跟着淬炼燃烧，心脏有力起伏，血液加速流动，是一种很玄妙的感觉。

    就在白无伤跟随两头宠兽体验重神山修炼效果时。

    营寨内的传送法阵，送来了一批新的学员。

    一个华衣少女独身一人，越过叽叽喳喳的人群，完全无视周雪等人的引导，大步流星走向浮空石怪。

    在她背后，赤红长发垂及腰际，那种光芒，似乎连太阳都要嫉妒。

    ……

    “银河，还是没有感觉吗？”

    “叽咕……”

    小兔子轻轻摇晃脑袋，耸拉着耳朵。

    白无伤蹙起眉头，低头扫了一眼，这都586阶了，小兔子居然没有任何反应。

    无论是压迫感，还是淬炼身体的感觉，一丁点都没有！

    早在前一会功夫，它就放弃了自己攀爬，转而抱住魔猿的犄角，搭起了顺风车。

    时不时打着哈欠，一副昏昏欲睡的模样。

    阿宙呢？满脸通红，浑身气血奔涌，像是扛着一块无形的大石头，哼哧哼哧往上爬。

    它体力损耗近半，已经有些许疲惫，但它舒坦的不得了，比打架还过瘾。

    “咦？”

    余光中，白无伤忽然察觉异样。

    右侧的第三条山道本来是闲置的，但是不知何时出现了一个人影，论水平高度，已然和他齐平。

    “怎么又见到她了？！”

    白无伤无比错愕，相隔近百米，映入眼帘的是一个婀娜多姿的女性侧影。

    单看身材，可能看不出什么，毕竟学院里有大把的美女。

    但她披散开来的红色大波浪长发，白无伤却是再熟悉不过。

    赤焰魔女，朱琴！

