    这四人乃是诸葛正雄一手提拔起来，个个能力出众，被诸葛正雄视若己出的名捕。

    无禁无忌，冷血绝情。

    江湖人称长安四大名捕。

    无禁和无忌武功高强。

    冷血酷爱研究搞发明。

    绝情貌美如花，却断情绝爱，一颗头脑无比聪慧，极善推理破案。

    四大名捕联袂出手，就没有破不了的案子。

    此次四大名捕同时出动，正是为了调查赈灾银被吞一案。

    包学儒离奇死在东厂大牢，皇上震怒，着令六扇门全力侦破。

    明明是东厂没看好人，皇上却将怒火烧到了六扇门，让众捕头都很不满。

    都说伴君如伴虎，身为朝廷命官，许多时候让皇上开心比让百姓开心更重要。

    虽说如今国库充盈，但那也是二十万两白花花的银子，能为百姓办不少好事，不能就此放任不管。

    关键是此案不破，有损国威。

    嘘寒问暖过后，诸葛正雄又问道：“查得怎样了？”

    “大人，这案子没法查。”无禁块头极大，脾气有些火爆。

    诸葛正雄微笑道：“没法查，也得查，都说说你们查到什么了？”

    “回大人，此案好像跟护国公有关。”绝情道。

    护国公武有道？

    诸葛正雄神色一凛，沉声道：“别说好像，要拿出确凿的证据。”

    他们六扇门要做的就是将证据呈给皇上，之后该如何处理，那是皇上和三法司的事。

    若六扇门迟迟无法在此案上取得突破，难保皇上不会让大理寺和锦衣卫介入，甚至都有可能会让东厂接管此案，到那时他们六扇门的日子可就不好过了。

    “国公府有了刀客，名叫杨子龙，正是此人联合一群土匪劫走了赈灾银，但那土匪头子已经畏罪自杀，杨子龙也早已死在长安城外……”绝情秀眉紧蹙。

    赈灾银案的真相，大概就是这样，但因重要人证都已死亡，可谓是死无对证，想要找到新证据又几无可能。

    诸葛正雄叹口气，转而问道：“赈灾银的下落呢？”

    “据那土匪头子交代，赈灾银他们早已偷偷运进了护国公府。”冷血双臂抱胸，一脸无奈。

    绝情趁机说道：“大人，如果我们能搜查护国公府，或许就能找到赈灾银。”

    国库里的银子都做了特殊的标记，很容易辨识。

    诸葛正雄揉着额头，朝外摆手道：“此事容我再想想，你们先下去休息吧。”

    四大名捕齐齐朝诸葛正雄行礼，然后离开了正堂。

    兵贵神速，赈灾银案发生过去这么久，只怕武有道早将那批银子熔掉重铸，纵然搜查护国公府，也会毫无所获。

    一旦找不到实证，搜查护国公府的后果不是一个小小的六扇门能承担得起的。

    武后正受宠，又刚被封为皇后，作为武后的亲弟弟，纵然有真凭实据，又有谁敢动武有道？

    况且他们没有真凭实据，只是想去护国公府寻找证据。

    真这么做了，恐怕会将天捅个窟窿出来。

    但赈灾银案又不得不办。

    怎么办？

    如何办？

    办不办？

    诸葛正雄头疼欲裂。

    ……

    阳光明媚。

    几乎所有的缝尸人全都换上昨晚领到的官服，就坐在各自的缝尸铺门口晒太阳。

    路过的百姓看在眼里，都很羡慕。

    东厂的缝尸人算是守得云开见了月明。

    甘思思和魏雨燕给阳九送包子时，看到阳九居然也穿着同样的黑袍，所不同是阳九的黑袍胸口绣着一只鹭鸶，更为漂亮。

    “九哥，东厂给你们发新衣服啦？”甘思思笑着问道。

    阳九一甩脑袋，挺直腰板，得瑟地问道：“就问你们帅不帅？”

    “比他们好看。”魏雨燕指指别的缝尸人。

    缝尸人中相貌正常的也就阳九了，谁要是觉得自己丑，来这里跟众缝尸人交流交流，必然能找回自信。

    东厂早在街角贴出了告示，正式向长安百姓宣告缝尸人的地位升级。

    最差的缝尸人也是九品小官，百姓们看得都很羡慕，一时间，缝尸人成了热门职业。

    甚至有媒婆找上门，想给缝尸人说媳妇。

    对打了半辈子光棍的缝尸人来说，这是天大的好事，结果一打听才知道，媒婆给他们介绍的姑娘，不是傻的，就是残的。

    哪怕缝尸人都变成了朝廷命官，但正常的姑娘谁又愿意嫁给缝尸人？

    晚上睡一起不觉瘆得慌？

    到后来许多缝尸人都想通了，有娶媳妇的那银子，去云雨楼潇洒快活不爽吗？

    鬼知道哪天自己突然就嗝屁了，还是及时行乐来得实在。

    阳九吃着香喷喷的包子，叮嘱道：“思思，你的伤还没好，别做太多包子。”

    “也就做给九哥你吃。”甘思思娇羞地说道。

    魏雨燕识趣地跑开，不知道去哪玩了。

    吃完包子，阳九将甘思思拉进缝尸铺，顺手将门关上，道：“把衣服脱了。”

    “这、这大白天的，不、不好吧，九哥，还、还是等天黑了，我、我再偷偷过来。”甘思思别过身，声音越来越小。

    虽说有点快，但先办事再成亲，她也是能够接受的。

    但这大白天的还是挺羞人的。

    阳九轻轻在她脑袋上拍了一下，骂道：“想什么呢，就你这丑八怪，我可对你没兴趣。”

    “我、我不丑。”甘思思力辩。

    在山里的时候，师姐们都说众多师姐妹中，就数她长得最好看，难怪师父最是疼她，犯了错都不打不骂。

    “无图无真相。”

    阳九笑着调侃，拿出软猬甲和桃花剑递给甘思思。

    “这是？”甘思思一愣。

    “送你的，试试看合不合身。”阳九说着已是走出了缝尸铺。

    看到阳九将门带上，甘思思解开衣带，脱掉红裙，小心翼翼地穿上软猬甲。

    想不到这软猬甲竟非常合身。

    再看那把桃花剑，不管是宝剑，还是剑鞘，都非常精美。

    甘思思是越看越喜欢。

    “九哥，好啦。”

    听到甘思思的喊声，阳九刚拉开门，就见甘思思掀起面纱露出樱桃红唇，在他的脸颊上“啵”的来了一下，便飞奔向对街。

    阳九都懵了。

    摸着有点湿润的脸颊，阳九轻轻一笑，看来不管哪个时代的年轻姑娘，都很喜欢收到小礼物啊。

    夜幕降临。

    阳九站在缝尸铺门口等尸体上门。

