    程天源载着老母亲和儿子回到家的时候，天色已经很暗沉。

    “晚上估计会有大雪，车子得靠边停，免得明天雪太多开不出来。”

    刘英不懂这个，问：“那怎么开？”

    程天源解释：“我开到小区后面的空地去，那边有可以挡的地方。你和小然然先下车上楼。”

    “哎！”刘英抱着小然然下车，快步绕去电梯口。

    程天源则将车开到刘星他们所住的那栋楼楼下，将车停好，将里头的土豆和薯粉取出来，检查没落下其他东西，才将车门关上，锁好车。

    他大跨步往回走，碰巧看到一个瘦瘦的妇女牵着自行车绕过来——竟是王青！

    程天源连忙给她打招呼。

    王青也微笑向他问话，“早些时候有稿子没弄好，兜回去报社处理，想不到回来都已经这么晚！”

    程天源将土豆搁下，掏出一个网兜，取了十几颗土豆。

    “这是陈民嫂子的爷爷送的，足足一大袋，听说很好吃。难得遇上，拿一点儿回家尝尝。”

    王青很是不好意思，推辞不敢拿。

    程天源温声：“别客气，你跟凌凌是好朋友，这是一点儿土豆，不值钱的。朋友相送，大家尝尝新鲜。天色这么晚了，市场也没人开店，凑合吃一顿吧。”

    王青听罢，大方收下了。

    “谢谢谢谢！我今天还没空去市场买菜，家里存着一点儿干肉，也没其他好吃的。幸好遇到了你，谢谢啊！”

    程天源微笑：“那再见了，有空来我家窜门。今年我岳父岳母要来这边过年，凌凌最近都会在家，你周末有空就多来陪她聊天。”

    “好！我一定过去！”王青高兴爽快答应了。

    程天源转身提着袋子离开。

    王青看着他挺拔高大的背影，一时眯了眼睛。

    尽管平常没什么机会接触，但不难看出程天源是一个沉稳大方的男子，言语和动作间都透露了他对薛凌的爱和宠。

    不得不说，她真的很羡慕薛凌。

    不仅羡慕她敢于尝试的勇气，敢放弃稳定的工作下海经商，更羡慕她有一个这么好的爱人，体贴又大方，最重要的是他非常顾家。

    她经常看到他去市场买菜买肉，也听薛凌说过，家里掌厨的人一直是他和婆婆。

    薛凌在家几乎不必做什么家务，都是他一手包了。

    他不仅家务做得好，还帮忙照顾孩子，薛凌偶尔离家一两个月，孩子晚上都是程天源在带。

    相比之下，刘星回家就翘起二郎腿等吃，吃完搁下碗筷就去看杂志或报纸，从没想过要帮忙。

    他要工作，他要赚钱，可她也要工作。

    她工作回家，就得赶紧做菜料理三餐，洗刷碗擦厨房，还要打扫房间，洗衣服晾衣服，家里所有的家务都是她一人在干。

    刘星他知晓她辛苦，可他从不动手帮忙，也丝毫没有帮忙的意识。

    他在家的时候都是这么过的，也潜意识里认为这些都是媳妇的责职，他是男人，所以不用干家务。

    结婚前，她的早晚餐都是妈妈做好喊她来吃。中餐一般是在报社吃，周末在家三餐都是妈妈在安排，她除了偶尔刷一刷碗，其他都不必做。

    家里的卫生和日常杂务全都是妈妈一个人包办，只让她认真工作，拿钱回家做家用就行。

    结婚后，他们虽然有自己的小空间，可刘星什么都不干，家里的所有家务都得她一个人做。

    她每天早早起床做早餐，吃完刷了碗收拾餐桌，随后匆匆赶去报社上班。

    上班回来后，她得赶去市场买菜，回家做晚饭，吃完收拾碗筷，扫地擦地洗厨房，还得洗衣服晾衣服，如果稿子没完成，偶尔还得晚上加班看稿。

    自结婚后，她感觉自己一点儿时间都没有，除了工作就是繁重的家务，就连周末也别家务给充斥得满满的，一点儿休闲都没有。

    现在的她除了睡觉外，貌似其他时间都在忙。

    以前她有时间打扮自己，买新衣服装扮漂亮，现在的她只想能有一点儿空闲时间看看书，好好睡一觉。

    这次冬天，她连去买雪花膏的时间都没有，北方呼呼刮着，脸颊一阵阵绞痛。

    她拖着缓慢的脚步，来到电梯门前，不知不觉长长叹了一口气。

    偶尔觉得结婚还不如不结婚……

    电梯门开了，她提着土豆走出去，掏出钥匙开门。

    刘星已经回到家，正窝在沙发上捣鼓他的相机。

    “回了？怎么那么晚？”他头也不抬问。

    王青淡声：“早些时候过去改稿，改完已经这个时间了。”

    刘星没好气道：“快去煮饭，肚子都饿扁了！”

    王青沉着脸将挎包扔下，转身往厨房走去。

    “天气又太差，去市场的时候门店都已经关了。幸好刚才遇到凌凌的爱人，送了我们一网兜的土豆。”

    刘星兴奋喊：“好久没吃土豆了！炒一盘土豆丝吃！再炸一盘土豆条！”

    王青将土豆搁下，发现手已经被冻得青紫。

    她搓了搓——惊讶发现手心粗糙一片！

    以前的她只拿笔，很少做粗活。自结婚后，又是洗衣服又是刷碗，大冬天也没擦个雪花膏，手都开裂了。

    她红着眼眶，吸了吸鼻子，将眼泪逼了回去。

    接着，她将手搓热乎，拿出土豆削皮。

    刘星在外头客厅道：“这几天冷，相馆没什么生意。我今天中午带着小莉去找佟子，三人找了一家馆子吃面，吃得可饱了！”

    王青削土豆的动作一滞，眉头皱起来。

    小莉是新相馆雇的工人，平常负责招待客人和收洗相片。那女子约莫十七八岁，模样长得很漂亮，爱说爱笑。

    唯一一点不好的地方就是她太轻浮。

    王青没好气问：“你去找佟子，带着她做什么？你们两个人都走，谁看店啊？”

    刘星耸肩答：“反正也没生意，干脆就关上门。小莉很喜欢佟子的节目，总哀求我带着她去找佟子。我要过去，就顺便载着她一块去。”

    王青心里无端来气，不想说话了。

    刘星却似乎很高兴，继续道：“小莉那丫头活泼得很，有她在，气氛总是好得很。我和佟子最后干脆叫了一壶酒，一人喝了好几杯。哟！想不到小莉竟也会喝酒，酒量还好得很，一杯接一杯，比我和佟子都厉害！啧啧！真是人不可貌相啊！我都喝不过她！哈哈！”

    “嘭！”厨房里传来异常声响！

    刘星狐疑抬头，问：“阿青，怎么了？”

    王青没好气答：“土豆掉了！我丢的！”

    刘星随口附上一句：“你拿好点儿，可别切了自个的手。”说完他继续捣鼓相机。

    王青红着眼睛，咬紧牙关继续削土豆。

