    突然要离开这间住了好多年的小破屋，安娜还有些不舍得。

    她原本想要将一些东西打包带上。

    但雪莉告诉她，特事局的员工宿舍里什么都有，这些破烂玩意根本用不到。

    无奈，安娜只能放弃携带任何东西，十分不舍的推着陈渊离开了。

    除了那个游戏头盔。

    ......

    星城是一座位于沙漠中的独立城市。

    共有六个区域。

    首先是最中心的中心城区。

    这里是星城最繁华的中心地带，一般人没有资格在这里定居。

    往后，便是东、南、西、北四个城区。

    星城七成的人，都住在这里。

    最外围的一圈，就是贫民区。

    脏、乱、差这三个字已经不足以形容贫民区了。

    很难想象，在这个科技发达、经济繁荣、生产力旺盛的世界。

    有那么一群人，他们的目标，仅仅是活着。

    这，便是贫民们最真实的写照。

    而陈渊这个苦逼的穿越者，足足在贫民区待了二十年！

    今天，他用于迎来了翻身的机会，在雪莉的带领下一路直通中心城区！

    虽然陈渊视力极差，但是中心城区的繁华程度，一样让他看花了“眼”。

    林立的高楼层层叠叠，造型各异。

    如同一座独特的钢铁森林。

    在这座钢铁森林中，穿行着各种各样的飞车，好似人体血管中忙碌的红细胞。

    雪莉驾驶着一辆飞车，将陈渊和安娜带到了星城特事局的总部。

    至于那些精锐的武装人员，他们只是两大财团调过来协助处理这起事件的，并不是特事局的正式成员。

    事实上，面对诡异事件时，常规的武装力量并不能起到多少作用。

    更多的还是需要专业人士来处理。

    所以才会诞生“特事局”这样的组织。

    ……

    星城特事局的总部，建造的大气奢华、又充满科技感。

    极具逼格！

    只可惜，特事局中人很少，就显得有些空荡寂寥。

    “虽然特事局已经成立了一段时间，但是相应的人才实在是太少了。”

    “现在整个特事局的所有正式成员加一起，也不到一百。”

    “要命的是，伤亡的速度比鲜血补充的速度太快。”

    “算了，不说这些了，我带你们去宿舍吧。”

    雪莉无奈的讲述了一下特事局的情况后，就将陈渊和安娜带到了位于总部后方的员工宿舍。

    安娜一进入所谓的“员工宿舍”，就惊呆了！

    这哪里是宿舍？

    分明就是豪华公寓嘛！

    游泳池、健身房、游戏室、观影厅等等场所一应俱全，甚至还有一家专门为特事局成员服务的医院。

    陈渊和安娜住的是双人公寓，一百平的面积十分宽敞。

    屋内装修精致华美，还配备了全套的高级智能家居。

    和他们之前居住的破房子相比，这里简直就是天堂！

    安娜只看了一眼，就喜欢上了这里！

    陈渊倒还好。

    不过安娜能开心，他就满意了。

    见他们两人都非常满意，雪莉笑道：

    “怎样？这里还不错吧！以后你们就先在这里住下，有什么需求直接跟后勤部说。”

    “另外我帮你预约了医生，等会你可以去楼下进行治疗。”

    “都是免费的哦！”

    听到这话，陈渊神色一动，略微有些激动。

    这个世界的科技颇为发达。

    有各种机械器官、克隆器官。

    不过价格非常的高昂！

    在加入特事局之前，陈渊和安娜根本支付不起。

    为了帮陈渊弄到一个破旧落后的人工心脏，安娜都掏空了所有的家底。

    差点没有饿死！

    现在好了，陈渊终于有机会，恢复成一个正常人了！

    “谢谢！”

    陈渊诚恳的向雪莉道了声谢。

    “小意思。跟着我混，我不会亏待你的。”

    雪莉笑道。

    星城特事局是有罗氏集团和天神科技共同组建的。

    不用说也知道，内部肯定有派系之分。

    雪莉隶属于罗氏集团，职务是队长。

    只可惜上次的行动让她麾下的小队损伤惨重。

    死了一半，剩下的一半还在医院里躺着。

    也就她这个队长的情况好一点。

    不然这次抓捕林克的行动，雪莉也不至于只能调用一群普通的武装人员。

    说起来也是运气好。

    那么多支队伍一起抓捕林克。

    雪莉这支实力最弱，偏偏就让她找到了林克。

    还在陈渊的帮助下轻松拿下了目标，没有任何的损伤！

    这也算是否极泰来吧。

    …………

    熟悉了一下新家后，陈渊和安娜就在雪莉的带领下，来到了医院。

    几个医生早已做好了准备。

    陈渊一到，手术就开始了。

    然而，奇怪的事情发生了。

    不管是机械手臂、还是克隆手臂，都无法安装在陈渊的身上。

    一装上去，就会快速腐化。

    直至消失！

    “这……”

    看到这诡异的一幕，主治医生也懵了。

    他行医二三十年，从来也见过这样的情况。

    “医生，试试看腿吧。”

    这个情况让陈渊的一颗心沉了下去。

    他隐约有种预感——今天想要将身体恢复正常，估计是不可能了。

    果然，陈渊的腿部一样排斥任何人造器官！

    紧接着又试了试安装义眼。

    一样是失败！

    “怎么会这样呢？怎么会失败呢？”

    守在陈渊身边的安娜急的都快要哭出来的。

    安娜甚至比陈渊更想看到他恢复残肢，成为一个正常人。

    另一边，雪莉微微皱眉。

    陈渊的这种情况太特殊、太奇怪了。

    让她不由联想到了诡异。

    可陈渊的身上又没有任何特殊的能量波动，他只是一个普通人。

    但雪莉隐隐有种预感——陈渊的身上肯定有秘密！

    ……

    “算了，不行就不行吧。”

    “反正都这么活了十几年了，不照样活下来了吗？”

    没有顺利的恢复残肢，陈渊要说不失望是不可能的。

    但是看到安娜这么难过，陈渊就更不能表现出来了。

    闻言，安娜突然想到什么。

    她对主治医生说道：

    “医生，试试心脏，心脏应该可以！”

    从8岁开始，陈渊依次失去了双眼、双手和双腿。

    去年开始，心脏也出问题了，开始逐渐消失。

    但是心脏没了，陈渊就死定了！

    所以安娜拿出了所有的积蓄，提前帮陈渊安装了一个破旧落后的人工心脏。

    既然之前那个可以安装，没道理不能换更好、更新的。

    听到安娜的话，医生尝试着为陈渊替换了全新的高级人工心脏。

    结果顺利的安装上了，没有任何排斥反应。

    至此，陈渊的双眼和四肢依旧残缺。

    不过却成功的替换了一个全新的高级人工心脏。

    对于这个情况，特事局的几个医学专家研究了很久，但是却没有得出结论。

    他们实在搞不懂，为什么陈渊身体残缺的部位，只有心脏能接受人工器官。

    这个秘密，还需要陈渊自己去破解……

