    杀戮大世界的这些异族，和人族一样能够站立行走，但这些异族的长相就实在是不能恭维。

    在姜林看来，用丑陋，恶心，这些词汇，远远无法形容这些异族。

    而且这些异族极端残忍嗜杀，只要闻到人族的味道，就会像疯了一样的冲上来，把人族撕成碎片才会停止。

    甚至这些异族之间，经常会互相残杀，总而言之，有人族的时候这些异族会以杀人族为主，没有人族的时候，这些异族就互相残杀。

    对这些异族来说，他们的意识中只有一个念头，那就是杀戮！

    此刻，数百名丑陋异族围着身穿古装的男子，向他发起了疯狂的进攻。

    虽然同为人族，但在没有弄清楚对方的身份之前，姜林并没有出手去。

    而且在姜林看来，这人的实力深不可测，这区区的几百名异族，是奈何不了他的。

    更何况这人是敌是友，姜林目前还不能肯定。

    能够进入杀戮大世界的，从某种程度来说，都是他的竞争者，基本上都算是他的敌人。

    基于这些原因，姜林站在一旁看戏。

    但姜林不动手，那些丑陋的异族却注意到了他。

    在异族的眼中，只要是人族都是他们的第一目标，于是一部分异族继续向那人发起了进攻，另外一部分异族向姜林冲了过来。

    这种情况之下，姜林只能和异族展开了搏杀。

    相对那人而言，姜林的实力要弱很多，不过这些异族对姜林还是构成不了太大的威胁。

    在姜林用混元之气凝聚出了混元鞭和混元旗之后，有混元旗护体，他只需要催动混元鞭，一鞭一个的解决异族即可。

    这样一来，有了姜林的被动帮助，异族一个个的被打死，被斩杀，那人的压力减小了许多。

    发现有另外的人族在帮他的忙，那人一边斩杀着异族，一边和姜林打起了招呼。

    “朋友，你是从什么地方来的？”

    “要不是你来了，解决掉这些异族，我得花不少的时间！”

    “我们两个联手，应该很快就能解决他们！”

    姜林见这人和他打起了招呼，只能一边斩杀着异族，一边做出了回应。

    “我来自地球，不知兄台来自何处？”

    这人听到姜林所言，神情显的有些诧异，一剑下去斩杀了一个异族之后说道：“你竟然来自地球那个低级位面？”

    “在地球那个低级位面，竟然有你这么厉害的人物？”

    “我来自三十二层天，是一名无门无派的散修！”

    听到这人所言，姜林并不觉的奇怪，反而倒是释然了。

    这人的实力如此之强，来自高级位面，就再也正常不过了。

    如果这人说他来自某个低级位面，姜林反而不会相信。

    以姜林的感觉，这人的实力，应该在大罗境界之中，都算是比较厉害的。

    也不知道和商元相比，和珑竹相比，是这人厉害，还是他们两个中的某一个厉害？

    心中暗暗的想着，姜林不断催动着混元鞭，解决着那些丑陋异族。

    用了大约一个小时左右的时间，几百个异族全被姜林和这人联手给灭了。

    看着满地的异族尸体，五颜六色的异族血液，姜林一脸无奈的摇了摇头。

    他这才刚来杀戮大世界，就遭遇了一场如此惨烈的搏杀。

    要是长期在杀戮大世界之中，每天都这样，甚至每时每刻都这样，不断的杀杀杀，也不知道他的精神会不会奔溃？

    每天这样杀戮，会不会让他变成一个嗜杀之人？

    姜林正在暗自想着，那名一身古装，实力不凡的男子走到了他的身前。

    “朋友，你的实力很是不错，能告诉我你叫什么名字吗？”

    “既然我们两个同为人族，不如在这杀戮大世界之中结伴同行，彼此之间也好有个照应？”

    “至于杀戮大世界中的绝世机缘，等机缘降临之时，我们再做争夺如何？”

    这人表现的很是坦荡，一上来就开门见山的对着姜林说道。

    姜林对这人的言论也是比较认可，不过害人之心不可有，防人之心却不可无。

    虽然这人说的很坦荡，表现的光明磊落，但谁知道他的心里会是什么想法？

    说不定在下一刻，他就会对姜林出手！

    有鉴于此，姜林和这人保持着一定的安全距离，然后才对他说道：“我叫姜林，是姜氏一族姜子牙的后裔。”

    “不知兄台怎么称呼？我们确实可以结伴同行，彼此间有个照应。”

    听到姜林这话，这人看着姜林的表情略微吃了一惊。

    毕竟姜子牙代天封神，无论三界六道，都知晓他的大名。

    虽然这人是三十二层天的一名散修，但姜子牙他肯定是知道的。

    “难怪你来自地球那个低级位面，实力却如此强悍！”

    “原来你是姜子牙的子孙后代，这我就不奇怪了！”

    “我叫张昊，希望我们两个，能在这杀戮大世界之中都有所得！”

    这人表现的很是殷勤，带着一脸阳光灿烂的笑容对着姜林说道。

    但在听到这人报出了他的名字之后，姜林脸上的表情猛的一变。

    “你，你是张昊？”

    因为张昊这个名字，对姜林来说印象太深刻，所以姜林情不自禁的问出了口。

    但在问出口之后，姜林立马就后悔了。

    神主之前告诉他，有一个叫张昊的人会对他构成威胁，很有可能会伤害到他，要他提防这个人。

    没想到张昊竟然这么快就出现在了他的身边。

    但他应该沉住气，不要表现的太过于惊诧，让张昊对他起了戒心。

    就在姜林暗自后悔着之时，张昊露出了一脸诧异的表情，问着道：“姜林，你听过我的名字吗？”

    “我们两个可是素味平生，从未见过的，你对我这个名字，怎么反应这么大？”

    张昊这么一问，姜林反而有了解释的理由。

    只见姜林在那里胡说八道着道：“张兄，你是有所不知啊！”

    “我们姜家的老祖宗姜子牙，他能掐会算，通晓天机，在送我进入杀戮大世界之前，他老人家替我算了一卦。”

    “按照他老人家的说法，有一个叫张昊的人，会是我在杀戮大世界的贵人。”

    “在张昊的帮助之下，我在杀戮大世界之中将无往而不利，最终获取到那份绝世机缘！”

