    吕尘的想法很是简单粗暴，对于来犯者不需要多少留情。

    当然如果对方并没有恶意，那么他也会适当的怂一下，毕竟他的状态也没有恢复完全。

    当吕尘做完决定的时候，他就听到了远处传来了脚步的沙沙声。

    虽然还很远，但是在这个地方没有人烟的地方显得异常的刺耳。

    “三个方向，三个剑王？”

    吕尘一下子便是做出了决定。

    跑！

    先不管对方有没有恶意，对于吕尘而言，三个实力不弱的剑王可以给吕尘造成非常大的麻烦。

    如果对方是一伙的，还来者不善，一旦三个人合围起来，那么吕尘指不定就要栽在这里！

    所以跑是最好的选择，至于跑向哪里，吕尘可不知道，跑到哪里算哪里吧！

    当吕尘离开原地没一会，那些人便是从三个地方合拢了过来。

    “那个臭小子的警惕性好像很高，这么快就跑了？”

    “那可不，要是不厉害能把邢宇搞到使用九转破神丹？”

    “也是，人都被那小子给弄死了，邢宇也是够蠢的，竟然如此拼命，一下子就把自己给榨干了，现在都成干尸了！”

    “之前听说那小子是炼丹方面的天才，没想到实力竟然也这么强，有这么天才吗？”

    “再天才也只是一个剑灵境，邢宇会栽在他手上，多半是因为轻敌了吧，走吧，别让那小子给跑了！”

    ......

    吕尘跑的异常谨慎，曾经和幽冥地府杀手的接触，让他在这时候更加游刃有余，很是小心的隐藏了自己的踪迹。

    再加上这个地方人迹罕至，四周的环境几乎是原生态，再加上吕尘会隐藏踪迹。

    在那三人眼中，吕尘等同于是完全消失了一样，三人一下子就失去了追赶的方向。

    在稍作停留商谈之后，三人便又是散了开来，一旦发现目标便是以剑气为号。

    而这个举动便是让吕尘兴奋了起来，三个在一起他铁定打不过，但是如果分开，一对一，那他就有偷袭的可能了。

    没曾想这时候他竟然也成为了一个杀手？

    吕尘微微一笑便是轻轻的从枯叶堆中爬了出来，很是轻柔，尽可能不弄出一点点声响。

    随后轻轻一跃便是跳上了树干，就像一只猫一样的蹲在了树梢之上，一动不动。

    居高临下有好处同样也有坏处。

    所以吕尘不敢过多的停留，身体一动不动，脑袋轻轻扭转，将四周的一切都是尽收眼中，脑海中出现了一副简易的地图。

    上面刻画了所有的树干以及各种地形。

    同时还将三人的行动轨迹放在了这张地图上面，并且还大胆预测了这三人接下来可能会发生的举动。

    距离感，方向感，预知感，空间感等等。

    多种感知的作用，吕尘脑海中一下子就出现了一个会移动的地图，甚至连风都被他预测了进去。

    做完这一切之后，吕尘便是轻轻的吐出了一口气，眼中出现了一丝小小的疲倦。

    这个地图绘制的前提自然是要拥有一个极为强大的灵识。

    即便是吕尘都感觉有点吃力，所以一般人可做不到。

    至于那些做得到的人多半也不会做这种愚蠢的行为，浪费灵识等同于浪费生命，还不如直接冲杀。

    当然吕尘想要以弱胜强，这个行为可就很有必要了！

    吕尘小心的从树上爬了下来，尽可能的不弄出大的声音。

    落地之后，吕尘便是长吸了一口气，目光随之转动，最后定格在了某个方向。

    接下来就是他狩猎的时间了！

    钱乐作为七品剑王，在常青这帮门客里面地位算是最低的了。

    地位高低和实力高低等同，虽然他是七品剑王，但他的实力可能要比邢宇更弱一点。

    至于他为什么会成为常青的门客？

    只能说是他运气比较好吧，在一场赌局中被人当成了赌注，而赢得这场赌局的人刚好是常青。

    所以钱乐理所当然的成为了常青的门客，虽然在其中地位低下，任人呼来喝去，但是对于钱乐而言他并无怨言。

    谁让他本就没有这样的实力和能力呢？

    更何况在一个团体里面，脏活累活也总需要某个人去做吧。

    而他便是那个人，这就是钱乐存在的意义，同时他自己对此也是感觉很满足。

    不过地位低下也就意味着他没有九转破神丹。

    九转破神丹属于六品丹药，是常青所能炼制最厉害的丹药。

    不过这种东西属于禁药，任何炼丹师都对其报以唾弃的表情。

    原因很简单，正如吕尘所看到的那样，一不小心就能让使用者暴毙，所以一般也就是在拼命的时候使用，杀敌一千，自损一千！

    所以钱乐对于这种东西的想法也并不是非要不可，性格不争不抢，颇为佛性。

    不过他有一个毛病，睚眦必报，同时还很喜欢折磨人，尤其是喜欢折磨那些比他弱的人，刀割，皮鞭，捶打，怎么血腥怎么来！

    如果有人不小心惹到了钱乐，那么这个后果多半很惨！

    所以此刻，他心里莫名亢奋了起来。

    一个只是剑灵境的天才，如果能折磨这种人，必然会让他异常的兴奋，让他的心理得到一种前所未有的满足感！

    所以他对追杀吕尘这个事情异常的起劲。

    但是长久的没有行踪，也让他有了一丝小小的急躁。

    “一个小小的剑灵境能有多强？本以为邢宇很厉害，现在看来好像也不过如此，竟然会被这种人给弄死，说出来就搞笑！”

    “早知道他会这么憋屈的死，我就不应该对他流露出多少好感，甚至还帮他做了这么事情，简直就是在浪费情感！”

    “邢宇看在我之前帮你的份上，可得保佑让我找到那个吕尘，这样就能替你报仇，同时也能让我得到常青大人的褒奖，这样你也算死得其所了！”

    “哈哈哈...”

    钱乐的自言自语直接让他大笑了起来，一种古怪的画面出现在了他的脑海中，脸上的表情逐渐变态了起来。

    吕尘躲在暗处，在看到这个人的时候，他突然出现了一种极其厌恶的直觉。

    杀了这个人是一件好事。

    这个念头莫名出现在了吕尘脑海中，下一秒他的嘴角便是流露出了一丝冷笑。

    PS：今天有点事可能就这一章了。

