    人生短短几十栽并不长，尤其是像苏然这种经历过一次生死，在鬼门关走了一遭的人，对于未来的生活是更加的期待，更会以积极向上的态度来生活的。

    接下来的两天，苏然是天天会去一趟花田那里，看地量尺寸订工具花种，总之是真的完全投入进去了。

    宋绾绾索性带着星星和恬恬也去那里，两个孩子在旁边放风筝玩，她就帮着苏然一起做。

    不管阳光有多强烈，也完全抵挡不住苏然的热情。

    看到她挥汗如雨的开心干着活，宋绾绾便情不自禁的拍下来了相片。

    正好萧瑞承发消息过来问她苏然的情况，萧瑞承虽然不会直接去联系苏然，但会隔几天联系宋绾绾，问的也不多，就问苏然怎么样了，开不开心。

    萧瑞承问的问题也不过份，所以每次宋绾绾都会回答。

    宋绾绾这一次直接挑了张相片发过去，是苏然戴着草帽蹲在花田里面除着草，太阳再大也没有她耀眼。

    “绾绾，这是在哪里，做什么？”

    萧瑞承的语音立马发过来了。

    “然然盘了一片地，准备种花，这是阿姨生前最喜欢做的事情，所以然然现在决定替阿姨来实现这个美丽的梦想，成为一个拥有百亩花田的花农。”

    萧瑞承那头半响没有回应，是因为他想到了苏然妈妈以前在萧宅时候的样子，除了会给他们做一些美味的食物，最喜欢的就是从清晨到日暮呆在花园里面打理她种下的各种花草。

    苏妈妈没有嫁进萧家之前，萧家院子是由专门的园丁打理，种的花草也真的是批发复制一样，皇家宫廷风，华丽是华丽，就是没有什么人情味。

    苏妈妈嫁进萧家之后，全方位的接管了这个院子，花了几个月的时候彻底改造成了极具风雅的花园，种满了各种的花草果树，十分的漂亮热闹。

    苏然每次放学回家，最喜欢的就是跟在妈妈的身后打理花园。

    那时候萧先生看苏妈妈，萧瑞承就会站在旁边看着满花园玩闹的苏然。

    那时候是真的很开心。

    但一切因为那场意外的事故改变了，又因为萧瑞承自己的作，把苏然差一点害死，兄妹感情彻底瓦解。

    “绾绾，然然有任何的困难和需要，麻烦你告诉我一声，我会倾尽全力去帮她，不过你一定要替我保密，我知道她肯定不愿意让我帮忙的。”萧瑞承诚肯的请求着。

    苏然现在最想做的事情，大概就是一辈子远离他吧，哪里会肯接受他的帮忙。

    “萧大哥，你放心，然然的一切我和霆聿会帮忙处理的。”

    萧瑞承觉得找宋绾绾帮忙，他还是直接去找陆霆聿谈合作来得直接。

    “小妈咪，陪我们来放风筝嘛。”恬恬跑过来拉起宋绾绾的手。

    “不是有小爹地在陪你们玩吗？”宋绾绾看了一旁边站在树荫下打电话的陆霆聿，陆总是真的很忙呀，难怪恬恬要跑过来拉她去玩。

    “走吧，我陪你们放。”宋绾绾牵起小丫头的手往前走去。

