    大人确实很少笑，平日里都是清清泠泠，凉薄淡然的模样，仿佛一切事情都不曾被他放在眼里，但是一笑起来，还真让人抵挡不住。

    那人绞尽脑汁仔细想了想，最后只能用陌上人如玉，公子世无双来形容那站在地图旁的清隽身影。

    他在心底嘀咕，

    不知道将来会便宜了哪家姑娘，能嫁给这么好看的大人。

    封落：“……”

    恐怕是便宜不了哪家姑娘了，毕竟你们心中的大人，她，是一位真真正正的女孩子啊摔！！！

    女孩子！

    封落真搞不懂，染白换了身份，女扮男装，成为喻家嫡长子，又大老远的跑来边疆到底是为了什么。

    永远不要猜宿主的脑回路。

    十月，

    京城，

    街道两旁都布满了熙熙攘攘的贫民百姓，甚至还有些大家闺秀都在其中，他们都伸长了脖子，视线像是要直接黏在了道路上。

    今日是耗期一年的战争结束，边疆战事连胜，完全歼灭敌人。

    这是全国上下都值得欢庆的时刻。

    而今日，也是边疆战士尽数班师回朝的时候，

    其实都挤在街道两旁的人们，除了是真正崇拜那些保家卫国的将士以外，最重要的一个目的，那就是来看喻家公子的。

    那是唯一一个在边疆一年，谋略出神入化，宛若神话般的人物。

    还是喻家唯一的一个继承人，只是据说因为从小身子孱弱，连年多病，才不得不在庄园里修养，很少出现在众人面前。

    但是谁也没想到，就是这样一个本该锦衣玉食，修养身体的小公子，竟然独自一人跑到了边疆，可谓是让人惊叹。

    象征着热血和忠诚的马匹已经进入人们的视线，众人只看到那一个个面容庄严而肃穆，背脊笔直的士兵，都跟在为首骑马的人的身后。仿佛都能感受得到扑面而来的血腥之气。

    “你们就不能笑一个？怎么回皇城了还严肃的绷着一张脸，小心点别把其他人吓着。”在前面的首领无奈地回头看了一眼，低声说道。

    后面的人不好意思地挠了挠头，倒是少了几分煞气，“我们这不是太激动了，真的激动……”

    “学学喻大人，多淡然。”首领清了清嗓子，说道。

    “首领你可就别为难我了。”那人看了一眼在前面骑着马白衣如雪的少年，自己皱出了苦瓜脸，“我要是能像喻大人这样，那我现在还能娶不到媳妇吗？”

    这话一落，得到的其他人的大笑，原本紧绷严肃的气氛都是缓解了不少。

    “话说喻大人你要回哪？”首领看向旁边气质清贵出尘的少年，还是不由咂舌，这要真算起来，这人比他的年纪都小，结果那脑子成天想的稀奇古怪的机关战略，简直逆天。

    这还是不是人了？

    虽然一开始他们确实对染白挺敬畏，也挺生疏的，甚至在染白面前连大气都不敢喘。

    他们在边境本来行为就粗俗放肆惯了，就怕吓到了这个从京城里来的小公子，看起来就是挺讲究的金贵一人，据说还从小身体羸弱，连年多病。

