    第230章 出差西南   

    别墅客厅里。

    

    小斌，仰着脖子，四处打量。

    

    他开始相信王铁柱的话了。

    

    他的三叔，真的是个亿万富翁，其他不说，就这车和别墅，也值老鼻子钱了吧？

    

    回想起路上，爹跟他说的话，他就有点兴奋。

    

    以后，他在三叔的公司里，也谋个一官半职的，他们也能过上好日子。

    

    开小轿车，住大别墅，天天大鱼大肉。

    

    ……   

    晚上七点。

    

    餐桌前，众人落座。

    

    毛晓燕将最后一道菜摆好后，说道：“大哥，你来之前，也没打声招呼，我也没提前准备，都是些家常菜，别嫌弃。”

    

    “不嫌弃不嫌弃。”

    

    一边说着，李卫国还咽了咽吐沫。

    

    在老家，一年到头，也吃不上几顿肉。

    

    这李卫东一家倒是好，家常菜都是大鱼大肉。

    

    开始的时候，两人还矜持一点，可能也是饿了……   

    所以后面直接狼吞虎咽的吃了起来。

    

    吃过饭后，李卫东带着他们去客房休息。

    

    ……   

    父子俩睡在柔软的席梦思床上，却是如何都睡不着了。

    

    一来，没睡过这么柔软的床。

    

    二来，他们太兴奋了。

    

    通过这一天的所见所闻，他们能确定一件事，这李卫东当真发财了，即便没有几十亿，那上千万也是有的。

    

    他来的时候，跟别人打听过这里的别墅，听说一套起码大几百万呢。

    

    “小斌啊，爹教你的话，都记住了没？

    ”李卫国一遍一遍的叮嘱。

    

    “记住了，一定要让我三叔给安排工作，而且最好是领导工作，如果他不愿意呢，我就哭，我就闹……”   

    “这就对了，你三叔他有钱，你又是他侄子，不给你花，给谁花啊。”

    

    “恩，我一定会好好讨好三叔的。”

    

    ……   

    第二天，两人醒来后，准备好好演一出。

    

    可戏还没开始，李卫东却将两张回程的火车票递了上来，“ 这是你们的火车票，上午十一点的。”

    

    “三娃子，你什么意思？”

    李卫国当真生气了，“我怎么说也是你亲哥，这大老远的过来，住一夜你就赶我走？”

    

    “我也不是赶你们走，可我下午真的要出差。”

    

    “你出差就出差呗，实在不行，我们睡大街。”

    

    “你这是啥话啊，我能让你睡大街么？”

    

    “那你为啥赶我们走？”

    

    “额……”李卫东不知道说啥好了，于是灵机一动，演了起来，“跟你说实话吧，其实，我破产了。”

    

    “什么，破产？”

    李卫国一惊。

    

    “对，不信的话，你可以去外面打听打听，那个长虹你们知道吧？

    人家是国企，还是上市公司，他们下场做电器商场了，我的根本不是对手，投资人都撤资了，于是，我就破产了。”

    

    “这破产，是欠钱的意思？”

    李卫国有点不确定的说道。

    

    “对，我现在欠了一屁股债。”

    

    “那是多少啊？”

    李卫国不甘心的追问。

    

    “有几千万吧，我让你们早点走，也是不想连累你们，过几天，他们就来收房子收车了……”   

    “这……”李卫国惊呆了，哪想到反转竟然这么快啊。

    

    他见李卫东说的有模有样，所以心中信了七七八八。

    

    “那我们是不能连累你，小斌，咱收拾东西走。”

    

    “我送送你们。”

    

    ……   

    李卫东将两人，送到了火车站。

    

    月台上，兄弟俩告别。

    

    “卫东，你早点回去吧，好好工作，争取早日东山再起。”

    

    “恩，我一定会的，你们也要好好工作，我已经跟林建鹏打过电话了，让他们给你俩安排份工作，他看在我的面子上答应了。”

    

    “太好了，太好了，你也一定要保重自己。”

    

    “我会的。”

    

    火车快开动了，乘务员开始催促没上车的乘客及时上车。

    

    父子俩扛着包，钻入了车厢。

    

    看着缓缓开动的车厢……   

    李卫东的心，也跟着远了。

    

    这一刻，一直没喊出口的大哥，脱口而出：“大哥，一路顺风。”

    

    车厢中，李卫国听到“大哥”二字后，内心一颤。

    

    红着眼，拼命的冲李卫东挥手，“三弟，你也多保重。”

    

    李卫东觉得，大哥不是好人。

    

    自己更不是好人。

    

    可甭管怎么说，兄弟俩是打断骨头连着筋的亲兄弟，是血浓于水的亲人。

    

    “大哥，等春暖花开时，我回去，给咱妈上坟。”

    

    “我等着你。”

    

    车厢越开越远，最终，消失在了视野之中。

    

    李卫东转身离开，可他却不知道，自己这么做，是不是太过于冷漠无情。

    

    在金钱面前，爱情，有时候容易迷失。

    

    可亲情，又何尝不是如此呢？

    

    ……   

    回到家中后，李卫东便开始收拾东西，准备出差西南。

    

    毛晓燕已经习以为常，只是问了一句和谁一起出差。

    

    得知是林幺妹后，便不再多问。

    

    很显然，她对林幺妹是放心的。

    

    ……   

    下午三点，李卫东跟林幺妹，一起登上了飞往蓉城的航班。

    

    “东哥，我们下飞机后，去哪啊？”

    林幺妹问道。

    

    “先去绵阳，长虹的总部在那边。”

    

    “咱还有必要拜访他们么？”

    林幺妹诧异的说道。

    

    “这叫先礼后兵，先去试试吧，万一他们愿意跟我们合作呢？

    也省得大动干戈。”

    

    “我觉得够呛。”

    

    “试试呗，也顺便，表达一下我们友好的态度。”

    

    先去绵阳，这是李卫东深思熟虑后的结果。

    

    这一战，他们的终极目标，是让长虹放弃自主经营，转而跟东来合作。

    

    所以，友好的态度，是要表达出来的。

    

    ……   

    两人到达蓉城的时候，已经是晚上七点了。

    

    因为太晚，所以两人先在宾馆住了一晚。

    

    休整一夜后，这才坐上汽车，往绵阳赶去。

    

    绵阳位于蓉城北部，直线距离，大概在一百多公里上，倒是不远，只需要坐三个小时的汽车，便能到达。

    

    车上，李卫东睡得正香，可就在这时，何连翘的电话，却打了进来。

    

    

