    发布会过后，钉子这个名字再一度被推上了风口浪尖。

    对标红果……

    七大项黑科技的技术突破……

    屏下摄像技术……

    新一代超级系统……

    国产首款跑分超越红果的旗舰手机……

    售价4000元……

    每一个字眼，都深深刺中了消费者的内心，尤其是最后一条，简直特么太离谱了！

    旗舰机这三个字，在某种程度上其实就已经说明了一切，这是一个跟性价比完全不搭边的名词。

    但这次，钉子却成功将它们联系在了一起。

    没有任何人能想到，一款跑分37万的超级旗舰机，居然能卖到4000块钱这个价位。

    要知道就连隔壁库派的新机也才不过这个价位而已，而库派的手机，和钉子相比那简直就是垃圾！

    这一夜，全网数码区爱好者、广大消费者、甚至一些吃瓜群众全部疯狂了！

    最令人震撼的，还是钉子的超级系统。

    之前钉子就爆料过，核桃mini仅仅搭载一款高通660处理器，却跑出了入门级旗舰机的水平，这其中，超级系统功不可没。

    现在钉子更是推出了第二代超级系统，直接将高通835优化到了一个不可想象的地步，超越了下一代845、超越了青龙980、甚至超越了红果苦心研制的A12！

    这简直颠覆了传统硬件行业，创造了一个新的时代——

    一个，靠技术摆脱硬件桎梏的时代！

    在发布会结束的当晚，有关瓜子的资讯就以一个惊人的速度传遍了整个网络世界。

    就这一晚上，不知道有多少人因为钉子的发布会睡不着觉，甚至有一大群投资人直接连夜抢到飞机票，星夜兼程直扑钉子总部而来。

    比投资者更激动的，是超新星数码区的大主播们。

    在这个信息大爆炸的流量时代，

    他们作为一个媒体测评人，最重要的，就是要牢牢掌握猎奇的速度。

    速度，是他们唯一的追求！

    谁先发布测评视频，谁就相当于抢占了第一手流量，后来者也只能望而叹息。

    几乎在同一时间，所有的测评主播都拨通了钉子科技的官方热线，询问合作事宜。

    但让他们绝望的是，钉子居然明确告知——钉子拒绝与他们合作。

    理由也很简单，钉子已经找到了官方合作人，那就是李昂和云萌萌。

    两人作为钉子发布会现场，唯二驻转播席的测评人，也是得到了钉子的信赖。

    所有主播，只要和几大工会有关系、以及在发布会前辱骂钉子，都将失去珍贵的合作机会。

    这一下直接给大家干懵了。

    这句话翻译过来就是，你们的人品不行，我看不上，另外，我也不缺流量。

    是的，钉子确实不缺流量。

    作为一家手机科技公司，钉子甚至已经火到隔壁娱乐区了。

    直播间动辄都是上千万人气，确实不需要锦上添花。

    在这一刻，无数人羡慕李昂和云萌萌羡慕的发狂，心中无比悔恨自己之前为什么不顶着压力和钉子合作。

    上百万流量的机遇就摆在他们面前，却被他们愚蠢的生生错过了。

    大家几乎是眼睁睁看着李昂的人气从两百多万一路飙升到四五百万，而且还在增长……大家嫉妒的眼睛都红了。

    相比于李昂，最让人疯狂的还是云萌萌。

    一个出道仅仅几个月，粉丝还不到五百人的十八线小主播，凭借这次机遇竟然直接蹿升到和大家比肩的地步！

    那些被云萌萌一夜之间超越的人，心中的屈辱难以言喻。

    他们辛辛苦苦干了这么多年，逢年过节还得舔着脸给工会老板送礼，花了无数钱、玩过无数套路后才有了今天的地位，

    一个懵懂的小姑娘，就因为把握住一次机会，便将大家甩在了身后。

    啊这……

    ……

    在这一天，只要打开全网任何一家视频网站，都可以看到置顶的热门视频，有关钉子的最新旗舰——瓜子手机。

    各家的标题，取的也是五花八门。

    “震惊！某国产厂商异军突起，竟吊打红果？！”

    “颠覆时代的技术！超越全世界所有厂商的科技突破，想浏览最新资讯，请关注……”

    “超越红果的手机厂商，竟是国产民族企业，这到底是红果的堕落，还是国产的崛起？！！”

    “瓜子手机，国产手机品牌的骄傲！”

    并不是所有人都关注手机行业，但，大绝大多数人都习惯浏览资讯。

    很多人不知道发生了什么。

    非常困惑的他们自然而然的点进了新闻的主页，然后，他们就震惊了！

    把高通835优化到超越红果A12的超级技术？

    四千多毫安时大电池，同时搭配足足30W快充的长续航？

    双扬声器、真全面屏、全新的顶级OLED屏幕？

    拥有超过37万的顶级性能跑分？

    最后……这款手机居然仅仅只卖3999？！！

    假新闻！

    几乎是第一时间，所有人都关闭了新闻窗口，认定这就是一个博取流量的噱头。

    不可能有这样的手机，就算真的有，也不可能卖得这么便宜！

    一分钱一分货，若真有这种配置的手机，价格至少也在7000元以上。

    尤其是，这还是一款国产手机！

    在几乎所有人心目中，国产手机就是高价低配的代名词，打着爱国情怀坑骗消费者，明明配置远远落后于国外品牌，价格还一个个贵得要死。

    其实他们不知道，罗离最初的定价其实是2999元，后来被刘经理和王大龙委婉的劝阻了。

    道理也很简单，市场有自己的规律，作为一个商人，就应该尊重市场。

    贸然推翻原有的市场秩序，只会让原本微妙的平衡瞬间破碎，钉子是牛逼了，但其他厂商却完了。

    这就相当于你端起碗吃饭，却一脚踢翻了其他人煮饭的锅。

    钉子的牛逼，绝对不能建立在其他国产厂商的痛苦之上！

    市场的平衡离不开每一个人，钉子要做的是带领国产厂商实现技术飞跃，大家一起牛逼，而不是窝里斗、独裁垄断。

    一旦其他厂商死光了，国产品牌也就成了一个笑话，到时候面对外国手机厂商的围歼制裁，钉子绝对独木难支！

    权衡之下，钉子最终才将价格提高了1000元。

    然而，哪怕如此，也低到令人震惊，甚至绝大多数消费者根本就不相信。

    接下来，

    他们陆续看到了十几个、甚至几十个同样题材的新闻……

    众人开始怀疑，难道这是真的？

    ……

    这一天。

    有数以万计的人们，通过各种渠道涌进钉子科技的官方网址，然后不约而同的点开预售窗口。

    之后，看着面前五位数的排队序号，开始怀疑人生。

    原本被发布会吸引，想要去各大厂商购机的人们，偶然间看到了钉子的广告，再看看隔壁的其他厂商，顿时就感觉不香了。

    论性能，瓜子的跑分甩他们八十条街！

    论颜值，人家瓜子是真全面屏，而且做工更加轻薄讨喜！

    论系统……好吧，这个就更没的比了。

    无论是语音助手的快捷，还是整体UI的优化，还有各种如应用商店、负一屏、界面动效、自定义设计、流畅度、安全隐私……其他厂商根本连相比的资格都没有。

    甚至连红果号称极致隐私安全的IOS系统，在钉子的二代系统面前，也显得黯然失色。

    很多人看到钉子的新机介绍和配图后，迫不及待的想要前往官方预售处，生怕自己跑的晚点就没了。

    颜值高，

    续航长，

    性能牛逼，

    系统设计流畅贴心，

    最重要的是还特么便宜！

    试问这样的手机，又有谁能不爱呢？

