    

    姜玉茗看了眼孟承晔又转头继续发呆去了。

    孟承晔顿时就不开心了。

    朕不比那劳什子屋檐片好看多了？

    “皇上，卫才人是种了一种比较罕见的毒，这种毒针对胎儿，会使得胎儿毫无节制的汲取母体的营养，同时又会使得母体虚弱导致极其容易滑胎。

    卫才人…能留这孩子这么久，也算是个例外了，不过卫才人以后恐怕是难有孩子了。”

    国师拿帕子擦了擦手。

    姜玉茗怀疑国师在嫌弃卫才人，但是她没有证据。

    太后一副果然如此的表情：“断了卫才人做母亲的资格，后宫竟有如此恶毒之人。”

    拖出去斩了吧！

    孟承晔皱眉：“为何罕见？”

    “这种毒也不说格外罕见，只是其中有一味药难寻罢了，这毒怕是下在了卫才人每日的安胎药里，微臣阁里还有事，微臣就先行告退了。”

    国师拱了拱手就溜了，只留下一个两袖清风的孤寡背影。

    国师这次出来没有带侍从，因着国师身边的都是年轻的小童，怕污了后宫嫔妃的清誉，国师就一个人出来了。

    国师是算到了有今儿这一遭，特地在半路上拦住了孟承晔，和孟承晔一块儿来的。

    国师走的很快。

    废话，今儿出门忘记带隔断符了，要是被孟承晔那小子听到我心里话，多不好。

    总有种自己被偷窥的感觉。

    啊，真羡慕锦小仪啊，皇上拿她一点儿办法都没有呢。

    要是我也……

    算了，我还是老老实实的带着隔断符吧。

    对了，我刚刚话好像只说了一半？

    罢了罢了，依着那小子的性子，还有什么查不出来的？

    这边，孟承晔又派人去查了一遍经手安胎药的宫女太监，从抓药到煎药，一个都没落下。

    然而挨个审了一遍，依旧没什么进展。

    孟承晔也挨个听了一遍心声，的确不是这些人。

    最后找不着，又把碰过安胎药的人全给审了一遍，最后终于在卫才人的贴身宫女文儿身上发现了些许不对劲。

    文儿负责每日端药给卫才人，在端药之前，文儿都在衣袖里藏了些许毒药，把药送过去的时候，只需要在碗面上抖一下袖子，毒便会落入药里。

    那毒遇水即融，又无色无味，卫才人自然是察觉不到的。

    更何况，卫才人怕是未曾想过会被身边的捅上这么一刀子。

    既然人已经抓到了，那么接下来的事情就交给慎刑司了。

    而孟承晔已经知道主谋了。

    不过光他知道没用，得让大家知道，那么只能让文儿亲口说出来了。

    问了好几次，文儿只是说不知道，不是奴才之类的。

    然而今日的安胎药卫才人还余了些许，文儿的袖口上经太医鉴定也还有残留的毒粉。

    “朕再给你最后一次机会，这种株连九族的罪，你若是一个人抗下来了，仔细想想你的家人。”

    孟承晔瞥了眼跪在地上倔强的不肯开口的文儿。

    里头的卫才人已经晕了过去，现下太医止住了血，屋子里的血腥味也淡了些许。

