

　　    傅华有些明白这个苏南曾经的偶像是一个什么样的角色了，这可能是一个类似穴头之类的角色，游走于社会的缝隙之间讨生活。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说哲学现在不再是他们的梦想，而成为了他们谋生的技巧，这种人可能更容易做出让苏南难以接受的龌龊事，因为从辩证法来看，事物都是可以一分为二的，哲学家们总是可以找到有利于他们自己的解释的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“别生气了苏董，你不是好女色的人，可是你的学长他需要用女色来达到募捐的目的。”
　　
　　    苏南摇了摇头，说：“我不是在乎这个，我在乎的我心目中曾经崇高的不能再崇高的人，现在变得俗得不能再俗，我觉得心里堵得慌。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你这可是有点苛责于人了，现在这社会多功利啊，这社会并没有什么能让哲学家生存下去的土壤，在学校的时候，他也许能有自己的睿智的思想，可是踏上了社会，生活扑面而来，梦想支离破碎。”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“你还会作诗了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这最后两句是我们驻京办的诗人罗雨告诉我的。”
　　
　　    苏南说：“也许你说的对吧，以前我不能体会这生活究竟是怎么个样子的，可现在我经历了几次挫折，慢慢就明白了现实的残酷性。也许我这位学长有他不得不改变的缘由吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你之所以感到难受，是因为你把你的理想寄托在他的身上，你认为你做不到的事情，他能帮你做到，最终你却发现大家其实都是凡人，你做不到的，他也做不到，因此你才会深深的失望。”
　　
　　    这实际上是一种对偶像的移情现象，在于苏南来说：“他的偶像就是他的楷模，因此他心里在道德等各方面都给偶像设定了很高的标准，一旦偶像达不到他的标准，他就会失望。”
　　
　　    苏南笑了，说：“你说的有道理，我是对他有些苛责了。不过，他也没吃亏，我写了张十万的支票给他，但告诉他不要再出现在我面前了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我相信他会愉快的拿着支票走掉，然后在心里骂你傻瓜的。”
　　
　　    苏南说：“你怎么知道他是愉快的离开的？”
　　
　　    傅华说：“他的目的就是要钱，钱拿到了，他的目的达到了，当然高兴了。至于你让他不要再出现，在他来说根本就不是什么羞辱，他为了要钱都可以安排女人陪你睡觉了，你这一点点羞辱又算什么？脸面只有对你这种还在谨守道德边际的人才是不得了的事，对他这种本身就不想要脸的人，根本就没什么的。”
　　
　　    苏南笑了，说：“是啊，他根本不在乎脸面的，你看我，还觉得羞辱了他呢。也许真的像你说的，他现在在骂我傻瓜呢。算了，这也算是我跟过往的一次彻底告别吧。”
　　
　　    苏南虽然是笑着说的，可是傅华却能听出他语气中那种颓废，这跟当初刚认识他时那种意气风发真是不可同日而语，看来他并没有完全从竞投失败的阴影中走出来。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“苏董啊，你这一次竞投失败损失很大吧？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“损失是有的，不过还在可承受的范围之内，只是没想到会败在刘康的康盛集团手里，后来我调查了一下，才明白其实一开始我几乎就注定要失败了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“苏董认识刘康？”
　　
　　    苏南看了一眼傅华，说：“这么说你也知道刘康了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我跟刘康打交道比跟苏董打交道要早，不过知道这个名字却是最近一段时间的事。”
　　
　　    苏南说：“为什么这么说？”
　　
　　    傅华说：“当初我刚到北京不久，出了一点事情，是刘康手下的人帮我摆平的，后来我介绍了刘康的干女儿吴雯回了海川。”
　　
　　    苏南说：“你也认识吴雯？呵呵，这就对上了。我以为自己打你们海川新机场的主意是最早的，其实不然，刘康比我动脑筋还早，他早就派这个干女儿吴雯回海川进行布局了。”
　　
　　    其实苏南并不清楚的是，吴雯先回的海川，后来刘康知道海川在申请新机场立项，这才顺势安排吴雯进行布局的，倒不是一开始就派吴雯回海川布局。
　　
　　    苏南接着说：“”这样从一开始我就在明处，刘康就在暗处，我还以为自己我们振东集团一家跟徐正扯上了关系了呢，谁知道刘康利用吴雯跟徐正的暧昧更早跟徐正扯上了关系。
　　
　　    徐正跟吴雯的有暧昧关系的八卦早就在海川传的沸沸扬扬了，傅华也听不同的海川朋友跟自己说过，但他并不相信，吴雯当初离开北京仙境夜总会，已经明确表明不会再走老路了，傅华相信她肯定不会再做利用男女之间的暧昧关系牟利的事情了，更何况海川是她的家乡，她更不能在家人的面前做这种丑事。
　　
　　    傅华笑笑说：“苏董可能没调查清楚，吴雯这个人我是了解的，她是不会跟徐正搞暧昧的。”
　　
　　    苏南看了看傅华，笑了起来，说：“傅华啊，你是怎么跟这个吴雯认识的？”
　　
　　    傅华心虚的看了一眼苏南，他很怀疑苏南已经查到了吴雯的来历，如果让他知道吴雯曾经是仙境夜总会的小姐，声噪北京城的花魁，那他对自己是怎么一个看法啊？
　　
　　    傅华镇静了一下，笑笑说：“一个朋友介绍给我认识的，挺仗义的一个女人。”
　　
　　    苏南笑笑，说：“还挺漂亮的吧？是不是你当初追求过人家？”
　　
　　    傅华连忙摇了摇头，说：“这可没有，我们只是朋友关系。”
　　
　　    苏南笑笑说：“那你知道她在北京的时候是做什么的？”
　　
　　    傅华摇了摇头，他并不敢承认一开始他就知道吴雯是夜总会的小姐，说：“我不是很清楚，朋友介绍过来的时候，就说她是在北京发展的海川人，想要回海川投资，让我给她引引路，就是这样。”
　　
　　    苏南略有些失望的说：“你也不知道她的来历啊，我托朋友在北京好一个查，就是没人能够查到这个吴雯在北京做过什么，就好像凭空冒出这么一个人似的。”
　　
　　    傅华松了一口气，心里暗自好笑，你能查到才怪呢，吴雯这个名字在北京根本就没用过。他笑了笑说：“这很正常啊，北京这么大，一千多万人口，这就好比大海捞针一样，你朋友找不到就对了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“反正这个女人来路是比较蹊跷的。”
　　
　　    傅华说：“你查不到就不要乱说，人家是一个正正经经的女子，教你这么一说好像成了什么坏人了。”
　　
　　    吴雯是帮了傅华很大忙的，傅华拿她当做自己的朋友，因此对苏南这么说她觉得很刺耳。
　　
　　    苏南笑了起来，说：“傅华啊，看来你对这个吴雯还是很有好感的嘛，你弄错了，她根本就不是什么正经女人。诶，你向来看人很准的，怎么这一回看走眼了呢？是不是真的对她有什么想法啊？”
　　
　　    傅华急了，说：“苏董啊，你可别胡说，她是我一个很好的朋友，我不允许你这么无根据的糟蹋她。”
　　
　　    这话傅华说得理直气壮，他认为苏南既然没查出吴雯以前的经历，那就不能随便说她不正经。
　　
　　    苏南笑了，说：“我不是没根据的，你不知道我查到了什么，我查到了徐正现在跟吴雯姘居在一起了，你还能说你的朋友是一个正经的人吗？”
　　
　　    傅华惊叫了一声：“不可能！绝对不可能的，吴文怎么会跟徐正姘居呢？”
　　
　　    苏南看了看傅华，说：“看来你还真是不知道这件事情，你被你朋友表面的东西骗了。在我竞标之前我不知道徐正和吴雯究竟有没有在一起，但是在我竞标之后，我敢肯定他们已经姘居在一起了，我甚至查到了徐正和吴雯姘居的地方，他们是在海川有些边缘的一个小区买了房子，隔三差五徐正和吴雯就会出现在这里，虽然我的人并没有拍到他们在房间内做什么，可是他们绝对不会是去喝茶聊天的吧？”
　　
　　    傅华有些呆住了，他从来没把徐正和吴雯往一块想过，可是苏南现在说已经找到了他们在一起的证据，苏南向来不会说无根据的话的，看来吴雯真是重作冯妇了。
　　
　　    傅华心中有了一种被亵渎了的感觉，他虽然知道吴雯原来是做什么的，但吴雯在他心目中始终是当初刚在飞机上相识时的那种惊为天人的感觉，以前的事丝毫没有影响傅华对她的观感，他常常会觉得以前吴雯做那种事情，只是被生活所迫，是一种无奈的选择。
　　
　　    但现在吴雯已经有了足够的经济能力了，她再跟徐正姘居，就有了一种的味道了。
　　
　　    苏南见傅华好半天不说话，伸手拍了拍他的肩膀，笑笑说：“我知道你可能一时无法接受，可是这社会就是这样，大多时候你是知人知面不知心的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

