
鹤丸国永看着眼前之人的面容忍不住回忆起了过去的事。

“你在想什么？”京野言觉得鹤丸国永的眼神很奇怪,  让他有点浑身不自在。

“你很像我认识的一个人。”鹤丸国永半撑着脸，歪着头，眼含笑意。

这个时候,  他给京野言的感觉又不一样了。

之前不管表现的多么轻松，鹤丸国永对京野言总是保留着一份戒备，只有提到他的朋友的时候,  才会散发一种真正放松下来的气息。

“什么样的朋友？”

尽管想到那个人,  脑海里冒出许多的东西,  但是鹤丸国永还是只说了一句玩笑般的话。

“一个很可爱的人。”

京野言咬着吸管,  说：“是喜欢的女孩子？”

“不是女孩子,  喜欢的话...嗯，也算是喜欢吧，不过是比喜欢还要更深刻的,  更纯粹的感情。”

京野言差点被呛到。

“你...你对他......”

“嗯,  没错,  就是你想的那样。”明知道京野言误会了，鹤丸国永根本没有解释的意思。

虽然话意含糊不清，但京野言还是察觉到了对方捉弄的意思,  睁着无神的眼睛目不转睛的盯着他看。

“抱歉抱歉,  其实我这次来世有一件事言说。因为进度的问题,  三日月殿联系了时政那边，接下来可能准备采取特殊手段来抓捕溯行军,  如果最近感觉到什么动静不用害怕，”鹤丸国永正了正身体,  “再提醒一次,  如果有溯行军靠近你,  千万要远离,  如果战况不佳，他们可能会选择利用你，威胁你。”

“我有什么值得利用的地方？”

“这个嘛......就是机密了。”鹤丸国永意味深长的说。

回去之前京野言给织田先生打了个电话，询问有没有什么需要带回去的东西。

“家里突然多了人，菜有点不够了，能帮我带一些......”

京野言默默的记着织田先生要的东西，顺便再填一些水果还有甜品需要的材料。

零零碎碎的，汇总在一起，数量惊人。好在他有一个便携式储物空间，不然就要选择雇车。

——不能用他自己的车，不然会暴露海滨别墅的位置。

明明相当紧迫的宝石案，在扔给乱步之后，一下子就变得悠闲起来。

京野言晃晃悠悠回到海边别墅的时候，已是晚霞满天。

来开门的是织田作之助，他看到门口的一大堆东西有些惊讶，不过还是先将手指竖在嘴边，示意京野言不要说话。

对于两位mafia来说，悄无声息的搬东西还是很简单的。

不过京野言没想到有一天自己的能力是用在这种地方。

进入客厅，他就明白为什么织田先生要让他不要出声。

靠海一侧的落地窗敞开了半边，半透明的白色窗纱随着风轻揉的飘荡。

背对窗户的沙发上铺满了童话书，浅井拓也坐在地毯上，头靠在沙发上，手里捧着一本书，歪着头，正熟睡着。

几个小孩或爬在他身上，或枕在他腿上，看起来也睡得很舒服的样子。

织田作之助指了指书房，然后做了一个口型。

da——zai——

太宰？

京野言轻手轻脚的上了二楼，拐进了书房。一推开门，京野言就看到了趴在桌子上正熟睡的太宰治。

他侧着脸枕在自己的手臂上，柔软的头发乖顺的垂在额前，没有那种让人胆战心惊的气势，看起来放松了很多。

在京野言走进去之后，织田作之助贴心的带上了门。

听到轻微的关门的响动，京野言回头看了一眼。不知道织田先生为什么要关门，是怕吵醒太宰？

因为这家伙最近好像一直很累的样子。

京野言把搭在椅背上的外套轻轻的盖在他的身上，然后搬了个椅子，放在了书桌的侧面，坐了下来。

即使是这一点响动，仍然让太宰治舒展的眉头蹙起，不安稳的挣扎着动了动身体。

略加思索，京野言在嘴里含糊的嘀咕了一句什么。

手里凭空冒出来了一片银色的叶子，如果不是叶子上清晰的脉络，说是一个精致的装饰品都不会有人怀疑。

把叶子放在太宰治的额头上，银白色的叶子颤了颤，绽放出银色的光芒。

光点飘落在眼睫上，太宰治逐渐舒展了眉头。

京野言打了个哈欠，眼皮也变得沉重起来，找了个舒服的姿势趴在桌子上，也渐渐陷入了沉睡。

......

他似乎陷入了无边的梦境之中。

燃烧的火光将不见一丝光亮的天空映照的赤红，纷飞的火星随风飘向远方，永不熄灭的烬焰浮游生物一般在空气里游荡。

他抬起手，落在手中的烬焰将皮肤灼烧出黑焦的斑点。

不夜之城在火光中轰然倒塌，一夜之间分崩离析。唯有余烬，游荡在无始无终的梦里，倾覆大地，成了自由新的主人。

他在被毁灭的城市里奔跑，似乎在寻找着什么。

得快点，再快点，否则......

......

京野言迷迷糊糊的睁开眼睛，呆了一会儿，才想起来刚才做了个梦。梦里发生的一切，让现实仍在心悸。

不过，他梦到什么来着？

这句话冒出来之前，他记得自己还对梦里的事有印象，但是“感觉”残留在身体里，大脑却完全想不起来梦里都发生了什么。

他的手不受控制的弹了弹，这才发现手心里似乎攥着什么。

“醒了？”

京野言低头看过去。

桌面上，太宰治的手心朝上摊在那里，而自己竟然紧紧的握着他的手。

“看来还没清醒啊。”

京野言激灵一下，立马抽回手，感觉有点尴尬。

拉着别人的手不放什么的......

就在他以为太宰会嘲笑他的时候，这家伙竟然没什么反应，神色平淡的站起来，整理了一下衣服，说：“刚刚织田作来叫我们吃饭。”

一抬头望去，发现外面已经夜色深深。

到了楼下的时候，其他人都已经坐好了，经过一天的磨练，浅井和孩子们的关系似乎变得融洽起来。

“对不起，我来晚了。”京野言歉意吗说。

幸助把碗筷摆好，在其他人看不到的角度对京野言挤眉弄眼的说：“还好啦，不算晚，我还多听了一个故事。”

看一眼就知道负责讲故事的苦主是谁了，令人惊讶的是浅井拓也似乎没什么抱怨的情绪，反而比之前看起来沉稳许多。

“因为我跟着织田老师学到了很多东西。”浅井有些不好意思的说。的说。

京野言干巴巴的笑笑，“不、不愧是织田先生。”

仅仅一天就已经征服了邪恶的溯行军高层。

“是的，我看了织田老师的小说，这可真是...语言不能形容的震撼，织田老师是百年难遇，不，千年难遇的——”

织田作之助尴尬的捂脸，“别说了，浅井。”即使早就习惯了被出版社的编辑吹的天花乱坠，织田作之助还是觉得的浅井太过了。

“是！老师！”

几个小孩捂着嘴偷笑。

晚餐就不是简单的蛋包饭了，是完整的和食，普通的？摆成了吃不起的样子。

“织田先生，这是你做的？”京野言惊讶的问，这可比什么吹的天花乱坠的东西更让京野言觉得惊叹。

“不，是浅井做的。”

京野言看着左看右看都乖巧听话的浅井实在想不出他下厨的样子。

浅井家是贵族，往上还能追溯到平安时代的藤原家，那可是一手遮天的角色，贵族下厨那就跟要了命一样。他又是阴阳师，阴阳师家族就更传统了，因循守旧搞出的悲剧数不胜数，搞到灭族的都有。

不过听浅井自己说，似乎是因为小时候没人管他，如果他自己再不想办法，就要被饿死了。

“能帮到老师，是我的荣幸。”

“为什么一直叫织田先生老师？”

织田作之助无奈道：“在我帮太宰解决问题的时候，正好浅井站在旁边，之后就要拜我为师，我并没有那个能力，所以就拒绝了，不过他说不会放弃，无论如何都会努力打动我。”

“原来是这样。”

浅井拓也认真的说：“请老师给我一次机会，我一定不会让您失望的。”

京野言讶异问：“织田先生，你同意了？”

织田作之助沉思了片刻，道：“幸助说其他人也很喜欢浅井，我已经说了我也许教不了什么，但是浅井不在意，我就答应可以暂时帮助他解答一些疑惑。”

“太谦虚啦，织田先生。”

这一点，浅井拓也也很认同，“温柔又不失果决，织田先生的书里充满了力量。”

“吃饭吧。”织田作之助生硬的转移话题，不过大家都很配合。

京野言先尝了一下，外皮烤的焦酥的鱼肉内部却很柔软，鱼的香气和海盐的清香搭配的正合适。

“好吃！”

“谢谢。”

晚餐结束之后，京野言去厨房了烤小饼干和海绵蛋糕，又做了一壶青梅饮料。

小饼干很受孩子们欢迎，不过一会就被抢光了。

大人们就坐在沙发上有一搭没一搭的聊着。

看起来很普通的场景，对在场的每一个人来说，却都是想都不敢想的时光。

“说起来，太宰的小说写的怎么样了？”

织田作之助：“刚动笔就睡着了。”

京野言：“......”

太宰治无辜的看着京野言，说：“我每天要做好多事情，从早上到晚上，一直在处理事情，身边的人还那么笨，尤其是那个蛞蝓小矮子，一直都不能睡觉。”

京野言看着他眼下的青黑，明知道这是找理由，还是没有继续说什么。

“你就不怕我找中也告状？”

“可以哦，阿言可以去和中也说。”

其实告状也没有意义，双黑互喷也不是这一面两年的事。

确定了京野言的态度，太宰治无声的勾了勾唇角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040784"  chaptername="第154章  云谲波诡的第九天">加入书签</a>
</div>
