    亚恩隐约早就猜到了柯拉松想要加入虚圈组织，除了是为了变强之外，还有着其他的目的。

    然而，亚恩是怎么都没想到，柯拉松的心思竟然想要将他从虚圈组织之中拉出去。

    我的大哥啊，我要是离开了虚圈组织，你要自己一个人把诺大个虚圈组织给撑起来吗？

    亚恩既然是感动，又是无奈的。

    不过事已至此，打算好好地打造一个虚圈组织作为自身势力基本盘的亚恩，也只能硬着头皮强行演下去了。

    “有趣的念头，亚恩为了拯救自己的兄长甘愿加入虚圈组织，如今的兄长也是为了弟弟才打算投身到虚圈组织吗？”

    随着亚恩这压迫力十足并且无比平静的声音响起，位列于左侧，此刻外貌有如御姐女王一般的“镜花水月”四姐妹会意，齐声开口说道。

    “你们兄弟，当真以为崇高无比的主人是好糊弄的吗？”

    柯拉松诧异地将目光投向了宛如四胞胎一般的“镜花水月”四姐妹，然后开口答道。

    “柯拉松不是这个意思，只是我的弟弟特菲墨·亚恩身体孱弱，难以肩负于长期战斗的任务，所以作为兄长的我，愿意为其一并负担起虚圈组织的责任。”

    “呵呵呵呵~”

    “镜花水月”四姐妹轻掩着嘴，齐声地笑着，说道。“看来，你似乎不是很明白虚圈组织的意义啊？”

    在罗已经确认将会得到幸福，并且得到了自己的生存意义之后，此时下定决心参与到虚圈组织的柯拉松，已然是做好了牺牲生命的觉悟。

    不管如何，就算没办法将亚恩从这种神秘危险的组织之中拉出来，好歹也要为亚恩弄清楚这个组织的问题所在，帮他多探究一点秘密。

    毕竟，这才是作为间谍的兄长所擅长，并且能够做到的事情。

    当即，柯拉松心中犹豫了一下，顺着话说道。“还请这四位大人解惑。”

    “当然是……”

    “镜花水月”悠悠地说着，旋即语气一转，说道。“为了主人的开心啊！”

    “嗯？”柯拉松瞪大着眼睛，一脸的不解。

    下一瞬，“镜花水月”四姐妹骤然消失在原地，反而出现了此刻化作了类似于螳螂外形的虚之怪物的面前，其中一把折扇轻轻地抬起柯拉松的下巴，说道。

    “你们这些人都是主人认为的有趣之人，所有才赠予你们全新的力量，打算看一看你们的未来而已。”

    “你们是主人力量的持有者，但同时也只是愉悦主人的人类罢了，可不要……太过于自傲哦，甚至跟主人提、条、件。”

    “大海的未来，人类的未来，甚至是你们每个人的未来，主人的目光都能清清楚楚地看到。但是这样也就太没有意思了，那种混乱且无序的未来，主人感受不到一丝的愉悦和乐趣。”

    “所以，柯拉松你该自豪，因为你在主人眼中成为了有趣之人，将会得到虚之力量的馈赠。”

    “镜花水月”四姐妹轮流所说的话，宛如一道惊雷一般在柯拉松的耳中炸响。

    旋即，在柯拉松难以置信的目光之中，“镜花水月”四姐妹宛如亲眼可见一般将柯拉松的过去一点点地说了出来。

    某些细节的地方，就连柯拉松本身都已经忘记了，但如今被“镜花水月”四姐妹提及才渐渐回忆了起来。

    知晓过去、未来吗？！

    柯拉松震撼的目光不禁向着那坐在古老王座之上，并且被一层黑雾所笼罩着的存在看去，心中难以置信地想着。

    大海之上，怎么会有这种可怕的怪物，他难道真的是活了上千万年吗？

    就在这时，坐在王座之上的亚恩以着苍茫古老的声音开口说着，就仿佛看透了柯拉松的内心所想那般。

    “是啊，活了上千万年的漫长岁月，这一份孤寂不是你所能了解的，世间的权势，财富，地位等等我已经拥有过太多太多，甚至整片大海我已经统治了二百五十一回了。”

    “这个世界，我能感觉到的是无趣，以及无趣。”

    “所以，你被挑中了，柯拉松，我想要看看原本生命该终结于米尼翁岛的你，未来又该会是什么样的，又能否给这个混乱无序的大海带来一点不一样的光芒。”

    下一瞬，还不等柯拉松开口，他只觉得产生了一股难以反抗的推力，将他顺利轰离了那一处宛如星空一般的广袤空间，意识也顺利陷入了黑暗之中。

    “呼……”

    精神空间之中，亚恩长呼了一口气，这才将紧绷着的情绪缓了下来。

    “大概，是将柯拉松给唬住了吧？哈哈哈哈……”

    亚恩既是有些得意，又有些欢乐地大笑了起来，期待着有朝一日柯拉松真的察觉到真相之时的表情。

    不过也幸好是身处这一片精神空间之中，实则那些与虚之怪物融合在一起的意识体是完全受亚恩掌控的。

    譬如刚刚柯拉松内心的所思所想，实际上亚恩是一览无遗的。

    这才让亚恩结合着过去对于柯拉松的了解，以及清楚读取着柯拉松的念头，勉强地唬住他。

    “说起来，假如我强行将他们的意识体和虚之怪物剥离开来，是不是就能够重新将‘虚之斩魂刀’授予其余人使用？”

    亚恩隐隐感觉到这种做法是可行的，但是却不敢轻易尝试。

    但是被剥离之后的意识体是否会直接溃散，亚恩就不敢肯定了。

    “不过将名为‘圣哭螳螂’的‘虚之斩魂刀’授予柯拉松，也不知道是否能符合柯拉松自身的状况。”

    当然，实际上亚恩如今能够选择的余地也不多，除了“圣哭螳螂”之外，还没有进行授予的也就是觉醒了很多年的“黑翼大魔”，以及刚刚觉醒的“邪淫妃”。

    相对而言，亚恩斟酌了一下，感觉或许还是“圣哭螳螂”更为适合柯拉松。

    毕竟“圣哭螳螂”与“噬虚”、“咒眼僧伽”不同的是，它似乎是纯粹的提升战斗能力的“虚之斩魂刀”。

    “柯拉松大概……会满意吧？他的新能力。”

    而随着亚恩从精神空间之中睁开眼睛，眼前那一颗人高的白蛋表面也开始出现裂痕。

    “咔擦、咔擦……”

