    无数的洞窟通道彼此交缠。

    一头生黑色弯角的青年武者正小心翼翼前进，他双眸阴冷，身穿冰纹铠甲，警惕地观察着周围。

    广阔幽深的一条条洞窟通道中，寒风刺骨，一股寒气仿佛已经深入肺腑。

    “传承禁地实在太过危险，这寒冰山比起魔音山要冷得太多，若非我修炼了宗门的镇宗秘法‘玄冰圣典’，又有上次在闯荡魔音山时侥幸得到的特殊战甲，绝对做不到在传承禁地中闯荡。”

    青年武者心中不禁得意。

    他之前闯过一次魔音山，可是发现那魔音的可怕之处后，不敢多留，找到一个出口迅速离开，等积累到足够力量后才来闯荡另一面的寒冰山。

    可是在那次，他非常幸运地发现了一死去的武者，那武者是被幻兽所杀，身上的宝物都还在，其中最令他喜欢的便是这身战甲。

    对于抵御寒气入侵有特殊效果，这更让他心中更多了几分底气。

    “对我来说，加入虚拟宇宙公司并不算难，可仅仅是加入又能如何？我等出身卑微，没有什么宝物，去了虚拟宇宙公司还是人下之人！”

    青年武者眼中多了几分冷厉：“可是这寒冰山中，我对于寒气有更强的抵挡效果，这就是天然优势，我完全可以借助这个机会快速积累财富！”

    “等我手握惊人财富，再跨出界主这一步，便是进入虚拟宇宙公司后地位也将完全不同！”

    他继续前进，寻找落单的武者，击杀对方，掠夺对方的财富。

    “嗯？”

    青年武者忽然眼前一亮，遥遥看到冰冷岩层通道中远处的那身披暗红光甲的黑发青年，从他的长相瞬间分辨出，这绝不是“九星海”的人！

    而且实力是宇宙级九阶！

    难道……这是虚拟宇宙公司总部的殿下？

    他生出猜测，心中顿时涌出狂喜。

    只要杀死一名殿下，夺得他的红色令牌，不但可以加入虚拟宇宙公司，还可以得到足以令“神”都重视的宝物。

    这规矩已经在九星海流传了无数年！

    自己竟然能有这般好运？

    而且……那些“殿下”都极其富有，若是杀了他，同样能得到对方的惊人财富！

    青年武者的眼眸中迸发出凶光，冷笑着迅速冲了过去，手中持着一柄黑色巨型战刀，刀身上有着复杂的秘纹。

    等他靠近。

    却发现那位“殿下”竟然身上都结满了冰霜，头顶升腾着白雾，闭紧双目，盘膝坐在那里。

    他的心中更是惊喜。

    这定然是对方的身体已经抵御不住寒气，只能勉强支撑，自己想要杀他，根本不必废半分力气。

    青年武者面容狠厉，身形闪动间，马上就要冲到林衍身前。

    轰！

    在距离林衍还有五十米距离时，一股可怕到极点的寒气猛然笼罩住他的身体。

    “怎么可能！”

    青年武者心中悚然，寒冰山中哪里危险并不好分辨，可是他现在已经感觉到死亡即将来临。

    “宇宙级九阶都能够承受的区域，我是域主级九阶，更是擅长抵御寒气，我怎么会死！我怎么可能死？”

    他看向那近在眼前，正盘膝而坐的林衍，面目无比狰狞，心中满是不甘。

    轰！

    仅是瞬间，他的细胞被冻到完全崩溃，骨头血肉如同烂泥一般，寒风吹过，便成为冰晶。

    而在一旁。

    林衍缓缓睁开眼，双眸冰冷，冷冷扫过方才死者的位置，念力将他遗留下的物品卷了过来。

    精神念力迅速钻入那青年武者的空间腰带中，竟从中发现了八百多枚黑色令牌，没有多在意，便将其收起。

    无形的寒气渗透入林衍的体内，破坏着他的五脏六腑，迅速摧毁着他的身体细胞，而同时，星炎晶的能量疯狂涌入，林衍的细胞表现出超强的自愈力，不断进行修复。

    忽然——

    他的嘴角溢出鲜血。

    这仿佛是一个信号。

    “嚓！”林衍的肌肉筋骨都发出震颤的声音，随即，全身都忽然猛地抽搐起来。

    瞬间。

    他全身皮肤肌肉直接破裂，骨裂粉碎，寒风吹拂而过，林衍整个人都化为飞灰。

    只剩下衣服跌落在寒冰地面上。

    ……

    晶核中。

    “嗡……”

    整个虚无空间中都泛起奇妙的波纹。

    晶核中的无尽能量疯狂涌入虚无空间，化为晶莹璀璨的波涛，聚集在中央核心，大量波涛能量融入其中，最终形成无数晶体铸就的庞大立方体。

    “蓬！”

    庞大立方体忽然开裂，晶体表面布满细密的裂纹，然后瞬间崩解。

    黑发青年赤着身子，凌空而立，身躯宛如玉石雕刻。

    正是复活后的林衍本尊。

    “又死一次。”林衍摇了摇头，凭空消失在体内世界，出现在世界戒指的一方世界中。

    绿线噬虫分身正在一旁修炼。

    虽然相隔上亿光年，但林衍依旧可以通过放在血魔禁地的那具分体，仔细参悟那木之兽神的雕刻图影。

    呼！

    外界跌落在地面的原力战衣和黑色护臂被收进世界戒指，迅速融入林衍身上，而后自动浮现出来，外面再穿上衣服。

    林衍重新出现在外界，整个过程只是片刻功夫。

    他环顾四周。

    “这片寒冷地带实在太过危险，我在寒冰山中到现在已经修炼三年多时间，炎晶九炼身都已经施展出‘第六炼’，可是抵御起来依旧无比艰难，已经在这里死了十六次。”

    林衍微微一笑：“不过修炼的速度确实快，再过段时间，应该就能达到‘第七炼’，等到那时，这次的魔山之旅也就算圆满了。”

    他在这三年多时间，寻找极寒冷地带刺激身体细胞，配合星炎晶，对《炎晶九炼身》进行修炼，至今已经颇具成效。

    在来之前。

    林衍仅达到了“第二炼”，而现在，距离“第七炼”都已经不再遥远。

    这绝对是匪夷所思。

    修炼到“第五炼”后，林衍的身体所有细胞如同聚变反应堆，自然释放巨大能量，身体自然具备惊人高温，整个人都仿佛成为了一个小恒星。

    而且在修炼的过程中，掌握到特殊的窍门，生物力场受到“微型恒星”细胞加持，产生蜕变。

    以至于他能够在这样的环境进行修炼。

    要知道，这青年武者并不是第一个想杀他的人，仅在这个位置，在他之前还另外有两个界主级的土著强者想要对林衍动手。

    但是他们的下场并没有比这青年武者好上半分，同样是瞬间就身体基因细胞完成崩溃。

    可以见得此处的环境究竟有多寒冷，可林衍却能在此处长时间进行修炼，这也是对那些土著强者产生迷惑性的原因所在。

    宇宙级九阶都能坚持，必不可能对他们造成伤害。

    但是林衍又岂是能用常理揣度，更何况，即便是他，在这里修炼一段时间，身体细胞修复越来越困难，同样会身体崩溃。

    若非“分身”这一保命天赋，他也不敢这般随意挑战身体极限。

    ……

    时光匆匆，很快又过了两个月时间。

    林衍缓缓睁开眼，眸中神光迸发，仿佛升腾起无穷烈焰，而后那烈焰敛去，只剩下一丝喜色。

    “哈哈哈……总算成功了！”

    “第七炼！八倍振幅！就算封王极限的人类强者也很少有这等惊人的身体振幅！”

    结果是喜人的。

    可过程也足以称得上艰苦。

    这种修炼的过程，刺骨的寒气不断地破坏身体细胞，再进行修复，几乎是肉体层面最惨烈的酷刑，若非林衍的意志磨砺得不可撼动，根本不可能坚持下去。

    林衍一声低喝：“炎晶九炼身，第七炼！”

    他体表的暗红色光甲颜色更加深邃，逐渐往“黑色”靠拢。

    林衍感应到身躯内涌动的惊人力量，也不禁笑了笑：“这下子，我的近战实力和念力兵器相比，恐怕也差不了太多。”

    他本就是重点钻研“九漩剑”，这等出自《黑洞衍变》的剑类秘法，自然非同凡响，到了现阶段，已经是林衍的最强一剑。

    再加上随时参悟那木之兽神雕刻图影，那虽然是木空融合法则，可是却蕴含着远古时兽神攻击时真正的意境。

    这种奇妙意境和林衍自身的心得相印证，给予了他无穷的启发。

    虽然现在和极神兵上的战力相比仍有不及，可林衍的实力极为全面，无论遇到什么对手，都不必担心有人能克制他，反倒可以克制别人。

    对于灵魂攻击秘法《天谴》的造诣也是极深。

    在施展极神兵的同时，林衍也可以和敌人近身厮杀，更有《天谴》随时蓄势待发，便是敌人实力要比他强，手段齐出也足以令对方陷入绝望。

    ……

    林衍嘴角漾出笑意，满是胸有成竹：“既然身体振幅秘法也修炼到现如今的极限，是时候闯通天桥了。”

    “第八炼”“第九炼”的内容都记载在《黑洞衍变》的第五册上，需要一千万积分才能购买，在林衍突破域主前，基本上是没有可能了。

    事实上。

    以林衍的进步速度，在来魔山之前，实力就已经有机会闯过第十一层。

    可是他却一直没有进行尝试，一来是此次来魔山，有自己的目的，其他事可以往后放一放。

    第二个原因就是，林衍暂时不敢太过暴露自己的灵魂振幅。

    林衍在离开混沌城前闯通天桥，以9倍灵魂振幅驾驭“剑之幻境”，这种幻境流武者的剑法，对于灵魂振幅表现得比较隐晦，无法明显分辨。

    可是，若是表现得太过火，他现在很难进行解释，为了避免不必要的麻烦，林衍还是决定等上一等。

    现如今。

    他的武者实力已经有巨大长进，自然要更进一步！

    ……

    虚拟宇宙，通天桥位面。

    在那美丽的岛屿中央，穿着黑色星辰袍的监守者巴芬惊讶地看着凭空出现的林衍。

    “林衍，难道你是来闯通天桥吗？”

    林衍两次闯通天桥，都给他留下了深刻的印象，可是……这次仅仅是原宇宙的二十多年时间，难道，林衍已经有了闯过第十一层的信心？

    通天桥越往后越难，到了十层以后，这种现象更加明显。

    原宇宙的20多年时间，怎么可能再进一步？

    “是的。”林衍点头。

    “有信心？”巴芬更加惊讶。

    “自然。”林衍微笑道。

    监守者巴芬遥指向远处：“宇宙通天桥，现在没人，你可以去闯。”

    林衍微微一笑，化作一道流光冲向远处的宇宙通天桥，而后沿着宇宙通天桥一层层向上飞行。

    ……

    第十一层通天桥，是在一颗行星的岩浆层。

    “选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第十一层。”

    整颗星球都在震颤，岩浆滚滚，发出低沉的声音。

    “武者！”林衍洒然一笑。

    其实对于他来说，幻术师是最好过的，虽说幻术师的实力并非完全建立在幻术，可是如果幻术不足以奏效，实力足以下降两个档次。

    不过，通天桥对他更多是检验实力的工具，大可不必抱有这样的功利心。

    轰！

    黄色战衣戴着面具的神秘强者注视着林衍，低沉道：“宇宙级九阶的小家伙，我已经在这里等了你二十四年了。”

    “让你久等了。”林衍微微一笑。

    “已经太久了，久到我已经忘了上一个宇宙级闯过第11层的成员是什么时候。”黄衣人说道，“你很优秀，但是你真的做好准备闯过我这一关了吗？”

    林衍缓缓道：“自当如你所愿。”

    哗！

    在林衍的身前浮现一柄样式古朴的黑色宽剑，剑身上复杂的法则秘纹，顿时勾动宇宙本源的空间、时间两大法则。

    一股股恐怖的引力瞬间叠加。

    轰！

    林衍身上顿时浮现出黑红色的光甲，原力灌输入手中的黑色古剑，灰黑色的光环猛然爆发！

    周围的空间完全扭曲，时间流速也紊乱起来，就连人影都彻底失真。

    林衍身形犹如鬼魅，一闪就是出现扭曲的曲折轨迹，同时手中战剑亮起，在剑光中仿佛看到黑洞的幻影。

    “来战，来战！”

