    在叶秋灵的带领下，一行人很快重新上路。

    路过一座村庄时，叶秋灵停下脚步，将村子里的人全部用源气定住。

    “你去把他们全都杀掉，免得他们变成怪异，或者陷入恐惧被天门教背后的那个诡物吸走阳气。”

    叶秋灵对林宇说道。

    “嗯。”

    林宇没有犹豫，迅速行动。

    叶秋灵又提醒道：“最东边那两个是强大的妖物，你杀的时候小心点。”

    【元能+500】

    【元能+320】

    ……

    一百来个村民里，有五个已经变成了怪异，杀死的时候跳出获得元能的提示。

    杀完村民后，林宇来到那两只强大的妖物面前。

    一只是人形，一只是野兽模样。

    那人形妖物看到林宇过来，大声求饶道：“放我一马，我可以帮你们杀怪异。”

    林宇一听，暗道这妖物被源气定住还能说话，实力果然高强。

    要不是有叶秋灵在，自己碰到这只妖物绝对只有落荒而逃的命。

    没有多说，林宇朝它的脑袋全力轰出一拳。

    嘭地一声。

    妖物被这一拳砸得血流满面，不过除此之外没有任何异样，仍是在苦苦求饶。

    远处的叶秋灵看到这一幕，鄙夷道：“真是弱，我来帮你一把。”

    她伸出素手虚空一抓，林宇眼前的妖物瞬间发出噼噼啪啪的声音，被一只源气巨手给捏得粉身碎骨，只差一口气吊着命。

    林宇忙全力轰出一拳，彻底结果这只妖物的性命。

    【元能+1900】

    “这么多元能，这妖物果然很强！”

    林宇暗暗点头，又看向地上那只野兽模样的妖物。

    噼里啪啦——

    这只妖物同样被叶秋灵的源气巨手给捏爆。

    林宇忙补上一拳。

    【元能+2500】

    “这元能来得也太轻松了点，有大号带着练级就是爽。”

    林宇拍拍手回到叶秋灵身旁，跟着她继续上路。

    走了一阵，一个天元宗弟子问道：“大师姐，我们阻碍那个诡物吸阳气，它会不会过来杀了我们。”

    “放一百个心，那诡物能把大阵维持住就不错了，哪有空过来对付我们。”叶秋灵胸有成竹地说道。

    说完之后，她朝林宇问道：“倒是你，为什么杀邪物能帮你补充阳性内气？”

    “因为我比较特殊。”林宇回道。

    “哼！”叶秋灵冷哼一声，不再多问。

    现在问不出来没关系，等这件事结束了，自然有办法撬开他的嘴。

    一行人急速前进二十多里后，来到一座名叫沙河城的小城。

    说是城，其实也就小镇那么点大，因为外面有一圈城墙，才被叫做沙河城。

    “和刚才一样，你去动手把他们都杀了。”

    叶秋灵释放出源气，把人定住后，对林宇说道。

    林宇立即轻车熟路地杀了一圈，收获上千点元能。

    两人就这么边杀边往前推进，很快就把整座沙河城屠了个遍。

    “这件事结束，你是不是准备把我交给姬无测？”趁着只有两人时，林宇询问叶秋灵道。

    “没错，你应该为此感到荣幸。”

    叶秋灵也不回避这个话题，正面回复道：“你是那个老家伙的弟子，应该清楚，这天下是属于八大世家的。什么一国之君，朝中天子，不过是八大世家养的几条狗而已。”

    听到这话，林宇心中瞬间明白过来。

    这叶秋灵之所以愿意放下身段善待自己，根本原因是自己的价值足够大，交给姬无测是大功一件。

    还有，她可能还忌惮自己拥有一身特殊的阳性内气，会获得世家的高度认可，因而不想得罪自己。

    “定！”

    突然，叶秋灵伸手一指，定住一群从城外进来的修行者。

    “你去看下那九个人是不是怪异。”

    刚刚她已经亲眼见识过，林宇确实有分辨怪异的能力，因此现在对他已经没有怀疑。

    林宇走到其中一个人面前，二话不说当着面门就是一拳。

    “艹！”

    这些被定住的修行者心中破口大骂。

    这特么什么人啊，上来就打脸。

    而且还是一个武者。

    自己身为修行者竟然挨一个武者的揍，实在是太憋屈了点。

    可惜这一切只能是心中想想，他们被叶秋灵的源气定住，根本没反抗的机会。

    “这个不是。”

    林宇对叶秋灵说道。

    叶秋灵微微点头，立即收回束缚住那个修行者的源气，让其重获自由。

    那人活动了下四肢，看看林宇，又看看叶秋灵，脸色茫然。

    正当他准备说些什么时，林宇的一只手已经伸到他面前。

    “一拳一瓶精华丹，快拿出来。”

    “什么？”

    那人觉得难以置信，自己已经挨了揍，竟然还要倒贴一瓶精华丹？

    “你他妈找死？！”

    他实在忍不住了，被一个武者如此羞辱，是可忍孰不可忍，嘴里的脏话脱口而出。

    “骂我？那就两瓶。”林宇不多说，直接往上加价。

    “什么？你！”

    那个修行者哪里在武者这里吃过这种亏，再也忍不住了，准备动手。

    叶秋灵立即释放出源气束缚住他，呵斥道：“按他说的做。”

    随后，她又看着剩下的修行者解释道：“他能分辨出谁是怪异，但这么做会对他的身体有损伤，所以你们必须给他一些补偿。”

    她身为天元宗真传弟子，未来的天元宗宗主，行事自然要有说得通的理由，因此必须把原因说清楚。

    众修行者听到她这么说，心中的怒火才压下来一些，但仍是非常不满。

    自己身为修行者，出钱让一个武者打自己脸，这算什么事？

    叶秋灵解释完后，便将刚刚那个已经确认不是怪异的修行者放开。

    那人咬牙切齿，从怀里摸出一瓶精华丹，递到林宇面前道：“我只有一瓶，爱要不要。”

    “说两瓶就两瓶，一瓶都不能少，没有就用其他的补偿我。”林宇才不跟这人客气。

    “真是麻烦。”叶秋灵再次定住那个修行者，对林宇说道：“你自己在他身上找一找，看有什么满意的，别浪费时间。”

    “那行。”

    林宇也不废话，伸手在他身上摸了一阵，摸出价值一百万两黄金的金票。

