    范汐汐本来是不想对外说的，可一想到自己师父的死，她很是忧伤地点了点头。

    “就前几天，我意外得到了一个包袱，里面正好有四十九颗灵果，我闻到那果子里有很浓郁的灵气，可咬了一口，那果子就突然化成空气消失不了。然后不等我吃第二颗，那些果子统统炸开了。”

    “炸开了？”温老爷子突然痛心疾首地敲着自己的胸口。

    “浪费呀！浪费呀！太浪费了！你这丫头就不能等等再吃。那灵果是要用五行器皿盛出来，泡在泉水里化开了吃的。我说怎么罗盘就突然间感应到了大量灵果的气息的。唉！唉！唉！真的是暴殄天物啊！暴殄天物啊！”

    范汐汐突然就尴尬了，“那包袱里也没有写呀！”

    温老爷子突然瞪着她，“人家还要写明教你怎么吃不行？”

    “那我哪知道这是你们要找的灵果呢？要早知道，我肯定留着了。”范汐汐也郁闷呀！

    “害！想要的人苦寻一辈子也见不到半颗灵果，你这丫头倒是好，老天爷全送你门上了，结果你全糟蹋了。”

    他倒是没怀疑这丫头说的是谎话，毕竟，她师伯和师叔是非常需要这灵果的。

    也怪国风老人将这丫头保护得太好，啥也不跟她说。

    结果好了，宝物到手，她当了根草。

    范汐汐见温爷爷这么激动郁闷，她赶紧说道：“我也补救了一下的。”

    说着，她从一旁的柜子上拿下来一大罐灵茶。

    “那灵果剩余的一点点灵液我炒茶了，您喝点灵茶，总能相当于喝了一滴灵果的灵液吧？”

    温老爷子哼哼了两声，但等小丫头把茶叶取出来，闻到那股透人心脾的灵香时，他又乐了。

    “还好你这丫头也不是那么笨的，还知道补救一下。”

    “那是，聊胜于无嘛！”

    说着，范汐汐已经重新为温爷爷泡了一壶灵茶。

    然后又找来几个小袋子，将整罐灵茶分成了十份，给了温爷爷一小份。

    “温爷爷别嫌少呀，我就这么多。我打算给我师伯和师叔，两个师兄各留一份，再给我家里、翁家，还有秦爷爷，我太爷爷各留一份。”

    温老爷子点点头，“应该的。难得你这丫头有这个心。”

    “温爷爷，你前面说山门中人都在找这些灵果，他们怎么找，都用罗盘找吗？”

    范汐汐一边喝茶，一边好奇地问道。

    温老爷子也喝了一口茶，细品了一会儿才笑着回话。

    “这个罗盘里存有灵果的气息，所以能有一定的指定，但这样的罗盘据我所知只有五个，我手里有一个，墨香门的人也有，你师伯也有，还有烟山那个燕老鬼有，还有一个我不知道在谁手里了。但是他们可能都会来京都，因为罗盘指向灵果就是出现在了京都，你这丫头最近要留心一点。”

    “哦，那我知道了。除了灵果，灵犀药炉，山门的人还要找什么呀？”

    范汐汐其实想问的是，不会还有她的空间宝箱和那个戒指吧？

    温老爷子喝完一杯灵茶，又续上了一杯才感慨出声。

    “灵犀药炉、净灵果、隐灵空间宝戒、离清镜、永生灯，还有灵犀地图。大致上就是这些了。”

    范汐汐有些不解，“世上还有永生灯这种东西吗？”

    即便是在修仙世界，也是不存在永生灯的。

    “能不能永生那我就不知道了，反正山门的人要找的东西里有这东西。”

    “那它长什么样呀？”

    温老爷子哈哈一笑，“我也没有见过，真不知道它长什么样。”

    记得当年自己女儿也是这样问的，那表情就和这丫头一样。

    一晃这么多年过去了，也不知道小琳那丫头现在在哪里，过得可好。

    范汐汐没再问那个永生灯，转而问起了那个隐灵空间宝戒。

    “温爷爷，你说这个隐灵空间宝戒能干什么用？它应该是一个很漂亮的戒指吧？”

    “传说中它是一个神奇的空间储物戒指，我见过这枚宝戒的图，是个看起来并不太起眼的黑色指环。但据说指环上设有封印，得到的人没点本事也解不了那枚空间宝戒上的封印。”

    “那那个离清镜呢，这个是干什么的？”

    “据说通过离清镜有透视和还原本真的作用，还能看破阵法的虚实。这东西以前是在唐门的人手里的，后来唐家老祖死了，东西就不知下落了。”

    范汐汐本来还想问些问题的，外面却传来了汽车的声音。

    温老爷子立即站了起来，“丫头，我要走了。以后自己多加保重。”

    “那您要去哪里？”

    “别担心，我会照顾好自己的，有了你给的灵茶，我也不需要老是躲着了。丫头，谢谢你了！”

    说完，温老爷子起身离开了。

    范汐汐跟着出门，见锦程哥哥回来了，她朝外走了几步。

    等她再回头时，温爷爷已经不见了。

    范汐汐心底感慨，看来温爷爷也是个山门中的高手呀！

    范锦程下车后目光朝东边看了一眼。

    山门中人？

    “锦程哥哥，你怎么突然想到回密城了呀？”

    范汐汐伸手拉了拉锦程哥哥的衣服，瞬间拉回了他的注意力。

    范锦程没带行李，只有一个包，所以下车手自然地揽过了汐汐的腰，在她唇上亲了一下。

    “回去处理了一下公司的事，顺便也去了医药大厦。汐汐，今天早上有山门的人出现在了茶馆那边，中午还有人找到了家里，我在想，汐汐你要不要住学校一阵子。”

    范汐汐微怔，“有人找到茶馆了吗？”

    “对。茶馆和家里我让丁易都装了特殊的监控，丁易说，昨天晚上我们刚刚离开茶馆不久，就有辆很可疑的车在茶馆外面徘徊，隐约能看到开车的人是一个穿中山装的男人……中午那辆车还出现在了景福路附近……”

    范汐汐想了想，然后摇了摇头。

    “找到了就找到了吧，他们想要的是灵果而已，来了也是无功而返。我还是想住家里。”

    哪怕住家里要早起，在路上还要耽搁很长时间，但是她愿意。

    范锦程进入屋内，看着茶几上的两个茶杯，轻轻揉揉她的脑袋，“家里来客人了？”

