    吃，是这方天地间，永恒不变的真理。用嘴巴吃是吃；用身体吸灵气也是吃；吞食灵果、能量，还是吃。

    此时的韩非，似乎已经理解了鱼类世界的真谛，就是一个字：吃！

    有了这精准的认知，韩非的目的性也就明确了。

    想要出去，首先就得活下来。想要活下来，就不能一昧地躲避。只有不断地强大自身，才能在这鱼类的世界里生存下来。

    韩非带着9条小弟，快速远离海底。这会儿，他没有精神感知能力，无法察觉那些隐藏在海底的生灵。反而是在中上层，那里才是海里最热闹的地方。大小生灵，百种鱼类，几乎都在那儿生存捕食。

    “兄弟们，冲啊！”

    韩非虽然不知道自己是什么品种的鱼，但是这鱼似乎不差，优势是速度快，牙口好，能吃。

    躲过了一小群刺甲鱼，又被一只探宝鱼溜着跑了一圈，终于发现了一群弦月鱼。弦月鱼的鱼群数量很多，韩非这才刚准备冲上去，那一道道月弧般的刀就刮了过来，吓得它“嗖”的一下掉头就跑。

    韩非要哭了，自己只有九条小弟，显然是干不过对方的。

    好在皇天不负有心鱼，折腾了半天，韩非在损失了一条小弟后，终于遇上了一群珍珠鱼。

    “兄弟们，吃啊！”

    只见韩非拼尽了命地全速出击，终于尝到了一口美味的鱼肉。

    是的，鱼吃鱼的感觉，就像是人吃红烧肉一样。只要是大块的肉，就感觉美妙无比。

    韩非和他的8条小弟，像是一群土匪一样，追着珍珠鱼就足足吃了半天，直到遇到一群同样前来捕猎的同类。

    韩非当时就懵了：一个品种可以吃么？刚刚疯狂吞食了几十条珍珠鱼，他的个头已经变大了数倍。不管是速度、力量、咬合力，感觉都强大了数倍。

    如今，一群同类来了。对方的个头，比自己小了那么一点儿。可是，当韩非看见那条鱼的眼睛的时候，顿时就有点发慌：人类？

    是的，在韩非打量那条鱼的时候，那条鱼也在打量自己。不用怀疑，对方绝对和自己一样，都是人类附体了。

    原本，同类不应该吃同类的，可是此刻韩非的心头竟止不住地想咬死那条鱼，那是发自内心的悸动。

    恐怕，对方的想法应该和自己是一样的。

    但问题是，韩非这边还剩下8条小弟。而对方那边，竟然有17条之多！虽然对面的鱼小一点，但人家数量多啊！

    韩非本想压制住自己吃掉那条鱼的欲望，可当他想转身的时候，冥冥中就有一股渴望，让他留在了这里。

    那渴望告诉他：可以赢，对面的鱼小，可以赢。

    也不知道是不是被那种渴望冲昏了头脑，韩非和对方竟然同时向对方冲去。而身后的小弟们，也开始紧跟其后，一副我为老大出生入死的模样。

    只看海水里数十道红色线条，快速扭转，撕咬。片刻间，这片水域到处都是红色的影痕。不得不说，韩非还真没低估自己的战斗力。大鱼吃小鱼，天经地义。

    对方似乎也没想到韩非带领的鱼群这么厉害。只是几个对冲，自己手下的小弟少了一半，而韩非那边才死了两条。

    对方怕了，想逃。可奈何韩非都咬疯了，追着他屁股后面咬。

    “喀嚓……”

    当韩非一口咬在对方尾巴上的时候，胜利的天秤就已经向他倾斜：鱼没有了尾巴，那还游什么？

    在对方惊恐的挣扎中，韩非三两口，就把他给咬穿了。

    只是和之前吃鱼不一样，当韩非将对方咬死之后，一股玄妙的能量，从对方的体内被吸收到了自己体内。忽尔间，韩非就感觉自己强大了五成之多。

    当韩非回头，发现双方的小弟都不咬了。这个人的小弟，还剩下4条，而自己的小弟还剩下5条。

    那一刻，韩非身后又变成了九条鱼。

    当韩非认清了这一幕后，忽然惊醒了。

    难道说，所有在大红桖那边的人都变成了鱼？然后，被丢进了这片海域，相互厮杀？大家可以通过掠夺其它鱼类的力量，进行成长？

    如果是这样，自己岂不是还有几十个对手？

    不仅仅是人类对手，还有这片海域，原生的海洋生灵？

    但这些都不是关键。关键是，为什么所有人都会附身到鱼的身上？大家出生时，都带着一群小弟，难道就是为了给自己保驾护航？

    如果真的是为了给前期幼小的自己保驾护航，那么这就变成了一场游戏——一场以厮杀为目的的游戏……

    可是，游戏的目的是什么？

    这世上，没有无缘无故的事，一切都有因果关系。鱼群相互厮杀的结果，就像是养蛊。养到最后，必然是强者存活。而且，是越来越强！你不想死，你就得争。

    这时候，韩非大概是明白了：为什么海上草原的中央，大红桖的所在地会死人了……其实，真正死人的地方，不在那儿，而是在自己现在所处的这片渔场。

    如此，韩非所有的疑问，就只剩下了一条：假如自己成为了最后活下来的几条鱼之一，会如何？

    带着这个疑问，韩非一刻都不敢停留，带着自己新收的小弟，继续去寻找鱼群。

    韩非也不知道过了多久，好像鱼类总是不太有时间的概念。他就知道自己吃了很多的鱼，吃到现在，身体都快变成了暗红色了。

    期间，三次遇到其他人带领着小弟，都被他干翻了。原本手下8条鱼，已经发展到了现在的18条鱼。

    当然，经历过数次的搏杀，跟随自己的第一批小弟早已阵亡。后来的小弟没有原始积累，所以和自己的差距也越来越大。现在，最强大的一条，恐怕也没有自己一半速度和力量。

    就在韩非准备继续寻找鱼群的时候，海水中传来一股让自己几欲疯狂的味道。那不是血腥味，而是一种比灵气还要诱人的特殊味道。

    当即，韩非放弃了去寻找鱼群，而是追寻着那诱鱼的味道而去。

    “不对劲，不对劲……”

    韩非不时地摇晃着脑袋，他发现自己变得越强，意识也就越模糊。此刻，被这味道一刺激，自己差点儿完全丢失理智。

    “不对，不能再吃了，这鱼有问题。”

    韩非不禁侧过身子，看着身后的那一帮小弟。一个个几乎都红了眼，连游动的时候都要龇牙，都在冲着海水撕咬，而且目光看向的不是别处，全都盯着自己。

    那一瞬间，韩非悚然：这帮货要吃自己？

    当即，韩非一个激灵。这群鱼都吃红了眼，在它们的眼里只剩下了食物。而自己，感觉要控制不住了。

    “咻！”

    只见韩非的身体瞬间绕出一个弧度，它用出了最快的速度，往上绕了个半弧。身后的小弟们想跟，但韩非速度太快了。他绕了个圆圈，直接咬向自己的小弟。

    当韩非咬死了自己的第一只小弟后，这群小弟就发飙了，全都冲着韩非咬来。

    “我特么是你们的老大，都给我安稳点。”

    然而，没有鱼搭理他。一个个龇着牙，凶神恶煞。

    “我敲……跟我咬，速度有我快吗？体型有我大吗？牙口有我好吗？”

    这片水域很快就铺满了细碎的鱼肉，韩非的众小弟，已经被他咬死了13条。

    这时候，韩非快控制不住了，感觉自己快要迷失了。眼珠子往外看出去，从清晰的海洋世界，变成了鲜红的海洋世界。

    “不行，不能迷失，不能，不……”

    却见韩非忽然身体一挺，牙齿龇了起来。他冲上去，对着剩下的小弟就是一阵疯咬。不过片刻功夫，18条小弟，被韩非全部咬死。

    而韩非的身体已经红得发紫，部分地方紫得发黑。

    韩非，终究还是迷失了。

    其实，不止韩非一条鱼是这样。在韩非看不见的地方，还有数十条和他一样的鱼。其中有两条，体型甚至比他还要大。

    此刻，原本散落于四方的小红鱼，纷纷往一处汇聚而去。

    好巧不巧的是，韩非正巧遇上了一条跟他差不多体型，身后还带着五六只小弟的鱼。

    双方距离还很远，就头铁地向对方冲去。

    ……

    韩非感觉自己好像做了个梦。梦里，他在吃火锅，大口大口地吃。

    一只龙虾吃完了，他又弄了一只牛螺。一只牛螺吃完了，他又弄了一条盘鳐。

    在他的身边，乐人狂哆嗦着脸道：“非啊！你啥时候变得这么能吃了？我头一次，竟然在吃饭上输给了你。”

    韩非扒拉开乐人狂：“让开，让开，我饿，我好饿。”

    张玄玉坐在韩非的对面：“非啊！难道你想重新变成一个胖子吗？到时候，夏小蝉看见你，得嫌弃了。”

    韩非：“我管她呢！我饿。饿了，就得吃。”

    洛小白在边上，淡淡地说道：“少吃点儿。”

    韩非：“没事，我有数。”

    韩非继续狼吞虎咽，很快盘鳐给他吃完了，他又丢了一只大螃蟹进去。

    似乎是觉得缺了点什么，韩非四下看去：“哎！我蒜呢？我辣椒呢？你们把我调料拿哪儿去了？”

    就在韩非四下找调料的时候，忽然一把匕首捅在了自己的肚子上，划出了一道大口子。

    韩非抬头一看，竟然是夏小蝉。此刻，夏小蝉冲着韩非咧嘴笑了一笑，可韩非立刻就发现不对劲了。

    “卧槽……夏小蝉你发病了。”

    然而，夏小蝉没有动弹，就直勾勾地盯着韩非看。

    然后，韩非就觉得自己眼花了。眼前的夏小蝉，竟然变成了一只红色的大鱼。

    韩非当时就一个激灵，突然惊醒过来：自己干了什么？自己明明带着一群小子，在吃鱼……

    而眼前，一条比自己差不了多少的红色大鱼，此刻浑身都是咬痕。

    而自己，韩非感觉到鱼肚子上很疼，感觉鱼肠都快掉出来了。

    “嘶……”

    韩非陡然一个加速，一脑袋撞在眼前那大鱼身上，将其撞飞了出去。然后，身体化作一道红色影子，一口咬穿了对方的肚皮。

    连续咬了好几口，韩非感觉体内有澎湃的能量，用都用不完。

    “不对，不能吃，不能再吃了……”

    韩非强忍住吞咽地冲动，艰难地吐掉嘴里大块的鱼肉，努力地让身体不再游动。

    他努力地挣扎了半天，才堪堪地忍住了继续吞食的冲动。虽然路过其它鱼类的时候，他很想冲上去撕了对方，然而理智一遍又一遍地说不能吃，不能吃……

    也不知道坚持了多久，韩非浑浑噩噩地游到了一片诡异的水域。这片水域四下漆黑，在视野所及之处，似乎有一团燃烧着的火球。

    不知道为何，韩非就是难以控制自己，朝着那火球游去。

    等看清楚那火球之后，韩非才再次精神一振。

    “大红桖？”

    这是一株高不过十米的大红桖，比之前自己看见的差了不知道多少倍。但是，就是这株大红桖，上面挂满了红色的果子。

    而在大红桖周围，是数十条和自己一样的鱼。此刻，都在盯着果子看。

    其中，有几条鱼的身上散发着红光，周身一股能量将它们笼罩。

    韩非看见一条鱼上前咬了一枚果子，随后，它的身上也冒起了红光。

    那是一种让鱼迷恋的力量，比灵气更让鱼迷恋。灵气只能修炼，而这果子，让韩非当时的脑子里只有一个想法。

    “吃吧，吃了就会变强，就可以变成最强。”

    韩非的眼神有些迷茫，他几次想下嘴，都没能下得去。

    倒是有其它鱼，上去就是一口，吞掉了果子，然后仿佛就变得极为强大。

    但也有鱼没有动，有和韩非一样十分迷茫的，有强烈挣扎的，还有干脆闭着嘴的。

    迷茫和混沌中，韩非的脑海里似乎想起了一句话：“千万不要吃果子……”

    想起这句话，韩非立刻就往后退了退。太恐怖了，这果子太恐怖了，几乎让他迷失了。

    等韩非退出数十米外，还仔细地数了一下：在场的竟然有26条鱼，其中有14条身上都在冒着红光。

    “不，变成15条了，又有一条鱼上前吞服了果子。”

    “千万不要吃鱼！”

    韩非的脑子里，再次浮现这句话。当时，他就扭了脑袋，这果子绝对不能吃，自己就差那么一点点，就吃了啊！

    剩下的11条鱼没吃果子，有两条和韩非一样，往后退了数十米，还有剩下的那些就一直在挣扎。

    可让韩非意想不到的一幕发生了：却见那些果子，竟然脱离了大红叶的树枝，被红叶托着，送到了那些没吃的鱼的嘴边。

    包括韩非，自己的嘴边也飘来了一枚果子。

    “我特么……好想吃，好饿啊……敲尼尼玛……不能吃。”

    韩非直接抿着嘴。哪怕这具鱼身的自然反应，是想要张开这张嘴，但他还是强行给压住了。

    “给我滚。”

    只见韩非忽然身子一转，以尾巴拍在这枚果子上，把果子直接给拍飞了。

    可另外几条本来在挣扎的鱼类，其中有两条实在扛不住诱惑，终究还是将果子吞进了肚子。

    在那两条鱼吞完了灵果后，这红果的吸引力骤然就是一减。韩非只觉得，全身都轻松了很多。

    仅剩的其它8条鱼，还飞快地往后退，似乎终于摆脱了这该死的果子。

    不过，他们9条刚刚退后，就发现对面那些鱼，突然朝着自己一群看了过来。

    “咯噔。”

    韩非暗道：坏了！自己抗住了，但是对面的这些家伙可没扛住。

    只见他们9条鱼，几乎下意识地相互看了看。然后，瞬间凑到了一起。以少打多，不是不能打，毕竟对方只有17条鱼，而且这些家伙似乎心智已失。

    可韩非他们9条鱼，此刻已然清醒。这种拼死的事情，他们会做？

    就看见身边有俩条鱼，忽然夹击他们中间的一条鱼，然后直接一尾巴把那个倒霉蛋丢了过去。

    那群吃了灵果红了眼的鱼，全都冲了上去。几乎是眨眼之间，那里就暴起了一滩血雾。

    韩非无语，这些人也太狠了，这会儿了都想着丢个炮灰出去。

    韩非等8条鱼飞速逃离。韩非生怕这些该死的家伙玩阴的，特意游开了点。两方，他一方都不想靠近。

    和韩非一样想法的，似乎也有。于是，8条鱼很快就分散了开来。

    等到那边血雾散尽，那17条鱼竟然神奇地只剩下14条了。就刚才那么一会儿，他们竟然互相之间又吃了3条。

    韩非也不知道身后有没有鱼追来，反正使劲跑就对了。这果子，果然不能吃。

    不仅仅不能吃，韩非还琢磨着：鱼其实也不能吃。因为当初在那个秘境里，那虚影似乎说错，果子不能吃，还提到了鱼。虽然没说清楚，但他觉得应该是告诫他鱼也不能吃。

    韩非无奈，不能吃怎么办？要是一开始不吃，很快就会被灭掉。可要是吃了，就会上瘾，就变成了一时吃一时爽，一直吃一直爽的感觉。

    韩非感觉，自己被什么那大红桖给操控了。这东西坏得很，不知道如何把人变成鱼的，更不知道自己还回不回得去……

    就在韩非这么想的时候，突然眼前就一黑，毫无征兆，措不及防。

    当韩非再次醒来的时候，犹如黄粱一梦，荒唐无比。

    他睁开眼，映入眼帘的是漫天的红光。此刻，他正躺在地上，身子还有些麻痹僵硬，但已经勉强可以动了。

    韩非艰难地爬坐了起来，四下看去，发现在孙沐他们三人也刚刚苏醒。此刻，正捂着胸口，面露惊恐。

    其它地方，陆续有数十个人从定格状态下苏醒，或是跌倒在地，或是捂着脑袋。

    韩非顿时无语：“这就完了？一切都是梦幻，一切都是假象？所有人都没死？”

