
　　——

　　东大陆、唐都第一会议场内。

　　先知孟脸皮狂颤，死死盯着白发老者，一言不发。

　　这个时候，任何话语都是苍白无力的。两位星空者，不可能抵挡得住它。

　　“呵呵。”

　　白发老者微微一笑，大手拂过。

　　会场内无数民众，化为道道白光，直接汇入到白发老者的晶体仙国内，宛如江湖河水汇流。

　　“该死！”

　　先知孟怒吼一声，一道炎浪击出。

　　白发老者挥了挥手，仙肌玉骨的右手直接握住了这道炎浪！大手一张一缩，炎浪被它抓成了一个小火球。

　　“呵呵。”

　　“嘭砰~”

　　白发老者用力一握，小火球应声而碎。

　　三十一位议员级王者，面色青白交加，显然是恐惧到了极致，颤抖地勉强站立，躲在先知孟与刘成旦的身后。

　　画面依然直播。

　　这一幕，顿时传播到了东大陆的千家万户之中。

　　白发老者啧啧品着嘴，眨了两下眼睛，盯着先知孟：“被你们视为希望的李方成，在哪里？”

　　“呵呵。”

　　“吾已经降临，他又在哪里？”

　　“真是好笑。被你们视为光明的李方成，他……”

　　“轰！”

　　一个白衣人影闪现而来，出现在白发老者的身前，一拳砸在了白发老者的正脸上。

　　白衣人影转过身，淡淡笑道：“我来了。”

　　先知孟脸皮狂抖。

　　眼前站着赫然是李方成！

　　但从前方传来的恐怖压力、无尽压迫，却是让先知孟脑袋都懵掉了，心头翻滚着滔天巨浪。

　　先知孟颤颤巍巍地说道。

　　“你，你突破了？”

　　“恩。”

　　方成随意地点了点头：“我去杀了它。”

　　说完，方成破空而起，一拳当空击出。

　　整个会场，两位星空者、三十一个议员级王者面面相觑，脸色充斥着震惊、激动、希冀的神色。

　　李方成突破到星空级！

　　蓝星人类，有希望了！

　　先知孟勉强吞咽了口唾沫……他之前的话语，仅仅是胡乱编造的！他怎么也想不到，方成竟然突破成为星空者。

　　这简直不可思议！

　　即使是他自己，从星球级突破到星空级，也足足耗费了二十余年的光阴。

　　一旁的刘成旦脸色一喜，激动不已地说道：“先知孟，我们快去协助方成，一起杀了它！”

　　“好！”

　　先知孟也泛起激动神色。

　　李方成在星球级层次的时候，就已经足够变态。想必此时突破到了星空级，实力必然大增！

　　一个人抵上三个星空者，都大有可能。

　　“走！”

　　先知孟低吼一声，身形一动，就要前去支援。

　　突然！

　　他愣住了。

　　刘成旦也愣住了。

　　这两位星空者呆呆地望着高空，浑身僵硬凝固。

　　上方高空中，方成好似一个恐怖巨兽，浑身纯白色星力爆发迸散，一拳又一拳与白发老者进行对轰。

　　可怖可畏的是——

　　对轰之处，道道黑色裂缝浮现。像是一个巨大的蜘蛛网笼罩在天空之上，那是空间裂缝！

　　这等恐怖无比的赫赫声势，单是远远观望，就让人有种心惊肉跳的骇然之感。

　　先知孟脸皮狠狠抖了抖。

　　这等战斗，他们居然连插手的余地都没有。

　　轰隆！

　　一股狂暴气息猛地从高空传来，令原本神色凝固的先知孟眼皮直跳。战斗余波居然从万米高空，传荡了下来！

　　“呼！挡住余波！”

　　先知孟大吼一声，冲了上去。

　　刘成旦愣了一愣，也泛起一抹苦笑。手掌一动，无边巨木泛起绿色的光芒，在街道上疯狂生长。

　　他们身为星空者，居然连参与战斗的资格都没有。

　　而且还要做后勤工作——阻挡战斗余波，防止唐都受损。

　　毕竟唐都足足有三千多万人口，任由战斗余波迸溅，只怕死伤个几百万人，都是轻的。

　　——

　　天空之上。

　　方成狠狠一拳砸在白发老者的手臂上。

　　“嘭！”

　　白发老者被打的暴退了千余米。它面露惊愕地注视着方成，完全不能理解方成的力量，为什么暴涨了这么多。

　　近乎十倍！

　　不讲道理啊！

　　白发老者眼眸散发着冰冷之意。在它经过的诸多宇宙中，从未见过破坏力如此惊人的星空级人类。

　　难道——

　　白发老者惊呼出声，指着方成：“你是寰宇阁虚空守卫者种子？不可能的，你们怎么会到这种近乎破碎的下位宇宙？”

　　白发老者眸子里闪烁着惊惧之色。

　　方成微微一愣，嗤笑两声，紧盯着白发老者。

　　现在的实力，就连方成自己都无法衡量。体内星力已经突破了一千万大关，一道道莽龙般的星力也暴涨无数，变得更加凝实、压缩。

　　单单是星力破坏性质，就远高于之前。

　　而且星力数量也暴涨了近乎十倍。

　　方成欺身上前，疯狂大笑。猛地或是劈打，或是抽打，或是猛击。打的白发老者踉跄后退，完全处于劣势。

　　“哗哗轰~”

　　空间破碎成一道道裂痕。

　　方成穿梭其间，却丝毫不受任何影响，身形闪现而出、闪现而退。秒击数千次，硬生生将这片天空击打的破碎开来。

　　“给我死吧。”方成右拳上出现了星力尖锥，狠狠的连三拳砸在了白发老者架起来的手臂上。

　　嘭嘭嘭！

　　快堪闪电的三拳，打的白发老者口吐金色血液。

　　“不可能！你！怎么可能！这么强大的星空级！”白发老者嘶吼着，仙肌玉骨差点被方成崩碎。

　　“阴阳寂目！”

　　白发老者心头大吼。一双眼眸陡然化为漆黑之色！然后灰白交映，一道金光凭空产生，射向方成！

　　“哼！”

　　方成冷哼一声。右手一抖，一道虚空之刃浮现在右手臂上，迎上这道金光。

　　“轰~”

　　金光被轰散！点点光芒炸的四处崩溃！

　　白发老者眼珠子一瞪，脸色惊惶万分。显然是被方成这么生猛的实力给吓到了。它的仙肌玉骨，在虚空乱流中都很是轻松。

　　这也是它纵横虚空，吞掠各个宇宙的关键依凭。

　　可就是这么一大依凭！

　　硬生生被眼前这个破碎下位宇宙内的土著强者，击打的差点粉碎！

　　就连阴阳寂目都无用！

　　可恶可恨，若不是这宇宙意识...

　　白发老者死死咬牙，又是瞪出数十道金光！

　　“啊！”

　　白发老者忍不住低吼一声。

　　它的眼眶流出淡金色血液，显然是过度使用阴阳寂目导致眼眸受到了损伤。但白发老者依然不敢停止。

　　如果连阴阳寂目都无法——

　　“轰轰~啪！”

　　又是两道金光，被方成手持虚空之刃，直接击打的粉碎。

　　二十多道金光再度席卷而来。

　　封天锁地！上天无路！下地无门！而且这一道道金色目光，更是携带着撕裂空间线条的宏伟、浩瀚力量。

　　空间线条不断崩溃，方成根本没法施展空间跨越。

　　空间跨越的原理，乃是方成通过空间节点作为中转，在线条上附着腾挪，抵达下一个节点，再穿梭出来。

　　而空间线条的不稳定性，也导致方成一旦附着在其上，很可能线条崩塌，方成就会陷入到空间洪流中，前不着天后不着地。

　　没有空间节点，方成也无计可施。

　　“喝！”

　　方成只得放弃了闪现躲避的念头。全身布置下无数道念力屏障，星力疯狂流转，左手一划一捞，第二个虚空之刃成型。

　　“杀！”

　　方成怒吼一声。

　　双刃化为残影，密不透风地挥舞起来。

　　“嘭嘭嘭~嗤！嘭！”

　　即使挡住了大半金色目光，但依然有两道穿透阻碍，直接射穿了方成的胸膛。

　　“噗。”

　　方成吐出一口能量化的血液，闪现到白发老者身前，一个虚空之刃力劈而下！

　　白发老者脸皮狂颤，嘶吼一声，双臂泛起莹莹光芒。双手如同蝴蝶纷飞，眨眼间结印无量，迎了上去。

　　！

　　“啊！”

　　白发老者眼睛瞪得滚圆！

　　那一道虚空之刃划过空间，居然撕开了一道道大口子。

　　这片空间简直就是一张脆弱的纸片！被划的尽皆破碎开来！白发老者悚然大惊失色，但也只能硬着头皮，双手变化结印万千，企图挡住。

　　“嘭嗤嗤！”

　　方成脸色极为狰狞，狠狠地劈了下来。

　　“啊！”

　　白发老者身躯狂颤，两个手被斩掉了下来！

　　两个晶莹剔透的手掌内，含有无数晶体仙国、二维世界。但还能接上，只要能……

　　“哈！”

　　方成吐气开声，双手交叉相握两道虚空之色。天籁小说网

　　目光钉着荧光手掌。

　　无尽星力迸发四溅。

　　肉身力量全部开启。

　　“轰轰轰~”

　　两道虚空之刃在短短两秒内，交叉连斩数万次数。

　　数万斩击直接轰在了这两只手掌的空间之处。空间被击打出了一个大窟窿！两只手掌也化为粉碎！金色血液、肉末闪耀光芒！

　　“灭！”

　　方成狂吼一声，一拳头砸了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十六章 斩破苍穹免费阅读。https://xs.23sk.com 