    第28章 028. 武魂殿诏令，昊天震惊

    千道流深知，权力游戏的漩涡中心，从来都不是以亲情论处的。

    况且他与千寻疾虽为父子，但貌合神离已久，他也一直认为千寻疾做事的手段太过下作，早晚要承受行事阴暗的后果。

    果然，天道循环，报应不爽。

    所以他算是勉强接受了关于千寻疾之死的解释，开口问道第二个问题：“那两块天使神装魂骨，是不是可以还给我？”

    他的语气不复最初的冷淡，反而变得十分温和，这其中的转变主要还是因为认可了白泽与他平齐，甚至更胜一筹的实力。

    白泽挑挑嘴角，道：“若是以后有人获得了传承天使神位的资格，让她自己来找我讨要便是。”

    千道流闻言，眉头先是皱了一下，而后又舒展开来。

    他开始以为白泽并不想归还，听到后来才想明白，眼前之人是想在天使神位被成就之时，以天使神装魂骨博其好感，从而在天使之神清洗大陆之时获得一个更好的待遇。

    有这种心思，也还算合理。

    如果知道千道流的想法，白泽一定会撇撇嘴，他留下这两块魂骨，完全是为了方便日后攻略他心心念念已久的千仞雪。

    那可是一个真的让人三观跟着五官走的梦中女神。

    不过千仞雪此时尚且年幼，不急，不急。

    千道流只能勉强点点头，被迫接受了这个结果。

    他确实是没有办法，眼前之人仅仅显现了两项能力，便让包括他在内的天下所有人都对此人毫无办法。

    长时间的无敌金身就已经使他立于不败之地，若加上超远距离的瞬移能力，那便能使他拥有了绝顶的游击能力。

    况且，谁知道他还有没有其他匪夷所思的能力。

    “既然如此，”千道流伸手一挥，一柄镶有一颗巨大紫色宝石的权杖便出现在手中，他将权杖郑重地交到比比东手中，继续道：“那我即刻便发诏书，昭告天下，希望你能带领武魂殿走向辉煌。”

    说完，深深地看了白泽一眼。

    ……

    天斗帝国。

    “什么！”

    雪夜大帝听完臣子的禀告，满是惊讶地道：“武魂殿教皇千寻疾死了？还是被昊天宗的昊天斗罗杀死的？圣女比比东将继任新的教皇？”

    殿下的众多臣子默然无声，雪夜大帝背靠在皇位的靠背上，思忖片刻，叹道：“大陆平静了几十年了，武魂殿此事一出，怕是要乱套了！”

    ……

    七宝琉璃宗。

    “剑叔，骨叔，”宁风致坐在首位，身着一身洁白的长袍，尽显他的睿智与华贵，对着左右道：“你们怎么看武魂殿的消息？”

    剑斗罗尘心手持一块绸缎，缓缓擦拭着手中的七杀剑，平淡道：“千寻疾应当确实是死了，比比东也确实会继任新任教皇，不过千寻疾的死因，可能没有消息中那般简单。”

    宁风致笑着颔首，道：“我与剑叔的看法相似，据我们的探子通报，一年前千寻疾确实与那位昊天斗罗有过一场大战，但大战中却不知出了什么变数，二人均未受伤，

    此刻武魂殿发出如此诏令，怕是意在昊天宗啊！”

    一旁的骨斗罗古榕闻言，立刻问道：“若武魂殿意在昊天宗，那我们七宝琉璃宗与昊天宗并列上三宗之位，我们应当如何处理呢？”

    宁风致闻言，脸上也是露出了一丝愁容，缓缓摇了摇头，道：“静观其变。”

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    “宗主，武魂殿对昊天宗出手之事已成定局，上三宗一向同气连枝，我们是否要助昊天宗一臂之力，顶住武魂殿？”

    玉元震坐在议事厅的首位，一脸的龙威虎猛，若有所思地道：“是否出手？这就要看武魂殿的这位新任宗主是何手段了。

    况且，我们也要看一看昊天宗作为天下第一宗门，会如何应付此事，若是他们誓死相博，那我们助他们一臂之力，将武魂殿拉下来倒也并非不可。”

    ……

    昊天宗。

    “唐昊！唐昊呢！”

    昊天宗内充满了愤怒的呼喊。

    唐啸站在人群内，拱手对着自己的父亲，也就是昊天宗的宗主道：“父亲！昊弟绝不可能做出这种没有分寸之事。”

    “绝无可能？什么叫绝无可能？”坐在次席的一位长老站起来喊道：“武魂殿都已经向全大陆发布了诏令，难道这件事情还能有假？”

    “那也只能说明我二哥实力强劲，连教皇都败在他的手下！”人群中的唐月华也站起身来反驳道：“况且魂力无眼，在战斗中被杀也只能怪自己实力不济，怎么会在事后报复我们呢！”

    “哼！无知女娃！”另一位长老也吹胡子瞪眼，冷嘲道：“这话你去和武魂殿的新任教皇去说吧，在这里说又有什么用！”

    众人一时间纷纷议论起来，昊天宗的议事厅立刻充满了嘈杂。

    “安静！”年迈的昊天宗宗主，同时也是唐昊的父亲站起来，双手向下压了压，呵斥道：“你看看你们像什么样子！武魂殿还没打上来呢，就自乱阵脚吵吵闹闹，你们这样还有一点我昊天宗子弟的尊严吗！”

    昊天宗众弟子立即噤声，听着宗主的安排。

    “此时尚且不知道武魂殿的明确态度，我们也无须过度慌乱。”

    “虽无需慌乱，但还是要做好迎敌的准备，若武魂殿真的要对我们昊天宗下手，我们也要有充足的准备！”

    宗主的话音未落，人群中就有个年轻子弟站起来，毫不避讳地冲撞道：“宗主！难道就为了一个唐昊，就要搭上我们昊天宗全宗人的性命吗？还是说因为唐昊是您的儿子，您才如此偏颇！”

    “大胆！这里哪有你说话的份！”一位昊天宗长老站起身，看似呵斥这名顶撞宗主的弟子，但眼神却也看向了宗主，等着宗主的回应。

    这位长老虽然制止了这名弟子，但有人带头，自然也就有人跟着起哄，议事厅内的嘈杂声再次沸起。

    “对！那杀了教皇的唐昊到现在都还没有露面呢！”

    “我们真的要为了他的过错去和武魂殿拼命吗？”

    “我们也有父母妻儿，我们还不想不明不白地死在斗争中！”

    听着下面的议论，昊天宗宗主的目光扫过全场，起哄的众人也渐渐收声，就听到宗主沉声道：“若是错真在昊儿且我昊天宗真的无力抵挡武魂殿，到时我自会给大家一个满意的解决方式！”

    “父亲！”唐啸与唐月华同时喊道。

    ……

    四五个侍女围着比比东不断地为她的妆容进行着最后的整理。

    今天就是比比东继任成为武魂殿教皇的日子，此时教皇殿的殿外早已人山人海，全都翘首期盼着新教皇的出现。

    白泽站在比比东的面前，看着这个正成为自己印象中模样的比比东，满脸的感慨。

    (本章完)

