    “林道友，我知道我们把你得罪死了，但你难道就不考虑后果吗？”一名金丹五层的修士倒在地上，语气艰难的说道。

    其余的金丹期修士都不敢妄动，他们受了重伤，就算逃也逃不走。

    “我就不明白了，你们这么多人聚集在一起就为了抢夺我一个的机缘，关键你们还听信了崔志那个傻屌的话，都跑来想分一杯羹，但是，你们觉得我要是真死了，你们这些人能分到多少好东西？”

    林枫鄙视的看着这些金丹修士们：“修炼到这个地步如你们这种脑子的还真是少见，还有，后果这种东西现在和我说有意义吗，你们还能掀起多大的风浪？”

    听见林枫的话，周围的金丹期修士们也觉得自己太过于利益迷眼了。

    当时崔志和他们说林枫得到了重大机缘，有无数的宝物和修炼资源，并且崔志还是用命和他们保证的，所以他们才相信了。

    结果崔志就是想报仇，所以才满口胡言，他知道林枫进入那个洞穴中，但不知道洞穴内有什么东西，所以一切都是他编造出来的。

    凑巧的是林枫真的得到了大机缘，而沈千浪一行人也看见了那具洞府内的枯骨，所以这才相信了崔志的话。

    崔志在大家动手的时候想要逃，结果被林枫的刀影直接劈死了。

    他现在一个练气期的修为根本就逃不出去。

    “我们都是五星宗门以上的内门弟子和核心弟子，如果在这里被杀死，那我们的宗门就立刻会知道。”另外一名金丹期修士说道。

    他想用这种方法稳住林枫。

    林枫冷笑一声：“我是四星宗门的，怎么不知道有这个事情，以为随便忽悠我一句我就相信吗？”

    “四星宗门......”

    周围的金丹期修士傻眼了，搞了半天林枫只是个四星宗门的弟子。

    可这也不对啊，四星宗门的弟子中怎么可能有这么强的人存在，哪怕是亲传弟子也不可能这么强。

    但现在不是考虑这个的时候，一个手臂被林枫劈断的金丹期修士看着林枫说道：“灵魂牌是五星宗门以上才有的，只要宗门内核心弟子死亡，其所在的宗门内，与之关联的灵魂牌就会碎裂。在碎裂的一刻钟时间，会播放出修士被杀的短暂画面，这就是为什么五星宗门以上核心弟子很多人不敢惹的原因了。”

    “那又如何，别人不然惹我就不敢惹了？”林枫嗤笑一声：“真是搞笑，你们都要杀我抢我机缘了，我还不能杀你们了？”

    “我们愿意拿出身上所有的东西给你，只求让我们一马，之后绝对不会找道友任何的麻烦。”浑身是血的金丹修士急忙说道，他感觉林枫这个人有些油盐不进，竟然连他们身后的势力都不怕。

    可以说是非常疯狂了。

    大部分的修士都是爱惜自己的羽毛的，能修炼到这个境界的人都极为艰难，哪个不是日积月累中在无数危险机缘中摸爬滚打出来的？

    所以一般只要不得罪五星宗门以上的核心弟子，就不会有事。

    但如果你杀死了五星宗门以上的核心弟子，灵魂牌破碎后，那么你也会陷入被他背后宗门强者的追杀中。

    到最后依然是身死道消一场空。

    所以权衡利弊，有正常修士脑子的人都不会把事情做得太绝，大多数人都会接受赔偿和道歉。

    “不必了。”林枫眼中没有丝毫的感情：“杀了你们一样可以得到所有东西，而且，老子最烦别人威胁我，五星六星、七星宗门又怎么了？脸很大吗？”

    “什么？！”

    所有人一惊，他们没想到劝说了半天，林枫竟然是一个字都没有听进去，竟然还想杀了他们。

    “你难道真的不怕吗，我们这么多宗门的势力，你以为你能活着离开天虚山！？”断臂男修直接吼了出来，他从未见过林枫这种人。

    林枫懒得废话，握着苍龙刀走向这些金丹期修士，口中喃喃道：“斩草不除根，春风吹又生。”

    “噗！”

    苍龙刀无情划过这些人的身体，将其肉身劈开，金丹劈碎，全部斩于此刻。

    林枫又不是傻子，就算放过这些人，等他离开秘境的时候依然是会被清算，那倒不如直接杀了好了，反正该来的都会来。

    最后只剩下沈千浪一个人气息紊乱的斜靠在岩壁上，他现在处于昏迷阶段，完全不知道刚才发生了什么事情。

    林枫抬手一卷，将周围死去的一百多个修士储物袋全部拿了过来。

    这算是发了一笔财了，这些人的修为都不低，而且经过这些年在秘境中的烧杀抢掠，估计都赚的盆满钵满。

    结果到最后却是便宜了他林枫。

    杀人放火金腰带，果然说的是没错的。

    “沈千浪，你再不醒来就永远都没有机会了。”林枫的声音极具穿透力，瞬间进入了沈千浪的耳中。

    沈千浪身体抖动了一下，缓缓睁开了眼睛，第一眼就看见了对着自己一脸笑意的林枫。

    “你......”沈千浪只是说了一个你，就震惊的看向了周围。

    满地的尸体，满地的血水流淌一地，如人间炼狱。

    一百多人啊！

    二十几个金丹期，五十多个筑基圆满，其余修士全部都是筑基初期和中期修士，就这么被林枫一个人给宰了。

    杀猪都没有这么杀的，更何况是有修为的修士呢。

    他堂堂涅槃宫的真传弟子，修为都是远超同龄人，更是三转青丹，能越大境界战斗，但却从未见过如林枫这么可怕的人。

    他甚至都怀疑林枫不是金丹期，因为从林枫身体上的威势来看，虽然极强，但是缺少了金丹期的那种气息。

    “很惊讶是吧？”林枫呵呵一笑道：“我也很惊讶，我惊讶自己的实力怎么会这么强，九转金丹果然不同凡响。”

    “什么，你修成了九转金丹！你竟然，你竟然！”沈千浪无比惊恐的看着林枫。

    他终于明白了，终于明白了林枫为何是筑基圆满了。

    因为林枫根本就不是金丹期，而是九转金丹，九转金丹之上才是真正的金丹期。

