    “兄弟，来来来，快坐下，”

    胖子非常热情的给罗搬过来一张椅子，笑容满面的拉他过来坐下，“我就知道你不是普通人，以后大哥我就靠你罩着了。”

    罗斜了他一眼，他清楚的记得，就在几分钟之前，这家伙还信誓旦旦的说这一片都归他管。

    他环顾四周，周围的劳工们也朝着他投来了敬畏的目光。

    看来，现在的自己，是成了刚才的那些家伙一样的人了。

    那些家伙，现在正一脸苦涩的搬运着石头的男人们。

    “那些狗监工每天只顾着享乐，很少到工地上来，”

    胖子笑嘻嘻的道，“这下子这一片都是我们说了算了我的好兄弟！”

    这也难怪修了七百年，搭进去无数生命的这个超级工程，至今都没有什么太大的进展了。

    罗轻轻感叹。

    然后他抬头看着胖子，戏谑的道，“谁和你我们了？”

    胖子脸上的笑容一僵，但是依然努力的赔着笑脸，“别这样啊好兄弟，忘了吗？刚才我还说要罩你的。”

    “别看我现在这样啊，我过去可是海军上校！在海军之中超级受器重的那种，只是现在被人陷害了，等我澄清了误会，肯定带你离开这里！”

    他说，“即使被监工看重了又怎么样呢？同样一辈子都无法离开这里啊，甚至你的子女，子女的子女，世世代代，都的要在这座桥上作为劳工从出生开始，劳动到死。”

    “这样啊。”

    罗轻叹一声。

    难怪多拉格会说，这个国家是整个世界都应该感到羞耻的地方。

    “说说吧。”罗说。

    “什么？”胖子一愣。

    “说给我听听，”

    罗认真的看着胖子，他知道，这个胖子虽然看起来很讨人厌，但是是个很好的海军，“你是怎么从海军上校，沦落到现在的地步的？”

    “这个啊……”

    胖子很是有些唏嘘的模样，“说来，话就长了啊。”

    “那就长话短说。”罗翻了个白眼。

    这个死胖子是真的很欠抽。

    另一边，属于监工们的食堂之中。

    一群在这里吃东西的监工们此时目瞪口呆。

    “再来一碗！”

    西留斯举着碗高声喊。

    他的身边已经堆了一堆的大碗，看的出来吃的很尽兴。

    “我也要！”

    大和不甘示弱。

    虽然她身边堆得碗要比西留斯少很多，但是同样也多的惊人了。

    “这两个家伙是怎么回事啊？”

    有人忍不住感叹道，“一辈子没吃过饭吗？”

    “他们那么纤细的身体是怎么装下那么多食物的？”有人百思不得其解。

    毕竟这两个家伙从头吃到尾连肚子都没有涨起来哪怕一点。

    “不好啦！！厨师昏倒啦！！”

    突然有些惊呼。

    “切，这就不行了吗？”

    西留斯随意的擦擦嘴，把碗甩到一边，很不屑的道，“连日和都比不上。”

    “嗯嗯嗯。”

    大和连连点头，“都还没有吃饱呢！”

    “不过算了，还是吃的挺开心，”

    西留斯伸了个懒腰，然后站起来，朝着大和伸出手，“接下来就去散步消食怎么样？妻子。”

    “恩。”

    大和笑嘻嘻的点头，把手放到西留斯的手上，“那就出发吧！去看看桥上的风景！”

    两人直接扬长而去，只留下一片狼藉的食堂。

    “神经病吧这两个家伙，”

    有人嘴角抽搐，“桥上有什么风景可言？看石头还是看奴隶？”

    “等等！”

    突然有人意识到了一件事，“厨师昏倒了，那我们怎么办？”

    光顾着看，他们可还没吃饭呢！

    不过这些监工们说的话倒也没错，这个国家的确是没有什么好看的。

    “真无聊。”

    没有逛多久，大和就瘪着嘴一脸不高兴的道，“完全没有任何值得一看的风景嘛！”

    这个桥上王国唯一值得称道的景色，大概就是这座桥本身了。

    “真是个讨厌的地方！”

    大和听着周围络绎不绝的叮叮当当的声音很不高兴，“太讨厌了！”

    西留斯悠然的道，“我倒是觉得，看到了很多令人动容的景色啊。”

    “诶？”

    大和惊奇的东张西望，“哪里？在哪里？”

    “苦难会令人痛苦。”

    西留斯道，“但是为了对抗苦难而百折不挠，这本就是最动人的人类的风采吧？”

    大和歪歪头，“但是，没有人想要这样的风采吧？”

    西留斯惊了一下，难以置信的看着大和。

    “怎么了吗？”大和被他看的有些不明所以。

    “你这家伙也说得出这样的话啊？”

    “什么啊！西留斯，你是不是太看不起我了！”大和气鼓鼓的道。

    “哈哈哈哈，没办法，因为大和是大和啊。”

    “可恶！！你给我站住！！”

    时间来到夜晚，西留斯正开着灯看书，也实在是没有什么打发时间的手段了。

    大和则是趴在床上翻着一本连环画合订本，看得津津有味。

    也就是这个时候，尖锐的警报声响起。

    西留斯放下书，抬起头，嘴角一勾。

    开始了。

    这个寂静的夜晚热闹起来了。

    大量的海军以及卫队进入了作业区域，他们荷枪实弹，似乎是在搜寻着什么。

    连作为监工的西留斯两人的房间都被搜了一遍，当然，什么都没有搜出来就是了。

    搜寻持续了一夜，然后整个大桥都戒严了，海军和卫队来回巡逻，所有的劳工都被赶回了宿舍不许出来。

    监工们虽然可以出门，但是也被严格限定了活动区域。

    他们议论纷纷着，想要搞清楚到底发生了什么事。

    终究是有消息灵通的。

    “听说，昨天晚上有人在桥上发现了革命军干部的踪迹。”

    “吓？竟是这样？”

    消息很快传了上去。

    东海某座岛屿。

    “确定吗？”

    秃鹫手里拿着电话虫面色相当的凝重。

    “确定！”

    电话那边的人郑重的道，“那肯定是革命军的大干部，贝洛?贝蒂没错！”

    “好好好，好极了！”

    秃鹫眉飞色舞，“看来那个镇子的人的确是革命军没错，他们刚刚被送到桥之王国，干部就跳出来了。”

    “保持戒严，别让她有逃跑的机会！我马上过来！”

    秃鹫挂了电话。

    这可是条大鱼啊。

    秃鹫突然想起了什么，“等等，既然贝洛?贝蒂出现了的话，那多拉格会不会就在附近？”

    他叫来了部下，“联系卡普中将！让他别带孙子了，先好好陪陪儿子！”

    鱼是咬钩了。

    但是不止一条鱼。

