    柳叶眉，狐狸眼，再加上巴掌大的瓜子脸，形成了一张符合绝大部分男性审美的面容。

    假如放在真实世界那个时期，夏冰的长相，就是标标准准的网红。

    “周末我回去了一趟，今天回到学校才听到说你室友出事了。”

    夏冰妩媚的俏脸充满关切：“你没怎么样吧？”

    叶辛摇了摇头，一如既往的“高冷”。

    夏冰似乎习惯他的性格，没介意，眼神和语气依然温柔。

    整个学校，追她的肯定不仅仅只有一个曾经的段荣书，不过对那些男生，她从来高高在上，不假辞色，但在叶辛面前，却像变了个人。

    不管男人还是女人，或许骨子里都有犯贱的基因。

    越是得不到的，越想得到，越是不把自己当回事的，越要上贴。

    “你室友张寿山，真是失足坠楼吗？”

    夏冰咬了下嘴唇，停顿了片刻，迟疑道：“还是说……他是被……”

    “你也听说过梅兰山诅咒？”

    叶辛问。

    两人从教学楼一路步行走到操场。

    俊男美女的组合吸引了不少关注的目光。

    “当然听说过呀。”

    夏冰点头，佯装正常，可瞧着身旁那张让她无法自拔的侧脸，心里却异常羞恼，不断骂着木头。

    “学校应该没有人不知道那座山的传说了。”

    一路上，她不断试探，多次假装不经意把手碰过去，换作其他男生，肯定早就把自己牵住了。

    可偏偏这个家伙，完全不解风情，和榆木疙瘩似的，自始至终视而不见，一点反应都没有。

    叶辛面如止水，看起来比夏冰还要自然，似乎根本没领会到女孩的心意。

    “你和段荣书，很熟吗？”

    他突然问道。

    汤迅湖上的风比昨晚小了些，透过隔离网，吹的夏冰的黑色长发轻轻拂扬。

    因为跳跃性太大，夏冰情不自禁愣了一下，然后心念急转。

    女孩子，天生比较敏感，尤其在感情方面，更喜欢胡思乱想。

    虽然叶辛表情平淡，似乎只是随口一问，可夏冰却不受控制开始浮想联翩。

    这个问题什么意思？

    是在意段荣书和她的过去，所以在吃醋吗？

    捋了下被风吹乱的发丝，夏冰忍着心中的窃喜，迅速做出一副无辜的模样。

    “还好吧，算不上太熟，只是他曾经追求过我而已，只不过我对他那样类型的男生，不太感冒，一开始我就明确的拒绝他了。”

    她的解释无懈可击，并且为了表现自己的大度，夏冰还带着祝福，刻意补充了一句。

    “他现在不是在追求胡蕊吗？挺好的，他俩在一起挺般配。”

    叶辛安静下来，沿着操场跑道无声走着。

    “喂，你不会生气了吧？”

    夏冰抓住他的隔壁，轻咬下唇，一副我见犹怜的委屈模样，“我和段荣书真的什么都没有，不信你可以去问他啊，你相信我好不好……”

    这确实是一个很会撩拨人的姑娘，嗓音娇柔婉转，像是从鼻子里发出，让人心神荡漾，一般牲口听了，着实可能把持不住。

    可叶辛不是一般人，或者说，他根本就不是正常人，夏冰这种美女专属的套路，在别人那可能百试不爽，可在他这里起不到半点效果。

    “段荣书失踪了。”

    叶辛脸色不起波澜，清淡平缓的话语让夏冰微微一愣，很是猝不及防。

    “段荣书失踪了？”

    顾不上撒娇了，夏冰下意识问道：“什么时候的事？”

    “昨天晚上，他一夜没有回来，今天一天没来上课。”

    关于胡蕊打通过段荣书的电话的事，叶辛似乎遗忘了。

    听到这，开始吓了一跳的夏冰笑了起来，收回手，不以为然道：“这哪叫失踪，那家伙，经常逃课，肯定又和谁在一起鬼混呢。你假如担心他，那就是浪费精力了，他最懂得保护自己了。”

    说着，夏冰像是想到什么，媚脸徒然严肃了几分。

    “你也去参加胡蕊那个练胆行动了吧？”

    叶辛点头。

    夏冰眼神微微变幻，然后认真道：“你最近几天，最好和段荣书在一起。”

    扭头看着夏冰的眼睛，叶辛理所当然的问了一句：“为什么？”

    “因为，上次，段荣书就逃过了梅兰山诅咒，你和他在一起，一定很安全。”

    呼……

    汤迅湖上的风，貌似刮得更大了些。

    叶辛停下脚步。

    “你是说，吉他社社长徐子麟……”

    “没错！”

    夏冰用力点了点头。

    “我知道，你肯定也听说过，去年，徐子麟学长在梅兰山上举行吉他社团建，结果随后几天，参加团建的人就纷纷意外死亡，其中一人，就死在那个厕所的女厕便池下面。”

    夏冰看向不远处矗立在夜色下的厕所。

    “一个人发生意外也就罢了，可这么多人发生意外，那就不是偶然了。可是段荣书却一点事没有。”

    “你确定，段荣书参加了去年吉他社的团建？”

    “当然。”

    夏冰不假思索点头，“当时他还在追求我，还邀请我和他一起去，可被我拒绝了，我可那么勇敢。”

    望向不远处、隐藏在夜色下，像个躲在阴影里的怪物般的厕所，叶辛抿着嘴唇，眼神不断闪烁。

     109寝室的照片。

    余建华那里听到的故事，

    与宿管王大爷的交谈。

    从降临到现在，一幕幕画面如幻灯片般，在他脑海中不断回放。

    似乎已经有一条线，将那些散落的珠子，慢慢串联起来。

    “你有手机吗？”

    叶辛忽然问道，

    “有啊，怎么啦？”

    “给段荣书打个电话。”

    “给他打电话？”

    夏冰有点犹豫，貌似担心被误会，可见叶辛态度坚决，她还是乖巧的掏出了手机，拨通了段荣书的号码。

    不过很快，她便重新把手机放下，神色有点疑惑。

    “打不通。”

    叶辛一语不发，转身就往操场外跑。

    夏冰愣住了，连忙喊道：“你干什么去？！”

    可叶辛头也不回，速度极快，没过一会就跑出了操场。

    被独自扔下的夏冰气急，死死咬着嘴唇，捏着手机，狠狠的跺了跺脚。

    “混蛋！”

