    他心知此蛇气息的消失，并非是其被苏铭收服，而是如之前那般，被那邯山钟重新封印，可他尽管知道，却还是有了犹豫，但这犹豫只是瞬间就化作了冷漠。

    “种蛮之事最为重要！

    此蛇落在苏铭手中，我和苏铭接触尽管不多，但也能看出此人行事果断，不会拖泥带水犹犹豫豫，此蛇若他无法收服，定会想办法弄死！

    既如此，你反正也是会死……不如，在死前帮我一把，这样也算死得其所。”司马信忍着心痛，目中有了果断。

    “可惜此蛇还没有成长起来……罢了，罢了！”司马信右手蓦然抬起，猛的点在了胸口。

    顿时在他的胸口处，衣衫化作碎片消失，露出了胸膛上一副圆形的血图，那血图乍一看如同太阳，可若仔细去观察，便渐渐能看到在其内部，有一条若隐若现的棍虫虚影。

    “此蛇尽管可惜，但它毕竟只存在了一丝荒线而已，怕是一生都无法返祖成荒，只是当年荒宝所化诸多荒线的一种衍变出来的奇物。且此事只是我的猜测，或许根本就没有荒线存在也说不定。

    舍弃此物，换来种蛮之事更大的成功把握，此事……值得！”司马信目光一闪，右手点在胸口后，迅速绕着那血色圆形图案的边缘游走一圈。

    随着其手指的游走，可见阵阵寒气从其手指所过的皮肤上迅速散出，司马信神色如常，一片冷漠，很快，当其手指游走首尾相接的刹那，立刻他胸口的这血色圆形，其内顿时有暗流涌动，最终竟缓缓的与司马信的皮肤似生生的脱离出来。

    那血色的圆形，仿佛一张皮。如今缓缓的脱离下，露出了与司马信皮肤间大量的粘稠拉丝，那无数粘稠的拉丝看起来让人欲呕，但司马信却是依旧神色如常，没有太多变化。

    随着那血色圆形与他身体的分开，那些拉丝渐渐一一崩断，到了最后，当这红色圆形漂浮在司马信面前时，所有的拉丝全部断开。

    司马信双目露出奇异之光，咬破舌尖喷出一口鲜血，那鲜血直接喷在了这圆形红色如皮之物上，被其迅速的吸收。

    “在白素按照我的意愿去做此事前，我要先为其打开这苏铭心里的一个空缺，如此，她才可更好的成功！

    此蛇，便是我与苏铭之间，这心灵空缺打开的过程里，彼此间的一个联系！

    你越是想将此蛇操控，那么就越会与我产生联系！当在他的试图操控下，此蛇死亡的一瞬间，他陷入的越深，越是失望与懊悔，则对我来说，就越是成功的种下了引子！”司马信嘴角露出阴沉之笑，右手再次抬起，一指自己眉心。

    “蛮种，无心**！”他声音充满了一股说不出的阴森，飘渺散开间，其身前那如皮般的红色圆形，竟瞬间的燃烧起来。

    在其燃烧的过程中，那红色圆形内若隐若现的棍虫，剧烈的颤抖，仿佛发出了一阵阵无声的凄惨哀音。

    与此同时，在第九峰上，苏铭的洞府，那邯山钟内，萎靡不振的棍虫，此刻身躯突然扭曲，奄奄一息的它，发出了一声凄厉的惨叫，在那惨叫中，它双目的凶残有了晃动，隐藏在凶残深处的忠诚，此刻更是出现了迷茫。

    它的身体有阵阵白气散出，那些白气没有蕴含了热量，可随着白气的扩散，这棍虫的身体如被无形的燃烧！

    “这就是你的主人么……因不愿你被我收服，所以宁可将你残忍的杀死……”苏铭的声音，此刻回荡在那邯山钟内，传入到了棍虫的心灵里。

    此虫具备极高的灵性，它可以听懂苏铭的话语，目中的凶残之光黯淡，那隐藏的忠诚，更是有了深深的迷茫。

    仿佛就算它的灵性再高，此刻也不知为何主人要将其处死……“他之所有要将你处死，是因为你被我擒住，我不知晓你跟随了司马信多久，但想来这是第一次被人擒住，即便是我放你回去，如果出现了第二次，第三次，而擒住的就算不是我，等待你的，也只有这一个下场！

    这样的主人，你却如此忠心，可笑的同时，我为你可悲！”苏铭声音字字如雷霆在那邯山钟内轰鸣，一一落入那棍蛇的心灵里，让它目中的凶残全部崩溃，露出了被凶残隐藏的忠诚之意，只不过那忠诚，此刻在迷茫的同时，也有了哀伤。

    苏铭望着这一切，尽管神色如常，但内心却很是震动，他没想到这小虫的灵性竟到了如此程度，看起来，可以说与小红不相上下。

    但小红因是火猿，天性便是具备如人般的灵性，可这小虫如此细小，竟也能如此，可见其不凡之处。

    “你的前主人要杀你，你还要为之死忠不成！！”苏铭目光一闪，在那棍蛇明显心灵震动，其身体大范围的燃烧，生命的气息更是急速减弱的刹那，忽然低吼一声。

    其吼声轰隆隆的，回荡在邯山钟内的同时，苏铭凝聚在此虫蛇外的神识，立刻察觉到在此蛇的心灵抵抗，出现了一个缺口。

    在这缺口出现的瞬间，苏铭身体外漂浮的那些石币齐齐一震之下，全部碎裂化作了粉末飘散，庞大的灵气从这些碎灭的石块内涌现而出，如潮水般轰入苏铭的身体内那条被开辟出的脉络里，迅速的游走后，凝聚在苏铭的头部，释放出的更为强大的神识之力。

    这股神识之力冲入邯山钟，降临在那虫蛇的身上，顺着其心灵的缺口，势如破竹一般，直接轰入那缺口内，进入到了此虫蛇的心灵中。

    在进入到这虫蛇心灵的刹那，苏铭的神识第一眼察觉，就是在这模糊的世界里，漂浮的一张巨大的红色圆形图案。

    此物如人皮，亦或者说，它就是一张被画下了圆形图案的人皮。

    它漂浮在半空，此刻正大量的燃烧，随着其燃烧，苏铭清晰的看到，在这红色圆形内，棍蛇的虚影，它身子颤抖，可却没有了反抗，而是在其内，任由此皮燃烧下，让它越加的削弱。

    就在这短短的数息间，这一整张人皮就有大半被燃烧成为了灰迹，只剩下小半存在，可看其样子，怕是再过数息，就会完全的消散。

    当这人皮全部消失之后，其内的那棍蛇虚影也会随之消失，这条奇异的虫蛇，将会彻底的死亡。

    “好狠毒的司马信……”苏铭尽管有些预料此事的发生，但此刻亲眼看到，依旧对司马信的狠辣，有了领教。

    若是换了他，这棍虫换了小红，苏铭自问自己绝做不出这种事情。

    他没有迟疑，凝聚在此虫心灵里的强大神识，猛的冲向那燃烧的人皮，在碰触这人皮的刹那，苏铭忽然心神一震，他隐隐感觉有些不对劲。

    更是在此刻，他盘膝坐在洞府内的身体，胸口处突然有幽光一闪一闪，那闪烁这幽光的，正是挂在苏铭颈脖的神秘黑色碎片。

    随着其光芒闪动，苏铭在那虫蛇心灵内的神识一顿。

    “哪怕是让自己的宠物死亡，这司马信也不忘计算我一番……尽管不知晓他的目的，但总归不是什么好事。”苏铭神识在这一顿中，那只剩下小半的人皮，在燃烧中又消失了不少，如今存在的，已然不多。

    那棍蛇的虚弱，更是到了极致，眼看就要魂飞魄散，但它仿佛失去了反抗，默默地在那若隐若现里，在等待死亡。

    此刻摆在苏铭面前的，只有两条路，要么去救下这棍虫，但需承受司马信的计算，要么就是放弃此虫。

    他在计算司马信，司马信也同样在计算他，二人都不知晓对方的目的与底牌，但却以这条棍虫为介，展开了这一场明显与真正交手有区别的交战！

    苏铭只是犹豫了瞬间，便有了果断。

    其神识蓦然不顾那存在司马信的未知计算，笼罩在了这只剩下很少的人皮上，冲破了这人皮的燃烧，冲入到了其内那已经不在反坑，似绝望的棍虫虚影上。

    “哪怕司马信欲借你之死计算于我，但此事是我做出的实验，你就算是死，也不能死在他的手中！”

    在苏铭的神识冲入而来的刹那，这棍虫身子一颤。

    “他不要你，我要你！”苏铭神识内传出的浩荡之音，彻底的送入这棍虫心灵内，那棍虫的心灵顿时震动起来，其存在于人皮内的虚影猛的抬头，从其双目里透出的暗淡之光里，似有了不同。

    “他不要你，我要你……”这一句话，在这灵性极高的棍虫心灵里回荡着，让它目中的不同，渐渐取代了那黯淡。

    几乎是在它没有丝毫的反抗下，苏铭的神识，在其心灵中，留下了一个深深的烙印。

    在这烙印留下的刹那，人皮完全的燃烧成了灰迹，但在其燃烧消散的前一息，其内那虚影却是早了一步，从里面似被抹去。

    此时此刻，第一峰上，盘膝打坐的司马信，其面前的那人皮也随之完全燃烧成灰，但他却是神色猛的一变，更是直接站起似要冲出这第一峰，但却生生的停止了脚步，握紧了拳头，其神色极为阴沉，仿佛蕴含了滔天的愤怒。

    “怎么可能没死！！”他忽然明白了苏铭的目的，其目的就是要借自己之手，帮其收服这奇虫异蛇！

    （未完待续）

