一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊....！

    漆黑的天地，满是黑袍人暴怒吼声。

    然，吼的再响亮，也没啥吊用，下一秒钟他便被铺天盖地的攻击给淹没了。

    叶辰他们，一个比一个生猛，一个比一个不客气。

    若单打独斗，他们或许没一人是黑袍人的对手，但俺们人多啊！

    悲催的黑袍人，虽然不是一般的抗打，但此刻也被这般畜生打的不见了人形，从他的黑色宝塔崩裂之后，他都没来得及喘口气儿。

    这也难怪伏崖会忍不住发笑！

    他是谁啊！他是一个准帝，因为大楚的压制，修为战力被束缚到了极点，被一帮准天境打的满地找牙，这副画面，太过美妙了。

    事实证明，人多就是力量大。

    事实也证明，去哪装逼都别来大楚装逼，就算你是准帝，来了这里，也得趴着。

    万剑归一！

    叶辰动了单攻大招，一剑洞穿了黑袍人身躯。

    黑袍人蹬蹬后退，却被身后刀皇一刀斩落了手臂，独孤傲出手一剑盖世，斩落了其另一条手臂，天宗老祖御动浑天珠，生生将其碾成了一滩血肉。

    呼！

    至此，众人这才狠狠松了一口气，黑袍人之强，远超他们的预料，在上千准天境的围攻下，竟然坚持了这么久，连魔王都不见得能做到吧！

    嗯？

    正当众人松气之时，那滩血肉，竟然在蠕动。

    见状，众人眼眸纷纷微眯了起来。

    那滩蠕动的血肉，闪烁着漆黑的乌光，在众人惊愕的目光之下，竟然再次聚成了人形，刚刚被碾成血肉的黑袍人，竟然重塑了身躯。

    修士只要灵魂不灭，就算只剩一滴血，依旧可以活过来。

    对于这一点，众人并不否认，但那需要极其坚韧的灵魂，和极其高深的道行，如黑袍人在这么短时间内便重塑身躯，未免也太过吓人了。

    “你们当真该死。”众人的惊愕，被黑袍人一声怒吼所打破，他的威压，在急速攀升。

    堂堂准帝，竟然被一帮准天境打爆了躯体，这是永远都无法磨灭的耻辱，黑袍人怒了，整个天地都晃动了，虚天之上，还有雷霆在肆虐。

    “还他.妈装逼，再打爆你一次。”蛮山已经抡动了战斧扑杀过去。

    如他这般，四方众人，也再次动手，能打爆你第一次，就能打爆你第二次。

    轰！砰！轰隆！

    很快，天地之间，便再次响起轰隆之声。

    大战再起，斗的是热火朝天。

    值得一说的是，黑袍人虽然强大，但装逼不到三秒钟，便又被打的满地找牙。

    于是乎，一分钟不到，那厮就又变成了一坨血肉。

    依如第一次，那血肉在蠕动，黑袍人的躯体又一次重塑，气息也随之再次消沉一分。

    接下来的画面，就格外精彩了。

    真如蛮山所言，黑袍人一次次重塑身躯，但却又一次次被众人打爆，前后几十次，打的众人气喘吁吁，也打的黑袍人直欲发狂。

    “你们先搞，我歇会儿。”古三通摆了摆手，退出了战圈，满头的大汗。

    “他娘的，这货打不死吗？”无涯道人也一屁股坐在了地上。

    “我也歇会儿。”诸葛老头儿也过来了，气喘吁吁的，一脸咂舌的看着黑袍人，“老子活了八百多年，都没见过这么抗打主。”

    “根源在他的灵魂。”太虚古龙也停了下来，眼眸微眯的盯着黑袍人。

    “他的本来修为，应该不是准天境。”叶辰沉吟了一声。

    “如你所说。”太虚古龙话语充满了深意，“起码也是大圣级别，只是却被大楚压制了修为，他的元神也被压制到了灵魂级别，极其强大，很难被磨灭，灵魂不灭，就算只剩一滴血，也能重塑身躯。”

    “难怪这般抗打。”

    “应该不是大楚的人。”太虚古龙话语悠悠，“多半是外来的。”

    “我从他身上感受到了魔煞。”叶辰看向了太虚古龙，“会不会是魔族的人。”

    “和魔族没有半点关系。”太虚古龙深吸了一口气，“他的魔煞之气与你的魔道、与魔王的魔血截然不同，那是一种神秘力量，是以魔煞的形态显现，从他身上，我感受到了一种极其熟悉的感觉，但我记忆不完整，不能确定他真实的来历。”

    “很诡异，到现在都未曾见他动混沌之眼。”

    “那不是真正的混沌之眼。”太虚古龙沉吟道，“只是带有混沌之眼的一丝本源，但值得肯定的是，这个时代，已经有人开了混沌之眼，而黑袍人双眼所带的那一丝混沌只眼本源，正是那身负混沌眼之人传给他的。”

    “如此，面前这人，便不足为惧。”叶辰淡淡一声。

    “动神殇吧！”太虚古龙传音给众人，“他的灵魂，太过强大，灵魂不灭，他可以一直重塑身躯，迟则生变，速战速决，。。”

    “得嘞！”古三通等人，纷纷跳起身，眉心萦绕着璀璨的神辉。

    如他这般，无涯道人、诸葛老头儿以及刀皇等人，也都动了神殇秘术，这宗针对灵魂的逆天秘术，乃是太虚古龙传给叶辰的，却被叶辰这厮一一传了出去，整个天庭，无论是弟子还是长老，基本都会。

    铮！铮！铮！

    天地间，剑之铮鸣声接连响起，所有人的眉心都神芒萦绕。

    这下，黑袍人脸色顿然一变，如今他身负的是灵魂，而并非元神，这种级别的灵魂秘术，虽然伤不到他的元神，却能重创他的灵魂。

    当下，他豁然转身，一步遁走。

    哪走！

    唯一没有动神殇的叶辰，一步踏上前，一刀又将其劈了回来。

    诛杀！

    众人纷纷一声冷叱，眉心都有璀璨的神芒迸射而出。

    噗！噗！噗！

    当场，黑袍人头颅便接连被洞穿。

    让众人震惊的是，上千准天境一同施展神殇，竟没能当场绝杀黑袍人。

    再来！

    叶辰一声冷哼，众人再次施展。

    这一次，饶是黑袍人灵魂的坚固，也架不住众人第二波神殇攻击，神海不断受创，坚固的灵魂也被洞穿的满目疮痍，身躯整个都炸裂了。

    啊.....！

    黑袍人怒吼，七窍都在流血，但却无力反抗，他如今是准天境修为，怎挡得住上千准天境。

    噗！

    随着血花绽放，他的头颅炸开了，灵魂被第三波神殇生生斩灭，整个躯体都化作一滩血肉，又从一滩血肉，化作了片片血雾，又从片片血雾，化作了漫天飞灰。

    黑袍老者到死都是郁闷的，堂堂一尊准帝，死的不是一般的憋屈。

    而这边，古三通、无涯道人和诸葛老头儿已经纷纷上前，在那方天地不断的转来转去，双眸锃光瓦亮的，似是再找什么东西似的。

    “找啥呢？”苏家老祖愕然一声。

    “废话，当然找宝贝。”古三通回了一句，“这么吊的一个人，他的宝贝应该很值钱。”

    “是吗？”苏家老祖也挽起了衣袖，很自觉的加入了他们。

    “那得好好找找。”一帮老家伙也都颠颠儿的跑了过去，老眼溜溜的看着四方，希望可以找到一些有用的东西，哪怕是灵器碎片也行啊！

    “别白费功夫了。”太虚古龙握着酒壶灌了一口酒水，“这种级别的人，体内都开辟有空间世界，一旦他死，其内的宝贝，也一样化作飞灰。”

    “我靠，你咋不早说。”诸葛老头儿骂了一句。

    “早说有用吗？”太虚古龙耸了耸肩，“那是他体内的空间世界，其内的宝贝，我们拿不出来，除非之前把他打晕或是封住他，不过这个貌似不可能。”

    “哎哟我去。”一帮老家伙那个心疼啊！

    “走了。”叶辰看了一眼天色，第一个转身，“三宗大比要开始了。”