    大学确实是一个充实自己的好地方。

    尤其是好大学，你所接触到的人以及事都是顶尖的。

    在那样的环境里，成长的将会很快。

    尤其是那些励志学习的人，在那样一个环境里，将会像一个海绵一样，不停的吸收外来的知识。

    秦越笑着点点头，轻轻的道了声好。

    很快，两人就走到了叶安然说的那家店。

    这是一家传统的苏杭特色店。

    如同酒楼似的饭店，装饰很不错。

    现在正是午饭的时候，饭店里人不少。

    两人刚走到门口，门内的女服务员眼前一亮，连忙迎了上来。

    一看秦越和叶安然背着旅行包的样子，就能看出这二人使出来旅游的小情侣。

    这么多年，来他们饭店的小情侣很多，但是，她还从未见过这两个颜值那么高的。

    “二位您好，请跟我来。”

    “好！”

    秦越道了声好，然后跟着女服务员朝着饭店内部走去。

    女服务员给他们两个找了个靠窗的位置，面对面的单桌。

    紧接着，她又递出了一张菜单放到了二人的中间。

    “您好，二位可以看一下吃点什么，我们这里东坡肉是特色。

    很多外地来旅游的都是专门来这里吃东坡肉。

    而且今天我们的东坡肉打七折，可以试一下。”

    东坡肉，确实是苏杭的一道特色菜。

    这道菜的名气很大，据说是始创于苏东坡。

    所以，就有很多人从全国各地慕名而来品尝。

    “行，那就来个东坡肉吧。”

    秦越和叶安然看着菜单，微微的点点头，然后在东坡肉的后面画了个对勾。

    接着，秦越又点了两道菜，和两份米饭。

    加起来，大概八十多块钱。

    苏杭的物价本来就不便宜，三盘菜花了八十块。

    这还是东坡肉打了七折的缘故。

    不然少说也得九十多！

    服务员拿着菜单道了声稍等，然后就朝着后厨走去。

    两人坐在位置上左顾右看。

    四周的景色还是不错的，苏杭这地方，地理位置很不错。

    大概过了三四分钟做左右，服务员端了一碟菜还有两碗米饭走了过来。

    “您好，您的东坡肉好了，请品尝。”

    说着，服务员把那份东坡肉端到了桌子上，还有两份米饭也摆在秦越和叶安然的面前。

    说完，女服务员就转身离去。

    两人看着眼前的东坡肉，一个个大眼瞪小眼。

    “不是吧，秦越，这...这是东坡肉！？”

    叶安然顿时惊了！

    眼前这一碟小小的，就像是一小块五花肉一样的东西，就是传说中的东坡肉？？

    这东西，也太少了吧。

    没错，就是少！

    如同沾酱料的小碟，里面摆放了一小块红烧肉。

    最多三口就没了！

    就这一小块肉，秦越在家买绝对不超过十块钱。

    秦越也惊了，他还以为东坡肉应该不少呢。

    鬼知道就这么一小碟。

    “嘶，这点肉，最多也就三口吧？？”

    叶安然：“我两口。”

    秦越：“............”

    好家伙，这是什么虎狼之词。

    不过确实，这一小碟东坡肉实在是少的吓人。

    两人纷纷拿筷子夹了一点，放到嘴里微微品尝。

    这味道，不能说特别好吃，只能说还行吧。

    很快，服务员把剩下的两盘菜也都端了上来。

    万幸，剩下的两盘菜数量倒是不少，倒不至于吃不饱。

    两人在饭店里吃了十几分钟左右，就放下了碗筷，基本上吃完了。

    秦越打了个饱嗝，这家店虽然不能说难吃，但是也没好吃到哪去。

    只能说是一般般吧。

    付完款之后，秦越就带着叶安然离开了。

    两人按照手机地图的路线，做了个地铁往酒店的方向。

    如家酒店！

    大概坐了一个小时的车，两人才赶到酒店门口。

    秦越牵着叶安然的手道：

    “走吧，进去吧。”

    叶安然点点头，嗯了一声。

    前台有是一个大妈，三四十岁的年级。

    见秦越和叶安然走了过来，大妈也是瞬间坐直了身子。

    “你好，是要住店吗？”

    秦越点点头道：

    “之前在网上已经预定过了。”

    大妈点点头，也不意外，毕竟现在酒店基本上都是在网上定的，尤其是小年轻。

    “说一下手机尾号后四位。”

    “5806！”

    大妈在电脑上查询了片刻，然后道：

    “请出示一下你们两位的身份证，在这前面拍一下照。”

    两人面前，有一个类似监控一样的小东西。

    秦越和叶安然也不陌生，纷纷掏出身份证按照大妈的意思照做。

    不多时，两人弄完了，而后便拿了房卡上楼。

    这家酒店一共有三层，秦越和叶安然两人就是住在第三层。

    用房卡打开了门，然后插在进门的插口上，顿时，房间里就有了电。

    叶安然瞬间把旅行包扔在了地上，直接一跃，跳到了床上。

    坐了一上午车了，高铁转地铁，又坐公交车。

    饶是秦越也有点吃不消，更何况叶安然这个小妮子了。

    脸上满是疲倦之色。

    现在的她躺在床上一动也不想动。

    秦越微微一笑，把两人的包整理好放在一旁。

    他走到空调前，拿着遥控器直接打开了空调。

    然后换上了拖鞋走到叶安然的身边。

    轻轻的拍了拍她的大腿，笑着道：

    “上床躺好，这么睡容易着凉。”

    房间里刚开完空调，虽然现在这样睡没什么问题。

    但是，过一会很容易感冒着凉。

    叶安然趴在床上，眼皮都懒得抬，只是轻轻的应付似的‘哦’了一句，但是丝毫没有任何的动作。

    秦越笑着摇摇头，这小妮子。

    看来不使出点绝活是不行了。

    秦越凑到她耳边，嘿嘿一笑道：

    “你要是自己不想动手，那我就帮你脱衣服脱鞋子了。”

    叶安然：“？？？”

    顿时，她整个人如同一只受了惊的小兔子一样，瞬间睁开了眼，弹跳着起了身。

    脸上满是通红。

    秦越这狗东西，竟然还想脱自己的衣服！？？

    呸呸呸！！

    她连忙摇摇头，一个劲的连忙道“

    “不...不用了，我自己来就行。”

    要是真让秦越给自己脱衣服，那她真就臊的不行了。

    甚至都没脸出去见人！

