    “王叔、小花来了，你们快坐，尝尝我做的【杂肝汤】怎么样？”刘辛看见王清勋与王小花急忙打招呼道。

    以两家的关系，刘辛在城里置办了家，必然是得告诉自己岳父一家才好的，但是因为太忙，他把这事儿给忘了。

    “你忙你的！我昨天就听说肉铺门口新摆了一家卖【杂肝汤】的，今天早晨郑莱到布店，我才知道原来是你小子摆的。”王清勋看着刘辛高兴的说道。

    王清勋为了刘辛也是费劲了心思，今日看到刘辛摊位生意这么好也是欣慰不已，他找到一个空位坐下，王小花害羞的来到刘辛面前。

    “刘辛哥，我能给你帮什么忙呢！”

    王小花虽然与刘辛订的娃娃亲，但是她比刘宛柳也就只大两岁，穿着一身细布衣，看起来身子也是单薄。

    “没什么，我能忙的过来，你坐下先尝一碗【杂肝汤】，看我做的手艺如何！”刘辛说到。

    “嗯！”王小花顺从的应了一声，坐在自己父亲身边，刘辛给他们送来两碗【杂肝汤】。

    母亲洗碗收拾桌子空暇时间过来与王清勋拉几句话，刘宛柳与刘小妹也都高兴的围在王小花周围，给她说着他们四人在城里安家的事儿。

    王清勋吃完，留下十个大钱起身，刘辛要把钱还给他却被他抬手阻止。

    “现在你生意才刚起步，不用这样，有空来布店坐坐。”王清勋说完就离开了。

    王小花的母亲在她很小的时候就过世了，王清勋一直未有再续。父女两人就一直生活在张家布庄内，给张家照看着布庄。

    刘辛看到自己岳父明显不会武艺，他在张家家丁中能争得现在的重要位置，凭借的是他的脑子，张家很多大事王清勋都有参与。

    王小花看父亲走了也没有跟着离开，她吃完一碗【杂肝汤】拿着碗走到刘辛母亲身边就要帮忙，被刘辛母亲制止了。

    “小花你真是越长越水灵了，我家刘辛真是好福气！

    你去刘辛那里帮他算账去吧，这里我一个人就行！”刘辛母亲对王小花笑说道。

    王小花来到刘辛身边，她看见刘辛与以前完全不一样了，他变得更加认真、自信、具有魅力。

    “刘辛哥，伯母让我来给你帮忙！”王小花来到刘辛身边害羞说道。

    “店铺今天不忙吗？我前天去店里你没在！”刘辛一边给客人做【杂肝汤】一边对王小花说道。

    “店里有师兄在就够了，你前天来我和爹爹去了一趟南阳郡，在那里看了下粗布。

    今年南方逃难的人越来越多，我们听说南方已经有县城被灾民攻破，朝廷正在派南方各州郡清剿暴乱呢！涿县城南在到处都是饥饿的灾民。”王小花说着，数了数顾客递过来的钱，她可是跟着王清勋学过算账的。

    “嗯，这天下可能就要乱了，而且幽州、冀州、并州难民也是越来越多，今年可能又是一个大灾年，地里收成大减…这天下可能是要大乱了！”刘辛说道。

    “幽州？咱们涿县也要受灾吗？”王小花不由担心说道。

    “咱们少庄主乃当世英豪，护住我们还是可以的，咱们不用担心太多。再说这涿县乃是涿县郡核心直属之地，灾民要攻破这里可是不容易。”刘辛对王小花说道。

    “我这就让我爹多囤点粮食，刘辛哥你们搬进县城，也就不用太过担心灾民了…要不我帮你浇汤吧！”王小花看着刘辛说道。

    刘辛今天拿了25斤猪杂肉，结果这才中午就已经卖出20多斤，他让王小花一边浇汤一边收钱，自己把所有肉都切好分放。

    “肉和汤都卖的剩不多了，我得回家一趟了。”刘辛对王小花说道。

    “刘辛哥你去吧！我一个人可以的。”王小花说道。

    穷人家的孩子过了6岁就得干活，王小花卖起【杂肝汤】来也是没有一点问题，刘辛推着板车回家，泥匠正与三名工匠交谈，看见刘辛回来他们全都走上来。

    “少爷，您回来的正好，我们已经试过了，所有锅灶、火炕都好着，没有漏烟的地方，这活我们是干完了，您看能不能现在就把工钱给我们结清？”泥匠看着刘辛问道。

    “谢谢四位了，我这院子还有些活你们愿不愿意去做，就是那个柴房，我打算把一半改成鸡舍。

    还有门口这店铺，也得好好修一修。”刘辛说道。

    “我是泥匠，木匠活可干不了，这鸡舍与店铺大多用到的都是木匠。”泥匠对刘辛说道。

    “你们四人也都是诚实之人。我这每天忙的不可开交，这些事情我自己没有时间做。等下我告诉你要怎么做，你去城南孙木匠处，与他商量怎么做，到时候商量好你们再与我说。”刘辛说道。

    木匠想了下点点头，他们都是城外村里的百姓，现在还没到农忙的时候进城干点活赚点钱。

    “那我们这工钱怎么算呢？”泥匠不由问道。

    “你一天20文钱，你们三个10文，每天一结账！”刘辛说道。

    四人点点头，刘辛告诉泥匠他要求鸡舍的做法，一半土墙上都是木制窗户，里面有挡风板冬季使这里不会太冷。

    重要的是刘辛要的连排的鸡笼，该有喂鸡的一套自动化设计，可都是些精细活。

    “少爷，这样弄下来，鸡舍加上店铺门面大概就得二千钱以上才行。”泥匠对刘辛说道。

    “二千钱就二千钱，你们今天就可以动工，这个大概多久就能建成？”刘辛问道。

    “我们四个尽快，二月二十日以前完工，我们还要回家耕地呢！错过耕种时间可是不行。”泥工对刘辛说道。

    事情刘怎么说定，拉了六桶骨头汤，把昨天做的20斤猪杂肉放进肉篮子里，刘辛回到市场已经到了市场人最多的时候。

    他看见一些穿着精布的人也在摊位旁排队，能穿的起精布基本都是大家子弟，那些穿着粗布的人看到他们大多躲得远远的，很多吃【杂肝汤】的穷人看到这些人也都不敢与他们一起坐在桌子上吃饭，【杂肝汤】的名声只用了一天多时间已经在涿县传开，这对刘辛来说是好事，可是也有不好的一面。

