    ——被抓抓抓抓抓包了。

    般弱的脚蠢蠢欲动。

    她一看,窗户开着，是四楼。

    哦，那没事了。

    般弱双手抓着薄妄的手腕,伏在身上，她侧过头,对鹿嘉和认真地说，“哥，我说他勾引我，故意陷害我,你信吗？”

    鹿嘉和皮笑肉不笑,“信啊。”

    般弱只得起身,顺势扎了个马尾，盘坐在床上,一副引颈就戮原地成佛的样子,“你动手吧。”

    鹿嘉和又气又笑，“鹿般弱，你就没什么要坦白的！”

    他一回来,就看见兄弟被他妹压倒，双手还被捆着，如此巨大冲击,完完全全粉碎了直男的三观！

    小绿茶头硬得很，“没有,我就是经受不住诱惑,被人渣迷惑了。”她就知道,这个黑心的家伙,仗着自己的艳丽皮囊,设下美色陷阱,让她自投罗网！可谁让他知道自己的弱点呢，苍白的、湿漉漉的唇瓣是她难以抵挡的男色。

    再来一次她也会先搞再说。

    鹿嘉和啪的一下，将袋子扔到另一个主角的身上，恶狠狠地说，“快把断头饭吃完，吃完爷送你上路！”

    还好列昂尼德中途被他教练揪回去了，不然这会得演变成“国际事件”！

    他愤怒到心肝脾肺都爆炸，但当事人却是另一种画风。

    薄妄挑了眉，翻出一块巧克力，还问般弱，“吃吗？”

    般弱扭过头。

    摆明是对他“怀恨在心”了。

    鹿嘉和：“……”

    你们倒是稍稍表现出“惊慌失措”、“愧疚羞耻”的正常人情绪啊！

    搞得他误入片场似的。

    等薄妄进食完了，鹿嘉和手里攥着不知从哪里拿到的晾衣架，再一次架起气势汹汹的面孔，“你们是什么时候背着我搞到一起的？时间！地点！理由！鹿般弱，你还敢撇嘴，这是很严肃的事情你知道吗！”

    偏偏这个小混蛋不安分，还往他心口插刀子，“哥，现在的潮流就是兄妹恋，你也别大惊小怪了——”

    “闭嘴！”鹿嘉和怒不可遏，“亏得你哥我那么相信你，网友说你们有猫腻，我都不信，还傻子一样帮你们澄清，就怕风言风语崩你心态——你有没有把我当成你哥？耍人好玩吗？”

    之前他还觉得大姐夫是个四肢发达头脑简单的莽夫，现在他也没比对方好到哪里去，被最信任的兄弟跟妹妹搞了一波狠的！

    正因为过于盲目相信，现在突然爆出这种事，他神经都是爆裂的！

    这俩人在他眼皮底下搞到一起，而他还帮他们创造机会！

    跟傻子似的！

    鹿嘉和自然不可能暴揍般弱的，那怎么说也是他妹，而且这种事一般是女方吃亏，发生都发生了，他再骂她也是无济于事。鹿嘉和怒上心头，忍不住拽住薄妄的衣领，触及到对方苍白而毫无血色的脸，想到他是被妹妹踹下水的，鹿嘉和又恨恨放下拳头。

    “薄妄，我给你一周时间！”

    薄妄听懂了。

    这位哥哥还是心地善良，虽然对自己被蒙在鼓里感到空前愤怒，但又怕自己被他揍死了，闹出了不可挽救的后果。

    “行。”

    他答应痛快。

    鹿嘉和恼怒摔下晾衣架，转头就走。

    走到半路，他感到不对劲儿了，回头一看，人影都没在呢！

    他咬牙折返，般弱正在床上，跟他无辜对望。

    “坐人床上干什么，还想在这里过夜啊！还不跟我回去！”

    小绿茶乖乖爬下去。

    鹿嘉和低头看她的脚，是光秃秃的，又气又心疼。他只得跑回去，又给她拎了鞋回去。

    “抬脚！那么大的人了！穿鞋会不会！”

    鹿嘉和一边骂，一边蹲下身给般弱套运动鞋。

    鹿嘉和现在是恨不得一手劈开这小祖宗的脑壳，你说她多聪明多机灵啊，怎么会跟他兄弟搞在一起的？她不知道薄总是个什么混蛋吗？做哥哥可以，做情人简直就是要命，他怎么也想不到自己妹妹会成为对方的一枝桃花！

    当哥最怕的是什么？

    是怕自己辛辛苦苦呵护的妹妹遭罪，他没什么多大的期望，盼她一生顺顺利利，平平安安，最好半点波澜也不起，哪怕普通到淹没人群里。但她跟他的海王兄弟好上了，鹿嘉和这点期望就像风中的纸灯笼，摇摇欲坠。

    他气恼又忧虑重重。

    薄妄当兄弟是没得讲，但鹿嘉和信不过他的感情，毕竟他之前的，都没能挨过三个月，鹿宝会是例外吗？

    未必的啊。

    男人都是追求新鲜感的动物，有的人就是侩子手，毫无责任，毫无担当，爽过就完事了。

    他害怕薄妄只是贪图妹妹的美色，害怕他只是一时兴起跟人玩玩。或许他会看在自己这个兄弟的面子上，勉为其难承担了责任，但谁又能确保他之后不会厌烦生倦呢？

    鹿嘉和越想越混乱，又懊恼自己没有早点发现。

    他揪住般弱的马尾，“你是怎么想的？”

    般弱蒙圈，“什么怎么想的？”

    “就是薄妄！”鹿嘉和咬牙切齿，“你真跟这王八羔子谈对象了？”

    “之前有，现在没啊。”

    鹿嘉和：“？？？你现在没谈对象你还亲他？！”

    般弱：“为什么一定要谈对象才能亲？那约炮的也不是男女朋友啊。”

    海王品种又不分男女，端看谁能吃得开。

    鹿嘉和当场呆滞。

    宛如五雷轰顶。

    他的三观直接碎成齑粉。

    他妹……该不会是渣女代言人吧？！

    般弱拍了拍亲哥的肩膀，“鹿嘉和，想开点，人生还有很多坑呢，要坚强爬起来才行啊。”

    鹿嘉和：“……”

    想开个屁。

    他脑壳都要搅成一团浆糊了。

    般弱也不知道这哥俩咋解决，反正一周之后，她在宿舍给脚趾涂着指甲油的时候，鹿嘉和打电话给她，“你去请个假，外出的，我在基地外面等你。”

    般弱正着迷涂指甲呢，就说，“干嘛呢，我指甲油还没涂完，有事不能明天说吗！”

    鹿嘉和被这小祖宗气得心肝发疼，“你有闲情涂指甲呢？你知道你哥跟薄总干架了吗？”

    般弱竖起耳朵，“谁赢啊？”

    “赢个屁！”鹿嘉和语气很臭，“快点下来！”

    般弱只得放弃了指甲变美事业，给抹了一层快干亮油，踩上露趾交叉绑带的凉鞋，哒哒哒跑到基地外边。鹿嘉和浑身上下透着冷飕飕的气息，他挂了彩，但不狠，说明两人出手都有分寸的。

    她突然觉得自己危了。

    鹿嘉和开车，把般弱领到了首都大学，“人渣在操场等你，那里人多，有什么问题你直接就跑，或者拿一根钢柱砸断畜生的腿，只要不出人命，哥给你兜底！”语气是又冷又硬，可见余怒未消。

    般弱好奇道，“你不进去跟着我呀？”

    亲哥满脸郁卒，“我输了，不能跟。”

    不过很快鹿嘉和掏出他的工具，满脸狠色，“你放心，我已经找到了最佳视野点，到时候有什么情况，你暗示我，立马出兵，斩草除根！”

    鹿嘉和还跟般弱约定了暗号，反复考核了她几遍，才放她走。

    今天是星期一，基本是学生课业最忙碌的时候，下了晚课，三五成群聚在一起，夜晚操场也人满为患。

    “哥！这边！”

    “干得漂亮！”

    一群男生在草坪踢着足球，来往追逐，身影错乱，吸引了好几个女生的观看，男生们更加兴奋地炫技。偶尔中场休息，队员撩起球衣擦汗，有意无意露出一截精瘦腰身，女孩子们低低惊呼，空气中充满了快活的气息。

    薄妄应学弟的邀请，漂亮踢着球，却有些心不在焉。

    往常他是人群里的焦点，做什么也很出挑，撩妹更是信手拈来，理所应得一众芳心。

    现在却是索然无味。

    他已经过了出风头的那个年纪了。

    他更知道，女生的爱慕并不是衡量自身价值的标准。

    再多人爱他，可簇拥的人群里没有那个你一见就笑的人，都没意义。月光再清冷玲珑无害，却也抵不过那一霎，被太阳灼痛之后带来的极致欢愉。

    薄妄蓦然惊觉，那个随性潇洒的肆意少年离他很远了。

    隔了一层雾。

    前几天傅远星被家里催婚，这货色还念叨着，说什么男人至死是少年，婚姻捆绑就是一地狗毛，他死也不要踏进那个坟墓。然后他就逃掉相亲了，并且窝藏在薄妄的会所里。

    薄妄正等着傅家开价，好把傅远星高价卖出去。

    但人渣发小的话也给他点想法。

    怎么说呢？

    没人不喜欢自由快活的少年时期。

    意气张扬，潇洒快活。

    薄妄二十一岁之前也是对爱情和婚姻嗤之以鼻。

    生在和平年代，他不长情，不忠贞，偏爱纸醉金迷的名利场，看那暗潮汹涌下露出的一点猩红嶙峋，那就像是抹在佛身上的一点朱砂胭脂，教它堕落沉沦，是令人很痴迷的。当然，后来薄妄也反省过了，这是他中二病发作，以自己的三观，臆想了整个世界。

    人总会长大，张扬的少年也会白头，直至暮色四合。

    所以——

    他要趁着他还有一头黑发的时候，做出最锋利的决断。

    也许这决定会让他后悔到肠断。

    但他不能再拖了。

    薄妄余光瞥见一道人影，昏黄路灯绕着灰扑扑的蛾子，似一道道缠绵的轨迹，她的影子细长秀美。

    除了那一头解开之后就能媲美小狮子鬃毛的长发。

    皮筋似乎在半路断掉了，所以她一边叼着发绳，一边扎着头发。

    “啪！”

    薄妄踢了一脚臭球，小子们直呼过分，心痛得流血。

    “哥！你的准头呢！我们快赢了啊！”

    薄妄的掌心有点出汗。

    他并不在意一场球赛的输赢，因为等下决出的，很有可能是他整场爱情战争的生死。

    “我等的人来了，就不玩了，以后再切磋！”

    他顾不得安抚，疾步过去。

    般弱被他的身影吓了一跳，“你从哪里冒出来的？”

    薄妄却说，“哥哥给你扎头发的吧。”

    般弱满含警惕，她环顾四周，生怕出现什么偷拍者。

    “不用，我自己来！”

    般弱已经领教过他的手段了，一环扣一环的，稍有不慎就踏入陷阱。

    男人噢了一声，有些失望。

    般弱拽着人，走到有树木遮蔽的阴影下，抱怨道，“你也不找个安静封闭的场所！”

    薄妄含蓄地笑，但话儿一点儿也不含蓄，“我倒是想找，可你哥哥现在防我如豺狼虎豹，死活不肯同意我申请的见面地点。他是觉着母校这边人多，又有熟面孔，也不怕我当场把你绑了生米煮成熟饭，让他喜当舅舅。”

    般弱翻了个白眼。

    顿了顿，这人又说，“这样也好，在母校解决人生大事，可能会被庇佑。”

    般弱悚然一惊。

    “什么人生大事？！”

    她以为对方是来兴师问罪的。

    呸，他屡次自爆，还敢兴师问罪！

    “你不会以为我算计你哥，只是我的一时兴起，想要报复你吧？”薄妄挑眉。

    般弱没好气，“你心机深沉，我哪里知道你想玩什么套路啊。”

    “不，你知道。”

    薄妄直直望着她，桃花眼细长微翘，黑白分明，映出女孩子秀美白净的面孔，天真活泼的气息让她人畜无害。

    “我是玩家，你也是，只是我没能遵守规则，跟你旗鼓相当斗到底。”

    哪有什么天真的神明呢。

    她拿捏他的□□，享受这场拉扯的猫鼠追逐，她就是那个皮毛雪白又楚楚可怜的幼鼠，她边跑边哭，偶尔狡猾露出小尾巴，被他追着轻轻咬了一口，惹来一顿哭天喊地，所有人都以为是他的错。

    包括猫儿自己。

    等他追上了，她又哭哭啼啼敞开肚皮，让他舔上一口，食髓知味。

    她再跑。

    周而复始。

    她一点点剪掉猫儿的胡须。

    梳理毛发，磨平爪牙，直至他失去所有狩猎的本能。

    然后活生生饿死。

    薄妄现在已经感觉自己被放在玻璃箱里面了，半封闭式的，虽然还有空气游走，但他的感官被逐渐屏蔽，痛觉的承受限度也在加大。他越来越习惯她身边出现的男人，麻木看着他们情侣般打闹。

    他没名分，所以连阻止都欠缺资格。

    他要继续这样等下去吗？

    这是第六年了。

    国家队的成员三番四次猜测他们的关系，她轻描淡写打发。全网轰轰烈烈地磕糖，说他们不是情侣却胜似情侣，她无动于衷。在他们家长、长辈、亲人、朋友、熟人面前，她表现得像个无辜娇气的受害者一样。

    就像那首他亲手写的情歌，无人可知的秘恋。

    “你在说什么啊。”

    般弱回头，腮帮子气鼓鼓的。

    “又不是我让你跟鹿嘉和曝光的。”

    瞒着哥哥的地下暧昧多刺激呀，玩具为什么偏偏要名分呢。

    就很头疼。

    小绿茶也不懂他这一波操作，他明知道她是个娇气造作的家伙，这样一来，她可能会更生气，而推得他更远，不是吗？这可是得不偿失的算计，不是网骗那种情趣。

    薄妄反问，“如果我不曝光，你还要多少年，才肯你家人面前，承认我们的不正常关系？”

    般弱这一株山茶花是没心肝的，所以她理直气壮，“我们不是说好了要地下交往的吗？为什么要承认啊？明明是你毁约害到我的风评了！”要知道鹿嘉和这一阵子都把她看得特别牢实，她发个信息，他也要旁敲侧击地询问，颇有一种一朝被蛇咬十年怕井绳的应激反应。

    你看，跟他搞暧昧搞得那么爽快，一问到正事她就甩锅了。

    薄妄额头青筋突突跳动。

    他猛地沉下腰，抓住般弱的手腕。

    力度暴烈。

    “鹿般弱，我今天暂且卑鄙，借着你哥的家长权威，跟你摊牌。”

    薄妄盯着她，“你不信任哥哥，你要时间考验我，可以，但我总得知道一个大概的时间吧？是三年，五年，还是十年？你要知道人类的血，被伤了，扎了口子，流放出来，是不会永远热的。”

    般弱被他说得皱眉，“我没那么血腥，还扎人放血。”

    她颇为孩子气地咬着指甲，陷入思考。

    “好吧——”

    神明对他下了放生令。

    “那咱们就不要玩啦。”

    她仰起面孔，胎毛毛绒得可爱，仍是一派天真的情态。

    “祝哥哥幸福哦，来，握手。”

    他等了六年，还是没等到那一份两厢情愿情窦已开。

    “这样吗。”薄妄重复地问，“是这样吗。”

    他反复确认，牵扯嘴角的伤口。

    疼得麻木。

    最终他轻轻点头，语气飘忽，失去重量，“好像是该这样的。”

    可能是那天人太多，他太急，拜错了观音，牵歪了红线。他又嘲笑自己，怎么了，怎么会成了个曾经最看不起的矫情玩意儿，像纸扎的血肉，玻璃做的内脏，轻易就被撕烂了，摔碎了。他竟还想着像小孩一样，去拽着人家的裙角，撒滚打泼地赖上，要她赔。

    他到底也没有小时候的血气啦，人家喊他野种，他就张嘴撕掉人家的耳朵。

    想要什么，亦会想尽办法，不择手段也会要到。

    般弱见他眼圈发红，泅湿一片，急忙说，“是你要我说的，你可别哭哦。”

    哭什么。

    他解脱了，彻彻底底回归自由如野马的行列，再也没有任何的舒服，想怎么抽烟，想怎么夜宿，都没人管，该高兴的不是吗？

    “恭喜你啊。”

    “逃脱哥哥的魔掌。”

    薄妄哑着声，睫毛微湿，试图用一种调侃轻松的语气，打扫难堪场面。他只是有点难过，他们的第七年快来了，他却不能再偷玩她的马尾和皮筋儿，不能再抱着她的小裙子睡觉，不能去那几家跟她常去的店铺，不能抱起她在胸口胡闹。

    不能在别人提起她的名字时，传送一抹不动声色的含情眼波。

    仅此而已。

    当夏夜过去，蝉声死后，他想，我会习惯的。

