    “老祖宗，快下决定。”满玉一把扶着斋，同时急声吼道。

    闻声斋狠狠的深吸了一口气，旋即一把按着满玉。

    满玉也是一脸郑重。

    “来不及了，现在骷扎谷人已经来了，根本送不走。”斋摇了摇头。

    “老祖宗，让我带他走，说不定呢。”满玉急声道。

    “你觉得蛇三太奶亲自来了，你还能带着人走么？”斋慢慢恢复冷静，同时脸上也恢复了威严。

    “收拾一下你自己，你这满是血污的样子可不好看。”

    说完斋转身看向了满山等人。

    “都出去，准备迎接骷扎谷众人。”

    “是。”满山满脸凝重的点了点头，和其他人一起走了出去。

    而山谷中。

    “我的天，骷扎谷怎么来了，带头的还是蛇三太奶，夜兔族什么时候这么有面子了。”一个大腹便便的胖子端着酒杯嘀咕道。

    而旁边一个干瘦汉子一巴掌拍在那胖子的脸上。

    “傻货，屁的有面子，骷扎谷摆明了来者不善啊。”那干瘦汉子满脸凝重的说道。

    横断山脉西方，统治者是骷扎谷。

    三大妖王分散三个方向，西方是骷扎谷统领，妖王乃是蛇三太奶，北方是铁背银猿异族，南方则是飞禽一族，至于东方则是一个老怪物的隐居地。

    因此在西方，蛇三太奶就是绝对的权威，尤其是他们这些住在西方的大妖，最为明白这一点。

    “咕……”咽口水的接连响起。

    山谷里，所有妖族全部放下了手头的美食，面色凝重的看着天空。

    若是骷扎谷是来贺喜的，那一切都好，若是骷扎谷是来……

    而前方的石台上。

    袁大宝蹭的一下子站了起来。

    “终于来了啊。”袁大宝脸上露出一个张狂的笑容，骷扎谷终于来了啊。

    “嘿，我在这里！！！！”袁大宝扯着嗓子一声咆哮远远传出不知道多少距离。

    闻声所有人都瞟了一眼袁大宝，但也没人在意，此时所有人的神情都留意在了那天上，那缓缓靠近的猎犬。

    终于。

    妖风肆虐。

    猎犬停在了夜兔族上空，猎犬之上正是盘头银发的蛇三太奶，猎犬腋下飞行的是小黑，左边是蓝战，右边是木凝。

    “母亲，直接动手么？”八尾天狐仰头，蓝战湛蓝色的眼眸中尽是滚滚的杀意。

    随着蓝战的杀意一出，顿时身后的无数大妖扬天嘶吼。

    下方。

    “不是吧……”

    “这是……这是杀气……骷扎谷要来灭了夜兔族么？”

    “不至于吧，夜兔族存在横断山脉无数年，也没听说夜兔族和骷扎谷有仇啊。”

    “应该不是，大家别慌，我们就是来参加婚礼的，就算有事，那也与我们无关。”山谷内的妖族一个个互相对视的。

    而斋也感受到了那杀气，一张脸此时凝重到了极致，一旁跑出去的满山等人也惊慌失措的回来了，蓝战的杀气他们都感受到了。

    无数目光，包括斋都是仰头，满脸恐惧的看着头上的大妖。

    半空中。

    “孩儿们。”蛇三太奶的声音突然响起。

    “嗯？”蓝战和木凝同时一皱眉，这声音似乎只有他们知道，那这么说的话，定是蛇三太娘有什么事情要告诉他们。

    “小黑是我刚收的义子，算起来也是你们的兄弟，你们也清楚，老婆子收子，为的就是那一份亲情，所以……”蛇三太娘唏嘘道。

    闻声木凝和蓝战同时脸色一变，他们都猜到了蛇三太娘要说什么。

    “袁大宝，上古血脉诱惑非常大，你们两个孩子，蓝战还有木凝，你们两个原本不是横断山脉的，老婆子原本也不是，我们会在这里都只有一个原因，我们都清楚，所以这上古血脉极有可能给我们带来机会。”

    “可是……”蛇三太奶话音一顿：“老婆子活的太久了，很多事情都看透了，所以为了小黑，我可以放弃这上古血脉。”

    “母亲！”蓝战和木凝同时眼睛一眯。

    而小黑一瞬间激动到浑身乱颤，眼中满是感激的看着蛇三太奶。

    “但是……”蛇三太奶话音一转：“我也不能委屈了你们两个。”

    迎着蛇三太奶的目光，蓝战和木凝对视了一眼，蓝战道：“母亲，你如果打算你尽管说便是了，我等都是母亲收留的，若不是母亲，我和木凝早死了，因此母亲任何决定我们都无条件支持。”

    “如此最好。”蛇三太奶和蔼一笑，旋即看了看面前的三个孩子。

    “为了小黑，我可以放弃这上古血脉，但我也能因为我的决定断了你们二人的机缘，所以……”蛇三太奶猛地举起手。

    “夜兔族恭迎骷扎谷前来。”一道朗笑响起打断了蛇三太奶的话。

    那是满山，满山在斋的示意下，大着胆子飞了起来。

    毕竟这里是夜兔族的领地啊，这群妖占据天空，山谷里还有夜兔族召集而来的客人在，这么被堵着，那面子是丢完了。

    所以满山在斋的示意下站了出来。

    半空中，满山脸上露出尴尬的笑容，抱拳看着天空，但自己一声落下，头上蛇三太奶等人就像是没听见似的。

    “所以我的决定就是……”蛇三太奶继续说道。

    “诸位，还请入座吧。”满山一咬牙又喊道。

    天空上，蛇三太奶两次被打断话，目光猛地一寒。

    一旁。

    蓝战一瞬间消失。

    “小心！！！！”一道道嘶吼响起，尤其是斋更是猛地闪身消失了。

    只见天空之上，八尾天狐一瞬间出现在了满山面前。

    劲风爆闪，满山反应过来时面前便是八尾天狐那血盘大口。

    “啊！！！！”满山仅仅嘴里发出一声气音，就被八尾天狐一口给咬住了。

    “满山！！！！”斋的怒吼声紧随其后。

    “咔嚓。”骨碎声响彻整个天空。

    八尾天狐头一甩，半截身子掉在了地上。

    “谁敢再发出一丝声音，我屠了他全族！！！”蓝战湛蓝色的眸光缓缓扫过所有人。

    而不远处的斋，面前站着的正是木凝。

    木凝看起来就像是一个七八岁的童子，但木凝眼中的淡然比起斋惊恐暴怒的神色，似乎无形中就分出了高低。

    “管教不好你的人，不懂得什么叫规矩，那就我们来管，不要乱动，否则我不介意管教一下你。”木凝深邃的眸子死死的盯着斋。

    斋浑身僵硬，低头看着脚下满山的尸体，又看了看面前的木凝，木凝自己不惧怕，但头顶上那一道扫来的眸子，让自己全身发寒，那是蛇三太奶。

    “满山……不知礼数，死了活该！”斋闭上眼睛低喃了一句，一抱拳，直接回了地面。

    而地上，满玉面色呆滞，其他夜兔族的战士也是瞪大了眼睛。

    满山。

    就这么死了？

    但无人敢说什么，骷扎谷，蛇三太奶，在横断山脉就是帝王，无人敢忤逆。

