    真仙跟人仙的差别，几乎无法逾越。

    别说敖龙雨。

    哪怕拥有九劫之力的江澜，都难以逾越。

    人仙之躯依然是人，而真仙之躯才是仙的行列。

    差距之大，仙力不足以弥补。

    真仙之躯可以下降，可以恢复人时情况，但只能伤表无法伤其根本。

    就好比江澜拥有金身却依然能被敖龙雨抓伤。

    全都是故意压制金身的效果。

    可再怎么伤，那也是皮外伤，绝对无法伤到根本。

    所以一招落败，而非一招重创，已经是敖龙雨强大的表现了。

    她毕竟才人仙后期。

    两只虎妖看着敖龙雨颇为意外，没有丝毫迟疑，腾空而起一掌拍出，要直接重创对方。

    敖龙雨抬头望去，这一掌的威压，让她有些难以动弹。

    但是战斗本能驱使着她，伸出手要强行对抗。

    轰！

    力量开始触碰，真仙级别的掌力不停的击溃属于敖龙雨的掌力。

    敖龙雨龙化的手正在被推回来。

    不是对手。

    完全无法抵抗。

    她其实也不知道两位师伯是不是有留下后手，安慰师弟的而已。

    真仙力至。

    这一掌的力量若是打在她身上，必定重创。

    可避无可避。

    当她想要用真龙精血谋求生路时，突然感觉有跟人来到了她的身后。

    是熟悉的味道。

    这一刻敖龙雨有些愣住了。

    心里有些感动，但是又非常恼怒。

    师弟不听话。

    当她思考到这里，一只手突然从她身后伸出，放在了她龙化的手背上。

    属于江澜的声音传了过来：

    “师姐，出掌。”

    一刹那，原本无力的手，不知道为何充满了力量。

    未曾迟疑，敖龙雨再一次出掌。

    这一次她感觉到了一股前所未有的力量，这股力量超越了她的认知。

    随后力量随着她出掌而爆发出来。

    呼！

    掌风呼啸，直接击溃了真仙掌力，更穿透了那个半空中拍掌而来的真仙虎妖。

    一掌而过，敖龙雨没有感觉到太多东西，但是她看到真仙虎妖眼中被惊恐替代，甚至都来不及发出惨叫，身体就充满了裂缝。

    随后...

    砰！

    巨大的轰鸣声爆发。

    虎妖在半空中直接化作了血雾。

    一击毙命。

    魂飞魄散。

    与此同时，她感觉自己握剑的手，也被一只大手握住，随之提起。

    “师姐，我教你斩龙剑，你看好了。”江澜的声音传了过来。

    敖龙雨看着江澜握着她握剑的手，随后挥动。

    另一位虎妖在看到同伴被一击化作血雾后，愣住了。

    没有迟疑，他选择了逃跑。

    然而属于敖龙雨的剑已经抬起，一剑而下。

    没有任何花哨的动作。

    剑落，横扫四方。

    敖龙雨看的很清楚，剑斩在了虎妖身上。

    一声惨叫传了出来。

    只是刚刚出现便戛然而止，接着她看到虎妖的身体寸寸碎裂，很快砰的一声。

    同样化作了血雾。

    真仙如土鸡瓦狗，不堪一击。

    此时江澜放下了敖龙雨的两只手，轻声道：

    “看懂了？”

    敖龙雨没有回答，她难以置信的回头看着熟悉的脸庞。

    江澜倒没有在意，只是看了看四周道：

    “师姐等我下。”

    周围还有五位人仙在逃。

    他自然不会让这些人逃离这里，容易影响他后续的计划。

    而且，他也没有让敌人逃掉的习惯。

    既然动手，自然是一个不留。

    敖龙雨木讷的点头，下一秒她就看到江澜消失在原地，接着出现在五位人仙其中一位身边。

    过去的瞬间江澜的声音又前往了下一位，而被靠近的人仙，全都一刹那失去了行动，仿佛被定在原地。

    不过呼吸间，敖龙雨就看到江澜路过了五位人仙，接着出现在她前方。

    正缓缓走来。

    当她疑惑时，便传来了轰鸣声。

    砰！

    那五位人仙同一时间爆开，化作无尽血雾。

    而师弟正迎着血雾向她走来。

    五位人仙，就这样被杀了。

    哗啦！

    火开始出现，所有的血雾全都被火焰吞噬，最后消失殆尽。

    江澜也来到了敖龙雨身边。

    他拿起敖龙雨龙化的手，施展了治愈术，传出平静的声音：

    “师姐下次记得躲我身后，别傻傻的跑我前面。”

    敖龙雨怔怔的看着江澜，睁大了眼睛，难以遏制心中的疑惑：

    “师弟，你什么时候偷偷超过我了？”

    原本低头看师姐手臂伤势的江澜，抬头望了师姐一眼，看到的是震惊的脸。

    倒是第一次看到正常的师姐，出现这样的表情。

    敖龙雨低头看了看胸口，也感觉不对，然后哗啦变成小雨。

    此时她脸上的表情更多了，眼中仿佛有了明悟：

    “我就说师弟怎么天天顿悟，果然是偷偷的超过我，想让我震惊。”

    说着还想动手比划。

    不过此时的小雨，属于半龙化。

    脸颊的花纹的都出现了，这说明她动用了全力。

    “师姐，别乱动。”江澜抓着小雨的手轻声道。

    “皮外伤，很快就恢复了，我可是龙。

    肉身强大，恢复能力非同一般。”虽然这么说，不过敖龙雨还是没有乱动。

    让江澜好好疗伤。

    “我刚刚要是逃了，师姐会不会落寞？”江澜低头轻声问道。

    “反正师弟没逃的时候我有些欢喜，但是更多的是生气。

    所以下次师弟逃的时候，记得喊一些让我高兴的话。”小雨轻声说道。

    江澜颇为诧异的看了小雨一眼，这龙狂妄的没搞清楚状况。

    现在还没弄清楚需要逃的是谁吗？

    “师弟，你跟我说实话，你什么境界了？”小雨看着江澜好奇的问道。

    这个时候她的手臂好了很多。

    半龙化正在消退，身上的龙鳞跟着消失。

    瞳孔自然也变成了正常的样子，唯一没有消退的是脸颊的花纹。

    江澜放下了小雨的手，此时已经恢复成白皙如玉的手臂。

    “跟师姐的修为，确实是有一点点差距。”江澜轻声回答。

    小雨看着江澜，明悟了过来：

    “所以以前师弟跟我说有差距，是从上往下的差距？”

    江澜微微点头。

    对于实力，他并没有想一直瞒着师姐。

    知道了就知道了，并没有什么。

    他们可是夫妻，没有必要的时候，不说也就算了。

    必要的时候，再藏着就不太适合。

    师姐知道，并不会影响什么，他又没有抛弃师姐的打算。

    “事先说好，下次挑战赛，你只能用正常的实力。”小雨对着江澜认真说道。

    正常的实力就是人仙初期。

    江澜：“......”

