    第264章 现实问题

    ……

    “不愧是专精体术的贝塔，身体素质比红薯和渭熊强的不是一点半点。

    可惜...。”无视战败某白花花软趴趴的人型生物，罗非鱼披上浴袍，淡定走向船舷，不屑低喃：“还是垃圾。”

    微风吹过，浴袍下摆猎猎作响，如果不是腿上一层毛裤，某人现在逼格满满。

    大手一挥，袍袖舞动：“区区沙砾，不及我半分。”

    罗非鱼身体力行告诉贝塔妹子，实力不济，胆敢挑衅强者就要付出代价。

    就现在的贝塔，哪怕是动物系能力者，没两个小时也休想恢复战斗力。

    望着脚下百米宽，水流湍急的大河，罗某人放出见闻色感知一下。

    “浅了点，黑帆号根本行驶不了。”察觉到河水深度，罗非鱼撇撇嘴。

    五指向下成爪，猛的爆发真气。

    须臾之间，河面射出一条水柱，整好停在其掌心下方。

    微微眯起眼睛，仔细感受一下水中微生物，然后长长松口气。

    “还行，稍微处理，饮用不成问题。

    还要多亏人类快要灭绝，不然距离城市这么近，这条河里的水十有八九要废。”

    空出的手对着船舱后方猛的一挥，真气鼓动，后方甲板猛的掀开一部分。

    木板掀开，里面是金属盖板。

    随着真气控制，金属盖板打开。

    伴随着真气牵引，下方河水猛的脱离河面，静静悬停在半空。

    时间推移，悬停的河水出现泾渭分明变化。

    上半部分清澈见底，下半部分浑浊不堪。

    在真气作用下，浑浊部分落回河面，清澈部分则顺着打开的金属盖板流进黑帆号巨大水箱。

    看了看甲板空荡荡的泳池，想了想，水箱装满后剩余清水也没浪费，直接将泳池注满。

    也就罗非鱼真气浑厚，才敢这么玩。

    换个人，谁敢这么浪费真气。

    做完一切，甲板传来落水声音。

    回过头，罗非鱼顿时满头黑线。

    稍微恢复点力气的贝塔趁着罗非鱼不注意，自己一头扎进泳池泡着了。

    “死丫头，这是游泳池。”嘴上骂骂咧咧，罗非鱼掌心多出个噬囊。

    噬囊打开，黛拉出现在甲板。

    金灿灿的头发，阳光般的笑，就如同小太阳，永远让人舒心。

    “黛拉，你速度快，出去帮我找找无人岛屿。

    我在这儿等你，记得确定岛屿有没有怪物。”

    “怪物？”刚刚离开噬囊，黛拉明显不知道噬极兽，不解看向自己老大。

    “诺，自己用见闻色感知。

    如果有怪物，记得用能力清除干净。”

    “好。”

    不明所以点点头，放出比罗非鱼广度更大的见闻色霸气。

    眼睛半眯着，很快就明白了自家老大口中怪物是什么。

    “真是个悲哀的世界，生活在这里的人真倒霉。”笑嘻嘻吐槽，女孩身体猛的化为电光射向远方。

    大陆已经成为噬极兽的地盘，现在要做的是先弄个根据地。

    相比起大陆，海岛明显是更好选择。

    至于岛屿会不会也有噬极兽，有又怎么样，清理干净不就好了。

    相比起小型岛屿，黑帆号哪怕重建，仍然太小了。

    住人没问题，生活方面终归差点意思。

    来到泳池边坐下，用手撑在身后，将脚泡进清凉的池水。

    正在泳池边浅水区泡着的贝塔见状站起身，走到罗非鱼身边坐下，歪着头邀请：“老大，要一起泡水吗？”

    低头鄙视看着贝塔，没好气笑骂：“你可滚一边去吧，我怕自己下水，一会某人又哭着叫爸爸。”

    “切，要不是跟怪兽战斗消耗不少体力，老大你以为自己能赢我。”

    小脚丫顽皮踢起水花，贝塔给自己找个不算借口的借口。

    视线向上暼了一眼，眼珠子滴溜溜乱转，不知在想什么。

    还没等有动作，就感觉呼吸一滞，一只大脚丫子死死抵在自己后背。

    “警告你，别打什么坏主意，要不然让你吃不了兜着走。”

    “嘻嘻...！

    老大真有意思，人家是你女仆，能有什么坏主意。”小心思刚刚升起就被拆穿，贝塔妹子果断讪笑着认怂。

    微微远离自家老大，好奇道：“老大，看你不怎么开心的样子，有什么心事？”

    “有个屁的心事，我就是觉得这世界无聊而已。”翻个白眼，罗非鱼身体猛的后仰，重重倒在泳池边缘。

    “跟个死鱼一样，还说没心事，我才不信。”撇撇嘴，揉了揉肚皮，贝塔用胳膊肘碰了碰便宜老大小腿。

    “饿了，给我两个苹果垫垫肚子。”

    “我惯你毛病。”见贝塔无忧无虑，还有心情要吃的，没心没肺模样，罗非鱼从系统空间拿苹果的同时，还不忘在心里腹诽。

    准确接住苹果，贝塔妹子丝毫不在意自己还泡在水里，苹果在水里涮了涮，拿起来就往嘴里送。

    对此，罗某人已经见怪不怪。

    毕竟，自己身上全都被她下过嘴，百无禁忌。

    “咔嚓咔嚓......。”咀嚼苹果，对于贝塔来说就是最大享受之一。

    “老大，其实有心事你可以和我们说。

    说不定，我们就能给你出出主意。”

    用力一抛，将苹果核扔出黑帆号，贝塔妹子轻轻开口。

    “你可拉倒吧，整个女仆团，除了井子就没一个稳重人，跟你说有什么用。”闭上眼睛，罗非鱼话里话外满是嫌弃。

    作为当事人，被人鄙视。贝塔妹子全当听不见。

    自家老大鄙视自己，打又打不过，又睡服不了，自己有什么办法。

    如同小松鼠，抱着苹果咔咔啃，两个苹果在贝塔手里都坚持不到五分钟。

    揉揉肚子，可怜兮兮拉住身边大脚丫：“老大，刚刚体力消耗有点大，让艾玛出来做饭。”

    “吃吃吃，就知道吃。

    这里可是末世，咱们存粮虽然不少，但以你们的饭量，也不知道能不能坚持十年。”

    贝塔一说到吃饭，罗非鱼这才想起一个可怕的问题。

    说话间，赶紧放出见闻色霸气，查看河里有没有鱼。

    要是没有，那就真麻爪了。

    海王类的肉虽然多，但餐餐吃海王类，吃十年，估计自己能腻歪死。

    “老大，饿。”

    还没找到鱼类，就察觉自己小腿被人抱在怀里。

    熟悉的柔软触感，罗某人顿时扶额：“算了，走一步看一步吧。”叹口气，抬手取出小厨娘艾玛噬囊扔给贝塔。

    “老大，我去了哈。”见到噬囊，贝塔一把甩开罗非鱼小腿，衣服也不穿就跳出泳池，噔噔噔跑向船舱。

    “死丫头，越来越放肆。”望着贝塔离开背影，罗非鱼在笑骂。

    大陆边缘某处十平方公里左右的海岛，此时正电闪雷鸣，无数噬极兽仰天嚎叫。

    天空中雷云滚滚，闪电肆虐，照亮夜空。

    “轰隆隆......。”

    “好多怪物，这世界到底什么情况？”全身被雷龙包裹，闪电迸溅，在沙滩划出条条沟壑，黛拉正疯狂清理周围生物。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢6apc9的1500打赏。

    ?      再整一章，这今天第三章了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

