    而就在亚恩与薇薇公主简单的交谈之间，那原本仅仅是冲刷着薇薇公主所站屋顶的沙浪却是骤然一涨，直接越过了风墙的高度将那一栋楼彻底吞没的瞬间，更大的沙浪朝着亚恩和薇薇公主的方向袭来。

    ‘那家伙，是打算将我和薇薇公主一起埋葬吗？’

    面对着那呼啸而来的沙浪，亚恩似乎没有大意的意思。

    毕竟，每一个自然系恶魔果实能力者的实力都绝不简单，克洛克达尔的“沙沙果实”能力更是具备着沙化一切，吞噬水分的能力。

    一旦被这些沙浪所吞没，就算以着亚恩那孱弱的体魄还可以勉强地保证存活，体内的水分说不准也会被克洛克达尔的能力抽干。

    不过此时有着多拉格在背后暗中支持着，亚恩就算不能动用自身的任何能力，也没有丝毫的担心。

    “此剑之势，愈斩愈烈！”

    随着亚恩高声地说着，手中的斩魂刀一转之间，却是有着一股肉眼可见的烈风缠绕在了斩魂刀之上。

    “旋风烈斩！”

    下一刻，亚恩手中斩魂刀朝着滚滚沙浪的方向一斩，一股猛烈的龙卷风骤然出现。

    “轰！”

    龙卷风与沙浪碰撞的瞬间，隐约之间甚至发出了一声轰鸣。

    而对于那密度和重量都极为恐怖的沙浪而言，那狂暴的龙卷风却是宛如克星一般，无数的砂砾在接触到了龙卷风的瞬间就被卷走。

    几乎是转眼之间，龙卷风就裹带着大量的砂砾化作了某种意义上的沙尘风暴。

    这一幕，惊呆了Mr.1，更是惊呆了薇薇公主。

    原来，速度并非是他真正的强项吗？

    这种以着风暴为斩击的御风剑道才是他的力量所在吗？

    此时此刻，在无数风暴乱流的影响之下，亚恩身上的斗篷猎猎作响之余，原本整齐梳理着的头发也不禁散乱了下来，让他增添了几分不羁沧桑之感。

    而在阿拉巴斯坦王国都城之中骤然出现了恐怖的沙浪以及龙卷风，就算阿拉巴斯坦王国自身的军备相当松懈，但也不至于无能到连这种状况都没能察觉。

    很快，在亚恩的感知之中阿拉巴斯坦王国之中一道身影直冲苍穹，然后九十度般转向朝着自己的方向过来。

    王宫侍卫吗？

    亚恩对于来者的身份隐约有所猜测，内心倒是相当平静。

    毕竟，亚恩这一次可并非是打算诱拐蓝发小萝莉的恶徒，而是一位弘扬着尊老爱幼精神中的爱幼青年。

    反倒是隐藏在暗处的克洛克达尔注意着阿拉巴斯坦王宫的来者，正打算操纵着沙浪反击的动作一顿。

    旋即，克洛克达尔操纵着的沙浪之中骤然延伸出了一股将Mr.1缠住卷入沙地之中，然后就消失不见了。

    ‘找不到……’

    亚恩的见闻色霸气扫动之间，整个碰撞的过程之中一直没能找到克洛克达尔的具体位置。

    ‘不，或许说他就在自己的眼皮底下，只是他始终保持着元素化，或者是藏在了沙子之中，所以见闻色霸气没能将他分辨出来吗？’

    ‘还真是麻烦的能力，就算自己全力以赴之下，克洛克达尔刻意避战的情况下，自己想要干掉克洛克达尔唯一的方法，似乎也只有通过‘流刃若火’的极致高温将所有的沙子结晶化才是最稳妥的。’

    ‘至于其他的斩魂刀，想要击败克洛克达尔还真未必有百分百的把握。’

    亚恩暗暗地评判着克洛克达尔的实力之余，也将手中的斩魂刀重新收入刀鞘之中。

    “赢……赢了吗？”薇薇公主直到这时候才敢出声问道。

    “对方逃了。”亚恩答道。

    听到这里，精神紧绷了一路的薇薇公主彻底放松了下来，显露出了她童真的一面，欢呼了起来。

    “好耶！”

    “亚索阁下，你真是太强了！”

    “刚刚那就是所谓的御风剑道吗？哗啦啦的抬剑之间就出现了一道龙卷风。”

    “太棒了，亚索阁下……”

    ……

    而在薇薇公主的呼唤声之中，半空之中朝着亚恩的方向疾飞而来的王国护卫队副官“鸟鸟果实-隼型”能力者贝尔，很快就注意到了薇薇公主。

    薇薇公主？！

    瞬间，贝尔的速度再度加快了三分，迅速地朝着薇薇公主飞掠而下，落在了亚恩与薇薇公主的中间，将薇薇公主挡在了身后之余，开口问道。。

    “公主殿下，请问出了什么事？您为什么会独自一人在这里，眼前这个危险的男人又是谁？”

    下一刻，薇薇公主的声音不复刚刚的童真欢呼，转而恢复了与公主相称的威严，以着命令的口吻道。

    “贝尔队长，不得无礼，眼前这位‘御风剑豪’亚索阁下乃是我的救命恩人，请务必报以尊敬的态度。”

    “是，公主殿下。”

    贝尔转身朝着薇薇公主单膝跪下，尊敬地应着，然后这才起身朝着亚恩躬身，说道。

    “尊敬的亚索阁下，我是王国护卫队副官贝尔，初次见面。”

    亚恩以着低沉的语调简单地应了一下贝尔，一副生人勿进的态度。

    随即，依然无时无刻都在防备着亚恩，将薇薇公主保护在身后的贝尔问道。“公主殿下，请问发生了什么事？”

    紧接着，薇薇公主就简单地解释了一下今晚所发生的袭击事件，并且最后以着严肃的语气说道。

    “最后那位没有现身的敌人操纵着沙子对我进行攻击，有着极大的可能性就是那一位前不久抵达王国的海贼克洛克达尔……”

    顿了顿，薇薇公主有条不紊地命令道。

    “贝尔，你马上通知父王，让父王下达对克洛克达尔的通缉命令，并且将这次事件上报到世界政府。”

    然而，听着薇薇公主那似乎合乎逻辑的分析，并且称得上条理分明的应对决策，贝利眼中闪过欣慰之余，表情却是有些为难地说道。

    “公主殿下，只是这一次袭击您的恶徒，应该与克洛克达尔无关。”

    “啊？！”薇薇公主的表情有些不解。

    贝尔答道。“因为不久前克洛克达尔先生就‘海岸线频频被海贼骚扰’的问题拜访了陛下，在我离开王国的时候，克洛克达尔先生还在与陛下持续交谈，又怎么会袭击您呢？”

