    第218章献计与猛药

    姜南微和慕寒渊离开之后，乔松安往躺椅一靠，挥着蒲扇，悠哉悠哉的扇起凉风。

    “绵绵，你看那魏公子怎么样？父亲给你挑的这人，你可还满意？”

    乔绵绵带着几分嗔怪，瞪了乔松安一眼：“父亲,您就惯会取笑我！孩儿先前就给您说过了，我要陪着您和母亲，才不要嫁人呢！”

    “你的孝心父亲明白，可男大当婚女大当嫁，你总不能一辈子守在家里做老姑娘，不然到时候爹娘都不在了,谁来照顾你？这种孩子气的话就不要再说了,你就跟父亲说几句心里话,你觉得魏江如何？”

    乔松安已经把话说到这份上，乔绵绵自然不好再扭捏。

    她停下手里的动作，歪着头，仔细想了想。

    “相貌就先不说了，魏公子这长相，可谓千里挑一，是真正皎皎如月的君子。性格呢，也算是和善可亲，虽然看上去有些畏首畏尾，但正说明他为人稳重，不过分冒进。至少比起他那位冷冰冰的兄长来说，好了千倍百倍。”

    说这些话的时候，乔绵绵耳根发红，脸颊也蕴出几分不自然的红晕。

    乔松安是过来人，只看这一点，就明白女儿对魏江可谓十分满意。

    说来也是，就算是他，也觉得魏江这小伙子极好。

    就像女儿刚才说的，魏江为人其实是有些胆小的,可就是这样的人，在成婚之后才便于拿捏，也才不会在外头乱来。

    这些年来，乔松安见惯了那些一经发达，就抛弃糟糠之妻的人。

    他自然不希望自己的女儿嫁给这样的渣滓。

    所以这反倒成了魏江的优点。

    乔松安越想，对魏江越满意。

    乃至于一整天，情绪都极度高涨，对店里伙计也宽容不少，就连走在路上都哼着曲儿，好似这桩婚事已经板上钉钉。

    所以当第二日，姜南微和慕寒渊上门，说经过一夜苦思冥想，已经有了办法之后，乔松安当即帮他们找到了锦绣阁的对接人。

    等到了锦绣阁门口，乔松安这才后知后觉的想起最重要的事：“先前一时情急，都忘了问，魏兄弟，你想的是什么办法？”

    姜南微抬头看了一眼锦绣阁的牌匾,又看了一眼最前头的接引人，略一思索,道。

    “乔老板既然感兴趣，不如和我们兄弟二人一同进去？此事是你做牵引，若真得了贵人青眼，自然也该好处均沾，不能少了您的那一份。您看如何？”

    乔松安不想进去。

    一来是这种事情，尤其是这法子，知道的人越少越好，人家不见得会让他进。

    二来，他有自知之明，如果魏氏兄弟搞砸了这件事，他不进去，可以算是识人不清；但他若进去了，便是同伙。魏氏兄弟若有什么地方开罪了锦绣阁，他也逃不开责任。

    到时候，魏氏兄弟拍拍屁股走人，回了姜国，天高皇帝远，不受太多影响。

    可他祖祖辈辈都在帝都，以后的日子可就不太好过了。

    这样想着，乔松安按捺住自己内心的好奇。

    “罢了，我就不进去了，等你们出来咱们再说，这事儿倒也不急。”

    姜南微听到这话，弯了弯唇角：“既然乔老板这么说，那就听您的吧。”

    -

    锦绣阁是大周第一商行，其背后东家于卓诚乃是当今中州首富。

    当初，于卓诚以丝绸起家，借由大周水陆贸易，冒着风浪的危险远出海外，以丝绸茶叶等物，从海外异国换取珠玉宝石。

    紧随其后，锦绣阁的业务便从普通的丝织品，扩充到古玩珍奇，再加上于卓诚此人长袖善舞，与官府交好，逐渐打通了大周各州府之间的生意往来，然后开始办钱庄。

    就这样，于卓诚凭借一己之力，在短短几十年间，迅速扩张。最终奠定其商界地位的，是当年大周遍地生灾，眼瞅着国库空虚，无法补给民众，所有商户甚至趁机发国难财，让灾情雪上加霜。

    在这个时候，只有于卓诚挺身而出，主动拿出一半身家补充国库，救大周于水火之中，解了周帝的燃眉之急。

    那时候，因为灾情肆虐，民乱四起，大周朝廷岌岌可危。

    所以于卓诚此举，无异于一场及时雨，让当时的周帝感怀万千。

    灾情一过，周帝便直接封于卓诚的女儿为贵妃，商户出身的于卓诚，也一跃成为国舅爷，彻底打开了大周的生意，紧随其后的十几年中，有了大周朝廷做依托，于家生意越做越大，这才有了如今三国首富的局面。

    不过很多事情，都是此一时彼一时。

    尤其对于勾心斗角的皇家来说。

    周帝感念于家的大义，但他终究是君，这份感激，也在册封贵妃，以及对于家这十几年的包容当中，逐渐抵消偿还。

    就像皇后的父亲，是大周大将军盛卓然。

    这些年来，盛家满门皆投身行伍，周帝当然记得盛家对皇室，对大周朝廷，以及对大周子民所作出的贡献。

    但对帝王来说，这些也是臣子应尽的本分。

    帝王之道，在权，在御，在术。

    所以两位皇子不得不争，不能不争。

    -

    姜南微和慕寒渊被带到了锦绣阁顶楼包厢。

    这里有着绝佳的视野，从窗户往外看去，几乎可以将整条街的街景收入眼底。

    “二位公子且稍等片刻，我们管事的稍后就来。”

    “多谢小哥，我们不着急。”

    伙计给二人看了茶之后，便退了出去。

    没等多久，屋门从外面推开，一个中年男子从外走了进来，上上下下打量起姜南微和慕寒渊。

    “二位便是乔松安所说的魏家公子？”

    姜南微闻言，主动介绍：“在下魏江，这位是家兄魏海，的确是乔老板介绍我二人前来献计。”

    “我姓孙，你们叫我孙掌事就行。”

    孙掌事说完这话，径直走到主位上坐下，也不给二人看座，就那样抬了抬下巴，然后拿起旁边的茶杯吹了吹茶沫。

    “说说吧，你们有什么主意。”

    孙掌事的态度有些敷衍和随意。

    自从这消息放出之后，几乎每天从早到晚，都会有人来锦绣阁，说是要给大皇子出谋划策。

    一个又一个的，将自己的法子说的天花乱坠。

    可最后说出来一听，别说锦绣阁的东家了，就是孙掌事这样的人，也觉得一点可行性都没有。

    偏巧这些人来了之后，他还不能将人赶出去，只能一个一个耐着性子听。

    如此一来，这连着两天，他连消停的时间都没有，全在听这些人满口胡诌。

    再加上锦绣阁的拍卖会在即，他作为掌事，许多事情都要亲力亲为去操劳监管，这样一来，就更没有精力了。

    姜南微倒是对孙掌事的态度并不在意。

    对她来说，孙掌事不过是一个中间传话人，他的情绪和态度，并不能影响最终的结果。

    于是，姜南微对着孙掌事行了一礼，反问他道。

    “在下冒昧问一句，孙掌事，请问您家中有几个兄弟？”

    孙掌事皱了皱眉头，不明白这人怎么突然把话题引到了自己身上。

    但对方既然问了，他也不是很在意，随口答道：“我们家兄弟三个，我排老大，是家中长子。”

    “那可真是巧了。实不相瞒，掌事，我家中也有兄弟三个。除了我和兄长之外，还另有一个堂弟。如今家中长辈年事已高，恰逢寿辰，我们兄弟三人此番全都出来，为长辈寻找贺礼。”

    “原因无他，不过是为了届时分家的时候，能多得一些好处罢了。孙掌事您先前也说了，自己家中有兄弟，想来这其中的考虑与感受，没有人能比您更清楚。”

    “草民冒昧多嘴——大皇子二皇子之间的斗争，虽说事关朝堂，但话说回来，归根结底，不也是兄弟手足之间的家产之争吗？”

    “只不过是皇室的家产，比起咱们平民百姓，能更丰厚一些罢了。”

    姜南微这话，跟先前来献计的人说的很不一样。

    孙掌事放下手中茶杯，想了想之后，略一沉吟，伸手作请，示意姜南微和慕寒渊坐在旁边的椅子上。

    “两位公子辛苦，有什么话，咱们坐下说吧。”

    从方才的疏离不屑，到此刻的看座，孙掌事态度的变化，给姜南微和慕寒渊了极大的信心。

    如果不是说到心坎上，对方何至于此？

    “来人，给两位公子看茶。”

    孙掌事此话一出，旁边跟随的下人当即主动上前，给二人斟满了茶水。

    “刚才在下心中有事，怠慢了二位几分，还望两位公子见谅。喝杯热茶，咱们继续说方才的计策。”

    姜南微弯了弯唇，将那茶杯放在手中把玩摩挲。

    “孙掌事客气。刚才在下说过，皇子之争，与普通兄弟之间的家产之争并没有区别。”

    “所谓家和万事兴，陛下之所以给大皇子和二皇子禁足，想来也是希望两位皇子能够兄友弟恭，互相扶持，所以看到二人动手之后，才会如此生气。”

    “若此事的起源，是兄弟阋墙，做父亲的肯定生气。可若是有人从中挑拨离间，或是故意陷害，此事就怪不得大皇子与二皇子。”

    听姜南微说到这，孙掌事拿起茶杯喝了口茶，润了润嗓子，这才开口。

    “你说的这话，先前我们东家也提过。可关键的问题在于，两位皇子是在三皇子的院子里打斗起来的。按照几人的说辞，两位皇子原本是想欺负三皇子，最后阴差阳错，三皇子幸免于难，反倒让大皇子和二皇子之间针锋相对，拳脚相向。”

    “当时在场的可没有任何其他人，就算是想把撺掇的罪责推给别人，无人可背这个锅就算了，真的抓出人来顶包，要让陛下如何看待？这人若是身份低微，陛下肯定要说，堂堂皇子，竟被一介仆婢玩弄于鼓掌之中。可若这人身份不凡，到时候陛下龙颜大怒，那这可就是掉脑袋的大事儿，谁愿意把自己的性命当儿戏，去背这样一口锅？”

    “所以不是我打击你，魏公子，你所说的这法子，只怕有极大的可能性行不通。”

    见孙掌事并不看好，姜南微也不觉得自己被打击到。

    “孙掌事您说的没错，这法子，最重要的是挑选好始作俑者。既然身份过高不行，身份过低也不太好，那何妨找一个与两位皇子身份地位相当的人？”

    孙掌事愣了愣，好像明白了什么，又好像还不明白。

    “魏公子这话是什么意思？”

    “意思就是说，将这始作俑者，推到三皇子谢云衍身上。”

    姜南微说出自己的主意，结果话一出口，孙掌事就摆了摆手。

    “三皇子是什么样的人，你可知道？他那样卑贱低微的身份，如何能跟大皇子和二皇子相提并论？且不说不配，三皇子性格软弱可欺，没有主见，背后也没有人手相助，压根就没有参与这皇位争夺的机会，更别提有那个心思。”

    “这样一个人，你说他故意在兄弟之间挑拨是非，算计大皇子和二皇子，说出去谁会信？”

    “为什么不信？”姜南微反问，“所有一切不信任，归根结底，是理由不充分。只要给予对方足够多的动机，那这种事情的存在就有其可能性。”

    “远的且先不说，咱们就说三皇子此前的遭遇——他从大姜做奸细回来，结果折损了许多兄弟，事情也没有办妥。若非因为大皇子和二皇子，陛下和至于杖责三皇子，让他迄今为止，都无法正常行走？”

    “更重要的是，三皇子一向都是软弱可欺的人设，可这次的事情却如此巧合，偏偏他没有事，两个想欺负他的皇子却互相打斗到了一处。若说这事当中，没有三皇子的手笔，谁会相信？”

    “当然了，说是觉得这样的理由依旧站不住脚，那不妨再加一剂猛药，让三皇子的行为更具有说服力一些。”

    说到这里姜南微顿了顿，似笑非笑的看着孙掌事。

    “不想当将军的士兵，不是好士兵。同样的，不想做皇帝的皇子，不是合格的皇室继承人。如果说，一直以来，三皇子和两位皇子一样，都想要那九五王座，只是一直扮猪吃虎，并且撺掇大皇子和二皇子鹬蚌相争，他好渔翁得利——不知这样的理由，够不够充分？”

    (本章完)

