    “你们知道这次给钱给正凯治病的人是谁吗？”

    徐正凯一脸茫然，猜测着爸爸嘴里说的那个人可能是谁。

    邱心乐却很激动，如果不是那个人这几天连续给家里打了二十多万的话，徐正凯的手术费根本就凑不齐，没有钱就不能动手术，不能动手术，徐正凯就只有等死的份，而徐正国就只有徐正凯这么一个儿子，邱心乐也是真心的把他当成亲生的，此刻徐正国查到了给他打钱的那个账户，没想到那个账户他一眼就认出来了。

    “你别卖关子了，到底是谁那么好心，居然给咱们那么大一笔钱，不会是你大哥吧？不可能，他要是愿意给，早就给了，也不会面儿上拒绝，却在背地里偷偷的给，不会真的是他吧？”

    徐正国摇头，一脸的担忧：“不是我哥，是梦洁！”

    邱心乐不可置信：“什么？是梦洁？怎么可能？她哪里来的那么多钱？这不可能！”

    徐正国一脸的担心，把银行流水拿给邱心乐看，说：“就是这个账号打的钱，这个绝对没有错，这个账号我每个月给它打生活费，一定是梦洁的！”

    徐正凯激动的坐了起来：“可是妹妹哪里来那么多钱，她才刚刚高中毕业啊，难道她……”

    “也许是她回去求大哥要的，也许……唉，如果不是大哥给的话，那她在外面肯定做了什么，我现在真的很不放心她，一个女孩子在外面，万一走错了路，可是一辈子都毁了！”

    邱心乐狠狠地打了自己一巴掌，急忙掏出手机，给徐梦洁打电话，嘴里还在不停地喃喃自语：“都是我不好，刚才梦洁给我打电话，我不但没有听她说话，还狠狠地指责了她，现在她一定很伤心吧，不行，我一定要知道她这些钱是哪里来的，如果她真的走错了路，现在劝她也还来得及！”

    电话很快接通了，徐梦洁的声音里带着一丝忐忑：“喂，阿姨！”

    “梦洁，我们都知道了，那些钱是你打回来的是吗？你快告诉阿姨，那些钱，你是怎么来的，你是不是在外面做了什么？傻孩子，你可千万别犯傻，如果你做了什么不该做的，就赶紧收手吧，现在收手还来得及，你堂哥的手术做完了，很成功，只要你回来，那些钱，以后我们家会慢慢的赚回来，再还给别人就行了……”

    眼泪突然就夺眶而出，这些天以来，压抑的屈辱和委屈，终于找到了发泄口。

    徐梦洁抱着被子，把脑袋埋在里面，虽然狠狠地哭着，却没有发出一点声音。

    “梦洁，你听到阿姨说的了吗？你回答我呀！”

    徐梦洁狠狠地吸了吸鼻子，控制好自己的情绪，佯装很好的样子：“阿姨，我没事的，我在外面工作呢，我听说别人卖房子很赚钱，就想来试试，没想到我运气好，才刚开始就卖了一套别墅，这些钱都是我应该得的，所以我没有做什么违法乱纪的事情，你们放心，我想再做一段时间看看，不知道我的运气还能不能这么好，要是一直有这么好的运气就好了，到时候我们一家都不用为钱担心了呢！呵呵！”

    邱心乐听着徐梦洁的解释，一颗提着的心就算是放下来了：“原来是这样啊，那就好，梦洁，阿姨刚才跟你说了很多气话，你千万别放在心里啊，虽然你不是我们亲生的，但是我们是真的把你当成一家人，当成自己的女儿。”

    “我知道阿姨，你放心吧，你们永远都是我的家人，我永远都不会离开你们的！”

    挂断电话，感受到久违的家人的关怀，徐梦洁的心情终于好了一些。

    可叶娇娇的话仍然不停的在脑海中回荡，让她心烦意乱。

    她知道，这件事不是她能解决的，这件事的关键还在林煜寒身上，她又给林煜寒打了个电话。

    “喂！”

    电话里，林煜寒的声音清冷疏离，还带着一丝不耐烦，徐梦洁下意识的紧张起来，害怕耽误他的正事，加快了语速说：“郭姝临的妈妈来学校找我，逼我离开你！”

    电话那端沉默片刻，就在徐梦洁心跳加速，紧张的时候，林煜寒的声音淡淡的传来：“这段时间小心点，有什么事及时给我打电话！”

    “嗯，我知道！”

    电话就这样挂断，徐梦洁长长的吐了一口气，林煜寒虽然让她给他打电话，但这件事并没有解决，徐梦洁的心里依旧不安。

    未知的危险，明晃晃的威胁，她到底该如何明哲保身？

    林煜寒挂断电话，脸色还未恢复过来，会议室的大门便被人推开，公司所有人都朝闯进来的人看去，一个个不明所以。

    林煜寒下意识的皱眉，起身却神色疏离的问来人：“你怎么来了？”

    来人一身干练的职业装，精致的妆容让她看起来只有三十出头，但事实上，她是林煜寒的妈妈苏静。“林煜寒！难道这里我不能来？我不是你的妈妈了是吗？”

    林煜寒站在原地没有回答，但神色明显不好看。

    苏静是他的亲生母亲，可是他和苏静之间却比陌生人还要疏离。

    “林煜寒，你这是什么反应，怎么，你现在长大了，翅膀硬了，自己有本事开公司了，眼里就没有我这个生你养你的母亲，你这个白眼狼，早知道你是这样的不孝子，当初我就不该把你生下来！”

    不知道是哪句话刺痛了林煜寒，让他猛地露出了痛苦的神色，他嘴角上扬，勾起一抹冷笑：“是啊，所有的事情都是你做决定，早知道会是今天的下场，我宁愿你从来没有把我生下来过！”

    “你！林煜寒，你这是反了，你知道你在对谁说话吗？好，我不跟你废话，我今天就把话撂在这里，你要不跟那个贱人分手，就别怪我不客气了！”

    苏静来也匆匆，去也匆匆，留下林煜寒寒气阵阵的站在原地，所有人都害怕的不敢吭声。

    砰！

    林煜寒猛地将会议桌上的东西一扫而下，咬紧了后槽牙，淡淡的扫了众人一眼，冷冷的丢下了散会两个字，转身便走了。

    从公司出来，林煜寒径直坐进自己的车里，车子发动了，却不知道该要去哪里，脑海里，苏静的话不停地在耳中回荡：“我今天就把话撂在这里，你要是跟那个贱人分手，就别怪我不客气了！”

