    虽说他身上的伤还有点疼，但一想到如果能当上经济发展园区一把手主任位置心里顿时像抹了蜜美滋滋，毕竟省总公司副总和经济发展园区主任同等待遇。

    “兄弟，你可不能诓我。”

    于处长前一秒还对程大伟恨的牙痒痒，下一秒改口称他“兄弟”。

    职场哪有真正的情义？

    只有真正的利益！

    程大伟的话给于处长吃下一颗定心丸，“于处长可以在全公司上下打听打听，我程大伟是那种说话不靠谱的人吗？”

    还真不是。

    程大伟的一诺千金是公司里出了名的。

    于处长这下放心了。

    他抬手拍拍程大伟肩膀一副亲近口吻道：“兄弟，我跟柳橙风的事你可千万别泄露出去，万一让我老婆知道我可就惨了，拜托拜托。”

    “好说好说！”

    程大伟和于处长相视一笑心领神会。

    现如今大家利益一致算是一条船上的人，彼此都希望第一次合作能够愉快，而内斗是最消耗各自能量的事。

    这样的蠢事两人都不会去做，

    从程大伟办公室出来，于处长虽然身上受伤心情却很好。

    他以前就听说程大伟对朋友一向仗义，但他对敌人却相当冷酷无情，于处长心里暗自庆幸，“幸亏有这次的契机让自己成为程大伟的‘朋友’。”

    于处长刚走，程大伟接到秦海媚电话。

    女人在电话里歇斯底里一通胡搅蛮缠，要求程大伟对被打受伤的秦海文负责任，说半天归结起来就两个字：

    要钱！

    程大伟二话不说果断把秦海媚的新手机号拉入通讯录黑名单。

    跟烂人烂事纠缠纯属浪费时间，秦海媚早已从自己生活中退出，实在不值得自己在她身上浪费半点时间。

    人生向来如此，一个人想要成功只有不停的卸掉身上的重担才有足够体力去承担起新的责任，轻装上阵轻松往前走。

    盛京总部考察组将在一周后抵达江南省总公司，对三位副总候选人展开全面的考察和测评。

    此时，招商管理处的吴处长一脸愤慨坐在顶头上司宋副总的办公室里跟他告状：

    “您说那个于处长算个什么东西？他居然当着很多人的面这次的副总职位非他莫属，说我和冯心仪不过是陪衬？”

    宋副总闻言眉头紧皱。

    宋副总理智分析道：

    “要说于处长背后的关系无非是他老婆娘家的人脉资源，在江南省内他们邓家也算树大根深，但是盛京那边…..”

    吴处长接下话茬说：

    “这年头有钱能使鬼推磨，说不准于处长把盛京那边的关节也打通了，这家伙平常说话做事还算稳重，绝不会平白无故说出那么狂妄的话来。”

    宋副总闻言眉头皱的更紧：

    “你的意思是说，于处长已经有了十足的把握？”

    吴处长：“我也说不好，但总觉的这事不会空穴来风，咱们得想办法应付才行。”

    宋副总：“他要是真把上上下下都打点好了，咱们怎么应付？要我说，关键还得看金总的态度，盛京总部来的考察组到时候一定会征询金总意见。”

    吴处长不同意：

    “金总的意见虽然重要却很难影响到最终竞争结果，要是盛京总部的关系已经被于处长打通金总再怎么反对也是白搭。”

    宋副总一脸愁闷揉太阳穴，“你的意思是想——放弃？”

    吴处长冲他摇头，突然放低声音脑袋靠近宋副总：“恰恰相反，我想到了一个一招制敌的绝招，只不过这一招需要花费不少功夫。”

    “什么绝招？”

    宋副总好奇。

    吴处长脸上露出惯有的老谋深算：“如果咱们有办法让于处长连第一关的测评关都过不了，底下的考察程序他自然没资格参加。”

    “让他过不了测评关？”

    宋副总两只眼睛瞪大溜圆，“这可能吗？”

    吴处长：“有什么不可能的，事在人为，难不成咱们就什么都不做干等着，眼巴巴看着他于处长提拔当副总？”

    “那肯定不行。”宋副总说。

    “所以让他过不了第一关测评关是当前最有效也是最直接打败他的办法，管他姓于的背后打通了多少关系，只要他没有参与竞争的资格多少关系也是白搭。”

    宋副总不由在心里暗暗佩服吴处长的头脑灵活，这主意还真不是一般人能想到。

    但他又生出担忧：

    “想让于处长在第一关测评就被淘汰恐怕不容易吧？你也知道咱们公司那些人向来都是事不关己高高挂起，对你和于处长的测评结果恐怕都不会差。”

    吴处长深呼吸一口气幽幽道：

    “是啊！眼看盛京总部考察组的人就要来了，留给咱们操作的时间不多了，得抓紧时间此行啊。”

    宋副总明白过来。

    对于吴处长来说，盛京考察组来之前这一周至关重要，他必须在这一周内想办法私下做工作确保于处长在第一关测评关出局，否则…..

    宋副总正想着，看见吴处长从椅子上站起来，“我这就回去先跟手下两个副处长打声招呼，让他们抓紧时间行动起来。”

    宋副总点头赞同：

    “对！跟底下人说，让他们该请谁吃饭赶紧请，只要能在第一关把于处长整出局，你和冯心仪之间的竞争你的优势就太明显了。”

    说干就干。

    吴处长回到办公室立刻把自己两位心腹下属副处长梁学文和副处长吴青峰两人叫到办公室秘密磋商大计。

    吴处长坦诚对两人说出自己的竞争计划第一步，“想办法在第一关测评关让于处长出局，接下来的竞争将会变的无比轻松。”

    梁学文和吴青峰听了吴处长的话都觉的很兴奋。

    两人心里都清楚，他们和吴处长是一荣俱荣一损俱损的关系，如若吴处长这次能顺利提拔当副总，两人很快能获得晋升机会。

    两人向吴处长保证，“一定不会辜负领导信任，尽快完成任务。”

    说是完成任务，其实就是私下请公司同事吃饭送礼套近乎帮吴处长拉票同时明里暗里把最强劲的竞争对手于处长往脚底踩。

    反正是吃人嘴软拿人手短，只要那些人吃吃喝喝再收下礼物，测评的时候自然会给按照两位副处长的暗示给于处长打差评。

    两位副处长从领导办公室出来后，又聚在一块仔细商量。

    梁学文说：

    “咱们公司上下少说百来号人，测评的时候人人都有投票权，咱们总不能把一百来号人全都请客吃一顿？

