    然而越往里面杀，空宁心中便越警惕。

    因为眼前所见的一切，与他所知道的情况，有着极大的出入。

    明明在奔波儿的记忆碎片中所知，这苦狱中的妖魔残魂，被那佛法大阵日夜超度，已经被折磨得发狂、丧失了一切理智。

    只剩最纯粹的杀戮本能。

    可眼前的这群妖魔残魂，被镇灵剑不断杀戮，却知道逃跑、惨叫、害怕。

    怎么看，也不像是丧失理智的样子。

    而且诡异的是，夜叉鬼一路往里闯，镇灵剑已经连杀了上百只妖魔残魂。

    可这邪气凛然的佛堂净土之中，却依旧没有强大妖魔出来阻挡。

    也没有预想中那扑天盖地的妖魔狂潮冲过来将其淹没。

    挡在前方的，唯有那上百只实力一般的妖魔残魂，被元神境的空宁御使镇灵剑如砍瓜切菜般轻易砍杀。

    到得最后，夜叉鬼站在巨大的佛堂前，视野中已是空空如也。

    一百多只妖魔残魂被斩杀殆尽后，这诡异的佛土之内，便再无任何动静。

    唯有那阴森狂暴的邪恶气息，在山中氤氲、似乎越发强大。

    空宁站在殿外，没有贸然行动。

    而那夜叉鬼，则径直的踏入了大殿之中。

    瞬间，邪气狂暴。

    那原本空荡荡的佛堂大殿内，猛然间现出了一道又一道狰狞可怖的身影。

    那些身影，面目狰狞、被毛戴角，皆是妖魔本相。却披着法衣神袍、袈裟念珠，宛如得道高僧一般，盘膝坐在巨大的佛堂两侧。

    从夜叉鬼的视角望去，这大得惊人的诡异佛堂内，前面、左右两侧，密密麻麻的台阶上，不知有多少个莲花神台。

    而那密密麻麻的莲花神台上，全都坐着一道又一道的妖魔身影。

    所有的妖魔，全都望着夜叉鬼，面目狰狞、邪气狂暴。

    那上首最中央、也是最大的莲花宝座上，一尊数十丈高的巨大佛陀睁开双眼，望向了大殿门口的夜叉鬼。

    佛陀开口，声如洪钟。

    “何方沙弥？来我灵山大殿何事？”

    大殿之外的空宁，表情愈发古怪。

    这大得吓人的佛堂，看起来，真就跟传说中的灵山佛陀净土一模一样。

    放眼望去，那密密麻麻的莲台之上，坐满了一道道身披袈裟法衣的身影，几乎十万之众。

    若不是这些身影全都被毛戴角、面目狰狞，且大殿之中邪气凛然，不然还真有那么几分佛土气度了。

    而且精通幻术的空宁，看得明白。

    这里的一切，一砖一瓦、一草一木，全都是从无到有的建造起来的，并非幻术。

    也就是说，这片广阔宏伟的净土，还有这足以容纳十万妖魔的庞然大殿，全都是妖魔残魂们从无到有、一点一滴的建造起来的。

    ——这群被佛法超度了几百年也不肯消散，被折磨得痛不欲生、据说连理智都丧失的妖魔残魂，按理说，不应该憎恨佛道吗？

    为何还这么尽心尽力的造出了一座几乎以假乱真的佛家净土？

    并且个个都身披袈裟、装得宝相庄严……

    而且那为首的妖魔，居然喊鬼气森森的夜叉鬼“沙弥”？

    空宁表情古怪，心中有了某种猜想。

    他心念一动，之前在山兰县斩杀的打更人虚影，在大殿外无声显现。

    只是在幻术遮蔽下，这苍老的打更人身上再无阴森死气，反倒是正气凛然、宝相庄严。

    然而这一身正气的打更人踏入大殿的瞬间，所有妖魔悚然一惊。

    大殿入口处，一左一右，更有两尊身披法衣、罗汉模样的妖魔怒吼道。

    “何方妖邪？敢闯佛尊净土！”

    两尊罗汉模样的妖魔怒吼着，便要出手。

    但那巨大的佛陀却道：“且慢。”

    数十丈高、山岳旁庞大的佛陀开口的瞬间，声震十里，两尊罗汉打扮的妖魔浑身一颤、顿时僵在了原地。

    而那巨大的佛陀，则望着门口的打更人，以及死气森森的夜叉鬼，有些困惑。

    “你这沙弥……竟然与这魔道妖人同侍一主？”

    “你们主上是何人？”

    而那死气森森的夜叉鬼此时得到了空宁的授意，猛地向前一步、径直走到了大殿之中。

    抬头望着上首那尊巨大的佛陀，夜叉鬼开口道：“奉我主之命，来向尔等宣告。”

    “真佛即将现世，尔等还不速速跪拜？”

    夜叉鬼声音落下的瞬间，佛堂之外，一股强大的魔气悚然降世。

    空宁自虚无中走出，直接化作了他化自在天魔之躯。

    三丈高的庞大魔躯显现，周身煞气笼罩。一头紫色的长发，在空气中舞动，像是一条条灵动的毒蛇。闪烁着诡异血光的黑色瞳孔中，漆黑一片。

    而在眉心之间，那天魔之眼，已开了一条细小的缝，似乎随时都能睁开。

    元神境的修为，化生而出的天魔之躯，称得上邪恶强大、恐怖之至。

    这恐怖天魔踏入佛堂之中的瞬间，那无数披着袈裟、法衣的妖魔，全都悚然而惊、面色大变。

    数十丈高的佛陀更是表情惊讶，连忙从莲花神台上起身，行了一礼。

    “敢问佛尊，自何处而来？来彼处又有何事？”

    妖魔们的反应，看得空宁心中无言。

    心中的那个猜想，彻底验证了。

    这群妖魔残魂，的确已经神志不清、意识混乱了。

    佛门大阵日夜的超度之中，它们竟然连认知，都产生了某种变化。

    明明是邪祟之物，却个个以为自己是佛道真仙。而且入戏极深。

    如今空宁这在魔道上都称得上罕见的他化自在天魔身一出，所有妖魔残魂全部被震住。

    在它们的认知中，此时的空宁，大概是某个从未听闻过的古佛现世了……

    空宁完全没想到，这苦狱深处的妖魔残魂，竟然是十万认知混乱的精神病……

    空宁心中无言，表情却依旧严肃。

    他看着在场的所有邪魔，道：“尔等枯坐于此，于世间何益？当今的世界，妖魔肆虐、众神隐匿，正是需要尔等出山的时候。”

    “吾今日降临，便是要带尔等脱离苦海、前往世外，斩杀邪魔，重铸天地正道！”

    空宁说着，镇灵剑直接显现而出：“入我剑中，可得超脱！”

