    “叫我哥？可别，占我便宜呢？”

    江集被赖育逗笑了。

    赖育只当江集是怂了，果然是装的大尾巴狼。

    他一副小人得逞的嘴脸，笑道：“怎么？这就不敢接啦？再死撑嘛，让同学们都看看笑话长什么样。”

    闻言，江集脸色也拉了下来。

    正想说些什么，一旁的班长胡晶晶看不下去了。

    “赖育，你够了。我们都是来探视徐老师的，你在这里扯什么车不车的干什么？”

    胡晶晶本来是那种随和的性格，因为是班长的缘故，就算同学们吵架，她一般都不会拉偏架。

    但这一次，赖育真的太过分了。

    谁不知道你家里有几个臭钱？

    犯得着天天炫耀，鄙视其他同学吗？

    胡晶晶毫不客气的对赖育道：“你到底是不是来探视徐老师的，你要是不想来探视，那你现在就可以走了。”

    “我当然是来探视徐老师的啊。”

    见胡晶晶明显生气了，赖育也不由语塞。

    看了看周围的老同学，没有一个人站在他这边，甚至眼里还多了些鄙夷。

    赖育只好不说话了。

    不过，虽然现在不说了，但等一下从病房里出来，他一定要让江集好好难堪一场！

    这时，胡晶晶的手机也响了起来。

    最后到的那个同学也到了。

    人到齐之后，众人便一起进入中一医院。

    跟随者胡晶晶，众人到了病房门口。

    在病门口，江集看到了班主任老徐的妻子和女儿。

    “师母，我们是来看望徐老师的。”

    胡晶晶主动上去跟师母打招呼。

    师母自然是认识这些学生的，特别是胡晶晶和江集。胡晶晶今天早上才来过，送了水果过来。

    至于江集，初中的时候，江集可没少被叫到老徐家里去做作业补习。

    “晶晶，小集，同学们，谢谢你们来看我家老徐。”

    “师母，这有什么好谢的。徐老师现在怎么样了？医生怎么说？”

    江集开口问道。

    “最终的检查结果还没出来，现在医生在里面给老徐做最后的检查。现在只知道是胃癌，就是不知道是早期还是晚期.......哎，老徐这胃病也好多年了。万一老徐要是.......我们娘俩可怎么办啊？”

    师母眼睛红红，显然刚刚哭过。

    胡晶晶安慰道：“没事的师母，徐老师人这么好，肯定吉人自有天相的。”

    “但愿吧。”

    “集哥？”

    这时，一道清灵悦耳的女声响起。

    徐老师的女儿徐雅，看到江集之后，一双盈着泪水的美眸不由惊喜的睁大了些。

    江集看向徐雅，露出微笑，道：“小雅，好久不见。”

    “集哥，真的是你啊。我还以为我认错人了。”

    徐雅有一年多没见过江集了。

    当初江集去徐老师家里补习，一来二去的，慢慢就跟徐雅相熟了。

    徐雅小江集两岁，但跟江集很亲近，上学的时候经常跟在江集身后，像个小跟班。

    一口一句集哥的，叫的亲热。

    后来徐雅也初三了，徐老师还让江集辅导徐雅功课。

    也不怕江集把自己的漂亮女儿给拐跑了。

    两人的感情可以说是相当好的。

    上次见到江集，江集还是个穿着高中制服的阳光少年。

    现在的江集，已经成了个成年大帅哥了。

    有变化的不仅是江集。

    徐雅的变化也是相当大的。

    一年多没见，徐雅出落的水灵，身高长到了一米七，身材也是相当傲人。

    从小在书香气中长大，气质相当出众。一张娇俏的脸蛋上，尽显乖巧清纯。

    现在徐雅还只是十六岁，等彻底长大，学会化妆打扮自己，分分钟就是妖孽级别的美女了。

    别说是江集觉得徐雅漂亮。

    就是班上其他男生，见了徐雅，都忍不住感慨。

    徐老师长得，怎么说，就是有点凶神恶煞的。但这个女儿，却分外乖巧可人。

    要不是师母也是长着一张美人相，简直不敢相信是徐老师的亲女儿。

    特别是赖育。

    看到徐雅那精致可人的脸蛋，眼睛里简直要冒光。

    本来以为自己班上的女同学，长得就已经是美女级别了。

    一看到徐雅，妙变庸脂俗粉。

    赖育本来就好色，见到美女就心动，看到徐雅这么清醒脱尘，顿时都有些把持不住了！

    “没想到，老徐长得这么丑，女儿却这么漂亮。还把这么个水灵的女儿藏得这么好，太过分了！嘿嘿，看来这趟医院探病，没白来！”

    赖育看着徐雅，越看越喜欢。

    “师母，小雅，这是我买的一点水果，给徐老师的。”

    江集把水果篮子递给师母，还有一束玉兰花，师母见状，很欣慰的接过。

    “你来就来嘛，不用准备这些。病房里还放着一堆苹果呢，根本吃不完。”

    “要的师母，当初要不是徐老师的悉心教导，我也不会有今天了。”

    “等一下医生出来了，我再拿给老徐看，他一定很欣慰的。”

    师母欣慰笑道。

    江集看了一眼病房的门，点头道：“放心师母，我会尽力帮助徐老师的。”

    闻言，师母也只是微笑。

    虽然江集说要帮忙，但她心里清楚，江集又有什么办法帮呢。

    到时候无论查出来是前期中期还是晚期，都是要花一大笔钱的。

    一想到这里，师母的微笑都变得苦涩。

    “对了，集哥，听我爸说你考上农业大学了。我听说农业大学是妖都市最大的学校，风景超棒！是不是真的啊？”

    徐雅说着，走上前来，挽着江集的手腕。

    “的确是面积最大的学校，等徐老师病情好转些了，我带你们到我学校去逛逛。”

    见徐雅这般乖巧的模样，江集也觉得暖心，伸手在她小巧的脑袋上揉了揉。

    “好啊！”

    徐雅乖巧地让江集揉着自己的脑袋。

    今天她的心情本来一直在低谷，看到了江集，阴云才稍稍拨开了些。

    本来她就很喜欢江集，见江集现在变得更帅了，那被高二的测试试卷淹没的春心，又忍不住萌动起来。

    见徐雅对江集居然这么亲昵。

    一旁的赖育看得眼珠子都往外凸凸了。

    草！

    尼么的！

    为什么？

    为什么漂亮的女孩子都亲近江集，喜欢往江集怀里钻。

    明明自己才是有钱有势的公子哥，怎么还不如江集这个穷酸小子有女人缘？

    长得帅，有个屁用？

    帅能当饭吃吗？

    赖育简直嫉妒的要发狂。

