    许久，他又将桂花洒在泥土地上。

    如今的宋宅空空荡荡，什么都没有，他想起以前，不管多晚，家里的灯总亮着。

    曲终人散，也罢。

    风吹在他的脸上，他眯起眼睛看向宋宅，只有路边的路灯依稀亮着，空无一人。

    他宋邵言欠下的一切都是要还的，上天不会放过一个人。

    晚上温度低，只穿了一件衬衫的宋邵言感受到了寒意。

    他没有去宋宅的其他地方，回去了。

    京城原本是他的故乡，如今他再过来倒像是他乡一样。

    他也已经五年没有进宋宅。

    他还会在京城呆一段时间，把宋氏集团收回手里，还有宋家全部的财产。

    司机送他回酒店。

    江辞早就回来了，他得知宋邵言回来后，立马去了他房间。

    “你是怎么想的？”江辞问他。

    “什么。”宋邵言去衣柜里找衣服。

    “订婚的事啊，顾回音都被你整了，你为什么不发布消息说订婚取消？”

    “为什么要取消。”

    “不是，那你打算跟谁订婚啊？”

    “不关你的事。”

    “坏脾气！”江辞真是拿他没办法，他把手里的药瓶扔给宋邵言，“这个是药，你自己拿着吧！我过两天就回华城去，有几台手术要做。”

    “嗯。”

    “我以后应该叫你宋总还是墨总？”

    “随你。”

    “你情绪看上去不怎么好的样子？豪门内斗，赢了不开心吗？”江辞道，“处心积虑五年，为了不就是今天？”

    “你哪里见我不开心？”

    “言行举止都能看出来你不开心，我猜猜……因为宁安？”

    “江辞，滚出去！”宋邵言发火。

    江辞被他吓得愣住，要不要这么发脾气，他就是随口一说。

    江辞对宋邵言和宁安之间的事知道的不多，也罢，也罢，不让他提他回去睡觉就是。

    他对别人的私事又没那么感兴趣，他就是觉得宋邵言这人挺别扭的而已。

    江辞哼着歌离开了宋邵言的房间。

    宋邵言一个人去浴室洗澡。

    洗完澡，他穿了一件黑色睡袍，吹干头发，这才从行李箱中取出他的那本书《飞鸟集》。

    躺在床上，他随手翻动这本诗集。

    书很旧了，书页已经泛黄，纸张也有破损。

    他其实挺好奇，宁安的眼睛康复后就再也没有见过他，是怎么得知他就是宋邵言的？

    如今他终于有空再翻一翻这本书。

    宋家的事情处理完之后，他怕是很长一段时间都不会再出门，宋氏集团的事暂且交给他的律师，至于恒远，暂时交给张德。

    五年了，除去躺在病床上那一年外，他算计了五年。

    这五年，他最亲的亲人也离开了他。

    沧海桑田，弹指一瞬。

    除了拿回了自己的东西外，他其实什么也没得到。

    做错事总要付出代价的，他的代价就是一双腿和一张脸。

    顾回音有句话说的没错，他如今这个样子，不可能有人喜欢他，就算是有人想嫁给他，那也纯粹是冲着他的身份、地位、财力。

    爱情于他而言是可有可无的东西，没有就罢。

