    “你打算怎么办？”轩辕小峰立刻一挑眉。

    “怎么，你很希望我弄一弄。”袁大宝也是一挑眉，这十大家族说起来，袁大宝接触不多，但总归影响还不错，而仲裁所袁大宝并没有多少了解。

    但这么一群强者在这里，袁大宝又去过渤海一次，自然而然就明白了很多事情，比如这一群家伙，说白了就是利益的造物。

    现如今的修世界，十大家族可以说威压一切，简单来说像是什么毒门，燕华宗这类的小宗门几乎是被十大家族压得死死的。

    这一点从一开始就能看出来，就好比龙卫，十大家族在各个省份设立龙卫，分配修世界的资源，同时吸引一些小宗门修士加入龙卫。

    说白了就是已然成为了修士的主流，小宗门几乎是被十大家族控制完了，这个控制或许是全面掌控，但就是一把屠刀架在了宗门的脖子上，根本不敢反抗。

    而一些真正的大宗门，自然不可能放任这种事情不管，因此反九天尊联盟便是出现了，说白了就是顶尖强者的博弈，属于联盟和仲裁所的博弈。

    以前袁大宝是不在乎，但东篱的一番话却是给了袁大宝一些想法，十大家族是过分了，但唤来的是华夏的平静，这一点从结果来看，是好处。

    但也不代表着十大家族真的可以统一修世界，先不说现在末法时期，经不起折腾，退一步来说，这无数宗门都是经过岁月沉淀下来的，百花齐开方能群芳争艳，若是一统，必定不知多少传承要消失在混乱中，所以这统一绝对是不可行的。

    修士不是一个国家，国家追求的是安稳，追求的和谐，而修士自古便是一个争字，古时正邪之争就是最好的证明，道消魔长道长魔消，就是这无数的争斗，才迸发出了无数的传承，缔造了无数的精彩，也在修世界留下了无数妖孽的传说。

    修世界便是如此。

    所以袁大宝现在就必须拿捏好一个度数了，也就是东篱所说的，九天尊占据一个名分但从不管事，为何，就是因为九天尊这一股力量就是一个信号，一个足以改变修世界局势的信号。

    因此，如果站队，需不需要改变，这就很重要了。

    “你这说的什么话，你们九天尊传承我们仲裁所可管不了，只是那仇虎视眈眈的盯着你呢。”轩辕小峰乐呵呵一摆手。

    “这事我打算西行一次，就这样，空天尊的传承你们尽早找个合适的对象吧，若是有缘，也算是一份希望。”袁大宝无奈的耸了耸肩。

    另外一边归墟上人已经封禁好了铁片子，屈指一弹直接射向了袁大宝。

    袁大宝一手抓住铁片子，拿起来看了看，依旧是平凡的样貌但那铁片子上是一股强大的难以催动的封印力量。

    “不错，比我出手封禁不知道强了多少。”袁大宝乐呵呵一笑，旋即一甩铁片子将铁片子收入了纳戒之中，旋即袁大宝对着归墟上人抱了抱拳。

    “晚辈多谢了。”

    “客气了，袁道友，此封禁才是采用我们大运宗的天封禁之术，以我大乘六重天的修为，非大乘圆满绝无可能撕裂封印，就算是是极天鬼宗，葬天秘法知晓我大运宗一切禁术的弱点，但修为摆在这里，你女儿若不能突破大乘期，绝无可能揭开封印。”归墟上人一脸自信的说道。

    “如此最好。”袁大宝再次一鞠躬，旋即对着其他人抱了抱拳，转身化作一团天火，天火消失之时，袁大宝已然再无一丝气息。

    “呼……真的是混乱将至妖孽辈出啊，这袁大宝区区十日，修为连破两层，再加上本就是上古生命，说不定还真的是有希望啊。”归墟上人呢喃了一句。

    “好坏参半。”天机老人走了出来：“混乱大世，强者辈出不假，但说明已然是到了绝境了啊，要么涅槃重生，要么彻底崩坏。”

    天机老人一句话引起了在做所有人的唏嘘。

    “哎，我等老辈，就是那朽木，耗费余光化作养料，希望不再我们这里，现在袁大宝不管如何说，自然越妖孽越好，最好能妖孽到足以改变一切，哈哈哈哈。”一个老人笑道。

    “轩辕小峰，你可是有些失神啊，怎么了，被袁道友那话给惊到了，哈哈哈，九天尊传承本就不参与我们仲裁所的事情，这点可不奇怪啊。”归墟上人见轩辕小峰脸色有一丝不对，立刻看出了什么笑道。

    “哼，我可没想拉拢袁大宝，再说了我们仲裁所是正统，谈不上什么拉拢。”轩辕小峰仰着脖子一笑，不过笑完也是狠狠的一皱眉：“不过这小子这反应有点气人了啊，好歹也与我轩辕家有关嘛，我还没说什么，他倒是先和我们拉开界限了。”

    “哎，这样说明这小子醒悟的早啊，凭借他现在的修为，要是还目光停留在我们这，不看向上面，那才是不对劲啊。”天机老人指了指头顶，这指的自然是天方岛。

    “也是。”轩辕小峰点了点头，不过紧接着便是眉头一皱：“只是这小子去了天方岛，知道青天尊的事情，恐怕有点麻烦啊。”

    “这一点与我们无关。”天机老人和归墟上人对视了一眼，都是哈哈一笑。

    ……

    天峨山。

    袁大宝还未走近，便是一挥手。

    那铁片子直接出现，下一秒轰然插在了西海海穴里。

    这西海海穴算起来也是一个禁忌的地方，按照葬天书说说，那是祖龙脉用来消灭天方岛的力量，只是打在了西海之中，而这一股力量一直未曾消散，全靠无数修士拼了命下了封印封印住了。

    此时想来，这一股力量与剑主的力量何其相似，按照小黑所说，剑主的剑光，不被岁月消磨，不被时光摧毁，一见若是新生恐惧出现死志，便会立刻死在剑光下。而这便是所谓的至强力量，跨越时间，跨越空间，一念擅长，便足以让人体会到那让人恐惧的强大。

