    “灵小姐，我想拜会师婆婆，可以吗？”方夫人强颜欢笑。

    可以呀，有什么不可以，打开门做生意嘛。

    郝灵将人引到正屋，自己出来跟小胖子说话。

    “查到害你的人没？”

    小胖子老实的摇头：“祖父祖母爹娘都不和我说，不过，我知道他们没查出来，若是查出来，肯定欢欢喜喜给我加餐。”

    郝灵便道了句：“你太胖了，以后别吃太多。”

    小胖子抬头定定的看着她，眼神意思明晃晃的，你一天六顿比我还多一顿呢。

    郝灵抬手敲他额头：“你能和我一样？我长的不是肉，是富贵，富贵逼人。”

    小胖子眨眨眼，他还小，不明白，长的不是肉？可他捏着自己身上就是肉啊。

    还是说——哦，姐姐是女孩子，女孩子和他这个男孩子不一样，女孩子长的是富贵。

    若有所思。

    于是，下一次小胖子走外家的时候，他舅妈自嘲自家女儿肉多，他郑重更正，那是富贵，喜得他舅妈哟，回了满满一车的礼，还用看未来女婿的眼神看他。

    吓坏了方夫人，毕竟胖子这种生物，自家有一个就足够了。

    等方夫人从正屋出来，就见自己儿子聊得一脸欢喜，听她唤回家，一手挎篮，一手抱了一盆绿植。

    哦，是薄荷。

    方夫人不解。

    “姐姐送我的。”

    方夫人不好意思，郝灵道：“不值当什么，谢小胖子陪我说话了，他挺好玩。”

    小胖子骄傲的样子。

    方夫人僵笑，所以，你们聊了半天，你就不能叫我儿子一声名？

    再看她傻儿子，还笑呢。

    客客气气告别，小胖子坐在马车里道：“姐姐，以后我再来找你玩。”

    郝灵摆手。

    小胖子：“你说的点心我都记着了，我给你带。”

    这次郝灵挥手挥得非常有诚意：“下次再来啊。”

    驶出胡同，方夫人似漫不经心：“你要给那位郝灵姐姐都带什么？娘给你准备。”

    “就是咱家自己做的点心啊，灵姐姐说她吃过糖油麻薯、油炸小角、酸辣面皮、驴肉小烧饼、鱼皮小饺、八宝烙、葱香饼、胡辣汤...”小胖子嘴里全是晶莹的分泌物：“全是我没吃过的，我们说好，下次再来我带我爱吃的，大家交换分享。”

    方夫人：...突然就下定决心给儿子减肥呢。减肥第一步：远离任何会让她儿子发胖的人和食物，尤其是人！

    “娘，娘，灵姐姐说，雪团这个名字太普通了，跟我八字不太合，她给改了个，以后我们一人一猫绝对平平安安。”

    咔，方夫人差点儿捏断手腕上的玉镯子，还一人一猫，你们小两口呗？

    扯出一个老婆婆的笑：“什么？”

    小胖子虽然觉得自家娘亲笑容有些怪，但他此时满心满眼都是他的猫呢。

    “雪崩。”

    什么？

    “雪崩。灵姐姐说，她的猫叫青龙白虎，我的猫撑不起这样的名字。”

    方夫人眼角抖动，当然撑不起，什么东西啊，还敢叫龙，也就没人追究，一追究，那青的白的都坐牢去吧。

    “灵姐姐就说，雪崩多有气势，一泻而下寸草不生，一听就是个斩敌万千的大将军。”

    而作为一个内宅妇人，听到这两字的音只能想到“血崩”一词的方夫人：“...”

    她小心的说：“娘觉着，蹦蹦这个名字也挺好的。”

    小胖子头摇得拨浪鼓：“雪崩又不是兔子。哎呀，我要快回家，告诉祖母这个好消息。”

    收到好消息的方老夫人：“...有气魄。”

    先肯定孩子。

    “叫天崩是不是更顺口？”

    再提出建议。

    方夫人头一晕，天崩？还不如雪崩呢。毕竟天崩还有那层意思。

    幸而，老夫人及时回味过来：“地...山崩吧。”

    反正，就是灾害呗。

    加班回来的方阁老拿了主意：“就叫冰崩吧，河冰崩，春到来。冰也是白的，冰崩意头好，保佑你的猫从此平安顺遂。”

    好歹把小胖子说服了。

    方阁老不由抹把额头，真叫雪、天、地、山崩的，不现成的被攻讦的理由嘛。

    如今连给只猫取个名都如履薄冰，他真是太举足轻重了。

    唉，位高权重的人的小烦恼哇。

    而方家人从三才胡同离开，郝灵去问师婆婆：“方夫人求什么？”

    大家主母求的无非男人前程和子嗣。

    师婆婆一脸的一言难尽：“求她儿子一辈子都遇不到妖精鬼怪。”

    啊？

    郝灵失笑：“这个世界有精怪？”

    师婆婆：“传说中有。反正我往上三代是没——”话音突然一顿，师婆婆抬手支头，眯了眼睛，似回忆起什么。

    还真有？

    是不是意味着这个世界还是有灵气或者别的浓郁的足矣改变基因特性的能量？

    郝灵睁大了眼。

    “我师傅的师傅，留下的笔札，好似透露过，他师傅的师傅，似乎是跟一只妖退隐了。”

    师傅的师傅的师傅的师傅，郝灵痛苦的掰着手指头，清理人物关系，不是她所擅长。

    半天，放弃。

    “真的有妖？”

    谁知道呢。

    “巫的记载里，久远之前，没有皇朝，人和妖共同生活在一起。”师婆婆：“神话传说里还有天神和天魔呢，谁能证明是假？”

    郝灵叹气，她来的不是时候，若是来到神话传说时代，逮几个神放放血，什么都有了，再不济，不定那些神啊魔啊妖的，其实是最早的居民已经入了宇宙大环境了，留下原始星球滞后的独自发展。

    等等——若是真实存在那些已迁居民会不会留下什么？

    灵灵灵：“快做任务，补充能量，只要我一恢复，星球大扫描，就是埋在地心里，我也能给你挖出来。”

    郝灵：“感恩之心。”

    “不行。”灵灵灵果断拒绝：“才两颗，我要攒着。”

    没瞧出它还是个抠门的。

    攒就攒吧，没人跟你抢。

    郝灵跟师婆婆要方家的谢礼。

    别以为她不知道，方夫人就是来送银子的，可恨她不是大家长，东西不能直接送到她的手。

    师婆婆拒绝的毫无波动：“你觉着我会给你？”

    郝灵：“...咱走着瞧。”

    人走后，师婆婆拿出几张银票发愁，方家人来马车都是坐的最普通的，当然不可能大张旗鼓的送东西，没什么比银票更方便更表明心意了。

    五张纸，折一折，袖子里一塞匣子都不用。

    一万两，很不轻了。

    大孙子一条命呢。

    当然不止值这些，但不能再多，再多就说明他方阁老财路不明了。

    若是给自己，一万也不嫌多，可给到郝灵，一两都不少。

    这天天天天有进无出的，什么时候才能过上清贫的减肥小日子？

    师婆婆一愁三叹的把银票塞到地板缝里，该发霉发霉去吧。

    盐阿郎一个白天都不在，晚上一回来，拉着郝灵到一边，面色严肃：“有人跟踪我。”

