    染白无所谓的咬了一块糖，去洗了把脸，然后盘腿坐在床上，思考两秒后，郑重道：“我好无聊。”

    “……”就那语气，封落差点以为染白要说我要死了。

    “我们来玩个游戏吧。”

    “玩什么？”封落也习惯了晚上不睡觉，趴在床上。

    染白没和它计较，幽幽吐出三个字：“斗地主？”

    “……”

    #真他妈无语。

    玩着玩着，忽然又觉得……

    #真他妈有点上头

    深更半夜被拉过来凑人数的新系统震惊了，沉迷在新的快乐中出不来。

    一人两统干了一夜。

    染白没输过一局。

    很快到了开学的时间，九月份的天还是热的。

    沈媛作为新生要去南大报道，和沈明轩一起去，家里收拾了好些天的行李，各种化妆品还有衣服弄得鸡飞狗跳。

    “小白啊，你和媛媛他们一起去，让我想想还落下什么东西没有。”徐慧琴念念叨叨。

    “不了。”染白说：“我要去接个朋友。”

    “什么朋友？”徐慧琴是一个很有好奇心的老太太。

    “很乖一女生。”染白笑了一下。

    沈媛在旁边翻了一个白眼，不争气的看了一眼还坐在沙发上打游戏的沈明轩。

    兄弟，你的真命天女都已经被其他人给抢走了，你居然还有心思在这里打游戏？！

    虽然说沈媛应该为此感到高兴，但心情还是很微妙。

    这简直是她经历过最奇葩的一个位面了。

    也不知道卫白到底是什么来头。

    “我会不会失败？”沈媛虽然已经雄纠纠气昂昂的定制了开学计划，一看到染白就头疼，陷入自我怀疑中。

    系统安慰她：“看命吧，奥利给！”

    沈媛：“……”

    你这突如其来的幽默，闪瞎了老子的腰。

    夏意还未褪，阳光明媚，万物温柔。

    南大。

    新生报到处，堪称人山人海，各种行李齐齐上阵。

    苏杰那边也要报道，没办法送苏莹，只能眼睁睁的看着染白去，那个心碎啊。

    染白慢悠悠的拎着行李箱带苏莹去女生宿舍：“环境还不错吧？”

    苏莹眉眼弯弯，点了点头，怀里还抱着家里带的洗漱盆。

    旁边的少年很高，穿着宽松的T恤，长裤露出一截雪白脚踝，长指拎着行李箱，气质格外扎眼，像是夏日叼着棒棒糖的身影，满身清冽少年气。

    不少新生羡慕嫉妒恨，果然，别人家的男朋友是永远得不到的系列。

    学长就更伤心了，他们只是单纯的想要勾搭勾搭一些可爱的学妹罢了，但为什么卫白要来！！！

    直接断送了学长可能和学妹谈一场旷世恋爱的机会。

    当然也有不信邪的大一新生穿着短裙跑过来小声问染白：“不好意思打扰了学长，请问你们是男女朋友吗？”

    “是朋友啊小学妹。”染白一哂，眉眼精致邪气：“还有，要叫学姐。”

    来搭讪的女生愣住了，血色冲到耳垂，一时间忘了说什么。

    “好好学习啊，乖。”染白一眼就看出了对方想做什么，但是当着一条鱼的面她还是得正经点，嗯。

    “走吧。”染白低声对苏莹说。

    “人家想加你微信。”苏莹说，嗓音清清软软的，“你怎么不加呀。”

    染白花言巧语：“有你就够了。”

    偷偷加还是可以的。

    漂亮妹妹谁不爱呢，来者不拒。

    封落：“……”

    #海王修养手册

    它忍不住跟染白说：“你就乱用你这张脸吧。”

    “没办法，长得帅是天生的。”

    “……”

    苏莹宿舍在410，她们到的时候宿舍已经有两个小学妹了，还有几个家长在帮孩子整理床铺，顺便唠嗑。

    “叔叔阿姨好。”染白提着行李箱，半勾着唇角笑，随口打了个招呼，“学妹们好啊。”

    少年干净动人，容貌帅气，有种少爷的矜贵气质，戴着的银色耳钉又多了三分痞的野，本身就很讨喜，也合长辈眼缘。

    “你、你好。”圆脸女生心头有只小鹿在乱撞，心想果然男朋友都是从高中培养起的。

    其中一个新生的妈妈笑眯眯的哎了一声，热情询问：“是家里的哥哥吗？”

    “朋友。”

    “小伙子真精神，也是南大的？”

    “是啊，大三。”

    苏莹比起染白就显得有些腼腆了，性子文文静静的，面对生人不太爱说话。

    染白把她按在椅子上：“乖乖休息，我把床铺好等会带你出去吃饭。”

    “不用了我来吧。”苏莹站起来。

    “不听话？”染白哼笑一声，桃花眼似醉非醉。

    苏莹无奈，只能退为求其次：“那一起来。”

    染白勉为其难：“行吧，那苏苏帮我。”

    两人将床铺好，刚巧染白的手机响了，她低头看了一眼：“我出去接个电话。”

    苏莹点头。

    染白一出去其他两个舍友就围了上来，八卦的问苏莹是不是男朋友，得到否认后认定绝对是友情以上爱情未满。

    就在她们说话的时候，宿舍的门被推开了，进来的是一个年轻美艳的女孩，手中还拿着一个小的风扇，不耐烦的嘟哝着什么鬼天气啊，热死了。

    舍友刚要打招呼就被她的声音给打断了，蒋雨燕的目光在寝室里转了一圈，最后落在了唯一剩下的上铺，又往下看，定格在苏莹身上，见她身边没有家长，喜笑颜开的走了过去。

    “你叫什么名字啊？”

    “苏莹。”苏莹露出了一个礼貌的笑。

    “苏莹？真好听，我叫蒋雨燕，以后我们就是朋友啦。”蒋雨燕将行李箱放在旁边，亲亲热热的挽住了苏莹的手。

    这实在是有点自来熟了，苏莹有些不适应，但又不好意思把胳膊抽出来。

    “莹莹，我和你商量个事呗。”蒋雨燕的声音嗲嗲的，很甜很会撒娇：“我有点恐高睡不了上铺，你能不能把你的位置让给我呀？”

    苏莹愣住了：“我……”

    “我们都是朋友了以后住在一个寝室的，莹莹应该愿意帮我这个小忙的吧？不然我住在上铺会很害怕的，而且我还有心脏病，要是出了什么问题就不好了。”

    苏莹犹豫：“可是我东西都收拾好了。”

