
　　KT抓运营机会的能力很强，看准对手必须要防守边线，迅速在中路集结起了人员。

　　盲僧搭塔姆的车赶到中路也不急着直接释放峡谷先锋，准备先和队友一起压一下中塔的血量。

　　早已有了危险预感的Knight没有给沙皇回旋推的机会，早早缩到后面呼唤队友。

　　但是毕竟作为被动防守方滔搏的人员集结要慢很多，KT四个人拆塔的速度很快，并且雷克塞还有爆破。

　　Bono召唤出峡谷先锋，先锋抖抖屁股一头下去直接将防御塔撞残。

　　得到对面边路人员消失的信息KT众人也不贪心，丢下残血防御塔心满意足的拉开。

　　中塔的战略意义重大，看到对方边路人员消失就必须做好对面已经回防的准备。

　　防御塔就摆在那里，早拆晚拆也就是多一层塔皮钱而已，如果这时候被留了下来就很危险了。

　　正好，小龙马上刷新，KT抱团站住河道位置轻松的拿下了全场第二条小龙。

　　拿下小龙，沙皇回去守中线，看到飞机还想清下路的兵线，KT其余四人直接包了过去。

　　尽管野区有视野飞机溜得够快，但是红色方下路一塔无人防守的情况下在14分钟前直接被KT四人拔掉，滔搏所交换到的只是上路奥恩吃掉的两层塔皮。

　　倒是巨魔想配合队友动一下中路的沙皇，但Kuro实在太稳健了，大招加漂移轻松化解了对方的三人围剿。

　　记得：“KT这个运营真的看得好舒服啊！拿先锋拆上塔转中压低中塔血量，然后再转小龙拿下塔，这几分钟的节奏异常紧凑。

　　而一切的源头都是奥恩交TP去下路保女枪，就因为这个信息被抓到，滔搏上半区就开始一直被动的跟着KT转线防守，但是偏偏除了残血中塔以外又啥都没守住。”

　　泽元：“369现在估计肠子都悔青了，再来一次说什么也不交那个TP，女枪没保住不说，留下巨魔和锤石在上面确实也守不住上塔，然后KT就利用转线给其他路压力，滔搏完全疲于防守被撕开了口子。”

　　记得：“这就是运营的魅力吗？尽管没什么正面交锋但节奏真的很快，要知道拿先锋之前滔搏经济还是有一些领先的，仅仅四分钟后滔搏已经落后三千经济了，而中间其实KT只有一个人头进账，其余全是防御塔经济和中立资源。”

　　瞳夕：“虽然滔搏人头还领先一个，但是塔皮经济差太多，KT差点就吃满了所有镀层，只有中路最后一层塔皮没有吃到。”

　　眼看蓝色方已经建立起了明显的优势，结果就在解说一番感叹的时候KT主动送了一波。

　　野区抓到巨魔的位置，KT五人抱团想要当着对方双人组的面强行压掉中塔。

　　结果没想到369的奥恩刚好就在附近闲逛。

　　预言家的锤石钩中塔姆，直接钩过去开启大招，开秒表拖延时间。

　　奥恩远距离叫羊。

　　KT众人被幽冥监牢限制走位，撤退不及之下被奥恩大招撞飞塔下三人。

　　啊哈哈哈~~~~

　　女枪直接在后面开启大招，弹幕笼罩而下。

　　KT当然不缺打断手段，但都是需要近身的，而女枪这种大范围覆盖下多扫一秒都是爆炸性的伤害。

　　尽管Bono摸眼闪现踹断了女枪大招，但是众人的血量都被压下去了不少。

　　Knight已经TP落到河道草丛。

　　在奥恩E技能撞飞数人的时候，飞机带着炸药包进场。

　　KT全员都被女枪大招洗了不少血量，飞机炸药包封路的威力实在太可怕了。

　　雷克塞顶起飞机想秒，但是Knight先利用W残血拉开了身位，又利用闪现躲掉了雷克塞大招的斩杀伤害。

　　反倒是失去了近身手段的雷克塞被飞机一顿扫射，阵亡在红色方残血一塔下。

　　除了沙皇漂移跑路，KT其余人全部阵亡在中路。

　　还好厄斐琉斯坚持点掉了红色方的外塔，不然这波KT真的就是纯送了。

　　有点意外的是369的奥恩拿下了三杀，原本很难看的数据一下子像个人了。

　　泽元：“完美团！KT大意之下被滔搏打了一波完美团出来，奥恩大三个，女枪大一群，然后飞机炸药包完美封路，这个Combo打出来别说三千，就算落后再多经济都能赢团战。”

　　记得：“369戴罪立功啊！奥恩的大招和E技能配合女枪飞机简直毁天灭地，KT以为是抓到了对方少人的机会逼中塔，按理来说滔博也不该去守这种血量的防御塔，但是偏偏奥恩大招和E控制太足了，让女枪和飞机尽情发挥。”

　　被对方打了这么一波团战出来KT也有点郁闷，后面更加小心起来。

　　虽然本赛季KT的运营确实很少犯错，但毕竟选手是人，不可能每一次都能完全准确的判断局势。

　　万幸这种场面不是发生在最重要的时刻，大家还有补救的机会。

　　17分半钟，就在第三条小龙即将刷新的时候Bono突然出现在边路，配合林诚抓了一波369带线的机会。

　　尽管369很肉，但是被两个征服者暴徒狂殴也没什么办法。

　　奥恩阵亡之下KT顺利拿下全场第三条小龙，己方的第二条小龙。

　　本场比赛是火龙魂，对于双方都是一个很大的加成。

　　场上的局面又一次陷入了平静，林诚的雷克塞继续在边路给予奥恩压力。

　　雷克塞已经有了破败和黑切，这个时候对面只敢让奥恩来守雷克塞这条线。

　　奥恩虽然也只有当雷克塞的靶子，但好歹还有塔下清线的能力，飞机敢来和雷克塞对垒只要被顶起来就是个死人了。

　　而林诚带线也很小心，后面布好的几个隧道保证对面根本没办法抓他。

　　滔搏的硬控实在太少了，根本限制不了雷克塞的带线，尝试两次之后红色方也根本不来抓林诚了。

　　对面三座一塔全破，KT就开始利用自己熟悉的方式运营滚雪球，一点一点的累积优势。

　　22分多钟，就在全场第四条小龙还有半分钟刷新的时候，369又一次出了问题。

　　这次没有人来抓，369自己血量并不满的情况下带线过深被林诚的雷克塞挖地道近身。

　　雷克塞W顶小兵就是一套素质三连招呼上去，奥恩交E往后跑还是被林诚大招跟了过去。

　　眼见叠满征服者的雷克塞破败减速追着挠，369无奈之下开启大招。

　　但是林诚刚才的W是顶的小兵，这下奥恩当面大招根本没撞出二段羊就被击飞起来，雷克塞反手追着完成单杀。

　　记得：“哎！369怎么带线到这里了？他应该知道雷克塞还在附近的啊！又被单杀了！那这个小龙滔博也只有让了啊。”

　　瞳夕：“关键是他把大招交掉了，就算队友拖到奥恩复活TP过去也没有大招，少了奥恩的关键大招，滔博团战很难打。”

　　泽元：“有人不想赢，但我不说是谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第446章 有人不想赢，但我不说是谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 