    浴缸里！

    钟映雪和夏瑶面对面躺着，大眼晶亮！

    一股股精纯的能量透过皮肤流入身体！

    不停地强化着肌肉骨骼！

    甚至能感觉到自己的身体正一点一点变得强大！

    力量感源源不断的涌出来！

    那种快感简直难以言表！舒爽的不要不要哒！

    就连皮肤也变得滑嫩紧致！

    效果根本不是之前的大力药水能够比拟的！

    夏瑶兴奋道：“我的天呐！这……这也太舒服了吧？”

    钟映雪捏着自己的藕臂，惊愕道：“真的能感觉到自己的身体一点一点的变强！”

    江南愕然，这身体素质也太恐怖了吧？

    这要是再多泡泡！能不能防弹啊！

    “啧~舒坦！”

    躺在锅里的江南舒展着身躯，满脸的享受！

    迷迷糊糊的睡了过去！

    [来自钟映雪的怨气值＋1000！]

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    “呀！！！”

    “江南！我咬死你哇！”

    整座别墅都响回荡着夏瑶的尖叫！

    吓的江南直接从锅里坐了起来！

    啥子情况？

    只听“轰！”的一声巨响！

    锅里的水都震了三震！

    然后就是一阵厚重的脚步声！

    “砰！”

    一只白嫩的手穿破了江南的房间门！

    一把揪住门锁！

    硬是给拽了下来！

    然后整扇房门连同门框都彻底被扯下丢到一边！

    江南：？？？

    靠！

    要不要这么暴力啊？

    只见两个高大雄壮的人影从“门”里挤了进来！

    还裹着浴袍？

    江南眼珠子差点儿没瞪爆！

    只见此刻的夏瑶一身肌肉简直炸裂！

    跟高挑！苗条！妙曼已经丝毫不沾边了！

    那叫一个威武雄壮霸气！

    施瓦辛格都要靠边儿站！

    那可怜的浴袍都快遮不住了好么！

    紧致的皮肤上还沾着水花儿……

    再加上那美到不像话的漂亮脸蛋儿！

    一股绝强的违和感狠狠地冲击的小心脏！

    这个头怕是假的吧？

    金……金刚芭比？

    一旁的钟映雪根本没比夏瑶好到哪儿去啊！

    此刻的她红着眼眶，紧咬下唇，身周火焰冲天！

    为什么江南看着钟映雪想起了动画片儿里的哪吒啊！

    不是魔童降世里的那一只！

    而是一掌给李靖拍吐血的那一只啊！

    怎么会这样！

    这尼玛的！

    大力药水2.0要不要这么猛！

    这一身肌肉是充气来的么？

    事情为什么朝着奇奇怪怪的方向发展了啊！

    江南咽了口吐沫，面色煞白！

    低头看了一眼自己的身体！

    “噗哇！”

    一口老血差点儿没喷出来！

    直接被自己一身壮硕的肌肉辣瞎了眼睛啊！

    这简直猛没边儿了好么！

    肌肉猛南？

    此刻的江南一脸心虚，弱弱道：“要不……咱们报名去参加全球健美先生？”

    “妥妥能得小奖章！”

    夏瑶直接炸了毛！上前一把拎住江南命运的后脖颈！

    然后就是一顿狂摇！

    哭道：“屁的小奖章！小南你去死哇！”

    “赔给我！怎么会壮成这个样子哇！呜呜呜~”

    “都嫁不出去了！没人会喜欢我了！呜呜！”

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    钟映雪捂着脸：“呀！你快给小南放回去！”

    “他没穿衣服的哇！全都看到了啊！”

    “放回去之后再咬死他！”

    江南：？？？

    要不要这么残忍！

    夏瑶甩着甩着没把住！

    于是江南就飞了！

    只听“轰”的一声，墙壁给撞出了个人形大洞！

    还踏马是“太”字形的！

    夏瑶捂着脸！拖着“雄壮”的身躯坐在床上！

    “呜呜~怎么办嘛！我觉得我能拧弯手臂粗的钢筋……”

    钟映雪也在一旁委屈的掉着眼泪：“要是变不回来怎么办呐！好亏哦！都没脸见人了！”

    对于任何一个女孩子来讲！

    变成金刚芭比都是无法接受的啊！

    无论从生理上还是从心理上！

    瓶盖拧不开？不不不！

    不存在的！

    我能把井盖撕开！

    温柔可人的形象全崩塌了啊！

    鬼知道泡澡泡成了这个样子！

    江南从一堆混凝土中爬出来，看到夏瑶和钟映雪委屈的坐在床上。

    那叫一个心疼！

    不由得套了个裤衩！通过“太”字形的大洞回到房间！

    “喏~不哭了好不好？”

    钟映雪和夏瑶抬头看着江南递过来的嘟嘟奶嘴！

    都塞到了嘴里，哭声果然变得小了很多！

    江南挤了挤，一同坐在了床上！

    此时此刻！

    两尊雄壮到不像话的金刚芭比，外加一尊肌肉猛男并排坐在床上，场面和谐！

    都是满脸愁苦！

    原本床挺大的！

    可现在三人并排一坐，就显得很是拥挤！

    “咔嚓！”

    四只床腿终究还是没能承受得住来自于生活的重压！

    床……榻了！

    三人的身子都是一僵！

    直感觉内心受到了十万点暴击！

    床：(;′?????`)

    我……真的尽力了！

    床榻了之后，夏瑶和钟映雪哭的更大声了！

    爱的铁拳不停地锤击着江南的后背！

    发出擂鼓一般的声音……

    江南眸光坚定，当时就发了个毒誓！

    “老子这辈子不带喝大力药水2.0的！”

    “打死都不喝！”

    光泡澡就已经成这个鬼样子了！

    谁知道口服会不会变成人形哥斯拉啊！

    

