    第1019章 我这里不需要废物

    “嘶~”

    一阵急促的吸气声忽然在魔物森林的某一处响起。

    伴随着一声不甘的“呜鸣”，一头体型如大象一般庞大，五官奇丑无比的魔物突然倒在林逸的脚边：

    “轰~”

    其巨大的力量，直接将地面砸出了一个浅坑。

    事实上一眼望去。

    周围一片密林早已凌乱不堪。

    就在这时一颗早已被拦腰‘砸’断的大树，轰然倒塌。

    随着这颗大树的倒下，夕阳的余晖才得以照射进这片昏暗的森林之中。

    林逸站在那头魔物的尸体旁，朝着太阳落下的方向望去，喃喃道：

    “天要黑了啊。”

    当阳光洒落在林逸的身上时。

    温旭等跟随着雷吉尔来参与神子竞选的一群人，此刻正一脸呆滞的看着那个沐浴在火红色光阳下的身影。

    而之所以让所有人感到如此震惊的，正是此刻林逸脚边的那头已经失去的魔物：八阶（Lv80）的恐魔！

    一个让人闻风丧胆的恐怖存在。

    事实上当恐魔出现的那瞬间，众人甚至都以为自己是必死无疑了。

    然而林逸接下来的举动，真正的向他们展示了什么叫实力。

    此刻他们再想起之前雷吉尔要与林逸谈合作，是如此的可笑与滑稽。

    特别是之前还开口嘲讽的温旭，此刻早已站在那羞愧难当。

    温旭心想：‘或许当初自己在他面前的时候，不过就是一个笑话吧’。

    凌雨薇轻车熟路的破开了恐魔那狰狞的脑袋，熟练的从里面取出一颗晶莹剔透的魔核。

    “给。”

    当一只‘血手’拿着一枚魔核递到林逸面前时，林逸转而看向此刻正浑身是血的凌雨薇，顿时有些哑然失笑起来。

    凌雨薇不解：

    “笑什么？”

    林逸随手接过凌雨薇递过来的魔核，然后道：

    “你其实可以不用来受这罪的。”

    “在珈蓝城当你的大小姐不好吗？”

    凌雨薇瞥了眼林逸，看似漫不经心道：

    “你知道我为什么来吗？”

    凌雨薇的一个反问，顿时让林逸愣在当场：

    “额~”

    随后苦笑一声：

    “我就不该问这个问题。”

    就在这时，一个“咕噜”声忽然响起。

    林逸错愕的看向旁边的凌雨薇，却见其正一脸窘迫的瞪了眼林逸：

    “不准看。”

    此时凌雨薇脸上的面纱早已不知所踪。

    看着眼前那张千娇百媚的脸，林逸连忙收回目光道：

    “是我疏忽了。”

    “折腾了这么一下午，大家还没吃东西呢。”

    事实上不仅是他们。

    所有参与神子竞选的人，事先没有得到任何提醒的他们，根本就没想到要为自己准备吃的。

    在经过这一下午高强度的精神紧张，与不断的战斗后。

    体力与精神力消耗巨大的他们，接下来所要面临的考验不仅是来自于那无处不在的魔物，还有自己的身体！

    听到林逸的话，凌雨薇却摇摇头表示：

    “我不饿，没事。”

    这时奥兰娜与君莫芊也都来到林逸身边。

    奥兰娜用下巴指了指温旭这么一帮人，然后道：

    “魔物森林的晚上要比白天凶险百倍。”

    “你确定还要让这些人跟着吗？”

    其言外之意就是：要万一他们趁着大家休息的时候偷袭，这几十个人已经足以对林逸他们造成生命的威胁了。

    而同时奥兰娜的这些话并没有加以掩饰，他们自然也是听得一清二楚。

    眼看着林逸看向这边，温旭连忙跳出来跪倒在地道：

    “珈蓝王殿下，请看在我们同为人族的份上，就让我们跟着你吧。”

    “我只想活着回去，其余的任凭珈蓝王殿下差遣。”

    说着便重重的将额头贴在泥泞的地上。

    黄金比蒙忽然伸出手将林逸托在手心，然后放在自己的胸前。

    林逸坐在比蒙的手掌心，面目表情的看着这些一脸恐慌的男女。

    其余几人见状。

    在经过短暂的对视后，不断有人在后面朝着林逸跪下并大声道：

    “我愿追随珈蓝王殿下，我也只想活着回去。”

    “我也是。”

    “这神子之位非珈蓝王殿下莫属，我等莫不敢奢求，只希望可以活着回去。”

    “请珈蓝王殿下带上我们吧。”

    就在这时，一个粉黛珠钗的女子，突然铿锵有力道：

    “我卡洛琳娜以紫荆花家族少族长的身份立誓：若有朝一日我继承族长之位，定嘱咐后人永世不与珈蓝王为敌。”

    此人话音落下，周围瞬间响起一片低呼声。

    就连林逸都不由得诧异的转头看向此人。

    只见这个名叫卡洛琳娜的女子，此刻正双眼坚定的看着林逸。

    见林逸注意到自己，卡洛琳娜也丝毫不顾地上那腐朽的脏乱，立马磕头并大声道：

    “请珈蓝王收下我紫荆花家族的忠诚。”

    也是直到这时，林逸才幽幽开口：

    “你叫卡洛琳娜？”

    卡洛琳娜立马回答道：

    “回珈蓝王的话，是。”

    林逸忽然轻笑一声：

    “你起来吧。”

    随后指了指自己身后道：

    “你站过来。”

    卡洛琳娜闻言一喜，她立刻喜不自胜的从地上站起身：

    “谢珈蓝王。”

    而林逸此刻的意思已经十分明确，卡洛琳娜不会感觉不出来。

    不过当林逸做出这个决定后就后悔了。

    本来林逸身后就已经站在三个风格迥异的绝代佳人了。

    现在又多了一个……

    感受到周围那暧昧的目光，林逸很想辩解一句：

    ‘之所以会选择她，真的只是被她的一席话，以及她眼神中所透出来的坚毅与真诚所打动。’

    ‘完全不是因为她也是女的……’

    注意到凌雨薇正一脸惆怅的望着自己，林逸有些头大的摸了摸额头，也懒得去解释什么。

    反正脑袋长在别人脖子上，他们要怎么想就怎么想吧。

    在有了卡洛琳娜的前车之鉴后，后面也跟着冒出来一群争先恐后显示忠诚的人。

    特别是那个叫温旭的，叫得最为惨烈。

    不过无论这些人说的多么热烈与真诚，林逸也懒得理会。

    因为林逸也没那心思去分辨其中有多少人是投机取巧，又有多少人是真心实意的。

    最终林逸还是心软选择了让这些人跟着自己。

    然而就在众人为此而欢呼之时，那个名叫温旭的却尽职的做起了林逸的下手，冲着众人大声道：

    “你们叫的这么大声，是生怕魔物找不到我们是吗？”

    此言一出，大家果然都安静了下来。

    这时黄金比蒙将林逸慢慢的放了下来，林逸走下比蒙的手掌，拍了拍一脸讨好的温旭道：

    “接下来这些人就交给你了。”

    温旭闻言，顿时激动道：

    “珈蓝王放心。”

    “我一定尽心尽力帮您夺得这神子之位，不给你拖后腿。”

    林逸不置可否的笑了笑。

    对于林逸的决定，其余几人虽然心有怨言，但此时此刻也不敢有丝毫的表露。

    接着林逸径自走向一边那个，用藤蔓编制起来的担架给抬着的雷吉尔。

    刚刚还在笑的温旭，看到林逸走向雷吉尔，那谄媚的笑容顿时就僵在了脸上。

    众人屏息凝神的注视着林逸。

    只见林逸在雷吉尔身边蹲了下来道：

    “不用装了，我知道你已经醒了。”

    看着那毫无反应的雷吉尔，林逸冷笑一声道:

    “我这里不需要废物。”

    “若是你不想被留在这等死的话，最好能给我一个留下你的理由。”

    说完林逸便径直走开了。

    而林逸刚走开，雷吉尔便睁开了眼：

    “等一下！”

    (本章完)

