    560、华埠

    一路朝南，行程快了不少；

    旧金山，华埠，和此前相比，改变十分巨大。

    之前的十多年时间，华埠的人口都想着外迁，想要融入白头鹰社会，不说其中的成功失败，有一点是明确的，那就是华埠经过这十多年的人口外迁，已经彻底没落，更像是一个象征；

    如今，人口又开始回流，而且是大规模的回流，灵气复苏之后，这样的状况就开始出现，随着龙国的崛起，白头鹰的没落，这样的状况就更加猛烈，周边地区的华人，大规模的迁入，抱团取暖成了一种必然。

    白头鹰，到底是白人国度，作为少数族裔，任何一种变革，都将是利益重新分配的牺牲者，华人首当其冲，与其在周边都是白人的社会战战兢兢，还不如直接抱成一团，相互取暖。

    这样的作法，是成功的，在白头鹰，本子们几乎被强制拉到前线充当炮灰，棒子族裔也不能例外，华人，私底下也必然不少，可抱团之后，这样的状况就少了许多。

    另一方面，也是龙国崛起? 成为极端的缘故；

    只是? 这些个华人们，团结? 还是有些欠缺? 刘浩到此，发现了要给问题? 那就是华埠的统治者，居然还是白人? 不得不说? 这是莫大的悲哀。

    刘浩看不惯，可不会去管什么大局，一恼怒，就出手了。

    正好? 有这么个酒会出现? 一帮子老少爷们都在等待着最后统治者的现身，刘浩二话不说，就带着张楚岚等人踏入会场。

    “先生，您需要出示邀请函，我们这是高端酒会！”

    “呵呵? 我以为现在这个时代，都是实力说了算? 结果，还是不行吗？这让我很恼火啊? 你确定要阻拦我吗？”

    拦下刘浩的，是个华人? 这才让他语气有所缓和? 可语气之中的不容置疑? 直接镇住了对方，看着对方缩回了手臂，刘浩笑了笑，拍了拍对方肩膀。

    “你要知道，龙国已经崛起了，白头鹰也没落了，既然没落了，就该把位置让出来，你说是不是？所以，你刚才这一套，用错对象了，待会那个什么市长来了，记得拦下他，没有邀请函，可不准他进来哦！知道吗？”

    “可以吗？……真？”

    刘浩的话中，带着蛊惑，激发了门卫内心深处的想法，脸上已经开始跃跃欲试起来。

    “对哦，这样才合理，不是吗？”

    刘浩和门卫的对话声音不大不小，周围的人群都听在耳边，跟随在刘浩身后等待进入的以为老者，若有所思起来。

    踏入大厅，刘浩随意找了个位子坐下，拿起一杯酒，一边喝着，一边聆听周围人群的交谈。

    刘浩不傻，暴力不是最好解决问题的方案，这要看谁。

    西方人都露骨，更加现实，说什么他们不服从强者，都是扯淡，相对于其他人种，西方人更乐于服从强者，他们管这个叫做政治。

    就好像欧洲没落了，白头鹰兴起的时候，权力的交接非常的自然，从国民到国家，几乎瞬间就承认了，面对现实的时候，他们比谁都清楚，该投降的时候，非常坚决。

    这种时候，你跟他们施加仁政，他们只会认为你是煞笔，反而会变本加厉。

    一个巴掌之后，一个甜枣，想来都是有效的，巴掌必须在前，才能给甜枣，顺序错了，就是大忌。

    龙国崛起，受限于流通问题，使得地位虽然得到地球留存国度的认可，心服口服的却一大批，华埠的现象就是最明显的展示。

    刘浩既然来了，没道理不给个巴掌他们。

    装比之后打脸，固然很爽，可直接打脸难道不爽？

    “您好，请问，可以坐下吗？”

    刘浩抬头，看见一个老者端着一杯酒，十分客气的询问；

    “请坐，老先生可是观察良久，看来是下定决心了！”

    “老头子我近百岁的人了，考虑的自然能要多些，见笑了！”

    “也是，年纪大了，沉稳倒是沉稳了，也丧失了一部分冲劲；”

    刘浩的话，可没有客气，他聆听的时候，注意眼前这个老者很久了，当然，对方也不是唯一选择。

    “是啊，老头子我几代人都窝在华埠，守着一亩三分地到现在；按理来说，也该知足了，哎，人啊，总是沟壑难平，总想要更多！”

    “哈哈哈，可不能这么说，是我们华人，有了子孙，就会为自己子孙考虑得更多，总要给子孙后代，打下一片基业吧？”

    “对对对，哈哈，小友这话没错，比老头子我看得远！”

    “老先生贵姓？”

    “复姓司徒，在华埠，家族已经生存了一百多年，大家伙看在祖上的面子，也能说上一些话！”

    “我叫刘浩，老先生应该收集到我的信息了吧？”

    “孟浪了，对国内的大事，华埠都略有收集，刘先生鼎鼎大名，华埠众多华人没有不认识的道理！特别是刘先生创立儒道体系，可是给了我们这些华人莫大的希望！”

    “儒家啊，历史各代解读，到了现在，都快忘了‘外王内圣’的精髓！不懂得这份道理，又如何修炼儒道？可惜了！”

    刘浩说话间，扫了大厅一眼，这里面的中老年人，多半修炼了儒道，可文位都很低，最高的一个，就是眼前的司徒老者，不过是个举人。

    他的话，让司徒老者陷入沉思，现代人，读书修行儒道，信息太多，各种观点参杂，没有度过本质，一知半解之下，以为得到精髓，可惜，儒道的源头，始终是诸子百家，没有通读他们的思想，又怎么能算修行儒道？

    近代内圣外王太久，脊梁骨都弯了，又哪里能养天地正气？又哪里能形成百家傲骨？

    “多谢刘大家指点，听君一席话，胜读十年书！”

    司徒老者站起，朝着刘浩微微鞠躬，刘浩坦然受之，半师之恩，他完全受得起，不管是儒道创始人的身份，还是方才的指点，都十分坦然。

    司徒老者精气神似乎发生了重大变化，就好像心灵经受了洗礼一般，身形提拔了许多，原本老迈的身躯之中，一股淡淡的威势油然而生，刘浩见了微微一笑，点点头表示满意。

