    “王工、盖娅，我们之间其实没有什么实质性的冲突……“

    “我知道你们对黑暗荒原有野心，这很正常，没有野心你们也无法达到现在的成就……”

    “但是现在纤星文明大有拿我黑暗联盟立威的意思，相信这也不是你们想看到的事情……”

    “……纤星文明这是想要把手伸进黑暗荒原，你们难道就无动于衷吗？”

    “这种时候我们应该抛弃以前的那些不愉快，一起联手对敌！”

    一号都市一间会客室内, 嘉尔这只眉清目秀的章鱼正向王晋与盖娅侃侃而谈，各种引经据典分析现在的局势，仿似追光文明若是放任纤星文明向黑暗联盟发难而无动于衷便会损失巨大的利益。

    就在昨天，纤星文明毫不客气的发布公告要黑暗联盟交出毁灭纤星都市的元凶。

    嘉尔那不祥的预感终于成真了，不仅是他黑暗议会其他议员也是怒不可竭。

    这完全是人在家中坐，锅从天上来，鬼知道是哪个家伙干的，但纤星文明直接把这口锅给扣在了黑暗荒原的某个海盗团头上了。

    但面对杀气冲天的纤星文明，黑暗议会所有议员也不愿意在这个时候和这群怒气值已经蓄满的女人刚正面, 毕竟人家的首都刚刚螺旋升天。

    纳克直接指着安德破口大骂，提议将安德清出黑暗联盟，这样纤星文明就没借口对黑暗联盟发难了。

    而安德却表示他们这次只是打劫，之后还和苦主签了契约，到底是谁干的他也不知道，不过就算没有他，这次纤星文明也铁了心要拿黑暗联盟立威，只是个借口罢了。

    于是二人开始在议会中激烈的吵了起来，差点直接在乐园都市动手干了起来，还是嘉尔和其他议员把两人给拉开。

    不过二人这么一闹之后，所有人也意识到，自己这群黑暗荒原上的海盗貌似变成纤星文明指定的出气筒了。

    若能找到真正的凶手也罢，但若不能的话，就算没有安德，纤星文明同样也会找其他借口向黑暗联盟发难。

    这不仅是立威, 可能还打着削弱自己邻居的注意。

    嘉尔彻底抛弃幻想，通知大家备战，而他本人则是亲自来到一号都市游说王晋和盖娅, 想要将追光文明也给拉下水。

    王晋听完这只章鱼的长篇大伦之后，表一脸不感兴趣的样子，而盖娅更是直接说道：“这是你们的事与追光文明无关，我们为什么要冒着得罪纤星文明的风险参与进来？”

    拒绝的意思已经很明显了，嘉尔也早有预料，他知道要说服二人并不容易。

    本来黑暗联盟和追光文明之间关系就不怎么好，而且追光文明的根基都在王子星团，也犯不着为了黑暗荒原这块贫瘠的苦寒之地去得罪纤星文明。

    作为一个刚晋升黑洞1级没多久的萌新，为此而得罪一个黑洞3级文明非常的不明智。

    这时王晋也开口说道：“你之前往我们头上泼脏水，现在又来向我们求援，真不怕我转头直接帮纤星文明一起打你吗？”

    “不，你们不会。”嘉尔一脸微笑。

    “你就这么有把握？”

    嘉尔意味深长的说道：“纤星文明虽强，我们黑暗联盟也不弱，可若是你们配合纤星文明进攻我们，确实有可能会重创黑暗联盟，但这对追光文明有什么好处？”

    “得到纤星文明的友谊算不算好处，甚至还可以直接灭掉你们？”盖娅直接说道。

    “不, 相信你们也不希望和一个黑洞3级文明做邻居吧, 特别是这个文明还是姐妹会的成员所创立的。”嘉尔开口说道。

    “什么？！”

    王晋和盖娅忽然一脸震惊的看着他。

    “你说的是真的？”

    成了！

    嘉尔心中暗喜。

    有关追光文明和姐妹会不对付的传言, 一直都以小道消息在虚拟交友平台上流传，伯顿星系姐妹会的部队曾经进攻过不落族首都星域，虽然没有公开现身，但总有一些蛛丝马迹流传出来。

    现在一看二人的反应，嘉尔更是肯定了传言的正确性，果然空穴来风必有因。

    看着二人震惊的表情，他继续趁热打铁。

    “敌人的敌人就是朋友，虽然我们之间有过一些不愉快，但都仅限于口角之争，而你们和姐妹会的关系貌似水火不容啊，这个时候难道你们还会眼睁睁的看着她们将手伸进黑暗荒原吗？”

    王晋听后脸色一阵青一阵白，像是在纠结什么似的。

    盖娅沉吟了一会儿说道：“现在追光文明大部分有生力量都在进攻烈阳星系，并没有多少力量可以支援你们，而且我们的实力也与纤星文明相去甚远，恐怕帮不了黑暗联盟什么。”

    嘉尔马上说道：“不，不用你们出兵，对我们而言兵力、兵源都不缺乏，高级星尘材料储备也很富裕，但普通资源与星尘缺口却很大，无法持久作战，只要你们愿意支援我们后勤物资，我们的情况就会好很多，至少可以与纤星文明达成僵持状态。”

    王晋顿时稀奇了一下，原来这只章鱼打的是空手套白狼的心思讨饭来了。

    “你们什么都不付出，就想得到我们的资助，这合适吗？”

    嘉尔立刻反驳道：“怎么叫什么都不付出？我们会将纤星文明的触手给挡住。”

    盖娅摇了摇头：“就算我们不答应你，黑暗联盟还是要和纤星文明战斗，现在是你们没得选，而不是我们必须支援你们！”

    二人都没把话说死，嘉尔这时也听出了他们的意思，便直接问道：“那你们想怎么样？”

    王晋脸色一正，说出了自己的想法。

    “黑暗联盟与追光文明开放通商政策，你们可以得到大量的基础物资，但必须拿高级星尘材料来换，同时追光文明开放基础零部件制造与回路刻画业务，同样以高级材料结算！”

    嘉尔听后心里开始思考，荒原区域的海盗团与文明4级与5级材料储备非常的充裕，因为堕落者永远都不缺，若是这么交易的话也没问题。

    毕竟4级、5级星尘材料再多，但缺了基础资源也无法转换成实力，不可能所有东西都用高级材料制造，还不如拿来和追光文明交换基础资源。

    虽然追光文明并未答应结盟，但双方开放通商政策已经是很大的收获了，对方估计也是不想太撩拨纤星文明，并未选择公开和自己结盟。

    嘉尔思考了一会儿后便答应道：“可以。”

    双方领袖马上拟订了相关框架，一系列细则磋商也在双方相关人员之间展开，追光文明与黑暗联盟之间的关系也有了很大的缓和。

