    一个妙龄少女开皮卡，怎么看都有种奇怪的感觉。

    车内本来有股浓重的汽油味，但渐渐的，汽油味消失了，只剩下淡淡的桂花香在罗兰的身边环绕。

    这使得罗兰的乘坐体验变得异常舒服。

    皮卡开得很慢，罗兰侧眼看了看汐沙，发现她似乎有些紧张。

    因为平时不怎么开车，所以有些紧张的关系？

    可以理解。

    女司机，又没怎么上过路的，怪不得她会紧张。等等……现在危险的是我吧。

    这下子轮到罗兰紧张了，他看了看汐沙，发现她白得像是玉石的脸上有些微红。

    这是因为太过于紧张的关系吗？

    罗兰下意识地看了看自己的身体，安全带已经扎上了，然后他不着痕迹地抓住右边的安全把手。

    好在事情没有像他所担心的那样，汐沙开的皮卡虽然慢些，可很稳。

    两人在车上都没有说话，直到半小时后，车子停在一间店铺的面前。

    罗兰从车上跳下，脚踏实地后，终于松了口气。

    这是间体育用品店，名字有点复古，叫做‘红星体育用口店’。

    一个吸着水筒烟的老头子坐在店铺前的摇椅上，在腾云驾雾。

    听到声响，头发花白的老人抬起头，看到从皮卡车上跳下来的汐沙和罗兰，眼睛微微眯了起来。

    “老俞叔，我又来了，买些绳子和厚竹片。”汐沙走到老人面前，语气和平时不同，显得相当柔和。

    老人放下手中发黄的水烟筒，他上下打量了一会汐沙，然后轻轻咧嘴笑道：“第一次见你穿裙子，挺好看的。”

    然后他的视线移到罗兰身上：“这是你耍的男朋友。”

    汐沙耳根微红，但她很淡定地说道：“不是，他只是我们新招的学员，现在过来帮我搬些东西而已。”

    这位名为老俞叔的老人站了起来，黄皱的脸上笑得相当开心：“这也是你第一次让男人帮你干活吧。就应该这样，女孩子就对自己好些，别太倔了，什么事情都想着自己做完。”

    “没有的事，我哥也常帮忙的。”汐沙轻轻扫了一眼罗兰，见他没有什么反应，心中微微松了口气，然后继续和老人说道：“好了，老俞叔，别说那么多有的没的东西了，我还有急事，先把我要的东西给我吧。”

    “行，跟我来吧。”老人双手背在身事，用一幅了然的笑容说道。

    就在三人正要进店的时候，轻脆刹车声在他们身后不远处响起，一辆白色的小车停在店铺的门口，然后从上面下来的一个英姿飒爽的女人。

    罗兰见到这人，便是一愣。

    这女人他认识，散打馆的金馆长。

    他微微眯起了眼睛，同时也有些尴尬。

    金雯雯下车后，第一眼就看到了罗兰。她的眼睛微微惊讶了一下，随后轻笑起来。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    金雯雯前段时间一直在找罗兰，但都没有什么线索，没有想到居然在这个地方碰上了。

    汐沙也看到了金雯雯，她的表情顿时就有些不快。

    罗兰视线余光敏锐地发现了这一点，觉得有些奇怪。

    金雯雯虽然是个美女，但走路却是有一股男人的气势。她走到两人面前，左右打量了一下，笑着说道：“真是没有想到，我一次能见到两个熟人。”

    两个熟人？汐沙看了下罗兰，脸露疑惑之色。

    罗兰点点头：“有段时间不见了，金馆长。”

    对于这个女人，他没有什么好感，当然也谈不上什么恶感。

    “你这段时间为什么不来练习了？”金雯雯好奇地看着罗兰，眼睛中甚至还有些质询之色。

    这女人似乎是霸气惯了，她的话，有意无意地带着一种命令的语气。

    罗兰听着有些不舒服，他缓缓地答道：“你们不是没有什么东西可以教我了吗？”

    语气听着很平和，但语句中的反问之意却是很明显的。金雯雯微皱细眉，她不太习惯同龄男人这样子和自己说话。

    而旁边的汐沙此时找到机会，便插嘴问道：“你们认识？”

    罗兰点头：“认识，我之前在金馆长的散打馆学过一段时间的散打。”

    “哦。”汐沙恍然大悟：“原来你的散打技巧是和他们学的，学得不错啊，连我大哥都说他空手时不是你的对手。看来金馆长教得很认真啊。”

    此时汐沙少见地笑了起来，但却给人一种皮肉不笑的感觉。

    作为市里少数几家‘技击馆’，汐沙是知道金雯雯的，而金雯雯自然知道戚家的苗刀术相当厉害。

    而罗兰此时开始觉得气氛有些怪怪的。

    金雯雯打量了一会汐沙的表情，然后视线在罗兰和汐沙之间来回扫视，最后得意地笑了起来：“是啊，我几乎将压底箱的本事都教给他了呢，结果他学会了就跑了。你说他是不是不负责任？”

    汐沙的表情有些开始发黑。

    罗兰不太明白女人的交锋，虽然他是死宅理科男，但他的情商并不低，他能读懂气氛，当下说道：“金馆长说话相当暧昧啊，你对所有男人都是这么说话的吗？”

    汐沙愣了一下，表情开始回转冷清之色。

    而金雯雯则再次皱起了眉头，这次皱得比上一次更深。

    短短一句话就怪怪的气氛给击破了，而且把自己的立场放在了和汐沙同一阵线上。

    “我只是开个玩笑而已，你反应太大了。”金雯雯作出一幅无奈的表情。

    “我们不熟，开不起玩笑。”罗兰淡淡地回了句。

    这个女人打自己家虚拟舱的主意，而且无论语气还是态度都不好，他干嘛要和对方虚蛇周旋。

    接着他将视线转向汐沙：“我们去搬东西吧，待会我还有事情要回去处理。”

    “好的！”汐沙的嘴角轻轻地翘了起来。

    而老俞叔在一旁看得合不拢嘴，笑得脸都快皱成菊花了。

    他在转身进店里前，还给罗兰一个‘男人都懂的眼神’，颇是称赞的模样。

    罗兰却觉得莫名其妙，他觉得老俞叔似乎是意有所指，可又不明白是怎么一回事。

    金雯雯一直在旁边看着他们干活。

    罗兰和汐沙也没有再理她，把几包相当沉的厚竹片搬到皮卡车的后斗上，然后驾车离开。

    而金雯雯拿出女士香烟出来，吸了口，然后对着老人说道：“老俞叔，我来买些治跌打和活血的药酒。”

