    将三张让很多决斗者闻风丧胆的英雄怪兽除外之后，弥赛亚方才开始使用两张“小角龙”的效果。

    “发动被破坏的两张‘小角龙’的效果，将卡组里的‘幻创之混种恐龙’以及‘侏罗纪异特龙’特殊召唤。”弥赛亚又特殊召唤了新的恐龙，这么多恐龙跑来跑去，一时间十代突然感觉自己是在和剑山决斗而不是在和弥赛亚决斗，“紧接着我发动魔法卡‘上级抽卡’，将我场上九星的‘真龙皇·利托斯阿奇姆·灾祸’送入墓地，从卡组里抽两张卡。”

    原本不可一世的真龙皇被弥赛亚一个指令就直接送去了墓地里换两张卡，这时候弥赛亚的场上就全都是恐龙族怪兽……这让十代觉得他是不是和剑山有亲戚关系。

    但很快弥赛亚就使用了新的怪兽打消了十代的脑洞：“我将场上等级1的调整者‘侏罗纪异特龙’和等级4的非调整者‘幻创之混种恐龙’送入墓地，调星——幻龙的歌唱，将带来前往新世界的星标，仰视传说中守护者吧！同调召唤，飞翔吧，‘源龙星·望天吼’！”

    小小的“侏罗纪异特龙”变为了一个由游星粒子构成的圈，随后“幻创之混种恐龙”变身为四颗星冲入圈中，紧接着一声龙吟响起，霞光万丈、瑞气千条，传说中的瑞兽“源龙星·望天吼”被无数的游星粒子包裹着来到了决斗场上。

    【源龙星·望天吼：守备力2800】

    “2800点的守备力，是要加强防御吗？”

    “是……也不是。”弥赛亚此时将自己的卡组打开，拿了一张卡出来：“我发动‘源龙星·望天吼’的效果，将卡组里的‘龙星的九支’加入手牌。”弥赛亚将卡组放回去之后又马上拿出了自己墓地里的卡：“然后发动墓地里‘幻创之混种恐龙’的效果：除外墓地里自身在内的任意数量恐龙族怪兽，将除外数量星级的恐龙族怪兽从卡组里特殊召唤，我将它自身、‘侏罗纪异特龙’以及两只‘小角龙’除外，将卡组里的另一只‘幻创之混种恐龙’特殊召唤。”

    “直接从墓地里除外了四只怪兽？”

    “然后是这个。”弥赛亚再度发动了源龙星的效果：“我将卡组里的‘光龙星·螭吻’送入墓地，随后‘源龙星·望天吼’的等级变为和‘光龙星·螭吻’一样的一星！”

    【源龙星·望天吼：等级5→1】

    “将五星的怪兽降为一星了？！”

    “这样准备就足够了……我将场上的一星调整者‘源龙星·望天吼’和两只四星非调整‘幻创之混种恐龙’和‘食魂窃蛋龙’送入墓地，调星——云端的天空之城啊，请在这里展现属于古老先驱者文明的威仪吧！同调召唤，穿越吧，‘浮鵺城’！”

    这一次，“源龙星·望天吼”所化身的同调光圈格外庞大——能包下一座山的同调光圈冲开了教堂的穹顶，在云端之中俯视着这片大地；随后八颗星星飞上天空，在由无数游星粒子构成的云彩中上下飞舞，如同祈求者一般将一座古老的城市从异界拉了过来——和这座天空之城刚刚出场，就讲一个老朋友释放了出来。

    【浮鵺城：守备力3000】

    “发动‘浮鵺城’的效果：这张卡同调召唤成功的场合，能将墓地里的九星怪兽特殊召唤：我将之前被‘上级抽卡’送去墓地里的‘真龙皇·利托斯阿奇姆·灾祸’特殊召唤！”

    “昂！！”

    雄厚的龙吟再度响起，真龙皇再度降临世间！

    “然后是‘源龙星·望天吼’的最后一个效果：这张卡离开场上的场合，能将卡组里的‘龙星’怪兽特殊召唤——我要特殊召唤的是‘炎龙星·狻猊’！”

    烈焰熊熊！伴随着源龙星的分解，火焰元素被弥赛亚刻意保留，组成了一只火焰幻龙停留在决斗场上。

    【炎龙星·狻猊：攻击力1900】

    “因为‘浮鵺城’和‘真龙皇·利托斯阿奇姆·灾祸’都是九星怪兽的缘故，所以我能将它们叠放。”弥赛亚的额外卡组打开，一张漆黑的、散发着不详气息的卡被他紧紧地捏住：“我将两只九星怪兽叠放——末日！末日！末日！碾碎希望，摧毁信仰，抹杀万物！咆哮吧，‘真龙皇·法·王·兽’！”

    天空中的天空之城和耀武扬威的真龙皇突然消失了，它们被一个异空间的通道给吸了进去，随后迎来的，是死一般的寂静……

    ——————真龙拳士·雾动轰·铁拳——————

    封印“音响兵器·罗蕾莱”的世界，同时也是岛田奥佳欧的记忆世界。

    就在弥赛亚召唤出“真龙皇·法·王·兽”的一瞬间，或许是因为强力决斗者的召唤的缘故，被迫停留在这里的“真龙皇·法·王·兽”的本体也有了反应。

    【“这个是……”】感受着那股熟悉而又陌生的呼唤，真龙皇想要站起来认真体会，却发现自己现在太累太累了所以只能趴着，但当祂看到眼前的藤原雪乃的时候，突然有了个想法。

    【“小姑娘啊，你能帮我分析一下这是谁在呼唤我吗？自从罗蕾莱之后，我已经好久没有被这么强大的决斗者呼唤过了……”】真龙皇略带恳请地说道：【“他应该是和你差不多的力量或者比你更强的决斗者，这个等级的人不会多，你应该认识……他是有能力召唤出我的分身或者投影的，我不希望在他面前留下糟糕的印象。”】

    “好的前辈。”雪乃点了点头，顺着弥赛亚召唤法王兽的力量追溯了过去：“这个感觉是……艾玛诺克？”

    “啥啥啥啥啥？！”听到这个名字的时候法王兽差点儿吓得魂都飞了，还好雪乃及时说道：“不对不对，只是有那家伙的风格而已，不是他，不然你本体早飞过去了。”

    【“呼……别吓我啊年轻人……”】

    雪乃有些调皮地吐了吐舌头，随后接着计算了下去：【我再算算看……这个咒文的编译风格是出自艾玛诺克的指导，但还有其他人的东西在里面……有奥利哈刚体系的，还有刻意模仿的游戏、海马、黎政的风格……嗯？这是……】

    雪乃越是计算，嘴角的弧度就越来越大。

    【我好像发现了什么有意思的东西~】

