    凌风闻言就是一愣：“家当？”

    “对啊，我不是说了，要在楚家的山庄找个地方养老么？”王老根说道。

    凌风心说简直了，这俩老头都是迫不及待啊！

    于是他一脸无语的说道：“你们好像说好了似的，真是急不可耐啊？”

    “嘿嘿，那就不用你操心了！”

    王老根嘿嘿一下，迈步就往屋子里走，之后那几辆车重新启动，全都往山里开了过去。

    凌风注意到最前面开车的是墨兰，这丫头看样子是负责带领后面车队的，所以她没下车，直接带路去了。

    跟着老头进了屋子，见楚南和王老根已经谈笑风生，亲热的好像失散多年的兄弟，凌风无奈的摇了摇头。

    “你苦着脸做什么，好像我们来了给你添麻烦似的！”楚南见状，有些不悦的说道。

    凌风苦笑：“我哪敢啊，是在想今晚做什么款待两位而已！”

    “别的不需要，就把你那特供食品给我们弄点就行了！”王老根说道。

    “这个没问题，好东西多的是！”凌风笑道。

    说完他就没再理会俩老头，径直到后面去了。

    家里的人一多，前面的锅灶就有点不够用了，所以他到后面看了看，准备用这边的大锅来炖肉。

    第四重天里出产的食物都是纯天然的，不带一丝杂质，也不需要进行什么特殊加工，对厨艺毫无要求，只要煮熟了就行了！

    所以弄了点柴火，烧了一大锅水之后，凌风就从空间戒指里面陆续拿出了章鱼肉，海龟肉，还有螃蟹腿什么的整理起来。

    傍晚时分，太阳还没落山，后面的屋子里就传来了一阵阵的浓香。

    王老根和楚南循着味道而来，进屋之后直眉瞪眼的看着凌风：“你煮什么呢？龙肉吗？怎么这么香？”

    “虽然不是龙肉，但也差不多了！”凌风笑道。

    “好家伙，这味道果然是一级棒！”王老根伸出大拇指说道。

    “我说老王，咱俩也别到前面去了，干脆就在锅边吃点怎么样？”楚南问道。

    “正有此意！”王老根点点头。

    于是两个老头也不客气，一人拿过一个小马扎，竟然直接坐在了灶台旁边，目光灼灼的盯着锅里，就等着凌风掀开锅盖了！

    那样子颇有点排排坐，吃果果的架势，看的凌风一阵无语。

    “再等五分钟开锅，我去前面拿点蘸料，你们别着急，不许偷吃！”凌风起身说道。

    “知道了知道了，真烦！”王老根白了他一眼。

    凌风翻了个白眼，转身出门，心说也不知道是谁烦，还没吃上饭就骂厨子了？

    刚出门，恰好看到墨兰走了过来，他赶紧挤出一丝笑容：“你来的正好，帮我看着俩老头点，别让他们烫着！”

    墨兰一脸诧异，还没反应过来，凌风就冲到前面去了。

    “什么情况？”

    本来性格淡漠的她，被说了个莫名其妙，之后顺着香味进了屋子里。

    等凌风回来，进门一看就无语了。

    俩老头旁边又多了个姑娘，正是墨兰！

    三人手里都拿着筷子和碗，一脸急不可耐！

    “现在行了不？”王老根问道。

    “行了行了，真服了你们，几辈子没吃过肉啊？”凌风一脸无奈道。

    王老根懒得跟他斗嘴，赶紧起身掀开锅盖，锅里那红的白的各种美味顿时出现在三人面前，香味更加浓郁了。

    “我说老王，这东西要是天天吃，多活个二十年没问题！”楚南两眼放光的说道。

    “没错，我现在算是知道你有多精明了，这个选择做的太对了！”

    王老根一边说着，一边伸筷子夹肉。

    凌风一脸无语的看着他们，等三人的碗里都有肉，并且开始狼吞虎咽了，他才无奈说道：“不沾点调味料吗？来点酱油更配喔！”

    没人理他！

    连平日里不苟言笑的墨兰，这时候也很不淑女的大口次肉，完全不顾及形象！

    对此，凌风也只能摇头苦笑了。

    正在此时，外面忽然传来一阵脚步声，之后张鹤的声音响起：“凌风你躲在后面偷吃什么好东西呢？”

    房门一开，张鹤出现在门口，众人面面相觑之后，他才笑道：“好多人啊！”

    凌风也是无语了，发现来的不止是他，身后竟然还跟着陈枭和张猛，还有两个不认识的年轻人。

    于是他苦笑着问道：“你这又是闹哪出，怎么局里的人都带来了？”

    “过来旅旅游的！”

    张鹤眼中精光直冒，径直进了屋子，东看看西看看的找到了碗筷，之后来到锅边：“老爷子让让呗？”

    凌风心说得了，今天这一锅肉算是剩不下了！

    见门外的陈枭等人一脸期待，他只好笑道：“别看了，都进来吧，这里跟自己家一样，不用客气！”

    “好嘞！”

    就等着他这句话呢，陈枭张猛他们也就真不客气了，直接冲进了屋子。

    这厨房本来挺大的，但是多了这么多人，一下子就变得拥挤了起来，凌风见状只好出门，给他们留出了一些空间。

    一直到半个小时之后，太阳也落了山，王老根等人才一脸满足的从屋子里走出来，拎着马扎坐在了凌风旁边。

    “怪不得奇货可居呢，这玩意儿是真好吃！”楚南赞叹道。

    “没错，凌风这人虽然不靠谱，但拿出来的东西还真是不错的！”张鹤说道。

    “这玩意儿卖一百块一斤是不是太便宜点了啊？”王老根问道。

    凌风看着三个人，他们人手一根牙签，边说边剔牙的样子实在有够猥琐！

    见他冷眼旁观也不说话，王老根捅了捅他：“跟你说话呢，怎么哑巴了？不是心疼这点肉吧？”

    “我有那么小气么？”

    凌风淡淡说了一句，之后目光从三人脸上扫过：“现在说说吧，你们到底是来干嘛的？”

    众人对视了一眼，同时说道：“不干嘛啊！”

    凌风冷笑：“当我是傻子吗？全都拖家带口的来，老师你带了楚家的保卫力量，张鹤你带了距离的精干，至于老王，我猜你那车里也有几个高手吧？”

    见三人似笑非笑，沉默不语，凌风接着说道：“不管你们是不是商量好的，但突然就这么大张旗鼓的跑到我这里来，一定是有目的的，到底说不说？不说今天这顿饭我可得收钱了！”

    “收呗，你敢收，我就敢把那些子弹运回去！”张鹤漫不在乎的说道。

    “多少钱？我给不就完了？”王老根也是脖子一梗！

    而楚南则是嘿嘿一笑：“要钱没有，要酒我倒是有一箱陈酿！”

    凌风：“……”

