    黄天成握着林阳的手，一脸的感激。

    “林先生，上次的事我听宝裳说了，要不是你，我连命都没了！“

    “万分感谢，万分感谢！”

    看见黄天成出现在这里，林阳也有些诧异。

    “你怎么在这里？”

    黄天成一笑，解释道：“这商场是家里的产业。”

    “我这不大病初愈不久，就想着先从基层做起，看看基层有哪些弊端。”

    林阳点了点头，看向脚下的林家栋。

    “刚才我收拾了一个垃圾，不好意思啊。”

    “黄总？！”

    王初冬看见黄天成后，发出一声惊呼。

    黄天成看向王初冬，皱起眉头问道。

    “你是谁？”

    “我是王初冬啊，黄家天宝传媒旗下的艺人！”

    “当初我出道的时候，您还给我颁过奖呢！”

    黄天成想了想，好像有些印象。

    这人是自己公司旗下的一个网红艺人。

    “哦，是你啊。”

    见黄天成一副想起来了的样子，王初冬一脸的兴奋。

    能让公司高层记住，自己前途不可限量！

    “这是你旗下的艺人？”

    黄天成一听，笑问道。

    “林先生和她是朋友？”

    “朋友？她先打了我妹，还要叫人网爆我，我可不敢当她的朋友。”

    “没想到，黄老板旗下的的艺人都这样。”

    听着林阳讥讽的语气，黄天成心中一紧。

    他看向王初冬，沉声说道。

    “王初冬是吧，天宝传媒和你的合作结束了！”

    “而且，整个直播行业，都没有你的容身之处！”

    王初冬一听，脸色立马一变。

    “为什么？”

    “你也配问我为什么？”

    “保安，她扰乱商场秩序，将她带出去。”

    “是！”

    林阳这时看向踩在脚下的林家栋，问道。

    “是不是很想救你女伴啊？”

    林家栋咬着牙，奋力想要从地上爬起来。

    但林阳踩在他头上的脚，犹如有千斤一般，让他抬不起头。

    终于，一阵脚步声响起。

    “林少，嫂子，你们在哪呢？”

    一个身材魁梧的警员走了进来，大叫着。

    林阳这时候抬起脚来，对林家栋说道。

    “叫你呢。”

    林家栋爬起来，愤怒的看着林阳。

    但林阳刚才收拾他的手段，让他害怕对林阳出手了。

    “是他，老黄，这家伙打了我不说，还偷了我林家的钱！”

    “你现在将他带回去，看看他偷了我林家多少钱！”

    黄田一听，立马叫人带林阳走。

    黄天成原本想要阻止，但是被林阳拦住了。

    “没事，让我跟他们走一趟。”

    见到林阳被带走后，林家栋也是狞笑着跟了上去。

    临走前，他目光看向林颖儿他们，冷笑一声说道。

    “你们下次再见到他，怕是要在监狱里了。”

    说完，得意的大笑起来！

    在林家栋走后，林颖儿一脸着急得的拿出电话来，拨通了陆玲珑的电话。

    赵飞燕也顾不得其他，接连拨通了肖芳芳和魏颖的号码。

    黄天成见状，犹豫了一会还是给自己女儿打了一个电话，让她去警局看看。

    警局，审讯室内。

    黄田看着林阳，沉声呵斥道。

    “林阳，对于你寻衅滋事，偷拿林家巨额钱财的事，你还有什么说的？”

    林阳闻言，看了一眼站在审讯室最后面的林家栋。

    “我就是打了个垃圾而已。”

    “钱，全部是我自己赚的！”

    林家栋一听，冷笑一声说道。

    “你撒谎，你一个丧家之犬名，能赚两百万？”

    林阳闻言，笑呵呵的看向林家栋。

    “我可不止两百万，具体多少，我也不太清楚，不过，肯定比你这废物多十倍不止。”

    林家栋一听，立马指着林阳说道。

    “你，把卡交出来，将卡里的钱，全部归还给我林家！”

    忽然，审讯室的门被推开了。

    “安魔头突击检查来了，你赶紧出去！”

    黄田一听，吓得一激灵。

    刚要走出去，就看见沉着脸的安天胜走了进来。

    见到安天胜，黄田心头一紧。

    “见过厅长！”

    安天胜沉着脸，指着林阳问道。

    “你告诉我，他犯了什么罪？”

    “他...他寻衅滋事，而且还偷窃巨额赃款！”

    “捉贼捉赃，你看到了吗？”

    “没有，是...是林家栋少爷说的。”

    林家栋从最后面走出来，笑着对安天胜打招呼。

    “安叔叔，这人是我们林家的弃子，不知道用什么手段偷了我林家巨额钱财。”

    安天胜看了看林家栋，反手就给黄田一巴掌。

    “谁让审讯室里，怎么会有其他人？”

    被打的黄田一句话不敢说。

    审讯室里有无关人员，这可是违规了！

    见黄田不说话，林家栋说道。

    “安叔叔，是我要进来的，他偷了我林家巨款，我还不能进来？”

    “证据呢？”

    “我的话不能作为证据？”

    “那我的话能不能作为证据？”

    只见到穿着一身OL紧身套装的陆玲珑，走到审讯室门口。

    “林先生账户里的钱，是我陆家给的，难道你要说，我陆家的钱是你林家的钱？”

    见到突然出现的陆玲珑，林家栋皱起眉头。

    他还未说话，又一道声音响起。

    “我魏家也给我林先生钱，难道我魏家的钱也是你陆家的？”

    “我黄家也给我！”

    黄宝裳走到门口，看向林家栋说道。

    看着三人，林家栋嘴角顿时溢出冷汗来。

    这三人里面，陆家和魏家都是老牌家族，林家不会为了他得罪两家的！

    在他心中计较着，自己应该如何说时。一道浑厚的声音响起。

    “三位与这丧家之犬私交不浅，你们的话，我看做的数。”

    林家栋看着门口，穿着西装的中年男人，激动的大叫。

    “爸！”

    中年男人点了点头，走到他面前。

    “今天的事我都知道了，你放心，我会让这小子付出代价的。”

    说着，看向安天胜。

    “安厅长，他们三人还是小孩，说话做不得数。”

    三人一听，气的直咬牙。

    林天勇看向他们，说道：“知道你们和林阳私交好，但你们这样为他站台，你们家里知道了会怎么想？”

    “回去吧。”

    “哟，在那倚老卖老啊，那我说，林阳的钱是我给的，你还有话说吗？”

    只见到肖芳芳踩着高跟鞋，走了进来，一脸不屑的看着林天勇。

    见

