    青木的精灵们直接爆发了最强的战斗力，因为他们感受到了青木心中压抑着的怒火。

    　　不只是朝着海洋队两人的怒火，还有对自己这么晚才来找宝贝龙所产生的怒火。

    　　正好两个海洋队的成员撞在了青木的枪口上。

    　　宣泄口找到了！

    　　冲进精灵群中龙王蝎，找到一只看上去不是很强的毒粉蝶之后，就直接按在了地上，疯狂的爆捶，对方连一丝反抗的机会都没有就被按在了地上。

    　　其余的精灵想要上去帮忙，但是龙王蝎根本就不管他们。

    　　而这时，青木别的精灵的攻击也纷纷来临了。

    　　呆呆王最强状态的精神强念，直接将他的输出等级再次提升了一个档次，梦幻之血的增幅比他自己想象的还要强的多。

    　　精神强念所形成的一个个暗黑色的超能力球，不仅速度快了不少，连体型上也大了近一倍。

    　　原本需要六枚超能力求合力攻击才算是一次精神强念，但此时仅仅只要三枚就足够了。

    　　直接化身为全自动远程炮台，而且还是双倍输出。

    　　超能炮台已摆好，请各单位注意！

    　　专门找那些被超能力系克制的精灵，技能接连不断，不要钱的丢在他们的身上。

    　　为龙王蝎缓解了巨大的压力。

    　　呆呆王一只精灵的输出能力，就能够抵得上他们九只精灵加起来的一半。

    　　不可谓不强。

    　　然后，玛狃拉熟练掌握之后的暴风雪技能也接踵而来。

    　　暴风雪在他能够熟练掌握之后，就能够控制释放的范围和释放的量了，而且还能巧妙的躲避开在精灵群中的龙王蝎。

    　　大量的雪花飘散开来，在这么狭小的地方，再加上玛狃拉的控制和全力输出，强横的冰系能力一丝不漏的全部输入到暴风雪中。

    　　直接将几只精灵周围的温度降低到了零下十几度，给龙王蝎缓解压力的同时，还降低了对方精灵的速度，让龙王蝎和呆呆王能够更准确的攻击到他们。

    　　然后就是乌鸦头头了，原本的自信过度层数就已经叠加了三层，现在蓄力使用神鸟猛击，只要被他命中，就没有一只精灵能够躲避失去战斗能力的威胁。

    　　乌鸦头头的神鸟猛击蓄力时间在七夕青鸟的指点下，已经缩减了很多倍，而且在七夕青鸟的帮助下，乌鸦头头的空战能力还提升了不少。

    　　凝聚出来的蓝色神鸟外衣，看起来要更加形象不少，上面所有的纹路都能够看清不少。

    　　与乌鸦头头刚刚学会神鸟猛击的时候，强了不知道多少。

    　　“嘎！！！”

    　　随着一声长啸，乌鸦头头冲击了玛狃拉的暴风雪中。

    　　蓝色的神鸟外衣之上，携带着了不少白色的雪花，让整个技能看起来更加绚丽。

    　　嘭！

    　　一击就退，没有查看自己的攻击所造成的效果，乌鸦头头翅膀一缩，直接倒飞而出。

    　　出了玛狃拉的暴风雪范围之后，才感觉到身上的气势再次猛涨。

    　　自信过度程度叠加到了四层，乌鸦头头的爆发能力再次得到加强！

    　　帕什和丽娜的脸上铁青，一部分是因为暴风雪吹的冷了，还有一部分则是因为九只精灵面对青木的四只精灵，居然没有什么反抗能力！

    　　丽娜突然想到了为什么对青木有种淡淡的熟悉感。

    　　因为之前她曾感受过被人注视的感觉，不过这种感觉很快消失了，没有得到她的重视。

    　　现在想起来，之前的那个注视，应该就是青木吧！

    　　原来他早就已经发现两个人了，只是因为不想麻烦，所以没有出手。

    　　没想到现在两个人居然自己送上门了。

    　　踢倒的铁板有些硬。

    　　“帕什，撤！这次打不过了！下次再来！”丽娜对着身边的壮汉说道。

    　　“撤什么撤！没看到他身后的那只宝贝龙吗？！再坚持一下，那只龙王蝎坚持不了多久了，只要把龙王蝎击败，他后面的精灵就任我们杀戮了！”帕什的脸色被冻的有些白发，但是眼中的怒意却怎么也无法消散。

    　　因为无论是之前被龙王蝎击杀的大狼犬，现在被按在地上暴揍的毒粉蝶，还是被乌鸦头头一次攻击就击杀了的斗笠菇，那可都是他的精灵！

    　　他损失了这么多，如果不能得到青木身后的那只宝贝龙的话，那么他以后就不用想在海洋队中混下去了。

    　　凭借着强横的实力，在海洋队中可也是存在不少死对头的，实力损失那么大回去，绝对活不下来。

    　　他只能拼死一搏了！

    　　“都给我尽全力！把那只龙王蝎先解决了！”

    　　而这时候身上阿迪这不少伤痕的龙王蝎，才从暴捶毒粉蝶的兴奋中缓过来。

    　　毒粉蝶被他按在地上捶，此时早已有些血肉模糊了，生机就更不用想了。

    　　但也造成了自己身上出现了不少的伤痕。

    　　“花叶蒂，给龙王蝎使用青草场地！”青木对着站在肩膀上，被忽视了的花叶蒂说道。

    　　“花~~”

    　　花叶蒂手上花朵一挥，龙王蝎脚下出现一块翠绿色的草地，上面闪烁着的淡绿色光芒，帮龙王蝎快速的恢复者体力。

    　　感觉身上好像有着使不完的力量一般，龙王蝎再次大叫了一声，冲击了精灵群中。

    　　之前是为了发泄，所以打的没有什么章法，但是现在冷静下来之后的他，找准对手精灵们的各个弱点，往往一次简单的攻击，就能带来非常出色的效果。

    　　看到花叶蒂使用青草场地的效果之后，就连帕什也知道这次是打不过了。

    　　但是此时的丽娜，已经不再准备带着他一起走了。

    　　帕什现在的状态就是一个累赘。

    　　直接掉头准备走，却看到了从她的影子中，慢慢的浮现出了一张夸张的鬼脸。

    　　“啊！”

    　　这么一下子，还真的是被吓到了。

    　　“桀桀~~”耿鬼肆意的嘲笑着。

    　　“耿鬼，把他们两个给我抓起来！”青木冷声道。

    　　“桀桀！！”耿鬼再次叫了一声，脸上玩笑般的笑容消失，露出了严肃的神色。

    　　平时可以玩可以闹，但是在青木下达命令之后，耿鬼都是一丝不苟的完成的。

    　　双手举着两枚暗影球，冷冷的盯着面前的两个人，只要他们出现要逃跑的意思。

    　　暗影球招待套餐了解一下。

    　　当然，耿鬼也不仅仅只是看着他们，在确保了两人不会逃跑之后，耿鬼站在后方，朝着对手的精灵们，开启了疯狂的输出！

    　　后方炮台出现，前方队友请注意！

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

