    菱薇自然也明白，他们这些小摊卖丹药只能**较普通的丹药，这等级高一点的丹药，大家几乎都是毫不犹豫地选择的云烟峰。

    如今这等情况，着实有些奇怪。

    “我消息不灵通，这件事情还是交给你了，你好好打听打听究竟是怎么一回事。”菱薇道。

    “好。”

    百里红妆在将自己的事情都处理好了之后便等着云烟仙子的到来，只不过，今天的云烟仙子来的无疑要比昨日更晚一些。

    “这云烟仙子到现在还没来，该不会是故意的吧？”

    菱薇皱起了眉头，从她对云烟仙子的印象不好之后，这种种念头也不由得浮现出来，总觉得事情有些奇怪。

    百里红妆唇角微勾，“她自然是故意的。”

    云烟仙子的身份与她不同，能来到这集市上主动找她，无疑是拉下了面子。

    今日她既然来了，云烟仙子为了挽回一些颜面，自然得要她等。

    “真的是故意的？”菱薇一愣，“那这未免也……”

    百里红妆缓缓站起身来，“反正我今天人已经来了，她一直不来，我也就没有必要等了。”

    这个女人还真以为自己了不起了，偏偏她也不是听之任之的性子啊。

    菱薇眼见着自家小师妹站起身来，毫不犹豫地往回去的方向走去，惊讶之余对小师妹也是佩服得五体投地。

    这样的胆色，可不是一般人能有啊！

    就在百里红妆迈着步子没走出几步的时候，云烟仙子的身影自后方出现了。

    “云烟仙子来了！”

    集市上的众人接连两天都见到了云烟仙子，这内心的惊讶可想而知。

    平日里，云烟仙子根本就不会来这里，而从这态度来看，很显然是来找百里红妆的。

    云烟仙子这一来便注意到了百里红妆准备离开的举动，眼神微微一凝，脸上却并未表露出分毫。

    “百里小友。”

    百里红妆停下了脚步，转而看向了身后云烟仙子，施施然地行了一礼。

    “云烟仙子。”

    “百里小友这是准备离开了？”云烟仙子淡笑着问道。

    “我想着云烟仙子这么久不来，或许是有事耽搁了，便想着要不要回去等消息。”

    百里红妆神色不变，一番话说得云淡风轻，似是完全不觉得自己的做法有任何问题。

    云烟仙子脸上的笑容渐浓，“原来如此。”

    一旁的菱薇和柴玮听着二人之间额交流，心头不由得一颤，有种硝烟弥漫，针锋相对之感。

    哪怕两个人都是笑着说的，可就有一种不安的感觉在蔓延着，都不简单啊！

    “不知百里小友现在可有空？”

    “云烟仙子来找我，我自然是有空的。”

    二人虚与委蛇了几句，在旁人的眼中，二人就像是谈的十分高兴，可二人实则连一个笑容都不愿意留给对方。

    眼见着自家小师妹就这样跟着云烟仙子离开，菱薇心头不免有些担心。

    “虽说小师妹已经说了云烟仙子不会做什么，可我看着两人这气氛真的是有些胆寒啊。”

    柴玮表情僵硬，“女人之间的战争，感受了一下确实是挺可怕的。”

    ……

