    而黑墓至尊也咆哮一声，跨步而来，手中出现一块黑色墓碑，墓碑之中，有死亡的祷告之声响起，透过墓碑看去，仿佛看到了一片埋葬有无数魔族强者的墓地，绝望的气息涌动，瞬间干扰罗睺魔祖的脑海。

    是灵魂攻击。

    一灵魂，一物质，两大攻击再度朝着罗睺魔祖席卷而来。

    若让罗睺魔祖在他们两人的包围下逃走，魔祖大人降临，他们定然难逃责罚。

    眼看，罗睺魔祖就要被再度束缚。

    可突然间。

    轰！虚空炸开，黑墓至尊脚下的虚空，直接炸裂，两道身影从中骤然暴掠而出，是魔厉和赤炎魔君，对着黑墓至尊骇然一击袭来。

    “什么？”

    两人的突然出现，令得黑墓至尊陡然大惊，自己身下，什么时候隐藏了这么两人了？

    惊怒之中，他顾不得对罗睺魔祖继续出手，反身就是一拳轰向魔厉和赤炎魔君。

    “黑魔灭杀！”

    黑墓至尊一声咆哮，身体之中可怕的黑魔之力冲天，这一击之下，天地失辉，凝聚了黑墓至尊绝对的一击。

    因为，他不知道偷袭自己的究竟是何人，这种时候，他根本不敢有任何保留。

    “不好！”

    这一拳轰出，魔厉和赤炎魔君顿时大惊。

    本来，他们两个算是偷袭者，应该是出其不意，占据上风的，但是面对黑墓至尊的这一击，魔厉和赤炎魔君像是一瞬间坠入了重重的黑暗天地之中，灵魂都有一种要炸裂开来的错觉，滚滚魔气规则，要将他们的肉身给撕裂。

    “吼！”

    两人齐齐咆哮一声，将体内力量催动到极致，一股至尊的气息，隐约弥漫。

    就听得轰的一声，魔厉和赤炎魔君瞬间被震飞出去，闷哼一声，嘴角溢血，肉身差点被打的崩灭。

    “魔蛊之力，吞噬。”

    魔厉怒吼咆哮，眼神狰狞，整个人像是化身一枚魔蛊，将这股在他体内纵横的魔气疯狂吞噬，但即便如此，他也受了重伤，咔嚓一声，肉身差点裂开。

    而另一边，赤炎魔君更不好受，轰的一声，身上火焰气息直接爆开，露出了一具曼妙动人的身姿，虽然依旧有魔气涌动，但丰腴挺拔的身躯在滚滚的魔气之下，却是若隐若现，无法掩饰。

    “嗯？

    两个连至尊都不到的小东西，找死。”

    黑墓至尊神色愤怒，此刻才感应到，魔厉和赤炎魔君身上的气息虽然强悍，但并非至尊，而是两名巅峰天尊，至多接近半步至尊而已。

    可就是这两个家伙，竟然吓得自己停止了对眼前那至尊强者的束缚。

    “该死，炎魔至尊，小心，他们的目的是解救眼前那家伙，快阻止此人脱困！”

    黑墓至尊变色，顾不得对魔厉和赤炎魔君出手，当即对着炎魔至尊惊怒道。

    “哈哈哈。”

    就听得一道大笑之声响起，失去了黑墓至尊的协助，罗睺魔祖化身三头六臂，轰然撕裂束缚他的囚笼，身躯冲天而起。

    “留下。”

    炎魔至尊见状神色惊怒，怒喝一声，轰隆，无数熔炎长鞭轰然爆射而去。

    可就在这时，轰隆一声，炎魔至尊脚下的乱神魔海直接炸裂，一道身影，从中骤然出现，对着炎魔至尊陡然一棍轰来。

    正是秦尘。

    就看到这身影巍峨，如同死神降临，通体死亡规则涌动，顷刻间，这片天地像是化为了死亡的领地，化为了一片冥土，四周虚空中，死亡规则缠绕，一下子笼罩住炎魔至尊。

    什么？

    炎魔至尊和黑墓至尊都是大惊，竟然还有强者潜伏。

    一股可怕的死亡气息，在两人心头陡然浮现，惊恐看去。

    就看到那死气沉沉的长棍轰来，天地崩灭，如同魔星炸裂，万古粉碎，一根通天的长棍狂猛轰落下来，瞬间就来到了炎魔至尊身前。

    “熔炎魔甲！”

    炎魔至尊咆哮一声，危机关头，身体之上陡然覆盖上一层灼热的铠甲，同时双手横于胸前，就听得轰的一声，炎魔至尊被瞬间轰飞出去，恐怖的死气如同一座魔山重重砸在他的身上。

    哐哐哐！一重重的熔炎气息疯狂轰在炎魔至尊的身上，顿时炎魔至尊身上的熔炎战甲骤然爆裂，整个人仰天喷出一口鲜血。

    鲜血如火云，将虚空灼烧出来一个个巨大的黑洞。

    一击，炎魔至尊就受伤了。

    “炎魔！”

    黑墓至尊见状，脸色大变，轰隆一声，抬手一道黑色墓碑瞬间轰来，粉碎虚空。

    “哼！滚！”

    秦尘冷哼，一棍扫出，黑色长棍和黑色墓碑碰撞，顿时爆发出来惊天轰鸣，天地皆灭，那黑色墓碑被瞬间轰的倒飞出去，所过之处虚空层层爆裂。

    “嘶！”

    远处魔厉和赤炎魔君都倒吸冷气。

    秦尘，太强了。

    他们两人已经算是极其可怕了，普通至尊都可交手一二，可先前在黑墓至尊的一击之下，两人还是受伤了。

    但秦尘呢？

    竟然正面轰退黑墓至尊，这样的实力，令两人不由为之变色，倒吸冷气。

    倒吸冷气的还有黑墓至尊和炎魔至尊，两人惊怒看着秦尘，感受到秦尘身上滚滚的死亡规则之力，俱是变色。

    “死亡规则，你……难道是冥界之人。”

    “放肆，冥界之人，竟敢插手我魔界之事，找死！”

    黑墓至尊和炎魔至尊眼神狰狞，都发出怒吼之声，眼神中有着前所未有的惊怒。

    他们心中都震惊，冥界之人为何会出现在他们魔界，难怪先前这乱神魔岛深处，似乎有一股可怕的死亡本源在涌动。

    难道，冥界要对他魔界动手吗？

    一瞬间，两人都是被惊住了，连连后退。

    “嗯？”

    秦尘目光一闪，这两人，似乎不知道黑暗冥土的事情？

    否则，岂会流露出这等惊容？

    “哼，魔族？

    可笑，小小一宇宙种族，也敢与我冥界为敌，今日，暂且饶你们一回，尔等等着，我冥界总有一天会一统这片宇宙，哈哈哈！”

    “走！”

    轰！秦尘一击击退炎魔至尊，却没有继续出手，而是仰天大笑，滚滚死亡规则冲天，瞬间冲天而起，朝着远处暴掠而去。

    

