    祝长乐一看她大哥这样儿就知道他也是这么想的了，看着朵尔镇她问：“‘象’这个局，大哥你全部解开了吗？老将军的意思到底是怎样？”

    “‘象’不过河，但到底是他不过河，还是我们不过河，还需得再等一等新的信息。”

    “你倾向于哪一点？”

    祝长望笑：“没有倾向，若在所知太少时有了先入为主的观念会影响判断。”

    “好吧，那我就不告诉你我的倾向了。”祝长乐伸了个懒腰，又打了个呵欠。

    知她一宿未睡，祝长望催促：“有昨日的连环招在前，离朵尔镇也已经不远，并且这段路我研究过了，没有很好动手的地方，何庆博当不会再送人头了，去睡上半日无妨。”

    “好，那我去娘马车上睡。”

    有了昨日做对比，这一日顺当得一众将领都有些忐忑，祝长乐倒是不管不顾的睡了个饱，颇有点临危不惧的大将之风，受她这气势影响，其他人浮躁的心跟着安稳许多。

    三角县正如其名，地势上呈三角，往前是京城方向，往后是燕回镇，往右，则可经由安绕县入海，这个三角不止是陆路，水路同样如此，算得上通达。而一个通达的城池必然是不会差的，并且离朵尔镇还近，因此三角县很大，也是一州之驻地。

    “这地儿肯定是要掌在手里的。”祝长乐手按在图纸上，似是将三角县都按在手底：“知府是谁？屁股坐哪边的？”

    “知府魏光良，何庆博的人。”祝长望在纸上写了个名：“但是同知不是。”

    祝长乐看向纸上的字：余新舒。

    “同知叫余新舒？他是皇上的人？”

    “他要是皇上的人何庆博早把他弄走了，他是朱正易一系的人，并且余家在京城力量不小，时间尚短，又有你在外和他过不去，何庆博还没能把朱正易一系的人全部吃下，现在需要先确定余新舒还在不在三角县。”

    朱正易，朱半堂，祝长乐笑：“我都忘记那位半堂了，大哥的意思是只要他还在三角县就可以做些文章？可若此时他还在，并且无恙，不是更说明他倒向何庆博了吗？不然这么重要的地方为什么还要留着这么个随时可能咬他一口的人。”

    “所以需要先确定。”

    祝长望笑：“我和爹研究过他，朱余两家是世家，又是姻亲，年轻时他和朱正易关系不错。余新舒这人颇有些清高，后来看不惯朱正易行事和他一起玩得就少了。可两家本就是一条船上的人，再加上他又外任多年，两人的关系就也保持了下来。爹说皇上曾感慨朱正易落败再翻不了身之后，只有余新舒一直在上折子求情，想保下朱正易的血脉。”

    “大哥你这么一说，我对他还挺有好感的。”

    祝长望失笑：“你这好感也来得太快了些。”

    “能做出雪中送炭这种事的人心性不差。”祝长乐托着腮：“既然这么念旧情，他应该不可能投靠杀了朱正易的何庆博才对。”

    “我和爹也这么想，但是他一直颇为看不上……”祝长望顿了顿，把那两字略过：“所以也一直没有过站到皇上这边的意思。”

    指尖轻弹着脸颊，祝长乐想了想，问：“他和爹爹关系怎么样？”

    “不同派系，来往不多，但是年轻时也一起饮过酒，要攀交情也不是攀不上。”

    兄妹俩人对了个眼神，意见达成一致：让爹爹出马！别看爹爹做御史大夫时严苛得见谁削谁，可是当年大殿之上，敢在皇上面前侃侃而谈，让先皇喜不自禁拍手钦点状元郎的人口才怎会差。

    “三角县和别的地方不一样，必须由信得过的人掌住。”祝长望手指在图纸上移动，边轻声道：“若前方失利，我们可退至三角县，从这里经安绕县到浦清入海。”

    祝长乐眼神跟着走了一路：“对，只要入了海，谁能奈我何。”

    善谋者，未谋胜先谋败，祝长望是个出色的谋士，自是想得更多更远，他谋划的退路甚至都不止这一条，但他希望哪条都用不上。

    “我去找秋离，得尽快确认余新舒的去向。”

    祝长乐跳下马车，伸了个长长的懒腰前后一瞧，没见着秋离，她也不问，在嘴边搭成个嗽叭花的形状扬声大喊：“秋离，你在哪！”

    前前后后的人皆是忍俊不禁，马车内的祝长望正喝了一口茶在嘴里，怕呛着自己，小口小口的往下咽。

    朵尔镇是个硬骨头，皇帝心里没底，把秋离叫了去想问问他们有没有什么计策。

    这还什么都来不得说，刚坐下的秋离听得这一嗓子起身就走，那半点不带犹豫的样子让祝茂年紧紧绷着嘴角才能不让它上扬。

    皇帝哼了一声，恼又恼不起来，看他这样损了一句：“想笑就笑，脸都要抽筋了。”

    “皇上恕罪。”

    皇帝再次哼了一声，想了想也觉得好笑，“臭小子，真是半点面子都不给。”

    祝茂年给皇上添了茶，边道：“臣却觉得，面上没有那么多恭敬也挺好的，家人之间若是太多恭敬也就亲近不起来了，像长乐这丫头，也就离家时间久了才愿意把那些大礼捡起来，平时净想着怎么气臣，怎么拔臣的胡子。”

    皇帝端起茶盏喝了一口，现在他倒也有点能体会到丰景说的那种感觉了。

    “秋离。”祝长乐正安抚被强行戴上马嘴笼闹脾气的小尾巴，看到秋离立刻抛下它往前跑去。

    “你去哪了。”也不用秋离回答，祝长乐嘴巴不停的又说起了别的：“我和大哥商量好了，明日在三角县驻扎。”

    秋离点头：“我安排人去浦清和安绕通知他们。”

    “秋离最懂我。”祝长乐笑眯了眼，正要说话手臂被拱了一下，她偷笑了下，然后绷着脸转过身去看向还委屈上了的小尾巴：“我好好哄你的时候你给我闹脾气，现在是我生气了，该你哄我了。”

    小尾巴又拱了她一下。

    祝长乐双手环胸，‘哼’了一声转了个方向。

    小尾巴跟过来蹭了蹭她，‘咴儿咴儿’的叫了两声。

    “知道错了没有？”

    “咴儿。”

    “那还差不多。”祝长乐抱着它的大头拍了拍：“小命要紧，就戴这几天，乖啊，很快咱们就能吃香的喝辣的了。”

    “咴儿咴儿……”

    秋离看着这一主一宠玩乐，恍惚以为回到了初识她的时候。

    明明才过去年余，可是好像已经认识长乐许久许久。

