    第266章266【两更合一】娘亲和爹爹亲亲啦~

    曲涯睡觉睡得好好的，忽然被人用被子蒙头，嘴里塞布，一把揪起来，扛着就走！

    以为是被人绑架，吓得他差一点尿在裤子上。

    然后转眼间，进了一间房，“咣”的一声，丢在地上。

    他整个人被裹得像是宫里等待皇上宠幸的娘娘，猫在棉被里，吓得发抖，嘴上却硬！

    “哪儿来的王八羔子，老子是燕王的医官，燕王知道吗？打遍天下无敌手！要是他知道，你绑架了他的医官，我保证，你看不到明天的太阳，还不赶紧放了我！”

    萧七拱手回禀，“王爷，人带到了。”

    “出去，守好门，任何人不得进入。”

    “是。”

    猫在棉被里的曲涯：……

    小心翼翼从棉被里探出头来，正好对上萧承绍那双阴郁的眼睛，曲涯先是一愣，而后蹭的一下甩开棉被，从里面钻出来。

    怒气冲冲：“萧承绍，你是不是有病！”

    大晚上不睡觉，叫他过来不走正大光明的传唤，反而叫萧七偷偷把他抢到屋里，摆明是想做些见不得光的事儿！

    难不成，是想对他图谋不轨？

    曲涯第一时间抱住自己，满脸警惕瞪向他，高声警告道：“我可不喜欢男人，别看我长得小，我可比你大多了，能当你爷爷了！你要是敢对我做什么，就是大逆不道！按大燕朝律法，是要被浸猪笼、五马分尸的！”

    最后这句是他编的，他也不知道大燕律法有没有这条，不管有没有，这样说，总能起来到一点点震慑作用！

    府里燕王好男风的事都快传疯了。

    真是，给他看病这么久，愣是没看出，这货是个歪的！

    想他虽然百岁高龄，却长着一张谁也羡慕不来的少年脸，常年17、8岁，脸蛋上嫩得能掐出水儿，燕王看到他把持不住，也有情可原，但是，这并不代表，他会妥协！

    他不喜欢男人！

    特别是萧承绍这种，长得凶神恶煞，大块头的男人！

    曲涯那个害怕啊！

    虽然他不喜欢男人，但是男人跟男人什么路数，他可是门儿清，谁让他是个大夫呢？

    他跟萧承绍体格悬殊这么大，万一萧承绍来个霸王硬上弓什么的，他的小命就得交待在这儿！

    曲涯眼睛四处乱瞟，寻摸着，待会儿万一打起来，他就近能摸到的武器。

    闻言，萧承绍狠狠翻了白眼，忽地起身。

    屋里只亮着床头一盏蜡烛，萧承绍一起来，巨大的身影山一样朝曲涯压了过去，

    “你要做什么？！”

    曲涯像只受了惊的兔子，蹭的一下蹦出去老远，一双眼睛惊恐又绝望地盯着他。

    “你别过来啊，看在我为你治病这么久的份上……你脱衣服干什么！”

    只吸曲涯嗷嗷一声叫，就见萧承绍一把扯开贴身外袍，而后食指勾着绸裤往下一扯。

    曲涯愣住了。

    即时屋里光线再暗，他也看得清清楚楚。

    萧承绍腹股沟处被一片银色鳞片覆盖，接近耻骨的位置暴露出一块半掌大小血淋淋的缺口，鲜血染在鳞片上，闪耀着诡异的光。

    “你这是？”

    萧承绍低头盯着那伤口，目光中透着深深的厌恶与嫌弃。

    “帮我，把它们全部拔了。”

    “拔了？”曲涯惊呆了，这会儿也顾不上萧承绍是不是要对他图谋不轨了，快步走过去，伸手，在那鳞片上摸了摸。

    “什么时候长出来的？它自己消不下去了？”

    “受伤醒来后便有了，已经一天，没有要消的意思。”

    这可难办了。

    曲涯开始给他号脉，神色逐渐的凝重。

    “怎么样？”

    “没有毒发。”曲涯也不知道自己是不是摸错了，“你的身体，似乎相比之前，更加强壮了。”

    常人有三脉，分别以中指食指无名指并拢后压于桡骨后可得，然，萧承绍如今在三脉之后，又多出一脉。

    脉向虽有力，却滑而难辨，似有似无。

    之前，赢无月帮萧承绍包扎伤口，留下一个医用箱。

    里面有简单的医用工具。

    “王爷，您真的要把这些麟片全部拔了吗？”

    麟片连接皮肤，若是全部拔掉，会是非常大的创伤面，如今已入深冬，很不容易长好的。

    “拔。”

    萧承绍半靠在床头，闭上了眼睛。

    曲涯只好从药箱里拿出一把形状诡异，有些像柳叶的纤薄刀片，在烛火中烧了烧。

    “王爷，我要下刀了，您忍一忍。”

    随着坚硬如铠甲般的麟片一片片从萧承绍皮肤上剥落，他整个人像是从冷水中捞出来一样，冷汗甚至洇湿了他身下的床褥。

    直至所有麟片拔除干净，上好金创药，曲涯帮他伤口包起来，他整个人脱力一般，腿一软，坐在了地上。

    拿刀的右手，抑制不住的颤抖。

    心中默默念叨：燕王是他娘的是条汉子，这是活生生在身上剐肉啊，他竟然一声都没哼，反倒是他这个割肉的人，受不了刺激，虚脱了。

    萧承绍脸色有些白，摁住伤口从起身，从床头拿过酒壶，狠狠灌了一口。

    而后，目光阴沉扫向曲涯，“今日之事，敢多一句嘴，我割了你的舌头。”

    曲涯哆嗦一下，“你别威胁我，不就是不能给那姓赢的知道吗？我清楚，不过，萧承绍，我跟你说，你得赶紧去找鬼医阎罗。我怎么觉得你这毒不太对劲了呢？

    我才疏学浅，号不出问题，但是鳞片这玩意儿忽然长出来，就不是什么好事，今天我给你拔了，明天呢？万一它又长出来了呢。”

    看着萧承绍倏然阴鸷的神色，曲涯赶紧打住，没再往下说，“那个，我没别的意思，鬼医阎罗一定能治得好你。你赶紧去找他，迟则生变！”

    ……

    一夜无梦，赢无月是在两个小家伙的亲吻中，醒了过来。

    “不好好睡觉，小心你们俩长不高！”

    “娘亲！”

    “娘亲！”

    两小只一左一右往赢无月怀里拱，四只大眼睛死死盯着她看，亮得不正常，还边看边笑。

    赢无月皱了下眉，“想说什么？”

    小宝害羞地捂住了嘴巴，大眼睛笑得眯成了一条缝，摇头小脑袋，就是不说。

    赢律也跟他差不多，一脸的坏笑。

    赢无月：……

    赢律凑到赢无月耳边：“娘亲，你跟爹爹合好啦？”

    赢无月眉峰一挑，“谁告诉你的。”

    小宝咯咯咯地笑，“还用别人告诉吗？父王刚才专门来看你，他还亲你了，我都看见了！”

    说起这个，两小只直到现在，都不太敢相信他们俩亲眼看到的那一幕，像做梦一样。

    早晨，天都还没亮。赢律睡在最里面，小宝从后面抱着他，赢无月睡在最外面，护着两个娃。

    忽然，小宝觉得有些冷，四处去抓被子来盖，可是摸了半天也没摸到，正准备睁开眼睛看看，忽然身上一热，被子自己盖在了他的身上。

    应该是娘亲给他盖的，他下意识的就去寻娘亲的怀抱，然后，摸了半天，也没找到娘亲，脑袋也不太舒服，枕头呢？

    睁开眼来一看，他惊呆了。

    父王不知道什么时候来了，坐在床边抱着娘亲。娘亲扒在他怀里睡得香甜，父王还亲了娘亲。

    这一切千真万确，他揉了老半天眼睛，真的是亲眼看到父王亲了娘亲！

    而他和赢律，不知道什么时候，被父王丢在了大床的角落，没有枕头没有被子，刚才披在身上，让他觉得暖和的东西，其实是他们的衣服。

    被子全在娘亲身上裹着呢，半个角也没他们的。

    (本章完)

