    “你怎么知道不是她本人拒绝？”黎斌正在刘成俊的办公室内，看向靳绍煜，疑惑发问。

    他的确是欣赏温舒韵，有意让她饰演新剧女一，倏然被拒绝，心里也是憋着火气，甚至还决定，《阴阳相隔》的签约也暂时搁浅。

    有多少人赶着求他给个试镜机会，他也是被追捧惯了，以温舒韵的身价资历的确是还不到格，不过靳绍煜却对他说，去联系温舒韵本人，于是才有助理打电话确认那一出。

    结果的确让他诧异。

    靳绍煜倚在沙发上，垂着眼眸，语气不咸不淡，“正常人都不会拒绝。”

    他知道她不会拒绝，必定是有原因。

    “有人有意雪藏她？”刘成俊坐在办公桌上，抵着下巴，看着电脑，上面播放的是温舒韵之前饰演的镜头，接着点评了一句，“镜头感不错，是颗苗子。”

    他穿着深色的西装，打了一个闷骚的领带浅粉条纹领结，长相是一张吊儿郎当的脸，为人又开放，于是，作为云影的总裁，时不时就有女艺人自动要爬上床，企图走捷径。

    可这个人，绯闻不断，就是不招惹自家艺人，被云影的艺人称为：“最难搞定的花花大少”。

    “经纪人的问题？”说得这么清楚，黎斌心底那点不爽也消去，皱着眉说了一句。

    “管她呢，这件事我会处理，你做好分内的事就好了。”刘成俊对他说着。

    黎斌也没时间和他在这里耗，打了声招呼便走出去。

    这种费脑力的人情世故，他一般都不参合，有这个精力，继续修改他的剧本去。

    合上电脑，刘成俊往后一靠，脚抬上来，放在桌上，双手交叉，放在身子，眯了眯眼，饶有趣味看向靳绍煜，“怎么？对这个妞这么有兴趣？”

    公司创办这么久，他从不过问，眼下对这个温舒韵却这么上心，不说有点鬼，他才不信。

    “什么时候能把人挖过来？”靳绍煜站了起来，看向刘成俊，面无表情。

    “这个需要时间。”他一脸无奈，“不是说挖过来就行，星源那边咬着不放，我们要亏的。”

    最起码不是这么快吧？

    再者，星源也算大公司，他们还是要小心谨慎，避免最大损失。

    “所有损失我个人承担。”

    “不是吧？”刘成俊激动将脚放下来，站起身，“这件事没那么快好不？我需要时间的，前两天你才说。”

    “你办事效率这么低了？”靳绍煜语气凉凉，挑眉睨了他一眼。

    刘成俊被一噎，妥协道：“好好好，我尽快。”

    难得见靳绍煜对人这么上心，他倒是想见识一下真人。

    成为自己手下的艺人，这种感觉，好像不错？

    “最多三天。”靳绍煜丢下这句话，抬脚走出去。

    刘成俊怔了怔，无语站在原地。

    这人…公司好歹也有他股份好吗？！

    ——

    “去哪了？电话不接，公司花的钱是养废物的吗？”

    何芳娜电话打过来，温舒韵才刚接起，一顿咆哮的谩骂传来，对方火气还不小。

    她虽然没有多少通告，但星源给艺人提供了底工资，于是有了这么一说。

    温舒韵将电话拿得离耳朵远一些，语气压抑着怒气，带着质问，“为什么私自替我回绝了黎斌导演的角色试镜？”

    那边俨然没有想到她会这么快知道，愣了愣，理直气壮道：“试什么镜？你以为你能选上吗？浪费时间！明天我帮你接了一个广告，上午九点半开始，是亚马洗发水，时间冲突了，不拒绝要做什么？记得早点到！”

    温舒韵气笑了。

    一个小代言，居然让她回绝了大牌制作电视剧，一集电视剧的片酬十个广告也比不上！

    这是正常处理方式吗？

    “这是什么态度？真拿自己当大牌了？”何芳娜在那边态度也不好起来，“明天的广告给我好好演，别给我弄砸了，听见没？”

    还给她摆脸色，小妾生的就是小妾生的，比不上温昕悦，真不知道她倒了什么霉，碰上这么个货色！

    “明天的广告我不去了。”温舒韵语气没有丝毫的商量。

    看来温昕悦已经等不及了。

    那么明天的行程，她就更不能告诉何芳娜。

    “你说什么？”何芳娜呵斥了一声，还带着不可置信，“合约我都拿来了，你这是违约知道吗？”

    “我还没签。”

    “不服从公司安排，温舒韵，你想造反吗？”她面色一阵青一阵白，从唇齿间溢出这句话，带着威胁。

    “我倒要问问公司，你这样的安排合理吗？”温舒韵态度也强硬了起来，没有丝毫的退让，反倒步步紧逼，“我现在严重怀疑，我的经纪人别有用心！”

    此言一出，何芳娜脸色直接一僵，滔天怒火升起，却被堵得哑口无言。

    她这么做自然不符合公司要求，稍稍调查，便知道是怎么回事，到时候是她理亏。

    温舒韵这个容易拿捏的柿子，怎么突然变了？

    本以为温昕悦那五十万拿得容易，现在有点不好的预感。

