    此时，大家都看着李七夜与五阳皇，一战即将爆发，所有人都不由为之屏住了呼吸。

    “那就出手吧。”李七夜笑笑，说道：“看你大道有几分成就。”

    五阳皇神态一凝，盯着李七夜，手托着大地之钵，徐徐地说道：“道兄，得罪了。”

    话一落下，听到“轰”的一声巨响，就在这个时候，命宫轰天而起，十二个命宫轮转不息。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳之时，随着十二命宫轮转之际，只见混沌真气弥漫，犹如是天地之间都被这浓厚无比的混沌真气所淹没一样。

    真命浮现，在此时此刻，所有人一看，立即就能感受到五阳皇的真命完全不一样。

    五阳皇的真命浮现之时，大道符文浮现，每一个大道符文都有着奥妙无比的力量，每一个大道符文犹如是被加持了天道的力量一般，神秘而奥妙，每一个大道符文的古老，犹如是脱胎于天地之间，在那天地之间的奥秘之地，这样的大道符文脱胎而生，带着远古而奥自己的力量，似乎，在这个时候，天地之间的奥秘力量已经加持在了真命之上。

    当真命得到了这样的奥秘力量加持之时，随着真命吞吐着混沌真气的时候，大道展开，每一条大道都在无穷无尽的演化着，每一条大道都把奥妙演化到了最极限，似乎，在这样的演化之下，大道的奥妙，已经达到了大道的尽头了。

    在这一刻，任何人都能感受得出来，在这样的真命演化之下，在这样的真命驱使之下，任何功法，任何大道，都会被淋漓尽致地发挥也来。

    不论是怎么奥妙无比的功法，这样的真命都能把它演译出来，都能把它的威力发挥到最大。

    在这样的真命之下，似乎没有任功法不可能修练的，似乎没有什么功法不可演化的。

    就好像是天下间最难涩的功法，在这样的真命演译之下，好都是随手拈来，都是能发挥出它本身最大的威力。

    “秘天真命——”看到这样的真命之时，不知道有多少修士强者不由大叫了一声。

    “秘天真命呀。”有人看着这样的真命，不由羡慕无比，甚至是羡慕得都要流口水了，忍不住嘀咕地说道：“拥有这样的真命，悟道又有何难，修道，乃是事半功倍也，轻而易举便能修练最难的功法。”

    真命，有先天、后天之分，绝大多数修士强者，都不会拥有先天真命，真命都是依靠后天修之。

    而拥有先天真命的天才，乃是可以不受局限，任何功法都可以修练。就如道君功法，若是后天真命的修士，那必须达到了一定境界之后，才能修练，否则会自损道基。

    而先天真命的天才，那就不一样了，不论是什么样的实力，不论是怎么样的境界，修练功法是不受到局限的，那怕是道君功法，也能修练。

    至于秘天真命，那就不用说了，天下最深奥的功法、最难涩的功法，那都是能随手拈来，对于拥有秘天真命的天才而言，天下功法，乃是随手拈来，悟道参禅，乃是轻松之事。

    而且，秘天真命的天才，与别人所修练的功法，那怕是一模一样的，但是，他所修练出来的功法，威力就是更加强大，能把功法的威力发挥到了极限，似乎能把任何功法都推到大道的尽头。

    而始天真命，那就更为恐怖了。始天真命，万年也难出一人也。

    现在五阳皇拥有的便是秘天真命，大家看着秘天真命之时，都不由羡慕嫉妒，可以说，拥有这样真命的人，比起其他人而言，修道乃是轻而易举之事，所以，不少人都认为，五阳皇能有今天的成就，那是一点都不意外之事。

    “要开始了，秘天真命一出，威力无穷，一招一式，都拥有着毁天灭地的力量。”看着五阳皇已经施展出了自己的秘天真命，不少修士强者也都不由为之紧张起来，甚至往更远处撤离，以免被殃及池鱼。

    在这一刻，所有人都不由屏住了呼吸，知道大战将在。

    “一动手，便是大地之钵，秘天真命，五阳皇遇到强敌了，全力以赴。”有了解五阳皇的东荒强者不由嘀咕地说道。

    很多人都知道，强大如五阳皇这样的实力，足可以横扫天下，莫说是年轻一辈，就算是老一辈的强者，也没有几个人能值得五阳皇全力以赴的。

    但是，现在五阳皇一出手，便是自己最强大的大地之钵在手，施展出了自己的秘天真命，毫无疑问，面对李七夜，五阳皇不敢掉于轻心，不敢有丝毫的大意，全力以赴。

    在这个时候，许多修士强者都不由屏住了呼吸，大战一触即发。

    “轰、轰、轰”就在这一刻，天地摇晃，整个神拳崩天地犹如是要被倒腾过来一样。

    “这是——”一开始，大家都以为五阳皇轰出了一招绝世无敌之式，撼动了神拳崩天地，但是，当下一刻大家都回过神来的时候，并不是五阳皇打出无敌一招，撼动天地。

    在这个时候，所有人这才发现，是神拳崩天地自己摇晃起来，整个天地都摇晃不止，犹如是天地要崩一样。

    “呜——”就在这一刻，本是与四大联盟交战的神拳王朝突然响起了鸣金号角之声，随着号角之声响起，神拳王朝的皇帝一声令下，神拳王朝突然撤兵而去，整支庞大的队伍如潮水一样而去。

    “发生什么事情了？”就在神拳王朝突然撤兵而去，莫说是远处观战的修士强者，就算战场之中的四大联盟强者，各位老祖，暴天王、横天王、天蛛神等等，这样的无双古祖也都不由为之一惊。

    在刚才交战之时，四大联盟并没有占优势，但是，就在这一刻，神拳王朝突然撤兵而去。

    “发生什么事了。”许许多多远处观战的修士强者都不由为之一惊，大叫地说道。

    谁都没有想到，神拳王朝突然撤兵，这完全是出于所有人的意料。

    “神拳王朝没有占优势吗？久战不下吗？”有修士不由嘀咕了一声。

    “不是这么一回事。”在这个时候，有强者不由摇头，觉得神拳王朝突然撤兵，是没有任何道理。

    “轰、轰、轰”在这个时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，神拳崩天地摇晃不止，而且摇晃是越来越剧烈。

    随着神拳崩天地摇晃不止的时候，在神拳崩天地的修士强者都站不住了，都要被晃得摔倒了。

    “不好，一定有大事发生了。”感受到了神拳崩天地这样的摇晃，有强者不由抽了一口冷气，大叫了一声。

    “可能大事不妙，我们先撤。”有大教老祖心里面不安，立即带着门下弟子撤离。

    在这个时候，就是与李七夜对峙的五阳皇，一感受到了神拳崩天地的摇晃之时，也顿觉得不妙。

    “轰、轰、轰”就在这一刻，轰鸣之声更加响亮，但是，在此时此刻，轰鸣之声不再是由神拳崩天地摇晃之中所发出来的，这响亮的轰鸣之声传来之时，有万马奔腾，有滔天的浪潮奔腾而来，似乎要淹没整个世界一样。

    “轰——”的巨响，就在这一刻，撼动天地，在这瞬间，所有人都感受得到，拳意滔天，在这刹那之间，所有人都感觉得到，神拳崩天地的拳意一下子飙升。

    在此时此刻，所有人都觉得，在神拳崩天地的每地寸泥土之中，都喷薄出滔滔不绝的拳意。

    虽然说，在此之前，所有人都知道，在神拳崩天地，每一寸土地，每一寸空间，都是弥漫着拳意，但是，这仅仅是丝丝缕缕地逸出，现在就不一样了，在这神拳崩天地的每一寸泥土之中，拳意都是喷薄而出。

    随着神拳崩天地的每一寸泥土都喷薄而出拳意，在这刹那之间，整个神拳崩天地都是拳意喷涌，本就是整个神拳崩天地充满了无穷无尽的拳意，但是，在这个时候，拳意喷薄而出的时候，整个神拳崩天地要成为拳意的风暴海洋一样，所有的拳意都翻滚不止，好像是暴风雨要来临一样。

    “不好，加把劲，逼得黄金拳帝，夺取仙石，神拳崩天地要出事了。”在这一刻，真仙教的古祖也觉得不妙，吩咐一声。

    “大事不妙了。”在这一刻，就算是傻子，也能感受到了神拳崩天地的变化。

    “轰——”在这个时候，神拳崩天地的拳意真的是形成了风暴，随之，在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声下，只见神拳崩天地的无穷无尽拳意在旋转起来。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣越来直响亮，到了最后，乃是震耳欲聋，在这一刻，形成风暴的拳意全部都凝集在了一起，形成了一个巨大无比的漩涡。

    一个拳意的巨大漩涡形成了，在这一刻，拳意滔天，无穷无尽，在漩涡之中的拳意，可以撕毁一切，可以崩灭天地，在这样恐怖绝伦的拳意之下，不化是怎么样的强者，都不由为之颤抖。

