    罗南手指捻动杯耳，呵地一声冷笑：

    这角度是什么鬼？

    但很显然，它很符合一部分人的逻辑，已经有人在下面回复：

    “果然，这么漂亮一定是男孩子！”

    看似具备指向性，其实只是玩弄老梗，后续的也是类似的思路，看着热闹，却没激起什么浪花。

    后面几个回应，大都也是“楼主视力优秀，信心缺乏”、“去粉吧，朕允了”之类的口水。

    当然，也有瑞雯的粉丝追着话题找进来，反手一个举报并循例告知的。

    两分钟内七八条回复，证明“魔眼女”事件仍然颇有热度，但也就那样了。

    直到一个被多人点赞，以至高亮的楼层出现。

    “不告而取，截屏滥发，爷不管你

    “是男是女也无所谓，爷不在乎，

    “毕竟美形第一！

    “资料在下面了，不算第一手，但已最大限度求证，有兴趣的可以自己分辨。

    “最后，爷粉了！”

    能够撑爆帖子的优越感发言下方，是一条插入的视频。预览的画面，正是主楼显示的瑞雯摆出格斗姿势的瞬间。

    罗南浅浅吸了口气，已经有了心理准备，还看了眼层主的ID，叫什么“俅爷”，社区等级和特权都很高的样子。

    他打开视频，几乎在同时，竹竿那边来了电话：“老板，天街出料了。”

    “嗯，在看。”

    说话间，视频已经开始播放。毫无意外，视频中呈现的那个嘈杂混乱又狂热的环境，正是当初的地下格斗场无疑。

    成百上千名颇具身家的观众兼赌徒，在血腥和金钱的双重刺激下，用力鼓掌、呐喊，给他们下注的目标打气；又或者发出刺耳的嘘声和不堪入耳的叫骂，给对家以干扰。

    手持镜头的那人，也好不到哪里去，即便防抖性能优越，前期大幅甩动的视角，也足以证明其当时的情绪。

    这些看似无意义的镜头，照出了一个个扭曲而癫狂的面孔，完全看不出平日里的精明强干，又或道貌岸然的模样。

    快十秒钟后，镜头才算是对准了目标，聚焦在格斗场上方正中央的转播屏幕上，那里正好给出了一个特写：

    瑞雯。

    毫无疑问是瑞雯，虽然比第一次见到她的时候，还要显得瘦弱，罗南还是立刻辨认出来。

    那时的瑞雯，个头大概也就是一米三四的样子，只穿着紧身短裤，手臂上绑着已经有些变色的绷带。身上见不到太多肌肉线条，也全无可辨别男女的体征，有的只是汗水，以及润开的水光下，那纵横交错的新伤旧痕。

    而她对面，对手年龄也不大，但明显已近成年，且是个涂着炫目精油的肌肉男，看上去精悍得像一头黑豹，和瑞雯相比，块头壮了快三分之一。

    这样的对战，全无正规格斗的“量级”概念，从视觉上看，完全是不对等的战斗。

    这个，正是黑杰克的地下格斗场推出的“少年格斗”，相较于成年人之间的角斗，技术和力量或许不及，激烈和残忍犹有过之。

    显而易见，那时候的瑞雯，其超凡力量非但没有觉醒，就是体魄和格斗技，相较与罗南初见时，也差了很远。

    所以场面上是落在下风的，只能是凭借着冷静心态，还有已经略见苗头的精准身体控制，避过对方可能致死的重拳和擒抱，以小伤换空间，艰难维持。

    明知道瑞雯现在无恙，当时肯定也是活着下了擂台，看到这场面，罗南心头还是揪了一记。

    因为瑞雯现在的强大，他往往就忽略了瑞雯在地下格斗场那“短短”几年的挣扎求存过程。如今想来，小姑娘沉静压抑的性格特质，也就是在那个环境中，才从一片空白而最终塑造成形。

    他倒是应该庆幸，现在的瑞雯不是一个血腥残忍的杀人狂或者是动辙就要自毁的疯子。

    那样好像才应该是常态。

    罗南知道，处置了地下格斗场后，那些遭黑杰克“圈养”的少年拳手，在被解救之后适应正常社会的过程中，基本都出现了严重障碍，这里面既有药物戒断因素，也有性格和人格问题。

    相比之下，瑞雯才是最特殊的那个。

    唔，从这个角度看，或许正是瑞雯异于常人的的先天秉赋以及感知模式，起到了正面作用……

    思虑间，竹竿的声音切入：“我建议暂时观望，目前这视频只是小麻烦，在视觉效果上，对瑞雯还是留有余地的——出于环境、年龄、性别、外貌、体魄等因素，天然就有一份同情因素在里面。”

    “嗯……”

    “还有，发文的ID，就是那个俅爷。根据初步接触得到的消息，最初正是他从暗网中，收集了与瑞雯有关的视频资料，将其转到一个小众的专业格斗论坛，然后被人转发扩散的，算是比较明确的源头之一。”

    “能‘做工作’，让他撤回吗？”

    “这家伙在天街社区很有些名望，平常非常活跃，据说家里有矿任性，仓促处置的话，可能会弄巧成拙。我觉得还是尝试私下沟通比较好，这人看上去不是个低调的，应该和小谢他们的二代圈子有交集，刚刚我已经和小谢打招呼了，应该很快就有消息。”

    竹竿的思路很清晰：“如果能沟通，咱们就以亲属的身份要求……嗯，给他个面儿，叫‘请求’吧，让他把相关的内容撤下来，最起码不要再增加‘黑料’了。要是他不识好歹，咱们再上手段不迟。”

    罗南感觉很省心：“竹竿哥你说的对。”

    “还有啊，现在影响已经造成了，视频怎么说也是个高度血腥的强刺激……”

    “高度血腥？”罗南目前看到的这些，只是为瑞雯心疼，是他长期在里世界混，对血腥场面脱敏了吗？

    竹竿很奇怪：“你不是看了吗？”

    “还没看完。”

    “快进啊，现在还琢磨什么细节……算了，你是老板，你随便。我是建议啊，必须要做一些适度的引导，而且要走更正统、更官方的途径，把咱们这个受害人的身份凸显出来，先一步定性，形成护盾。”

    “受害人？”

    “难道瑞雯不是受害人吗？就算是能力者，觉醒之前也可能是被迫害的弱鸡啊。那个娃娃脸有些话说得还是挺有道理的——瑞雯的性别和年龄，都是可以在女狮会、未成年人保护协会这些地方做文章的。毕竟，在媒体和公众方面的定性非常重要，能够给公众良好的第一印象，对后续的处置不要太有用。这时候，你的那个高权限组的待遇，倒是能起作用了。”

    罗南表示认同，不过这些事情前期仍然是竹竿这个临时秘书的工作。

    竹竿继续分析：“至于社会舆论层面就比较复杂了，就算咱们在正统渠道做到极致，也不能小觑大众的逆反心理，前段时间的炒作，还是给瑞雯招了些黑粉的……还有视频本身的刺激性，也会造成很大变数。”

    “我盯着吧。”罗南主动要了活计。

    “呃？”

    “现在主要还是在夏城这块儿起风波，关注八卦的人终究有限。谁是真无知，谁是不安好心，我还是能把握住的。”

    竹竿失笑：“你把握什么？这是要顺着网线找过去？”

    “通过精神海洋不是更直接吗？”

    “……请勿必手下留情。”

    “我尽量。”

    “喂喂，我的意思不要简单问题复杂化，闹出人命不好收场的。”

    “我知道。”

    在罗南简洁的回应中，头痛的临时秘书竹竿下线。而在他们说话的空当，这个主题贴的热度，已经彻底爆了。

    正如同视频中，在瑞雯细弱的胳膊肘下，那黑豹般的对手脸上，炸开的眼球和血浆。

    换了任何一个正常人，受到那种打击，基本上都要崩溃了，可视频中，那个“黑豹”竟然嘶叫着爆发出更惊人的攻击强度， 

    应该是有服用药物……

    残忍的战斗还没有结束，罗南皱起眉头，眼看着视频在急剧升级的血腥场面下持续推进。

    再翻动帖子，高亮楼层以下，特别是相隔了几分钟的发言，其内容明显在变化。

    “哥。”

    招呼声入耳，罗南下意识一激，才发现不知道什么时候，瑞雯竟然已经到了身边。应该是从“旗手”那里听到了留言，赶了过来。

    “啊，这么早。”罗南胡乱回了一句，很庆幸没有使用投影什么的外放功能。

    可转念再一想，瞒得过现在，也瞒不过以后。他是来做心理疏导的，又不是来捂住瑞雯的眼睛和耳朵。尤其是以瑞雯对自身网上形象的迷之关注度，这件事情注定是瞒不过的。

    心里犹豫片刻，罗南还是坚持了早先的打算，露出笑脸：“瑞雯啊，正好有个事儿跟你讲。话说又有人在网上发你的情报了……”

    瑞雯就站在桌边，没什么表情，只是问一句，“还是那些练习的视频吗。”

    这个“还”字就很有灵性。

    罗南仔细揣摩着，慢速回应：“不是的，是你在地下格斗场的时候……”

    “哦。”

    瑞雯反应异常的平淡。简单的反应中，看不出她究竟是在乎还是不在乎，或者说这种平淡才是她的常态。

    罗南认真观察，仍然辨别不出瑞雯的反应究竟是发自本心，还是高明的伪装……后面这个划掉，也可以考虑是迟钝或麻木之类。

    犹豫了下，罗南还是向前推进一步：“要看一看吗？”

    “好。”

    

