    第一百七十九章正轨

    吃饭的时候

    忽然聊起了湄公河之事，这事一被报道，立马在全国上下引起了轩然大波，成了国庆期间最大的新闻，从来没有想到，会在湄公河发生这么大的事，外事部门在记者招待会表达华夏的态度。

    几年之后，根据此事改编成了电影《湄公河行动》，成为了票房火爆的军事动作片，票房大卖。

    但是现在，却是社会新闻焦点，全国聚焦于此事，甚至央视新闻进行专题报道，随时报道进度以及受害者的身份等。

    上一世，秦元清是没有印象的，但是这一世却是很关注，然后也注意到华夏政府声音的强硬。

    对于南洋，很多人是没有印象，但是南洋却呈现一种很独特的状态，仿佛处于华夏与美利坚交锋的势力带。

    比如泰国，泰国曾经是亚洲四小虎之一，80～90年代经济高速发展，那时候的泰国人均收入远超华夏，不知道多让华夏羡慕，可是一场金融危机，直接让泰国陷入中等收入陷阱，社会动荡不安，军人频频发生政变，早已成为世界无足轻重的角色。

    马来西亚、缅甸等也都存在着军队势力强大的特点，社会动荡，明明自然资源丰富，可偏偏就是发展不起来。

    当然现在有一个国家极为被西方看好，那就是阿三哥，阿三哥也每每与华夏对比，跟华夏较劲，现在网上就出现很多的印吹，吹嘘阿三哥发展潜力有多么大，软件产业有多么发达，华夏的产业链将被吸引到阿三哥家里。

    而事实证明，再过十年，阿三哥也依旧远远不及华夏，相当于华夏03年左右，基础设施更是远远不及。然后一场黑天鹅，就将阿三打回原形，让人们见识到了什么叫养蛊。

    景爸表示很气愤，景爸年轻的时候当过兵，和南越人干了一仗，虽然已经从军队退出很多年，但是有些方面还带着军人特征。

    秦元清也是很气愤，当下华夏经济总量超越东瀛成为世界第二大经济体，仅次于美利坚，军事实力也比十年增强很多，民族自豪感大幅度增加。特别是秦元清，那更是多经历了十年的洗礼，民族自豪感就更强了，现在泰国敢这么做，简直是对华夏的挑衅。

    只是如今华夏的外交政策还是延续原来的，还没有转化为战狼式外交，除了抗议还是抗议，让秦元清极为怀念华姐那犀利的语言。

    景田难得的在京城呆一段时间，秦元清每天准时上下班，下班后两人公园散散步，逛逛商场，看看电影，说不上有多浪漫，但是日子也比较充实。

    不过两个人性格、爱好还是有些差距，也幸好是聚少离多，不然的话估计现在都得时不时吵架一下，比如关于花，秦元清是完全无感，觉得不管是什么花，都差不多。

    至于浪漫，坑爹的，虽然秦元清会时不时买束花送给她，但是秦元清一直不明白，这有啥好浪漫的。花插在花瓶上，没几天不照样扔了。

    有时候他都觉得，女人就是麻烦，追求这追求那，一会儿东一会儿西的，让人着实琢磨不透。

    还有那为了保持身材，有时候甚至饭都不吃，就吃个水果，秦元清对此是深恶痛绝，这不是糟蹋自己身体么，本来身体好好的，说不定都会因此出现各种毛病。

    到了中旬的时候，景田再次离开了，因为《琅琊榜》剧组已经组建完毕，即将开拍了，景田这个女主角也要参与拍摄了，这一次景田不仅仅是女主角还是制片人，而编辑则是请了原作者。

    秦元清倒是有些好奇，景田能否像刘涛那样把女主角演出彩。

    秦元清在景田离开后，将注意力转移到了汽车研究院，他在国庆之时打的保密培训报告，学校也终于有了下文，专门派了个保密科的人过来，不过不是常驻，而是培养大家的保密意识。

    有时候就是很不可思议，一般人没有保密意识，就是因为不知道如果泄密会造成多么严重的事，而自己也会面临牢狱之灾，甚至是死刑。

    秦元清都觉得，有必要隔三差五的进行保密工作座谈，让每个人都时刻谨记着。

    汽车研究院随着调整后，十个实验室分别是CVT实验室、底盘实验室、新能源汽车实验室、智能实验室、柴油发动机实验室、充电桩实验室、8AT实验室、电路集成实验室、尾气处理实验室、整车车型实验室。

    新能源汽车，在这个时候已经是热门话题，毕竟当初碳排放权争论不休，发达国家意图用碳排放量限制发展中国家的发展，而且伴随着温室效应的影响，降低二氧化碳排放总量已经是全球的共识。

    而汽车，又是二氧化碳排放的大户，也因此新能源汽车备受瞩目。特别是华夏，随着经济发展，每年进口石油不断增加，2010年全国累计进口原油高达2.39亿吨，华夏经济发展对石油的依赖愈加严重，而华夏在海权的掌控又比较弱，这意味着敌人可以随时切断华夏的石油海上路线。

    也因此，国家不断出台政策，鼓励新能源的发展，新能源汽车也是其中。

    而在这个大背景下，比如光伏，也被重点扶持。

    新能源汽车，重点就是在电池部分，电池的续航力有多大决定着商用价值，电池的性能就是其中的关键。其次则是充电桩，可以为新能源汽车提供快速充电，不然的话这一切都是空中楼阁。

    秦元清可是记得，上一世中华夏新能源汽车发展得如火如荼，在城市得到很大的发展，比如比亚迪的新能源汽车，销售量就很不错，而遍布城市各个角落的充电桩，也为新能源汽车的应用提供了保障。

    当然，那时候的新能源汽车续航能力就是400~500公里，至于买车时吹得600~700公里，那都是听听就好。

    甚至于那时候特斯拉在魔都建设超级工厂，都让人们意识到，新能源汽车的时代要来了。

    所以作为汽车研究院，这些前沿领域的研究，自然是不可避免。

    秦元清对于汽车研究院的定位，教育方面是培养顶尖的汽车工业人才。科研方面则是依靠着研发出来的技术，通过技术专利授权，获得专利授权费用，实现汽车研究院的自我造血能力。

    而在这方面，新能源汽车作为前沿领域，最容易产生专利，自然是重中之重。

    不过秦元清并没有兑换新能源技术，因为兑换了F119航空发动机技术后，他也穷了，学习币只剩下可怜兮兮的几个，得靠着秦元清继续爆肝去挣取学习币。

    终于，经过一个月左右时间的梳理，汽车研究院终于走上了正轨，秦元清整个人都松了口气，实在是这人一多，事情就会变得复杂起来，对于管理能力就有很大的要求。

    而就在这个时候，经过酝酿后，航空发动机研究院也提升了日程，其实哪怕秦元清没有找顾校长，实际上在6月份的时候，已经有人提议成立航天航空学院发动机研究中心。

    水木大学的航天航空学院，在2004年正式成立，而其建设的背景就是水木大学在2003年与华夏一航签订在科研合作和人才培养方面的协议。也是在那一年，美利坚通用电气公司发动机公司在水木大学设立喷气推进联合研究中心。然后在2005年，水木大学-奉天飞机设计研究所联合研究中心成立。发展至今，航天航空学院下设航空宇航工程系、工程力学系和航空技术研究中心。其中宇航工程系下设5个研究所，分别为工程动力学研究所、飞行器设计研究所、推进与动力技术研究所、人机与环境工程研究所和空天信息技术研究所。

    工程力学系下设4个研究所，分别为固体力学研究所、流体力学研究所、工程热物理研究所和生物力学与医学工程研究所。

    学院现有360名本科生，380名研究生（180名博士生和200名硕士生），每年只招收90名本科新生。可以说，能够进入航天航空学院，都是非常优秀的学子，是立志于为华夏航天航空事业做贡献的。

    航天航空学院，想要在此基础上变成航天学院、航空学院以及航空发动机研究院，并不容易。

    因为航天航空学院本身就非常的强大，里面就有数位院士坐镇着，比如机械系柳白成院士，比如材料系柳白新院士，这对在科学界鼎鼎有名的兄弟院士。

    是的，这二人是兄弟，在科学界是非常罕见的。

    实力比较弱的话，没办法，只能捏着鼻子认了。可是这样实力强的，哪怕是成立航空发动机研究院，也是选择学院里面的教授担任院长。

    而且现在秦元清刚刚担任汽车研究院院长，现在要是也当航空发动机研究院院长，那岂不是颠倒了水木大学的格局。

    秦元清在参加校务会，看着吵成一团的众人，不由微微皱起眉头，至于么，还真的以为自己将这个航空发动机研究院当一回事？

