    东城堂主见我们疑惑便说道：“这里是扭曲丛林，常年无人敢进去，当年元星阁主就把上古秘籍藏在了扭曲丛林之中，我们想要得到上古秘籍必须要进入到扭曲丛林里面。”

    宋铭凯和公孙禽了然的点点头，我没有说话。

    这里面给我一种十分危险的感觉，我在纠结要不要进入到里面。

    公孙禽已经迫不及待了。

    “既然已经确定上古秘籍在里面了，那还等什么呢，我们赶紧进去吧。”

    东城堂主点点头，就走了进去。

    宋铭凯扭头看了我一眼，见我脸色不对好奇的问道：“江东，怎么了？”

    我神色凝重的说道：“我感觉这个扭曲丛林里面很危险……”

    他怔了一下，脸色也变了变。

    我提议道：“要不要把情况跟他们两个说一下？”

    宋铭凯摇摇头，叹气道：“说也没有用啊，东城堂主和公孙禽对上古秘籍早就觊觎在心了，就算现在把情况告诉他们也没有用。”

    我抬头看了一眼，果然发现他们两个已经走进去了。

    东城堂主发现我们还没有动，急切的催促道：“江堂主、宋堂主，你们还在等什么呢，快点出发吧。”

    看他那着急的模样生怕我们跑了一样。

    都到这里来了，就算我想跑也晚了，还不如进去看一看，应该没有什么可以对我造成威胁吧。

    “那就走吧。”

    我们四个进入到了扭曲丛林，里面的草木比人还要高，我们开始用灵力在里面飞行，越深入里面危险的气息就越浓烈。

    他们三个应该也感受到了，不知不觉的就落了下来。

    “扭曲丛林很少有人会进入，还不知道里面会遇到什么，我们小心一点吧。”宋铭凯担忧的说道。

    公孙禽一脸不屑。

    “你胆子怎么这么小，不就是一片林子能有什么危险，而且我们还有两个天婴修为的人，没什么好怕的。”

    被公孙禽嘲讽了一顿宋铭凯也不生气，但是也没有搭理他了。

    东城堂主眼神闪烁：“好了，我们都已经进来了，就不要管那么多了，兵来将挡水来土掩，以我们的实力不必太害怕了。”

    听他们这样说，宋铭凯也不好说什么。

    我撇撇嘴，没有出声，跟着他们一直深入。

    往里面走的时候，遇到了一些凶猛的灵兽，不过还没有轮到我出手，他们就直接解决了。

    一路上都没有遇到什么危险。

    就连宋铭凯都问我是不是太过谨慎了。

    我勾唇笑笑，心里那股不安却越来越严重。

    绝对不是我想多了，连我的神识都无法看清的地方，这还是第一次。

    这个扭曲丛林绝对不像表面上那么简单。

    终于，我们深入到最里面了。

    也就是我的神识看不到的地方。

    公孙禽径直往前面走去，忽然哎哟一声。

    “什么玩意？”他惊呼了一声。

    我们都看过去，发现他似乎是撞到了一块看不见的玻璃上，脑袋都被撞出了一个巨大的包。

    他伸手在面前摸了摸，惊奇的说道：“这里好像是有什么东西挡住了。”

    我们也赶紧走上前去用手试探了一下，果然发现前面被什么东西给隔绝了。

    肉眼看上去什么都看不到，但是用身体去触摸实实在在的又能感受到。

    “这怎么办？”公孙禽捂着额头上的包不悦的问道。

    东城堂主皱起眉，说道：“这里可能是有什么结界，我们试一试能不能打开吧。”

    他说着就释放出一道婴力轰了上去。

    那股强大的婴力却马上被弹了回来，前面一点变化都没有。

    我和宋铭凯对视一眼。

    这玩意应该不简单，连天婴境界的高手都打不破，这片结界的后面到底是什么？

    东城堂主脸色也不好看。

    “我们再想想办法吧，看还有什么办法可以打开这个结界。”

    我们开始议论起来。

    “你们看。”宋铭凯忽然指着半空中喊道。

    只见原本还平静的半空中好像被什么撕开一样，透出一个巨大的裂缝，硬生生的在半空中劈了两半。

    在我们的注视下缝隙渐渐变大，直到出现一个大洞后才停止扩张。

    裂缝出现在我们的眼前，我们四个人面面相觑，既好奇又期待。

    公孙禽兴奋的说道：“元星阁主留下的上古秘籍肯定就在这里面，我们快进去吧。”

    他直接就飞进了那个巨大的裂缝中。

    东城堂主也紧跟其后。

    宋铭凯看了看我，说道：“江东，都到这里了总要进去一探究竟，走吧。”

    我看他们都进去了，也不好独自留下，那样就显得太怂了，于是我也飞进了那个裂缝里面。

    进去后，眼前又是另一番景象。

    一个异常庞大，一眼都看不到边际的森林出现在眼前。

    东城堂主、公孙禽和宋铭凯也在打量着这个森林。

    东城堂主惊奇连连的说道：“看来之前是我想错了，这里才是真正的扭曲丛林。”

    我感受到这里面的灵气比外面要浓郁很多倍。

    看他们惊讶的表情，可想而知他们也感受到了。

    都是修炼之人，能修炼到这个境界都是对灵气有很强的感应能力的。

    只是我们的境界已经达到了一定的高度，对于灵气的需求已经没有那么大了，更重要的是自身的修炼，所以都没有太过激动。

    我心里暗暗的感叹，要是把黛雪、田恬她们带来丢这里修炼一阵，修为肯定上涨的飞快。

    “不知道元星阁主留下的上古秘籍在什么地方？”宋铭凯疑惑的问道。

    公孙禽迫不及待的说道：“站在这里问有什么用，我们进去找一找吧。”

    四人往里面深入，忽然我看到了一株熟悉的花。

    “这里竟然有传闻中的断魂花。”宋铭凯惊奇的说道。

    我看了他一眼，没想到他也认识。

    楚楠楠父亲之前中的就是断魂草的毒，需要断魂花解毒，为此她找了很久，没想到这里居然就有。

    又往前面走了走，竟然发现地上长满了一片断魂花。

    宋铭凯都惊讶了。

    “天呐，这里到底是什么地方，断魂花世间难求，这里居然长了这么多……”

