    苏含成功地让人杀了楚澜派去镇北王府的人，一时间心中大快。

    他等了半日，没等到楚澜对他猜忌动手，反而把苗头对准楚砚，得知自己的谋划起效了，心中默默地对楚砚说了声对不住。

    不多久，宫中便传出消息，皇帝升良妃为良贵妃，择日回镇北王府省亲。

    苏含：“……”

    他脑中第一时间蹦出的想法是，这良贵妃能杀不？

    良贵妃是镇北王府送给陛下的人，又是敬王三兄弟的母亲，自然不同于敬王派出的那个亲近的说客高手幕僚，他能轻而易举地杀了毁灭痕迹让敬王查不到他身上。

    他若是动良妃，是不是得问问父王的意见？若是他将人也杀了，那是不是等同于自断了自家的一张牌？虽然这张牌如今要反过来利用镇北王府，但有利有弊之事，一个做不好，就坏了事儿。

    苏含这一回为难了。

    他寻思了片刻，转头问老管家，“你说该怎么办？”

    老管家也不知道，摇摇头，“公子，这人先不杀吧！等良贵妃去了漠北，王爷自有论断。毕竟漠北才是咱们的地盘，您早先已杀了敬王一得力人，事情可一不可二，一旦二次出手，被敬王发现，那您就危险了。”

    “也对。”苏含点头，“那我就不管了。”

    良妃升了良贵妃，将回镇北王府省亲的消息让朝臣们哗然了一下，不过对比良妃回府省亲，朝臣们最大的哗然还是在楚砚身上。

    皇帝派楚砚前往五峰山平叛，可是不给一兵一卒，有不少朝中老臣十分看不过去，但见老南阳王依旧在七皇子府闭门不出，楚砚的一干党羽也无人进宫请陛下收回成命，老臣们只能压下心中的不满，静待事情发展，纷纷猜测，是不是楚砚和老南阳王真有什么法子能攻下五峰山？

    第二日，楚砚前往五峰山，将七皇子府的护卫带走了大半。

    同一日，新升任的良贵妃匆匆启程，离京前往漠北镇北王府省亲。

    良贵妃被送入宫中多年，早已经忘了漠北长什么样了，本来她以为她这一辈子都不会回漠北，没想到为了她的儿子，她也有出宫回漠北省亲的机会。

    一入深宫十七年，良贵妃虽然带着敬王千叮咛万嘱咐的任务，颇有些压力，但是心情还是极为欢欣雀跃的。

    毕竟，任谁在宫里被关了多年，乍然有出宫的机会，都会高兴的喜形于色的。

    五峰山在南，漠北在北，楚砚带着人从南城出京，良贵妃的倚仗和随扈队从北城出京。

    敬王生怕良贵妃路上出现什么危险，求着皇帝给良贵妃派了三千人的御林军随行保护，又派了两名太医和女医正跟随。

    皇帝自然答应了。

    所以，良贵妃回漠北省亲，可谓是大张旗鼓，赚足了排场和面子。

    苏含得知后，乍舌，“陛下可真是宠爱敬王啊。”

    管家无声地叹了口气。

    苏含嘟囔，“这可好，就算我想杀了那女人，也是有心无力杀不了的，三千御林军呢，不是什么人都能对付的杀得了的。”

    同样，顾轻衍也得到了消息。

    青墨在对他禀告时，他已带着安易宁出了京城，走在了路上。

    他考教安易宁，“这些日子，我已与你讲了许多关于朝局关于敬王和漠北镇北王府的关系，此时你说说，若你是镇北王，你该怎么面对前去漠北说服他站队的良贵妃？”

    安易宁眨巴着大眼睛，嘟着嘴揣摩了一会儿，才说，“小姑父，你拿这样的大事儿，考教我一个八岁的小孩子，不太合适吧？”

    顾轻衍：“……”

    这孩子怎么越来越精了？刚刚从灵泉山接回来时，可乖巧可听话了，最近都皮了。

    他挑眉，“我八岁时，也已和外祖父探讨天下大形势了。”

    安易宁：“……”

    好吧！

    他挠挠脑袋，有点儿不确定地说，“敬王这等算计诡诈之人，心眼又小的很，喜欢卖乖和讨巧地讨好陛下，陛下喜欢听什么，他就说什么，陛下喜好什么东西，他就陶弄什么东西给陛下，哄弄陛下的心，若是他继承大位，下面的人岂不是与他一般有样学样？将来可怎么了得？若是镇北王是中正之人，怕也是瞧不上敬王的，既然瞧不上，那就不会答应，我想如今的镇北王府，也是不怕陛下的。毕竟，镇北王是只狐狸，猜透陛下如今与我们南阳王府杠着，已牵扯了全部精力，不能两头臣子都得罪个彻底，所以，哪怕镇北王不答应，陛下也不会将他如何的。”

    顾轻衍微笑，“嗯，还有吗？”

    安易宁受到了鼓励，立即小嘴如倒豆子一般，“镇北王既然能养出苏世子那样的人，想必虽然狐狸，但是心里还是有正义感和大义感的，否则这么多年，也不会老实地待在漠北，心里有正义感和大义感的人，瞧不上敬王，但大约也不会得罪狠了，所以，良贵妃回去镇北王府省亲，就让她回，然后就好吃的好喝的供着就是了，不答应，良贵妃也没法子。”

    顾轻衍摸摸安易宁的脑袋，勾起嘴角，“这般聪明，长大了可怎生了得？”

    安易宁吐吐舌，“小姑父，你从小聪明到大，非常了不得，有你珠玉在前，我大概就算聪明点儿，也不会遭人嫉恨的吧？”

    顾轻衍哈哈大笑。

    他从小就不喜欢亲近人，天生的性情，在顾家除了亲妹妹顾墨兰，再就是时常往他近前凑的顾轻期，还算与他亲近些，不过这一份亲近，在顾家世家大族的规矩下，也微薄的很，他顶多在二人遇到事情找上他时出手照拂一二，寻常时候，各自做着自己的事情。

    自从遇到安华锦，似乎一片空无的心里才充满了阳光，安华锦将安易宁交给他教导，他没觉得有什么负担，反而在日渐相处中，喜欢逗弄他，看着他垮着小脸，嘟着小嘴，有时对他无奈，有时对他叹气，有时偷偷地对他翻白眼，有时一言难尽地看着他，有时笑嘻嘻，有时乖巧听话，各种小模样，似乎也将他带回了他从没体会过的小时候的快乐。

    身边有一个聪明可爱的孩子，竟是这样的感受。

    “小姑父，我们是走近路吗？”安易宁问。

    “嗯，走近路，我们从那座山峰攀岩横穿过去，虽与七殿下差不多同一时间出京，但比他少走几十里，定然比他快一步到达。”

    安易宁仰头看着那座高耸入云的山峰，“好高啊。”

    “怕不怕?”

    “不怕。”

    “那就走吧！”顾轻衍笑着拐了路，示意安易宁跟上。

    安易宁立即快步跟上。

    同一时间，楚砚也得到了良贵妃离京前往漠北镇北王府省亲的消息。

    竹影压低声音说，“属下查出来了，敬王派出的那名高手，是被苏世子的人给杀了，那人是镇北王暗中派给苏世子的高手，擅于隐藏，敬王没查到苏世子的身上，怀疑是殿下您动的手，跑去了皇宫，向陛下告状，陛下升了良妃的位分，派了三千御林军，让良贵妃即刻前往漠北省亲，怕是给镇北王府做说客去了。”

    陛下真是十分支持敬王了，敬王这么多年卖乖讨巧真是半丝没亏。

    楚砚听了面无表情。

    竹影压低声音说，“殿下，要不要动手，杀了良贵妃，不让她前往漠北？三千御林军虽然多，但是咱们也不是没法子冲破御林军的护卫屏障杀了她。”

    “不必！”楚砚语气淡漠，“她就算到了漠北，又能如何？镇北王只要不是昏了头，就不会站八弟的队，否则他让苏含来京城是为了什么？还不是为了观望京中的形势？如今京中是何情形？八弟虽然看着繁花似锦烈火烹油，但内情如何，苏含不会不知，苏含知，镇北王就知，他是一只狐狸，该明白怎么做对镇北王府最好。”

    竹影想着怎么做对镇北王府最好？自然是不站队。

    敬王看来怕是注定要失望了。

