    “绪方君……幸好……你刚才不在这……真的是……不幸中的万幸呀……我们榊原一刀流还能留下……一位传人……这个流派不会……就此断绝……”

    “安静！”玄安朝三上斥骂道，“不要再说话浪费体力了！”

    虽然正在斥骂着三上，但玄安这正包扎着三上的伤口的手却没有停下来。

    “医生……谢谢你们的好意与治疗……但是啊……我应该是已经没救了吧……？”

    三上的这句话，令以玄安为首的医生们全数哑口无言……不知如何回应三上的这句话。

    “我的身体如何……我自己清楚……我的血都快流干了……即使是唐土的华佗再世，也不可能把我给救回来了……”

    “趁着我现在还能说话……就让我再多说一点吧……”

    说罢，三上将剑馆之所以会变成现在的这种惨状的前因后果，用简略的语句，告知给了绪方、仓永等人。

    得知榊原剑馆今夜的惨剧的始作俑者竟然是松平源内后，仓永与飞猿的神情纷纷一变。

    ……

    ……

    “如何？”虽然已经知道答案是什么了，但仓永还是抱着一丝希望，朝玄安这般问道，“他……有救吗？”

    玄安等人没有回答。

    仅仅只是默默地摇了摇头。

    “绪方君……你在吗……？我有些看不清东西了……”

    “我在这。”

    玄安等人识趣地提起各自的药箱从三上的身边离开，让出三上身前的空间。

    绪方也顺势缓步走向三上，然后蹲伏在三上的身前。

    “绪方……我对不起师傅和师兄弟们……等下了黄泉……我该跟师傅……以及师兄弟们说些什么呢……？”

    “三上前辈……你在说什么傻话？你哪有对不起师傅和师兄弟们？”

    “……在得知……那个昏君竟然打算拿我们当玩具……让我们自相残杀时……我很愤怒……”

    “如果……真的按……那昏君所说的那样自相残杀……起码有一半以上的师兄弟……要离我而去……”

    “我宁愿站着死……也不愿跪着生……”

    “所以……一腔热血喉上涌……我挥刀杀向了那个昏君……”

    “直到……听见师傅以及师兄弟们……一个接一个倒下的声音……我才……后悔了……”

    “都是因为……我意图刺杀那个昏君……才害大家都死掉……”

    “只要我们都乖乖按……那个昏君的命令自相残杀……我们说不定……还能有一半的人活下来……”

    “试图刺杀昏君……却反被昏君的侍卫所斩倒……”

    “不仅没能成功刺杀昏君……还害大家受到牵连……”

    “最后……以如此落魄的姿态死去……”

    “我自心底里感到愧疚……”

    “等下了黄泉……我不知道该用什么样的表情面对大家……”

    ……

    ……

    “……三上前辈。”绪方抬起手指，擦去从三上眼眶中滚落出来的泪珠，“不要道歉……也不要感到愧疚。”

    “你没有做错什么。”

    “该道歉，该感到愧疚的，是那个昏君。”

    “等下了黄泉，你只要用普通的表情来面对大家就可以了。”

    “我相信师傅、牧野他们，都不会怪罪你的。”

    “他们说不定还会拍着你的肩膀，对你说——三上，你干得不错，没让我们榊原剑馆丢了骨气与血气。”

    ……

    ……

    “绪方君……谢谢你……”

    “不用谢……我和你什么关系啊，道谢什么的，就不用了。”

    ……

    ……

    “绪方君……你在吗？我已经……什么都看不见了……”

    “我在，我一直都在你旁边。能感受到我的手吗？”

    “能……绪方君，抱歉……我的手上现在全是鲜血……把你的手给弄脏了……”

    “小事而已，我不在意。”

    ……

    ……

    “绪方君……”

    “我在，怎么了？”

    “我感觉……冷起来了……有什么东西能拿来给我盖一下吗……在最后的时刻……我想尽可能在温暖的环境中……睡觉……”

    “我知道了……如何？有感到稍微暖一点吗？”

    “绪方君……你在抱着我吗……？

    “嗯。”

    “……谢谢你……”

    “都说了我们这种关系，就不要谢来谢去了。”

    ……

    ……

    “……”

    “三上前辈？你还有什么想说的吗？”

    “……”

    “三上前辈，你睡着了吗？”

    “……”

    “三上前辈……你如果想继续向我道谢的话，就继续吧……什么都可以，稍微跟我说些什么吧……”

    “……”

    “三上前辈……”

    “……”

    ……

    ……

    在绪方蹲伏在三上的身前后，仓永便十分识时务地让玄安等人离开这，并告知玄安等人：不要把今晚的事情乱传。

    满是死尸的道场上，只剩下仓永、飞猿、绪方，以及……在绪方的怀中，刚没了生息的三上……

    即使三上已经没了生息，绪方仍旧抱着三上。

    因为绪方现在正背对着他们的缘故，仓永与飞猿都看不清绪方现在是一副什么样的表情。

    “也就是说……”仓永用只有他和飞猿才能听清的音量，小声地和飞猿说着，“榊原剑馆……被灭门了吗……仅剩绪方君一人还活着……”

    “是的……”飞猿沉着脸，点了点头，“主公，今夜为了庆祝绪方君的痊愈，以及绪方君得到免许皆传的头衔，榊原剑馆的师徒所有人都齐聚在这，准备举办宴席……”

    “所以……被一网打尽了……除了绪方君之外，谁都没有活下来……”

    仓永有很多话想要说。

    但这些几欲吐出的字词都卡在了仓永的喉咙间吐不出来。

    到最后，只化为了一声长叹。

    在发出长叹的同时，仓永用复杂的目光看着仍旧抱着已经逝去的三上的绪方……

    ……

    ……

    数个时辰后——

    广濑藩，玄真寺。

    “空青大师，真的是有劳你了。”

    “家老大人，哪里的话，帮亡者超度，本就是我们这样的出家人该做的事情。”

    仓永正对着身前的一名身穿僧服的老僧恭敬地鞠着躬。

    仓永动用自己的人脉，调来了大量人马将榊原剑馆的逝去师徒们搬到了他们广濑藩最著名的佛寺——玄真寺之中。

    将榊原剑馆的师徒们安葬在玄真寺中的同时，仓永也请来了玄真寺的住持——空青大师来为榊原剑馆的师徒们诵经超度。

    当时，道场内还有一些松平源内的侍卫的尸体。

    为了照顾绪方的情绪，仓永虽然也将这些人的尸体安葬在了玄真寺，但并没有让空青大师来给他们诵经超度。

    忙活了数个时辰，从夜晚一直忙碌到天空都大亮了，仓永才顺利完成了对昨夜那场惨剧的所有遇害者的安葬。

    与空青大师告别后，仓永顺着石砖梯，缓步离开玄真寺。

    在将石砖梯走完一半时，仓永赫然看到正抱着刀、坐在前方不远处的一级阶梯上的绪方。

