    安田两罚全中，2:0。

    接下来的几个回合，安田还是采用老战术，防突放投，逼樱木走左手。

    这一次樱木在三分线外直接投篮，安田一看他那辣眼睛的姿势就知道进不了。

    果然，樱木投了一个过桥，球直接飞到篮板后面去了。

    在樱木的一遍遍“不是我，不是我。。。”的碎碎念中捡回篮球，安田站在三分线外。

    “樱木，这个样子才叫投篮！”

    话音未落，起跳，出手。

    安田的投篮和别人不一样，正常情况下是跳到最高点才出手，安田不是，起跳之时，就是出手之时。

    前世的安田因为身高原因，出手容易被盖，加快出手速度又无法保证命中率，直到库里的出现，安田才找到了适合自己的出手方式。

    安田之前一直在训练自己的投篮能力，在训练中一些前世的动作都没用过，今天就拿樱木来检验训练成果了。

    “刷！”

    “5:0了，樱木你行不行啊！”

    男人怎能说不行，这一点不管在哪里都一样。

    樱木如同斗战的公牛，三分线外拿着球就往里运。

    安田一步步后退，保持着和樱木的距离，在樱木合球的瞬间，瞬间出手，将球断下。

    断下还没有和宫城学过假动作的樱木，对安田来说还没有太大的难度。

    按路人王的规则，断球后是可以直接进攻不用出三分线的，为了让樱木更好的感受一下，安田还是运出了三分线。

    这一次樱木也学聪明了，直接贴上了安田，同样是防右手放左手。

    不愧是天才，这么快就活学活用了，这家伙真是天生搞体育的。欣赏归欣赏，这种场面还真难不住安田。

    前世安田初中的时候在一次训练中右手骨折了，那段时间安田练会了左手运球和投篮，安田的左右手都能得分。虽然现在的左手还没法和前世一样得心应手，应付这个单挑也够用了。

    和安田的策略不同，樱木主要是防投篮。安田的选择也很直接，左侧突破。

    现阶段的樱木贴防效果真不咋样，安田顺利突破了樱木的防守。当然，安田也没忘了，樱木最大的威胁在于身后封盖。

    曾经经历了无数场比赛，曾经面对过很多类似与樱木这样的对手，安田知道该用什么办法去对付。

    右脚蹬地而起，向篮筐处跃去，空中身体竟忽然一缩，两脚曲膝弓起，两手却把球紧抱在腹间，待到最高点的时候，右手方才托球而起，尽力向前伸展。

    这招的是典型的以小制大，利用身体的弓起，将防守球员完全的压在身后，尽力的制约他向前试图探手盖帽的动作，而当到最高一点才将腹间的篮球托向篮筐，而不是早早的托在手中，拨向篮筐，再一次打了个时间差。

    之下，任凭樱木高大到何处，也再无用处。

    7:0。

    安田防樱木，完全就是原来宫益防樱木的翻版，应该说是加强版。现在的樱木还没有对战海南时的实力，结果可想而知。这次樱木直接一个沉肩冲撞把安田撞了出去，饶是安田早有准备，也被撞出去老远。

    理所当然会被一边的晴子吹罚犯规。

    “晴子，有时间你还是教教这家伙犯规判罚吧，要不然上了场肯定会被罚下的。”

    在县大赛前期樱木的犯规确实是个大问题，之前安田一直很奇怪，虽说樱木只学了三个月就上场了，湘北上下就没有一个人教过他进攻和防守尺度吗？就这样把他换上场只能说安西教练心大。也就是樱木学得快，湘北前期没有遇到强队，给了樱木刷经验的机会，要不然湘北能不能进全国大赛还真不好说。

    在安田看来，和翔阳的那一场最危险，要不是藤真心大，湘北极有可能阴沟里翻船。最后三井体力不支，樱木罚下，翔阳只要抓着角田大帝这个点猛打，湘北那场比赛就悬了。只能说湘北有主角光环了。

    “樱木，还打不打？”

    “废什么话，继续！！！胜利一定属于本天才！！！”

    真是个不见棺材不掉泪的家伙，既然这样，那就给他留个深刻的印象吧。

    安田微微弯下腰，轻缓做着的胯下运球。

    胯下运球，是安田在训练中从来没有展示过的技术。但作为21世纪的控球后卫，谁还不会胯下运球呢，安田不仅会，还是此道高手。

    樱木忽然伸出右手，掏向安田两腿之间。不得不说，樱木的本能反应确实快，这样快一个动作，足可以破坏安田的胯下运球，改变他的运球节奏。

    安田确实改变了他的运球节奏，当樱木的右手伸来的瞬间，也就意味着他的重心已经前倾，安田左手猛烈一拍篮球，大幅度的用右手拉球在体前一个晃肩右拉，体前变向。

    樱木的本能被欺骗到了，准确的来说，是他的身体做出了反应，大脑还停留在之前想去切球的动作指令上。

    于是当安田一个从右到左的大幅度拉球变向，整个人来到他的右侧的时候，他才如梦初醒，身体向右移动。

    安田没有选择突破，而是一个背后运球，篮球在安田身后地面落地，弹向他的右侧，而之前运球的右手已经摆起，接住了他右后侧弹起的篮球，再一次来到樱木的左侧，身体拉起，右脚点地后撤，左脚垫地平退，完成了一个后侧步。

    樱木的本能再次被欺骗到，这次身体没有跟上本能，樱木在变化防守方向的时候左脚绊右脚，向后倒去。

    安田以一个标准的投篮姿势完成投篮，球进。

    10:0。

    “樱木，还继续吗？”

