    吴白拎起西门云翼后衣领腾空而起，顺着地面的痕迹开始追踪。

    “老吴，你大爷的，说了别拎我后衣领，跟拎死老鼠似的。”

    西门云翼大声抗议。

    “不许美化自己。”

    抗议无效。

    吴白现在的速度达到了骇人的地步，带着西门云翼，如一道流光划过半空。

    可追踪了一个小时后，地面的痕迹突然失踪了。

    吴白带着西门云翼落到地面。

    “老吴，痕迹消失了，怎么回事？”

    吴白摇头，他也不清楚。

    十万斤重的东西，不可能不留下痕迹。

    地面有一个方形痕迹，吴白观察了一阵，道：“他们在这里休息过，然后痕迹就失踪了。”

    “老吴，会不会是几个神阶强者抬着传送门御空而行，所以才不会留下痕迹。”

    吴白摇头，分析道：“不太可能，神阶强者虽然强大，但是力量有限，双臂一振五六万斤是极限。”

    他之所以双臂一振有十万斤力道，那是因为他肉体无双。

    西门云翼不服气的说道：“那三五个神阶强者带走传送门，应该不难吧。”

    “神阶强者可御空，但是在空中承受的力量远不如地面，除非有五个以上的神阶，才能将传送门从空中带走。”

    西门云翼道：“乌天涯就是神阶，这说明重生村就有神阶强者，说不定有很多。”

    吴白眉头紧皱，有件事他一直没弄明白。

    楚寻当初设下规则，地球上的武修几乎不可能突破到神阶。

    直到重生村破坏了百族封印，改变了楚寻留下的规则，武修有机会突破到神阶。

    可乌天涯明显在规则改变之前就到了神阶境，他是怎么做到的？

    看来这件事，只能找机会问问敖皇了，或许他知道。

    “检查一下四周，看看有没有其他线索。”

    两人分开来找线索。

    其实吴白觉得西门云翼的思路没问题，乌天涯能突破到神阶，那说明重生村其他人也能突破到神阶。

    如果是这样，重生村有五个以上的神阶强者，不是没有可能。

    楚寻这个蠢蛋，真的太坑了。为什么要把重生村这些白眼狼从仙域救回来？

    吴白现在对楚寻是一肚子怨气。

    “老吴，快过来。”

    听到西门云翼喊他，吴白当即冲了过去，他肯定是发现了什么？

    “发现什么了？”

    西门云翼指着不远处的一座矮山，道：“你看那座山上的裂痕，是不是抓痕？”

    吴白带着西门云翼直接来到矮山上。

    几道沟壑，泥土很新，的确是被利爪抓出来的。

    “老吴，你知道那些凶禽的载重是多少吗？”

    吴白皱眉，沉声道：“我们之前碰到的那几头孔雀，负重几万斤没问题。”

    “这么说，他们是利用孔雀将传送门运走了？”

    “这不是孔雀的爪痕，孔雀的爪痕没有这么锋利，留下的痕迹也不会这么深。”

    “那是什么？”

    吴白摇头，“不清楚。”

    “老吴，不管怎么说，他们利用凶禽运走了传送门是没跑了。这下麻烦了，估计是追不上了。”

    吴白放眼望去，看着远处苍莽大山，皱眉道：“往西就是人类居住的城市，几个小时就可以出去，利用重卡运走传送门就行了。可他们的方向却是朝着苍莽大山去的，这就很奇怪了。”

    西门云翼点头，道：“对呀，他们为什么要舍近求远呢？”

    “难道是怕在黔灵市遇上我们，所以选择跟我们背道而驰？”

    吴白摇头，绝对不会是这个原因。传送门体积小，放在重卡上就可以运走，黔灵市每天那么多重卡，谁会在乎你车上拉的是什么？

    他们舍近求远，背道而驰，肯定是有别的原因。

    “老吴，还有一种可能，就是这些人故意迷惑我们。他们故意留下痕迹，然后原路折回，去了黔灵市的方向。”

    吴白沉吟了片刻，依旧摇头。

    “这更不可能了，连我们自己都不知道我们会再回来，回地宫是临时决定。他们怎么可能提前洞察，知道我们会回来。”

    西门云翼点头：“说的也是！可我们分析来分析去，毛用没有，现在怎么办？”

    “继续追。”

    西门云翼环顾四周，道：“我们连对方往哪边去了都不知道，怎么追？要不要高科技？”

    “嗯？”吴白看向他，好奇道：“什么高科技？”

    “扔鞋。鞋尖往哪边，我们就往哪边追，听天由命。”

    “……呃!”吴白看傻逼似的看着他，嫌弃道：“你管这叫高科技？”

    “现在这种情况，还有比我这招更高的吗？”

    吴白无奈地摇摇头，用西门云翼这招，他们还不如回去睡觉呢，太不靠谱了。

    “再找找，看看有没有别的线索。”

    吴白说着，腾空而起，双眼锐利如鹰隼，俯视着下面的山川。

    突然，吴白眼神一亮。

    百米外的一座数百米高的半山腰，有一道清晰的裂痕。

    吴白身影一晃，来到山壁前观察了一会，嘴角微微扬起，这是翅膀划过的痕迹。

    “大傻，走了。”

    吴白回来，拎起西门云翼腾空而起。

    “你找到线索了？”

    吴白让他看半山腰的裂痕，“这是凶禽的翅膀划出来的。”

    “我去，钢铁羽翼啊，这痕迹这么深，到底是什么凶禽留下的？”

    “麻雀。”

    西门云翼：“……”

    两人一路疾驰。

    “老吴，看前面，那座山峰的峰顶被什么东西荡平了，应该是凶禽的羽翼干的。”

    吴白点头：“看来我们的方向没有错。”

    两人继续追踪。

    一路上，发现不少凶禽立下的痕迹。

    “老吴，等会，停一下停一下。”

    吴白从半空落下来，好奇道：“发现什么了？”

    “放水。”

    吴白：“……”

    “这个时候你就不能憋着点吗？”

    “我憋半天了，膀胱都快炸了，憋尿对肾不好不知道吗？”西门云翼理直气壮地反驳，正准备放水，扭头看向吴白道：“你能转过去吗？”

    吴白促狭道：“怎么，怕自曝其短？”

    “我是怕你看了自卑。”西门云翼提着裤子往前跑了一截，然后来到山脚下，背对着吴白开始放水。

