    药材批发中心，一辆黑色的劳斯莱斯豪车霸道地挤开人群驶入其中。

    路两边的摊贩生怕自己的摊子把人家贵人的车给刮了碰了，赶紧收起摊子躲得远远的。

    出入这里的大多是三教九流之人，拿着人造假冒的药材想要骗一骗刚入行的新人。

    所以一般不会有大老板光顾这里。

    今天这辆豪车的闯入倒是让人看了个新鲜。

    “上次老瞎子就是卖给一位贵人假药，手脚都被人打断了，这种人我们招惹不起。”

    看到有人想要凑近豪车推销假药，连忙就有这一行的老油条出来劝阻。

    老瞎子上次被人打断手脚后便没了下文，那可是马家大少，谁敢去报警？老瞎子也是自作自受，现在就靠缩在城北天桥地下乞讨为生了。

    一行人目送着劳斯莱斯豪车远去，最终停在街尾那家药馆门口。

    那是国医堂，这条街上为数不多有良心的中药铺子。

    早些年，徐老神医刚开国医堂，可没少被这周围的混子找麻烦。

    可谁能想到，对方居然是一位国医阁圣手，如此尊贵的身份居然和他们挤身在同一个犄角旮旯里。

    “我就说嘛，这种贵人怎么可能看得上我们这些小商贩，原来是去找徐圣手的。”

    “你有没有觉得车上下来的人有些眼熟？”

    “对，那好像是霸王集团的董事长！”

    人群站在远处围观，议论纷纷，同时也有些羡慕。若是能与姜宁海这样的大老板见识，他们恐怕能一下子就飞上枝头变凤凰了。

    与此同时，姜宁海也下了车，看着门口国医堂三个字，心里充满了敬畏。

    此番萧雪梅并未与自己同行，因为要拜访的对象是徐老师，所以萧雪梅便去附近订了酒店的晚宴。

    马家的酒店不招待他们，但雍州好歹还是有一两家酒店愿意让他姜宁海消费的，只不过规格档次确实不比马家的瑞华酒店。

    “您好，这位先生，我是这里的掌柜。”见到有贵人来访，掌柜徐若萱也是赶紧迎了上来。

    像这种富贵人家，来一次医馆的消费就抵得上医馆一年的营收了。

    姜宁海见一位古风旗袍美女朝自己走来，眼睛都不自然的放大了许多，徐若萱是那种偏古风型的美人，倒是很对姜宁海的胃口，让姜宁海心中都忍不住一阵心猿意马。

    这二十年，萧雪梅再怎么包养也变成了个黄脸婆。

    自己哪受得了天天对着黄脸婆啊，所以平时没也少偷偷去找乐子，此时看到徐若萱他心里也是起了坏心思。

    但碍于这里是徐老神医的医馆，就算心里有什么坏心思，他也都暂时压了下去。

    姜宁海脸上挤出一抹职业假笑，迎上去伸出了手，客气地说道：“鄙人姜宁海，很高兴能结识像你这么美丽的小姐。”

    “姜宁海？”听到这个名字，徐若萱刚刚伸出去的手很自然地收了回来，脸上也布上了一丝冷意。

    姜宁海？狗一般的东西，也配来她国医阁！

    徐若萱当即就想将姜宁海轰走，就在这时，医馆里头传来一道年迈的声音。

    “小萱啊，是姜宁海来了吗？”徐老神医的声音从其中传来。

    徐若萱咬牙切齿应道：“是的爷爷，霸王集团的姜董事长来了！”

    爷爷？这女人居然是徐老的孙女？

    姜宁海又打量了徐若萱一眼，发现她和徐老神医面容轮廓上有些相似。

    “没想到是徐老的孙女，看这年纪也就和我家姜叶一般大。”姜宁海心中想到，得知对方的身份，他自然不敢觊觎徐若萱的美色。但若是能让自家宝贝儿子和徐若萱处一处，要是能和徐老神医成为亲家，这对他姜家来说可是一大助力。

    然而看到姜宁海在盯着自己看，徐若萱直接翻了翻白眼。

    姜宁海不解徐若萱为何对他如此态度，但见徐老神医从里面走出，他也就绕开徐若萱迎了上去。

    “徐老神医，今日贸然拜访，希望没打扰到老神医您吧。”姜宁海客客气气的说道。眼前这位可是国医阁圣手，医学界数一数二的大人物。要是惹怒了他，说不定天海医院都不敢继续救治姜叶了。

    然而姜宁海此时还不知，他们一家早已被龙国医学界封杀。

    也就工具人天海医院还蒙在鼓里。

    “姜董事长倒是客气了，就是这临近冬天，苍蝇还是有点多。”徐老神医淡淡说道，脸上看不出喜怒。

    姜宁海表情一愣，不知这话是不是徐老神医在嘲讽自己，可自己明明是第一次与徐老神医接触，按理说是没有得罪过他的。不过想到这些高人性情往往古怪，姜宁海心里也就释然了。

    “徐老，我家内人已订好酒席，还请您与徐小姐移步。”姜宁海脸上依旧保持着非常职业性的笑容，他逢场作戏的本身早已练就得出神入化，哪怕心中不悦也不会表露出来。

    “不必了姜董事长！”徐老神医本就看姜宁海不爽，又哪里会接受姜宁海的讨好。今日若非姜大师联系自己，想要安排做一个局，自己甚至连见都不会见姜宁海一面。

    这种抛妻弃子狼心狗肺的畜生，踏进他国医堂的大门就是污染了空气！

    “我们直接出发吧，要是去晚了，那位神医不高兴，可就不给你治了。”徐老神医哼了一声，淡淡说道，身子直接绕过了姜宁海坐上了那辆劳斯莱斯。

    姜宁海脸庞抽了抽，没想到徐老神医如此不给面子，但也只能把这股火咬咬牙往肚子咽。

    宝贝儿子姜叶治病要紧。

    “徐老说的是，咱们赶紧出发。”姜宁海点头哈腰道，不敢有一丝不敬，开口又问：“敢问老神医，那位能治白血病的姜神医居住何处？”

    “八宝山。”徐老神医淡淡瞥了姜宁海一眼。

    居然是八宝山！

    姜宁海心中震惊，能住进八宝山的人地位可都不低。当初朱茂和也是有了机缘巧合才住进去的，没想到这位姜神医居然也住在八宝山。看来是一位贵人，他姜宁海一定要不惜一切代价结交上！

