    夜幕低垂，草原的微风带着冰冷彻骨的温度，宛若一把把细密的刀子划在人脸上。

    今夜的气氛显得格外凝重，几乎每个巡逻的守卫都紧紧绷着脸。

    三更时分，皇庭守卫又一次换班，这次换上来的却是齐刷刷的生面孔。

    四王子一身甲胄，腰间挂着大刀。

    他的相貌随了北疆大王，如此装扮起来，瞧着也是威风凛凛，好似一头巡视领地的雄狮。

    “各处都安排好了？”他又一次不厌其烦地询问心腹，“如今什么时辰？”

    心腹说道，“刚至午夜，距离九殿下约定动手的时间还有一刻钟。”

    “还有一刻钟？”

    四王子感觉度秒如年，眼瞧着多年夙愿即将达成，他连半刻钟都等不及了。

    “再去各处查一查，一定要确保万无一失。”

    他来回踱步，似乎想起什么，把刚刚转身的下属喊了回来，“孙先生呢？”

    如此重要的时刻，他希望有人和他一起见证，如果孙文在的话，他能安心一些。

    这位将北疆政局玩弄股掌的谋士，在四王子心里甩了北疆智者不知几条街。

    心腹说道，“孙先生自称年事已高，见不得血，已经回去了。”

    四王子听后，嘴角一抽，拿孙文没办法。

    他忘了，孙文是个手不能提、肩不能挑的孱弱文人。

    等会儿要是爆发血战，他一介文人待在这里，谁也不能保证他的安全，不来也好。

    “随他去吧。”

    反正大局已定，孙文在不在，影响都不大。

    四王子性情多疑，忍不住去王帐看了一眼，亲眼见到北疆大王还在床榻上才安心。

    时间一分一秒地过去，终于到了约定的时间，四王子心跳如鼓，越发紧张。

    然而——

    为何没人？

    数名心腹接连来报，各个关卡全是自己人，根本没有看到老九的人，怎么回事？

    “……这个老九，莫不是和自家夫人玩得太欢了，以至于耽误了时辰？”

    四王子私底下嘀咕一声，不敢懈怠，他命令自己的人守好各个关卡，不能掉以轻心。

    过了约定的时间，原先精神高度紧张的人慢慢觉得精神不济。

    四王子的拳头紧了又松，松了又紧，终于忍不住想要起身。

    他还未走两步，耳边隐隐听到喊杀之声，他欣喜地睁大了眼睛。

    不过他脸上的笑容还未褪去，数十个下属浑身是血地冲了进来，领头的人正是他的心腹。

    “四殿下——我们中计了——快走！”

    心腹的话让四王子心中一个咯噔，不祥的预感弥漫开来。

    “等等——什么意思？”四王子下意识扶住心腹，对方身上的特质藤甲被利刃劈出了长长的伤口，皮肉外翻，鲜血淙淙向外流淌，他情绪激动地道，“什么叫‘我们中计了’——”

    心腹抬手用布条捆住腰部，止住伤口，从外冲进来的护卫牢牢护着四王子。

    下属正要解释，杀喊声越来越近，四王子看到自己精心豢养的私兵节节败退。

    一边退一边丢下数具尸体。

    外头敌人来势汹汹，四王子只能带人且战且退，逼到了王帐附近。

    四王子的心腹是个铮铮北疆汉子，他的脸已经被鲜血沾染，眼眶微红，几欲落泪。

    “殿下，根本没有什么逼宫——我们被人算计了啊——”

    哪怕是个蠢人也看得出不对劲，更别说四王子根本就不是蠢人。

    “没有逼宫——若是没有人逼宫的话——”

    若是老九没有逼宫，那么他动用权利调开王帐守卫，换上自己人的举动，岂不是——

    一番鏖战，四王子千余精锐折损八成，剩下的也是残兵败将。

    眼瞧要被逼进王帐，忽然有数百刀斧手从王帐冲出，配合追兵将他们拦了个正着。

    四王子心思迅速转动，隐隐猜到了什么，恨得后槽牙嘎吱嘎吱响。

    他中了老九的奸计了！

    眼瞧着身边的人死了一个又一个，敌人却越来越多，越逼越近，四王子已经无力回天。

    “四哥，真没想到你竟然会做出这样丧心病狂的举动，逼宫弑父！”

    杀喊声渐渐小了下来，周遭全是尸体和断肢残骸，鲜血将土地弄得泥泞，空气中是驱之不散的血腥味。四王子死死盯着某个方向，包围他们的人群两边分开，走来一个熟悉的身影。

    “逼宫弑父的人分明是你！”

    四王子愤恨地咬紧了后槽牙，气得睚眦欲裂。

    “四哥，如今都这样了，你还想睁眼说瞎话？”

    九王子轻蔑地笑了一声，一个一个朝中重臣站在他身后，目光复杂地看着四王子。

    有人失望、有人气愤、有人冷漠、有人震惊……唯独没有人信任他。

    “你调换父王王帐附近的护卫，暗中换上自己的人，自己还穿甲带刀，敢说自己没反心？”九王子冷笑，“王弟一早便收到风声，起初不信，没想到四哥竟然真的这么做。这么多人亲眼看到，四哥还有什么药辩驳的？若不是王弟来得早，四哥已经逼着父王立你为储君了吧？”

    四王子浑身一寒。

    九王子又道，“若是四哥没有任何反心，何故看到王弟的人便大杀特杀？”

    四王子犟嘴道，“孤收到你要逼宫弑父的消息，特地提前安排人手拦截……”

    九王子仰天哈哈大笑，眼泪都要笑出来了，其他北疆重臣也不忍直视地撇开脸。

    他们不知道九王子有没有反心，但他们看到四王子要逼宫弑父，铁板钉钉的证据。

    如今被抓住了，竟然不思悔改，反而找了这么蹩脚的借口狡辩。

    九王子冷笑道，“四哥，污蔑弟弟也不能这么做呀，这话——你还是搁到父王面前说罢！”

    四王子浑身如坠冰窖，看着九王子的眼神带着几分惊恐，好似不认识这个弟弟了。

    “四哥——”

    九王子走到四王子跟前，其他人已经被制服了，四王子也被捆成了粽子。

    “呸！”四王子朝着他的脸唾了一口唾沫。

    “四哥——别气呀。”九王子好脾气地抬手抹掉口水，原封不动地糊到四王子脸上，将他五官摁得变形，另一手捏紧了对方的下巴，冷笑地道，“你知道自己怎么输的？”

    四王子蓦地睁圆了眼睛。

    “因为呀，谁让四哥把小弟的心腹幕僚，当成自个儿幕僚使了。”

    孙文？

    “孙文是你的人？”

    “不然呢？我的好四哥，多谢你劳心劳力，帮小弟除去那么多碍眼的绊脚石。”