    家丑不能外扬，在外人面前，他这个当老子的，还是要给儿子一点面子。

    孟昔年也知道。

    以前孟老就跟他说过，当老子的，夹在儿子孙子中间，有时候也不知道要怎么说。儿子大了，老子老了。

    方家的人也并不相信孟昔年的话。

    以他们对高伟的了解，如果真的是高伟打伤了方建业，他这会儿估计早就跑到哪里躲起来了，哪里还敢到医院来？

    “孟兄也不用在这里教训儿子，反正我们把丑话放在前头，建业没事还好，如果建业有什么事，他怎么样，我就要孟昔年怎么样！”方父声音沉沉地说道。

    孟昔年没有再说话，站直了，转身就要离开。

    方建业的叔叔和姐夫同时伸手拦住了他。

    “你想去哪里？”

    “该说的我已经说了，我没空陪你们在这里玩，让开。”孟昔年气息冷了。

    “逆子，你还想怎么样？你把人打得现在还躺在里面昏迷不醒，本来就该在这里等着！人家醒过来，你还得第一时间跟他道歉！”

    孟朝军大步走了过来，一手就朝他的脑袋扇了过去。孟昔年生生地受了，但依然站得笔直。

    “孟朝军！你打他干什么？！”

    孟东海气得挥起拐杖就要朝孟朝军打了过去，段青青赶紧挡到了孟朝军身边，替他受了这一下，然后痛得眼睛都泛起了眼泪，可怜兮兮地缩起了脖子。

    一看到妻子这样的表现，孟朝军心疼极了，揽住了她的肩膀，“青青，你怎么样？”

    “没事，朝军，只要爸不生你的气了就好。”段青青低着头小声地弱弱地说了一句。

    “老子用力了吗？你装得那么可怜给谁看！”孟东海怒喝了一声，让段青青又瑟缩了一下。

    孟朝军顿时沉声道：“爸！你的手劲我还不知道？青青本来就身子弱，哪里受得了这么一拐杖？”

    “好，好，你为了这女人倒教训起老子来了是不是？”孟东海气得浑身发抖。他本来就是要打儿子，但是，他怎么可能用尽全力？

    谁让段青青来挡了？

    老子打儿子，用得着她一个女人惺惺作态来挡？

    “爸，你不要在这里胡搅蛮缠！你还回去吧！不用呆在这里了，这个逆子年龄也不小了，你总这么没有原则地护着他，那是害了他！该他负的责任他就该负！警卫员！”

    孟朝军大声叫来了两名警卫员，沉声对他们道：“看着孟昔年！不许他离开医院！如果他敢反抗，允许你们拔枪！”

    “孟朝军！你敢！”孟东海大喝出声。

    “爸，我说了，该他负的责任他就该负！”孟朝军做了个手势，两名警卫员立即就并肩站到了孟昔年眼前，手按在配枪上。

    孟昔年全身气息冷漠而萧瑟。

    他冷冷地看着孟朝军，薄唇扯出了一个极为凉薄的弧度来。

    声音很冷。

    “行，我便在这儿呆着。”

    说着，他挪了两步，在椅子上坐下，双手斜插在裤袋里，背往后靠，闭上了眼睛，似乎拒绝了周围所有的一切。

    