    乾坤一掷，他的成就当然不仅仅只是使得真仙教与黄金门的关系是破冰转变。

    乾坤一掷，曾是有许多的成就，曾是执天疆牛耳，甚至被称之为天疆盟主，也曾是横扫天下，与天下无双之辈，切磋论道。

    但是，这都不是乾坤一掷的最著名成就，乾坤一掷最著名的成就，乃是联合天下大教，共同诛杀堕天神魔。

    在当年，也就是乾坤一掷的时代，在那遥远的死地、那凶险万万的天堕死渊之中，生出了一尊神魔，这一尊从死地之中所生出来的神魔，恐怖无匹，天下无人能敌。

    最为可怕是，这尊堕天神魔，横扫十方，征战天下，所过之处，乃是血海滔天，尸骨如山，毁灭在堕天神魔手中的大教疆国，以百之计，杀得是天下生灵涂炭，天下哀嚎。

    就算是庞然大物的门派，都未曾逃过堕天神魔的魔手，真仙教、狮吼国、神龙谷、纯阳世家等等一尊尊庞然大物的传承，都受到了堕天神魔的攻击，而且那怕是强大如狮吼国、神龙谷、纯阳世家等等这样的传承，都难于挡得住天堕神魔的狙击。

    就是在那个时代，曾经是最为强大的孔雀林，都被堕天神魔所灭。

    要知道，在那个时代，孔雀林乃是最为强大的传承，孔雀林乃是树族一脉，它不仅是一代树族的道君所建，而且孔雀林有树祖长驻，特别是在那个时代，孔雀林更是有新的树祖诞生。

    要知道，对于树族而言，无敌如树祖，犹如是一代道君一般，甚至有人言，树祖虽然不是道君，但是胜似道君。

    这可想而知，延生新树祖的孔雀林是多么的强大了。

    甚至曾有人言，孔雀林作为树族的聚集之地，不知道有多少参天大树扎根于此，不知道有多少树族先祖这片大地之中扎下了多么深厚的底蕴。

    但是，那怕强大如斯的孔雀林，最终都挡不住堕天神魔的征战，在堕天神魔一次又一次的征战之后，最终，孔雀林也是承受不住了，被堕天神魔攻破了防御，整个孔雀林被堕天神魔屠灭，整个孔雀林被连根拔起，最终是灰飞烟灭。

    孔雀林被灭，天下哗然，百族万教皆惊，一时之间，整个八荒动荡，天疆更是危危可岌。

    在天堕神魔征战天下之时，那怕是狮吼国、神龙谷、纯阳世家都付出了惨重的代价。

    那一次又一次征战之中，天疆一位又一位惊世之辈战死殒落，损失十分惨重，比如龙教的万目道君的儿子金龙帝君战死，狮吼国的六狮帝王战死、纯阳教的纯阳剑神战死……

    一个个恶耗传出，使得天疆战战兢兢，不知道有多少大教疆国都作最坏的打算，以免自己宗门被堕天神魔屠灭。

    就在堕天神魔横扫天下，无人能敌的时候，沉寂了一个又一个时代的真仙教，在乾坤一掷的率领之下，横空而出，狙击天堕神魔，以阻止天堕神魔的步伐。

    经过千百万年沉寂之后，真仙教的实力也是蕴养得极为强大，实力滔天，可谓是有着天下第一大教之象。

    但是，那怕蕴养千百万年的真仙教是实力滔天，依然是难于阻挡堕天神魔的步伐，只能是拖延住堕天神魔征战天下的步伐罢了。

    在这个时候，乾坤一掷奔走天下，联合天下各大教疆国，与神龙谷、龙教、狮吼国、纯阳世家等等一个个庞然联手，联合狙击堕天神魔。

    在乾坤一掷联合天下所有大教疆国、天下无数修士强者、大教老祖倾巢而出之后，终于阻挡住了堕天神魔的步伐。

    在乾坤一掷率领天下所有老祖、古圣联手合击之下，在计谋伏击之下，堕天神魔终于不敌，被打得受伤，节节后退。

    最终，受重伤的堕天神魔退回到了堕天死渊，在最终一战之中，乾坤一掷率三百天尊，六十贤者，三十六神王，把堕天神魔困死在了天堕死渊之旁。

    在经过了一轮又一轮苦战之后，堕天神魔终于不敌天下老祖联手，惨败于天下老祖手中，最后一击之时，乾坤一掷乃是打出了举世无敌的一击，把堕天神魔钉杀在了堕天死渊之旁。

    从此之后，乾坤一掷就名扬天下，威慑十方，一掷定乾坤，乾坤一掷，这就是他名号的来历。

    也经历过了这一战之后，乾坤一掷成为最为响亮的名字，大家也都慢慢地忘了他的名字了，只知道他叫乾坤一掷。

    也经历了这一战之后，真仙教再一次崛起，再一次出现在世人面前，从此之后，真仙教大兴，得到了天下大教疆国的承认，与认同。

    也正是经历了这一战之后，也正是因为乾坤一掷带领着真仙教走出了被叶帝所封印的岁月，所以，乾坤一掷成为了真仙教的中兴之主。

    不仅仅是如此，在这一战之后，乾坤一掷的谋略、乾坤一掷的运筹帷幄，都得到了天下大教疆国的承认，他是天下间唯一有能力联合天下各大教疆国，包括狮吼国、纯阳世家、神龙谷这些庞然大物传承的人。

    也正是因为乾坤一掷有着如此惊天的成就，得到天下大教疆国的承认，甚至被天疆共认为盟主，而纯阳世家、狮吼国、神龙谷等等一个个庞然大物，也都赠于乾坤一掷宗门旗帜。

    这使得乾坤一掷成为了非自己宗门之人，却可以使用纯阳世家、狮吼国、神龙谷旗帜的人。

    乾坤一掷，对于天下贡献极大，对于真仙教的贡献更是大得不可言语，才有中兴之主的称谓。

    只不过，在后世，乾坤一掷慢慢不再露脸，慢慢地淡出了世人的视线，后世之人，也都慢慢把他淡忘了，都以为他已经是坐化了。

    可又有谁曾想到，今日，乾坤一掷再一次出现，万教的旗帜再一次在天空上飘扬，如此荣殊，千百万年以来，也唯有乾坤一掷也。

    “如此殊荣，无限荣焉。”听完了乾坤一掷的传奇之后，不知道有多少年轻一辈也为之惊叹一声。

    在这千百万年以来，除了道君之外，又有谁能如此号令天下呢，但是，乾坤一掷做到了，而且是身集万教之旗，可谓是万教之主，天疆盟主，如此的殊荣，可谓是千百万年以来的第一人。

    “难道，今日起，神龙谷、真仙教、狮吼国各大教疆国又要联手了吧。”也有强者不由猜测地说道。

    也有大人物不由轻轻点头，说道：“别人或许没有这个能力，联合神龙谷、真仙教、三千道这样的庞然大物。但是，乾坤一掷则是有这个能力与资格。”

    这样的话的确是让许多人都为之认同，当年，乾坤一掷能联合天下万教，今日，乾坤一掷若是联合真仙教、神龙谷、三千道等庞然大物，任何人都觉得这不是不可能的事情。

    乾坤一掷的出现，引得议论纷纷，许多大教疆国、修士强者也都不由为之有些心灰意冷，毕竟，如果真的是真仙教、三千道这样的庞然大物联手的话，那么，其他的大教疆国根本就是没有机会，根本就不可能得到黄金拳帝手中的那颗无敌仙石。

    就在神拳崩天地热闹万分、无数的修士强者都进入神拳崩天地之时，李七夜带着简货郎、算地道人进入了神拳崩天地。

    “拳意呀。”一进入神拳崩天地之后，感受到了拳意，简货郎也不由缩了缩脖子，有些畏惧地说道。

    算地道人瞅子他一眼，不屑地说道：“哟，你不要这么怕死好不好，是不是成家了，家里有美娇妻了，就胆子更小了。看来，老话说得没错，温柔乡，英雄冢，虽然你是一个狗熊，但是，这一句话还是有用的。”

    “切，说得你好像不怕死一样。”简货郎不屑地看了算地道人一眼，说道：“你试试看，别净吹牛。”

    “在神拳崩天地，成为拳奴，又不是会死。”算地道人笑着说道：“再说，对于某一些人，或者想长寿的人而言，神拳崩天地反而是一片乐土，因为在神拳崩天地能让你活得更久。”

    “怎么，你想不开了，成为拳奴？”简货郎瞅着算地道人说道。

    “若是神拳崩天地要把你变成拳奴，只怕你想逃，也没有那么容易，你能逃得了吗？”算地道人耸了耸肩。

    算地道人这样的话，也顿时让简货郎回答不上来，的确是如此，如果说，神拳崩天地，真的要让人成为一个拳奴，又有谁能逃得了。

    如果能逃得过神拳崩天地归化一个人成为拳奴的，似乎，万古以来只有一人，那就是摩仙道君的一位弟子。

    “放心吧，跟着我走便可，收敛心神，想让你们成为拳奴，那也是一件难事。”李七夜淡淡一笑说道。

    有李七夜这样的话，简货郎他们两个人也都不由为之松了一口气。

    进入神拳崩天地这样的生命禁区，在心里面不害怕，那一定是骗人的。

    进入神拳崩天地之后，途经一个大湖泊之时，李七夜突然停下了脚步。

