
　　我们的则天皇帝其实年轻的时候，经历过一段十分凄惨的生活，要说武则天的童年倒是过的比较颠沛，她的父亲武士彟原在长安京城担任工部尚书，后又转任判六尚书。因受朝廷重用，他常被征召至各处治理百姓，故全家人常常搬迁。

　　武则天跟着父亲的足迹，踏遍了小半个中国。这样的经历，开阔了她的眼界，培养了她过人的胆识。

　　武则天主要是贞观九年高祖李渊薨，武士彟在荆州哀伤成疾，泣血而亡。

　　十二月，武则天一家人，护送武士彟之灵柩，千里跋涉，回到并州故居。在并州大都督李积的监护下，埋葬了武士彟。

　　当时，武则天仅仅12岁，此后，武则天一家人过着孤儿寡母的悲戚生活。

　　你是不知道武家的几位兄弟有多狠吗，武士彟安葬后，杨氏领着仨女儿在文水武氏旧宅栖身。武士彟尸骨未寒，相里氏所生的元庆、元爽俩兄弟并联合其堂兄开始刁难杨氏母女。

　　他们先是不给杨氏这个“后娘”好脸色看，处处挑剔，后来发展到常常欺负武则天姊妹仨，不是打骂就是不给饭吃。

　　再到后来，兄弟俩又纠集武氏族人联合排挤杨氏母女，非要把她们逐出武门不可。

　　杨氏在走投无路的情况下，想到了自己的娘家，她在亡夫灵前烧完香，让武则天姊妹仨跪下给父亲叩头后，带着她们毅然地走出了武家大门，来到当时大唐首都长安，依然过的是寄人篱下的生活，

　　那个时候，你是不知道那时候武则天过的有多惨，家中没钱，就靠着几个女人洗衣服赚钱，特别是冬天，在渠中洗衣服，手都会被冻的没有知觉。

　　然后还会有人来欺侮武则天一家，真的是每每到了晚上，杨氏就会带着姐妹三人痛哭不已，她们可以说是叫天天不应叫地地不灵。

　　好在武则天十四岁的时候，李世民听到了一个传言说武家有女初长成，很是漂亮，一时动心就将武则天给召到了宫中。

　　说真的，李世民在见到武则天之后，还创造了一个记录，那就是第一次见陛下就被提拔为才人，当时李世民和武则天还没开始办正事，因为武则天的年纪实在太小了，确实也是比较紧张的，李世民也不着急，就只是抱着武则天等待下一步，但是突然外面雷雨交加，一道闪电打入屋中。

　　就在这时，弱小身躯的武则天竟然抱住了李世民，当时武则天也没有多想，就只是想保护好皇帝。李世民当年的江山可是靠着自己一步一步打拼下来的，他太明白人与人之间的尔虞我诈了，更何况是在皇宫这个地方，所以他对能真心待他的人格外的重视。

　　就这样，年仅14岁的武则天得到了李世民的宠爱，当晚就下旨册封“才人”，才人在古代是一个不高也不低的等级，并且李世民亲自给她取名为“媚娘”，从中也是可以看出李世民确实是很喜欢这个武则天的，武则天也认为自己可以平步青云。

　　可是让武则天没有想到的是，自此之后，自己再也没有升迁。

　　因为李世民毕竟是“老江湖”了，在和武则天不断接触的过程中，他越来越觉得这个女子不简单，因为她实在太聪明了，虽说李世民喜欢她的聪颖，但是同时也很担心她用在歧途上，美人和江山孰轻孰重，这点李世民比他那儿子可看得清楚的多了。

　　所以除了第一晚李世民就封他为才人之后，李世民一直到驾崩都没有再让武则天上升等级了。

　　不过因为她第一晚就能从一个普通人成为才人，这也是成为了当时后宫中的一个传奇，因为上升的速度实在是太快。

　　虽说之后也有人想要得此殊荣，但是她们都没有这个本事让皇帝再次破例，所以这也可以看出武则天其实从一进宫开始，就绝对不是一个简单的角色。

　　当然了，期间李世民也给过武则天机会，武则天进宫不久的一天，善于骑射的李世民突然来了兴致，便领着一帮嫔妃出宫遛马。

　　恰巧，西域进献的一匹叫做狮子骢的威猛宝马，引起了李世民的极大兴趣，但这匹马性格暴烈，没有人能够驯服它。

　　李世民很想征服它，便问身边的随从：“谁能够驯服它？我有赏！”估计大家都深知这匹马的厉害，全都默不作声。

　　这时，站在人堆里的武则天却自告奋勇地说：“陛下，我能驯服它！”李世民听后惊诧不已，忙问：“武媚，你说说看，你怎么能够驯服它？”

　　武则天镇定地回答：“我需要三样东西，一是铁鞭，二是铁锤，三是匕首。”李世民不解，又问：“它可是一匹马，你要这些东西干什么呢？”

　　武则天自信而果敢地说：“它不是很暴烈吗？我先用铁鞭抽它，如果它不服，我就用铁锤砸它的脑袋，如果再不服，我就用匕首捅它喉咙，看它还能暴烈吗？”

　　李世民听了，目瞪口呆，随即冷笑了一下：“你厉害，我服了你！”那意思是说：你也太猛了吧，这哪是一个小女子出的主意啊！

　　毫无疑问，武则天的这个主意最终歇菜了。因为狮子骢是一匹宝马，李世民又是爱马之人，他怎能听任武则天如此驯马呢？

　　武则天本来是想在李世民面前出出风头，展现自己的超女本色，没想到弄巧成拙，让李世民觉得她心狠手辣，绝非善类，于是对她多了一份戒心，从而不重用或亲近她了。

　　其实，武则天出这样的主意是有根源的。

　　第一，她老爸武士彟是个马上将军，在他的影响下，武则天从小受过骑射训练，自然掌握了一些驯马的方法。

　　第二，李世民是个马上皇帝，武则天那么崇拜他，进宫后又处处模仿他，骑射技能肯定见长。

　　第三，李世民下旨驯服狮子骢，给武则天提供了一个自我表现的机会，她当然得利用这个机会表现自己。

　　遗憾的是，武则天涉世不深，不谙人性人心，不懂得李世民的个性与喜好，就莽撞地表现自己，结果贻误了前程，真是得不偿失啊。

　　后来李世民宠爱起了徐惠，徐惠是和武则天一起成为才人的，还比武则天小了两岁，她和武则天很像，一样的勤学奋进，书不离手，笔耕不辍。于是，她的知识迅速增长，文采更加优美，深得李世民喜爱。

　　而且徐惠的身上，还具备了长孙皇后的优良品德：温文贤淑，善良敦厚，心系天下。徐惠入宫时，唐朝已高度繁荣昌盛，这都是李世民的丰功伟绩。

　　回首过往，他竟然有些飘飘然，甚至开始劳民伤财，搞一些政府形象工程。心系天下百姓的徐惠看不下去，于是劝谏李世民：“陛下，我们国家尚处于建设发展的初级阶段，作为国家领导人，您务必要保持艰苦奋斗的作风，务必要保持谦虚谨慎、戒骄戒躁的作风...”

　　李世民不愧为一代贤君。他对徐惠的这番忠言大加赞赏，很快就破格提拔徐惠为婕妤。从五品才人，到三品婕妤，徐惠前进了两大步，可武则天还待在原地，说真的，这个时候武则天还是可以忍受的，毕竟有人运气很好，所以武则天还在等着机会。

　　徐惠升职后，继续心系天下，继续劝谏李世民艰苦奋斗、戒骄戒躁，李世民更觉得她是个难得的贤内助，又把她提拔为充容。充容是九嫔之一，官居正二品。

　　这个时候，武则天真的有些凌乱了，更重要的是，已经在宫中做了八年才人的武则天开始害怕了，她害怕自己会就这么老死在宫中，这种害怕让武则天有的时候会彻夜难眠。

　　因为她有仇恨，刻苦铭心的仇恨，她要报仇，她不能让那几个人活得逍遥快活，这个人是谁，就是武则天的五个哥哥，分别是元庆，武元爽，武怀亮，武惟良和武怀运...其中武元庆及武元爽是武媚娘同父异母的亲哥哥，而武怀亮，武惟良及武怀运，是武媚娘父亲的哥哥的儿子，这五个人曾经对武则天做了不可描述的事情。

　　谁也不知道他们对武则天做了什么，但是他们在武则天做了掌权之后，死的很怪异：

　　先是武元庆，他被流放到广西壮族自治区西南部的个叫龙州的地方，活活吓死了。

　　接着是武元爽，他是被流放到海南三亚(够远的了)，也死了。

　　接着是武惟良及武怀运这俩倒霉蛋，史书上说，武媚娘一枪俩鸟，一箭双雕，由于李治看上了武媚娘的姐姐韩国夫人的女儿魏国夫人，于是武媚娘就在肉酱里下了毒药，让魏国夫人吃下去，结果魏国夫人死之。武媚娘将凶手定义为表哥武惟良及武怀运。于是这俩哥哥被处死，他们的姓氏，从此改为了蝮氏...意思是说这些哥哥们，心肠比之于蝮蛇还要毒。

　　事情还没完，武媚娘父亲的哥哥家里，生下的其实是三个儿子，除了被武媚娘杀死的武惟良及武怀运之外，还有一个大哥武怀亮。天籁小说网

　　可是武怀亮早就死了，死了也不行...武媚娘将武怀亮的妻子善氏掳入宫中为奴，每天用荆棘刺狂抽这死了丈夫的寡女人，把善氏的背部全都抽烂，露出了根根骨头，善氏就在莫大的痛苦之中，哀嚎着死去。

　　武则天有仇恨，刻骨铭心的仇恨，所以她不想就这么浑浑噩噩的在宫中待一辈子，这个时候，武则天有了一个机会，她看到了李治，一个曾经痴迷他的小家伙，所以武则天终于挥去了迷茫，开始了她的疯狂之路。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，弟六百三五章 武曌童年 崛起开始免费阅读。https://xs.23sk.com 