    宫里的小树林，深秋时节，依然是满满的绿色。

    地上的落叶经过长时间的发酵，散出阵阵让人很不舒服的气味。

    吕序嫌弃地穿行在其中，为了不弄脏鞋子，连脚都没有沾一下地，只是脚尖轻轻碰一下树叶借力。

    到了暗室外面，从里面飘出的味道，差点把她原地熏倒，吕序不由抱怨：“皇后娘娘明明是让她进宫看选秀看热闹，结果却塞给她一张地图，让她来这里带一个人走。”

    立在树上，淡淡打量面前暗室。

    没想到庄严宏伟的皇宫里，还有这样阴森恐怕之地。

    走到唯一的小木门前，取出匕首轻轻一划，挂丰面的锁就跌落地。

    门推开的一瞬间，吕序闻到了腐烂的恶臭，马上抬起手捂着口鼻，过了好一会儿才走进暗室里面。

    暗室内光线十分阴暗，好一会儿吕序的眼睛才适应过来，找到瘫躺在角落里人，吕序顿时没有了好心情，没想到皇后娘娘让她救的人是柳昭然。

    柳昭然早没有了往日的神采，此像一只卑微的蝼蚁，在黑暗中期待救赎。

    那怕是昔日死对头的吕序，此时也是救命稻草，柳昭然看到吕序时眼里马上有了光，努力张口却一个字也发不出。

    吕序走过去，熟练地掀开她的衣领。

    除了纵横交错的鞭痕，还在她的脖子发现一个东西。

    正是这个东西让她无法发出声音，吕序正要伸手解下时，柳昭然马上抬手挡在前面。

    抬头。

    柳昭然摇摇头，示意不能动。

    吕序想一下收回手，在她身上摸索一番。

    果然在她左脚上摸到一个硬邦邦的东西，掀开她的裤管一看，一个镣铐跟她皮肉连在一起。

    吕序知道这种刑罚，为了预防犯人逃跑，把镣铐烧得火红再戴在犯人的脚上，等温度降来时皮肉跟镣铐便连在一起，而另一头则固定在墙上。

    取出匕首要砍断铁链时，动作忽然一滞。

    吕序想不明白自己为何会知道，柳昭然脖子上的东西、脚有镣铐。

    算了，先把人带出去后再说。

    挥匕首砍断连着铁链，提起柳昭然就往外面走。

    至于守在树林里面，以及外面的人吕序进来前已经解决掉，拎着她一路来到西直门外面。

    早有一辆马车停哪里，吕序轻轻跳到马车驾座上。

    帘子马上从里面掀开，姚氏从里走出来，看到女儿时激动得说不出话。

    吕序把人放下，细细交待道：“姚夫人，她脖子上、脚上都有东西，先让上官守若过来瞧瞧，千万不能自己取下来，尤其是脖子上的东西，上面可能有机关，强行取下会有危及柳三小姐性命。”

    “明白，我明白……不会乱动。”

    姚氏接过女儿抱在怀里，眼泪嗒嗒地往下掉。

    “吕序小姐……”

    吕序正要离开，姚夫人呼住吕序。

    疑惑地回过头，就听到姚夫人道：“谢谢你！”

    “谢皇后娘娘吧。”

    留下一句话，吕序又匆匆赶回毓秀殿。

    ******

    太后这边。

    刘姑姑回完话道：“皇后一定想不到太后的嘱咐是个陷阱。”

    那句以“子嗣为重”，是为让她以为太后安插的秀女，是面相于子嗣有利的女子，故意第一轮就把他们都刷掉。

    实际上太后安排的人，他们想破脑子也想不到是谁。

    “明悦自诩聪明过人，哀家就让她知道，什么叫聪明反被聪明误。”

    “还有一件事情。”刘姑姑道：“吕序今天进宫了，奴婢远远看到她竟满头白发，不知是何原因。”

    “满头白发不是重点，重点是她还活着呢。”太后想了想道：“不管是什么原因，你且人让人暗中留意，千万别让她坏我们的好事，尤其让人盯紧小树林，哀家不希望再有靠近。”

    “奴婢已经在树林附近加派人手，连只苍蝇都飞不进去。”刘姑姑毕恭毕敬道：“太后是不是太过小心，皇后不会为柳昭然跟您撕破脸。”

    “他们早就跟哀家撕破脸，只是没当着外人的面撕破罢。”

    “奴婢有点想不通。”刘姑姑道：“还不到撕破脸的时候，太后上次为何当众与吕老夫人为难。”

    “哀家只是想让他们知道，哀家还没有放弃。”太后优雅地抚一下鬓角道：“吕老夫人不好对付，不过哀家听说吕家五房的不安分，你替哀家问问五夫人，有什么需要哀家帮忙。”

    “奴婢会让人想办法接近庆氏。”

    “你知道这位五夫人！”太后有些惊讶，没想到刘姑姑早准备对付吕府。

    “庆氏是个十分有意思的人。”刘姑姑含笑道：“当年她为嫁给吕颐，暗中往吕颐的书房下药，没想到当晚住在书房的不是吕颐，而是五公子吕修，两人身形差不多，结果可想而知。”

    “吕老夫人原是不想让这样的女子进门，奈何两个月后庆氏有了身孕，吕老夫人看在孩子的份上才庆氏进的门，没想到庆氏却一直记怀当日之事，总是处处针对吕颐父女俩，还时不时故意放谣言诋毁吕序的名节。”

    刘姑姑说完庆氏这段过往，压低声音道：“庆氏如今心中意难平，一心在找办法出头，太后可以在她一把。”

    “帮她一把也得有机会才行。”

    “奴婢会安排。”

    忽然一名太监匆匆走进来。

    扑的一声跪在地上：“太后，不好了，小树林那边出事了。”

    太后闻言猛地从凤座站起来，半晌又坐下道：“算了，以后又不是没有机会，时间还长着呢。”

    “你说说怎么回事？”刘姑姑让太监回明情况。

    “回太后，刚刚奴才经过小树林，发现咱们守外头的人全没了，进去一看才发现他们都倒地林子里。”

    “到底是谁干的？”刘姑姑惊魂未定，仔细想一下道：“能悄无声息把我们的人放倒，再不费吹灰之力就把人带走，皇后身边没有这样的人物。”

    “皇后身边是没有这样的人才，不代表别人身边没有啊。”

    “太后是指吕序……”刘姑姑有些迟疑道：“应该不能，她身边的丫头也没有这本事。”

    “你马上差人去问问，吕序是不是一直在毓秀殿。”太后沉着脸道：“吕序一旦完全恢复，对我们是一场灾难，你应该懂的。”

    “奴婢懂。”

    刘姑姑叹气道：“都三年多了，她不可能恢复。”

    太后摇摇头，良久才缓缓道：“当年我们当着她的面，说了很多不该说的事情，一旦她完全恢复，就有可能会记起那些事情，到时候才是灭顶之灾，你赶紧想办法搭上庆氏，务必得让她为我们所用，哀家要知道吕序的所有情况。”

    “奴婢马上去办。”

    刘姑姑匆匆离开，这边选秀也没有停止。

    毓秀殿内，皇后娘娘静静看着下面，跟着教习姑姑练习的秀女们。

    忽然看到一个影子飘进来，皇后娘娘面上终于有了笑容：“序儿，坐本宫身边来，你那边看侧面不清楚。”

    从下面传来一声“是”，吕序走到皇后娘娘身边，压低声音道：“事情办妥了，皇后娘娘为何要救柳昭然，若是太后把事情传扬出去，皇上很难向水灾中死难者的家属交待。”

    “放心吧太后不敢。”皇后娘娘笃定道：“一旦传开了，定亲王的事情瞒不住。”

    “是臣女多虑了。”吕序目光不经产电扫过下面的绣女，看到里面的吕宜和吕婕，还有许久未见的梁兮也在里面。

    “皇后娘娘，他们仨为何也在下面。”

    “走过场也得走全套嘛。”

    皇后娘娘瞧了瞧三人道：“他们仨都不错，可惜无意入宫做嫔妃。”

    吕序再看一眼又发现三道熟悉的身影，惊讶地问道：“厚土、北夷、雪部的公主，他们也要参加这种训练。”

    “他们如今可不是什么公主，是上次那场动乱的赔偿。”皇后娘娘跟吕序对视一眼，吕序马上点点头，不过是三大部族的弃子，想在后宫站稳脚，只能收起公主的架子，做好皇上的嫔妃。

    “你跟梵行怎么样？”皇后娘娘神秘地笑知道：“这次让你进宫，除了办事还有让你跟梵行见面。”

    “皇后娘娘，您动机不纯啊。”

    “想让马儿跑得快，除了喂得好，还得满足他的需求。”

    吕序马上捂着脸偷笑，过了一会儿道：“祖母和父亲三令五申，不许臣女跟他私下单独见面。”

    “所以本宫帮你们。”皇后娘娘掩面一笑道：“今天是第一轮选秀，后面还有几轮，每次都让他去接你，这样你们就能时不时见上一面，一解相思之苦。”

    “相思之苦，不至于吧。”

    “不至于吗？”

    皇后抚一下吕序的长发：“你看下面秀女虽多，但是能跟太子配的没有啊。”

    提到墨烬离，吕序摇摇头道：“家世相配的好选，您若要求容貌也相配，除非我娘复生，给臣女再生一个妹妹。”

    “你又说傻话了。”皇后娘娘忍不住叹气道：“以本宫和皇上的相貌，怎么就生出他那样的长相，谁爱小姐见到他不自卑，更别说是做他的太子妃。”

    “缘份是一种奇妙的东西。”吕序想了想道：“看我爹跟我娘亲就知道。”

    “你爹跟你娘亲走到一起，的确是出乎我们的意料。”皇后娘娘回想一下道：“当时上吕府提亲的可多了，京都这些世家大族都去了，结果你爹一个都没瞧上，直到在南市集遇上你娘亲。”

    “你娘亲当时就扎两个麻花辫，嘴里说得都些奇奇怪怪但又很趣的话。”

    “什么奇奇怪怪的话？”吕序好奇地问，皇后娘娘想一下道：“本宫印象最深刻的一句话，就是什么女人上了年纪应该去跳广场舞，还有女人最害怕的不是死亡、不是丈夫变心纳小妾，而是自己变老身材还走样。”

    “虽然臣女不知道什么是广场舞，但是后面的话……臣女觉得很有道理。”

    吕序想象一下自己老丑了，身材又走样的模样，忍不住打了个寒战道：“皇后娘娘，有什么办法可以不老吗？”

    “本宫要是有办法，就不是现在这般模样。”皇后娘娘看看下面的秀女道：“年轻真是好啊，本宫好羡慕啊。”

    “若不是太子殿下喊您一声母后，谁相信您已做母亲二十多年。”吕序端详着皇后道：“皇后娘娘如今的模样，还跟臣女当年初见您时一模一样，果真是岁月从不败美人啊。”

    “你这张小嘴惯会哄本宫开心。”皇后娘娘抚了抚吕序的长发：“本宫一直很羡慕你娘亲。”

    “娘亲应该也很羡慕皇后娘娘您。”吕序淡淡道：“娘亲命运多舛，幼时骨肉不亲，少时又常常连饭都吃不上，好不容易遇上我爹，有了臣女却早早的病世，全然不似皇后娘娘这般顺遂。”

    提到娘亲吕序是满满的伤感，皇后娘娘怔一下道：“本宫跟你娘亲只有数面之缘，竟不知她的人生如此跌宕。”

    “臣女娘亲在世时，臣女还年幼，对娘亲的事情知道得也不多。”吕序也满腹委屈道：“如今臣女长大了，父亲又不愿意提起娘亲，甚至连她姓什么臣女都不知道。”

    “本宫也只听你像样唤她寒儿，至于姓什么……”皇后娘娘想一下道：“回头本宫问问皇上吧。”

    “谢谢皇后娘娘！”

    吕序马上就下下跪行礼，却被皇后娘娘拦下道：“别跪来跪去，你不累本宫也觉得累。”

    拉着吕序坐到身边，看着下面的秀女道：“太后先前特意嘱咐本宫，先一些面相好生养的女子放在身边，本宫若刻意地避开不选，似乎有违太后懿旨，你觉得本宫应该怎么选。”

    “此事臣女本不应过问，皇后娘娘问了，臣女就斗胆说一句。”

    吕序想一下道：“皇后娘娘按历代选秀标准挑选即可，把符合标准的秀女留下，最后谁留用再由皇上决定。”

    闻言皇后娘娘忍不住笑了：“你这个鬼灵精的，不过你说得很有道理，秀女也是有标准的，我们先不管是谁家送上来的秀女，符合标准的就留下，不符合的便遣回自行婚配。”

    “珍儿，你把负责教习的女官叫过来，本宫有事情吩咐他们。”

