    薛之澜摇头苦笑：“那肯定得商量啊。那女的不怎么懂汉语，那她要怎么找工作。她是医学专业毕业的，可她能在这边就业吗？医生是要跟病人交流的，如果交流不了，那她怎么医治病人？”

    “这确实是一个难题。”薛三伯轻笑：“即便是医生同行，也不一定能跟她沟通，更别说是病人。可医生每天都得跟病人和护士打交道，沟通是非常必要的。”

    “可她是学医学专业的。”薛之澜解释：“她一个名牌大学毕业生，是极好的人才。她肯定也想工作实现自己的价值，所以她跟阿桓说，希望能跟他一块进医院工作。”

    “除非能有人帮她翻译。”薛爸爸低声。

    “那不可能。”薛凌解释：“不可能雇一个外语人才陪着她吧，不划算。另外，医学上很多专有名词国内和国外都不对应，想要翻译起来不容易。”

    她之前搞翻译的时候，在书中遇到几种病，查遍翻遍字典也查不出来，后来打电话问肖佳雪，她说暂时“音译”，别无他法。

    现在国内的翻译人才本来就稀缺，哪里还可能被雇佣做随身翻译，成本太高了。

    “这就有些麻烦了。”薛三伯想了想，道：“首先，她不是我们帝都的外聘引进人才。如果是进了这样的项目，上级自然会安排她的去处和未来。二则，她并没有拥有帝都户口。阿桓不一样，他是我国的公民。当初他们两兄弟都是帝都出生的，户口也都在这边，所以他毕业后进人民医院工作非常顺利。”

    薛之澜苦笑：“所以，接下来得想办法落实她住下，合法在帝都生活，然后再来帮她找合适的工作。”

    “不难啊！”薛凌插嘴道：“可以让她去外国语学校上课，那里的老师和学生都能跟她交流。学医学专业，不一定就得进医院工作。如果她喜欢，大可以去外语学校当老师。当大学里的老师，地位蛮高的，收入也很好，不会比医生差啊！”

    “这个好！”薛之澜惊喜道：“凌凌这个提议很好！想要工作，沟通是最基础的。如果去外国语学校教书，对她来讲应该很轻松。”

    “当老师确实轻松，比医生要轻松。”三伯低声：“做医生要值班要轮班，还忙得很！当老师能有寒暑假，还能有周末，必定轻松不少。”

    薛凌想了想，道：“叔叔，解决她的落户问题，最直接就是让她跟阿桓结婚领结婚证。如果她嫁过来，那程序上会好办许多。”

    “你知道这些？了解内情不？”薛之澜好奇问。

    薛凌摇头，解释：“我之前读书的时候，我的口语老师就是外国人。他说他来这边好些年了，办了暂住证一次又一次，直到他后来跟我们系的一个老师相恋，两人恋爱了。后来单位帮忙给他申请这边的国籍，半年后批下来，他也成了我们这边的合法公民，跟我们一样呢！”

    薛之澜听着一阵惊喜，问：“结婚后申请国籍？”

    “对。”薛凌低声：“不过可能条件有些苛刻。幸好她是高学历人才，如果有单位帮忙做证明，留个几年应该就能附和条件。”

    “既然可以，那我们就努力争取。”薛三伯道：“先找一个好单位让她待着，不要辱没她的才华，也让她先稳定下来。至于其他的，慢慢一步步解决。我有一个老朋友以前待过领事馆，我过两天约他吃个便饭，向他仔细咨询一下。”

    薛之澜连忙道谢：“那就拜托三哥了。”

    薛爸爸动了动手，道：“我的那个朋友老郑，之前你们在医院也遇到他几回，那个很豪爽的哥们。他貌似也认识这方便的人，回头他过来了，我向他仔细问一问。他以前想要做外贸生意，特意结交不少这方便的人，应该多少能帮上。”

    “太好了！”薛之澜道：“那就拜托二位兄长了。”

    程木海忍不住问：“那你……能不能跟她聊几句？”

    薛之澜苦笑：“我没什么外语基础，日常生活能听得懂一些，但不多。我之前出国做交流，基本都是有专业人士帮忙翻译，因为工作需要，我苦学一阵子，大致能看懂一些医学专业外语，但说就不行。”

    程木海摇头笑了，“那只能寄希望给年轻的，希望她能尽快学咱们汉语。”

    “学语言主要在于环境。”薛凌道：“她年轻，又受过高等教育，只要给她一些时间，相信很快就能沟通。阿桓不是说她能听得了一些吗？这就是好基础啊！”

    众人都不熟谙语言这一套，听着都不感冒。

    程天源在厨房帮忙，炒菜炖肉做红烧肉，很快客厅便弥漫浓浓的菜肉香。

    薛三伯探头看去厨房，问：“听这锅铲声，貌似是专业厨师啊？”

    “哈哈！”薛凌大笑：“三伯，是阿源在炒菜。我家里基本都是他和婆婆做菜，他炒菜很有一手。”

    薛之澜一边给薛爸爸按摩筋骨，一边笑道：“闻着香味儿，我都已经忍不住饿了。今天可要大饱口福啊！”

    小然然在一旁玩着，忍不住附和：“口福！口福！”

    众人哈哈都笑了。

    很快地，菜一盘盘端上来。

    餐桌就在厨房外，考虑到今天人多，客厅的茶几也只能用来暂时做餐桌。

    大家都说没关系，哪里都行，自家人不用太费事。

    薛凌道：“三伯和爸爸他们一大早就吃早饭，我先给你们把碗筷摆上，你们先吃吧。不然菜凉了，也不好吃。”

    “闻着饭菜香，不饿都不行。”薛之澜连忙道：“来，我来摆就行，凌凌你坐下。”

    很快地，沙发茶几上已经开动了。

    薛凌坐在一旁，慢慢喂着爸爸吃肉吃菜。

    小然然则坐在一张小凳子上，用自己的小碗和小筷子，慢慢吃着。

    薛三伯笑呵呵给他夹了一块米糕，“然然，这个好吃。你这筷子和小碗真别致，是去哪儿买的啊？”

    小然然小嘴巴油腻腻，嘀咕：“姑姑买，送我。”

    薛凌微笑解释：“小姑子出门的时候买的，说是给他吃饭可以用。”

    三伯问：“小姑子怎么没看见？”

    薛凌答：“她去学烘焙面包和蛋糕了，一般都得下午五点才能回来。”

    薛之澜吃得津津有味，赞道：“凌啊，你婆婆和阿源的手艺怎么那么好！都能去做厨师了！”

