    十三座天柱峰像什么？

    魏无尘早就有了一个印象。

    这十三座天柱峰布置的也太过巧合，实在是很难不让人浮现连篇。

    十三根天柱就像一双合拢的手掌，托举着虚空向上。

    天柱峰下，皆是郁郁葱葱，错综复杂的繁枝茂叶。

    而如今从天空中再度俯瞰。

    魏无尘发现了其中的不同之处。

    总坛之外的景象竟然变得模糊不清。

    自桃花林向外，景色变得扭曲，再向外，就不再清晰。

    而在总坛内的十三根天柱，与其说是像合拢的手掌，倒更像是……一排肋骨？

    魏无尘只觉得浑身一股电流直接在他的尾椎上来回地窜动。

    他倒吸一口凉气，屏住了呼吸，反复仔细的观看。

    越看这十三根天柱，越像一具遗骸上的森白的肋骨！

    而那些长势旺盛，枝繁叶茂的植被，隐隐约约接连成线，竟然呈现出了弯曲的脊椎形状。

    只是，一种怪异的感觉浮现在魏无尘的心头。

    这十三根天柱和这脊椎，似乎并不是人类的遗骸模样。

    ！！！

    魏无尘猛然转身，瞪大了双眼望向麻姑。

    麻姑并未过多言语，而是冲他露出了一个意味深长的微笑，微微颔首，似乎肯定着他的猜想。

    “教主已然接触到圣禁枷锁，这禁飞之举，就无须多此一举了！”

    麻姑口中念念有词：“渺渺荒尘，踏星芒至。沧海一粟，归于虚空。”

    身旁昏迷中，不断有华彩气运凝聚的忆江月身上，飘出了一点红色光球。

    魏无尘此时只觉得身上凉风嗖嗖，衣裳被冷汗浸湿。

    他急促的呼吸着，努力平静着心中的惊骇。

    魏无尘的大脑逐渐停止了思考，满脑子都被自己荒谬的猜想所震撼着。

    他毫无聚焦的眼珠随着这一点红色光球而移动。

    只见红光急速下降，坠入脚下那郁郁葱葱的枝叶群中。

    顿时，天穹之上翻滚的云朵，骤然停滞。

    下一刻，整片古教总坛都在震颤，山摇地动。

    “轰隆隆！”

    地脉震颤的声音从他的脚下传出。

    魏无尘的瞳孔骤然收缩。

    古教总坛……正在向外拉伸？

    诸峰之间的距离在不断的远离，仿佛有一张巨手正在将这十三根天柱向外拉扯。

    十数座小型山峰竟然钻破了茂盛枝叶，从下方凭空冒出。

    它们拔高着身形，缓缓的向着十三天柱峰靠拢。

    魏无尘此刻的视线中，十三座天柱峰正在以肉眼可见的速度在不断拔高。

    每一座天柱峰都变的更加宽广，气势雄厚。

    整座古教总坛，至少扩大了十倍有余！

    然而异动还未停歇。

    “仓啷，仓啷。”

    连接着所有天柱峰的铁索吊桥，被山峰间拉伸的巨力崩断。

    只留下那一根根晃荡的铁锁链似乎还有被拉伸的空间。

    而漫天云朵如倒悬之壶，垂降于地。

    覆盖在了此前茂盛的枝叶的表面。

    云气涌动，仙气飘飘。

    魏无尘迅速的转头看向远方。

    那模糊的景象就好似一幅山水壁画，正缓缓褪去了蝉衣。

    幽暗深邃的虚空景象，粗暴的闯入了魏无尘的视线中。

    远处繁星点点的画面让他更加坚信心中的猜测。

    那一片桃花林所在的地块区域，赫然浮空而起，化身为一座浮岛，亦有一条粗壮的锁链将它连接到了溶洞大厅上。

    天空中飘荡而落的气运圣莲，犹如飘荡的白雪，笼罩着这片天地。

    魏无尘呆滞的看着脚下云腾翻涌的缝隙间，似乎看到了璀璨的星河，正绽放着熠熠星光。

    通了！

    都通了！

    魏无尘的疑惑在这一刻终于得到了解答。

    为什么太玄宗一直找不到古教的位置？

    为什么进出总坛一直是使用传送法阵？

    因为古教总坛从来就不在大业朝的任何一个土地上。

    这里根本就是另一个洞天秘境！

    他们怎么找得到。

    没有传送法阵，他们根本进不到古教总坛！

    至于为什么不能飞行？

    很可能是因为大量飞行的灵力波动，会吸引到虚空妖邪的注意。

    而如今他接触到了圣禁枷锁，被虚空妖邪所瞩目，自然不需要再多此一举，遮掩形迹！

    魏无尘咽下了一口唾沫。

    为什么他的功法（荒尘古诀）能对妖邪起到作用？

    为什么圣女要背负镇狱的职责？

    当然是自家人明白自家事！

    这荒尘古教根本就是虚空妖邪创建的门派啊！

    那创立下古教的第一任教主，根本就是一位降临此世间最大的虚空妖邪！

    而这十三座天柱峰就是它的遗骸尸骨演化。

    古教总坛就是在它的肋骨，它的脊椎上建立而起的啊！

    一切都通透了。

    魏无尘的身心，从内到外，也凉的通透。

    原来最大的妖邪，竟然是他自己？

    但，为什么？

    为什么创立古教的那位妖邪会在这里留下自己的传承？

    为什么又会镇压其他的妖邪？

    虚空妖邪有自己的意识？还能传下功法？

    为什么古教教众从没有出现妖邪化的迹象？

    旧的疑惑刚刚被解开，新的疑惑又涌上了魏无尘的心头。

    魏无尘双眸中透露出浓厚的疑问，看向了麻姑。

    麻姑察觉到了他的疑惑，却微微的摇着头：“凡有言，必被知。不可说，不可语。”

    她顿了一下，让魏无尘努力的消化着面前所见到的庞大信息。

    “老身会将圣女带在身边，守护圣女经受气运的洗礼。而圣女回归气运归巢，很快就会反哺到古教上。”

    “身为教主的你，将会得到最大的那一部分气运加持。老身多说一句，教主现在最好回到龙首船上调息。”

    末了，麻姑对着魏无尘意味深长的说道。

    “愿教主能在混乱的世界中找到清醒的自己！”

    她拂了衣袖，将魏无尘送回地面，而自己带着忆江月飘向了紫霜苑的天柱峰。

    魏无尘刚一落地，就遭受到身边诸位堂主们的轮番询问。

    “教主，这究竟是发生了什么？”

    “教主？那位老妪究竟是何等身份？”

    “教主，总坛之上不是不能飞行吗？”

    魏无尘自己的脑子都一片浆糊，哪里能回答众人的所有问题。

    他只能胡扯了一个理由，用灵力传播：“圣女回归，气运归巢，我古教将迎来巨大变革。”

    “从今日起，总坛内，除去堂主长老以上重要居所之外，皆可飞行。”

    “召回古教所有教众，于总坛修行。七日内任何教众不得离开总坛。”

    他草草交代完，就运转了灵力，飘向了那一座属于他的天柱峰。

    黑白视线中，魏无尘看到，有数条明亮的丝线正在划过虚空，向他奔来。

