 再三确认之后，陈强认可了沃尔夫的说法。

罡狼一族的聪慧头脑让沃尔夫率先感受到了哥布林一族有可能带来的危机，再加上德鲁伊遗迹和哥布林一族之间的关系，沃尔夫选择率领罡狼一族去哥布林王寻求合作，完了旁敲侧击地了解到了哥布林一族的实力和野心。

所以沃尔夫相信哥布林一族早晚有一天会走出哥布林之森，会去实现哥布林一族的野心。

不过沃尔夫没有想到这一天会来得这么快，以至于它都还没有做好半点准备。

它更是没有料到自己在哥布林王都的表现会引起陈强的怀疑，一想起陈强的恐怖实力，沃尔夫就有些心悸。

这要是因为自己的自作聪明反而给罡狼一族招来祸患，沃尔夫恐怕会将肠子都悔青掉。

好在这一场误会已经解开了，沃尔夫得以长吁一口气。

虽然陈强只带来了凯诺和拉克丝，但就是这三个家伙给沃尔夫带来的压力都是前所未有的，甚至是一点都不比在王都时候的压力小。

“详细说说有关德鲁伊遗迹的情况，完了准备好之后，咱们就去德鲁伊遗迹，看看能不能利用哥布林一族的血脉激活自然亲和法阵。”

陈强一脸轻松，他一点都不担心自然亲和法阵不能被激活，因为就算哥布林的血脉不行，他身边不还有一个拉克丝么？

一个哥布林之森真正的先祖，不管是德鲁伊一族还是哥布林一族，它们都是精灵之泉的生命之力所诞生出来的种族，精灵一族的血脉必然可以轻松开启自然亲和法阵。

之所以不直接去开启法阵，是因为陈强想要了解更多有关于德鲁伊一族的情况。

同时陈强也在考虑，考虑在这其中是不是有更深层次的原因在其中。

德鲁伊一族怎么说也曾经是强大的自然种族，怎么就突然灭亡了呢？

会不会和精灵之泉的枯竭有关，又会不会和使徒狄瑞吉留下的秩序有关？

不知道陈强在想什么的沃尔夫将自己调查到的所有消息都和盘托出，知道德鲁伊一族是怎样强大的种族，沃尔夫对自然亲和法阵里的东西充满渴望！那清露就是它们通过德鲁伊遗迹里记载的方法采集到的，那旺盛的生命力一度成为了罡狼一族的至宝。

这还仅仅是遗迹废墟里找到的东西，那强大的自然亲和法阵之下又藏着什么宝贝？

陈强认真地听完了沃尔夫的讲述，道：“这样看来的话，那个遗迹或许就是德鲁伊一族灭亡之前最后的遗迹，那自然亲和法阵里也肯定留有德鲁伊一族最宝贵的东西，走吧，事不宜迟，咱们赶紧过去瞅瞅，万一让别人捷足先登就不好了。”

“尊上大人放一万个心，罡狼族对气息的破坏非常彻底，绝不会有其他种族能够找到那个废墟的。”

沃尔夫用力地拍了拍胸口，表示就算有其他种族能够发现一些蛛丝马迹，它们也绝对进入不到废墟。

因为在那里早就有强大的罡狼埋伏，再加上废墟所处的地势，沃尔夫可不认为有其他种族能够在罡狼的眼皮底下捷足先登。

陈强很想提醒沃尔夫这么说很容易成为乌鸦嘴，毕竟就连陈强都有当乌鸦嘴的经历。

更何况沃尔夫发现德鲁伊遗迹已经有很长时间了，在这段时间里，难道就没有其他种族意识到？

沃尔夫一听就有些急了，连忙叫上几十个罡狼快速冲向草原的另一侧。

为了赶路，沃尔夫甚至是让陈强坐在了它的背上，借助罡狼一族对风属性的掌控，以最快的速度赶往德鲁伊遗迹所在的地方。

穿越小小的平原之后马上又进入到了山林耸立的地形，这里的山体非常高，而且地势非常陡峭，就像沃尔夫说的那样，其他种族很难具备找到遗迹的前提条件，不说别的，光是穿越这险恶的地形就是一个巨大的考验。

渐渐地，距离德鲁伊遗迹越来越近了。

沃尔夫刚想松一口气，整个的毛发突然炸裂开来，身上的元素能量波动更是一下子变得无比强烈。

空气中有一股淡淡的血腥味儿！陈强自然是闻到了这股血腥味儿，而且陈强已然可以断定，这股血腥味儿就是罡狼的血味儿。

果然，在地势无比陡峭的深邃峡谷下方，十几个罡狼横七竖八地躺在地上，死得不能再死了！“嗷……”罡狼刚想长啸，却是被陈强一巴掌堵住了嘴巴，“给我在心里嚎，这个时候嚎这么大声做什么？

对方说不定已经进入到自然亲和法阵了。”

这个时候不是愤怒和悲伤的时候，那些罡狼都已经死翘翘了，它们再悲伤也不可能活过来。

这个时候反而应该冷静下来，去周围探索情况，同时警惕遗迹里有可能发生的变化。

沃尔夫硬生生地将自己的一声长啸憋回了肚子里，随即用凌冽的眼神看了看周围的罡狼，随即就有十几只罡狼朝着各个方向追了出去。

罡狼比鬃狗更能掌控气味，但凡是有一丝丝的味道，罡狼都能够敏锐地将其捕捉到。

不管是那个种族杀掉了自己的族员，这笔账沃尔夫都已经记下来了！“它们的死和你也有一定的关系，如果不是你这个当族长的一味地认为没有其他种族会找到这里，它们或许也不会掉以轻心了。

不然的话，以罡狼对地势的掌控和它们与生俱来的速度，它们不应该全灭在这里。”

陈强拍了拍沃尔夫的脑袋，暗想沃尔夫这次真的成了乌鸦嘴了，说什么就来什么。

沃尔夫惭愧地低下头，确实，一直以来它都坚信没有其他种族会找到这里，所以导致手下的罡狼都没有保持足够的警惕。

如果不是被人暗中偷袭，这十几只罡狼又怎么会全灭在此？

除非对方的实力已经强大到可以瞬间秒杀十几只强大罡狼的地步，否则这些罡狼里怎么都会有活口留下。

“走吧，下去看看，但愿它们还在自然亲和阵法里。”

陈强握了握拳头，他可不允许别人捷足先登这种事情出现！ 