    秦浩目光掠过所有人，直至他坐到主座上，才有人反应过来。

    “什么？！”

    “是虹风宗大举进攻了吗？”

    这是所有人的第一念头。

    秦回不过初入地尊，想要杀死并不困难。

    可另外两人呢？

    谁都知道，两名地尊中期有多难杀死。

    就是被地尊后期的强者盯着，两者也有机会逃入青龙宗腹地。

    到时，若是不想被围攻，他们只能停止。

    讨论没个结果，长老们接二连三停下，将目光落在秦浩身上。

    除了秦浩之外，在座的还有一名地尊巅峰，那是新任的大长老，十几年前还不为外人所知，后来被秦浩邀请加入青龙宗，代替吴锋驭成为新任大长老。

    他脸上并不着急，只是默默坐在原地，目光始终盯在秦浩脸上。

    除此之外，四名地尊后期，十余名地尊中期，以及七八名地尊前期。

    这些，就是整个青龙宗的力量。

    也是他们抗衡虹风宗的底气所在。

    虹风宗明面上虽有三名天尊，地尊数量却不一定比青龙宗多到哪儿去。

    不过，青龙宗所有人都知道，若是真的惹恼虹风宗，都不需要三名，仅需两名天尊，就足以让在座所有人死上大半了。

    他们中，有不少是反对这场战争的。

    到最后，所有人都噤声，目光落在秦浩身上。

    “既然你们没有办法，那不妨听我说。”

    秦浩轻咳一声，如鹰隼般的目光在所有人身上扫过。

    “秦云，你带领三名地尊中期，五名地尊前期去打前站，不需要理会他人死活，只要保住鱼龙城即可，关键时刻，可以血祭。”

    秦云，是那四名地尊后期之一。

    而血祭，是一种大部分修真者都明白，但却不敢随意使用的术法。

    它需要众生血气的支持，而且需要大量众生之力，而众生之力，需要杀戮普通人。

    可天理循环，报应不爽，这句话哪怕放在修真者身上，也是起作用的。

    若是杀的多了，浑身血气不光会压低某人运势，甚至可能引来天劫。

    且还是十分强大的天劫。

    被点到的秦云站了起来，他手拢在袖中，浑身黑衣，年纪不详，看着有些阴沉。

    “我明白了。”

    他同样是自秦风父亲死后才晋升的地尊后期。

    事实上，能坐在这里的，大都已经不是当年的那一批人。

    秦风父亲作为青龙宗的上任宗主，魅力独特，上一批高层，大都已经随着大长老吴锋驭一起消失了。

    在这之后，青龙宗长老们各自散去。

    唯有秦云独自留了下来。

    秦浩上前两步，擦着他的肩膀走了过去，一句话自他嘴里飘出。

    “血祭并不是最后的手段，你能明白我的意思是吗？”

    秦云身子如常，没有晃动，片刻，他似乎回过神来，轻轻点头，笼罩在黑袍下的脸上不知是何表情。

    …………

    秦风隐藏在鱼龙城附近的山上。

    若虹风宗想要进攻青龙宗，必定要从此地经过。

    这附近有数个城池，只是相比起鱼龙城，另外两个也大不到哪儿去，每座城池中，大约有十余万普通人，以及各阶修真者，城外还有不少村镇，依靠着这几个城池谋生。

    他没想过入城。

    之前他曾抓到一个逃亡的青龙宗弟子，对方伪装成散修的模样。

    只是身上源于青龙宗的功法波动暴露了他，根据那人所说，青龙宗节节败退，各路前来支援的修真者们也少了许多。

    秦风不想自己躺在鱼龙城时，半夜却要爬起来逃亡。

    那些虹风宗的强者们，可不会在乎秦风的身份。

    一旦攻入城内，所有修真者恐怕都会清楚，不少普通人也会被波及。

    他睁开眼睛，目光落在远方。

    百里外，数艘飞行灵器搭载着大批修真者匆匆而过。

    念头稍动，秦风取出星河神木。

    老是想着抓那些逃亡地尊也不是办法，只要再吞噬两个完整的地尊前期，他就有把握修炼圆满。

    若是同强大的敌人战斗，进入半步地尊的机会也会大大攀升。

    远远落在青龙宗飞行灵器之后，一缕硝烟自下方缓慢飘了上来。

    前方的青龙宗等人没停留，秦风却瞳孔微缩。

    下方，一处焦土似的城池出现在眼中。

    方圆百里只剩断壁残垣，他已经到达前线了。

    秦风缓缓降落，秦风没有打算一直跟随青龙宗，再跟下去，说不得会被青龙宗的长老们发现。

    他落在下方城池当中，焦土内埋藏着不知数量的残肢，周围山中的野兽在此啸聚，大饱口福。

    神念一扫而过，这里已经没有修真者存在了，只有些许表情麻木的普通人正四处游荡，一面城墙整个破碎，周围城墙焦黑，泛着黑红之色。

    秦风脸上闪过一丝悲痛之色，这里并非边境。

    或许是一些虹风宗的强者突袭此处，攻破阵法后同这里的修真者们大战了一场。

    结果可想而知。

    修真者可不会理会普通人的死活，哪怕他们并非故意，可此地普通人的死伤却也在百分之七十以上。

    余下的大都逃亡，没有能力逃亡的，只能等死。

    秦风身影消失，下一秒，他出现在一棵木杆之上。

    这根木杆屹立在城池中央，原本应该挂着某个酒楼的招牌，如今却只剩了木杆。

    夕阳之下，淡金色笼罩整个城池。

    下方不远处，一个满头白发的老头挡在身前，将一个头发散乱的女孩护在身后。

    两人身前，是一小群狼，总共五只。

    他们的目光，正盯着两人和他们身后护着的食物。

    所谓食物，是两条烤制后被挂起来的腿，主人不知男女。

    在这座城池里，或者说，在这个世界上，普通人身处最底层，没了城池，没了修真者守护，连食物都只能是已死的同类。

    好在，这座城池中大量普通人的死亡，造成此地的‘食物’十分充足……

    秦风心中闪过一丝悲哀。

    他见惯生死，更知道生死间有大恐怖。

    可他却不可能谴责任何人。

    他们只是被战争波及的普通人。

    神念扫过，五头目光凶恶的恶狼眼睛泛白，瞬间死亡。

