    话是这么说，但是压力大啊，一人说一句就能把他媳妇儿气死。

    到头来受罪的还是他。

    韩豫川哪儿能不知道李之玉的意思啊，只是为了面子，打死他也不能承认。

    好在李之玉也没非逼着他说些什么，只管自顾自的说道，“反正你们两口子自己商量去，你是厂长，为酱油厂兢兢业业的，安排个职工进去，没人会说你什么的。”

    要都跟他这么想，那韩穆怀和自己也不用在机械厂干了。

    她抬起手表，看了看时间点儿，对着韩穆怀和韩豫川说道，：“时间差不多了，咱们都该干嘛干嘛去，外边的小干事还等着我吃饭呢，我就不陪你们了。”

    李之玉说话直接，她今天确实还有不少事儿要忙，跟同事吃饭是一回事儿，紧接着她还得去一趟黑市。

    去晚了，那黑不隆冬的去了能看清个啥呀，是不是好皮子，到时候她就不能确定了

    当然郑老爷子肯定不会因为这点事儿忽悠她，但她也得做好万全的准备不是？

    韩穆怀倒是没说什么，他也不怕韩豫川介意，然后，一眼不错的盯着韩豫川，生怕他对自己媳妇儿有意见！

    不过好在韩豫川现在也算了解李之玉的为人了，那就是个火炮，打直发的！

    他嘻嘻哈哈的站起来，对李之玉说道，“得了，你有事就忙你的去吧，不耽误你了，我也不用你送，你放心，我不仅不用你送，我还给你把阿怀安全的送回家去，这下行了吧。”

    李之玉听了他的话，满意的点了点头，随即跟两个人一起出门。

    出了李之玉的办公室，就见几个小干事都在自己的工位上等着。

    见李之玉出来，几个人忐忑不安的看着李之玉。

    就在大家以为饭局要泡汤了的时候，韩穆怀和韩豫川率先走出了办公室，留下李之玉一个人。

    他们没明白是什么意思，难道还有事要交代？

    李之玉看着呆愣愣的几个人，心道，人事科的主任是怎么给她找的人， 这些人的心事都写在脸上了，倒是给她省了不少事儿。

    “行了，甭看着我了，你们手头的活，没弄完了赶紧弄，收拾收拾，咱们就准备出发了。”

    “主任！没啥事儿了，该弄的我们都弄完了，现在就可以出发。”

    “就是就是，都收拾好了就等您了。”徐梅子大咧咧的说，惹得蒋欣荣瞪了她一眼。

    这人会不会说话，怎么说话直来直去的，像个傻狍子呢？

    李之玉好笑的看着他们，“行了，我知道大家已经迫不及待了，那我进去拿个东西，咱们立马就出发。”

    说完也不等众人反应，转身进了办公室，该放的文件都锁起来，确定没有问题了，她拿起自己的包，出了办公室。

    就这么一会儿的功夫，几个人就已经收拾好在大门口等她了，逗得李之玉直摇头。

    怎么着，这是怕她跑了不成？

    “走吧，走吧，咱们赶紧去看着时间还早，国营饭店的菜量供应的丰富。咱们能吃好点儿，到那不要跟我客气，想吃什么点什么。”

    李之玉怕他们几人到了饭桌上放不开，提前跟几个人说到。

    “好勒，您放心吧，主任，我肯定不给您省着。”王立新第一个响应。

    蒋欣荣也不甘落后。

