 陆瑶咽了咽口水，整颗心都揪在一起，真正到了这个时候她开始紧张起来，紧张而又期待，身体不停的往沙发里面缩。

 随后调皮的吐了吐舌头，一脸无辜道：“我那个来了？”

 孟凡一愣，“哪个？”

 “姨妈啊！”

陆瑶眨了眨眼，抱歉的看着孟凡，她都差点把这事给忘了。

 “噗——”孟凡恨不得一口老血喷出去，在体内疯狂运转天地决这才将体内的火压了下去。

 陆瑶也落荒而逃，小脸通红的躲在洗手间。

 看着镜子前双颊通红的自己，也不知怎么的，她竟然有些失落。

 原本今晚陆瑶还想给孟凡做晚饭，孟凡想也没想就拒绝了，昨天的黑暗料理还记忆犹新他可不想在尝试一遍，至于陆瑶唯一的拿手好菜——面条他也不敢再次尝试，最后两人还是去外面吃的饭。

 一晚上，孟凡在一边看书，陆瑶则是窝在沙发里看看资料或者追追剧之类的，两人间一股和谐而自然的气息便连在了一起。

 同往常一样，到了八点左右陆瑶便准备回去。

 走之前，孟凡突然想起来吕腾给他的玉坠还没来得及给陆瑶呢。

 连忙从兜里拿出来递给陆瑶。

 陆瑶诧异的看了看孟凡递过来的东西，东西是用金宝阁的盒子装的，不解道：“这是什么？”

 “你打开看看。”

 神秘兮兮的样子着实让陆瑶有些好奇。

 打开看见里面晶莹剔透的玉坠时，双眼挡不住的惊喜，“好漂亮，这是送给我的吗？”

 孟凡笑了笑，“自然。”

 “帮我戴上。”

陆瑶爱不释手了半天，才甜蜜的说道。

 孟凡拿起玉坠项链戴在陆瑶的脖子上，又听见陆瑶小声的问了句，“这个项链有什么寓意吗？”

 寓意？

孟凡想到之前吕腾告诉他的，顺口就说了出来。

 孟凡没发现什么，倒是陆瑶双眼含笑的重复着，“唯一的爱吗？”

 项链戴好之后陆瑶一个转身，脚尖踮起，便附在唇上，孟凡这才后知后觉的发现，他被陆瑶强吻了？

！孟凡直接加深了这个吻，若不是陆瑶特殊情况，他恨不得直接了，最后还是悻悻的松开了嘴唇，将陆瑶送了回去。

 一夜好眠。

 第二天一大早孟凡的手机就开始响个不停。

 正在修炼《天地决》的孟凡运转完最后一个周天时，才将手机拿起来点了个接听。

 “大小姐，你疯了？

这么早打给我！”

 沈欣没有理会孟凡语气中的嘲讽，声音哽咽道：“把你的地址发给我，我去接你！”

 孟凡也听出沈欣的语气不对，毫不犹豫的打开微信将自己的地址发了过去。

 没过多久，沈欣就到了。

 保时捷的轰鸣声在门口骤然响起，孟凡连忙跑出去问道：“出什么事情了？”

 “我爷爷快不行了，快跟我走。”

一把将孟凡塞到副驾驶，发动汽车扬长而去。

 然而好巧不巧，七点正是上班高峰期，宁州大桥一片拥堵。

 沈欣愤愤的砸了下方向盘，皱眉怒道：“该死！”

 孟凡见此也连忙安慰道：“你先别急，你爷爷吉人自有天相一定会没事的。”

 沈欣爷爷出事也是他没有料想到的，他还准备和沈欣约一个时间去瞧瞧他爷爷的病情，没想到这一天来的这么快，让他有点措手不及。

 将近在路上堵了二十分钟才到了沈家。

 沈家也不愧是宁州市的大家族之一，一进门一股阔气感就迎面而来，不过现在不是关心这个的时候，沈欣带着孟凡连忙赶到客厅。

 “爷爷！”

沈欣担心的叫道，“沈童，爷爷怎么样了？”

 沈童正是沈欣的弟弟。

 沈童见自己姐姐回来顿时松了口气，他还真怕自己姐姐和爷爷呕气不愿意回来呢。

 见沈欣脸上一片担忧，沈童这才安慰道：“姐，你放心，爷爷没事，这位是斯蒂文，姐夫给找来的国外专家，说是能够只好爷爷的病。”

 沈童说完后，贺飞宇便走上前准备拉着沈欣的手安慰，“欣儿，你放心，斯蒂文先生一定能治好爷爷的病的，到时候爷爷病好我就来提亲，你看如何。”

 沈欣忍住心里想吐的欲望，不动声色的躲开了贺飞宇即将抓过来的手，毫不留情面道：“贺飞宇你就死了这条心吧，我是不会嫁给你的。”

 “还有，爷爷的病我已经找到人医治了，不用你操心了。”

 沈欣的语气格外的冰冷，贺飞宇脸色沉了沉，冷笑道：“哦，不知欣儿找的是哪个医生，可有过国际认证，要知道斯蒂文先生可是国际上都出名的名医。”

 贺家？

孟凡在一旁听着没有出声，不动声色的打量了贺飞宇一眼，对于贺家他可是一点好感都没有，杀人夺宝的这笔帐他还没和贺家算呢。

 也就他修炼了几天，若是一个普通人遇上，早已遭了贺家的暗算。

 偌大的家族连一块玉石都输不起，孟凡在心里给贺家打上了个小肚鸡肠的标签。

 沈欣被贺飞宇这么一问倒也愣住了，孟凡哪有什么国际认证，不过她亲眼见过孟凡救人加上孟凡是她外公都推崇的人，医术定然不容置疑。

 一下子沈欣有硬气起来，冷声回道：“这个就不劳贺公子关心了。”

 “是他吗？”

贺飞宇指着孟凡说道。

 瞧见孟凡一身普通的穿着后眼神中满满的不屑，嗤笑道：“就他，能治沈爷爷？”

 沈童也上下打量了下孟凡，以为是他姐故意找来气贺飞宇的，立马不满道：“姐，这都什么时候了。”

 说完便朝着贺飞宇说道：“姐夫，快让斯蒂文开始吧。”

 爷爷的病情刻不容缓。

 贺飞宇得意的笑了笑，朝着斯蒂文打了个招呼，斯蒂文将药箱放在桌子上，从里面拿出一个注射剂，兴奋道：“这是我们国家新研制出来的特效药，只需要这一支便可治好沈老先生的病。”

 “斯蒂文先生，沈老先生的病就麻烦你了。”

贺飞宇绅士的笑了笑。

 “贺先生，您放心。”

说完就准备将注射液注入沈欣爷爷的身体里。

 “等一下！”

孟凡眉梢一跳，大步流星般的走到斯蒂文的面前，抓住他的手凝重道：“你这一针下去会要了沈老先生的命的！”

 “what？”

斯蒂文好笑的看着孟凡，“先生，你是来搞笑的吗？”

 斯蒂文的普通话并不标准，但话语中的不认同却很浓郁。

 