
　　格雷特远远地缩在后面，听前方你一言我一语，不停争吵，互相指责。听了半天，他才搞明白怎么回事：

　　老魔法师离家几个月回来，发现女儿——就是那个伊瑞丝的少女——肚子大了，发怒要处置她。伊瑞丝向好友求救，而收到消息的女骑士，就带着自家闺蜜跑了出来。

　　女骑士是什么身份，打算带闺蜜去哪里，今后作何打算，格雷特还没听出来。前方已经地动山摇，双方走完了对峙、辩驳、吵架等一系列流程，终于，开始动手了。

　　格雷特拉着坐骑躲到巨岩后面，探头张望。老魔法师法杖高举，一道冰蓝色的光芒落在地面上，厚重的冰墙立刻开始变形。软化、融解、拔高、塑形……

　　最后，变成一座三米多高的冰巨人，摇摇晃晃，一步一步踏向前方。

　　emmm……

　　这玩意儿是不是还会隔老远向前挥拳，biu，biu，biu地吐冰气的？谁挨着谁就被冻结减速？

　　格雷特忍不住脑补了下游戏里的水元素。然而冰巨人的战斗力显然不是水元素可比——它一出现，女骑士就紧张了起来，微微向前躬身，健美的身躯，雌豹一样向上弹起。

　　她挟着少女倒纵十几步，将她妥帖地安放在一个石缝里，拉紧披风裹住她，自己拔剑迎上。长剑出鞘，在空气中划出一道淡金色的光弧，无声无息切入冰巨人右拳。侧向一转，脸盘大的冰块轰然落地。

　　好强……

　　格雷特嘶地吸了口冷气。他戳戳野蛮人：“你行么？”

　　“我不怕它！”伯纳德蹲在他身边捏了捏拳头，指节嘎吱作响。停了停，又迟疑道：“会被冻住……我的大骨头坏了……”

　　炸船那一次，伯纳德和光辉之主教会的骑士对拼一招，那根等身高的骨棒裂了条缝。当时有巨大的兽影一闪而逝，格雷特后来问了埃尔文长老，得知是兽灵被打伤了，修补需要一大堆珍贵材料……ŴŴŴ.23sk.com

　　那张单子上的材料，格雷特不说买不买得起，他根本就不知道上哪儿去买。学院里的材料中心，一大半根本没有。

　　冰巨人被切掉一只拳头——或者一块拳头，相当愤怒。它仰天嘶鸣，吐出一团莹白色的雾气，前方地面立刻就蒙上了白霜。

　　女骑士回剑护身，一柄长剑纵横挥舞，在面前交织成光网，死死顶住前方冰雾。趁着这个空隙，冰巨人抬起腿，狠狠的一脚踩了出去。

　　那冰巨人有三米多、将近四米高，女骑士站在它面前，个头仅仅到它腰间。然而它面对这一脚却毫不畏惧，长剑高举，剑身上燃起一蓬炽烈的火焰，迎着冰巨人就切了上去。

　　长剑无声无息，没入巨人右腿，宛如高温喷枪直接切割开来。巨大的冰块轰然落下，冰巨人靠一条半腿在原地站着，摇摇晃晃，大有随时摔倒的趋势。

　　“好厉害啊……”

　　格雷特轻轻赞叹。

　　女骑士并没有满足于这样的攻击。她向前一个滚翻，从冰巨人身下钻过，纵身跃起，挥动长剑。淡金色的剑芒从长剑顶端射出，纵一划、横一划，三米多高的冰巨人右腿、右臂纷纷断裂。

　　最后，冰巨人轰地一声，砸上地面。

　　女骑士跳到冰巨人身上，举剑砍落。才砍下一剑，蜷缩在石缝里的少女忽然尖叫：

　　“萨琳娜！闪开！！！”

　　一大片冰雾腾起。

　　冰巨人就地打滚，右臂、右腿、拳头，一块块碎冰自动粘合上来。

　　女骑士幸亏跳开得及时，才没有被那个庞然大物冻住。然而她拼命穿过冰雾，再次挡在巨人前方时，长剑上的金焰却稀薄了许多，几乎熄灭。

　　从格雷特的角度，可以看到她举起左臂，抹了一把额头的汗水。

　　冰巨人站直身子，再次前行。格雷特伸出手指比了比，确定那巨人的个头矮了四分之一左右——然而动作也灵活了不少。看见萨琳娜持剑迎上，它举起右拳砸落，即将碰撞时忽然一收，左拳重重地挥了出去。

　　一声爆鸣，女骑士倒跌出去三步，单膝跪地，身体簌簌颤抖。

　　“萨琳娜！你闪开，我不想伤你！”

　　山崖上，老魔法师再一次开口。蜷在石缝里的少女也凄声叫道：“萨琳娜！你走吧！你尽力了！快走，我爸爸不会伤你的！”

　　“可是你会死！”

　　萨琳娜第一次回头。

　　隔着十几米的距离，格雷特看见她额头宽广，脸颊丰满，下巴却是尖尖俏俏，鸦黑色的浓眉斜飞入鬓，越发显得主人坚定而无惧。回望好友时，翠绿色双眸灼灼生光，为她的美貌添了几分凌厉，几乎让人心生敬畏。

　　此刻她右手持剑，戒备冰巨人，向左半转过身体。看着蜷在披风里的娇小少女，眸子里满是担忧：

　　“你父亲会杀了你的！他不会留你！——伊瑞丝，再忍一忍，我带你去找我老师！”

　　“你快走啊！”伊瑞丝哭泣。她颤巍巍地探出一只手臂，伸向好友，连连向外挥动：

　　“爸爸最多打掉那个孩子……萨琳娜，你快走！你打不过我爸爸的！快走！”

　　冰巨人停了一会儿，再次踏前一步。这一次，它的攻击尤为凶猛，不但双拳连连挥舞，连脚步下方也是冰雾弥漫。所过之处，脚下三尺方圆的地面，一块一块冻结起来。

　　女骑士极力挥舞长剑，仍然被逼得连连倒退。长剑光芒黯淡，几乎消失，她终于退过伊瑞丝身前，一侧身，抱了好友就向后倒纵。

　　然而就这么小小的一个耽搁，已经被对手抓住破绽。冰巨人双拳用力对碰，一大蓬冰雾瞬间炸开，急速弥漫。

　　女骑士刚抱起伊瑞丝，脚下地面已经一片雪白，变作寒冰。她靴底一滑，仰天就倒。

　　上方，暴怒的冰巨人双拳高举，同时砸落。

　　“啊——！”

　　伊瑞丝尖叫。山崖上方，也传来了老魔法师的惊呼：“停住！停下来！！！”

　　然而冰巨人的动作半点不见停顿。女骑士一声不吭，勉力举起长剑，一口鲜血喷上剑身。长剑上光焰再一次燃起，这一回，变成了淡金里夹杂血色的光芒，轻轻颤抖着，挡向高速砸下的硕大冰拳。

　　“拦住他！”

　　五六步外，格雷特猛地推了伯纳德一把。

　　野蛮人大踏步冲出，举起骨棒，自下而上顶向冰巨人双拳。轰然巨响，骨棒和冰拳顶在一起，势均力敌，凝在半空。

　　然而冰雾已经裹住了伯纳德双腿，轧轧声里，野蛮人从脚底到小腿，再到膝盖，全部冻结在地面上。冰巨人慢慢低下头，燃烧着蓝光的双眼盯住了伯纳德，再次提起双拳——

　　格雷特大步冲上，挡在野蛮人前面，挡在跌倒在地的女骑士上方。左手伸进腰包，右掌平伸，向上、向前，快速推出。

　　炽烈的白火骤然喷涌。

　　“滚开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百七十一章 我没想英雄救美啊免费阅读。https://xs.23sk.com 