    沈明轩当天晚上，做了一个梦。

    梦里白天遇到的黑衣少年左手拿着锯子，右手拿着斧头，阴森森的对他说：“识相点，别跟我抢女人。”

    沈明轩硬生生被吓醒了，后背一身冷汗。

    “卧槽，这是个什么梦啊。”他喃喃自语：“不行，我怎么可能让女人？”

    于是大半夜睡不着觉的沈三少发愤图强。

    “我有一个朋友，他正在追一个人。”

    跟情感专家请教如何追人的问题，励志迟早有一天让卫白哭的撕心裂肺来求他。

    自从微信被拉黑，电话被拉黑，总之一切都被拉黑，他还不知道卫白到底住哪，就没了见面的机会。

    不过都是一个学校，等到了开学……

    沈明轩露出了一个诡异的笑。

    …

    还有一周时间南大才开学，染白没事就跟亲爱的女主宝宝，还有上次的面包小伙交流交流感情。

    “宿主上哪啊？”封落日常为染白的任务操心。

    “出去办件小事情。”

    封落：“……？”

    苏杰最近找了一个新的兼职，在超市当收银员，染白过来捧了个场，从货架上挑了两袋面包，穿了件灰色风衣，黑色束脚裤，慢悠悠走到收银台扔到上面，语气闲散：“结账。”

    苏杰看一眼，扫了码，沉重的叹了口气。

    “怎么了？”染白侧身靠着收银台，长腿交叠。

    “你居然还问我怎么了？”苏杰痛心疾首，“你自己做了什么你自己不知道吗？”

    染白简直莫名其妙，“我做什么了？”

    苏杰磨了磨牙，“自从你上次过来，我们店里为数不多的两个女店员天天想着法问我你的信息，你说怎么了？”

    “……”

    苏杰捂着心脏，“我本来就单身，这下脱单是彻底被你灭绝了。”

    “……”

    “挺住啊哥们。”

    “挺不住了。”苏杰摆摆手，抬抬下巴，示意染白看，“诺，就那两个，成天管我要你微信，我都说了你是女的她们还要。”

    “帮我拒绝。”染白拍了拍他的肩，“谢了。”

    苏杰有被伤害到。

    外面天挺阴冷的，天冷路滑超市里没有多少人，染白也不急着走。

    苏杰缓和缓和心情，“晚上来我家吃饭呗？”

    染白啊了一声，说行，又笑：“和你姐和好了？”

    “不和好还能一直吵？”苏杰翻了个白眼。

    他家里的情况染白也大概理清楚了。

    有个病重的爷爷一直躺在医院，有个刻薄的奶奶，没钱还不管事，早年父母离了婚，母亲把她们拉扯长大，前两年走了，姐弟俩相依为命，手中还有母亲剩下的存款。

    父亲早就成了家，家境也不富裕，有了自己的孩子，手头余不出多少钱，逢年过节会给他们几百。一边要交爷爷的住院费，一边还要交一些杂七杂八的学费、生活费，余下的就没多少了，再靠着打工兼职赚一些钱。

    他们现在上高中，等到了大学又是一笔学费的问题，苏杰思前想后跟他姐提出了退学打工，按苏杰的话说他学习不怎么地，还不如努力赚钱供他姐，但是他姐坚决不同意，说如果苏杰敢退学，她也不上了。

    “我这几天看数学题，还有那物理化学，一知半解，就跟看天书似的。”

    苏杰指了指自己的头发：“再这样下去我就英年早逝了，头发被我拽掉一大把。”

    说到这里他有些淡淡的忧伤：“想我一个青春美少年，还没来得及体验风一样的人生就先要秃头了，要是聪明绝顶那也行，问题是我也聪明不起来。”

    “学理的啊。”染白道：“你看我怎么样？”

    “什么怎么样？”苏杰下意识护住自己，“我绝对是拿你当亲兄弟啊！你不要乱来！”

    “我放着美女不要看得上你？”染白嘲，“我说给你补习。”

    “我怎么就不比美……啊？”苏杰愣住，乐了，“给我补习？算了吧算了吧。”

    “没跟你开玩笑。”

    “不是，你认真的？”

    染白淡淡嗯了一声，“不然我跟你在这说什么。”

    苏杰迟疑了下，摇头：“算了吧，我姐之前也给我补过，我真不行，不耽误你时间了，有这功夫还不如多撸些串。”

    “你姐是你姐。”染白挑眉，指着自己，“我，没有教不会的人。”

    “我操，虽然是装逼但也挺帅的。”

    “这还用装？”

    妈的这语气，苏杰听着都想揍人。

    “我没钱给你，你要是认真的又费精力又费时间。”好不容易处个说得来话的朋友，苏杰不太想往这方面扯。

    “我只是想拯救一个迷途少年罢了。”

    苏杰操了一声，乐了，“你咋不去拯救世界？”

    染白说的挺正经，表情懒散玩味：“也不是不行，没那个兴致。”

    “装吧你就。”苏杰没好气，斗嘴一番也乐了：“不说这些了，等下班了给你展示一下我的厨艺。”

    “不毒死我就行。”染白无所谓。

    “你有什么可值得我动手毒死的？”

    染白说有，苏杰顺着她话问：“什么？”

    有种直觉告诉他，这人不能说出什么好话，果然——

    “智商。”

    笑得又痞又拽。

    “滚吧！！”

    苏杰这个心梗啊。

    染白也没其他事，就在超市里等苏杰下班，懒洋洋的叼着个面包，一手搭在椅背上，身上有一种不是很正经的、慵懒的矜贵气质，很吸引人，像校园里的坏学生，财阀的小少爷。

    等她和苏杰要离开的时候，有个店员跑过来往她怀里塞了一把棒棒糖，笑嘻嘻：“姐姐送你的，不要钱。”

    染白低头看了一眼，也露出了一个清冽的笑，薄唇吻了一下糖纸：“谢谢美女姐姐。”

    声音很好听。

    撩的要命。

    美女姐姐红了脸，眼中有小星星，“下次再来啊。”

    “够了够了我还活着！”苏杰忍无可忍的拽着染白走，容貌浓烈精致的人抱着棒棒糖被拽出去，临走前还回头对店员眨了下眼睛，“有姐姐一定来。”

    “别瞎撩了你记住了你不是个男人！”

    “我有你没有的快乐。”染白淡定道，迈开长腿。

    “……”

    等到了地方。

    染白沉默片刻，嘶了一声。

    “你在这请我吃饭？”

