    “靠。”

    唐正龙在滑着手机看新闻。

    “怎么了？”

    “我在看皇马的比赛，你们敢相信吗？没有我的皇马竟然赢球了。”

    ……

    大家知道唐正龙又要吹牛了。

    “我本以为没有我的皇马会被人打的毫无反击能力，最终穆里尼奥会哭着唱——你快回来，没有你我一人承受不来。”

    “哈哈哈。”

    “正龙，你脸真大啊。”

    唐正龙是有点不爽啊。

    “待会和卷毛连线一下。”

    回到自己的房间，唐正龙和马塞洛语音聊天。

    “卷毛，最近球队怎么样啊？”

    “很好啊，连续赢球。”

    “……”

    “有没有想我啊？”

    “当然没有啊，现在觉得没有你，球队更棒了。”

    “我呸！！”

    “何塞都在考虑卖掉你了，换一大笔现金，球队的实力也没什么下降的。”

    呵呵。

    “何塞卖我？他有什么权利卖我，别忘了，我可是弗洛伦蒂诺家的人。”

    “提起费尔明娜，有件事要告诉你，最近费尔明娜和克里斯蒂亚诺的关系好像很不错。”

    “我看到她带着迷你罗来俱乐部，三个人看起来就像是一家人。”

    噗。

    “你是不是瞎？迷你罗是黑皮肤的，费尔明娜是金发碧眼的，怎么可能像一家人？”

    “不信算了！！”

    唐正龙心里不爽啊，这剧情和想象中的不一样啊。

    想象中的应该是这样的，球队成绩一落千丈，大家都怀念伟大的唐正龙，而费尔明娜也要死要活的，表示没有唐正龙的日子根本活不下去。

    而现实？？？

    大家似乎都还过的不错。

    呜呜呜呜。

    “我想回马德里了。”

    “卷毛，我们两个关系那么好，你可要站在我这边啊，知道吗？”

    “你想干嘛？”

    “马德里那边有什么最新情况，要马上告诉我。”

    “哦。”

    唐正龙想了想，准备给穆里尼奥打个电话。

    “何塞！”

    “你谁啊？”

    “唐正龙啊。”

    “哦。”

    “……”

    “何塞，是这样的，我们中国队实力太强了，小组应该出线了，接下去是淘汰赛，我暂时还不能回去，抱歉了。”

    “没关系啊。”

    “……”

    “话不能那么说啊，我拿球队的薪水，当然应该早点回去。”

    “真没关系，我祝你们进决赛。”

    “靠！真不要我了？”唐正龙想哭啊。

    “何塞，最近皇马成绩还好吗？”

    “很好。”

    “我很欣慰，我不在的日子里，队友们很给力，否则我会担心的。”

    “你不用担心球队，我们很好。”

    “不过欧冠淘汰赛之前我肯定能回去的。”

    “其实没关系，没有你，我们也能晋级。”

    唐正龙噌的一下就火了。

    “何塞，做人别那么过分好不好？我为球队进了那么多球，你这么快就忘了我了？”

    “……”

    “你自己要去参加亚洲杯的。”

    “是啊，可我希望球队对我要死要活的，没有我就活不下去那种。”

    “唐？病情加重了？”

    噗。

    “没什么事就不要给我打电话了，还有，比赛结束之后早点滚回来。”

    “我要去曼联。”

    “放心，没人要你。”

    唐正龙不服气啊，又给拉伊奥拉打电话。

    “米诺，冬歇期有多少俱乐部报价我啊？告诉我真相，不要怕吓着我。”

    ……

    “没有啊。”

    “哈哈，米诺，你现在越来越会开玩笑了啊，是不是被佣金吓傻了？”

    “是真没有。”

    唐正龙傻住了。

    “没人报价买我？”

    “对啊，我也觉得奇怪。”

    “难道我被欧洲遗忘了吗？”

    唐正龙心里开始打鼓了，这个世界是健忘的啊。

    “唐，没什么事的话我挂了，最近很多人报价巴洛特利，我要处理一下。”

    呜呜呜。

    二次伤害啊。

    *******

    和乌兹别克比赛之前的新闻发布会，唐正龙准备搞点事情，让欧洲那边想起自己。

    有记者提问。

    “唐，你应该知道，如果中国队输球，那么还是有可能出局的。”

    “这我当然知道，在皇马的经历告诉我一个道理，足球场上任何事情都可能发生。”

    大家一愣。

    为什么是在皇马的经历，难不成其他球队都不教这个？

    “其实欧洲足球和亚洲足球有点不一样，欧洲足球培养了我对于事情的专注。”

    “唐，这届亚洲杯，你的进球很少，是风格的改变吗？”

    “哈哈，那是当然了，毕竟我现在是金球奖得主了。”

    这和金球奖有一毛钱的关系？

    大家越来越糊涂了，今天的唐正龙有点奇葩啊，答非所问。

    “其实我和弗格森一直保持很不错的个人关系。”

    ……

    “唐，这里是亚洲杯，你提弗格森干嘛？他要来看亚洲杯吗？”

    “没有啊，我就是突然想到了，再说了，我可以邀请他来看亚洲杯啊，他肯定愿意来。”

    忽然有记者问道：“唐，最近皇马成绩很不错，你是不是心情不错？”

    “呵呵，都是一些弱队，有什么可开心的，这些对手就算是派上二队也一样赢啊。”

    ……

    “其中也有一些不错的对手？比如拉科鲁尼亚。”

    “哈哈哈，没有唐正龙在都能赢的球队统称弱鸡。”

    噗。

    “何塞已经给我打电话了，求我早点回去，他说欧冠可绝对不能离开我。”

    “那你怎么说？”

    “我当然是说，国家利益第一，在拿到亚洲杯冠军之前我是不会回去的。”

    大家都傻住了，自大狂模式开启了。

    ******

    一大早，穆里尼奥看到报纸上写的，脸色刷的一下就变了。

    “我什么时候说过这话了？”

    “这混蛋在亚洲都不老实，他想干嘛？”

    莫雷斯笑道：“你还不了解唐啊，再说了，其实你也没说实话啊。”

    穆里尼奥汗。

    其实最近球队很困难，比赛赢得没那么容易，特别是边锋位置，真的是缺人，引进卡卡又再次受挫。

    “你们两个都是嘴硬，其实互相都需要对方，就是嘴上不说。”

    “哼，唐正龙这样的自大狂，我要是说需要他，那他还不疯了。”

    噗。

    “你们真是天生一对。”

    “希望唐快点回来吧，要不然我们的人真不够了。”

