    第1029章 老爷子，我是来杀人的   

    “害，不像我生了一个女儿，赔钱货。”

    

    “我家倒是儿子，没有半点出息，要不是邬老哥接济我们，我们日子难过喽。”

    

    邬老爷子满是皱纹的脸上，洋溢着得意的笑，传授经验般说道：“那也不怕啊，你们还有孙子，外孙，从小给他们培养好，一定要养儿防老，好日子在后面呢。”

    

    “邬老哥说的对！”

    

    “向邬老哥学习！”

    

    两人齐声奉承。

    

    邬老爷子笑容满脸的。

    

    丝毫不知，他的好儿子带着索命阎罗，已经到了邬家前院。

    

    邬家不愧是有钱。

    

    装饰极其奢华，到处都充斥着“有钱”两个字。

    

    邬老板进门就给手下人使了使眼色。

    

    因为早就做过安排，下人连忙去后院通知了。

    

    苏九只当没看见。

    

    萧木眼神一紧，“老大，等会要小心点。”

    

    嘴巴比脑子快。

    

    萧木：“——？

    

    我他妈提醒她干嘛？

    

    我是来找机会杀她的啊！   

    像是看穿了他的懊恼和窘迫，苏九轻轻拍了下他肩头，“机会多的是，慢慢来。”

    

    “……”   

    萧木瞬间梗住。

    

    她到底有没有一点自己要杀她的自觉？

    

    郁闷。

    

    邬老板并没有请苏九他们进前厅，只是让他们在院子里，然后去银库抬钱去了。

    

    邬家大门敞开。

    

    跟过来的围观群众都在门口张望。

    

    看着伫立在院子里的少女，众人露出了可惜的表情。

    

    “害，小姑娘长的挺漂亮的，估计出不来邬家大门喽～”   

    “希望小姑娘不要自找死路，邬家的供奉最少也有元尊等级吧？”

    

    “她哥也是作死，我要是有这么倾国倾城的小妹妹，还不是各大势力的座上宾？”

    男人叹息着，又说：“没有人会不爱美人，牺牲了一个妹妹，就可以平步青云了。

    哪里还需要建立什么金銮殿啊！蠢人啊蠢人。”

    

    他们声音极大。

    

    门内的人只要不是聋子，就听得见。

    

    围观群众大抵是根本不在意他们听见，挺肆无忌惮的。

    

    毕竟，院子里的两人，在他们眼里俨然即将成为两具尸体了。

    

    萧木见苏九神色淡定，并不为所动，不由得瞪了一眼外面胡说八道的人群。

    

    等待了片刻。

    

    邬老板带着人出来了。

    

    大约是为了膈应人，明明金银兑换1：100，一百万银子只要给一万黄金。

    

    他偏偏故意用箱子装了几十个小箱的银子，让人一箱箱抬到了前院。

    

    邬老板摸着扳指，用眼睛的余光看人，“一百万两，你们要清点一下吗？”

    

    苏九轻轻摆手：“不用不用，我绝对相信老板的人品！”

    

    邬老板心里有点不得劲。

    

    她连看都不看，等会完不成任务，那还有什么落差感？

    

    思及此。

    

    邬老板大手一挥：“还是看看比较好！”

    

    抬箱子的下人懂事的将箱子打开。

    

    邬老板笃定金銮殿完不成任务。

    

    所以这一百万两银子，只多不少！   

    苏九用非常开心的表情，说着很不好意思的话，“哎呀真不用！这做生意就是要信任客户嘛！”

    

    靠近箱子，她已经开始银子收进空间袋里了。

    

    邬老板还没有反应过来的时候，只剩下几十个空箱子了。

    

    邬老板：“……”   

    稳住，钱还会回来的！   

    他绷紧脸上颤抖肉，直接步入正题，“酬劳收了，任务什么时候完成？”

    

    苏九抖了抖空间袋，丢进袖带里，“邬老板当真要杀邬老爷子是吧？”

    

    声音还是那个声音。

    

    但是给人的感觉完全变了，透着浓浓的危险。

    

    仿佛是索命阎王，给他的最后一次选择机会。

    

    邬老板心里虽然奇怪一个人的气质变化这么快，却仍旧固持己见。

    

    自信过度的他，下巴高抬：“自然！”

    

    苏九目光落在他脸上，那是一种冰冷刺骨的眼神。

    

    她红唇掀起，一字一顿，“如你所愿。”

    

    延毕，她迈脚，往后院走。

    

    众人又是一愣。

    

    我淦！   

    她就这么去杀邬老爷子？

    

    就连萧木也愣了一瞬，赶紧跟上。

    

    邬老板背着双手，脑袋一晃一晃的跟过去。

    

    因为他有意让围观群众看戏，没让人拦着门。

    

    加上他和之前同去金銮殿老板们打过招呼，由他们带头走，把人都领进了邬家。

    

    在邬老板的设想里是：金銮殿的人很快要被邬家的供奉虐杀，这种打脸式的碾压，得有人传播出去！   

    而这些来看戏的人，就是传播消息的渠道。

    

    不作不死。

    

    他还在为自己的主意沾沾自喜。

    

    苏九已经迅速的找到了邬老爷子的居住的院子。

    

    同为元尊高手，只要需要用威压覆盖邬家，便可以得知其他元者在哪。

    

    简单快捷。

    

    萧木跟在后面，见她从容不迫的背影，眼皮狠狠一跳。

    

    身为即将步入元尊等级的人，他自然能察觉到前方弥漫着浓浓的压迫感，更加知道苏九目标明确的基点从何而来。

    

    那些吹牛逼的话，得到了很好的印证：她真是元尊！   

    嘎吱——   

    僻静的偏院。

    

    两扇木门应声而开。

    

    邬老爷子还端坐在椅子上。

    

    只是在他身后多了一排人。

    

    三个供奉，五个打手。

    

    他们看见两个年轻人进来，眼底掠过一丝藴怒。

    

    这个姓邬的越来越不像话了！   

    这两个毛都没长齐的小孩，也需要他们出手？

    

    邬老爷子并不知道发生了何事，因为这些人突然过来，说要请他看一场好戏。

    

    家里养了这些高手，邬老爷子是知道的，骄傲的同时也有点怕他们。

    

    现在他们友好的说要请他看戏，他当然不能推辞，也不敢推辞。

    

    他看着推门而入的一男一女，奇怪的问：“几位尊上，他们是来唱戏的？”

    

    “老爷子，我是来杀人的。”

    

    少女清冷的嗓音，跟随着步伐，逐渐拉近。

    

    邬老爷子脸色一变，顿时像变了个人：“哪来的小丫头片子，敢来我们邬家放肆，打出去！”

    

    苏九抬抬下巴，直言道：“您儿子花了一百万两要我杀您。”

    

    邬老板刚到门口，就听见这话，脚下一个趔趄。

    

    他连忙冲进去，喊道：“爹，你别听她瞎胡说！”

    

    邬老爷子当然不信苏九的话，黑着脸，指着她骂道：“你这个胡说八道的死丫头，信不信我让人把你的嘴巴给割了！”

    

    怒吼声落地。

    

    后面看戏的围观群众也差不多到了。

    

    他们伸着头，往里看。

    

    少女冷着脸，迈脚往前走。

    

    邬家三个供奉站在后面没动，主要是瞧不起来杀人的年轻男女。

    

    几个打手倒是尽职的往前几步，靠近邬老爷子。

    

    

    

