    实话说，这种情形下很难不让人振奋。

    眼前是通天彻地的魔道巨擎，而身后是劫后余生的奇人异士。

    也许这位是魔道高手，但是不妨碍大家对于强者的憧憬和仙人的崇拜。

    “陆地神仙？”

    “真的不见得啊。”白袍老者叹了一口气，对方刚才战斗显露出来的模样，哪里有半分仙人的模样，浑身鬼气森森，凌冽的寒风刮的人皮肤生疼。

    黑雾席卷，顿时营造了一方黑色地狱。

    对方的修为确实通天彻地，但是绝不是仙人。

    “还好。”青年满脸的庆幸，还好上船前不过是小冲突，对方也没有纠缠的意思，显然是身为前辈长者的过人气度，他可不觉得是自己玄黄门剑修的名头吓住了对方。

    养着锋锐宝剑的中年剑修本也打算出手的，只是还不等他出手危机就已经解除了，而出手的那位正是他们上船前遇到的那一位。

    李天水笑笑呵呵的眯了眯眼睛，他本就是高手，自然明白那位散发出来的恐怖气息，只是没想到他的实力竟然会这么的强盛。

    连牧龙一族都败了，而且最后献祭出的龙魔之眼也被他一刀戳破。

    隐藏在船上的那些魔道人士倒是双眼通红的看向姜夜，他们也终于有了位能扛起魔道大旗的大能了，说不定本就应该他们魔道兴盛。

    姜夜收刀入鞘，血肉碎骨刀的刀柄处生长出一颗黑色的眼球，猩红色的瞳孔微微转动，眼睛的周围还连带着些许的血肉和猩红色的血丝，连接刀身。

    骷髅头心满意足的闭上了眼睛，伴随着呼吸，凝聚在刀身周围的血肉也跟着颤动了起来。

    姜夜发现似乎自己所有的屠刀都能够在吸收很多异常血肉之后进行进化，以前的屠刀是这样，现在的这柄血肉碎骨刀也同样如此。

    不过龙魔之眼大部分的好处都让六臂邪观音给得了去，血肉碎骨刀分润的其实也仅仅是其中的一小部分罢了。

    “恭贺老祖大获全胜。”

    “恭贺老祖……”

    “……”

    眼前的阴云一扫而空，重新恢复了原来的风淡云清。

    姜夜微微转身，身上的诡王特征渐渐的隐藏了起来，就连萦绕在周围的黑色鬼雾也全都涌入了他的身躯，身躯上的苍白褪去，只剩下原本人类血肉的模样。

    随着诡王形态的解除，那股子阴冷的气息也渐渐的消失。

    危机解除，停靠在水面上的宝船也渐渐的开始顺溜，不需要船舱底部的那些壮汉劳力踩踏船桨，这个季节大运河的河水充足，足以让宝船顺流而下。

    姜夜的神色淡漠，双眼自始至终都保持着平静，幽邃的宛如寒潭，令人望而生畏，根本就不敢多看，生怕自己看的多了会陷进去。

    见识了姜夜的出手，那斩开天空的烟云刀光，他们就更不敢造次了。

    在姜夜目光扫来的时候连大气都不敢喘息，下意识的便摒住了呼吸。

    眼前的可不是什么凶兽，而是实打实的魔道巨擎、陆地仙人，这是来自身体本能的畏惧和敬畏，使得他们涨红了面容却什么的说不出来。

    “老祖……。”浓妆艳抹的程明紧张的走到姜夜的身旁，压低了自己的声音小声的喊了一句。

    他感觉前辈和高人，甚至是其他的称呼都不足以表达自己的敬畏，唯有着这个词能够表达。

    姜夜转动眼帘，声音低沉而平淡：“不是让你守着她吗，出来作甚？”

    程明哭丧着脸，他突然意识到如果天字号房的赵莹出了意外的话，他说不定当场就会被削掉脑袋，诚惶诚恐的说道：“老祖赎罪，实在是小的担忧外面的战事。”

    刚才山呼海啸般的呼喊声这会儿寂静下来，再听程明说老祖这个词，姜夜总感觉有些别扭，他又不是什么魔道头子，岁数也不大，被这群年过半百甚至可能更大的奇人异士称呼为老祖，总是有些不适应的。

    姜夜拍了拍程明的肩膀：“不用那么紧张。”

    其实刚开始相处的时候，虽然他们也有些畏惧，确不会像现在这样敬若神明，看到姜夜整个人都是懵的。

    不仅仅是程明这样，其他的那些奇人异士也同样如此，他们现在脑子也都是空的，整个人都是懵的，根本就不知道应该做什么应该说什么。

    完全不同于刚开始认识姜夜的时候，那个时候他们至少还敢明里暗里的使用点手段谈谈姜夜的底细。

    现在别说是探姜夜的底细了，连说话都不敢说。

    要是面对的是正道的陆地神仙也就算了，偏偏他们碰到的是魔道的陆地神仙，完全摸不准对方的性格，而且魔道高手没有道德约束，他们更不敢轻举妄动了。

    要是正道的陆地神仙，还可以请命对方讲道，至少也能感觉心里踏实安稳。

    但是魔道的就不一样了，他们生怕因为自己多说些什么惹恼对方，招来杀身之祸。

    所以在呼喊之后，等到风轻云淡了，宝船重新开始行驶，他们面对姜夜的时候反倒什么都说不出来。

    姜夜扫了一眼，颇有些无奈的摇了摇头：“无趣。”

    实力差距太大，这些人眼中只剩下敬畏和崇拜，其他的神色一概没有。

    更别说是埋怨姜夜来的太慢。

    现代社会碰到灵异事件的时候，那些被困的奇葩肯定埋怨公职人员来的太慢，甚至最后可能还会坑死那些公职人员。

    但是这里可是本身就存在修士的世界，普通人命如草芥，修士的命不过是贵了几分罢了，也没有好到哪里去，如今劫后余生，他们感激还来不及，如何去埋怨。

    就算是有，难道还能直接的表现出来不成？能直接表现出来，并且想要个说法的人，要么就是失心疯了，要么就是真的活够了。

    话音落下，姜夜就要往船舱内的房间走去。

    “老祖，要不……您请前往天字甲号房…休息？”青年的舌头都有些打结。

    青年是陈大头的弟子，如今陈大头需要养伤，自然就由他来出面，最先想到的自然就是先为姜夜更换房间，以示对姜夜的尊重。

    姜夜摇了摇头：“不必。”

    话音落下，青年赶忙的退到一旁。

    他也没有什么留下来的心情，便径直的向房间走去。

    周围留下的那些还活着的奇人异士赶忙让开了路。

    原本还有些拥挤的甲板在死亡了一大批的奇人异士后已经空旷了不少，在姜夜要离开的时候，他们又本能的向周围走动，挪动出了很广阔的地盘。

    姜夜自然没有什么心理负担，在人群注视中向着船舱走去。

    程明赶忙亦步亦趋的跟上来，他倒不是想要抱住姜夜这条大腿，当然，其实也有些保住大腿这样的想法，他想到的第一个就是等到会中的天师和高手来了一定要拦下他们。

    千万要告诉会中的那些长老和天师，不要和眼前的这个看起来是书生模样的人起冲突，虽然他看起来很年轻，但是对方很有可能是活了不知道多少个年头的老怪物。

    毕竟就算是再怎么天才的青年，也不可能在当今这种修炼体系下，凭借着强大的天赋和短短的年龄成为这种级别的高手。

    程明也认识很多的强者，毕竟他本身就是太平会的香主，会中天师本身就是强者，更别提还有那位神龙见首不见尾的天君。

    但是不管如何比，他们都比不上眼前的这位。

    等到姜夜回到房间的时候赵莹已经醒了过来。

    也许是六臂邪观音变得强大了，所以她身上的阴气漩涡已经不会再出现泄露，小姑娘的体质也不错，这会儿就已经苏醒了过来。

    身子骨还有些虚弱，桌上放着温和的粥，还有补充气血的汤药。

    这些东西都是巨鲸帮准备的。

    而且姜夜进来的时候还看到一个女人正在床榻旁边照顾着赵莹，使用手中的毛巾细细的为赵莹擦汗。

    “先生，您回来了。”素衣女人赶忙起身。

    姜夜微微颔首，这女人的实力倒是好了不少，比原先的那位淡红色长袍的女人不知道好了多少。

    不过姜夜显然并没有什么兴趣，他又不是色中饿鬼，因为刚刚使用了诡王形态的原因，现在身心还受到诡王形态的影响，就更对床底之间的事情没什么兴趣了。

    不过姜夜也没有赶人，女人照顾女娃会更加的细心，而且很多时候也方便很多。

    他这个本身就对男女之事不怎熟悉的人，照顾人本身就不是什么好手，更何况是照顾女娃了，要不然的话为什么姜夜只是让那些侍女走出房门，而不是直接赶他们离开。

    女人倒是对姜夜的态度没有什么怨言，反倒是觉得高手本就应该更加的傲慢，姜夜表现出来的态度已经很温和了。

    “她身体状况怎么样？”姜夜询问道。

    “回先生，她的身体状况很好，就是因为气血亏空有些虚弱，估计多日没有进食，再加上身躯中有股奇怪的力量爆发，所以两相对冲的情况下昏迷了过去。”

    “小女子已经喂她喝了粥，加上睡了一会儿，已经有些恢复。”女人温声细语的解释着。

    她也没有问到底是什么力量聚集在女娃的身上。

    看姜夜的那股子淡漠的眼神和平静的神色，对方也不是有什么怪癖的人，那么估计就是这位对女娃身上的那股力量感兴趣，或者他本来就知道是什么。

    姜夜当然知道是什么，赵莹原本身躯具备的黄泉阴气别命格封锁，而在六臂观音粉碎了赵莹的命格并且寄身之后，六臂邪观音便成了那把封锁黄泉阴气的锁头。

    那素衣的女人本身实力不低，虽然感觉不到黄泉阴气，但是却可以感应到赵莹体内的藏着的六臂邪观音。

    那股奇怪的力量就来源于六臂邪观音。

    浓妆艳抹的程明紧紧的闭着嘴巴，他从小女娃的身上感受到了庞大的香火愿力，但是那股子香火愿力又和他的有些不同，好像是异宝发出的气息。

    他哪里还不清楚，分明是姜夜将异宝放在了赵莹的身上，不知道是什么原因，也许是因为契合，又或许是有什么不一样的布局。

    反正这些事儿他都不想知道，也不敢知道，生怕因为自己知道的太多而倒霉。

    本来他就后悔上了这座宝船，遇到了姜夜，现在要是知道的太多了，那就没有什么退路了。

    姜夜走到床榻边，伸手给赵莹把脉，脉象已经稳定了不少，确实和女人说的一样，赵莹就是因为气血亏空加上自身虚弱才昏迷的。

    不过六臂邪观音竟然没有让赵莹出现太大的影响，姜夜确实感觉有些奇怪，估计也就只能归咎于赵莹本身的体质比较特殊。

    ……

    ……

    ……

    实话说，这种情形下很难不让人振奋。

    眼前是通天彻地的魔道巨擎，而身后是劫后余生的奇人异士。

    也许这位是魔道高手，但是不妨碍大家对于强者的憧憬和仙人的崇拜。

    “陆地神仙？”

    “真的不见得啊。”白袍老者叹了一口气，对方刚才战斗显露出来的模样，哪里有半分仙人的模样，浑身鬼气森森，凌冽的寒风刮的人皮肤生疼。

    黑雾席卷，顿时营造了一方黑色地狱。

    对方的修为确实通天彻地，但是绝不是仙人。

    “还好。”青年满脸的庆幸，还好上船前不过是小冲突，对方也没有纠缠的意思，显然是身为前辈长者的过人气度，他可不觉得是自己玄黄门剑修的名头吓住了对方。

    养着锋锐宝剑的中年剑修本也打算出手的，只是还不等他出手危机就已经解除了，而出手的那位正是他们上船前遇到的那一位。

    李天水笑笑呵呵的眯了眯眼睛，他本就是高手，自然明白那位散发出来的恐怖气息，只是没想到他的实力竟然会这么的强盛。

    连牧龙一族都败了，而且最后献祭出的龙魔之眼也被他一刀戳破。

    隐藏在船上的那些魔道人士倒是双眼通红的看向姜夜，他们也终于有了位能扛起魔道大旗的大能了，说不定本就应该他们魔道兴盛。

