    赤焰王冷笑了一声，道：“没想到，我会输。但是，萧战，你别高兴的太早。你若是在这里杀了我，就是背叛了天子，背叛了龙国。”

    萧战蹙眉，声音发冷，道：“我不会杀你，因为你是赤焰王，是北凉现任的主帅！我只要你答应我一件事。”

    “什么事？”赤焰王满脸是血的问道。

    “我要带龙一到龙八这八人，还有红玫瑰，离开北凉。”萧战寒声道。

    闻言，赤焰王眉色一沉，思考良久之后道：“我答应你。”

    说完这句话，萧战身上庞大的杀意才消失。

    赤焰王躺在地上，仰面看着，寒笑了一声：“没想到，江山代有才人出，你才二十多岁，就已经达到了这种实力，的确是妖孽。但是，萧战，我得告诉你，这天外有天人外有人，比我们厉害的人，还有很多。主帅，绝对不是巅峰。”

    听到这句话，萧战眼神骤冷，道：“你想说什么？”

    赤焰王笑了笑，道：“我打听到了一些关于你身世的秘密。”

    自己的身世？

    萧战眉眼一拧，问道：“什么身世？”

    “萧家被四大家族覆灭的背后真相。”赤焰王道。

    四大家族？！

    萧战的心情，瞬间紧张起来，追问道：“什么真相？！”

    赤焰王看到萧战如此着急的面色，呵呵的笑了两声，道：“果然，你还不知道。或许，你可以去问问龙阁四老，他们对你隐瞒了什么。”

    龙阁四老？

    萧战蹙眉，星眸里闪烁着不解之色。

    赤焰王道：“至于我能告诉你的，并不多，萧家被四大家族覆灭，与一本传承了数千年的奇书有关。”

    “什么奇书？”

    “《天山书录》！”

    闻言，萧战眉眼拧的更紧了。

    这本书，他听都没听过。

    “呵呵，我就猜到你也不知道，萧战，你身上背负的太多了，想要知道更多的，唯有前往龙阁，会有令你很意外的事情哦。”赤焰王冷笑道。

    萧战冷冷的看了一眼赤焰王，而后转身，迅速的离开早已经破败不堪的战区总部大楼。

    到了门口。

    红玫瑰担忧激动的直接冲上来，一把抱住身上有伤的萧战，哭道：“萧大哥，你没事，太好了！”

    萧战拍了拍红玫瑰的后背，安慰道：“好了，其他人都看着呢。”

    红玫瑰这才害羞的松开了手，擦了擦眼泪，而后道：“主帅，您和赤焰王谈了什么？”

    萧战伸手，轻轻的拍了拍红玫瑰的肩膀，道：“从今天往后，你，还有龙一到龙八他们，全部跟我走！”

    “什么？！真的？！”

    红玫瑰眼睛瞪得大大的，满是激动的跳起来！

    “太好了！主帅，我们就知道，你们不会抛下我们的。”红玫瑰叫喊着。

    萧战看向龙麟，道：“你和红玫瑰一起安排一下，将医院的三位兄弟，立刻转移到苏杭军区医院。另外，其他人也迅速的通知一下。”

    “是，龙王。”龙麟应道。

    而后，萧战直接开着战区的一辆军车，赶往龙京！

    差不多两个小时后，萧战来到了龙阁正门口。

    看门的守卫看到萧战后，立刻敬礼道：“北凉王。”

    “四老呢？”萧战问道。

    守卫道：“四老都去天子阁了。”

    闻言，萧战蹙眉，想了想道：“那我在这里等。”

    说罢，萧战就站在门口，默默的等着。

    差不多一个多小时后，四老的专车缓缓的从街头驶来，停在门口。

    秦汉国第一眼就看到了站在门口的萧战，下车，满脸高兴的喊道：“好小子，你终于舍得来看我们了。”

    萧战笑了笑，对四老敬礼，而后开门见山的问道：“秦爷爷，我这次来，是有事情想问你们。”

    看到萧战那凝重的面色，秦汉国扭头朝着江万龙等人看去。

    江万龙眉眼一拧，似乎预感到了什么，沉声道：“进去再说吧。”

    说罢，五人进入了龙阁最机密的会议室内。

    进入后，秦汉国看着萧战身上的些许伤痕，问道：“你身上这些伤？”

    “和赤焰王打出来的。”萧战淡淡的说道。

    “你赢了？”彭振国问道。

    萧战点点头，道：“赢了。”

    闻言，秦汉国和彭振国，以及四老周山河，都是满脸笑意，道：“好好好！不愧是我龙阁的门面！长脸了！”

    萧战淡淡的笑了笑，跟着道：“不过，赤焰王告诉了我一些事情，我现在有两个问题，想问四位阁老。”

    听到这话，四老沉默，江万龙面色一拧，道：“哪两个问题？”

    “我的身世，还有《天山书录》。”

    萧战道。

    闻言，四位阁老都是倒吸了一口凉气，互相对视了一眼。

    秦汉国立马笑道：“兔崽子，你在说什么？”

    “秦爷爷，您就别骗我了，今天，我一定要知道答案。”萧战认真的说道。

    江万龙叹了一口气，转身，背对着萧战，道：“事已至此，那我们也不瞒你了。”

    “萧战，你可知道，当年的萧家，曾经是龙国五大超级隐世家族之一，与现在的四大家族，齐名，甚至还比他们强盛。”

    萧战愣在原地，满脸惊诧之色，道：“什么？萧家是超级隐世家族之一？”

    江万龙点点头道：“没错！你萧家，历代都是龙国的功臣能贤，祖祖辈辈，都为龙国而生，为龙国而死！萧家的辉煌，根本不是用言语可以解释和描绘的！你只需要知道，现如今，矗立在天子阁门前的那块无字石碑，就是为了祭奠萧家的亡魂所立，也叫萧家功勋碑！”

    “你爷爷，萧龙，也是龙国百年以来，第一位百万大军的兵马大元帅，封号天龙元帅！”

    听到这话，萧战震撼了！

    爷爷居然是天龙元帅！

    整个龙国上下，谁人不晓那天龙元帅？！

    百万大军的兵马大元帅，是龙国开国十大功臣之首！

    一生，功勋无数，百战百胜！

    只是，后来，龙国内部发生了一件大事，至此，天龙元帅的名号，成了禁忌，所有人都不敢轻易提起！

    但凡提起，都是杀头的大罪！

    现在，江万龙告诉萧战，自己的爷爷，就是那天龙元帅！

    一时间，萧战难以接受，问道：“江老，这到底怎么回事？为什么我爷爷会是天龙大元帅，既然他是，那为何我萧家会被四大家族联手覆灭？”

