    　　双殛之丘！

    　　露琪亚远远跑开，心忧看着场上，三对一的战斗看似毫无悬念，但是露琪亚知道，四番队的副队长并非表面上那么简单。她曾不止一次听白哉提及过杜克，据白哉自己说，他不是对手。

    　　阿散井恋次也多次听闻杜克的传言，神情肃然，斩魄刀在拔出的瞬间便已始解。

    　　只有一护不知深浅，虽多次听到关于杜克的评价，但究竟有多强，他并没有具体的概念。和恋次、白哉联手，他又习得卍解，感觉放眼天下大可去的，所以信心十足。

    　　“夜一小姐和我说过，在我没有达到极限之前，不要轻易向他挑战。”一护紧紧握住斩月，战意高昂道：“不过，现在我已经达到极限了！”

    　　“不要大意，他远比表面上可怕多了。”朽木白哉说道：“在我成为六番队队长之前，他就已经是副队长了。当年他在真央灵术院的毕业典礼上，以六回生的身份，毫发无伤击败了剑八，名声震动尸魂界。祖父曾言，他的剑术放眼瀞灵廷两千年历史，亦是屈指可数的强大。”

    　　“剑八？是更木剑八吗？”一护好奇道。

    　　“不，是上一代剑八！”

    　　一护点点头，不是很懂。

    　　另一边的杜克无比头疼，上面疼下面也疼，一护、白哉、恋次三个都有开挂黑历史，万一打着打着，外挂上线把他推了怎么办？

    　　并非不可能，毕竟从剧情角度，他现在扮演的是反派角色。君不见蓝染，吊得起飞了，还不是被一护一炮糊脸上了。

    　　妈蛋，我可是正面人物啊！

    　　杜克今天来双殛之丘，真的没多想，只是想近距离观看朽木白哉和黑崎一护战斗，没想到居然被总队长抓了壮丁，偏偏对面三个还不信他。

    　　露琪亚被劫走，偌大的瀞灵廷，竟然没人来阻止。杜克郁闷了，拿着顶薪的队长们是怎么了，居然要靠他这条咸鱼撑场面？

    　　瀞灵廷吃枣药丸！

    　　说到路基亚……露琪亚，杜克向边上看了看，真不明白妹子身不高、腿不长、胸也平平、腚也平平，为什么有这么多人为她慷慨赴死？

    　　难道是因为她的章鱼头发型？

    　　还有朽木白哉，为什么要乱改剧本？

    　　“朽木队长，你为什么要这么做？”杜克不解看着白哉，原著中他阻挡黑崎一护，打了一场颇为热血的经典战斗，可现在居然联手了。

    　　杜克实在是想不明白，他认知中的朽木白哉冷静理智、克己守礼，是贵族中的贵族，典范中的典范。到底是什么让一位秉承规则的贵族倒戈了？

    　　白哉沉默一会儿，才开口道：“露琪亚是绯真的妹妹，我不能坐视不理。”

    　　他这么一说，杜克就明白了。

    　　男人征服世界，女人征服男人，于是女人征服了世界！

    　　不要小看枕边风，那是比阿基米德牌杠杆还要强大的力量。那股望而生畏的力量名曰：你不答应，就别上床！

    　　说起来，事情演变成这样，和杜克这只蝴蝶也有关。因为他，白哉的老婆至今没有病死，在露琪亚被判刑后，绯真夫人就开始吹起了枕边风。

    　　于是白哉就堕落了。

    　　当然了，还有另外一个可能！

    　　前段时间杜克听到小道消息，说朽木白哉逛街的时候，左手老婆，右手小姨子，笑得像个一方。

    　　那时他愤愤然把乱放小道消息的八卦党一顿胖揍，真是岂有此理，白哉是那种人吗？

    　　可现在一看……MMP，还真有可能是！

    　　有句话说得好，小姨子的那啥有一半是姐夫的！贵圈风气那么乱，露琪亚和她姐姐长得又那么像，白哉笑成一方似乎也顺理成章。

    　　男人嘛，有几个能抵挡姐妹花的魅力！

    　　想到这，杜克同情看着恋次，跑马溜溜的汉子，灰太狼在你头顶抓羊呢！

    　　恋次被看得莫名其妙，只觉恶意扑面而来，一股寒气从脚底板涌入脊髓，当即挥舞出如同软鞭般伸缩自如的蛇尾丸。

    　　叮！

    　　金铁交鸣，杜克两指一并，将蛇尾丸刀尖夹住。恋次竭尽全力想要收回蛇尾丸，却发现无论多大力气，都石牛入海纹丝不动。

    　　“这是什么怪力啊！”恋次咬牙，脖颈青筋毕露。

    　　一护及时出手，双手持刀举过头顶，前屈一躬，隔空迅猛斩下一刀。

    　　“月牙天冲！”

    　　在斩击的瞬间注入灵压，借由刀尖将超高密度的灵压释放，使斩击巨大化的同时，又破坏力十足。令人称赞的技巧，相当狂暴的灵压斩击，不过……面对杜克的话，一护的月牙还不够凝练。

    　　锵！

    　　刀锋出鞘。

    　　在一护震惊的目光中，杜克看都没看，刀身平放胸前，仅仅是随意的挥刀，他的斩击就被撞飞了。

    　　轰隆一声，远处的山头炸开深不见底的狭长裂缝。

    　　“瞬间爆发的灵压，居然把月牙打飞了……”一护不敢相信，明明只是普通的挥挥手，连始解都没有。

    　　“看清楚，他用的不是灵压，而是刀腹，你的斩击被弹开了。”白哉冷静分析道：“不要试图和他近身作战，你们的剑在他面前太可笑了。”

    　　杜克松开指尖的蛇尾丸，对白哉道：“朽木队长，最后一次，离开这里，我们没有战斗的必要。”

    　　“那样的话，你很难向总队长交代。况且，我的敌人远不止你一个。”朽木白哉摇摇头，竖起千本樱的刀柄，无数飘落的樱花荡开，以肉眼难寻的速度俯冲而下。

    　　“关乎决心的战斗……那就成全你们好了。”杜克手持朔望月，指尖轻抚刀面，氤氲的银白色灵压飞速拔高。

    　　“向世界绽放光辉吧————朔望月！！！”

    　　斩魄刀由短变长，近两米的长刀冷厉冰寒，刀身散发着朦胧婆娑的莹莹光泽，宛如月光的投影。

    　　轰隆隆————

    　　朔望月始解的那一刻，漫天飘荡的樱花覆雨而下，将杜克所在的区域切割成细密的碎屑。白哉三人面沉如水，没有一丝喜悦之意，他们能感觉到，刀锋旋涡中的灵压没有丝毫下降的波动。

    　　粉色的花海中，银白色光芒大盛，朔望月刀锋斩出，卷起的狂风震散了一朵朵绚烂的花瓣。杜克毫发无伤，踏步而出：“朽木队长，这么轻巧的斩击，可破不开我的灵压。”

    　　“居然连队长的千本樱都……”恋次眉头紧皱，自知实力差距，准备使用卍解。

    　　“该死，他的灵压太强了。”此情此景，让一护想起之前和更木剑八的战斗，那时他的斩魄刀就无法伤到剑八分毫。

    　　“试探性的攻击，我也没能指望伤到你。”攻击无效，白哉丝毫不见沮丧，或者说这都在他预料之内。

    　　飘荡的樱花飞舞着回到刀柄上，刀身再次出现，白哉倒提千本樱刀尖向下，五指张开，千本樱垂直落入地面。只见刀尖碰触到地面的瞬间，投石落湖一样水面产生了一圈圈涟漪，随着斩魄刀沉入地面消失，白哉身侧两旁升起整整齐齐的巨大刀身。

    　　“卍解·千本樱景严！！！”

    　　随着朽木白哉的话音落下，两排巨大的刀刃全部化成了樱花，漫天樱花随风舞动，绝美的景色让人惊叹连连，但隐藏在美景中的杀机让人不禁窒息。

    　　千本樱的能力是刀身分解成肉眼看不清的千根利刃，从四面八方切割敌人。因为刀刃在飞舞时折射光线，看起来非常像千朵凋零的樱花，顾名‘千本樱’。

    　　而千本樱的卍解，则是在始解上更进一步，卍解时的花瓣数目暴增，散落的刀刃数量可达上亿，比始解多好几亿倍，在朽木白哉的操控下，可以发动攻防一体全方位无死角的攻击。

    　　而且，最重要的是，千本樱非常华丽。这年头，颜值就是正义，身怀千本樱这把刀，纵然白哉十恶不赦，也能被吹成男神，更何况他本身就是男神。

    　　财大器粗、有车有房，要钱有钱、要颜有颜，左手老婆右手小姨子，身居高位还是贵族。杜克顿时感觉到了阶级上的嘲讽，他单身一枚，现在还住四番队宿舍来着。

    (本章完)

