    此刻，前堂的庆祝宴仍在继续，许若雅不在那边参加宴会，却跑到后院来？

    而且她不知何时来的。

    刚刚和元隐说的话，也不知道被她偷听去了多少。

    想到这，苏倾城沉了脸色。

    好在夜色昏暗，只有片片晦涩的月光划过脸庞，叫人很好地遮掩住了真实情绪。

    “苏小姐，好巧啊。”

    许若雅先开了口。

    一袭温柔的藕色长裙，浅浅娥眉，笑容端庄，浑身散发着柔和的气息，在月光下缓缓走来，像邻家成熟知性的善良大姐姐。

    多善良啊！

    前世，就是这副伪善的面孔骗了她无数次啊。

    许若雅这个女人，工于心计，那时她幼稚无知，许若雅最初便是以这种温柔姐姐的形态接近她的，甚至开导她，叫她好好待在傅修远的身边。

    当然，许若雅当然不会真的希望她能好好待在傅修远身边。

    这女人恨不得她从傅修远的世界里消失，之所以会做这些，只是利用她来博取傅家人的好感，好体现出她母仪天下的大度。

    甚至，在劝慰她的过程中，故意刺激得她失控动了手。

    最后便是许若雅因为劝慰她而受伤，被傅家众人心疼怜惜，而她不知好歹则被唾弃。

    这还不算完。

    这女人手腕极多，简直是猪八戒套胸罩，一套又一套！

    在她激烈反抗后，突然又装作同情怜悯她，不时与她谈心，而她正处于最黑暗的时候，自然像抓住了救命稻草般，就那么被她打开了心扉，一度认为她是傅氏里面唯一一个能跟她说的上话的正常人。

    而许若雅正是利用她这一点，有意无意地挑唆她逃跑。

    义正言辞地说什么，人都是自由的，她应该勇敢地向傅修远争夺属于自己的自由。

    瞧瞧，这三观多正啊。

    呵、自由？

    狗屁的自由。

    七号公馆固若金汤，在那里谁也动不了她，许若雅分明是想让她自己跑出七号公馆，好找个无人知道的角落，偷偷把她解决掉！

    好在傅修远看她看的紧啊。

    不然，她还没死在钟馨儿等人手上，就先死在这个女人的手中了。

    而到最后，许若雅动不了她，也渐渐露出了真面目。

    便是那次她和傅修远大闹。

    她不小心开枪误伤了傅修远，致使傅修远昏迷，许若雅便趁机联合族内诸多长者，要把她就地处置了。

    也是那一刻，她才看清楚这女人的险恶心机。

    想到这些，苏倾城眼底便泛起了无边无际的寒意。

    她面上丝毫没有显露，只是勾唇一笑：“好巧啊，许小姐不在前边庆祝，怎么跑到这来了？”

    “餐宴上酒气重，便出来透透气，谁想到遇见苏小姐了。”

    许若雅仍旧笑着。

    像真的偶遇似的。

    忽而，她仿佛才看到苏倾城身后的浑身湿漉漉的元隐，神色一愕，关心地问：“元隐，你的衣服怎么湿透了？”

    元隐脸上划过一抹窘迫，往后退了两步。

    “衣服湿了就赶紧回去，即使你是暗卫，身强体壮，但也要注意身体，站在夜里吹冷风会得风寒的。”许若雅柔声开口。

