    突然出现在眼前的小女孩儿吓了我一跳，就和看恐怖片的时候突然冒出来的吓人镜头似的，我迅速后退了两步这才发现悬铃不在身边，应该是洗澡换衣服的时候忘在卫生间了。

    “你是谁？”我张口喝道，自己门窗都关上了而且窗户还加装了防盗窗，并且看相馆周围还有师父走前布置的各种小机关，正常人想进来容易但想要不发出任何声音，不惊动屋子里的人那是不可能的。

    “你不是见过我了吗？”小女孩儿开口反问我。

    我一怔，仔细看了看小女孩儿的脸，记忆在注视之中逐渐清晰起来，白日之下，强光之中，站在赵家村古宅大门口黑暗里的小女孩儿，两张脸渐渐重叠在了一起最终变成了同一个人。

    “你就是古宅里那个上古妖族吗？”犹豫惊讶我顺口说出了帝俊告诉我的事。

    小女孩儿露出一丝诧异的表情开口问：“你怎么知道我和妖族息息相关？”

    我自知说漏嘴了便将话题扯到别的地方问道：“你到底是谁还有想干什么，这里可是我的家，你突然闯进来是什么意思？”

    “今天我在人群中看见了你，你和其他那些人类有些不同，我在你身上嗅到了一丝同族的气息，你一定和我的同族有过接触，我现在遇到了一些麻烦需要帮助，你是否能够帮我联系到同族。”

    原来她是在我身上发现了妖尊帝俊的气息，但以她的道行应该还不足以看破我体内的妖尊帝俊，只是认为我和上古妖族有过接触，想通过我找到其他上古妖族寻求帮助。

    “你遇到了什么麻烦，是指曾家那些人吗？”我问道。

    “就是那些用锁神带想要封印我的人类，如果不是我还保存了一部分力量，恐怕已经被困住了，刚刚我用自己剩下的妖气威吓了那些人类，但那也是我最后的力量，也不知道能吓住他们多久。”

    眼前这个可能是上古妖族的小女孩儿实在是惊呆我了，倒不是她表现出的实力，而是她的实诚，我和这个女孩儿只有一面之缘，甚至不知道她叫什么，她居然因为我身上上古妖族的气息而向我求助，并且还说出了自己已经用光妖气失去力量这么重要的事儿，这在我看来简直是自找死路，要是我是个心术不正之人，那肯定会对她下手。

    “你就这么相信我吗，不怕我是坏人吗？”我皱着眉头问。

    小女孩儿摇头道：“我们妖族尤其是上古血脉传承下来的妖族，都会有一些特殊的本领，而我的本领是看破人心。”

    “这也太扯了吧，你是说你能知道我心里想什么吗？”

    她却摇摇头说：“不，我只是能够看清一个人内心的善与恶，看出一个人的欲望，每个人都有欲望，但有些欲望是可控的，而大部分人的欲望都是不可控的，至少在我看来你目前是个好人。”

    我虽说没怎么听懂她的话，但冷不丁被夸了这么一句还是挺高兴的，而且通过交谈整个人也放松下来，开口问：“你得先告诉我你叫什么名字，从哪里来，到底为什么被困在那口古井里，来龙去脉得交代清楚了我才能想办法帮你。”

    “我叫羽绱，我的身体里流淌着上古血脉……之所以会被困在……”羽绱的声音突然变的模糊沙哑起来，很快连小女孩儿的身影都变的不怎么清晰，就像是突然掉帧的视频。

    “你是不是遇到什么麻烦了，我听不清你的声音也看不见你的身体，你……”

    就在这时候羽绱忽然快步走过来抓住了我的手，可我的手上根本没有任何感觉，羽绱大声喊道：“帮我，来宅子里帮我，拿着它到井里来……”

    下一秒羽绱的身体突然消失，仿佛被凭空抹去了一般，我摊开手发现自己的手心里多了一根白色的羽毛，那羽毛闪烁着微弱的光芒。

    羽绱的突然造访让我陷入了为难的局面，现如今古井以及那座古宅都是曾家的了，之前的冲突已经在秦六爷的调解之下结束，而且秦六爷也告诉了我曾家的可怕之处，曾家一祖和三祖的实力深不可测甚至可能在我之上，现如今我要是再去古宅坏了曾家的大事儿，只怕到时候秦六爷也救不了我了。

    我躺在床上睡意全无，看着手里的羽毛拿不定主意。

    “小子，本尊命令你救出那个上古妖族血脉的后裔。”这时候妖尊帝俊的声音突然在耳边响起。

    我撇了撇嘴说道：“大哥，这事儿没那么简单，曾家那三个老家伙一个比一个厉害，我现在的实力对付曾家二祖都够呛，怎么对付的了其他两个更厉害的啊？”

    “有本尊在，他们都是蝼蚁。”

    “可是大哥你出手是有代价的，上一次你出手的代价是让我去个地方，我还没还清呢，再让你出手那就是债上加债，我犯不着为了一个不认识的妖族小女孩儿冒险吧？”

    “上次的代价一笔勾销，而且只要你去帮了那个上古妖族后裔，一旦那个人类家族来犯，本尊保证可以替你灭了他们。”

    一听这话我既纳闷又惊奇开口问道：“大哥，难不成你和那个叫羽绱的小女孩儿认识吗？”

