    林浩正在带着这些人到处猎杀进化体，这时一个人突然间跑过来，他气喘吁吁，脸色着急。

    “首……首领，基地出事了！”

    林浩认了出来，这是基地的一个职业者，速度比较快。

    “什么事？”林浩表情严肃，他以为又是大规模的进化体进攻基地，以现在基地的规模，根本就抵挡不住。

    “有两波丧尸正在进攻基地，其中一波丧尸出现在基地一公里左右，但没有人看到这么多丧尸是从什么地方出现的。”来人急忙把知道的情报说了出来。

    林浩眯着眼睛，其他人不知道是怎么回事，他知道。

    肯定是空间裂缝又出现了！

    “所有人立刻跟我回去！”

    在林浩带着人回来的时候，丧尸和基地的战斗已经开始了。

    一千丧尸这边，雷洪派出了大量的战斗力，基本上实力比较强的人都在这里，他们要应对的是一个个实力强大的丧尸。

    而另一边，都是实力较弱的人，他们面前的丧尸看起来数量比较多，但实力就差远了。

    “上！”

    雷洪一声大吼，身先士卒，他全身电流闪烁，直接就冲进了丧尸群里面。

    其他职业者也都跟了上去，一个个爆发出强大的实力。

    其他人可没有职业者的本事，只能低调地上去，开始对付丧尸。

    噗嗤！

    雷洪手持长刀，一刀砍下一个二阶丧尸的脑袋，来不及露出笑容，身后另一个二阶丧尸袭来，他反手就是一刀斩下，逼退丧尸。

    “这些丧尸数量真不少，首领要是再不回来，感觉要撑不住啊。”

    雷洪看到周围的情况有些不妙，丧尸可以肆无忌惮的战斗，但他们不行啊。

    不是所有人都是职业者，进化者被伤到之后，一样会变成丧尸。

    这么一来，面对丧尸的进攻，进化者就有些束手束脚。

    至于职业者，他们的数量太少了，只能牵制一部分的丧尸，给进化者减少压力。

    而另一边，三千丧尸这里，它们的数量是很多，但全都是普通丧尸，对基地的人产生的压力反而小一点。

    基本上只要他们小心谨慎一点，就不会有太大的问题。

    战斗过去了半个小时的时间，三千丧尸这边只有一个倒霉蛋不小心被杀，其他人一点事都没有，反而干掉了差不多六七百的丧尸。

    雷洪此时感觉自己拿着长刀的手都在颤抖，全身的力量消耗过大，他感觉有点撑不住了。

    至于其他的职业者，早就退回去赶紧休息，恢复体力，只剩下雷洪一个职业者还在支撑。

    他知道这样下去不是办法，必须要尽快的解决问题才行，此时他都在后悔，为什么要让首领叫一些丧尸过来。

    要是对付那三千普通丧尸，以他们基地的实力，完全可以吃得下，顺便还能把一些刚加入进来的普通人，全部培养成进化者。

    这时，雷洪一个不察，被一个三阶丧尸从后面抱住，顿时周围的丧尸蜂拥而来。

    “不好！”

    雷洪一声大吼，想要爆发，可是他的力量消耗的实在是太多，身上的电流只是闪了一下就不见了踪影，他脸色一沉。

    职业者是不怕被丧尸感染，但是丧尸可以吃了他啊！

    就在这一瞬间，一道身影从天而降，伴随着一道弧光在空中划过，这些冲过来的丧尸，脑袋全部飞了出去。

    “首领！”雷洪激动的都要流眼泪了。

    他没想到首领回来的这么及时，要不是首领出现，他刚才可能就完蛋了。

    “别废话，赶紧回去。”林浩看都不看他一眼，直接把熊猫放了出来。

    两个属性都在十几点的人和宠物，在丧尸群中横冲直撞，没有哪个丧尸能够抗住林浩的一刀，也没有哪个丧尸能够挡住熊猫的一掌。

    那些正在战斗的进化者看到大发神威的首领，一个个兴奋的叫喊起来，杀丧尸的手更加有劲了。

    “系统，使用碎冰者。”

    霎时间，林浩的周围成为一片冰霜地带，受到寒气的影响，丧尸的动作出现不同程度的迟钝，林浩走过去，轻松的收割。

    只是林浩的体力也是有极限的，他也做不到一个人将所有的丧尸全部击杀，在干掉了将近两百个强大丧尸后，撤了回去。

    加上这些人之前干掉的丧尸，丧尸的数量只剩下不到四百个了。

    熊猫倒是体力充沛，在丧尸群里大杀四方，很是得意。

    林浩非常怀疑熊猫是不是吃了那棵树后，又变强了，但属性上面好像没有太大的变化啊。

    想不通的事情，他也就懒得多想，等休息一会后，他继续上去战斗。

    总算是在天黑之前，干掉了这一千个丧尸，另一边也传来消息，三千丧尸差不多也要解决掉了。

    基地除了后勤的人之外，其他人全部都累成了狗，更是有一部分人战死。

    “战死的人，如果亲人在基地，就给他们亲人一定的抚恤金，要是孑然一身，那就给他们基地英雄的称号！”林浩一挥手说道。

    雷洪眼睛一红，他没有想到首领居然连这一点都考虑到了，可是当初的他什么都没有做。

    “我马上让人去做。”

    这一次的丧尸出现，给基地带来了不小的变化，不少人变强了，甚至还多出了几个职业者，基地的整体实力瞬间增强。

    还有从丧尸体内挖出来的晶石，一下子将基地干瘪的仓库给充实了不少，哪怕是发下去一些作为奖励，依然还有不少库存。

    林浩没有在意这些小事，他一个人来到了三千丧尸出现的地方，那里果然有一个空间裂缝。

    “这后面不会又是其他的世界吧？”林浩很是怀疑。

    他想了想，反正空间裂缝可以回来，干脆就直接过去看看情况。

    刚一过去，一股刺鼻的味道卷入了林浩的鼻腔里面，呛得他咳嗽了好一会。

    “什么味道，这么刺鼻？”林浩皱着眉头，捂住口鼻，这才看清楚了周围的情况。

    这是一个到处都是浓烟的世界，可见度不超过百米，他站在一个破碎不堪的街道上，周围还有不少火焰在燃烧那些倒塌的建筑，天空不是蓝色的，而是土黄色的，周围看不到一个活人的身影，也看不到一个丧尸的身影。

    “这里是什么鬼地方？”林浩立马从仓库里面掏出一个防毒面具给自己带上，这才感觉好了许多。

    防止出现什么意外情况，他就在附近一带查看了一下，发现这是一个被炮火侵袭过的城市，周围一个活人都没有，但丧尸的数量还是有不少的。

    根据这些火焰燃烧的情况，似乎炮火轰炸也才没有过去太长的时间。

    “难道是因为丧尸危机已经没办法解决，干脆直接炮轰城市？这个世界的人这么疯狂吗？”林浩摇摇头，有些想不通。

    正当他准备回去的时候，他忽然间看到了一个有点熟悉的地方。

    “等等，这不是上次我出来的澡堂吗？这里是望夫市？”林浩一脸懵逼。

    他对这个澡堂的印象还是很深的，毕竟那个时候，不少澡堂的女性就这么不穿衣服跑了出来，让他一饱眼福。

    林浩当初就告诉过这个世界的高层，只要干掉望夫市的丧尸，就能让世界升格为真实世界。

    但是他怎么都没有想到，这个世界的高层居然这么干脆，直接炮火轰炸望夫市，根本不管这个城市里面人的死活！

    林浩第一次意识到，自己还是太天真了。

    为了成为真实世界，他们直接抛弃了一个城市的所有幸存者！

    这就是牺牲小我，成全大我吗？

    如果不是他告诉对方这个消息，恐怕望夫市的人也不会被这么抛弃！

    “呵呵……哈哈哈……”林浩笑了起来，只是他的笑声带着一丝的可笑。

    这一刻，林浩直接给这个世界的人判了死刑！

    想要升格成为真实世界，问过他了没有！

    “系统，有什么办法阻止这个世界升格？”林浩的表情无比冷酷。

    “有，原本只需要解决望夫市所有丧尸，就可以升格成为真实世界，但是当他们选择炮轰望夫市，那么望夫市的幸存者也成为了升格世界的指标之一。只要望夫市有一个人还活着，或一个丧尸活着，那么这个世界永远都无法升格成为真实世界！”

    林浩一声冷笑，这太简单了。

    人类无法穿过空间裂缝，但是丧尸不是问题，只要他带着一个丧尸回到他的世界，一直让他活着，那么这个世界永远都别想升格！

    林浩直接过去寻找丧尸，很快他就选中了一个女丧尸，倒不是他垂涎丧尸的美色，而是这个女丧尸，居然就是当初他在澡堂救下的那个女人。

    “没想到第二次见面，你都变成丧尸了，难得这么有缘分，就觉醒是你了。”

    林浩直接把女丧尸五花大绑，带到空间裂缝边上，直接穿过去。

    走到基地门前的时候，那些站岗的人一脸古怪的看着他们的首领，原来首领居然好这一口？

    玩女丧尸？

    嘶！

    重口味啊！

    同时他们很好奇，职业者和丧尸那个啥之后，会不会被感染？

