    第七百二十三章夫蒙灵察的警告（一）【第一更】

    “公子，那个忽鲁也格真的值得信任吗？”

    走在路上，胡人摩肩接踵，穿流而过，独狼突然开口问道。在外面漂泊一年多，虽然王冲已经封侯，但独狼还保持着“公子”这个最开始的称呼。

    “和信任无关，只要有利润就可以了。而且，这件事情由不得他不信。”

    王冲一笑，脑海中却是想起了最后临走时，忽鲁也格脸上那种古怪的表情。

    药罗格，忽鲁也格身边最亲近，也是最信任的管家，掌管了他身边七成以上的财产，在忽鲁也格心中绝对“忠心耿耿”。

    只可惜，就连忽鲁也格也没有料到，最多也就是三四天的样子，他眼中这位忠心耿耿的下属，就会带着他的小妾，卷款潜逃。

    忽鲁也格后来犯下一系列大错，知道被西突厥的大汗沙钵罗斩首，恐怕也和此不无关系。

    “另外，公子……，十万匹战马，这可不是一笔小数目，以我们的能力真的拿得出来吗？”

    独狼一脸忧虑道。

    按照王冲给出的价格，一百两黄金一匹，十万匹优良战马那就是一千万两黄金。王冲连眼下的钢铁之城的修筑费用，都是从京师的上千个世家那里借款借来的，要想购买十万匹优良战马，以王家的能力是绝对做不到的。

    “哈哈哈，我看你从忽鲁也格府邸中出来之后，双眉紧皱，话也不多，一脸忧心忡忡的样子，原来你是在担心这个。十万匹战马，以我们王家的能力当然是做不到，而且，我们王家要那么多的战马干吗？”

    王冲笑道，一脸的毫不在乎。买马需要多少黄金，他从来都不会去考虑，也压根不在意。

    “那公子买这么多战马是……”

    独狼侧着头，不解道。

    他一直认为王冲乔装打扮，悄悄潜入西域买这多的战马，为的是自己，但现在听起来似乎完全不是如此，心中顿时不由疑惑了。

    即便跟着王冲这么久，他感觉还是完全跟不上王冲的思路。

    “哈哈，当然是为了大唐。”

    王冲不假思索道。

    十万匹战马，他最多会留下一万匹，后续的还会从中截取三到四万匹，其他的统统都会送给朝廷。

    豢养这些战马，需要的不是一个小数目，也只有朝廷才能从容做到。另外，至于买马所需要的金银……

    不管是一千万两还是几千万两，对于现在的大唐来说，不过是毛毛细雨，又算得了什么？

    大唐虽然在军事上衰败了，人心思安，再没有以前的英勇和进取，但是这么多年国泰民安，又和诸国通商，确确实实积累了大量财富。

    这种时候不用，还留到什么时候？

    王冲很快离开了西域，和他来时一样，没有惊动任何人。也就在他离开的同时，哗啦啦，一只金色脚爪的信鸽冲天而起，以远比普通信鸽快上数倍的速度，离开西域，飞往了大唐的京师。

    数天之后，信鸽从天空落下，穿过层层窗户，落在了宋王的书房中。

    “这是……王冲的信？”

    宋王抽出信笺，立即看了起来，越看，宋王的眼神越亮，到了最后终于忍不住兴奋的大笑起来。

    “哈哈哈，优良战马十万匹！王冲，你可是为朝廷立下了天大的功劳！不管你需要多少万两黄金，本王都会上奏朝廷，全力为你解决，我倒要看看在这种利国利民，与社稷天下有功的大事上，谁敢私心作祟，逆流而为？！”

    说到最后一句，宋王的脸色突然变得凛冽无比，事有轻重缓急，平常的事情也就罢了，但是涉及到朝廷急需的战马，在这种大是大非上，谁要是敢捣乱，说不得他就要杀几个御史、大夫了。

    没有丝毫的迟缓，宋王拿着王冲的信笺，脚步匆匆，很快就离开了宋王府。

    ……

    王冲很快回到了钢铁之城。前前后后花了十多天的时间，现在的钢铁之城和以前大不相同：

    足足四十米的巨大城墙伫立在大地上，光滑陡峭，足以让任何的云梯等攻城器械，望而兴叹。

    而在外圈的城墙修筑完成后，接近十五万的工匠，已经在修筑内圈的城墙，以及钢铁之城内的各种酒楼、茶肆、客栈了。

    各个世家大族也开始派驻人手，建造属于自己的酒楼、商铺，整个城池内大兴土木，一片热火朝天的迹象。

    达到这一步，王冲的封邑已经开始踏上正轨，什么都无法阻止了。

    “侯爷，前期的钢材和城墙模块已经全部用完了，接下来的建造速度恐怕就没有那么快了，还需要各个州郡的剑楼、剑铺打造后续的城墙模块，然后送到乌伤来。这个恐怕短时间内，还送不到。”

    站在高高的城墙上，迎着烈烈的狂风，张寿之开口说道：

    “另外，城池除了单纯的防御，还需要设置一些夹层的夹墙，还有一些箭垛之类供军士躲避敌方攻击的地方。这个恐怕速度上就快不起来，没法和前期相比。”

    “没有关系。钢铁之城建造到这一步，我们已经有了立足之地。这就是我最开始的目的。现在我们都已经达到了！”

    王冲长发猎猎，衣袂飘舞。

    事有急有缓，模块化建造城池，看起来其快无比，王冲的这座“钢铁之城”对于很多人来说，就是神迹一般。但是很多人都忽略掉了，准备这些钢铁之城的模块，前期要花上多少的人力、物力，以及时间去准备。

    如果不是借助了京城各个世家的资源和财力，以及调动了整个中土神洲的铸造能力，那种“一夜建城”的震撼是根本就是不可能的。这是一项庞大的难以想像的工程，对于很多势力，很多人来说，那简直是种奢望！

    但是尽管有种种震撼人心的地方，但是模块化建造城池在震撼人心的极速后面，还隐藏着一个巨大的缺陷：

    那就是它所有的震撼人心，都是建立在前期的充分准备上，一旦模块消耗完毕，就必须等待后期的建造，速度会慢上很多。这也是现在的钢铁之城面临的现状。

    这一段时间的疯狂建造，已经把周围堆积如山如海的城墙模块全部消耗干掉了，接下来的建造速度自然会迟缓。

    不过，对于王冲来说，他的目的已经达到了。

    “轰隆隆！”

    正在和张寿之说话的时候，突然之间，大地震动，一阵海潮般的轰鸣声陡然从北面传来。王冲心中一震，扭头看时，只见地平线处，浓烟滚滚，冲上云霄，而浓烟之中无数黑点正疾驰而来，气势极其骇人。

    “敌袭！”

    一声厉啸撕裂天空，钢铁之城周围，王冲从西南带来的几千精骑，以及各大世家带来的城池护卫立即做出了反应。只是一瞬间，四面八方，所有距离不远的护卫纷纷聚集，并且在短短的时间内，就列出战阵，随时准备冲锋陷阵，攻击对手。

    “嗡！”

    而相距不远的地方，钢铁轰鸣，两扇巨大的钢铁之门洞开，随着可以将自己的骑士迎入城内，也随时将敌军拒之城外，凭借厚重、坚固的城池防守。

    轧轧，王冲的耳边传来了机括声，一名名各大世家带来的神箭手迅速的冲上了城头，搭弓上箭，瞄准了北方。

    ——前后只不过数息的时间，刚刚还忙忙碌碌，一片松懈的钢铁之城，立即变得全副武装，戒备森严，犹如钢铁剌猥一般。

    “嗡！”

    对面的“敌军”越来越近，烟尘也越来越浓，眼看着接下来就要有一场激烈的战斗，突然之间，王冲眼皮一跳，冷笑起来。

    “住手！传令下去，全军待命，保持防御姿态。弓箭手，收回弓弦！所有人没有我的命令，不得妄动！”

    王冲笔直的举起一条手臂，突然发令道。

    这一下突如其来，顿时令众人错愕不已。

    “张老先生，你在这里等着。我离开一会儿，这件事情我去处理！”

    王冲站在城墙上，眺望远处，看着远处的烟尘，阵阵冷笑：

    “看起来，我们可是来了一位好朋友！”

    说完这句话，王冲身躯一转，很快沿着城墙的阶梯，离开了城墙。而身后，张寿之还是神色错愕，不明白到底发生了什么。

    但是侧对着烈日，眼睛微眯，片刻之后，张寿之神色微震，突然之间明白了什么。

    “原来是他！！”

    张寿之神色微震，脱口而出，看着滚滚烟尘中突然伸出的一支猎猎作舞的战旗，眼中透出一抹深深的忧虑。

    “白思菱、赵红缨，你们在城中守着，不要过来！”

    “程三元，苏世玄，跟我来！”

    “是，侯爷！”

    ……

    战马啼哒，带着一溜烟尘从城池中急速而去。

    程三元和苏世玄，这两个人都是跟着王冲在西南出生入死的精锐，是当初王冲从各大世家招蓦来的数千高手之一。

    这两人实力很强，冠绝其他世家高手，而且极为忠诚。

    他们原本效力的世家，为了讨好王冲，同时拉近和王家之间的关系，以登上王家和宋王这辆巨大的战车，索性把这两个人送给了王冲，做为了他的近侍。

    不过王冲看重他们的，还不只是他们的武功，还有他们的胆略，以及临场应变，还有决策能力。西南之战，李嗣业带领他们回归的时候，当时乌斯藏人曾经尝试反击一波，想要从斜刹那冲击，斩断了李嗣业的冲击阵形。

    结果，这两人提前感觉到了危险，带领一支小队，趁着那只乌斯藏铁骑还没有汇聚成形，结成队列的时候，脱离队伍，主动发起冲锋。

    十几个人的队伍，勇不可挡，直接打散了七八百人的乌斯藏的铁骑，瓦解了他们的攻势。

