    “这发簪也适合男子，便当是安和相赠于你的礼物，感谢您在生意上的照顾。”

    南宫天煜淡淡一笑，道：“若是安和郡主赠予，本皇子也没有不收下的理。”语落，他便接过了发簪，取下头上的鎏金发簪，将新簪子插在了自己的发间。

    楚姣梨浅笑，道：“街边小贩做的物什，希望皇子殿下不要太嫌弃才好。”

    南宫天煜淡笑道：“本皇子倒是没有那么多的架子，抛去情分不说，这工艺属实也不错，入得了本皇子的眼。”

    “如此，安和便放心了。”

    薯香门第，雅间。

    楚姣梨看着琳琅满目的小食点心，对南宫天煜道：“这薯香门第是我姐姐开的，也是这帝都远近闻名的点心铺，这些美食，其他地方应该是吃不到的，南岳皇子可以尝尝。”

    楚姣杏也不是日日都来薯香门第，今日便偷懒在郡主府放个假，没人说书，店里安静了不少。

    若非她不在，楚姣梨是万万不会带人来这里看自己出丑的。

    南宫天煜拿起筷子，尝了几口点心，轻轻勾起唇角，道：“果然是个新奇东西。”

    楚姣梨淡淡一笑，斟了一杯茶放到他面前，道：“这是安和第一次带人出游，若有招待不周的地方，也望皇子殿下海涵。”

    南宫天煜饮下一口茶水，道：“是本皇子麻烦了你才对，安和郡主待人谦和有礼，本皇子与郡主相处，很开心。”

    “谢皇子殿下夸奖。”

    南宫天煜轻轻挑起眉，道：“以郡主这般靡颜腻理、倾国倾城的长相，又有如此地位和才学，这帝都的男子应要踏破你这郡主府的门槛才是，本皇子却从未见过郡主身旁有零星半点的男子，不禁好奇，安和郡主，是否已有婚配？”

    在之前确实是有一些，直到楚姣杏传了那不得了的谣言，说她是北宫腾霄的女人，这偌大的帝都，谁有能耐去挑衅太子的权威？自然是对她敬而远之了。

    而这南宫天煜不是北冥人，近来又常居使馆，自然是没有听过这方面的事情了。

    楚姣梨微微一顿，视线缓缓往下移了些许，笑道：“不曾有过，不过，安和也并无这方面的打算。”

    南宫天煜眼底藏着些许捉摸不透的笑，道：“没有这方面的打算，许是没有遇上心仪的人呢？许多未出嫁的姑娘，都有这般想法。”

    楚姣梨轻轻抿了抿唇瓣，道：“安和一心忙于做生意和学知识，确实没有想法。”

    南宫天煜轻浅一笑，道：“那安和郡主可愿与本皇子交个朋友？”

    楚姣梨笑得友好，道：“广交益友，安和乐意之至。”

    “如此，是本皇子的荣幸。”

    半个时辰后。

    走到薯香门第的门口，蓦地一惊。

    一身玄色华服的男子负手而立，那颠倒众生的凤眸轻轻往她的方向睨去。

    这是一个多月以来，他们第一回相遇。

    楚姣梨压下心头的紧张与心虚，轻轻呼出一口气，朝他从容不迫地行了一礼，道：“太子殿下万福。”

    北宫腾霄望着她身旁的南宫天煜，他这身衣服，便是楚姣梨做好的吧？

    他又瞧了瞧他头上的发簪，方才景月说的，楚姣梨送他的簪子，就是这个！

    他的眼底闪过一丝怒意，而后很快便换上了浅浅的笑意，道：“南岳皇子也来此处？可真是不赶巧，这天公不作美，回使馆许是要再留一阵了。”

    南宫天煜抬眼望天，只见天色阴翳，远处已传来了几阵雷声，伴着淅淅沥沥的小雨，街上的行人纷纷奔走着。

    他轻轻蹙起了眉，道：“天有不测风云，本皇子也未带伞，使馆离此地怕是有些距离……”

    楚姣梨笑道：“无妨的，这薯香门第是我们自家的店，大姐姐也在这里留有马车，紫林，快去找来。”

    紫林闻言，旋即点了点头，道：“是。”

    须臾，一辆华丽的马车已由车夫驾来。

    楚姣梨朝车上抬手，对南宫天煜道：“皇子殿下，安和送你一程。”

    南宫天煜淡淡一笑，道：“有劳郡主了。”

    “请。”

    “咳咳！”北宫腾霄用力咳了几声。

    楚姣梨回头一望，只见北宫腾霄微微眯起凤眸，道:“安和郡主，你莫不是想让本宫淋着雨去往太子府吧?”

    楚姣梨微不可见地一叹，道：“那殿下便一同上车吧。”

    楚姣梨先进了马车，看到座位上的《霸道太子爱上我》，这定是楚姣杏遗漏的！

    她蓦地吓了一大跳，旋即跑了进去。

    天哪，若是被这两人瞧见如此丢脸的话本，她不如当场咬舌自尽！

    见两人也即将上车，她焦虑地蹙着眉，藏这也不是，那也不是……

    看到一只掀开帘子的手，她迅速将话本压在了自己身下，而后轻轻呼出一口气。

    楚姣梨坐在后排正方，南宫天煜与北宫腾霄则坐在了对立面。

    楚姣梨看着略微凝固的气氛，稍稍握了一下袖中的拳，对北宫腾霄道：“这里离太子府较近，马车就先送殿下回府吧？”

    北宫腾霄抬手放到小几上，手指轻轻点着桌面，朝对面的南宫天煜笑道：“这可不行，南岳皇子可是贵客，让贵客等待，不是北冥人的做派，还是先送南岳皇子回使馆吧。”

    北宫腾霄声音略沉，如黑曜石般漆黑的眸底是不可抗拒的威慑力，与其实客套话，更像是命令。

    南宫天煜长眉轻挑，他鲜少与北宫腾霄接触，看来这个北冥太子是个强势的人物，他若拒绝，只怕顷刻间便能得罪于他。

    想罢，他露出浅浅的笑意，礼貌地道：“有劳北冥太子费心了。”

    马车走了一段路，马车内仍是无声。

    北宫腾霄看向一脸淡然的楚姣梨，眸色微凝。

    终于有机会见到她了，可那股疏远的言行令他有些气恼。

    过去与他在一起的一切，难道她都忘了么？

    楚姣梨抬眼轻瞥，便察觉到了北宫腾霄那直勾勾的目光，旋即心跳如捣鼓。

    她咬了咬唇瓣，低下头来，假装不在意，抬手拿起桌上的糕点品尝了起来。

    北宫腾霄的目光又聚在她袖子滑落的手腕上，他送的梨花镯子，她倒是还戴着。

    见此，他心情顿时愉悦了不少。

