    　　第二天一早，我刚刚起床，就被李清风拉到了掌门的营帐之中。

    　　我吃惊的发现，张岚居然也在！

    　　看见我和李清风到了，蒋掌门满意的点了点头：“好，人到齐了，那我们就说正事吧！”

    　　听见蒋掌门的话，我们三人急忙站好。

    　　蒋掌门开门见山的说到：“我打算安排你们三个，去深入兽潮中心！”

    　　“嗯！？”

    　　我听见蒋掌门的话，顿时瞪大了双眼！

    　　兽潮中心的情况，张岚不是已经告诉蒋掌门了吗？

    　　他为什么还想让我们进去啊！？

    　　而从张岚和李清风平静的脸色看来，他们似乎已经知道这件事了啊！

    　　见我满脸震惊，蒋掌门淡淡说到：“姜晨，你不要太过担心，根据张岚昨天讲述的情况来看，那兽潮中心的情况，和我昨天的推测基本吻合。

    　　所以，以你们三人凝神之下的修为进入其中，是绝对不会引起那些凶兽围攻的！”

    　　我闻言深深的看了一眼蒋掌门，随后恭敬的问到：“不知掌门让我们去兽潮中心，具体是要做什么？”

    　　如果蒋掌门是让我们去拿天材地宝，那相当于变相让我们去送死一样！

    　　张岚和李清风此时也都紧张的看向了蒋掌门。

    　　看样子，蒋掌门应该也没有和他们说具体的任务内容。

    　　在我们三人的注视下，蒋掌门微笑道：“让你们进入兽潮，当然是为了夺取那天材地宝了！”

    　　看着蒋掌门那微笑的脸，我真恨不得上去抽他个耳光！

    　　什么叫“当然是为了夺取天材地宝了”？

    　　那么多凶兽，不是让我们去白白送死吗？

    　　不仅是我，就连一项尊重蒋掌门的李清风，眼神之中，也充满了不愿之色！

    　　只不过，在挣扎了一会儿之后，他绝望的闭上了眼睛。

    　　他海兽默默接受了蒋掌门的任务了。

    　　只是张岚看向我的时候，满脸苦涩。

    　　发现我们三个满脸愁容，蒋掌门笑着摇了摇头。

    　　“你们啊，别这幅样子，我说了不会有事就不会有事的！”

    　　听见这话，李清风实在忍不住了：“师尊，您别逗我们了，就那兽潮之中那些凶兽，我们怎么可能没事！

    　　如果您指示让我们去探查情况，按照目前的情况看，凶兽是不会攻击我们。

    　　可是，我们要是触碰那小树，那我们就死定了啊！”

    　　张岚也说到：“掌门，李师兄说的有道理啊！

    　　那些万刀门和碧水阁的师兄们想抢夺那小树，结果都是刚刚触碰，就被那凶兽吃了，连骨头都不剩啊！”

    　　蒋掌门说到：“我自然知道你们担心，所以我已经想到了一个办法！”

    　　李清风怔怔问到：“什么办法？”

    　　“目前在兽潮周围除了我们七大门派之外，还有很多散修！

    　　这些散修实力弱的很，基本上没有练气巅峰的弟子。

    　　所以，我已经让人放出兽潮不会攻击凝神期之下修士的消息，并且我还把兽潮中间存在天材地宝的消息放了出去。

    　　所以，你们觉得这些散修，会扛得住这样的诱惑？

    　　只要他们大规模去抢夺小树，一定会吸引那些凶兽的目光，到时候，你们自然可以趁机把小树抢夺出来了！”

    　　我去！

    　　蒋掌门这也太阴险了吧？

    　　居然要那散修作为诱饵！

    　　糟糕！

    　　王博现在就带人伪装成了散修，他们不会上当吧？

    　　而这时李清风疑惑到：“师尊，这些散修有这个胆子吗？”

    　　蒋掌门冷笑道：“如果他们没有，那就不要怪我心狠手辣，驱赶他们进去了！”

    　　完了！

    　　这一下王博即使不会上当，也绝对难逃蒋掌门的驱赶啊！

    　　不行！

    　　我必须把这个消息传递给王博他们！

    　　想到这里，我急忙跪在地上说到：“掌门！弟子愿意去兽潮中间！愿为宗门，赴汤蹈火！”

