    “您的意思是？”小弟子指的是乌曼，看来这次我和乌曼应该是遇到麻烦了。

    “天机不可泄露，不能直说。”胡天宝摇了摇头，轻声道。

    天机不可泄露？这说了和没说一样啊。

    难道仙家不能帮我们了？

    就在我以为事情又陷入僵局的时候，没想到胡天宝仙家又开了口。

    “我只能给你们一点提示，能不能解决这次的麻烦，还要靠你们的悟性了。”说到这，胡天宝突然将左手伸了出来。

    听到事情还有转机，我激动的抬头紧盯着仙家，就见伸到我面前的手。

    见那只手呈剪刀状，食指与中指分开。

    愣了一下，想着这是什么提示，又觉得有些不对劲，这手势好像是？

    “啊！您等一下。”赶忙转身去找刚刚被胡天宝仙家扒到一边的烟。

    从里面抽出一根烟，轻轻放到仙家的两指间。

    见他两指收拢夹紧了那支“草卷”，这才松了口气。

    猜对了仙家的意思以后，拿着打火机帮仙家点燃了“草卷”。

    胡天宝满意的点点头，拿过那支“草卷”开始一口一口的细品。

    一番吞云吐雾之后，才将只剩下一个烟尾的“草卷”从嘴边拿开。

    赶忙捧起烟灰缸递到仙家的面前，让仙家将那烟尾按灭。

    “是东南部，降头术。”吐出口中最后一口烟气，这才听到胡天宝仙家开口道。

    “降头术？”原来是和降头术有关？

    “可降头术……”正想再多问一些关于降头术的事情，可刚一开口，就见胡天宝仙家伸手拦下。

    疑惑的看着仙家，不知道仙家这是有何指示？

    “剩下的事情就靠你和小弟子两人去仔细应对了。”

    “切记，一定要小心。”说完这句话，胡天宝仙家就下身离开了。

    在他离开之后，乌曼的身体倏地软倒在床上。

    “诶！”被乌曼倒下的样子吓了一跳，赶忙想要伸手去搀扶她。

    还没等我碰到她的时候，就见乌曼突然惊醒过来。

    “诶呦！”看到乌曼突然起身，又被吓了一跳。

    乌曼一动不动，就像是身体重新启动似的。

    见状，我有些疑惑的上前用手在她面前晃了晃，试试她是不是傻了？

    “呼！——”只见乌曼猛地眨了眨眼，吐出一口气，活了过来。

    “怎么样怎么样？”乌曼抓着我的手臂，紧张的问道。

    “什么怎么样？”被她这突如其来的问话搞得有些措手不及，没太明白她话里的意思。

    “诶呀，你傻啦！我是问你刚才怎么样？”乌曼急的拍了我的胳膊一下。

    “啊，你说刚才啊？”

    乌曼连忙点点头，一脸紧张期待的看着我。

    “喏！”朝着床边柜子上的白酒瓶扬了扬下巴。

    顺着我示意的方向，乌曼用期盼的小眼神转头看去。

    当她看清楚床头柜上放着的空酒瓶时，脸上的笑就这么僵住了。

    “全……全喝了？！”乌曼不可置信的向我确认，眼神中还带有一丝丝的希望。

    “嗯。”点点头，将她的幻想打碎。

    “完了完了！我的形象全完了！”乌曼痛苦的跌坐在地上，双手捂着脸，低喊道。

    乌曼大概怎么也没想到，她的形象已经从“萨满小巫婆”转变为“南部小猴王”了。

    “别哭，还是有点收获的。”见乌曼哭的差不多了，我赶忙拍了拍她的肩膀劝道。

    “有什么收获能比得过我的完美形象来的重要！”乌曼哭嚎着完全没有理会我的意思。

    不过看她这思路清晰，脸色正常的样子，一点醉意都没有，这说明胡天宝仙家下身的时候，已经将喝进肚子里的酒都带走了。

    “你不想知道那个人拿头发干什么去了？”靠在床头轻声开口。

    “爱干什么干什么……嗯？头发？”乌曼还想继续哭，可说到一半脑子才接收到我说的话，这才来了精神。

    似乎乌曼根本就没指望胡天宝仙家除了美猴王的台词以外，还能留下什么关键性的信息。

    “你赶快说说。”乌曼起身坐到我的身边追问道。

    “胡天宝仙家说，不能泄露天机，只能给我们一点提示。”

    “什么提示？”

    “东南部，降头术。”将最关键性的这六个字告诉乌曼，然后再听听她有什么想法。

    “原来是降头术！”乌曼惊讶道。

    从行李箱里，拿出笔记本电脑，在网上查了一下有关于“降头术”的资料。

    一边看着资料，想起刚刚的事，就开始和乌曼闲聊起来。

    “乌曼，你是不是，喜欢看西游记啊？”

    “诶呀！我知道你要问什么！”乌曼听到我的话，立刻小脸一红，有些羞愤的喊道。

    看到她这样，我对她笑笑，便不再揶揄，等着她开口说。

    “我家里没有人供堂口，只有我有这个缘分，所以就找姑婆帮我立了堂口。”

    “虽然我的父母没反对，可是我也不能专门空出一间屋子来给我的仙家，所以就将仙家的堂布放在了我的房间里。”

    “立了堂口的前三年，我都是给仙家上长明香的，那时候我的仙家道行不高，只是刚下山来寻找有缘的弟子，我是他们的第一个弟子，所以他们的心性也就调皮了点。”

    “那时候我每天上完香以后，就在家里看电视，久而久之，他们就学会了孙悟空的台词。”乌曼苦恼的解释完，也是十分无奈的样子。

    “噗呲！”听完乌曼的解释，我实在是没能忍住笑出声来。

    原来是这么一回事儿，都说仙家和弟马有很多地方是相通相像的。

    乌曼本来就是个小孩子，性格又调皮活泼。

    所以乌曼的仙家也是调皮活泼的性子。

    只不过活泼的有些过头，让乌曼也招架不住了。

    “笑笑笑，笑什么笑啊！”乌曼恼羞成怒的走过来就要对我动粗。

    “诶，别生气，看这个。”指着电脑屏幕上关于降头术的记载，转移了一下这位小朋友的注意力。

    原来降头术在东北和南部都是不常见的，有的人甚至都没听说过。

    主要是在整个东南部比较流传，盛行。

    “这个降头术，看起来和苗疆的蛊术很像。”乌曼皱着眉头道。

    “不，我想应该就是从苗疆流传过去的。”

