    李哲这个问话一出，那雪妖帝与那少年皆是没有回话，而是互相对视了一眼。

    “这就是这次问题的关键了。”

    雪妖帝沉吸了一口气，对着李哲说道。

    李哲微皱眉头，只是默默地点了点头，示意雪妖帝继续说下去。

    当即，雪妖帝沉吸了一口气，这才是开始缓缓说了起来。

    这件事情，还得从上古时期开始说起。

    上古时期，妖族入侵，曾一度让人族险些从这个世间消失，这也导致了修士对于妖族的敌意，时至今日都还在延续着。

    而那时候的妖族，除了这修行界之中，自行修炼成妖的之外，更多的，则都是从妖界前来的。

    那个时候的妖族之中，也是依靠着原界蝶穿梭空间的力量，到达这边的，并且在各大洲制造了一个可通行两界的通道。

    后来，伴随着人族逐渐反抗成功，妖族从最开始的碾压，渐渐地落入了下风。

    也就是那个时候，北境这边的妖族，也是被人族突袭，将这北境通往妖族的通道给摧毁了。

    于是乎，这北境的妖族便是失去了往返的机会，好在当时他们还有着原界蝶存在，可以强行穿梭回去。

    然而，人族当时对于妖族已是恨之入骨，岂能让妖族说走就走，于是乎直接是偷袭了原界蝶的族群据点，将所有的原界蝶都是全数灭杀！

    就这样，在诸如东洲中洲这些地方的妖族都返回了妖界的情况下，唯有北境的妖族，被堵死在了北境之中，无法离去。

    最终便是落入了这么个被强行集中到了天寻山脉之中，被封印了起来的下场。

    听到这里，李哲也是微微点了点头，他看过不少的古籍，这些事情，倒也是大致能够知晓些许。

    也就是在这个时候，那雪妖帝微微眯了眯眼睛，对着李哲轻声道：“那时候，那灵寒宫，可是不曾存在的。”

    此言一出，李哲便是沉吸了一口气，他知道，接下来，应当便是重点了！

    果不其然，在妖族刚刚被封印的时候，妖族自然都是想要反抗的，只是奈何封印过于强力。

    而他们族中的高手都是覆灭得差不多了，根本就无法再打开封印。

    就在那个时候，一名人族修士出现了，声称只需妖族交出灵寒之息，他便是会想办法放妖族离去。

    那个时候的妖族哪还有谈判的余地，果断地抓住了这最后的救命稻草，交出了灵寒之息。

    没成想，那修士在得到了灵寒之息后便是没有了任何的声息，直接消失了！

    妖族受骗，也是就此被困于了这天寻山脉之中，一直到了现在。

    听到这里，李哲也是沉吸了一口气，微微皱了皱眉头，听到这里，他大概也是找到了一些问题。

    “我知道你有想问的，便都问出来吧。”

    雪妖帝静静看着李哲，轻声道。

    此言一出，李哲便是点了点头，指着那少年说道：“你说，原界蝶当时被彻底覆灭了，那他是怎么回事？还有，那灵寒之息又是什么东西。”

    当即，那雪妖帝便是沉吸了一口气，开始轻声解释了起来。

    原来，原界蝶有着一个特性，那就是当族群大规模死亡的时候，会留下一个无法孵化，也没有任何妖族气息的白茧。

    若是有其他妖族发现这个白茧，便是可以用妖族之力催化白茧，由其中，可以诞生一只原界蝶。

    原界蝶的这等特性，说是特性，倒不如说，是上古时期，实力强悍的顶尖妖族在他们族群之中留下的一门法术。

    如此一来，即便是原界蝶的族群覆灭，妖族也不至于失去了返回妖界的机会。

    而被困在天寻山脉之中的妖族一直都是知晓此事的，只是奈何一直没有机会去找寻。

    直至上次经过李哲的帮助，成功逃脱了这天寻山脉，他们这才是得以在这雪地之中找寻。

    也算是众妖族运气不错，真的在当初那原界蝶族群所在，找寻到了那被厚厚白雪覆盖着的白茧。

    这白茧也算是坚强，这上万年的时间过去，依旧是有着一丝灵气存在其中。

    只是时间太过久远，激活白茧让这原界蝶复生也是需要极强的灵力，于是乎，才是有了李哲方才看到的那一幕。

    听完，李哲也是微微点了点头，他能够感受出来，雪妖帝对着自己所言应当是真实的，没有哄骗自己的成分。

    解释完了这原界蝶的由来，雪妖帝也是微眯了一下眼睛，眼神之中露出了一抹难言的怒意。

    他沉吸了一口气之后，这才是再度开始对着李哲解释起了那所谓的灵寒之息。

    所谓的灵寒之息，乃是妖族之中，一种特殊的雪地妖兽在达到了紫府境修为之后，会在体内产生的力量。

    这力量可以免疫所有冰系和水系法术，可以说，是一种十分逆天的力量了。

    并且，除此之外，这力量还可促进修士修行等等，有着种种奇效。

    且只要是处在极寒之地，并且有灵力不断补充的话，这灵寒之息还会源源不断地恢复。

    虽说无法提升数量，但是不管用了多久，只要还有一丝灵寒之息存在，便是能够不断恢复，可以重复使用。

    但是，若是旁人想要获得这力量，就唯有那雪地妖兽身死之后，才是能够从其体内提取出来。

    别的不说，光是这紫府境的修为，以及身死之后才能获取，这两个条件叠加在一起，光是想想便是能够知晓获取的难度了。

    当时的妖族之中，也仅是有着数股灵寒之息。

    “而这灵寒之息，和灵寒宫，这两个名字，你不觉得很是接近吗？”

    就在这个时候，那雪妖帝看着李哲，轻声道。

    李哲眉头微微一挑，沉声道：“你的意思是……当初那骗取了你们妖族灵寒之息的人，乃是灵寒宫的？”

    “没错，便是那灵寒宫的开宗祖师。”

    雪妖帝微微点了点头，沉声道：“而现如今，原界蝶需要灵寒之息才是能够开辟出来两界通道。”

    此言一出，李哲便算是明白了，为何灵寒宫会这般极力地隐瞒各宗了。

    感情这事情里面还有这么一出，且那灵寒之息想来应当也是灵寒宫中十分重要的资源了，自是不会交给这妖族。

    “事情可没有这么简单哦。”

    就在这个时候，雪妖帝的嘴角微微一翘，随即才是对着李哲说道。

    在他们占据雪地的这个过程之中，自然也少不了与灵寒宫弟子的交手。

    也正是因为这交手，他们才是察觉到那弟子体内有着灵寒之息存在。

    之后，他们才是抓了一名灵寒宫的弟子，才是了解到了这些东西。

    那灵寒宫的功法，若是想要修炼，便是必须得先行吸入体内一丝灵寒之息！

    换言之，若是他们拿走了灵寒之息，便是相当于直接断了灵寒宫的道统！

    之后所有的灵寒宫之人，都是无法再修炼这功法，只能够另换其他功法才行。

    可是，这世间哪还有其他的功法可以让灵寒宫继续保持这超然宗门的实力呢。

    要知道，因为灵寒之息的便利性，灵寒宫之中，如今流传有数十种功法，上百种法术，可全都是得依靠灵寒之息作为底子的！

    一旦失去了灵寒之息，最多千年时间，整个灵寒宫便是会逐渐没落！

    此言一出，李哲便是眉目一挑，这才是明白了，感情这玩意事关灵寒宫的道统。

    怪不得灵寒宫不愿让其他人知晓了，这等事情，自然是知晓的人越少越好了！

    “不过，现在麻烦的事情是，灵寒宫的人，现在也知道了他的存在，因此，他们也能猜到我们接下来的打算。”

    就在这个时候，雪妖帝指了指自己身侧的那少年，沉声道。

    听得此言，李哲的双眼瞬间便是眯了起来。

    好家伙，怪不得灵寒宫迟迟不肯封印这天寻山脉了。

    只要原界蝶一直存在，他们的灵寒之息便是会受到威胁，因此，一劳永逸的方法，便是直接将原界蝶斩杀！

    如此一来，他们便是能够心安理得地再将这妖族就此封印了。

    此刻，已是知晓了整件事情的经过，李哲也是没再说话，而是沉吸了一口气，缓缓闭上了双眼。

    见状，雪妖帝也是不再说话，只是静静的看着李哲。

    他很是清楚，李哲必然是需要好生想一想才能做出决定的。

    所谓死道友不死贫道。

    实际上，不论是这妖族夺得灵寒之息成功离去，还是灵寒宫成功斩杀原界蝶，将妖族再度封印，与李哲的关系都是不大。

    反正从结果来看，这事情已算是灵寒宫与妖族之间的事情了，完全不会影响到其他人。

    半晌，李哲才是缓缓睁开了双眼，看向了雪妖帝，沉声道：“若是我帮了你们，你们能给我什么？”

    此刻，想明白了这一点之后，李哲也是打算先看看妖族能给自己什么了。

    李哲很是清楚，这件事情，自己最好是不要蹚浑水，但是现在自己已是身在天寻山脉了，想要不参与，恐怕难度是极大的了！

