    大唐夜色是一间新开的会所，走的是中高端路线，所以占地不小装修奢华。

    门口的迎宾和安保，无论身材还是样貌，也都是百里挑一。

    叶凡开车进来的时候，正是生意旺盛之际，豪车穿梭，香风袭人，帅哥美女相伴，说不出的纸醉金迷。

    不过叶凡没有欣赏，车子往一个空地一停，然后就径直走入大厅。

    他目标明确直上八楼。

    宋红颜的情报显示，张玄今晚在这里摆生日宴会。

    虽然宋红颜提醒，张玄家族虽然比不上汪翘楚他们，但始终是龙都一条地头蛇，三教九流都有不少关系。

    特别是张玄父亲张豪坤，不仅是张氏集团主事人，还掌控着出租车行业。

    每年收份子钱就过亿。

    网络约车整个神州盛行，却根本无法渗入龙都。

    前后五六家公司进来，结果不是被钓鱼执法重罚，就是出现行凶事故整顿，全都三个月内就关门，软件也被下架。

    由此可见张豪坤的能量。

    它背后牵扯不少人。

    牵一发容易动全身。

    叶凡看得出张氏集团的棘手，但他此时根本不想什么后果。

    他只想要张玄血债血还。

    一分钟后，叶凡从电梯走出来。

    八楼有两个黑衣男子，看到叶凡就上前拦截：

    “张少宴会重地，非请勿入！”

    他们厉喝一声：“滚回去。”

    “砰砰！”

    叶凡没有半点废话，两记掌刀一劈，两人闷哼一声倒地。

    叶凡看都没看他们，双手闪出准备好的银针，一言不发向尽头走去。

    “站住！”

    几名张氏保镖见状想要堵住叶凡。

    叶凡势如破竹闯了过去，银针嗖嗖嗖飞过去，阻挡的守卫全都惨叫倒地。

    很快，有人擅闯的消息传了出去，十几名张氏精锐冲了出来。

    这些人身上都带着刀带着土枪，看到叶凡杀气腾腾的样子，他们就止不住拔出武器。

    只是他们速度太慢了，还没对准叶凡，就被叶凡的银针射中，一个个闷哼着摔倒。

    不是手腕就是膝盖中针，银针虽小，却让他们毫无再战能力。

    叶凡一路杀了进去，转眼就撂翻了十几人。

    很快，叶凡就站在尽头的宴会厅，一脚把房门踹开，同时向侧边一闪。

    “扑扑扑——”

    沉闷枪声急促响起，十几枚弩箭倾泻而出，打在墙壁斑驳不堪。

    箭矢落空。

    箭手见状下意识停滞。

    叶凡闪出，银针飞射。

    三名张氏箭手惨叫一声，捂住咽喉摔了出去。

    还有两人从两侧下意识扣动弩弓。

    叶凡脚步一挪，顷刻到了他们面前，双手刁住他们手腕，猛地一折。

    咔嚓一声。

    手腕折断，两人痛不欲生，踉跄着倒地。

    叶凡一脚踹开面前的屏风。

    视野顿时清晰，一张大圆桌，几张大沙发和茶几，上面坐着十几号华衣男女。

    两侧还有几名黑衣保镖，腰身鼓鼓带着枪械。

    赫然可见张玄阴冷的笑脸，还有半截没有收回的讥嘲：

    “王八蛋，乱踹门，这么多箭，不射死他才怪……”

    他止住了话题，望向毫发无损的叶凡，脸色变得怪异。

    热闹非凡的大厅，也瞬间安静无声。

    “叶凡？”

    张玄恢复了平静，阴阳怪气一笑：“你还真是命大啊。”

    叶凡淡淡出声：“可惜你命不长了。”

    “命不长了？”

    张玄轻笑一声问：“什么命不长？你能让我命不长吗？”

    说话之间，三名张氏保镖掏出枪械指向叶凡。

    几个女孩掩嘴轻笑，眸子充满不屑。

    叶凡就一个人，虽然闯进来让人惊讶，但张玄身边还有三把枪，叶凡怎么对抗？

    “你触碰了我底线。”

    叶凡语气冰冷：“今晚怎么都要给我一个交待。”

    “给你交待？给你什么交待？”

    张玄捏起一支雪茄笑道：“这里有三支枪，要不要让它们给你交待。”

    “说，要不要它们给你交待？”

    张玄趾高气扬。

    然而这话一落……

    “嗖嗖嗖！”

    只听一阵破空声响起，银针飞射，三名持枪保镖眼皮一跳，接着顿感手腕一痛。

    手腕麻木，肩胛无力，枪械当当当落地。

    “啊——”

    在众人惊呼时，叶凡也从原地消失。

    几名保镖脸色巨变，下意识要保护张玄，却被叶凡毫不留情撞飞。

    张玄本能要起身退后，却突然感觉脖子一紧。

    他被一只好似铁钳般的手给掐住，随后整个人被提了起来。

    庞大的力量让他几乎快要窒息了。

    “什么？”

    “张少！”

    “你给我住手！”

    一伙同伴大惊失色，纷纷向两侧躲避。

    几名保镖忍着疼痛爬起，一个个全部朝叶凡冲去。

    然而就在他们靠近的时候，叶凡抬脚快如闪电猛踹过去。

    “砰砰砰——”

    冲过去的几个人全被叶凡踹飞。

    肋骨断裂，难于起来再战。

    张玄脸色微变：“你——”

    叶凡能耐超出他的想象，三把枪在叶凡面前等于废铁。

    “我一直觉得，中海一事，你应该得到教训。”

    叶凡掐着张玄的脖子“现在看来，我终究是太天真，太仁慈了。”

    “你这样的人渣，就该毫不留情毁灭。”

    “说吧，今晚你想要怎么死？”

    他想到重伤的苏惜儿，眼里就迸射着一股杀意。

    “你想干什么？杀人吗？”

    张玄保持强势狞笑一声：

    “杀人是要死刑的，你死了，你身边那些人，还不被我爹一个个捏死。”

    他不相信叶凡敢杀他。

    “砰——”

    叶凡右手猛地一甩，张玄炮弹一样轰出去，直接砸在厢房的窗户玻璃上。

    隔音玻璃咔嚓一声碎裂，无数碎片哗啦啦往两边掉落。

    “啊——”

    张玄喷出一口血，也从半空落下。

    身下就是二十几米高空。

    张玄惊慌大叫：“救命啊，救命啊……”

    “咔——”

    叶凡漫不经心上前，在张玄要掉下去时，又一把捏住他的咽喉。

    全场又是一片尖叫，几个女孩差点崩溃。

    这也太冲击人心了。

    叶凡看着张玄那张脸：“空中飞人的感觉怎么样？”

    只要他一放手，张玄就会掉下去，八楼高度，足够死透了。

    “遗言……”

    张玄眼皮直跳，呼吸急促：“叶凡，这么多人看着，你杀我，你也逃不了。”

    叶凡淡淡一笑：“还有什么遗言吗？”

    “住手！”

    “给我住手！”

    就在这时，房门再度被推开，十几号人蜂拥了进来。

    冲在最前面的，是一个身材高挑的旗袍女子。

    俏脸精致。

    “唐总，唐总，救命啊，救命啊。”

    张玄突然凄惨地喊叫起来：

    “这个疯子，在你场子伤人，还要杀我，快救救我啊……”

    “我不想死啊，唐总，快救救我。”

    唐总？

    叶凡扭头向旗袍女子望过去。

    一望，就是凝视。

    旗袍女子也讶然失声：“叶凡——”

    唐若雪。

