    

    
                第672章

    
                董成强再次愣住，反应过来后，他忍不住问：“爸，你没事吧？那小子打了我，你怎么还让我跟他道歉？”

    
                “你哪这么多废话，让你约你就约！”董青云呵斥道，可能觉得不解释清楚，确实让人疑惑，他顿了顿，道：“昨天你聂叔叔不是说，那个江先生批示我最近不能坐车，否则会出事吗？就在刚才，我坐车去公司的途中，总觉得浑身难受。刚下车，一辆公交车就失控撞了过来，司机重伤，车都快烧成空壳子了。如果我当时没有下来，现在已经死在车里了！”

    
                董成强听的浑身冒汗，虽然他不在现场，却也能从父亲的描述中，大致体会到那种凶险。

    
                “我跟你说话听到没有，赶紧去约那个江先生，这次我恐怕是看走眼了，世上也许真有那种可以一眼看穿未来的奇人异士！”董青云道。

    
                董成强听出了他爹的急躁，与此同时，一声惨叫传来。

    
                这声音，让董成强浑身一哆嗦，他抬头看去，只见江志浩趴在地上，不知道从哪抢来根棍子，狠狠砸在一个混混的脑袋上。

    
                那个混混被打的额头冒血，倒地不起。

    
                但江志浩也不好过，立刻被另外几人围殴。

    
                看到这一幕，董成强额头的血管都在狂跳。

    
                电话里也传来了董青云疑惑的声音：“你那边什么声，你在干什么？”

    
                “我......”董成强犹豫着，最后还是咬着牙道：“爸，你说的那个江先生，现在就和我在一块。”

    
                “啊？你们怎么会在一块？”董青云更是不解，随后他似明白了什么，语气惊慌的问：“你，你对他做了什么？”

    
                董成强哭丧着脸，道：“我想找他报仇来着，带人在机场路这边把他截住了，现在已经打起来了。”

    
                “你他妈！”董青云气的差点吐血，自己正想着怎么跟江志浩拉上关系，结果儿子就把人家给打了。

    
                “你马上给我住手，然后把江先生送去医院，我这就过去！还有，打人的那些混蛋，一个都别想跑！他们谁跑了，老子弄死你！”董青云骂道。

    
                董成强不敢反驳，连电话都来不及挂，就赶紧跑过去喊：“别打了！别打了！都走开！”

    
                一群人打的正热火朝天的，被董成强这一拦，都很是不解。

    
                “强哥，咋了，放心，我们下手有分寸，不会真把他打死的！”一人道。

    
                “打你妈个头！都给我让开，谁再动手，老子把他丢河里喂鱼！”董成强骂骂咧咧的把人推开，再看向江志浩时，眼皮子直跳。

    
                被围殴了这么一会，江志浩已经浑身染血，鼻青脸肿。

    
                但他的眼神依然犀利，看向董成强时，就像要把人生吞活剥。

    
                这样的眼神放在之前，董成强不会害怕，只会觉得兴奋。你越在他面前狠，他就越要揍你。

    
                可是现在，江志浩的眼神，让董成强浑身都在发抖。

    
                先不说他爹已经知道了这件事，还不知道要怎么教训他，就说江志浩能预知别人的命运，这就不是凡人啊！

    
                听说这种人都会什么风水相术，杀人于无形之中，得罪了他，自己以后还能有好日子过吗？

    
                有那么一瞬间，董成强很想痛下杀手，可他没有这个胆子。

