    时间转眼过去两个月，来到6月12号。

    陆海通大厦已经交接完毕，雷蕴荣也将4800万港币转到了陆海通公司的账户上。

    为了将这栋大厦打上雷家的标签，也为了纪念雷家购买的第一栋大厦，雷蕴荣直接简单粗暴的将大厦改名为雷瑞德大厦。

    这也得到了雷觉华的同意，但在雷家一起吃饭的时候，雷觉坤那边雷蕴荣看他却有点酸酸的。

    这栋大厦是雷蕴荣是用自己钱购买的，所以也是记在雷蕴荣名下，雷蕴荣也是委托九龙建业来交接处理这栋大厦。

    九龙建业也和大厦的租户重新签订了合同，其实合同内容没有变，只是甲方变成了雷蕴荣。

    这栋大厦楼高有十三层，在老楼里算是较新的，所以每年能给雷蕴荣带来近三百万的的租金。

    雷蕴荣暂时也不打算这么快去翻新重建这座大厦，其实最主要的还是钱不够。

    要翻新重建这栋大楼，最起码需要两个亿，就算雷蕴荣将黄金的收益全拿出来可能都不够。

    更何况雷蕴荣还需要去收购华人行大厦，这栋大厦可是比陆海通大厦还要贵。

    而且在资金不凑手的时候还这样操作，资金的利用率就实在太低了。

    说到华人行，好像随着地产业的越发低迷，华人置业已经越发艰难了。

    前两天李福兆甚至还专门打电话给雷觉华询问有没有购买的意向。

    两个月之前因为购买陆海通大厦着实让雷家出了把风头，所以华人置业在有意将华人行出手的时候第一个想到的就是雷家。

    雷蕴荣也曾经和雷觉华说过自己对华人行的野望，再加上这两个月国际金价确实在持续走高，尽管华人行价值不菲，雷觉华还是同意帮雷蕴荣去和华人置业接触。

    所以李福兆的电话打过来的时候，雷觉华也顺势表露出愿意购买的意向。

    这让华人置业喜出望外，本以为雷家应该没有多少资金了，但没想到他们这么财大气粗。

    其实现在几乎都没多少企业有充足的现金流，就算有也都捂着准备过冬，像雷家这样抄底的是少之又少的。

    如果实在不行，华人置业都打算去接触洋行了，但这也是最后的选择。

    不过这怎么说都是几千万的交易，雷觉华也带着团队进行仔细的考察，而且在价格方面双方还是有一些分歧的。

    雷蕴荣也告诉自己的老爸不急，反正地产业还在继续下跌中，而雷蕴荣的黄金却还一直在上涨。

    华人行的事情有雷觉华负责雷蕴荣很放心，九龙建业现在都是按部就班的在运转，有张长林这些高管也不需要雷蕴荣太操心。

    所以雷蕴荣现在这段时间都是在忙着电影公司和院线公司的事情。

    电影公司的事情雷蕴荣不用太担心，吴思源的能力还是很强的，不仅自己在拍着一部电影，而且将公司管理的井井有条。

    吴思源也在圈内放了风声，有电影需要投资的可以送到新艺城这边审核，通过的话公司投钱制作发行。

    但邵氏还有嘉禾若有若无的针对，目前还没有什么有价值的项目。

    所以吴思源只得辛苦一点，在制作完《香江小教父》之后，又马不停蹄的开拍了一部《生龙活虎小英雄》。

    又是一部雷蕴荣没有听过的电影。

    但为了今后不至于让戏院空着，吴思源只得一边拍戏一边联系一些独立的电影公司，想让他们的电影到东方院线放映。

    其实这个事情应该是东方院线公司的事情，但是吴思源在香江电影圈人脉很广，也让他一起帮忙。

    说到东方院线，雷蕴荣特地从邵氏院线挖来了他们的副总，名叫李志文，从事院线发行工作已经有一二十年了。

    邵氏刚开始就是从开电影院从事院线起家的，所以邵氏院线的管理工作一直都比嘉禾更出色。

    所以雷蕴荣理所当然的从邵氏挖人。

    而李志文看到能独当一面而且工资也更高一截当然也愿意。

    这也让邵一夫气的不行，还专门打电话过来说雷蕴荣年轻人不讲武德。

    雷蕴荣也伏低做小，好话说了一箩筐总算把这件事情揭过。

    李志文的能力也确实不错，不仅将院线公司的人补充完整，而且很快就确立了一把手的地位。

    现在新收购的戏院已经基本翻新了一番，统一挂上了东方院线的招牌。

    而且李志文也通过自己的人脉联系了几部影片弄到东方院线放映，但是雷蕴荣全都没听说过。

    不过院线一直都是更强势的一方，更不用说在七十年代，院线更是不可能亏本，所以雷蕴荣也就没有理会。

    而最让雷蕴荣感兴趣的是李志文不愧是在邵氏干过的，正在积极接触胡金泉，他可是和楚原，李翰祥齐名的大导演，雷蕴荣也拭目以待。

    至于许氏兄弟那边，《鬼马双星》已经拍完，正在做后期。

    许关文可能第一次做导演，而且又是自编自导自演，拍的格外仔细，所以速度就比较慢。

    他比吴思源还先开机，但吴思源已经在开拍第二部电影了。

    雷蕴荣听说《鬼马双星》拍完了，弄好配乐之后就想先一睹为快。

    看了以后感觉没错，是记忆中的内个味，看着看着雷蕴荣还是情不自禁的笑了。

    一旁的许关文看见雷蕴荣看的津津有味心中的石头也是放下大半，看来自己这部电影拍的还不错。

    当响起许关杰的歌声的时候，雷蕴荣将思绪从电影中的剧情抽离开来。

    雷蕴荣记得许关杰就是从这部电影的同名专辑开始掀起一阵狂潮，将粤语歌唱成了主流，而且这张大碟也是跟着大卖。

    今后新艺城出产的电影还会有很多，会涉及到很多配乐，这部分利益也是很大的，雷蕴荣不可能一直将这部分利益拱手让出。

    更何况今后三十年都是唱片业的黄金期，既然已经涉足电影行业了，唱片行业没理由不插一手。

    还有就是今后的电影也需要宣传，得有自己控制的媒体渠道，本来之前就有这个想法，现在正好可以一起解决这件事。

    想到这，雷蕴荣突然转头望向许关杰，询问道：

    “阿杰，这些主题曲配乐都很好听，都是你创作的么？”

    “是的雷生，都是我创作的。”

    “那版权还在你手里吧？”

    听到雷蕴荣这个问题，就知道他对这些可能不太了解，笑着说道：

    “雷生，既然这些音乐已经成为电影的配乐了，歌曲的版权当然属于公司的。”

    这下雷蕴荣明白了，属于公司就好。

    雷蕴荣没有再去聊这个话题，又勉励了几句就离开。

    雷蕴荣对这部电影寄予厚望，是用来打响新艺城影业还有东方院线的头炮。

    看了成片之后雷蕴荣就有底了，这头炮绝对能在香江影坛打得震天响。

    坐在回去的车上，雷蕴荣立马打电话给李志文，让他查查现在香江的唱片公司有没有要出售的。还有就是有没有在香江有一定影响力的报纸想要转手的。

    文娱不分家，李志文在电影行业工作了一二十年，在这方面肯定更有人脉。

    看到一切事情都在按照自己的计划一步步的进行，雷蕴荣不禁有了充实的满足感。

