    欧阳伍毒没有半点怜悯，在他的心中，只要是萧易的对手，不管对方是什么人，品行如何，都得死！

    嘭！

    欧阳伍毒一拳隔空轰去，一道刚猛无双的黑色拳印，震击在刘运道心口，将其身形击飞。

    落地之前，刘运道已然殒命。

    万晨众人，俱都倒吸了一口凉气！

    以萧易今日表现出来的战力，再加上他身边这样一个恐怖的强者，他们皆是明白天星王朝再无人能够威胁到萧易！

    除非朝剑君和东方御二人联手，方有可能！

    “公子，他的尸体如何处置？”欧阳伍毒目光一闪，恭敬的问向萧易。

    萧易明白欧阳伍毒的意思，不过却是摇头道：“好生安葬了吧！这世间的杀戮，有时候也是不得已。但有些东西，还是需要敬重的。”

    欧阳伍毒虽然觉得有些可惜，但萧易之言，他绝不会违逆。

    “老朽这就去将他安葬。”欧阳伍毒恭声道。

    萧易点了点头。

    刘运道一心护国，忠君为主，虽然已经身死，但萧易却不想让他的尸身再受毒染。

    杀他，萧易没有丝毫手软。但其死后，萧易愿给他留下一些尊严。

    也许看起来矛盾，但萧易这样想，便如此做。

    拓跋威、蜜獾两个，拖着重伤之身，掠到萧易跟前来。

    哪怕有蜜獾护着，拓跋威此刻也是嘴角带血，脸色苍白。毕竟，他的修为相当于麟牛来说，还是太低了些，能够保住一命，已是万幸。

    蜜獾虽然没有看见伤口，但萧易能感知到它体内的气血，依旧在翻腾，显然也受了些内伤。

    “欧阳那个老怪物，竟然变得这么厉害了。”蜜獾有些不爽的说道。

    萧易眯眼一笑：“你要是想变厉害也行啊，只要你拜我为师。”

    蜜獾不屑一笑：“实话告诉你，刚才你要是真的放走了刘运道，獾爷此刻已经离你而去了！獾爷这辈子最瞧不起的就是软蛋。你虽然不是软蛋，但手段却不够磊落。獾爷是不可能拜你为师的。”

    萧易不在意的一笑：“杀死对手永远都是首要的，手段是次要的。只为了磊落，丢掉自己的性命，才是大傻叉。”

    “哼。獾爷不与你争辩，因为这一战你要是堂堂正正的打，死的的确是你。没想到人类之中，强者还挺多的。”蜜獾咧嘴道。

    萧易眼眸轻眯，却是摇头道：“刘运道的实力，只是比我们强些而已。人类之中真正的强者，你还没有遇见过。”

    “獾爷知道，不就是那个牧尘泣么！哼，那混蛋上次打了獾爷一掌，獾爷可记着呢！”蜜獾龇牙道。

    萧易揶揄道：“他也只是比我们强点罢了，算不得真正的强者。”

    蜜獾眼眸一缩：“还有比他更强的？”

    “多了去了！”萧易哈哈大笑道，“只要你跟着我，以后我带你挨个见，挨个战。就是不知道你有没有这个勇气。”

    蜜獾两只前爪一抱，不屑道：“獾爷的存在，就是勇气二字的化身！在很久很久以前有个秀才，给我们蜜獾一族写过一首诗，要獾爷念给你听听不？”

    萧易一愣，不由好奇道：“写的什么？”

    蜜獾咧了咧嘴，随即摇头晃脑的念道：“世间无所畏，苍龙也敢追。一生事两回，便是战和睡！”

    “就这？”萧易不屑一笑，“这都能叫诗了，呵呵，我打赌他最后一定落榜了。”

    蜜獾撇嘴道：“他落没落榜獾爷不知道，这诗虽然写的一般，却很真实。我们蜜獾一族，一生之中，不是在战斗，就是在战斗的路上！哪怕是睡觉，也是为了养精蓄锐，为下一场战斗做准备！”

    萧易点了点头，这点他倒是认可的。

    蜜獾的眼眸，却是有些黯然道：“可惜，自从獾爷生了灵智之后，所想便多了。有时候也在暗恨这贼老天，为何对我蜜獾一族如此不公，像我族这样的战斗生物，为什么就没有修炼天赋？”

    獾爷的存在，是个例外。

    若非尊骨的影响，它也不可能踏上修炼之道，应该在五百年前就已经死了。

    萧易见蜜獾难得感触，便是揶揄笑道：“正因为你们的战斗天赋太恐怖了，所以老天才不敢给你们修炼天赋啊！你一个獾爷都这么强了，要是出现一群獾爷，那还了得？这世界不得被你们毁灭了啊！”

    蜜獾闻言一愣，随即眼神一亮：“獾爷觉得你这个解释很中肯！”

    “……”萧易嘴角狠狠一抽，这家伙，还真自恋啊！蜜獾虽然战斗能力很强，但比它更强的物种，也多了去了。

    只不过，论疯论不怕死……应该没有什么能比得上蜜獾一族了。

    这时候，万晨等人小心翼翼的浮空而来。

    夏昊凌见大战落幕，也掠身而至。

    “萧大哥，你没受什么伤吧？”夏昊凌关心问道。

    萧易笑道：“没事。这一场战斗，我从始至终就没打算和刘运道硬拼，我只是在不断的消耗他、激怒他，再有帝庆那一击，以欧阳伍毒的实力，足够杀他了。”

    夏昊凌目光微闪，笑道：“没想到帝庆竟然都被萧大哥操控了。”

    萧易淡淡一笑：“一种能在短暂时间内起作用的摄魂术罢了！”

    在萧易和帝庆闲扯的时候，他的魂毒之力，已经在不经意间渗透进了帝庆的魂海。

    萧易并没有为他种下万毒源根，他只需要魂毒之力起到一瞬间的控制作用即可。

    重伤刘运道后，帝庆便没了作用！

    国君傀儡？萧易不稀罕。

    牵扯的俗事过多，只会影响到他的道心。

    对于控制人的神智这块，萧易自然不会多言。等欧阳伍毒提着帝庆尸身回来的时候，萧易便让万晨等人先回去修养了。

    此战，他们虽然没有直接出手，但圣元之力消耗最大的却是他们。

    “义弟，这三十万帝煞大军，你打算怎么处置？收编还是杀了？”萧易偏头，问向夏昊凌。

    夏昊凌目光一惊，忙道：“这可是三十万人啊，杀是肯定不能杀的。”

    萧易淡淡一笑，夏昊凌的心中怀有悲悯之心，这对于王朝子民而言，是好事。

    “我杀了帝庆和刘运道，这些人之中，虽然不可能全部忠于帝煞王朝，但也难保一些人将仇恨种在心里。将他们收编，混入天星军队，我并不放心。既然义弟不忍杀之，不如就让我来敲打他们一番，然后让他们解甲归田吧！”萧易眯眼道。

