
南方的卧室里，房门被轻轻带上。

“好的。”

韩佳人虽然紧张无比，但还是应了一声，依言脱了鞋，在床上仰面躺好。

但不自觉的，又将套裙的下摆又往下扯了扯。

他说可以上床了，应该是要帮我详细诊断吧，可是这孤单寡女的在房间里。。。感觉很奇怪呢。。。

哎呀，想什么呢，这里又不是专业的诊所，没有诊断床，那当然只能在他的床上啦。

再说，南方XI本身是世界级巨星，现在又演着风靡整个亚洲的热剧，现在还牺牲自己的休息时间来帮我。。。我怎么可以想到那些有的没的呢？。。。真是太不应该了。

南方却是眼馋的直搓手。

喵的，他这阵子，是真的快憋疯了啊，要不然，怎么会有眼镜娘那种惨绝人寰的桥段发生呢？

以前还好，小日子逍遥的过着，硬盘里的老师们也是各种贴心，没事挂个手动挡什么的，快活的很。

可自从一步踏进娱乐圈，他就苦逼了。

身边每天都是各色的美女啊，大都还是以前**过的。

能吃的不敢吃，想吃的吃不到，吃到的吃不饱。

这些也就算了，还有更要命的。

随着他人气的飞速提升，想着每天都有数以千万计的美少女在YY自己，他竟然。。。端起来！

他居然觉得再挂手动挡，已经配不上自己亚洲男神的身份了！

正所谓天作孽犹可恕，自作孽不可活。

再加上昨晚合法萝莉给他的留下的那些刺激画面。

这贱人就是这样，一步步将自己逼到了即将爆蛋的危险境地。

当然，他也没到饥不择食的地步，只要不去刻意想，也还能凑合。

就像之前金泰熙醉成那副死样子，到家后还是被他毫不留情的丢进了客房，连多看一眼都懒。

毕竟还没到色令智昏的地步啊。

那活土匪，要是真的碰了，恐怕是自己的美好人生也就交代了。

但面前的韩佳人，可就完全不同了啊。。。

看着床上闭目安静躺着的小娘，南方情不自禁的舔了舔嘴唇。

美啊。。。美得冒泡啊。。。

那鼻子，那嘴唇，还有玲珑的身段和微微颤动的睫毛。。。嘿嘿。。。

顾客就是上帝，所以，我有义务送你上天堂。

骚货的怪手慢慢向小娘的身子探去，手指在空中还在不停活动着。

而韩佳人对这一切，却一无所知。

她是来看病的，或者说，是来寻找一个希望的。

要说棒娱圈子里，最最小白花的，可能就是她了，靠着一张完美又有辨识度的脸，整个演艺生涯都顺利得像开了挂一样。

高中毕业以后，直接考进了个很不错的大学，专业也挺好。

因为长得漂亮，大二就被航空公司约去拍了广告。

又因为广告上惊人的美貌，直接被邀请参与一部大型电视剧的摄制，并得到了个重要又讨喜的角色。

播出之后人气大涨不说，还顺带认识了同剧组的演员延正勋，几年之后成了她老公。

因为她实在太美，把初出茅庐的她给拐到手的延正勋同学，后来还得了个“国民小偷”的称号。

第二年，她凭着形象和人气，又直接担任了电影女主，电影大受好评，也为她带来了百想的人气奖。

同年还接了部电视剧，收视率一样大爆。

就这两部作品，一举将她送上了棒流一线女星的快车道。

这小娘，虽然老是被抨击演技配不上美貌，但似乎有天生旺剧组的本事。但凡她参演的作品，成绩通常都很不错。

开始的时候，这种特质可算的是种逆天的幸运属性。但时间久了，却也慢慢变成了压力。

比如去年，她就分别有一部电影和一部电视上映。

成绩和口碑都依然那么好。

可那部电影《建筑学概论》，捧红的却是出演她年轻时代的裴秀智，还为胖妞赢了个“国民初恋”金字招牌。

至于那部电视《拥抱月亮的太阳》，更是在最近几年棒剧中都能排得上号的佳作。

可她作为女主角，得到的又是什么呢？

“还是面无表情的好。”“脚演技。”“她就是在摆好的餐桌上加了副筷子啊。”。。。这些就是观众们对她演技的评论。

可能是一切的成绩得来的太容易，她倒也没有什么想证明自己的执念。

小娘倒是很佛性，既然这么多年演技还没什么进步，那干脆就隐退吧。毕竟年纪也不小了。

特别是去年被选为“联合国儿童基金会”在棒国的宣传大使，更让她心里的一个念头，如野火般的燃烧了起来。

她想要个孩子了，毕竟，已经三十多了。

但她的幸运属性，明显没有在这方面显现。

她跟延正勋结婚已经整整七八年了，肚子，却从来没有反应。

也去医院检查过，可不管是西医还是棒医，都查不出什么问题来，直说不要心急，慢慢等就好。

可她已经快是高龄产妇的年纪了啊，还能等多久呢？这样拖下去，希望不是越来越渺茫么？

忧心忡忡了大半年，正好昨天跟孙艺珍聊电话的时候，她就说起了自己的这份心事。

孙艺珍也是多了一嘴，想到南方帮侑莉瘦脸时那神乎其技的华国医术，就说也许找他能想到办法。

徨急焦虑了许久的韩佳人听到这消息，心情不亚于落水者抓住了一块浮木，哪里还耐得住？

于是才有了今晚这场无比唐突的登门拜访。

但各种阴差阳错之下，两人的剧本明显是搞错了。

一个是家庭伦理剧，一个是。。。艳情不伦剧。

感觉到衬衣的下摆被从裙子里轻轻扯出，一只滚烫的大手抚上了自己敏感的小腹。

韩佳人尽管羞臊难当，却还是死死的闭上眼睛、咬紧牙根。

这。。。应该是医生的体检流程吧？

但随着那只怪手的活动范围一圈圈的满满扩大，指尖的动作也随之开始变幻，小娘渐渐觉得有些不对了。

浑身有股莫名的燥热开始涌起，加上鼻端还能闻到南方身上清新好闻的味道，她下意识的想夹紧双腿。

韩佳人也是个可怜的娃，中学一直读的女校，恋爱的经历都没有，刚出道又被延正勋拐去了。

从头到尾，她亲密接触过的异性，就只有她那个性子偏传统死板的老公啊，何曾遇到过南方这种每个毛孔都透着骚气的花丛圣手？

不过一两分钟的时间，她就已经被撩拨的娇喘吁吁了。

在彻底失态之前，她慌张的睁开双眼，转头想要对南方说什么。

可迎上的，却是一双近在咫尺、似笑非笑的深邃眸子。

啊呜~

。。。。。。。。

编辑大大：“。。。”

码字员：“。。。懂！”

。。。。。。。。

南方同志致力于利用自身优势，帮助群众搞好经济发展工作。

他首先摸索到了市场中最重要的的经济增长点。

随后，又紧紧围绕一个中心两个基本点，多层次、多方面、多渠道、多途径的开展了各项扎实有效的基础工作。

前所未见的全面市场经济，让韩佳人蒸蒸日上。

改革开放，已迫在眉睫。

南方紧紧抓住机遇，深入群众，发扬真抓实干的精神，不松劲、不懈怠，大力的、持续的推进改革进程，力争让日益成熟的惠民成果，能真正落到实处。

感受到了全新市场机制所带来的紧迫感和危机感，韩佳人同志也认识到了随之而来的艰巨性和挑战性，渐渐也放下了思想的包袱，进一步开放市场，做好了迎接经济新浪潮的准备。

经济发展结硕果！敢叫日月换新天！！

全新的模式，让韩佳人明白，以前的巧干、快干，已远远不能满足百姓日益增长的生活需要。

要全面实现小康，就必须要像南方同志所指出的那样，善于利用新思路、新举措、新方法，来全力打造更符合当前形式的新风貌、新机制、新关系。

改革的成果是显著的、有效的，在充足的市场资源支持下，内需被明显扩大，而与之相配套的，还有满足这种需求的长效机制。

但只是满足市场需求，并不是经济改革的最终目的。

南方同志在此时又明确指出，全新的生产力标准，必须与全新的价值观结合起来。

为此，他又提出了“三个革新”和“四个坚持”的全新要求。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287578"  chaptername="第二百二十五章  额...">加入书签</a>
</div>
