    山峦之间，原本青葱秀丽的山峰。此时已经被鲜血所笼罩，一个身长几十米的苍鹰，被一把岩枪钉在了山峰之间。

    此时的岩星龙也是缓缓地叹了一口气，在万民所愿之中化身成龙的她。本身并不代表杀戮，但是如今她也没有什么选择。

    “帝君，岩星军伤亡过半........”

    就在此时贺苑也是捂着自己流着鲜血的手臂来到了岩星龙的身旁，这一仗他们将盘踞在岩星港周围的最后一波妖怪全数斩杀。

    其中鹰王更是方圆百里的霸主，一只白银级的妖兽。在这之前他们岩星港经常被这群鹰骚扰。不知道死了多少人，但是为了避免招来这只风鹰的报复，岩星龙一直都没有对那些鹰族大举进攻。

    而她自己选择进入到了休眠状态，开始进入化龙劫。如今一朝风雨，化成了九天翱翔之龙，虽然还未进入白银期，但是战斗力已经与一般的白银没有什么区别。

    只是就算是这样随她出征，一同剿灭妖兽的岩星军也是伤亡惨重。

    “将那只苍鹰带走，把他们的血肉分发给所有将士。你可以借助这个机会，突破限制。”

    这个时候的岩星龙也不再纠结这件事情了，在这个时候也是吩咐众人打扫战利品。尤其是那只白银级苍鹰的尸体，对于他们来说完全就是一个大宝库。

    “遵命。”

    听到岩星龙的话，贺苑也是立刻回答道。但是眼中的崇拜也是无与伦比，就在刚才那今天动地的战斗，已经刻印在了她的心上。

    ........

    “这张卡是白银的核心，岩星龙那家伙正面杀了一个白银级的妖兽。”

    打算进一步强化自己卡牌的苏浩，也是有点哑然的看着仓库里边的东西。

    【风魔天鹰核心（白银）：生长于大山之巅的亡者，他的核心可以用于打破风属性角色的壁垒。】

    “这个给贝妮娜非常好用，先留着吧。早点为突破白银做准备，唉，头疼。”

    就在这个时候苏浩也是叹了一口气，这几天可是把他折腾死了。网上的流言蜚语对他倒是没有啥影响，这又不是什么大事情。

    但是学校的研究报告让他废了好大的力气才应付过去，最后就只能归结于那不可名状的共鸣了。

    上边的想法估计跟他差不多，也没有再多问了。这里强大的怪兽都有不可复制性，他们所能做的也就是总结出来几个大众的进化路线。

    今天苏浩的目的也是很简单，今井千夏的任务线也是再次刷新了。现在看来岩星龙已经不用他操心了，连白银级的猛兽都被她给打碎了。

    东瀛大陆，此时的今井千夏已经来到了大名府。

    如今的关谷家，趁着上一次的大洗牌。已经成了这里的绝对领导者，而今井千夏的权力也非常的打。

    这也是很正常的事情，没有人会轻视一个这样的强者。

    只是今天的关谷家的将军府，所有人的脸色都不好看。关谷家的家主，也就是现在实质上操控着这里的关谷浩一坐在首位。

    而他的下边做的就是今井千夏，顺带一提关谷浩一还是在想要提亲。但是被今井千夏直接拒绝了，他也不敢再提了。

    至于下边的人都是各类大名，今天所有人的脸色都有点阴沉。

    “结界的情况，我跟永井先生已经确认了。现在就剩下一个空壳子了，已经有一大批妖怪闯到结界里边了。”

    看了一眼神色各异的大名，今井千夏在这个时候缓缓说道。其实这也都是废话，因为不少人都被袭击了。

    每个人的领地也是有多多少少被袭击了，现在所有人都是同仇敌太。大家要面对的情况，就是妖邪的入侵。

    “不知道今井小姐，永井先生，你们的神........”

    这个时候也是有人看向了今井千夏两个人，他们是这里唯二的神选者。所以大家也是期待他们两个了，以及他们背后的神明。

    “这个.......”

    听到这里永井泰树也是无奈的摇了摇头，他之所以一直不出手。就是因为自己不是战斗类型的阴阳师，这个跟他背后的神明有关。

    反而是今井千夏浑身上下的暴力输出，着实让他有点羡慕不已。

    自然面对这些人的请求，永井泰树也无法回答。

    “我们现在单单凭借我们是不行的，我们需要在妖怪之中寻找同盟。我在结界外围找到了一族妖狐妖，他们的力量是以守护粮食为主，可以将其封为稻荷神。”

    看了一眼一脸为难的永井泰树，今井千夏也是在这个时候对着几个人说道。

    “可以。”

    听到今井千夏的话后，关谷大名也是在这个时候同意了。

    也就在这个时候，那股熟悉的感觉再次降临了。也是让她的身体颤抖了一下，很快恢复正常。

    “嗯，这个是........那个人，有点熟悉啊。”

    当苏浩看到画面上的情况后，他就愣了一下。因为这里有个人他认识，那就是当初跟自己战斗的那个霓虹妹子。

    “神........”

    就在此时今井千夏的声音，在苏浩的耳边响了起来。

    “嗯？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，但还是点了点回应道。

    “不知道，神明.......”

    就在这个时候今井千夏也是把一切问题的根源，来龙去脉什么的缓缓地告诉了苏浩。

    “这种情况我能怎么办呢，让我想想.......”

    看到这里苏浩的眉头也是跳了一下，但是很快就想起来了一个比较操蛋的事情，其实作为P社玩家。

    苏浩还是很收敛的，毕竟这都是鲜活的生命。但是要是出一些阴招，苏浩还是能够做到的。

    就比如上次开的新机制之外，还有一个特殊的功能。那就是秘境捕捉，这个苏浩当时也没有在意。

    但是现在的他也是回过神来，那就是自己的游戏应该可以直接抓取到秘境。只不过这个东西，苏浩也是一直拿捏不准。

    现在不如试试看这种情况，那就是人造秘境。

    现在的苏浩也是了解到了秘境被剪裁的标准，那就是混乱数值。这个很虚幻，并不是用来杀人。

    而是类似于规则的扭曲，那个鬼村里边是因为那里成了一个特殊的黑暗区域。鬼怪横行，这意味着原本的规则被扭曲了。

    在今井千夏的世界也是可以达到，那就是阴阳裂痕。你要是完全解放了阴阳裂痕，估计也会因为生死混乱被剪裁掉。

    但实际上阴阳裂痕自始至终都没有被完全解放过，哪怕是将军跟大名也没有完全解放，一道完全解放那么这个阴阳裂缝之间，必然会彻底生死混乱。

    到时候这里就会成为神隐之地，这个时候苏浩哪还不知道神隐之地是什么。不就是传说之中的秘境吗，一旦秘境形成苏浩就有可能能够完全降临在那个世界。

    你去看看当初苏浩跟白霜雪不就是被直接扔进去了，所以只要在条件齐全的情况下苏浩完全有可能自己降临。

    而且要是有个自己的私人秘境也舒服，虽然卡不一定拿得出来。但是通灵水晶这个东西，对于他来说可是一个非常不错的资源。

    所以当苏浩把自己的计划告诉给今井千夏的时候，后者直接愣住了。

    “今井小姐，今井小姐，你怎么了？”

    突然愣住的今井千夏也是被在场的人看到了，尤其是永井泰树他能察觉到今井千夏身上那种特殊的波动。

    那个就是作为现人神巫女跟神明之间的联系，他也曾有过但是很可惜就是在突破青铜时候了。

    这么勤劳的神明，他是真的羡慕了。但是羡慕也没啥用，神明缥缈而又不可见，自己能被神明眷顾已经是三生有幸了。

    “神明，他说.......”

    迟疑了一会儿之后，今井千夏在这个时候也是沉默了好一会儿才说道........

    “让我们可以完全解放阴阳裂缝，创造一个神隐之地。这样他就有可能通过那种方法完全降临，但是完全解放阴阳裂缝的话.......”

    说到这里今井千夏也是挠了挠头，代价就是周围全部被吞噬。村庄，田地都会被消失，而且真的有可能会放出来一些比较危险的东西。

    就比如自己镇守的那个阴阳裂缝里边，绝对有一个非常可怕的存在。

    “制造神隐之地？”

    听到今井千夏的话后，所有人都惊了一下。

    “你确定是你的神明的意思？”

    听到今井千夏的话后，关谷浩一都沉默了。换成别的时候肯定就是放屁，但是现在他们面对的压力很大。

    而且经过前不久的混乱，也是有几个空地还没有人居住。所以要是真的制造一个神隐之地，也不是不可以。

    “没错。”

    要是换成别人这么说，今井千夏搞不好就要拔刀了。但是这回是苏浩说得，也是让她有点迟疑。

    因为没有人知道神隐之地之后会发生什么，而且根据自己接收到的信息。哪怕是真的造成了，苏浩也能够镇住场子。

    “试试看吧，要是神明真的能够降临，对我们也有好处。”

    听到这里关谷大名，在沉默了一会儿之后缓缓地点了点头。听到他的话后，其他人也是大眼瞪小眼，都没有人反对。

