    不想在与沈傲打什么语言官司，杨荀把早就准备的难题送了上来，他要看看，任你在能逞口舌之勇，面对着实打实的工作，要如何应对。

    “嗯，此事以前要如何应对呢？对了，宁副主事，你来说说。”沈傲面色不变，心中却全然明了，自己昨天才得知的圣旨要到户部上任，而昨天户部就下达了统计田亩数量的最新命令，若说不是针对他而来，那是打死他他也不信。

    心中感叹着，这就是户部给自己的难题，所出的下马威吗？这也实在是太小看自己了。

    统计田亩数量，并非是调查，下面的各级官员早就将各地新增的田亩数量汇总了上来，也就是说，只需要最后将其数字相交到一起而已，这只是简单的数学题，对于沈傲这般的全能人才，尤其是数字成绩几乎从小到在都是满分之人，实在没有什么难度。

    内心有着足够的自信，沈傲却不会说出来，而是表现出一幅郑重般的模样。即然对手出了招，他总要做做架式，满足一下对方的好奇之心吧。等到对方兴奋到一定程度的时候，在把他们由空中打入到云端，想必那种打脸的感觉才是极爽的。

    宁风被点到了名字，便是缓缓抬头，心中略微犹豫之后便决定如实相告。

    如沈傲看人之准，宁风的确是一位大才。尤其是在管理钱粮方面，但凡经他之手的差事就没有出过错的。以至于在以前的金部，主要的工作都是都是由他来做，只是因为他一没有靠山，二来不喜奉承讨好之事，这才做的工作是最多的，前程上却一直没有太大的进步。即便是他身上的这个副主事之职，也是他靠着自身能力实打实争取而来。

    以前的姜代任主事的时候，需要仰仗宁风的事情太多，这才不得不给了这么一个职务，为的也就是让他可以更好替自己工作而已。当然，姜代也想过要拉拢宁风，只是宁风不屑与对方为伍罢了。

    即然是大才，眼眶都是极高的，不是你是上官就一定要我绝对的服从。工作上我尊重你是上官，可以尽可能的配合你，但若是说生活上，还有理念上你也想控制我，对不起，那只能被拒绝。

    姜代拉拢不了宁风，又需要让宁风做事，这才了副主事之职。但明眼人都知道，除了需要做事的时候，平常时姜代更喜欢杨荀，这个擅于迎风拍马，实则心中没有二两墨水的马屁精。

    宁风的情况，沈傲有昨天晚上做出认真的了解，这一问就是在给对方机会，看看他有没能可能会配合自己，最终为自己所用。如果宁风真的孤傲非常，也不把自己放在眼中，沈傲不介意继续的打压他。

    人才是很重要，但若是不能己所用，这样的人才便是弃之又如何？总好过一个不稳定的炸弹在身边，随时可以爆炸的好。

    沈傲在看着宁风，一旁的杨荀也在盯着宁风。

    谁说沈傲不知道官场规矩的，如果他没有听错的话，刚才沈傲明明称宁风为宁副主事，那为何称自己全名呢？

    杨荀还在生着闷气，想着沈傲是不是要专门的针对自己时，宁风已然开口道：“回沈主事的话，即然是户部下了条文，我们金部便需要重新将田亩之数进行统计，并回报到户部之中，这原本就是我们金部的职责之一。”

    宁风的回答，让一旁盯着他的杨荀不由大松了一口气。按着他的称呼方式，也是称沈主事而不是主事大人，这证明他无靠拢之心。再则这个回答，说明这一次任务都是正常之规，如此沈傲应该不会多想什么才是，更不会知道，这原本就是针对他的手段了。

    但不等杨荀高兴完，宁风又自说道：“只以前田亩统计的时间都是十天之期，但不知为何这一次改成了五天。说实话，五天的时间，需要将如此多的数字统计在一起，并得出一个极为准确的结果来，我们金部实在是人手不足，怕是做不到的。”

    宁风终是说了实话，也等于是在告诉沈傲，这一次分明就是有人针对，把统计的时间缩短了一半，这个任务不好完成，甚至是根本不可能完成。

    沈傲一直在盯着宁风看，在听到他第一句回答称呼的时候，心中还是有些失望。可听完他的所有话之后，脸色也松了下来，宁风还没有表态要倒向自己，但他也保持了中立，这便已是非常的不易，这至少也是一个好的开端不是？

    “嗯，本官知道了。杨荀，问题来了，为何以前是十日，现在要变成五日呢？可有一个说法？”沈傲的目光转向到杨荀身上时，哪里还有一点点的赞赏，眼中怒意已是十分的明显，看那样子，就差大发雷霆，指着鼻尖来骂了。

    “这个，这个...想必应该是前太子之事闹得，使之户部政令下发时间延后了吧。”杨荀随意的找了一个借口，心中却在腹议着宁风，正是此人的直言相告，才让沈傲看出了问题所在。现在即是知道了事情的原因，怕是沈傲直需走上一趟户部，去问明情况，上面就不得不把时间延长到十天，与以往一样了吧。

    “原来如此。”沈傲似是并没有看到这其中的猫腻一般，反似是认同了这个回答。

    已经放弃通过统计田亩之数来为难沈傲的杨荀，闻后此言面色便是一愣，他连忙抬头，想要去观察沈傲是在开玩笑，还是认真的说出了此言。

    不仅是杨荀，这一刻宁风也是面露惊容。明明自己把其中的关系已经说的通透，可为何沈傲还要认可杨荀的说法呢？难道他原本就是一个糊涂之人？难道他真的如其它少年一般，十六岁时心智并未完全的成熟？

    想法只是在脑海中一闪而过，杨荀很快便给否决掉，这缘于他对沈傲的认识。

    沈傲虽然年纪不大，可在大梁城绝对算是一个名人。不管是他入主国昌隆之后做的那些事情，还是说沈傲打伤了前太子事后却安然无恙，又或是说他在朝堂之上怼的东瀛使臣团哑口无言，无不证明着他虽然是少年，却远比一些成年人，甚至一些个老臣更有才气，更加的睿智，更不平凡。

    这样的一个人，怎么可能是糊涂蛋，若是如此，他们这些人岂不都要变成傻瓜了吗？

    那问题来了，沈傲到底要做什么？

    杨荀的疑惑之中，沈傲再度开口说道：“即是事出有因，那我们金部便辛苦一些就是，这样吧，此事就交由宁副主事来做好了。”

    沈傲竟然明知道这是一个坑，还是跳了下去，一旁站着的杨荀看的是目瞪口呆，却又在不住的点头。“如此就辛苦宁副主事。相信在沈主事的带领下，一定可以完成这一次任务，属下就敬侯佳音便是。”

    “呵呵，这是自然。”沈傲的脸上也露出了笑容，只是怎么看，似乎真的很享受杨荀所拍的这记马屁一般。

    宁风的思绪还处于凌乱之中，事情便已经定了下来，杨荀行礼退出，他要急于把这个好消息告诉姜代，他要看着沈傲是如何完不成任务，尔后受到责罚的。

    主厢房中只剩下沈傲与宁风的时候，沈傲脸上的笑容不见，取而代之的一丝的凝重。他从不担心任务会完不成，只是涉及到一些简单的算学应用罢了，这在沈傲眼中实在是在小儿科不过的事情。他现在要考虑的是宁风是不是一个人才，是不是又能唯自己所用。

    房屋中没有了旁人，宁风也开始打量起沈傲来，他实在弄不明白，即然自己已经说出了原因，沈傲理应就这件事情去找户部的几位上官理论才是，而不是答应了这个任务，难道他不知道面对着那繁杂的田亩数字，五天的时间根本地无法做到完全的统计，更不要说得到一个准确的数字了。

    宁风的眼中有着疑惑，沈傲将其看在眼中，他知道想要让此人为自己所用，仅靠官威是不够的。倘若官大一级就可以让他低头的话，这么长时间来，姜代早就可以收复此人为之所用。

    姜代没有做到，沈傲也不会自傲的认为自己身上王霸之气一震，对方就会低头臣服。想要这样的人为之所用，怕是只能用诚心来打动他，最主要是用才学来征服其为之所用。

    “宁副主事，本官知道你在想些什么，也知道你疑惑什么。但本官想说，你的担心根本就没必要。当然，光说想必你也是不相信的，即是如此，来，那里有笔墨纸砚，你且先拿到手中再说。”沈傲看到桌上放着的文房四宝，随意一指而道。

    并不知道沈傲葫芦里卖的什么药，但宁风还是好奇的走到了桌前，伸手拿起了毛笔，沾了沾黑墨之后，抬头看向着沈傲。

    “来，你现在就随意的写下几个数字，念给本官听，尔后看看是你算的快，还是本官算的快如何？”沈傲的脸上带着骄傲般的笑意，他决定露上一手，让宁风领略下自己的才学。

