
　　第883章

　　“你疯了？”

　　断罪王听到赵牧索要锁神钉瞬间就怒了。

　　赤红王离开秋千伸手拦住准备动手的断罪王，不同于断罪王的冲动他理解了天魔魔心的意思。

　　显而易见，天魔魔心不信任他们。

　　反过来他们也是一样，更何况天魔魔心身上还可能留有曙光的定位监控手段。

　　只有用锁神钉，才能确保封印这些手段。

　　但是这样一来，天魔魔心被锁神钉封印等于把生命交给他们。

　　这显然是天魔魔心无法接受的，所以他索要一个锁神钉，同样掌控他们二人其中一个的生死，这样彼此都掌握对方的生死，自然也就不用担心会互相出卖。

　　从道理上来讲，天魔魔心的这个提议非常公平。

　　但是交出一根锁神钉，他需要考虑一下。

　　想要想去，赤红王也想不到更好的办法。

　　最好的办法当然是直接夺走天魔魔心手中的不朽魔素，但是掌握天魔幻境的天魔魔心，纵然不是他们二人对手从容退走也不是难事，到时候他们的敌人就要多一个天魔魔心。

　　反过来答应天魔魔心的条件，他们就多出来一个帮手。

　　“给我。”

　　赤红王向断罪王伸出手。

　　看的出来断罪王很信任赤红王，虽然还是满脸不高兴但还是拿出锁神钉。

　　赵牧取出一单位真不朽魔素，跟赤红王交换了锁神钉。

　　交换结束的瞬间，赤红王动手了。

　　真不朽魔素融入锁神钉，嗖的一下子锁神钉钉在赵牧的眉心。

　　他的超维神体、他的超维神魂和真灵，全部都在这一瞬间被锁神钉给封锁。

　　赤红王抬头摸摸眉心，震惊的发现他的眉心也被锁神钉刺入。

　　他其实是想坑天魔魔心，锁神钉他虽然给了，但是天魔魔心按理说应该根本不会锁神钉的控制方法，拿到手暂时也无法使用，反而他得到不朽魔素立刻能用锁神钉控制天魔魔心生死。

　　到时候锁神钉拿回来不说，说不定还能从天魔魔心手里拿到更多不朽魔素。

　　赵牧冷哼一声，看着赤红王满脸嘲讽。

　　真以为他是泥涅的，的确他无法操控锁神钉，但是备不住他手头还有几百道真不朽魔素，直接拿出一百道真不朽魔素施展时光融合，瞬间就掌控了锁神钉给了赤红王一下。

　　除非不朽鬼神亲自出手，否则别想夺回被他控制的锁神钉。

　　至于他眉心这个，时光重置了解一下。

　　最多十道真不朽魔素，随时都能摆脱危险至极的锁神钉。

　　“好手段。”

　　赤红王不甘心的说道。

　　在他想来只有一种可能性，那就是不朽鬼神和不朽天魔交过手，所以不朽天魔针对锁神钉有所研究，甚至开发出某种克制锁神钉的手段，这种手段被天魔魔心得到，这才能一举掌控锁神钉。

　　除此以外，他想不到其他可能性。

　　“彼此彼此。”

　　赵牧皮笑肉不笑的说道。

　　“我们现在同坐一条船？”

　　赤红王指了指赵牧又指了指自己说道。

　　“当然。”

　　赵牧赞同道。

　　“你还有多少不朽魔素。”

　　赤红王问道。

　　“一单位。”

　　赵牧想都不想就说道。

　　赤红王点点头，说是一单位那就是至少还有两三单位。

　　但不会太多，最多也不会超过五单位，因为据他所知天魔魔心成为神话巅峰不过几百万年，他手头的不朽魔素不可能太多，危急时刻不朽魔素会成为他们逃生的底牌。

　　“这里不安全了，我们走。”

　　坐在草原上的赤红王站了起来说道。

　　站起来的同时，赵牧体内的锁神钉不再封印他的力量转而封印他体内某些异物和异常力量，这些都是锁神钉发现的，相信就是曙光留下的定位和控制手段。

　　曙光让天魔来找他们，让黑暗生物来找黑暗生物。

　　想法是好，可惜小看了他们。

　　“我用天魔幻境掩护。”

　　赵牧重新展开新的天魔幻境包裹住三人。

　　赤红王和断罪王前面带路，赵牧跟在后面，有天魔幻境他们的速度快了不知道多少倍，中途甚至遇到过深红之鬼的分身从旁边路过都没有被发现。

　　几天后，他们来到阴影巨兽的鼻孔位置。

　　阴影巨兽没死，自然也还有呼吸。

　　他吸一口气就是一年，呼出一口同样也是一年，只是简单的呼吸已经能形成恐怖的毁灭风暴，亲眼看到那无边无际的黑色风暴赵牧可以肯定阴影巨兽几乎等同于半步不朽了。

　　幸运的是阴影巨兽现在正在吸气，他们进入阴影巨兽体内要容易了不少。

　　但是也不能过于大意，阴影巨兽的肺部是什么情况谁也不知道，那里的风暴有多强大完全是未知数，万一被卷进去死是肯定死不了，但是很狼狈那是肯定的。

　　顺着阴影巨兽呼吸产生的风暴潮汐，赵牧三人开始进入阴影巨兽体内。

　　他们进去没一会，深红之鬼和混沌之神先后出现。

　　他们出现在这里，当然是有人通风报信。

　　无边无际的风暴潮汐中，赵牧很快和赤红王他们分开，有锁神钉彼此定位他们不会失散，他选择这个时候暂时分开完全是因为他从锁神钉里面发现了一个秘密。

　　通过食梦母树的不朽梦界，他成功知道了不朽鬼神不少秘密。

　　比如说，不朽鬼神曾经是人类。

　　他是第零纪元的人类死后灵魂所化，大部分生前的记忆都被磨灭了，再加上不朽鬼神也不会什么话都对着锁神钉说，所以他从时光梦境中看到的也只是一些残缺的可能性。

　　大概是第零纪元末期，人类退化派别最终迎来了一场毁灭性的灾难。

　　灾难和智有关，具体发生了什么不知道，但是不朽鬼神只要听到智这个字眼就会立刻暴怒，甚至有一个他非常宠爱的女鬼神无意中提到这个字被不朽鬼神用锁神钉折磨了万年。

　　智这个字眼，对于不朽鬼神来说是禁忌。

　　黑夜刀锋，其实也不是智的儿子。

　　而是他的化身，他和不朽魔人其实是在演戏，演给曙光看的一场戏。

　　表面上是不朽魔人要把不朽鬼神丢给超维进化游戏借刀杀人，借此避开不朽鬼神临死的反扑，实际上是趁机将不朽鬼神的化身给送进了诸神浩劫轮回世界的阴影位面。

　　然而人算不如天算，化身进入世界的时候被曙光重创了。

　　后面怎么成为黑夜刀锋的不朽鬼神都不知道，甚至都认为这个化身已经死了，直到前些年诸神浩劫轮回世界的阴影位面和曙光大陆的阴影位面联系更加紧密，这才意外发现化身还没死透。

　　经过调查，锁定了黑夜刀锋。

　　所以才不惜代价派出赤红王和断罪王，让他们回收不朽鬼神失控的化身黑夜刀锋。

　　这个发现，着实让赵牧耸然一惊。

　　两个不同世界的阴影位面，原来暗中已经在逐渐联系加深。

　　天机地仙肯定也知道只是没有和他说，未来让他探索曙光大陆的阴影位面，弄不好也是打算让他从诸神浩劫轮回世界这边的阴影位面过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第883章 鬼神之密免费阅读。https://xs.23sk.com 