    没有犹豫，心念一动，李昱直接对着自己使用了【治疗】技能。

    象征着生命的绿色柔和光芒在李昱身上泛起。

    强烈的热流在李昱身上涌动。

    如同甘露流淌进入干枯的土地，李昱的身体得到了极大程度的滋润，一下子焕发出了勃勃生机。

    尤其是双手部位，强大的生命能量在李昱的手掌之上流转，修复着李昱手掌的伤势。

    “这就是能量运行的路线？原来是这样，原来这就是气感。”

    因为技能的缘故，李昱能十分清楚的感受到自己身体之中【治疗】能量流动情况。

    对于流经自己手掌的【治疗】能量运转过程，也是如同掌上观纹，纤毫毕现。

    一下子，李昱就感受到了自己练习海盐掌时，那种身体血气汇聚而出的微弱气感。

    当李昱感受到身体之中，那种微弱的气感之后，立刻就仿佛吃饭喝水一样，自然而然的，就开始调动身上血气，开始汇聚内力。

    李昱一遍一遍的练习海盐掌，使得身上的血气转化为内力。

    而当身体血气匮乏之时，【治疗】技能所带来的生命能量，又在弥补李昱身体的亏空。

    生命能量，血气，内力，一环紧扣一环，相互弥补配合。

    使得李昱身体之中的内力不断的增加。

    李昱在这种状态下，仿佛陷入了一种顿悟的状态。

    这种从微观能量层面观察海盐掌的运行，配合上这五天以来，李昱外部宏观物理层面，刻苦锻炼海盐掌的经验。

    两者相互结合，使得李昱对于海盐掌的理解在快速的提升。

    轰！

    内力爆发，锅里灼热的粗盐顿时炸开，四处飞溅。

    “这就是内力的作用吗，好大的威力。”

    李昱有些惊喜的看着自己粗糙泛白的手掌。

    自己手掌上的伤势已经被【治疗】技能治好，并且，通过这次的机会，还找到了气感，还一举练出了内力。

    这一次【治疗】技能的使用，虽然没能制作治疗药水，但是论起收获，李昱还是很满意的。

    “不过，内力还是太少了，我这一掌下去，就消耗了三分之一的内力。

    这样算起来的话，我的极限顶多就是打出三掌，三掌之后，我的内力就会枯竭。

    这样的续航能力还是太差了。

    果然，练功和练武必须要相辅相成，不然的话，就会像我这样，不过三板斧而已。”

    全力打出一掌之后，李昱感受到自己身体之中的情况，不由有些可惜的摇了摇头。

    “海盐掌我现在算是达到登堂入室的地步了。

    想要再度快速提升，除非是等五天后，【治疗】技能冷却，再次复制之前的那种类似顿悟的状态。

    不然的话，水磨工夫的练习，想到达到如火纯情的地步，至少要半年以上的时间。”

    李昱思考着自己的情况：

    “海盐掌的掌握程度急不来。

    如果我还想要提升实力，只能从其他方面入手了。

    在倚天屠龙记这种武侠世界，影响实力的关键，内力是至关重要的一环。

    内力强的人，即使使用基础武功，也是威力无穷。

    所以，我的内力必须要提升上来，这就需要一门内功心法。

    不知道黄勇那里究竟有没有内功心法，如果有的话，必须想办法弄到。

    如果没有的话，那就需要另外寻找了。

    再等五天吧，五天后，等我的【治疗】技能冷却了。

    到了那个时候，如果在黄勇那里，还是没有什么收获的话，那我就离开这个小村子，去见识见识那传说中的——

    江湖~！”

    ……

    次日。

    当黄勇见到李昱的时候，第一时间就感觉到了李昱的不同，他立刻观察李昱的手掌。

    当见到李昱手掌之上的细微特征之时，他的眼中闪过一道精光。

    眼神深处，隐含着一些震惊，一些喜悦，还有一些妒忌，复杂难明。

    “小昱，看你的气色不错，海盐掌练得如何了，有没有遇到什么困难？”

    黄勇透过观察看出了一些东西，立刻就进行言语试探道。

    “哈哈哈，昨天练习海盐掌，略有所得。

    我感觉到我的海盐掌，似乎已经达到小成的地步了。

    但是不是很确定，所以正想向黄大哥你请教一下呢。”

    李昱知道自己海盐掌修习有成的特征太过明显，是不可能瞒得住黄勇的，所以他也没有隐瞒的意思，直接大大方方的承认了。

    “小成之境？”

    虽然有所猜测，但是当听见李昱承认，黄勇还是免不了露出惊讶之色。

    “看来我还是小瞧了小昱你了，你的资质恐怕非常好，是个习武的好材料，接下来只要不夭折，定然会有一番成就。”

    黄勇对着李昱称赞着，同时提议道：

    “既然如此，我现在正好有空，我们找个地方搭把手，过两招？”

    “敢不从命？哈哈哈！”

    李昱闻言，如同瞌睡遇到了枕头，立刻开口答应了下来。

    村庄后山。

    两道迅捷的身影正在交手。

    正是约定切磋的李昱和黄勇两人。

    两人使用的是同一门武功——海盐掌。

    海盐掌虽然练习起来很是痛苦，还会侵蚀身体，但是威力真的没的说。

    使用起来，掌风咧咧，带着一股腥臭味，那是掌法里所蕴含的盐毒。

    寻常人中了这盐毒，轻则皮肤溃烂，重则骨肉消融，狠辣异常。

    不过黄勇和李昱两人，因为习练海盐掌，长时间与盐毒打交道，对于盐毒的抗性很高。

    因此两人对掌之时，面对对方的盐毒侵蚀，倒是影响不大。

    砰砰砰~！

    李昱正在对着黄勇发动猛攻。

    黄勇则是一直出于守势，将李昱的进攻一一接下。

    咋一看来，似乎李昱将黄勇压制的死死的。

    其实不然，从黄勇那游刃有余的防守就可以看出，黄勇还留有余地。

    两者之间还是有着较为明显的差距的。

    这很正常，毕竟李昱修炼海盐掌才几天，而黄勇都修炼多少年了。

    黄勇表面上云淡风轻，但是心里却是很是震惊和嫉妒：

    “怎么可能，这小子怎么可能在这么短短几天的时间里，达到这种程度。

    论起海盐掌这门武功的掌握程度，距离我也相差不远了，唯一欠缺的不过是经验而已。”

