    庆尘对于菜园子的设想，并不是无稽之谈，他的所有推测，都建立在逻辑之上。

    首先，鲸岛已经是白昼的地盘了。

    他们虽然说没有打算收昆仑的租金，但是在自己地盘上扒拉一块菜地，总归没有问题吧？

    其次，虽然Zard带回的龙鱼死了，但他带回的缠蛇藤的根系还在脑袋里存活着，只是高于头顶的树苗被回归规则粉碎了而已。

    也就是说，植物只要藏在Zard的身体里，那么就可以避开回归判定。

    然后，从外部带回来的植物，并不属于鲸岛凭空具现出来的产物，庆尘只是利用小真纪的能力催生它而已。

    所以，它也并不存在离岛就化为齑粉的情况。

    庆尘这种卡禁忌物bug的行为，也不是第一次了，他觉得自己应该可以成功。。

    下次回归时，一定要实验一下！

    如果他能将里世界禁忌之地的神奇植物移植过来快速生长，那白昼在全世界范围会是个什么地位？

    到时候学院的学生和未来、神代、鹿岛、王国遇上，这六万多个药罐子开挂选手，一个个顺风耳、千里眼、力大无穷，还不得打的海外势力暴风哭泣？

    庆尘看向神宫寺真纪，笑眯眯的用日语说道：“小真纪立功啦，这次帮了师父大忙！”

    小真纪其实到现在都还没明白怎么回事，只不过听到帮了师父，立马笑的眼睛眯成了小月牙：“师父开心最重要了。”

    李彤雲在旁边撇撇嘴：“说什么呢，呜哩哇啦的。”

    庆尘摸了摸小彤雲的脑袋笑道：“之前我被抓走的时候，辛苦你撑着白昼了。”

    小彤雲犹豫了一下：“那也是我应该做的嘛。”

    “回去吧，白昼要走一条新路了，几天之后就能见分晓，”庆尘说道。

    小彤雲问道：“现在去哪？回宿舍吗。”

    庆尘摇摇头：“再等等。”

    “等什么？”小彤雲好奇道。

    庆尘笑道：“等人找到‘我’。小真纪，让雪下的再大些。”

    ……

    ……

    鲸岛的危机解除。

    昆仑在每间宿舍的广播里通知大家，这一次只是极端环境演习，请所有同学不必惊慌。

    有了昆仑的背书，又感觉到气温在渐渐变暖，学生们便全都放心下来。

    他们看着宿舍外比人还高的积雪，终于忍不住了。

    数千名激动的学生，呼啦啦全都跑到宿舍门外的广场上。

    就像是抗战时发起最后冲锋似的，一个个都玩疯了。

    雪场上数千人混乱的跑动着，所有人就算被雪球砸倒了，也丝毫不生气, 都放声大笑着。

    年少时, 所有人都会做很多很无聊的事情。

    与赚钱无关, 与名利无关。

    这个时候所有人做事的目的性都不强，傻傻的就很快乐。

    就在庆尘还未回宿舍的时候、陈岁等人忍不住出去打雪仗的时候。

    一名青年嘴中默念着什么，抬腿穿过广场上的任意门。

    他站在B313宿舍门前, 嘴角微微翘起：“果然可以，庆尘, 找到你了。”

    说着, 他站在门口敲了敲门, 确定里面没人之后便拿出一支铁丝，轻松无比的打开了宿舍的门。

    青年站在宿舍门口环顾四周, 小心谨慎的查看着屋内的细节。

    他翻开屋里每个人的东西，查找着蛛丝马迹。

    虽然任意门可以抵达心中默念之人的宿舍门口，但是屋里有四个人, 他必须要通过细节来确认屋里到底哪个人才是庆尘。

    毕竟庆尘有千变万化之能, 谁都可以冒充。

    这时, 青年翻找陈岁塞在床铺下的拉杆箱时, 忽然笑了起来。

    他看了一眼箱子里的白昼所有成员全家福合影，脸上笑意更浓：“竟然伪装成矩阵的老板陈岁, 这谁能想到呢？”

    青年将这张合影放了回去，然后悄无声息离开了宿舍，并小心翼翼将门关好。

    十分钟之后, 庆尘回到屋里看了一眼自己床铺的细节，顿时笑了出来, 他将陈岁箱子打开取出合影。

    这才出去跟所有人一起打雪仗。

    此时，宿舍外的广场上热闹极了。

    一名男生爬到一人多高的雪地上, 人陷进去了一半，走两步都艰难。

    还有一个人卡在厚厚的雪里动不了, 被人当成了靶子，打成了雪人……

    陈岁站在雪场的边缘，带着五十多名矩阵成员观望着。

    他低声对下属说道：“找，赶紧找白昼的人都在哪。他们就那么几个人，打雪仗又不可能动真格的，咱们就围着他们打。不过千万别下重手，搞成死仇了不好收场。”

    他说话的功夫, 南庚辰和刘德柱两人躲在角落里，目光逡巡着，南庚辰小声嘀咕着：“赶紧找陈岁在哪，咱们就盯着那小子揍。敢挖我白昼的人, 必须给他长点记性。”

    刘德柱小声道：“他们就在雪场旁边呢，我看到他们了。但是现在跟他们起冲突不太好吧，就咱们俩人，他们五十多号人呢，双拳难敌四手啊。”

    南庚辰小心观察了一下，正好和陈岁对视上了：“卧槽，这老小子就在找咱们呢，怎么办？尘哥和老罗也不在这啊。”

    南庚辰有点慌。

    这时，俩人身上传来声音：“你俩说什么呢？”

    “啊！”南庚辰吓了一跳，他回头看见头上顶着小树苗的Zard，赶忙吼道：“你干嘛啊，偷听我们说话？！”

    Zard笑嘻嘻的说道：“我也是白昼成员啊，咱们是兄弟！我是群里的Zard，老板没跟你们提起我吗？”

    “等等，你不是幻羽的人吗，什么时候变成白昼成员了？！”刘德柱整个人都不好了。

    “我前天还给小朋友送过龙鱼呢，你们忘啦？”Zard从怀里掏出一支里世界手机来：“你们看，还有老板给我录的视频呢。”

    视频里，Zard问庆尘：“我算不算加入白昼了？”

    庆尘：“对对对。”

    南庚辰和刘德柱凑在一起：“卧槽，还真是！”

    “现在怎么说，跟矩阵干仗吗？”Zard说道：“我可是高手高手高高手，放心，一个打他们五十个都没问题。”

    南庚辰和刘德柱相视一眼，别管Zard到底是不是白昼的，反正能帮着一起打雪仗就行了啊。

    “干！”

    说话间，南庚辰和刘德柱爬上厚厚的雪场，而Zard则比较特殊，一头扎进了雪堆里，只留了一株小树苗在上面游弋着。

    陈岁这边看见白昼入场了，立马来劲：“快，他们就两个人，最多三个，去找他们！”

    说着，矩阵五十多号人冲上去，一人手里拿着一个搓好的雪球。

    矩阵成员们在人群中穿梭着，快速朝南庚辰与刘德柱逼近过去。

    然而下一刻，队伍中忽然有人嗷的叫了一声，突然被什么东西给拉进了厚厚的雪层之中。

    陈岁等人一惊：“发生什么了？！”

    话音刚落，突然有一双手从雪里钻出来，拉住一个矩阵成员的双腿便陷进雪地里消失不见。

    只剩下一株小树苗还在雪地上快速游弋着。

    短短两分钟时间，矩阵成员一个又一个消失不见，全都被埋在了雪里，等他们钻出来的时候，浑身都是雪，人都快傻了……

    什么情况，愉快的打雪仗青春片，怎么就突然变成雪地惊魂的惊悚片了？！

    这时的Zard已经杀疯了，目标也不再局限于矩阵成员，但凡他经过的地方，所有人都会被拖入雪里……

    十分钟过去，雪场上多了一个个大洞，打雪仗的人少了两百多个……

    大家慢慢便发现规律了，他们看见那株小树苗来回逡巡着，见人就拖。

    所有人躲着小树苗嗷嗷跑，那株露在雪地上的小树苗，就像是海里突然出现的鲨鱼鳍一样。

    而打雪仗的孩子们，就像是沙滩上正遭遇巨齿鲨袭击的游客，惊慌失措……

    所有出现Zard的地方，画风都会变的有些惊奇。

    这时，Zard突然从雪地里钻出来，仿佛葫芦娃里的大娃一样，托举着一块被踩实的、遮天蔽日的小雪山，哈哈大笑着就朝一堆小学生冲过去了。

    小学生们看着他冲过来，都吓哭了。

    还好南庚辰和刘德柱拉住了他两条胳膊，不然这堂堂A级高手，怕是要去暴打小学生了。

    庆尘在远处看着这一幕，捂住脸，如果真让这货混进白昼，白昼得是什么画风？

    但是，就现在的情况来看，这货好像对白昼也没啥坏心思，而且还有不少助力。

    让他加入吗？

    好像真的可以……

    这时，广场上响起广播：“所有同学请进入1号教学楼进行考试，我们将根据考试结果，进行分院工作。我们会将各位分成三个学院，科技学院、超凡学院、基础学院。所有人要学习的基础科目将是相同的，科技学院和超凡学院会有更多业余时间用于额外提升。科技学院将有专业的导师来传授里世界科学门类，超凡学院则会有机会得到修行之法、战斗技能，甚至是巫师传承。学院以‘因材施教’为原则，有教无类。”

    所有人都停下脚步，转头看向教学楼。

    大家期待的分院仪式，终于要来了。

    陈岁将矩阵成员一个个从雪地里拔出来，然后昂首挺胸的朝教学楼走去。

    似乎是已经知道他们的结果了。

    学生们擦了擦身上的雪迹，也陆续朝1号教学楼走去。

    庆尘思索着，看样子科技学院、超凡学院是要高于基础学院的，而且上课的时间也比基础学院要长。

    自己如果要摆弄菜园子的话，还哪有时间去上‘课外辅导’啊。

    而且他身为校董，能不能得到巫师传承全看交易了，也不用像其他同学一样费劲吧啦的去争取。

    战斗技能的话……学院里的老师说不定还想向他请教点什么。

    所以……加入基础学院，好像才是他最好的选择？

    决定了！

    就在所有学生立志加入科技学院、超凡学院的时候，庆尘正式决定，他要加入基础学院。

