    那五名强者的人头都被他保存起来，这是留给以后打脸用的。【..

    “下一波劫雷要来了，赶快动手把那两道散去的火魂给收了。”白幽幽急声道：“先感应到那些火魂，然后再运转吞噬魔功吸收。”

    刚才死去的五名强者之中，有两名是丹王，拥有火魂，他们的肉身都被天雷给劈得灰飞烟灭，不过火魂却还在。

    这里是白sè火魂，那些火魂不会立即散去，都被这里释放出来的热气给聚拢在一起。

    沈翔神识一放，立即感应到那些隐藏在白sè火魂里面的火魂，这些火魂都化成粉粒，飘散在这里，疯狂吞噬着这里白sè火魂。

    他按照白幽幽说的做，运转吞噬魔功，把那两道散乱的火魂吸过来，封存在他的丹田里面，等他渡过涅劫，再提取出来保存。

    对付火魂，他再已轻车路熟，很轻松就完成，那两名丹王的火魂不算太好，两道火魂融合在一起之后，也只是青sè的。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    金sè火雷降下，因为这里只有他一个人，所以劫雷都是单独的，只不过是连续劈到下来，每个瞬间都会释放出数十道，从他头顶疯狂的轰下，劈得他浑身焦黑，好像一切都要被劈得粉碎一样。

    这样连续进行了片刻，他都已经倒在地面，整个人变成了一块焦黑的碳，身体有着许多触目惊心的裂痕，正冒着一股肉焦味。

    幸好他的肉身很强，被这种金sè火雷狂轰滥炸之后，并没有灰飞烟灭，而且他体内的玉龙血脉和骨魂正产生奇异的力量，进行自我修复，他那些焦黑的皮肤也慢慢脱落，从新生长出新的皮肤来。

    劫雷是一波一波而来，都有间隙，这也让他争取到恢复的时间。

    “你不是有一个血雷珠吗？拿出来吃下，这种厉害的金sè火雷可是难得一遇，你应该趁此好好淬炼一下你体内的雷魂。”苏媚瑶说道。

    那血雷珠是当年他和苏媚瑶进入血雷山海时，杀死一头厉害的血雷兽得到的，蕴含着浓郁的血雷力量。

    他将之翻出来，吞入口中，然后运功炼化，让血雷珠里面的血雷能量喷涌出来，融入他的身体里面，滋养那道雷魂。

    “你应该尝试把雷魂和乾坤火魂融合在一起，这样可以提升你雷电方面的威力。”白幽幽说道。

    白幽幽和苏媚瑶都是修行多年的人物，所以她们提出的一些建议还是非常有用的。

    沈翔照做，尝试让雷魂和乾坤火魂融合，火和雷都是拥有非常恐怖的威力，两者融合在一起，以后他释放出这两种属气时会更加轻松。

    就在他刚刚想尝试的时候，天空降下金sè火雷，再一次疯狂的轰打在他身上，每一波都有数百道狂雷，轰得他晕头转向，但每一次过后，他的肉身都会变得越发强大。

    “该死，雷魂被那火龙武魂给抢走了！”沈翔惊呼起来，火龙武魂还在成长之中，他也很少使用，但现在他感觉到火龙武魂正吞噬着那道雷魂。

    让他惊讶的是，火龙武魂好像有灵般，竟然释放出一种奇异的力量，让那雷魂疯狂吞噬血雷珠能量，而且还让雷魂吸收那金sè火雷的能量。

    被劈得焦黑的沈翔，此时浑身被金sè的光霞包裹，那道雷魂已变成金慢融入火龙武魂之中！

    而且融合速度很快，这一切都不是他能主导的！

    他的身体猛然喷涌出一震金sè霞光雾从他那焦黑的皮肤狂涌而出，发出一阵阵龙啸声。

    “这不是火龙武魂，而是……传说中的五行龙魂，和你师傅的一样！我早该想到，人类修炼太极降龙功，都是能孕育出五行龙魂的，只不过你体内拥有火魂，所以武魂诞生的时候才会是火龙武魂，现在好了，这武魂吞掉雷魂，变成火雷属了。”龙雪怡惊讶地说道。

    黄锦天的五行龙魂，能让黄锦天拥有漂亮的五彩龙鳞，沈翔也十分向往，不过因为他自身拥有火魂的情况，所以武魂诞生时出现了意外，变成了偏向火属火龙武魂。

    肉身还未来得及修复过来，天空中的金sè火雷浩浩荡荡而来，这一次的劫雷更加多，持续更久，不过让沈翔意想不到的是，他那发生变异的武魂，正疯狂吞食着金sè火雷！

    武魂正快速强壮起来，武魂壮大，他的肉身也在不断强壮，此时他疯狂运转玄武强身术，用体内的各种力量都集中在一起，淬炼他的肉身！

    劫雷现在没有再停顿，疯狂劈打下来，而沈翔的自我修复速度也越来越快！

    此时不仅仅打熬沈翔的肉身，同时还能强壮他的神魂，他的肉身、神魂、武魂、火魂的接受着涅劫的洗礼！

    最后的恐怖劫力一次放，没有停顿的释放出金sè火雷狂轰着沈翔，足足持续了半个多时辰。

    高空中凝聚的劫力已经散去，沈翔的身体被一条大腿粗的金龙缠绕着，释放出火雷的力量，渗透到他的身体里面，助他仙魔之体大成！

    涅二劫已经渡过，赐予之力疯狂涌入他的身体之中，他运转**，用这些力量开辟真元粒，让他的丹田里面能容纳更多的真气更强的真气。

    淬体还没有结束，他的火雷龙魂正绕着他的躯体，释放出吸收来的劫雷力量，对他的肉身进行

    一个月过去域中闪烁起一阵金芒，一大片白sè火焰被一股气势给吹开，沈翔浑身金光闪闪，每次闪烁，都喷一种无形的气势，在他身边那些厉害的白sè火焰全部震开。

    仙魔之体大成，成功渡过涅二劫！

    一条金sè的小龙从天俯冲下来，一头撞在他的头顶上面，没入他的身体之中，此时他身体的金sè光霞已经消失，露出一具完美而健壮的身躯。

    他握了握拳头，感受着刚刚获得的强悍力量，让他兴奋不已，体内的血液燃烧而起，释放出来的那股沸腾之气，让四周的白sè火焰不敢靠近，这就是大成仙魔之体所产生的气势，让白火都不敢靠近。

    他换上一套黑衣，把丹田里面的青sè火魂提取出来，放入一个珠子里面，随后轻轻一跃，如光虹一般在白sè火域中穿梭，瞬间消失在火海之中。

    离开地心火域之后，他并没有立即去找白海圣境和风家，而是躲在一个地方，准备修炼那天地杀伐术！