    “哥哥，呜呜……”

    “青云……”

    徐青鸾直接扑入徐青云怀里，放声痛哭起来。显然是被吓坏了。

    李玄嫣也好不到哪儿去，她同样被吓坏了，她则从身后搂住徐青云，眼泪如同断线风筝一般，不断落下。

    “好了，没事了！别怕！”

    徐青云柔声安慰着两女。

    徐青云刚才可以准确地判断左轮手枪子弹的位置，其实很简单，使用烛龙之眼，透视一下便可。

    “这里不安全，你们先离开！外面有一辆红色的保时捷，她是我朋友，你们坐她的车离开。”徐青云一边将两人拉起来，一边说道。

    此时，向厉牛已经朝这边走来了，他不知道炸弹出来什么问题不能引爆了，但他不会就此放过徐青云。

    他一边用撕下来的衣服包住被子弹打穿的右手，暂时止血，一边朝徐青云这边走来。

    “哥哥，你要小心！”

    “青云，一定要安全回来！”

    徐青鸾和李玄嫣两人知道，自己留在这里只会成为徐青云的累赘，根本帮不上他。

    “放心，我不会有事的。”徐青云柔声说道。

    徐青鸾和李玄嫣两人从铁笼里面出来，然后飞快朝大门外面狂奔而去。

    两人即将跑出大门，到外面去。

    但就在这时，向厉牛又从身上摸出一把手枪，脸上露出狰狞的笑容。

    “想跑，怎么可能！给我去死吧！”

    向厉牛朝徐青鸾和李玄嫣两人连续扣动扳机，枪声响起，子弹高速飞出，射向徐青鸾和李玄嫣两人的后背。

    徐青云目眦欲裂：“不！”

    他身影极速掠动，朝子弹飞行的目标追逐过去。

    其中一颗子弹命中了徐青云的右手臂，被阻挡了下来，但另外一颗却擦着他的胳膊飞了过去。

    差一点儿，就差一点儿，徐青云就可以将两颗子弹都挡下来。

    剩下的那颗子弹朝徐青鸾的后背激射过去，徐青云根本没用办法再次拦截。

    就在子弹即将击中徐青鸾之时，一道绿色的防御屏障突然出现，将徐青鸾整个人包裹其中，保护起来。

    子弹直接被这道防御屏障阻挡了下来，并未伤害到徐青鸾。

    弹头掉落在地上的声音显得格外刺耳。

    向厉牛一脸的难以置信。

    徐青云脸上则是露出喜色。

    他忘记了徐青鸾身上是佩戴有他赠送的法器的，刚才那颗子弹，正是那件法器起了作用，保护了徐青鸾。

    “别回头，别停下，赶紧跑！”徐青云大声说道。

    徐青云虽然感觉到身后有异，但此刻听到哥哥如此说，她也只是拼命往前跑。

    终于，徐青鸾和李玄嫣两人的背影皆消失在漆黑的夜色之中，不见踪影。

    徐青云这时也终于长舒一口气。

    运起体内灵气，将卡在手臂骨头里面的子弹逼了出来，弹头掉落的同时，徐青云在手上连点几下，止住了伤口流血。

    向厉牛不明白，子弹为什么无法击中那个女孩，但此刻对方已经跑没影了，他也无可奈何，而且他真正要报仇的对象不是她。

    向厉牛重新将目光落在徐青云身上，眼里满是仇恨的光芒。

    下一刻，向厉牛朝徐青云举起了手枪，黑洞洞的枪口直指徐青云。

    “给我去死吧！”

    没有丝毫犹豫，向厉牛疯狂且连续地扣动扳机，枪声密集，子弹不断射出。

    但早有准备的徐青云，怎么可能被击中。

    他的身影宛如鬼魅一般，灵活地躲闪。

    子弹全部落空，并未射中徐青云。

    向厉牛手中的弹夹已空，他还在疯狂扣动扳机，不可能还会有子弹射出。

    向厉牛将手枪丢到一边，目露凶光地看向徐青云。

    “徐青云，你今天必须要死！”向厉牛咬牙切齿的说道。

    “这句话同样送给你。”徐青云冷冷说道，星眸之中是毫不掩饰的杀意。

    今天两人之中，必定有一人死去。

    向厉牛调动全身真气，冲向徐青云，全力一拳挥出。

    徐青云不闪不避，同样朝向厉牛冲去，同样挥出一拳。

    两人拳头相碰，徐青云稳稳站在原地，向厉牛则是吐出一口鲜血，身体直接倒飞出去，狠狠砸在地上。

    向厉牛之前不是徐青云的对手，现在也不可能是。

    “徐青云，你以为你赢定了吗？”向厉牛从地上爬了起来，冷笑着看向徐青云说道。

    他吐了口嘴里的血水，紧接着从身上摸出一瓶红色的针剂，下一刻，直接往自己的胸口一扎。

    红色的针剂全部注射入向厉牛的体内，向厉牛嘴里发出痛苦至极的吼叫。

    下一瞬，向厉牛的身躯开始变大，皮肤也转为青黑色，口中慢慢生出獠牙，头上出现了两只像牛一样的角，一双眼睛变成了血红色。

    最后体型定格成四五米，终于是停止了继续变大。

    见到这一幕，徐青云也被吓了一跳。

    这是什么鬼东西！

    向厉牛在注射完那神秘针剂之后，突然变成了怪物，而且还是牛头怪，头上有两只巨大的牛角。

    变成怪物的向厉牛，嘴里发出狂暴而毫无意义的吼叫，口中涎水流出，一双眼睛死死盯着徐青云，仿佛要一口将徐青云吐吃了一般。

    下一刻，牛头怪直接朝徐青云冲撞了过去。

    徐青云一个闪身，险之又险地躲了过去，他此刻感觉到了危险，并没有选择与这怪物正面冲突。

    徐青云从地上捡起来一根粗大的铁棍，找准机会，用力一棍砸在牛头怪身上。

    铁棍直接弯曲了，但是牛头怪却仿佛没有受到伤害一般，继续朝徐青云攻击过来。

    巨大的手掌拍下，十分恐怖。

    徐青云将弯曲的铁棍丢掉，又捡来了另外一根铁棍，一边躲闪牛头怪的攻击，一边找机会。

    砰！

    牛头怪一掌将铁笼子拍得四分五裂。

    也就在这个空隙，徐青云找准机会，身子高高跃起，手中铁棍直接刺向牛头怪的眼睛。

    眼睛被铁棍刺入，牛头怪惨叫一声。

    暴怒的一扫，将徐青云拍飞出去。

    牛头怪将铁棍从眼睛里面拔出，黑红色的血液流出。

    这次虽然伤到了这牛头怪物，但却也彻底激怒了这个怪物。

    徐青云挨了牛头怪的一掌，感觉身体都快要散架了，从地上缓缓起身。

    这怪物不仅防御力惊人，攻击力同样可怕啊！

    好好的一个人，怎么突然就变成了怪物呢！

