    正所谓，拳怕少壮，棍怕老郎。

    拿着棍子的王宝于拿着剑的郝仁完全不是一个档次，居高临下的一棍，还不等落下郝仁就感觉一股山一样的气势扑面而来。

    郝仁见状大吼一声：“来得好！”

    然后乓的一枪就打在了王宝的肚子上。

    王宝都懵了。

    开玩笑，高手过招很耗费体力的，他开枪又不违法，之所以用剑而不是用枪主要是为了节省子弹。

    郝仁将中了枪的王宝一脚踹翻在地，宝剑倒过来一握，就要朝他刺去，王宝大惊之下双手抱拳，大喝一声：“投降啦！！！”

    噌！

    郝仁一剑扎在了他的耳朵边上，扎得他额头上的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    “你……你是警察，我已经投降了，你只能抓我，不能杀我。”

    郝仁拎着他的脖领子道：“我他妈的今天要不是穿了这身警服我特么非得把你砍成七八段不可，找到靠山了不起是吧，那我就陪你们好好的玩，看看是谁先死！阿辉，上铐子！”

    王宝闻言也松了一口气。

    他还真怕杀红了眼的郝仁直接就剁了他。

    至于枪伤，反倒是小事了，毕竟众所周知，点三八打不死人，王宝的肚子还那么大，里面全是油，区区一颗子弹要不了他的命。

    这仗打到这个地步，其余的那些忠信义的小弟早就丧胆了，也不敢跟郝仁再放什么狠话，眼睁睁地看着郝仁他们将人铐上了警车，一应小姐也跟着一并救走，郝仁倒是想把所有混混全都抓起来，但是仅凭他们几个明显不可能，也就只能是只诛首恶了。

    陈家驹以及他的六个伙计看起来心情都不怎么好，傻子都看出今天的庙街不正常了，这么大的动静，别说冲锋车没有来，就连个路过的巡警都没有，明显警队里有高层在默许这件事。

    郝仁这么高级别的大sir亲自砍人，且身边一个伙计都没带，更不正常。

    郝仁先关心了一下陈家驹的伤：“有没有事啊。”

    “死不了，给你添麻烦了阿头。”

    郝仁笑了笑，然后狠狠一巴掌，扇在了阿辉的脸上。

    “丢人的东西，枪都不敢开，干什么重案组啊，我把你分到青山分区去当片儿警，跟着阿展去找宠物猫宠物狗好不好啊！”

    阿辉低着头不敢说话，反倒是陈家驹给他求情道：“算了阿头，不怪他，老实说我当时也被吓得懵了。”

    “哼！”

    郝仁冷哼一声，算是放过。

    毕竟是自己亲手提拔起来的见习督察，总不可能再把他给撸了，那样的话损失的还是自己的势力。

    况且他比谁都清楚，阿辉的才能从来都不在这些正事儿上。

    ………………

    将王宝送去了医院，手术，取子弹，做完这些已经是第二天早上了，郝仁他们一宿都没睡。

    忙活完已经是是早上了，郝仁领着重案组的几个人马，直接就堵了老包的办公室。

    咣的一下，就把他办公室的玻璃门给砸了

    “为什么没有冲锋队！为什么出了事情根本就没人通知我们，为什么昨天晚上在庙街那么重要的地方居然连一个巡警也没有！”

    不过郝仁骂的虽然很大声，却特意点出了没人通知他的这个细节，还给老包使了一个颜色。

    老包见状就知道郝仁是打算跟他唱双簧，当然，也是借这个机会真的有点发泄，从善如流的就跟他回骂了起来：“郝仁！你搞清楚，我才是你的上司！你只不过是一名总督察，而我是总警司，在警署要有上下尊卑！”

    “我去你妈的上下尊卑，我的伙计被黑社会打啊！妈的黑社会打警察，港岛还她妈的是法治社会了么？”

    “你还知道现在是法治社会啊，你看看你昨天干了什么！你杀了十几个人！砍伤打伤了五十多人，你是警察还是杀手啊！法治社会啊！！”

    “他们是站着不动让我杀的么？他们是袭警啊！我正当防卫有什么不对的！”

    “正当防卫？好啊，你去跟投诉科去说吧！你去跟法院说去吧。”

    “妈的姓包的你什么意思啊，是不是要停我的职啊。”

    “是啊，我就是要停你的职！等待投诉科调查结束，再考虑是不是要复你的职。”

    “好！老子不干了！”

    说着，郝仁掏出手抢狠狠地拍在了老包的桌上转身离去。

    这个结果对郝仁来说，也算是求仁得仁，反正……他有的是办法让鬼佬来求他重新回去。

    对停职，郝仁早有准备，自打知道王宝居然还敢二次强拆的时候他就知道他的背后有后台了，十之八九就是军情局，而郝仁在那天之后依然让陈家驹盯着王宝打，并且还下死手，他就知道这一天早晚的事儿。

    毕竟他一贯都不是那种听话的狗腿子型警察，相反，郝仁在警队内部向来都并不怎么避讳他的民族主义本性，反正警队中亲中的民族主义者占了大多数，他的鬼佬上司当然也就不可能告诉他实情。

    斯蒂文那天来，本来是想让以领导的身份劝郝仁放过王宝一马，至少是让他从这起案子中跳出来，可郝仁非但不给面子，反而当天晚上就接受了记者采访，谨代表华人警察对着社会媒体一顿吹。

    直接就把鬼佬上司们各种权谋手段给生生憋了回去。

    所以现在，上面的鬼佬很有可能要面临一个两难的选择，即要么放弃郝仁，要么放弃王宝。

    放弃王宝，就意味着放弃强拆，当前这样的形势下港英政府不可能再找得着第二个黑帮愿意接这块烫手的山芋，这对军情局的鬼佬来说无疑是不能容忍的，那样的话他们这次的任务就将彻底的失败了。

    而放弃郝仁，警方这边的鬼佬当然也不乐意，警方高层毕竟跟间谍高官不同，他们是要脸的，王宝搞了这么多事，市民不会骂军情局，但却会把他们骂个狗血喷头，如果这个时候把打王宝的郝仁拿下，他们还不得被市民的吐沫星子给淹死？

    尤其是老包，这事儿要是他干的话，西九龙这边的警察肯定要跟他造反。

    可政治问题压倒一切，在港岛这么个殖民地，他们这种高官也不敢明着反对中情局，有些事还是得捏着鼻子做，不过具体怎么做，如何拿捏，他们还是有自主权的。

    反正从结果上来看，老包干的挺漂亮的，毕竟郝仁一晚上杀几十人的战绩也太彪悍了，王宝人也已经抓了，用这个理由与给他停职，不管警队内部还是社会舆论都会相对宽容一些。

    至于王宝，到时候肯定还是要放出来的，可那跟他有什么关系，那是法院的事儿，要骂骂法官去。

