    第97章：赏金猎人的复仇

    慕清霄刚要走进酒吧的大门，背后便传来一道怒吼声：“站住，赏金猎人慕清霄，既然你还敢出现，那我们就将你献给天龙人，这样我们就不用受无妄之灾。”

    听到这道声音，慕清霄一愣，旋即便回想起这道声音的主人是谁，但他却没有感到意外，什么地方都会有这种落井下石的人。

    慕清霄转身望去，映入眼中的便是数十名赏金猎人，为首之人，正是几个月前，被他一拳打晕的赏金猎人“亚历山大斯托拉弗斯”。

    此时，亚历山大的左脸被半块面具罩在其中，身体也比之前强壮很多，面庞扭曲，眼神怨毒的望着慕清霄，这个给他留下侮辱的男人。

    虽然，刚才公会中发出信息，让他们不要和慕清霄发生冲突，但这么好的复仇机会，他又怎么会就此放过。

    亚历山大还想着，只要将慕清霄抓住献给特鲁比亚圣家族，自己就能获得所有人都梦寐以求的权利，低三下四的生活他已经过够了，哪怕给天龙人当狗又如何。

    慕清霄能感觉到，亚历山大的实力确实比以前强上数倍不止，但他却没有感受到任何的威胁，依旧是小喽啰而已。

    “原来是你啊，想报仇？”

    慕清霄玩味的望着阶梯下的亚历山大，旋即转身便走进酒吧：“如果你敢在这家酒店动手的话，就尽管试试吧。”

    闻言，亚历山大面庞扭曲，额头青筋直跳，而周围的赏金猎人看到他这幅模样，急忙拉住了他，虽然他们已经比几个月前强大了很多，可依旧不敢在这家酒吧动手。

    亚历山大隐晦的看了一眼酒吧大门，强行压下心中的愤怒，道：“我们就围在这里，等他出来，把他的手脚砍了，将他交给天龙人，我们就能在香波地群岛横着走！”

    慕清霄迈着缓慢的步伐走入酒吧之中，发现里边除了酒水师，连个鬼影都没有，径直来到吧台，笑道：“再来一杯上次的鸡尾酒，下午生意怎么这么差？”

    “还不是因为你的缘故，一号岛屿的海贼都去避难了，谁还有胆量在这喝酒啊！”

    酒水师边调酒边打趣道：“你不打算跑路吗？揍了天龙人，等待你的只有两个结果，无论是死亡还是永不见天日的深海监狱，对你来说都太沉重了。”

    “你觉得，我像是要跑路的样子吗？”

    “我觉得，你好像还乐在其中。”酒水师差异的望着慕清霄一眼，不明白后者为何还能如此平静。

    半小时后，慕清霄喝下酒杯中最后一滴鸡尾酒，赞不绝口道：“真是好酒，外面的人差不多也等急了，反正也没事干，顺便把他们给解决了吧。”

    说罢，慕清霄便满怀玩耍的心情朝酒吧外面走去。

    “老大，你看，那小子出来了。”

    听到手下的提醒，亚历山大从大石上站了起来，手一挥便将慕清霄包围在其中，一脸狰狞道：“小子，居然敢得罪天龙人，没人能救得了你！”

    说罢，在亚历山大的一声令下，数十名赏金猎人齐齐抽出火枪，瞄准了慕清霄便扣下扳机，数十颗子弹组成的弹幕瞬间朝着慕清霄射去。

    看着这些朝自己发射子弹的赏金猎人，慕清霄冷哼一声，神识扩散而出，弹幕虽然密集，但在他的神识范围内，轨迹清晰可见。

    慕清霄身形一闪，刹那间离开弹幕的攻击范围，亚历山大瞳孔一缩，喉咙有些发干，心中顿时升起一种不好的预感。

    他被怨恨冲昏头脑，把几个月前的事情都给抛在了脑后，看到慕清霄的速度，方才想起来，上次后者将他揍晕，仅仅只用了一拳而已！

    “不要让他近身，只要命中就有活捉的机会！”

    亚历山大怒吼一声，此时，他心中真的是压力山大了，在他的一声令下，数十名赏金猎人齐齐扣动扳机，数十颗子弹再次射出。

    慕清霄无奈的摇了摇头，本来今天心情非常的好，不想在下杀手，可有的人就是脑子里有坑，想要找死，拦都拦不住。

    慕清霄的眼神也变得冰冷起来，若是这样惹自己都不将他们杀了，估计以后就没有平静的日子了，身形一闪，一股极强的波动散发而出。

    刹那间，慕清霄的身影便消失在众人的面前，还未等他们反应过来，一名赏金猎人的脑袋便如同西瓜般炸裂开来，猩红的鲜血与白色液体伴随着碎肉四散而出......

    三十秒过去，数十名赏金猎人的尸体倒在血泊之中，然而，亚历山大却只看到慕清霄淡淡的残影，吓得双腿都哆嗦起来。

    慕清霄面带微笑的来到亚历山大面前，右手扣住他的脖子，如同小鸡仔般将他提在空中，微笑道：“想找我报仇？你有这样的实力吗？”

    感受到脖子上传来的劲力越来越强，亚历山大心中升起无尽的恐惧，双腿在空中乱蹬，双眼哀求的望着慕清霄，道：“我错了，求求你饶了我，不要杀我，我不想死！”

    “你有没有听过一句话，不作死就不会死，几个月前我去公会，你好端端的挑衅我，我放了你一马，你又带人来杀我，你是不是智障？”

    “我......”

    “咔嚓！”

    伴随着一声清脆的断裂声，亚历山大嘴角溢出血迹，脑袋无力的垂下，眼神中还带着无尽的怨毒，最后彻底失去的生息。

    慕清霄将亚历山大的尸体仍在地上，语气平淡道：“我对死人的话不感兴趣，你还是去地狱忏悔吧！”

    拍了拍身上的灰尘，慕清霄感受到腹中传来的饥饿感，迈着步伐离开一号岛屿，正好现在也到了吃晚饭的时间。

    正所谓，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，况且慕清霄可是非常喜欢这里的美食，自然要好好犒劳一下自己的肚子。

    待慕清霄离开后，调酒师看着门口的一片狼藉，无奈的拍了拍额头：“真是个麻烦的家伙。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。