    爆炸后，涂小安的身形渐渐显化出来，掀开眼幽幽然的道：“好宝贝，但...可惜了...！”

    “黄金瞳，现在主人就带你去找本命金丹！”

    喵...！

    黄金瞳虚弱的摇了摇头，不知何意！

    “从我收你为战宠，你就从来没发出这样的猫声，还挺可爱，别担心，你的本命金丹一定可以找回来！”

    涂小安朝着台阶走去，很多没有被神钟爆炸波及到的护卫惊骇的跳出来，怒指涂小安：“站住，擅闯者死？”

    擅闯者死这四个字一说，他们自己都咽了咽口水，说的毫无底气。

    “生命诚可贵，不要找死！”

    涂小安冷冷的瞥了他们一眼，闲庭信步的望上走。

    “站住，站住，我们族可是有一位人族大帝的，你可不要自误！”

    护卫们不敢对涂小安刀兵相向，只能出言劝阻，希望他知难而退。

    “人族大帝，哇...好厉害！”

    涂小安满脸的不屑，走到台阶最上的时候，他看到了一座琼楼般的建筑，非常的气派。

    此时，琼楼般的建筑正门打开，一大群族中弟子倾巢而出，层次很差，最弱的不过二阶，最强的居然还有一位至强者。

    “我千猛超长老再此，魔人休要放肆！”

    又是一位白发老者，比之前那位要更厉害一筹，乃为族中六长老是也。

    此人站出来大喝一声后，就见他张口吐出寸许大的一个光团，光团倏然绽放五色十色，然后迅速变大。

    这是一个宝环神器，似金非金似石非石，通体上下透发奇异波动，同时也有一股上古符文萦绕。

    随着这个宝环变大，一束神光从环中间映射出来，顿时间，将涂小安周围地带全部禁锢了，让人难以动弹，如陷泥沼。

    魔人？

    涂小安被禁锢到不惊慌，反而听到魔人二字有点可笑。

    当初他在B城重新出世的时候，就被人族的高手称为大蛇魔。

    敢情，这个魔还丢不掉了。

    哼，我涂小安若当真为魔，这世间将无佛。

    以前从不滥杀无辜，现在杀的无辜不无辜，也全然不重要。

    路边的野草，踩死了，又有什么感觉。

    高度不同，看待事情的角度也就不一样。

    “你这宝环不错，毁了一个不错的钟，这个就留着吧”

    “但是我帮你留着！”

    涂小安周身一股至强绝伦的气势爆发而出，周边的禁锢尽数消失，他一个闪身，化为一道白光，就来到了六长老的面前，谁都挡不住他。

    “啪”的一声，涂小安就是一个巴掌抽去。

    只见六长老半张老脸碎掉，整个人横飞而去，鲜血如一道匹练，划过长空。

    “见你是老人，留你一命，喊你们少主出来，一直跳出老头，觉得自己活够了吗”

    涂小安冷冷的说，此时手中不知何时，握住了那个宝环。

    他看了看宝环，模样不错，很精致，蕴含一股强大的力量，直接套在了自己的手腕上，当成首饰留着。

    人类世界，现在人族高手无数，功法神器最是让涂小安喜欢。

    功法他不需要，他会的功法，足够开山立派。

    神器到是不错，留着总是有用的。

    “六长老，六长老...”

    很多弟子惶恐的喊着，然后用一双双杀气腾腾的眼睛盯着涂小安：“无论你是谁，你都罪无可恕，等我们千帝回来，你就死定了！”

    “你们应该庆幸自己的什么千帝不在，否则你们族的守护神就没有了！”

    涂小安手一抓，将一位弟子吸入自己的掌中，冷冽的问：“趁着我还没有大开杀戒，告诉我，你们的那个少主人呢，现在还不舍得出来吗”

    “少主，少主...他在睡觉？”

    那位弟子诚惶诚恐的说，那只手掌掐住自己的脖子，等于已经在鬼门关了。

    “睡觉？”

    涂小安闻言诧异，局面都这样闹了，之前的钟声震天，还能在睡觉？

    这心是多大啊。

    “在哪，！”

    “在...在...后院院落的正房！”

    啪！

    涂小安扔垃圾一样的给扔掉了，朝着琼楼般的正门走进。

    走进后，是一处华丽的大殿，非常的气派跟宏伟，到处散发着古韵。

    无心欣赏，涂小安抱着黄金瞳，直接穿插而过，身后一群族中高手弟子又惊又怕的跟着，随时准备偷袭动手似的。

    “哼，给我定！”

    涂小安直径的走，眼睛浑然一眯，强大的意识力实质化的激荡出一股气浪。

    瞬间，后方的一票人宛如石化，真正的动弹不得。

    上古世家？

    在真正的强者面前，什么都不是。

    虽然涂小安现在并不认为自己是真正的强者。

    因为他见识过曾经的天地主宰者古神，也见识过先天神魔祖龙。

    那种才是真正天地间的强者。

    而他涂小安，还在努力朝着那个方向挺进。

    很快，涂小安来到了后院，一到后院，药香扑鼻，院中充满勃勃生机，竟然种植这各色各样的奇花异草，很多灵果跟灵草圈养在一处地带。

    这是一个上古药园啊。

    很多奇异的植株，不乏一些年份很久的灵药，阵阵药香散开，使得整个后院的灵气非常的充裕，简直让涂小安都眼睛一亮。

    “人族的上古世家就是财大气粗，跟个土财主似的！”

    后院养了一个上古药园，果然不愧是有一位人族大帝的存在。

    也不知道是自己运气好，还是不好，那位大帝还刚好不在。

    “嘻嘻，那我涂某人就不客气了！”

    “收！”

    涂小安朝着上古药园大手一挥，瞬间药园整个消失不见，进入了系统之中。

    “哈哈，回到蛇山，将这个上古药园种植在蛇山之巅，整座山的灵气又可以提升一大截！”

    突然，嗷...！

    后院中，一声可怕的吼声冲天而起，只见一个角落中，一头石雕像焕发了生机，直接活生生的苏醒了，朝着涂小安怒吼。

    “我去，好漂亮的鹿啊！”

    石雕像苏醒的居然是一头鹿，此鹿通体白玉，鹿头似龙头，看的涂小安眼睛发光。

    叮！

    “白玉龙鹿，护园圣兽！”

    白玉龙鹿，这名字取的好啊，护园圣兽？

    端端一个祥瑞之兽嘛，吉祥。

    涂小安不怀好意的笑了笑，一双眼睛死死盯着那头咆哮的白玉圣兽：“去我蛇山之巅护着吧，规模可比这里大”

    嗷！

    涂小安死死盯着白玉龙鹿，一步一步逼近，然后一股可怕的威压笼罩过去。

    威压下，白玉圣兽顿时流露出害怕的神色，随着涂小安的逼近，渐渐的匍匐下来。

    哼，什么圣兽，神兽，在他涂小安的面前，都要乖乖的匍匐着。

    不过四阶而已。

    “收！”

    白玉龙鹿也消失不见。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

