 “我们接受孙前辈的建议，多谢孙前辈对我们的爱护！”

当孙百药提出建议，孙艺文没有过多考虑，就回答了孙百药。

他们孙家已经落到如此田地，药王谷还愿意给他们一条出路，他们当然要赶紧把握住。

因为他们孙家已经不是以前，天下谁还会收留他们？

龙隐和南宫家能够灭掉孙家，那就表明了龙隐等人的实力，所以，三等家族绝对不敢收留他们，免得得罪了龙隐等人，进而被清算。

二等家族虽然有足够的实力收留他们，但是，他们孙家已经没有值得收留的价值了。

因为家族高手全部死亡，产业也被掠夺了很多，现在的孙家，顶多算是一个五等家族。

为了一个五等家族，去招惹一股灭掉三等家族的力量？

几乎没有人愿意会做这件事情。

所以，药王谷能够出面斡旋，给他们出路，他们当然是感激的。

而且，他们也不得不接受药王谷的建议。

现在药王谷还愿意管他们，那是过去的情分，要是他们不知道好歹，药王谷撒手，他们孙家就没有退路了。

对方能够把他们家的高手没掉，找到他们是迟早的事情，所以，他们只有一条出路。

至于仇恨？

先活下来以后再说吧！见到孙艺文答应了，孙百药微微点头道：“既然你们答应，那就等到孙嘉数把股份文书拿来以后，你们再随我去见见对方吧！说来也是可笑，你们孙家的高手都死亡了，罪魁祸首却活得好好的。”

因为孙嘉数导致了孙家的衰败，现在还敢不知好歹地让他们药王谷出手？

这种人要是不控制住，未来恐怕不知道给孙家带来多大的伤害。

所以，他在提醒孙艺文，好好控制住孙嘉数。

孙艺文听明白了孙百药的意思，点头说道：“我们会处理的。”

停顿了一下，孙艺文又问道：“前辈，我们还有一个九重天前辈逃走了，除此之外，还有孙大通叔叔在药王谷......”孙百药摆摆手道：“孙大通已经死了......估计是听到了孙家的消息以后，急匆匆跑来找我们求救，在路上摔死的。”

说到这里，孙百药苦笑道：“这件事情本来不想告诉你们，堂堂道玄修法者被摔死了，我药王谷脸面真的不好看。

但是，现在由你主事孙家，我觉得应该让你知道。

这件事情是药王谷的人全部看到的，你不用怀疑有其他的意思。”

孙艺文顿时脸色一白，孙大通居然摔死了？

真的还是假的？

还是说药王谷有什么默契，杀人灭口？

虽然孙百药说药王谷的人都知道，但是，他不由得怀疑这件事情。

因为太巧合了。

孙百药幽幽叹息道：“至于你家的那个九重天，虽然我不知道真实情况如何，但是，对方准备得如此充分，你觉得有可能活下来吗？

估计不知道死在什么角落也说不定，所以，我真的不建议你有其他的幻想了。”

自从他知道龙隐的身份以后，他就没有觉得孙家的高手能够活下来。

那么可怕的力量，让一个九重天活着，开什么玩笑？

听到孙百药的话，孙艺文的头低了下去，他的脸上更加惨白了。

看样子，所有的希望都没有了。

就在此时，孙嘉数把宁安集团的股份拿了过来，询问道：“前辈，现在应该怎么做？

是去找龙隐算账吗？”

孙百药意味深长地瞟了孙艺文一眼，说道：“走吧，我们去见见龙隐。”

“好的！”

孙艺文强自压制住心中的悲伤说道。

现在，他是真的要考虑生死存亡的问题了，因为没有任何幻想和希望。

而孙嘉数，还不知道情况，以为是去找龙隐麻烦，他脸上露出了愤恨的表情。

再次来到南宫家，看到原本属于孙家的地方，还有那些熟悉的环境，孙艺文深深地吸了一口气，瞟了旁边的孙嘉数一眼。

都是这个混账，把这一切都葬送了啊！当然，也要怪孙千秋太过自大，要是早点和平解决，岂不是就没有这么多事情了？

现在，一切都晚了。

更让他痛恨的是，旁边的这个混账还在嚷着不服气？

渐渐地，他心中有了决定。

见到孙百药带着孙嘉数等人过来了，龙隐微笑道：“前辈居然这么快就来了？”

孙百药还没有说话，孙嘉数就指着龙隐喝道：“这是药王谷的谷主，居然敢这么和谷主说话？

还有，你敢对付我孙家，现在立刻给我跪下受死！”

龙隐眉头抬了抬，意味深长地说道：“前辈，这是什么意思？”

面对孙嘉数的行为，孙百药的脸色也阴沉了下来。

他都还没有说话，这个王八蛋敢乱说话？

不过他还没有表示，孙艺文已经出手了。

孙艺文陡然出手，一掌拍向孙嘉数的丹田，先废了孙嘉数那本就不高的武功。

随后，两掌打断了孙嘉数的手臂，再抬腿踹断了孙嘉数的双脚。

随后，把孙嘉数扔在了地上，躬身对龙隐说道：“我们孙家和阁下的冲突，全部因为他而起。

本来我们是想干脆处死他算了，但是，想着还欠阁下一个交代，现在给阁下送来了。

他的命在此，阁下想要尽管拿去。

关于阁下的股份，我们已经拿了过来，至于其他的，我们就先到此为止，如何？”

陡然的剧变，让孙嘉数根本没有反应过来。

等他反应过来以后，他才嚎叫起来：“孙艺文，你敢这么对待老子？

你可别忘记了，老子也是孙家的公子，这个孙家，老子也有一部分人的。

老子不会放过你，孙前辈，这个狗东西要造反啊！”

他嚎叫了半天，没有人搭理他，甚至都没有人看他一眼。

“这种垃圾，我要来做什么？”

龙隐看着孙艺文淡淡地说道，“把我的股份给我就行了，不过我可没有出价的打算。

另外，这里死的人已经够多了，你想要杀你们自己人，拖回去杀。”

“好的！”

孙艺文点头。

他一脚踩在孙嘉数的胸口，硬生生把孙嘉数踩得闭过气去，本来他想现在就宰了孙嘉数，但是，既然龙隐说了，他也只能带回去处理了。

他很清楚，要是把孙嘉数带回去弄死，孙家内部还有问题。

只是现在形势比人强，他也不得不听。

把孙嘉数弄晕以后，顺脚踢到旁边，然后把孙嘉数手中属于宁安集团的股权书递了过去。

 