    “大哥哥，这是一个大猪。”林莘笨拙拿起一个模具，然后递到他面前。

    猛地，手一松，面团掉了下来，掉在了地上，脏了。

    她看着自己好不容易搞好的模型，一脸要哭不哭的模样，眼圈一下就红了，闪着泪花，一开口，声音都哽咽了，“大猪…”

    妈妈说掉在地上就不能要了。

    贺稚渊一看她要哭，整个人也慌起来，手忙脚乱在哄，“重新做一个就好了，西西不哭，不哭。”

    他说着看向地上变成一团的面团，已经看不出模样，的确是不能要。

    “西西做了好久。”林莘吸了吸鼻子，一颗小泪珠忍不住冲出眼眶，流了出来，“没有大猪，它死掉了，死掉了。”

    还没来得及烤，就这么死掉。

    “哥哥再给你做一个，别哭。”贺稚渊伸手去拿纸巾，快速帮她把眼泪擦干，拿出面团又开始做，他速度很快，还带着着急，边做边说道，“哥哥给你做一个，做一个更漂亮的，肯定很漂亮的，很好看很好看，还特别好吃。”

    他刚说完，小胖团抬手打了他一下。

    “啪！”

    沾着面粉的小手打在他手臂上，毛衣上瞬间占满了面粉，她撅着嘴，声线拔高，“西西的才是最漂亮的，没有人比西西的漂亮，就算大哥哥的也不行！”

    “西西是最胖的孩子！”

    “胖？”贺稚渊笑得很开，这个小胖团说得太着急，字都咬不准了。

    “你才胖！”

    小仙女怎么能容忍别人说她胖呢？

    “啪！”

    皱着没有又打了他一下，还咬住了她的下唇瓣，凶狠狠道，“没有人能说西西胖，就算大哥哥也不行！都不行！”

    小小的一个，劲也没多大，贺稚渊觉得自己完全能守住，反而笑得更欢。

    这个行为在林莘看来就是挑衅了，她眼睛一瞪，肉肉的身躯在椅子上麻溜站了起来，扑过去就要咬他，显示得十分凶狠。

    她认为牙齿就是她最有利的工具。

    林莘不懂得危险，可贺稚渊比她大多了，自然更懂一点，一下就被吓到，连忙拉住她，“西西，危险，坐下来。”

    “哼！”林莘正愁没东西握住，握住他的手走过去，亮出她的一排小牙。

    贺稚渊没顾及那么多，让她坐下来。

    结果，林莘直接蹲下来，昂头，一咬，咬住他的下巴，哪里懂什么力道控制，直接就破皮了，贺稚渊疼得皱眉，还要抱住她。

    松开之后，小胖团以为教训到了哥哥，傲气昂着头，“教训坏蛋哥哥，让你知道西西的厉害！”

    “你怎么那么会咬人，怎么那么凶？”贺稚渊捂着下巴，一脸无可奈何，捏着她的小胖脸，“这么凶，以后谁要你啊？”

    舒韵阿姨看起来那么温柔，而林莘怎么像个小母老虎？

    “爸爸说，要和小朋友好好玩，有小朋友欺负西西，就要让他们尝尝西西的厉害，西西超厉害的！”她鼓着腮子，气呼呼说。

    “你怎么厉害了？”贺稚渊低头看着这个小不点。

    还不是他让着？

    等他再长大一点，估计就能把这个小不点拎起来了，到时候，还能被咬被打？

    “西西就是厉害。”林莘语气鉴定，看向桌子上还没做好的大猪模型，她伸出双手拍了拍桌子，“快，大哥哥快点，做出一个大猪，还要一个小白兔。”

    拍桌子力道倒是不小，面粉都不断往上扑。

    贺稚渊：“…”

    侧头看着小胖团，她倒是玩嗨了，瞬间就忘了刚刚事情，思维跳跃极快。

    “快点！”小胖团见他没动，小胖手又在不断拍桌子，“大哥哥快点做出一个大猪和一个小白兔，西西要去吃鸡翅了，还有牛排，鸡腿汉堡…”

    她不断在念叨着吃食，明显已经就这件事情失去了兴趣，贺稚渊已经摸清她的性子，真是三分钟的热度，脸说变就变。

    贺稚渊只好认命坐起来。

    林莘拿着一块小面团在手里玩，再多沾点水，黏糊糊的，她放在手里反复捏，玩了一会也失去了乐趣，一点点拔出来扔掉，拿过毛巾擦，没擦感觉毛巾就脏了。

    “讨厌！”她不耐烦了，低头嘀咕了一句，然后将毛巾丢掉一边，小手还是有些黏，她往身上随便擦了两下，外套一下就染上了很多白白的面团。

    她可没关注，站起来靠在椅背上，然后又坐过去，站在贺稚渊背后。

    贺稚渊没空回头看她，叮嘱了一句，“西西，你站稳了，不要往边上走，这样会摔的。”

    “好。”小胖团意外乖巧。

    她靠着椅背慢慢滑往下滑，在他后背坐了下来，然后迈开她的小短腿，从后背抱住了他，将脸蹭在他的后背上，酥酥糯糯的声音传来，“哥哥…”

    贺稚渊手上的动作停住，很久很久以后，这个场景依旧清晰留在他的脑海里。

    想要守护她的欲望，大抵从那个时候就开始了。

    *

    四点半，A市海荷培训机构。

    小家伙背着书包从里面走出来，旁边还有很多的小朋友，嘻嘻哈哈在喧嚷着。

    “嘟嘟，嘟嘟。”苏妮妮的声音从身后传过来，“等等妮妮。”

    小家伙停住脚步，苏妮妮跑到太快，一时没止住，怕撞到他，换了一个方向，跑往前了一会，停下来的时候又绕回来，呼着气道，“我停不下来了，吓死我了。”

    看着她这幅样子，小家伙咧开嘴笑起来，林睿也从另一边走出来，他慢悠悠道，“笨蛋可不就想你这样吗？苏妮妮，撞人可不许哭！”

    这是A市最好的一家兴趣班培训机构，几人都在里面报了班，不同的是，林睿开始接触高年级课程，而小家伙只是学画画，苏妮妮完全是跟着小家伙的脚步走，连报的班都一样。

    “我现在没有哭了！”苏妮妮大声反驳，“睿睿，你不要乱冤枉人！”

    她生气起来，哥哥都不叫了。

    家里人都说她乖了好多，才不是林睿口中的爱哭鬼。

    “我没冤枉人。”林睿抓着他的书包带，“前不久我才听到你的哭声，苏妮妮，你知不知道你的哭声多大？我在我们家都能听到了！”

    两家是邻居，之前更吵。

    这个小女孩动不动就要哭，哭得他都讨厌女孩子了，他就想不通，怎么就那么能哭？不怕把眼睛哭瞎了吗？女孩子怎么那么麻烦？

    苏妮妮心一虚，赶紧看向小家伙解释，“妮妮是因为摔了，磕到头，疼才哭，平日里都不哭的，都没有哭，就一次，一次。”

    她不断在强调。

    “嘟嘟，走了，真烦。”林睿拉上小家伙的手，“走啦走啦，回我家吃饭，我叫奶奶做你最爱的油焖大虾，我爸爸来接我。”

    “妮妮也要吃。”苏妮妮一看两人都走远了，连忙也上去，拉住小家伙另一只手，可伶兮兮道，“带上妮妮。”

    “你家司机不是来接你吗？”林睿瘪嘴看向她，“苏妮妮，你怎么跟嘟嘟小屁虫一样？”

    “才不是！”苏妮妮说着，用力拉紧小家伙的手，“妮妮也想吃油焖大虾！睿睿哥哥你不要偏心，只给嘟嘟吃！”

    “嘟嘟是我表弟！”林睿瞪着眼，对她说。

    这有可比性吗？

    “妮妮是你…是你…”苏妮妮一时说不出来，急得团团转，脱口而出，“是你家邻居，恩，好邻居，都在一起玩！”

    林睿：“…”

    一时语塞，无从反驳。

    “妮妮。”小家伙鼓了鼓腮子，昂头看了看林睿，然后又低头看了看苏妮妮，默默选择当一个透明人。

    两人好能吵。

    走出门。

    苏妮妮生怕两人丢下她，直接抱住小家伙的手，自以为低声说，“嘟嘟，你要带上我，带上我，我也要去，你快点抱紧睿睿哥哥。”

    不然林睿又要跑，他可狡猾了。

    “不会的，看到舅舅了。”小家伙看向前方，林浩正在一边，恰好前面就是苏家的司机，苏妮妮缠着两人，司机也没办法，给家里打了个电话，也就回去了。

    林浩本身就是顺道来接小家伙，也就没给靳绍煜夫妻打电话，看着三个孩子在后座坐好，他才慢慢发动车子，行驶了起来。

    车上。

    林睿一直在和小家伙讲话，拉着他在讲，像是有说不完的话似的，什么都聊，还要把玩具送给小家伙，一说到玩具，小家伙可不就开心了？

    苏妮妮在一边，努力融入两人，聚精会神在听。

    到了家，郑丹荷看到小家伙也很开心，对于温舒韵家的两个小孩，她也是疼得紧，林嘉恒家的两个也回来了，卿一现在正在创业阶段，两夫妻时不时也会把两个孩子带回来陪陪老人，毕竟林睿已经还是上学，回来的时间不多。

    林承逸和林依晗两岁半不到，一个安静得紧，只喜欢看小家伙和林睿玩，真就是那种待在一边，一动不动看着，而另一个女孩呢？破坏程度和林莘有得一拼，不分上下。

    靳绍煜还会管一管，林嘉恒脾气就好很多，每次都一笑而过，卿一倒是暴脾气，有好几次要拎起来打了，还要生生忍住。

    餐桌上。

    郑丹荷真的让人做了油焖大虾，一共做了五个小孩，林浩也去公司了，就只有她和林崇辉在照顾，不得不让佣人帮忙看着点。

    苏妮妮笨拙用勺子舀了一个虾，放在自己的碗里，然后又想给旁边的小家伙，但是怎么也弄不到勺子里去，她急了，抬头看了看桌上的人，发现没人看她，直接上手。

    一抓，伸过去一放！

    “嘟嘟，给你吃！”她笑得很开心。

    “谢谢。”小家伙很有礼貌，冲她说了一句。

    “苏妮妮，吃饭是不能讲话的！”林睿的话语传出来，“你要安静吃饭，吃你自己的就好！”

    “可是妮妮是个嘟嘟大虾，睿睿哥哥你要吗？”苏妮妮有些讨好他，又拿过勺子去舀，非但没舀到，还弄掉了几个。

    “你笨死了！”林睿筷子伸过去，夹起来，放在她碗里，“好好吃你的饭！”

    “谢谢。”苏妮妮习惯了他的数落，一点都不在意，开心吃了起来。

    林崇辉和郑丹荷正在照顾林嘉恒家的两个，人老了，耳朵又背，也就没听到他们在说什么。

    “给你。”

    苏妮妮正在啃着大虾，一小块肉放在她碗里，只听小家伙道，“这个好吃，比大虾好吃。”

    她用手抓了起来，往嘴里放，真的是很嫩的肉，她还记得小小少年一脸认真的神情。

    在此后很长时间都没有忘。

    而她记忆中的小少年，长成了一个分外温暖和阳光的大男孩。

