
　　超凡猛的抬头看着戚清华问道：“戚总的意思是很多机构都在盯着我们？”

　　戚清华摇头郑重其事的对陈凡说：“不是盯你们公司，准确的说是盯你。”

　　见陈凡有些茫然才接着说：“别看你们公司有十来亿的资本，不过在我们眼里真不够看的。国内那么多公司，能轻易调动数十亿甚至上百亿的公司是很多的。”

　　“国内这些年金融市场开展的很缓慢，虽然还算稳定，不过国内这个池塘始终太小了。大家都发展到一个瓶颈了，打破就只能冲击新的领域。现在国内阶层固化了，不管你冲击那个市场，最后绕来绕去可能就是沾亲带故的。就算有新兴实力出来冲击往往也会被老牌实力一顿吊打，所以一般都把眼光放在国外，想要出海。”

　　说着戚清华又轻摇头，陈凡到是知道些，前些年出海的机构大多铩羽而归，结局都不太理想。

　　陈凡想着想着突然抬头看着戚清华问道：“戚总的意思是......”

　　“出海不仅需要资本实力，也需要有优秀的领导者，能洞察金融市场的瞬息万变，随机应变处理各种情况，这样的人国内太少了，所以发现一个苗子就会吸引很多机构的关注。”戚清华看着陈凡微微颔首。

　　稍微等了会就接着说：“你能想要出去试试水，这很好，多了解海外市场也有好处，不仅增加见识，也能开拓一些思路。现在老一些的操盘手都已经思想固化，跟不上节奏了。需要你们这些小年轻去冲冲。”

　　陈凡问道：“海外市场真那么凶险？”

　　戚清华笑道：“凶险不至于，国内机构也有小资金在外面。他们那边主要是形成了游资势力，一旦发现大鱼就会在头领的带领下一拥而上，所以很难对付。”

　　说着似乎陷入了沉思，好一会戚清华才接着说：“最近的一次还是几年前，星海那边出去趟了下，百亿资金出去做原油期货，结果被对冲基金盯上了。星海反应很快，立即就退走，只亏了十来亿，外资那边只有数百亿进场，据说还有上千亿游资没来得及进场。”

　　稍微整理了下情绪，戚清华才又说道：“叫你留下来单独说话，第一就是给你说下海外市场的情况，你心里要有数。第二就是工欲善其事，必先利其器。”23sk.Com

　　“什么意思？”陈凡诧异问道。

　　戚清华：“不管你是在国内做还是去海外市场搏杀，通讯工具都是必不可少。你现在还是在巴蜀证券里作盘，你们的公司似乎也没有做这方面的工作。我建议你们还是准备一套卫星通讯设备，不管是行情还是委托，都比现在市面上推广的网络或者所谓的专线要强，特别是你们还要出海试水，领先一秒可能就是决定胜败的关键。当然我也建议你们把户头转到我们金信来，我这边可以给你最高权限和最高保密程度，以后其他人想打探你们的交易信息，就基本可以杜绝了。”

　　陈凡点头谢道：“谢谢戚总关心，这件事我会认真考虑。”

　　离开金信大厦，和林皓天分手后回到郑家，陈凡几人钻进小客厅，简单把戚清华的话说了一遍。

　　张扬和张平并不知道这些事情，所以干坐旁边不说话。

　　柳颖到是说道：“卫星这个可以用，巴蜀那边也是用这个卫星系统连接交易所的，比专线什么的还快捷一下，保密性也高。不过戚总的意思怕主要还是挖墙脚，想把超凡投资拐到金信去吧。”

　　郑小胖左立摩挲半天下巴才开口说：“老刘那会到是给我说了卫星系统，不过当时我想着主要是用巴蜀证券的通道就觉得没必要上。现在看情况，有必要装套下来，就是租赁通道有点贵。”扣扣头发还是下定决心道：“回头我就让老刘安排，要做就要做到最好的。”

　　“那转户到金信吗？”柳颖在一边问道。

　　陈凡想想就说：“不用转户，国内没这么多限制，巴蜀证券那边也不要销户，先留着。小胖你抽空再过去一下，把国内的证券、期货户头也开上。毕竟金信是提供全球市场的行情和主要交易所的委托服务，先天优势还是很大的。”

　　张扬在旁边坐了许久这才开口问道：“这次海外市场，咱们动用多少资金？”

　　郑小胖、张平都看向陈凡，陈凡心里盘算了下，觉得太少就没意思了，“国内好像有限制，不过戚总的意思给咱们最高权限。我估摸着请他们帮忙先申请一亿米刀的额度就够了，国内这边剩下几亿也够咱们折腾了。”

　　“哎，对了。这段时间你们怎么没给个投资项目啥的，都是我在提投资项目？”陈凡突然问道。

　　郑小胖摇头，“提啥，我们提的有你提的项目赚钱吗？”

　　张扬也是一边点头。

　　陈凡见状回头对柳颖说：“看吧，回头你要把公司的自营部门搞起来，不能光我一个人做事。”

　　柳颖只好点点头，心说，老娘还没答应去超凡投资就给安排上了。

　　陈凡又对张平和张扬问道：“你们呢？我们的房子定了，你们怎么打算？”

　　张扬摇头，“现在申城的房子离我太遥远了。”

　　张平却嘿嘿笑道：“不买了，以后来申城就住你们的大别墅。”

　　陈凡苦笑摇头，“随你们便，高兴就好。小胖，那个游艇你问了没？啥时候出海呀。”

　　后面几天，陈凡几人跟着郑小胖在申城好好的玩了一遍，不仅坐上豪华游艇出海，还坐私人直升机从天上把申城看个遍。

　　回来后陈凡还和柳颖在床上嘀咕，“等些日子，咱自己也买条大游艇和私人飞机，想怎么玩就怎么玩。”等了会又叹道：“那个停靠费、维护费还真是贵。”

　　柳颖就一旁笑嘻嘻看着陈凡耍宝，“买那些不适用的有什么用？还不如多买几套房子出租，做个包租公不好吗？”

　　陈凡偏头看向柳颖，“大别墅住着不好？你还想做包租婆。”

　　“不是，就觉得你说买那些游艇飞机不现实，还不如买实用的东西，房子、车子这些咱们自己就能用的。”柳颖解释道。

　　陈凡笑道：“你要喜欢什么车子，咱们明天就去买，这边确实也需要放几台车，出行方便点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第六十五章 出海很危险免费阅读。https://xs.23sk.com 