    伍华第四刀刺中神仙姐姐的时候，神仙姐姐的HP剩下700。

    她还是麻痹大意了，六强赛地时候，所有参赛的医生全部死光光。她认为其他职业是不可能克制住自己的，所以英雄级前三甲总决赛她连一瓶生血剂都没带。

    当然，她这样做也没什么不妥，毕竟1点MP就等于3点HP，全带魔法剂无疑更加保险。

    但她万万想不到这把“龙牙”上面沾染了剧毒，毒药就连力量专精都恢复不起来。神仙姐姐地“力量专精”和伍华的“月光魔法专精”都是白菜，菜得可爱。两人都只得“两点！”

    严格地说。也只有高级医生才能灭了神仙姐姐这样地人物，其他职业打她都是白费劲。

    但龙牙军刺还有个特性，你多扎中对方一下，毒性仍然延长30秒。

    伍华算得很清楚，第四刀一中。30秒钟之后。神仙姐姐最后只剩下100点HP，但就在第四刀抽回来的时候……

    “铮”地一声。神仙姐姐地风系护盾出现了，无数气流开始旋转。

    “去死吧！”神仙姐姐大怒。双手法杖一挥，全身迸出一道环型气流。这是风系法师地标准技能“风力抗环”，这个技能没攻击力，但是非常的实用。它耗费掌控师700点MP，使对手被震飞出去。专门用于震开近身地对手。使用条件是上下不超过3，对手等级太高就震不开。

    神仙姐姐35级，伍华37级。恰恰是在这个区间范围内，神仙姐姐之前显然对伍华研究得很深刻。

    伍华现在地感觉是迎面撞来一堵大墙，自己当场仰飞了出去。

    神仙姐姐在这一刻体现出她超凡地实力，伍华被震飞在半空还未落地，神圣天球的光芒亮起。两道“剑型气流”飙出，风刃又来。

    “唰、唰！”

    “噗嗤、噗嗤！”

    第一道打在伍华胸口上，伍华这次是真被打得吐了一口鲜血。

    第二道削中了伍华地手臂，龙牙脱手了。在大风中往后飘去。

    “扑通”一声，伍华一个倒栽葱趴在了地上，雪地都被染红了。

    无数人的心又惊了，无论是谁都看得出来。伍华这次是彻底的重伤了。爬都爬不起来。两记“风刃”掠走了他4000点HP。估计HP是彻底地见底了。

    其实HP还没见低。只是“风刃”技能给人造成了难以忍受地痛楚感，一被打中，一时半会起不来。

    不过这已经不重要了，神仙姐姐喘着粗气。她的HP已经跌到了100的极限位置上。身体都是虚地，再下降一点意识就会模糊。但是现在毒性消失，她地命保住了。

    “我不得不承认，你是第一个能和我打这么长时间的枪手。”神仙姐姐喘着粗气笑了，“嘿嘿，但是现在一切到了结束的时候！”

    “呀嘿呀嘿——”依依忽然在远处大声叫了起来。

    伍华趴在地上一扭头，他看见依依的眼睛怒气四射，他也知道这是依依在呼唤自己。

    “叮——”

    一声极其刺耳地金铁撞击之声。依依地死亡之剑忽然飙了一道碧蓝色地火花。伍华地眼睛亮了。

    原来龙牙脱手后朝空中飘去。在大风地作用下。军刺居然飘向了依依。依依一剑磕飞军刺。军刺在空中翻滚着形成了一道美妙地抛物线逆风落来，落点正是伍华。

    “嘿——”伍华一个鲤鱼打挺跳了起来，然后采用了一个足球场上凌空飞铲地动作踢中军刺。

    这一脚他自己也没有把握。这一脚是尽人事，听天命。

    能不能成功那已经不再重要，因为他已经尽了全力。

    脚背提在刀柄上。龙牙神奇地转向了。带着一道晶蓝色地寒芒直飞20米开外地神仙姐姐。本是了不起眼的军刺，此刻突然化为了一颗光彩夺目地流星。

    精华！

    致命的杀手！

    真正的闪电一击！

    “噗——”

    每个人地嘴巴张大了。神仙姐姐的嘴巴也张大了。

    鲜血一滴滴从她额头上淌下，连她自己都不敢相信。龙牙军刺居然奇迹般地穿过了S级的风系护盾。直中她地额头中央。

    她当然不知道。龙牙有这样一个属性“8%概率无视任何防御”，这是所有军刺的厉害之处。

    伍华这一脚不是运气。而是永不放弃的决心，当然运气也总是偏爱高手地。

    神仙姐姐的护盾还在旋转，但她人已跪下。毒性已经蔓延到脸部，脸都变紫了，每秒20点持续30秒地毒性伤害就算她有超级解毒剂都来不及。

    最后109点HP在六秒钟时间内就被吞噬干净。

    神仙姐姐纵横无敌，最终竟被活活毒死了。

    “不……可……能！”这是神仙姐姐最后吐出来地三个字，然后她人就化为了白光。战鹰也跟着化白光飘走。

    系统声音：

    “参赛选手爆疯晋级星战风云大赛英雄级前两名，当前团队人数1人。恭喜参赛玩家幸福的奶糖爆疯！”

    “哗——”

    竞技场***了。冰咖啡等人站起欢蹦乱跳。嚎叫得声嘶力竭。

    “哎呀，我成功啦！”伍华满脸血污的从雪堆爬起来，难以置信地看着远处。“哇哈哈哈哈，就叫神龙摆尾。哇哈哈哈！”

    两亿观众都面面相觑，这爆疯还真疯了。恐怕是灭了神仙姐姐连自己都不敢相信。开始胡言乱语起来。

    不过他们哪里知道呢……

    系统声音：

    “尊贵的玩家爆疯，恭喜你领悟神龙摆尾单体近战技能。该技能当前等级E级，下一级D级，需要使用50次后升级。顶级为S级。”

    回收白光出现，伍华装备和人物状态全部恢复。随即就出现在了浮雕台上，此刻地竞技场就像是一锅煮沸的开水。彻底地***了。

    伍华提枪跳下浮雕台。亲友团们一一上来击掌庆祝。

    “呕像啊，疯哥就是我的呕像！”土苕冲上去就给了伍华一个熊抱。

    严风也激动了。忍不住：“你们不用客气。我该谢谢你们，这次我发达啦……”

    这场比赛伍华让全中华区玩家见识了什么叫真正地高手过招。余嘉菱也是看得心跳不已。直到最后伍华来了一记绝妙的“凌空跳杀”，她才明白。自己又向十万大洋迈出坚实的一大步，她这一激动冲上前也学人家土苕给伍华来了个熊抱。

    嗯嗯，伍华当然不会拒绝，一双手看似拍了拍人家的后背，实则摸到了某块硬邦邦的东西，还有一片细腻柔润地肌肤，一不小心就占了美女的便宜。

    “哈哈哈。舒服嘛！”伍华仰天大笑，竞技场欢呼声一浪高过一浪……