    傅楠晓在网上买好了机票，然后开着车，载着叶初夏来到机场。

    他们进入了机场，坐在候机室里等候。

    叶初夏将头靠轻轻在傅楠晓的肩膀上。

    “你要带我去哪里？”

    傅楠晓说出一个小国的名字。

    叶初夏听都没有听过这个国家的名字。

    可是她却很放心，也很安心。

    不知道为什么，在傅楠晓身边，她总能完全的信任他。

    “哪里的人不吃烧烤怎么办？那你拿什么来养我？”、

    叶初夏又问。

    “我可以去搬砖，饿着我自己，我也不会饿着你。”

    傅楠晓轻轻揉了揉她的头。

    叶初夏弯了弯唇。

    “那里离海也很近，我可以出海打渔。

    正好你多吃点鱼，不就不会那么笨了。”

    傅楠晓嘴角挂着浅浅的笑意。

    叶初夏没再计较傅楠晓骂她笨。

    她只是轻轻的说。

    “海好，我喜欢大海。

    我也会晒鱼干，以前我外婆做的鱼干真的很好吃。”

    叶初夏已经很久没有在别人面前提起过她外婆了。

    “好，你做什么我都喜欢吃。”傅楠晓说。

    然而叶初夏眼泪渐渐又落了下来。

    傅楠晓抬手，轻轻的替她擦掉。

    “夏夏，忘了他吧，忘了他，我会对你很好的。”

    叶初夏泪如雨下的点着头。

    叶初夏和傅楠晓半途就离开婚宴的。

    所以他们不知道，在他们转身的那一刻，当神父说，新郎吻新娘时。

    盛庭宇只是直接将戒指套进了林舒雅手上。

    现场的宾客霎时就一片死寂。

    渐渐的，有细碎的窃窃私语响起。

    林舒雅十分难堪，脸色瞬间就白了。

    神父的脸色也十分不自然。

    但很快，林舒雅就当作什么都没有发生。

    重新挽起笑容，将戒指也套进盛庭宇的无名指上。

    婚宴的司仪开始播放盛庭宇跟林舒雅的结婚照。

    结婚照几乎都是合成的。

    盛庭宇脸上也一丝笑容都没有。

    虽然他一向都不怎么笑，总是冷着一张脸。

    但经历过刚才盛庭宇跳过吻新娘的环节，底下的宾客，窃窃私语的声音越来越大。

    渐渐的，一些细碎的议论声，传进了林舒雅的耳朵里。

    “新郎好像完全不喜欢新娘的样子。”

    “这种豪门联姻，哪里有什么喜欢不喜欢的，利益够了，就行。”

    “这么多人在，新郎完全不给脸，啧，我都替她觉得丢人。”

    “听说上次订婚，新郎半路就跑了。

    这次结婚，你们猜新郎会不会又跑了。”

    “谁知道呢，盛庭宇好像一直心不在焉的样子，刚才还总是往一个方向望。”

    “啊，不会是他喜欢的女人也来参加婚礼了吧。”

    “不会吧，这样也够绝的，让喜欢的人看着他结婚。”

    林舒雅断断续续听到这些话，想起上次盛庭宇丢下她一个人在订婚宴上。

    她脸色有些白。

    她下意识的往叶初夏那个方向望去。

    发现叶初夏不知道什么时候已经离开了。

    林舒雅的脸色更加惨白了。

    她这次逼都要逼她过来参加他们的婚礼。

    一个是想折磨她，让她亲眼看着盛庭宇跟她结婚。

    另一个很重要的原因就是。

    如果叶初夏那贱人在婚礼上，那么盛庭宇就不会再抛下她，半途离开婚礼。

    不是让人盯紧那个贱人的吗？

    怎么还是让她跑了。

    林舒雅发现叶初夏不在之后，心里就越来越不安。

    看到苏凛又走上台来找盛庭宇的时候，林舒雅整张脸都是惨白的。

    苏凛还没有开口，林舒雅就下意识死死抓住盛庭宇的手臂。

    果然，在苏凛凑到盛庭宇耳边，不知道说了什么后，盛庭宇的脸色微微变了变。

    林舒雅更加用力的抓紧盛庭宇。

    然后还是被盛庭宇一下就甩开了。

    台下宾客一片哇然。

    林舒雅脸色难看至极。

    她所有的伪装再也维持不下去，歇斯底里的怒吼。

    “盛庭宇！你给我站住！”

    然而盛庭宇的脚步丝毫没有停留。

    林舒雅几乎被逼至崩溃的边缘，她疯了一般跑到边上的桌子前。

    拿起一个高脚杯，敲碎，然后用尖锐的一头，对着自己的脖子。

    “盛庭宇！你今天敢从这里走出去，我就死给你看！”

    台下的宾客纷纷变了脸色，惊呼连连。

    这回，盛庭宇终于顿住了脚步，他回头看向林舒雅。

    然而墨眸冰冷依旧，“随你。”

    他冷漠的扔下这句，抬脚就又离开了。

    “啊！”林舒雅凄厉的尖叫了一声，拿着高脚杯，狠狠刺向自己的脖子。

    幸好，一旁的神父早就悄悄跟在她身后。

    见情况不好，立刻扑了上去，牢牢握住了林舒雅的手腕。

    一旁的人手忙脚乱的上去夺走林舒雅手里的高脚杯。

    林舒雅毫无形象的瘫在地上，撕心裂肺的痛哭了起来。

    林母也上前，跟她一起抱头痛哭。

    破口大骂盛庭宇是负心汉。

    简直半点贵妇的形象都没有了。

    盛庭宇出了庄园，神色冰冷的问。

    “查到他们在哪个机场了吗？”

    “他们在好两个机场都买了机票，还买了好几个航班的机票。”苏凛说。

    “将B城跟T城的机场都封锁了，立刻派人去找他们。”

    盛庭宇上了车，一脚油门，车子就在夜色里飞驰而去。

    刚去到机场门口，苏凛就得到消息，有傅楠晓和叶初夏信息的那个航班即将起飞了。

    “立刻拦截，让飞机暂停起飞，快点让人上去搜查。”

    盛庭宇神色冷峻的命令。

    傅楠晓跟叶初夏坐在飞机上，等了好一会，终于听到飞机即将起飞的通知。

    “夏夏，你累了，就靠在我肩膀上，先睡一会，睡醒了，就到了。”

    傅楠晓轻声说道。

    叶初夏便靠在傅楠晓的肩膀上，缓缓闭上眼睛。

    然而才闭上眼睛，却又听广播突然通知，说飞机暂延起飞。

    叶初夏心里突然有些不安。

    “你说他是不是找来了？”

    “不会的，他找不到我们的，你放心，我再也不会让他把你带走。”

    傅楠晓紧紧握住叶初夏的手。

