
　　清晨，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上，感觉暖洋洋的。

　　一群孩子，从四五岁到十几岁不等，能有数十人，在村前的空地上迎着朝霞，正在哼哈有声的锻炼体魄。ŴŴŴ.23sk.com

　　一张张稚嫩的小脸满是认真之色，大一些的孩子虎虎生风，小一些的也比划得有模有样。

　　一个肌体强健如虎豹的中年男子，穿着兽皮衣，皮肤呈古铜色，黑发披散，炯炯有神的眼眸扫过每一个孩子，认真指点他们。

　　远处，在村子后方靠近山峰的一处缓坡上，郭玉盘膝坐在一间草屋前，凝眸看着整个村落，神情一片复杂。

　　“石村……”念着这个小山村的名字，他忍不住轻轻叹息，低声呢喃道：“唉，世事玄奇，谁能想到我这次居然来到了这个地方！”

　　早在数月前意识复苏时，他就已经从村民的对话中简单了解了情况，如今正式清醒、恢复行动能力后，更是一下子把所处的环境给彻底搞明白了。

　　这是一个辽阔的莽荒世界，属于仙古时代，而这个小山村唤作石村，正是荒天帝从小长大的那个石族第一祖地。

　　只不过时间稍微早了点，现在这个村子的祭灵是一块奇石，祖祭灵柳神还没有到来，就连抚养石昊长大的老族长石云峰也还只是个年仅五岁的小娃娃。

　　得知这一切的郭玉心情自然很是复杂，久久难以平复，甚至内心深处还有一点茫然无措。

　　这里是仙古时代，属于过去，可他现在却正儿八经地生存在了这里，这是一件非常奇特却又可怕的事，因为他今后的一举一动都可能会产生蝴蝶效应，对未来造成难以想象的影响。

　　故而他现在不敢轻举妄动，就只是在村子后方建了一间草屋，避居此处，静心潜修，以期尽快恢复实力。

　　午间，郭玉正端坐在木床上静心打坐时，石云峰也就是现任石村族长的小孙子蹦蹦跳跳地小跑了过来。

　　“先生，你都几天没有吃东西了，爷爷不放心，就让我送些食物过来。”他把拎在手中的食笼递到郭玉面前，里面搁着一块烤制好的兽肉以及两个热腾腾的薄饼。

　　“多谢你们的好意，不过这些食物就不用了，大叔现在只需要喝点水就行了。”郭玉伸手揉了揉他的小脑袋，笑道：“你现在正是长身体的年纪，更需要多吃一些。”

　　“真是奇怪，人怎么可以不吃东西呢……”石云峰嘟囔了一句，但也没有多说，转身回去了，因为爷爷告诫过他，不能忤逆这位大叔的话。

　　“唉，真是一群淳朴的人，只可惜无法出手帮他们！”望着小孩远去的背影，郭玉忍不住轻轻叹息了一声。

　　石村周围草木丰茂，猛兽众多，可守着大山，村人的食物相对来说却算不上丰盛，只是一些粗麦饼、野果以及孩子们碗中少量的肉食。

　　事实上，食物不充裕对于石村来说一直是一个很严重的问题，山脉中十分危险，那些异兽凶禽过于强大与恐怖，每一次去狩猎都可能会有人丢掉性命。

　　如果有选择，村人是不愿进山的，因为进山就意味着可能会有流血与牺牲，食物对于他们来说非常宝贵，容不得浪费。

　　郭玉把这一切都看在眼里，也想出手帮他们，可是又怕引起大的变故，万一导致荒天帝这位天命之子的轨迹变了，那么整个未来也将改写，这是他不能接受的。

　　所以他现在只能按耐下心里的冲动，选择当个局外人，等到实力恢复，就可直接回去。

　　就这样，悠悠数年过去了。

　　某一日夜间，忽地电闪雷鸣，大雨磅礴，暴风雨狂暴到极致，大山都被雷电劈塌了许多座，山洪如海，凶兽如潮狂奔，景象恐怖。

　　一株通天的大柳树在云层中出现，沐浴雷海，缭绕山岳般粗的闪电，万千柳条化成一条条炽盛的神链，刺透了整片天穹，像是在与什么东西战斗。

　　最后，大柳树折断，变小了许多，浑身焦黑地坠落而下，扎根在了石村中，与此同时闪电消失，倾盆暴雨退去。

　　“祖祭灵，仙王中的巨头，你终于来了！”郭玉挺身站在草屋的窗前，远远看着这一幕令人震惊的画面，轻轻叹息。

　　这一夜，石村大乱，所有村民都吓得瑟瑟发抖，就连村中所祭祀与供养的那块奇石也仿佛受到了惊吓而飞离了石村，消失不见，只余下那株烧焦了的柳树。

　　也正从这一日起，石村的村民把柳神这个让他们震撼不已的强大存在正式确立为新的祭灵，开始日夜虔诚的供奉。

　　时光流逝，转眼间又是数年过去，为了避免麻烦，郭玉干脆封上草屋，选择闭关修炼，不再关心外界的事物，只待恢复些实力，就可离开这里。

　　“先生，先生，救命啊！求求你出手救救我爷爷啊！”可是，世事难料，总有意外会发生，这一日中午，已经十三岁大的石云峰忽然跪倒在了草屋前，大声哀求。

　　“唉！”郭玉低声叹了一下，缓缓睁开了眼睛，脸颊上浮现一抹犹豫之色。

　　石村族长寿数将近，想要冒险突破修为，结果失败了，如今已然性命垂危，若无外力介入，今日必将故去，可是他还是下不了决心，不知到底应不应该插手此事。

　　“道……道友，既然想要出手相助，又何须有太多顾忌。”就在此时，忽然一道非常虚弱的女声传到了他的识海之中，赫然是那祖祭灵柳神。

　　“呵呵……”郭玉苦涩一笑，传音说道：“道友多少应该也能看出我状况吧，我若插手，可能会引起未知的事发生，后果……”

　　“道友多虑了，既然你已身在此处，就已经与这方时空有了紧密的联系，也许正有了你的介入，才会保证未来的一切都按照你认知的轨迹进行！”柳神的越来越虚弱，好像随时都要消失一般。

　　“这个……”但她的这番话却如惊雷般让郭玉身子剧震，曾经在泰山和荒天帝对视的那一眼不禁出现在他脑海之中，一下子想到了很多，整个人瞬间感觉透亮了。

　　“道友所言有理，此事的确是我着相了，既然大道允许我长久停留这方时空，自然有其道理，确实不该平白有这么多顾虑。”片刻之后，恢复平静的郭玉微微一笑，轻轻点了点头。

　　“我辈修行者求得就是一个心中畅快，是我过于执着了。”

　　郭玉起身下床，轻轻地理顺一身衣衫，迈步上前推开木门，打算按照自己的心意行事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百三十七章解开顾虑免费阅读。https://xs.23sk.com 