    “当然是假的！”

    赵香云笑着道。

    “你该不会以为，这件事是真的吧？

    你也不想想，这年头，一万块都没有几个人能够拿得出，这一百万，说拿就拿，你以为钱是纸吗？”

    “所以，你放这消息，是骗我上门的？”

    江秋月咬牙切齿的开口。

    “没错，我还可以告诉你，这主意是谁出的！是程安，当初你差点害死小兰，程安心里一直记着这事儿！你做的每一件事，最后都报应到了你自己身上。”

    赵香云道。

    江秋月还是不相信，因为一相信，等于她输了。

    “不，你胡说，不是还有说粤语的，到了他家？”

    “我请的人，电影学院的学生，一天五块钱，他们都是好演员，其中一个，正好是粤城人！”

    “赵香云，你……”江秋月气的咬牙。

    赵香云没将这件事的真相，说出来之前，江秋月还抱了几分希望。

    如今，希望没了，她只感觉一阵阵绝望。

    她输了，输给了赵香云，这个她最讨厌的女人。

    江秋月一直觉得，她有今天，都是赵香云害的。

    若不是赵香云，她现在也不至于过上这种见不得光的日子。

    “江秋月，不管怎么说，兜兜转转，你总算是落到我们手里了！”

    赵香云嘴角含着笑。

    这么久了，两个人其实是第一次这么面对面。

    江秋月远远的见过赵香云几次。

    可是远不如现在，来的深刻。

    “赵香云，我看不起你，你就只会耍手段吗？”

    江秋月大声道。

    “论手段，比不了你，隔三差五的，就威胁恐吓我，隔三差五的，就给我们使绊子，江秋月，你再也没有机会，伤害江家的人了！”

    江秋月被赵香云这么一说，额头上的青筋，都暴起来了。

    她拼命挣扎，想挣脱束缚，可是不论怎么挣扎，就是没有用。

    突然，她看向江卫民，“大哥，我是秋月啊，你忍心我被人这么绑着？

    你放了我好不好？

    我再也不敢了，我真的知道错了，大哥……”    江秋月眼泪唰的一下，就下来了。

    要是不明真相，还真的被她骗了。

    江卫民只觉得一阵恶心，“江……钱秋月，我不是你大哥，你也不要这么叫我。”

    “大哥，你就是我大哥，我们一起长大，你忘了吗？

    你说过，不管我做错什么，你都会原谅我的！”

    江秋月可怜兮兮的看着江卫民。

    江卫民脸上，布满寒霜，说话的语气，更是冰冷，“你还知道，我们江家，养了你这么多年？

    这些年，爸妈的付出，都成了什么？

    你连妈都想害，江秋月，你还是个人吗？”

    “我不是人？

    到底谁不是人？

    她嫁到江家，你们心里只有她。”

    江秋月指着赵香云说道。

    “后来，你们心里只有那个乡下土妞，是她抢走属于我的一切，是她对不起我。”

    “大妮儿对不起你？

    你是怎么有脸说出来的？”

    林立君问。

    “我知道，你是她男人，你护着她，可你别忘了，是她抢走我的身份，你才娶了她，要不是这样，现在和你结婚的，就是我！”

    江秋月脸上的表情，狰狞无比。

    一开口，说的话，就可笑至极。

    、    “身份？

    你觉得我和我妻子结婚是因为她的身份？

    你真可笑！”

    林立君喜欢的是大妮儿这个人。

    喜欢她的善良。

    喜欢她的好学。

    她所有的模样，都是他喜欢的。

    “我可笑，你们才可笑！我变成今天这样，都是你们害我的，要是这个女人不嫁到江家，要是那个乡下土妞，不抢走我的身份，我现在还是江秋月！”

    江秋月大声喊。

    赵香云：“你别整天将谁害你变成这样，挂在嘴边了，你本来就不是什么好东西，从前就善良，之后也是坏事做尽！这一次，你不会再有机会了！”

    江秋月那点歪理，赵香云不愿意听。

    江卫民看她也觉得碍眼。

    林立君原本还想问她，为什么要伤害大妮儿，如今也觉得没有必要了。

    这女人的想法，这女人说的话，就已经证明了一切。

    与其浪费自己的时间，不如直接送去公安局。

    林立君给江秋月换了手铐，江卫民开车，几个人将江秋月送到了公安局。

    林立君让他们两个先回去，他自己要留在公安局，让同事连夜审问江秋月。

    之后，如果需要他们做证人，再另外通知。

    赵香云和江卫民从公安局出来的时候，两个人都松了口气。

    毕竟，心头大患，解决了。

    “她一被抓，我们就轻松了！”

    赵香云说。

    江秋月做了不少坏事，大大小小的，怎么也要判个十年八年的。

    到了那个时候，她年纪大了，生存都不容易，更别提报仇的事儿。

    就算她还有这个心思，怕也没有这个可能了。

    江卫民伸出手，摸了摸她的头发。

    “以后不用为这种事情，担惊受怕了！”

    赵香云笑了，“没错！走吧，回去将这个好消息，告诉爸妈，还有大妮儿他们！”

    “恩！”

    回到江家，赵香云将事情经过，说了个大概，最后江秋月的被抓了的消息一说，所有人都松了口气。

    包括曾经养大江秋月的江父和徐惠两个。

    他们两个，曾经对江秋月真的做到了掏心掏肺。

    只可惜，最后的付出，全都喂了狗。

    徐惠对江秋月最后一点感情，也在她开车撞自己和大妮儿的时候，全部耗尽了。

    江父就更不用说了，他对得起自己的良心。

    “希望她在监牢里，知道自己的错误！”

    徐惠道。

    “我看是不可能了，她的想法，本身就异于常人！”

    说来说去，就是奇葩。

    一个只为自己考虑，不为别人考虑的人，离开了，对所有人来说，反而是种解脱。

    说起这事儿，江父深有感触。

    从小到大，他不论怎么教育江秋月，都不管用。

    她依旧坚持着自己错误的观点，一过就是这么多年。

    江父曾经还自责过，是不是自己这个父亲，太过失败，为什么怎么，都不能教育好女儿。

    到现在，江父知道，不是他的错，而是这孩子，生来就和别人不一样。

    

