    第3812章 又一道力量

    对于吕天华说会在灭血狱阁的时候出手相助的话，唐洛属实有几分意外。

    吕天华的认真他都看在眼里，这种话也不可能只是随口一说。

    为什么？

    唐洛有点不解，但很快又猜到了一些什么，或许是跟前天晚上发生的事有关吧……

    “那我先谢过吕宗主的好意……不知道前天晚上约见面，是有什么事情吗？”

    唐洛疑惑道。

    “确实有事，唐先生，那我也就开门见山了。”

    吕天华道。

    “是这样，其实我早就听啸天提过你，想着有机会能跟你见上一见，可当我得知你跟青阳门发生冲突时，我便等不及想要见唐先生。”

    唐洛微微点头，认真听着，果然跟青阳门的事有关。

    说起来，眼下他跟青阳门在明面上，可是敌对的状态，那么，吕天华跟青阳门之间到底是敌还是友呢？

    “实不相瞒，我此行的目的本是想说和，我猜唐先生针对青阳门应该是为了血玉的事，所以我在想，或许我可以出面，让你拿到你想要的，来达到化干戈为玉帛的目的……”

    吕天华认真道。

    “你跟青阳门……”

    唐洛不解，心中却稍稍松了一口气。

    好在不是来跟他一起针对青阳门的，要不然他该如何跟吕天华解释？

    “哦，我跟青阳门黎阳伯是故交，也曾救过他的命，所以我有信心将这件事调和到你们双方都满意的地步。”

    “我知道他那人很拧，所以我想先跟唐先生你见上一面，其实也是担心你会对青阳门再有什么针对动作。”

    吕天华继续道。

    “呵呵，吕宗主当真是一片苦心了。”

    唐洛笑了笑，也就明白了吕天华的用意，这是怕他重新找上山，将青阳门抹掉。

    “这……唐先生，如果老黎他有得罪你的地方，还请多包含，我愿代他赔罪，也一定让他亲自向你赔罪。”

    吕天华心中一紧。

    此时的他对唐洛已然有了更深的认识，不免为青阳门和黎阳伯捏了一把汗。

    “哈哈哈……吕宗主，你误会了，事情并不是你想的那样。”

    唐洛大笑道，也就不打算再对吕天华隐瞒。

    同时，他对这两人之间的情谊也是真的很看好了。

    吕天华跟于啸天相互看了看，还有点没反应过来唐洛是什么意思。

    “你们如今看到的，是我和黎掌门故意让你们看的，其实……”

    随后，唐洛将前后的事简单说了说。

    他对吕天华摊牌，一来是因为他对其信得过，再者，他也有他的目的。

    其实在聊青阳门之前，他就有了新的思路，既然天月宗是送上门的一道力量，那他当然该把握住才是。

    现在，既然吕天华跟黎阳伯的关系这么近，那对他着实有利。

    接下来要灭血狱阁，势必需要他动用他所有能用到的资源，这是必然的……

    听到唐洛的话，吕天华这才恍然，同时心中悬着的心也算是落了下来。

    他刚开始是真的担心万一唐洛下了决心，那样的话青阳门或许就会万劫不复，从他和黎阳伯的关系来说，绝不会愿意看到这一幕发生。

    不过，他多少还是会有几分意外，青阳门再怎么说也是古武界顶级势力之一，上百年来从未屈服于过任何人！

    那为何唐洛刚上山便屈服了呢？

    难道早就知道了唐洛身后有极其恐怖的力量？

    不可能啊……

    因为唐洛刚才并没有说的太详细，此时的吕天华属实还有些疑惑其中细节，但他一时也并不会多问什么，到时候问黎阳伯便是了。

    另外，见到青阳门的归顺，也让他更坚定了要追随唐洛的决定。

    “唐先生这招瞒天过海，实在是高啊。”

    吕天华回过神，忙称赞道。

    “妙啊洛哥，我还想说这血玉青龙有了消息，你为何会如此淡定，原来又是你雕刻的，呵呵。”

    于啸天也笑道。

    “嗯，不瞒你们说，真正的消息我已经查到了，不在华夏，我中午便准备飞往英兰国……”

    唐洛没有隐瞒。

    “唐先生如此信得过我们，我们绝对会对血玉和青阳门的事守口如瓶……另外，若是你眼下有什么需要，我天月宗愿效犬马之劳。”

    对于唐洛的坦诚，吕天华心中是真的很感动，很受宠若惊。

    “也好，既然话到了这个份上，我也就不再跟你们客气。”

    唐洛说了说他对韩若冰姐妹俩安全方面的担忧。

    “请唐先生放心，我会将天月宗的几位长老全部留下，让他们全力负责此事，直到你回华夏。”

    吕天月没有犹豫，满口答应下来。

    如此以来，那他跟唐洛之间的关系便能更进一步，自然很好。

    “既然如此，那就有劳吕宗主。”

    唐洛感谢道。

    “唐先生客气了，举手之劳，不须挂齿。”

    吕天华摆摆手。

    三人又聊了两句后，唐洛这才跟吕天华师徒二人分开。

    他先是去医院接了轩辕铁柱，又回了一趟公司。

    很多事已经安排妥当，他自然就能放心离开。

    本来韩若冰坚持想送他去机场，但考虑到隐秘性，他还是跟轩辕铁柱独自离开了公司，还做了一番易容。

    近中午的时候，唐洛两人登上了飞往英兰国的航班。

    “洛哥，这次只有咱们两个人吗？”

    飞机上，轩辕铁柱闲聊着。

    “怎么，你不会是怕了吧？”

    唐洛玩笑道。

    “怕？俺才不怕，俺就是想起了坦克他们，他们会去英兰国吗？”

    轩辕铁柱问道。

    “我没告诉他们这件事，我猜你是不是又想虐坦克了？”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，切磋嘛，其实俺跟他还挺投脾气的。”

    轩辕铁柱憨憨地挠了挠头。

    唐洛点点头，还别说，这两个大家伙很多方面还是挺像的。

    当然，有一点差别很大，那就是坦克几乎是个‘污王’，铁柱可就单纯太多了……

    “看情况再说，等以后有机会我还想让坦克他们来华夏……至于这次行程，我让三长老他们坐明天的航班过来。”

    唐洛解释道。

    一路上，两人闲聊着，也都在修炼着。

    行程持续了十多个小时，飞机这才降落在了英兰国圣尼斯国际机场。

    又过了一个多小时后，唐洛两人在圣尼斯市区找了一处酒店，住了下来。

    唐洛跟韩若冰发去消息，接着，他又跟狐狸打了视频电话。

    “洛哥，现在的问题是根本搞不清楚昨晚那场拍卖会的细节。”

    “不过，我废了些力气，查到了一份参加昨晚拍卖会的人员名单，虽然人不多，但还是有点无从下手，我先把人员名单发给你，我还在继续查……”

    视频中的狐狸说道。

    (本章完)

