    第904章他只是想找人

    对于苏酥，阿仇是有一些了解的。

    从一开始，他们老板就对这个小女孩格外的重视，他也知道这个小女孩有不少的特别之处。

    比如力气比较大，运气比较好，还有身边有很多能人异士。

    再加上老板也曾说过，小丫头和他找的人一样,非同寻常，让他们必须谨慎对待。

    但和苏酥的真正正面交锋，还未曾有过。

    所以他也不是很确定苏酥的战斗力有多少，是否能够直接干翻他们半船的高手。

    就在此时，杨老头顺着游艇外侧的扶梯爬了上来，来到甲板上。

    然后慢悠悠地走到了苏酥的身边,迎风负手而立。

    白发白须,仙风道骨。

    面对前来迎战的阿仇等人，杨老头装模作样地叹息道：“哎，没想到我杨老头这把年纪了，不用医术用起了武术，对着一群小辈动起了手。”

    杨老头其实才刚刚从渔船上爬过来，两只船虽然撞到了一起，但因为是在水上，摇摇晃晃的，对于他这种身体素质不太好的人来说，通过一块架在上面的木板爬过来是一件很困难的事情。

    虽然爬的过程很狼狈的，但他出现在阿仇等人的视野范围内的时候可以调整好了姿势和表情，表现得如闲庭漫步一般的优雅了。

    杨老头之所以要这么做，还要声称甲板上的人都是他干倒的，都是为了他的小苏酥。

    杨老头心里面也无奈，援军还没到，他得拖延时间。

    对着敌人声称是自己打败的，好让他们放松对小苏酥小虎子的警惕,给他们俩创造时机。

    阿仇有些被唬到了,难道说，这位殊一老先生不仅仅是医术了得,还是一位深藏不露的武学高手？

    “殊一先生，我敬重你是一位前辈，不想伤你性命，今日我是我们老板最重要的仪式，只要你不打扰，我保证你想要什么我们老板都可以给你。”阿仇选择先礼后兵。

    毕竟对方实力不明，在没有十足把握可以击败对方的情况下如果能直接劝说他放弃就最好不过了。

    “我杨某人岂是缺钱之人？我这一生救人无数，却极少伤人，如非必要，我是不会出手的。你若是不想跟他们一样，断手断脚，还是早些弃暗投明，也省去我一番功夫。”

    杨老头开始虚张声势，不管能不能唬住对方，只要能拖延时间，他就是胜利的！

    “那是不可能的，今天除非我死，不然谁都别想去打扰到我老板！”阿仇眼神坚定,视死如归。

    “你这又是何必呢？你老板可不是什么好东西,放着好事不干,偏喜欢干这种绑架小孩的勾当。这种人渣，死了剁碎了埋土里我都嫌他污染环境。”杨老头评价道。

    “不是的！不许你这么说我们老板！”阿仇情绪激动地反驳。

    “怎地？他敢做我有什么不能说的？”杨老头反问。

    “我们老板不是故意这么做的！他只是想要找人！”

    “只是想找人？他要找什么人？”杨老头立马追问。

    (本章完)

