    没了他们在身边，陈飞也能稍稍放心一些了，毕竟自己这边太危险，随时有可能连累到他们。

    松了口气，陈飞对即将到来的下界大事越发的感兴趣了，于是向天明大人询问起了下界的事情。

    “天明大人，这大炎界到底是怎样的？

    我的身份，会不会暴露啊？”

    “还有，你说让我阻止炎逍进入掌控境，那我到底该怎么做？

    直接动手吗？

    我可打不过他啊！”

    听到陈飞一连串的问题，天明大人的语气，也随之严肃了起来。

    “大炎界，你可以看做一个类似于地球的小世界。

    但里面的环境具体如何，还需要你自己去摸索。”

    “而且，有一个最大的问题是，你的元印是用烈火珠磨砺的，并没有真正的大炎界血脉，所以到时候你进入到大炎界之后，遭遇的排斥力可能会比其他人更强。

    对于这点，你一定要做好准备。”

    听到这，陈飞不由得皱眉。

    天明大人继续道：“如果情况实在危急，你有暴露的风险，我给你的建议是，想办法离开炎逍，藏匿踪迹换一个身份，潜伏在大炎界之中。

    他们没那么容易找到你的。”

    陈飞轻轻点头，不过随即又想到什么，出声问道：“可是，天明大人，你之前不是说，现任的大炎府府主，就是大炎界的掌控者。”

    “如果他掌控了大炎界，岂不是对里面的情况一清二楚。

    到时候，炎逍只要向自己父亲请求一下帮助，我的行踪，岂不是就暴露了。”

    闻言，天明大人笑了，出声道：“小子，掌控境虽然厉害，但也没你想象的那么恐怖。”

    “之前我和你说，掌控了一个东西，就能让之成为自己的器官，如臂指使。”

    “但你想一下，就算你身体真正的器官，比如心肝脾脏这类的，你能清楚的察觉到器官的每一个细节吗？

    里面每一股血液的扭动，每一次跳动的频率，甚至每一个细胞的活动吗？”

    “啊，这——”陈飞摇摇头。

    随着实力的进步，武者对自己身体的感受就越发的细致，但要说做到感受每一处血液、每一处肌肉，甚至每一个细胞的话，那还是远远做不到的。

    天明大人继续道：“所以，以此类推。

    你相对于整个大炎界而言，堪比一个小小的细胞，就算现任府主是大炎界的掌控者，也很难察觉到每一个细胞的动静。”

    “况且，他现在这个掌控者，状况很有可能不太好。

    甚至，说不定还有外来者也会进入搞事，到时候说不定，你可以更好的浑水摸鱼。”

    “外来者，是谁，这是什么意思？”

    陈飞问道。

    天明大人道：“你认为，一个东西被人掌控之后，其他人就无动于衷，自动放弃了吗？

    要知道，争夺宝物，可是修士们永恒不变的主题啊！”

    被这么一提醒，陈飞一下明白了，道：“天明大人，你的意思是。

    就算现任府主炎无双掌控了大炎界，还是有人对其觊觎，想取而代之。”

    “所以，他们可能会趁着炎无双让儿子炎逍下界进入掌控境的这个机会，趁机捣乱，甚至是夺取大炎界。”

    天明大人道：“那是自然，况且还是炎无双状况不佳，准备交接的这种千载难逢的机会。

    那些虎视眈眈的人，自然不会错过。”

    “天明大人你的意思是，其他府主会出手？”

    陈飞问道。

    天明大人道：“具体是谁没法判断，不过其他府主若是出手，也不意外。

    当然，最大的可能，还是和我们一人，派人混进去，进入大炎界，伺机进行破坏。”

    “所以，你到了大炎界，除了要小心炎逍之外，还有注意其他人。

    明白吗！”

    “其他府主势力，这——”陈飞感觉，事情一下更麻烦了，身上的压力似乎一下又大了不少。

    天明大人察觉到他的心绪波动，出声道：“小子，若是怕了，现在后悔还来得及，我可以协助你离开大炎府。”

    陈飞摇摇头，道：“天明大人，不用激我。”

    “若是我不想掺和，当初就不会答应，现在恐怕已经回地球和亲朋好友过最后的日子了。”

    “既然我答应了，那我就不会怕。”

    天明大人嘿嘿一笑，道：“好小子，算我没看错人。”

    “既然你不怕，那我就帮你好好准备，将掌控境的知识，告诉你。

    可能你现在无法理解，但你记住就好。”

    说完，陈飞感觉自己的神海一阵涌动，一股繁杂的信息，涌入脑中，好似一下多了许多知识。

    灌入这些知识之后，天明大人似乎虚弱了一些，悠悠道：“小子，最后告诉你，你这次下界，我不能陪你一起下去了。”

    “所以，你小子也不要指望关键时刻，我能出手救你。

    因此，行事一定要小心谨慎，要提升实力。

    明白吗？”

    陈飞对此早有心理准备，知道以天明大人的实力，如果进入大炎界，恐怕受到的排斥会十分恐怖。

    他点点头，道：“我明白。”

    天明大人嘱咐道：“你明白最好，所以记住，进入大炎界，你首要的目标是提升实力，破坏炎逍进入掌控境，不用那么着急。”

    “因为，掌控境没那么好进的。

    以炎逍的天赋实力，最短恐怕都要百年时间，甚至可能长达千年都有可能。”

    “所以，你也不要太过担心，好好提升自己，才是保护自己和地球的最好方法，明白吗？”

    陈飞再次点头，紧绷的心弦，稍稍放松了一些。

    天明大人出声道：“小子，该说的我都说了。”

    “最后，你还有什么要问的？”

    陈飞想了想，沉默了片刻，似乎有些犹豫，但最终还是出声问道：“天明大人，我想知道，你到底是谁？

    为什么会帮我？”

    听到这个问题，天明大人一下也沉默了，似乎不想回答。

    陈飞没有催促，就这么静静的等着。

    不知过了多久，天明大人叹息一声，悠悠开口道：“关于我的身份，你现在知道还太早了，甚至可能给你带来麻烦，等时机到了，我会告诉你的。”

    “至于我为什么帮助你，原因有很多，又为了我自己，又为了他人，但事关我的身份，现在都不太方便讲。”

    “不过，有一个十分重要的原因，我可以告诉你。”

    听到这，陈飞不由得屏气凝神，整个人认真无比。

    天明大人悠悠道：“这个原因就是——我和你一样，我也来自地球。”

    

