    他发现这两个人的面色十分的难看，尤其是宋泽，面色苍白，坐在一块大石头上，不停地颤抖！

    “薛鹏，你们又发现什么了？”

    “残骸！”

    “哦？跟你先前发现的一样吗？有没有区别？”秦铭知道薛鹏口中的残骸指的是什么！

    “有，有区别！先前发现的残骸只是失去皮肉和五脏六腑，好在骨头是完整的！可是刚才发现的那些，除了失去了皮肉和五脏六腑之外，他们的骨头，也被蚕食得差不多了……”

    听到这里，秦铭的眉头不由一皱。

    “薛鹏，那他们的死亡时间，和先前的那些人有没有什么不同？”

    “他们的死亡时间基本差不多，如果我没推断错的话，应该始于同一时间，相差最多不超过两个小时！”

    根据薛鹏提供的情报推断，刚才霍文辉发现的那些带有血字的衣服，其实在这之前那里应该有尸体的存在，只不过是被某种东西给蚕食掉了而已！

    除此之外，秦铭再次想起了谷外的那些野人！

    他们之所以不敢擅自闯入这里，也许真正的原因并不是因为他们畏惧或者说敬畏自己的先人，而是惧怕这里的某种生物，确切地说，他们惧怕那些将尸体蚕食掉的那些生物！

    “除了这些，你们还发现了其他的吗？”秦铭再次询问。

    “有！还有几个帐篷，就在左前方大概五六十米的距离，那里很平坦，由于杂草遮挡的原因，在这里我们根本看不见！”

    “除了这些，还有没有？”

    “没有了！”薛鹏如实回答！

    秦铭轻轻点了点头，做到心中有数，随即便将何晶的情况跟薛鹏详细说了一遍！

    这件事也引起了薛鹏的注意！

    “我没有这种感觉。”

    听完薛鹏的话，秦铭转头看向一旁的宋泽，开口问道：“宋泽，我刚才说的那种情况，你有没有这种感觉？”

    “有，而且这种感觉越来越严重，我想应该是大家没有休息好吧！”

    对于宋泽的回答，秦铭并没有说什么，而是淡淡地看了一眼身旁的薛鹏。

    “这样吧！由于雾气的原因，现在我们并不适合继续前进寻找肖班长，或者是寻找出路。”

    对于这一点，秦铭很明确！一旁的薛鹏虽然有些着急，但也是心知肚明，所以也没有进行反驳。

    “现在我们所处的环境非常危险，这里杂草丛生，高的地方有一人多高，最矮的地方都会到胸前，一旦有什么东西悄悄靠近我们，我们很难第一时间发现，所以我建议将队伍转移到那处平坦的地方休整，如此一来，就算真的有生物靠近我们，我们也好第一时间做出反应，就算有人向我们发起进攻，凭借我们现在的枪支弹药完全可以阻止他们的步伐。到时候我们就可以利用这个空隙，重新钻进杂草丛里隐藏起来，伺机而动。”

    秦铭顿了顿，继续道：“撤离到那里，除了能更好的防御。还有一点，我们必须解决。那就是让人感觉头晕的现象，这一点很重要！如果一旦处理不好，很可能会造成严重的后果！”

    关于秦铭提出的这几点，薛鹏十分认可！

    “秦哥哥，你说的有道理，事不宜迟我们马上行动，再拖延下去，他们头晕现象也许会越来越严重。”薛鹏说着，将对面的宋泽叫了过来。“宋泽，我和秦先生在这里清点一下我们所获的装备，你去赶紧将众人叫醒，随后我们便启程，赶奔那些帐篷所在的地方。”

    宋泽用力甩了甩头，答应了一声，起身去叫醒众人。

    宋泽走后，薛鹏见四周无人，便压低了声音向秦铭道：“秦哥哥，这是怎么回事？你有没有找到问题的所在？”

    自从刚才何晶跟自己说完这件事，秦铭便一直思考这个问题。

    “如果我没有猜错的话，问题就出现在这些雾气上。”

    “秦哥哥，你说的是……”薛鹏话说到了一半，便没有再往下说。

    秦明也没有说话，只是轻轻地点了点头。

    还没等秦铭、薛鹏两人将装备收拾完整，就听不远处的宋泽向这里呼喊。“秦铭哥，您快过来看一下，霍先生他好像晕倒了！”

    在整个队伍里，如果论年纪的话，霍文辉无疑是最年长的，可是就算他再大也不过四十多岁，再疲劳也不可能出现昏倒的现象！

    听到这个消息，秦铭心中不由一紧，赶忙放下手里的东西，迈步跑了过去。

    “霍先生！霍先生！你醒醒霍先生，霍先生……”秦铭叫了几句，霍文辉依然没有反应。

    没有办法，秦铭伸手抓过霍文辉的手腕，将食指和中指搭在他的寸关尺上开始为他号脉。

    霍文辉的脉象跳动很快，但却显得有些无力，脉搏好像从皮肤下浅浅地划过后便急急忙忙赶回了心脏。

    秦铭判断，这是精神衰竭的征兆。

    “薛鹏，加快速度，我们必须马上离开这里！你现在带上装备，在前面带路。宋泽背上霍先生，跟着队伍马上离开这里，我来断后！”

    从秦铭脸上的表情不难看出，此事十分的严峻。

    薛鹏不敢耽搁，马上将所有的装备，立即收拢在一起背在背上，在前面带路。

    短短的五六十米的距离，众人将近走了四十多分钟，布朗说是走过去的，倒不如说是滚过去的，一路之上不知道摔了多少跟头。

    除了他以外，加西亚也没好到哪去，也是磕得鼻青脸肿。

    而何晶有秦铭的照顾，虽然摔了几跤，但是并没有什么大碍。

    好不容易终于来到了这块平坦的开阔地，将众人刚刚安顿好，秦明立即将薛鹏和宋泽叫到近前。

    “现在情况紧急，我分配一下任务。宋泽留在这里守护大家的安全。”秦铭之所以将宋泽留下来守护众人的安全，是因为他发现宋泽也有些头晕的现象，只不过由于体质的原因，勉强还可以支撑下去。

    至于支撑多久，谁也不清楚，万一将他派出去寻找可燃物，没准就会晕倒在半路之上，如果真是那样的话，事情就麻烦了。

    秦铭安排完宋泽，转头看向薛鹏，“你去这几个帐篷中寻找一下，看看有没有可燃物，我们需要立即生火，驱赶这些雾气，如果不将这些雾气尽快驱散，恐怕就会有人丧失性命。明白了吗？”

    薛鹏两人点头答应，随即各自离去。可是薛鹏刚刚走了没几步，前进的步伐戛然而止，这个时候他好像意识到了什么。

    不禁回头看向秦铭！

