
　　第838章

　　“请坐。”

　　赵牧示意道。

　　东海龙王坐在珊瑚桌对面，小龙女立刻上前倒了一杯琼浆玉液。

　　东海龙王拂袖卷向小龙女，空间震动小龙女的闺房几乎化为废墟，然而本应该被收进龙珠内的小龙女却依然在原地，周围时间流动逆转所有一切恢复到完好如初的样子。

　　“试探完了吗？”

　　赵牧冷笑道。

　　东海龙王神色更阴沉，这个人比他想象中更可怕。

　　刚才那一瞬间，似乎整片天地在封印镇压他。

　　还有刚才的时间之力，眼前这个人同时掌握空间和时间之力，而且强度绝对不比他弱多少，本来这两种力量就极端难缠，加上实力不逊色于他让他顿时打消了分生死的念头。

　　“你做这么多想从我这里得到什么？”

　　东海龙王沉声道。

　　赵牧笑了，心中悬着的心也放下了。

　　镇压空间，完全是依靠融入东海龙宫的时光迷城。

　　如果肆意消耗时光念力，3900亿时光念力镇压东海龙王也能镇压个几个月，但这是以疯狂消耗时光念力为代价，所以他只是打算威慑东海龙王让他知道奈何不了自己。

　　“我要天下龙族为我所用。”

　　赵牧伸手在珊瑚桌上一抹，缩小到巴掌大小的极品先天灵宝龙门落在桌上。

　　东海龙王瞪大眼睛，越看心中越是震惊。

　　这么近距离看着龙门，他怎么感觉龙门不止修复了而且似乎更厉害了。

　　“极品先天灵宝。”

　　赵牧傲然道。

　　“这绝对不可能。”

　　东海龙王下意识说道，却看到对面之人已经将龙门拿起丢向他。

　　接在手中，东海龙王感知到其中浩瀚的力量和四十八重先天禁制彻底沉默了。

　　不是假的，真有人能在盏茶时间将破碎的龙门修复的更上一层楼。

　　有了这个龙门再有了龙神九变，龙族复兴终于看到希望。

　　东海龙王拿起放下，再拿起再放下。

　　最终，还是放下龙门不舍的推到赵牧面前。

　　“我喜欢跟聪明人交易。”

　　赵牧笑道。

　　东海龙王苦笑，他何尝不想杀了眼前此人拿到龙门。

　　然而此人掌控时空，杀掉的可能性微乎其微。

　　纵然他刚才强行拿走龙门，此人或者背后的势力也能将龙门在他手里这件事宣扬出去，到时候无论天庭还是佛门都容不下龙族，就算拿到了龙门还不等龙族复兴就会被再一次清洗。

　　所以他想拿，但是不能拿也不敢拿。

　　“考虑的怎么样了？”

　　赵牧问道。

　　“东海龙王敖广，代龙族臣服于……”

　　东海龙王直接说道，说到一半却苦笑着发现自己连眼前此人是谁都不知道。

　　“龙鲲上神。”

　　赵牧淡然道，这未来就是他行走在黑暗大陆其中一个身份了。

　　“小龙敖广拜见龙鲲上神。”

　　东海龙王起身大礼参拜。

　　赵牧看着跪拜在地上的东海龙王心中唏嘘不已，龙族看来是真的被逼到绝境了，当最后的龙族秘境全部被发现，龙族其实就已经没有了选择的余地。

　　要么臣服他，能够得到龙门还能继续保守龙族秘境的秘密。

　　要么拒绝，自己会将龙族秘境宣扬出去。

　　等代龙族的就是纯血龙族几近彻底断绝，天庭还需要龙族掌控天下水脉倒也不会灭绝龙族，但是此后龙族的地位肯定要比现在还要低下。

　　看看不久后的泾河龙王，竟然被魏征一个凡人在梦中斩杀。

　　由此可见龙族现在地位有多低下，如果再低下一些龙族跟灭掉也就没区别了。

　　“既然臣服，为什么不献上元神？”

　　赵牧上前扶起东海龙王平静的问道。

　　东海龙王咬咬牙，头顶钻出一个金色的迷你小龙。

　　赵牧一把抓住，这就是仙道相当于神魂的元神，在神妙上面还要超过神魂，但是相对神魂也有致命的弱点，那就是一缕元神被他人掌控，随时都能通过掐灭这一缕元神重创整个元神。

　　在伤害承受方面，元神不如神魂。

　　所以一道封神榜，掌控众多神仙的元神轻易控制其生死。

　　但是反过来，封神榜也能庇护神仙的元神。

　　他们本尊纵然死掉，封神榜也会庇护其中一缕元神不会跟着连锁毁灭，反而能借助封神榜的力量重新活过来，单纯在这方面封神榜无疑要比天帝玉册都要优秀很多。

　　赵牧收走东海龙王一缕元神，东海龙王开始联系其他三海龙王。

　　赵牧暂且退下，由东海龙王负责说服其他龙王。

　　……

　　“敖广，你开什么玩笑？”

　　南海龙王拍着桌子说道。

　　“那你就看着纯血龙族灭亡龙族被再一次清洗。”

　　东海龙王沉声道。

　　南海龙王颓然坐下，西海龙王和北海龙王也是想不到其他办法。

　　如果他们能更强大一些，如果他们不用受制于封神榜，那个什么龙鲲上神也就没办法用龙族秘境这个秘密威胁他们，他们现在是有家有业想跑都没地方跑。

　　盏茶时间后，赵牧手中多出三缕元神。

　　一个时辰后，赵牧拿到十二颗定海神珠和先天水脉图。

　　带着四海龙王，赵牧让他们见识了封神小宇宙。

　　知道赵牧来自于域外，四海龙王反而感到很高兴，能够脱离天庭脱离佛门，纵然龙鲲上神口中那域外黑暗大陆再危险，有龙门在培养源源不断的纯血龙族，敢拼敢杀龙族早晚能壮大起来。

　　龙族现在不怕被人利用驱使，怕的是连被人利用驱使的资格都没有。

　　重回四海龙宫，四海龙王也知道了原来自己龙宫内所有人都已经被控制。

　　悄无声息，四海龙王开始准备搬空四海的奇珍异宝。

　　很多奇珍异宝都是可再生的，现在全部开始破坏性开采，甚至连海中的灵脉都暗中借助先天水脉图强行抽走，四海失去这些海中灵脉很快就会变成不适合超凡生存的荒芜之地。

　　黑暗西游记有天道，天道相当于诸神浩劫轮回世界的世界意志。

　　灵脉，本身就是世界本源稀释后形成。

　　破坏灵脉，将承受业力。

　　然而现在龙族都准备迁移了，自然不会在乎区区天道业力。

　　天道业力再厉害，难道还能管到黑暗大陆。

　　赵牧也分出不少阴影分身，配合龙族将这些灵脉转移到封神小宇宙。

　　任何世界，都要有本源才能茁壮成长。

　　本源就相当于人体血液，他的封神小宇宙就欠缺本源。

　　这些年能茁壮成长，完全是因为梦界能吸收信徒梦境之力反哺封神小宇宙，现在有了这些灵脉多少能缓解一些梦界承受的压力，所以赵牧下起手来丝毫不带手软堪称天高三尺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第838章 龙族臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 