    “嗨！你们好。”

    　　陆玲珑非常淑女的打招呼道。

    　　夏禾端详着陆玲珑，点头道：“好呀！小妹妹可真漂亮。”

    　　不得不承认，陆玲珑是真的很漂亮。

    　　陆玲珑微微笑了笑，这样的话，她每天都能听到不少。

    　　目光微微在夏禾身上停留了一下，边看向旁边穿着另类衣服的王宇。

    　　“咦？”

    　　眼中思索片刻，顿时大惊的指着王宇，“你……你是昨天最后的那个黑马哥！”

    　　“黑马哥？”

    　　王宇额头泛起了黑线，嘴角抽了抽，面色不善的看着她。

    　　哪有这么形容人的？

    　　陆玲珑可能也感觉到自己这个形容有点骂人的嫌疑，随后不断道歉。

    　　眼神泛起了小星星，崇拜的目光看着王宇。

    　　“大哥哥，你好厉害。昨天那么大的一条蛇，都被你一招打趴下了。”陆玲珑语气崇拜道：“我爷爷都说你的实力有望进入前三名。”

    　　尽管被人崇拜是一件很开心的事情，但表面高冷的王宇，自然不能毫无形象的露出喜悦。

    　　即使心里不断狂笑，表面上，王宇面带微笑。

    　　正当他想谦虚两句的时候，一个黑袍人从他们身边唰的一下路过。

    　　夏禾眼皮动了动，目光不自觉的转移到王宇身上。

    　　一个纸条不知什么时候出现在他的手中，简单的扫了一眼。

    　　王宇瞬间将纸条放到口袋里，当做什么都没发生一样，和她们聊了起来。

    　　但注意力，一直集中在那个黑袍人身上。

    　　在看到黑袍人走出比武场，王宇随便找了一个借口，便跟了过去。

    　　想到那张纸条上说话，王宇心里身体一种焦虑。

    　　望着王宇离去的背影，夏禾神情微微思索了一下，和柳妍妍打了声招呼，也不紧不慢的走出比武场。

    　　而这时，张灵玉的比赛正处在白热化阶段。

    　　“呜……”一个轻微悲伤的吼声。

    　　柳妍妍头上，一个如同小乌龟般大的厄喙兽，表情悲愤的望着王宇离去的背影。

    　　想它兢兢业业的伺候着这个小姑奶奶，对她这两天的命令一概满足。

    　　导致现在身体缩小的都没有拳头大，好不容易再次看到王宇这个不负责任的主子。

    　　哪曾想到，压根就没注意到它。

    　　这是一只悲伤厄喙兽的一个悲伤的故事……

    　　比武场外的树林中。

    　　远远的跟着黑袍人，王宇心里很是疑惑。

    　　心里有些纳闷，他是谁？怎么知道他是白起的。

    　　没错，那张字条上，只写了白起两个字。

    　　要是别人或许不以为然，但占据白起肉身的王宇，却不能不重视。

    　　两人在树林中极速穿行，渐渐的，王宇猛地发现自己不知不觉，竟然使出了全部速度。

    　　广袤的丛林中，两个人影一前一后如两颗穿行的子弹。

    　　肉眼已经看不到两人的身影，可想而知速度究竟有多么的快。

    　　王宇看到和眼前黑袍人之间的距离，竟然没有缩减多少。

    　　这让他微微有些吃惊，缓缓运转体内炁，速度又快了不止一层。

    　　没想到对方也加速了起来。

    　　王宇眼中战意十足，他有预感，这个人的实力绝对不会比他差多少。

    　　这绝对是一个高手。

    　　不再压制实力，几乎在雷霆瞬间，本来距离他至少有一百多米的王宇，瞬间缩减到十米。

    　　黑袍人顿时眼神惊骇，一咬牙，脚下的一双黑色长靴，微微散发出黑红色的光芒。

    　　一脚踩在地上，脚下出现一个复杂的血红光，一闪而过。

    　　下一秒，黑袍人的身影出现在几百米开外。

    　　这可苦了一直跟在后面的夏禾，一方面不敢动用炁，另一方面，她感觉即使是动用炁，她都不一定追得上这两个变态。

    　　无奈的一只手靠在一棵树下，夏禾眼神复杂的看向已经消失在前方的王宇。

    　　“难道，这才是你的真正实力吗？”

    　　要知道她夏禾的实力，也不是弱者。

    　　跟不上两人速度的夏禾，微微休息了一下，缓缓向前行进。

    　　然而她的眼中没有丝毫沮丧，反而如同一个专业记者，八卦味十足。

    　　“这次，一定要把你的身份揪出来！”

    　　……

    　　“轰——！”

    　　一拳将一个如人粗一样的大树，打成了碎片。

    　　黑袍人身后后退两步，拉开和他的距离。

    　　警惕的盯着王宇，口中传来很是难听又沙哑的声音，“你到底是谁？”

    　　王宇收回拳头，没有再攻击，冷漠道：“这话应该是我问你吧，这应该是我们第二次见面了。”

    　　黑袍人一时间沉默了，然后静静的看着他。

    　　“奇怪，本来以为你是白将军的后人。但没想到你的速度居然可以这么快，是什么特殊能力吗？”

    　　王宇眼神一动，这家伙不会是将他当成了白起的后代吧。

    　　随后，王宇装作大吃一惊道：“你是怎么知道的！你到底是谁？”

    　　“吾名王翦，你可有听过？”

    　　黑袍人抬起带着面具的脸，一双仿佛空洞的眼神，死死地盯着他。

    　　“王翦？”王宇沉思了许久，抬头道：“没听过，很有名吗？”

    　　王翦猛地呛了一下。

    　　这孩子怕是没学过历史吧。

    　　他王翦在大秦时期好歹也是一个将军，在史书上留下了一道浓浓重笔。

    　　王翦脸色不太好，“我们调查过你，不过资料很少，只是知道你叫王宇。要不是上次察觉到你体内有令我熟悉的气息，我还真不能确定你是白将军的后人。”

    　　尽管王宇的速度令他很是吃惊，不过王翦还是下意识的认为他是白起的后代。

    　　并没有往对方就是白起的方向想。

    　　这就是一种惯性思维，亲眼目睹白起自刎，下葬。

    　　再加上他认识白起的时候，对方已经是三十多岁的名将。

    　　而现在的王宇，经过雷劫的洗礼，蜕变成真正的不化骨。体内死气消散，雷劫带来的生机在他体内盎然焕发。

    　　骨骼重塑后的他，如同浴火重生一般，面色白皙，身体已经退化为二十岁的模样，并且身上已经完全没有一丝一毫僵尸的感觉。

    　　这也导致王翦感官上的错误判断，只是简单的以为和白起长得像一点而已。

    　　“你……调查我？”

    　　王宇头一歪，下一刻儿，身体已经消失在原地。

    　　王翦遮挡在面具下面的眼瞳，猛的一缩，暗道一声不好。

    　　下一秒，一个沙包大的拳头在他眼中逐渐放大。

    　　一道清脆的声音响起，然后伴随着巨大的轰鸣声。

    　　只见黑袍人王翦的身体如同一颗炮弹，向后激射而出。砸碎了不少树木后，才停了下来。

    　　一拳之威，竟恐怖如斯！

    　　这还是王宇刻意控制力道，要是全力下去，绝对能够将这个半步不化骨的僵尸干掉。

    　　这就是不化骨和半步不化骨之间的差别。

    　　半步之差，犹如天隔。

    　　“咔嚓——！”

    　　残肢破损的树木下，一只青铜色的手掌，伸了出来。

    　　缓缓握拳，随后传来一阵低吼声。

    　　压在他身下的树木，瞬间被震开。

    　　此时的王翦，外表看上去很是凄惨。

    　　脸上的面具已经破碎，露出那青铜般狰狞的面孔。

    　　两颗外伸的长牙，挂在两边的嘴角上。黑袍已经有很多地方，被树枝刮破。

    　　一头苍白的头发，随风飘舞。

    　　王翦双目通红，口中低吼道：“小子，你什么意思？”

    　　双手成爪，紫黑色的指甲，在空中发出闪耀的光芒。

    　　一副要是你不给我一个满意的答复，我就撕碎你的样子。

    　　而王宇对此并不在意，反而饶有兴趣的打量着他。

    　　“不得不说，你这样子……是真的难看。”

    　　王宇的话，令王翦脸色无比难看，死死的盯着他。

    　　两人就这样相互对视。

