    甄甜气冲冲的走上来，一伸手就捏住他腰间的软肉使劲儿转了几下，愤怒的就像一条要喷火的女暴龙。

    “嘶~！韩姐轻点儿，皮要掉了！”杨凌两手都被占着，只能吸着凉气满嘴求饶，打着寒战把肉提进厨房。

    “看什么看？赶紧干活儿！”甄甜瞪着眼睛对着柱子和两个厨师恶狠狠的说。

    “呃~！”

    几个人浑身哆嗦了一下，赶紧拿刀把案板上的肉切下来几块，清洗切片，然后装盘

    “哼~！晚上再跟你算账，信不信老娘到时候捅死你！”甄甜随手抄起一根碗口粗细，烤肉店专门用来捶肉的木棍气咻咻的盯着他两腿之间说。

    杨凌顿时感觉菊花一紧，夹着双腿骚眉搭眼的笑着说，“甄姐别生气，我这不是来了吗？还不到中午呢！”

    “哼哼~！”甄甜白了他一眼扭着翘·臀出去了，杨凌这才松了口气，抹抹额头的汗水一屁股坐到一张凳子上。

    这个女人太可怕了，晚上……她要捅死我，想想……还真有点儿期待啊！

    几分钟过后，一股浓郁的化不开的奇香在烤肉店中开始弥漫，进而透过门窗散到大街上。

    ……

    今天的美食街很奇怪，到处弥漫着一股非常奇特的烤肉香味，所有逛街的人都循着香味，聚集在一家新开张的烤肉店门口，慢慢的人越来越多，渐渐把这段路堵的水泄不通。

    两个身穿蓝色短旗袍的美女，********的站在店门口，浓烈的香味不断从里面飘出来，就像一把小刷子，狠狠的在围观的人心里刷过来刷过去，似乎要把一种潜藏了一辈子的馋虫都刷出来。

    人们一个个都伸着脖子往里面看，都不知道里面的人在吃什么东西，而且这个店也很奇怪，除了门口站着两个漂亮的不像话的门迎，根本就没有人来招呼他们，而且最让他们奇怪的是，这个店的名字也非常让人纠结，竟然叫“仙家烤肉”。

    此时虽然还不到午饭时间，但还是有几个人忍不住满嘴四溢的口水走进店里。

    一群绝色大美女正围着一个烤架，如同打架一般在争抢上面的烤肉，有的用筷子，有的用叉子，甚至有的直接用手，一边吃一边大呼小叫，平时一贯高雅的形象被毁的一塌糊涂。

    杨凌站在一旁不停的抹冷汗。

    “美女，你们的烤肉怎么卖？”刚进来的几个人坐下后招来服务员问。

    “几位好，我们现在只有一种烤肉，五千块一份，每份五百克！”漂亮的服务员非常有礼貌的介绍说。

    “啥~？哐当……”

    问话的那个客人一个趔趄，凳子一歪，直接一屁股坐地上去了。

    另外几个也是一脸呆滞，片刻之后都如同菊花被人用了一击无敌千年杀，都跳起来，一个个愤怒无比。

    “卧槽~！你们卖的是肉还是金银珠宝，有这么贵的肉吗？”

    “就是，太他妈黑了！”

    “走吧，走吧，对面去吃肯德基，吓死老子了！”

    ……

    几个客人一边走一边念念有词骂骂咧咧的走了，只留下一个漂亮的小妹妹站在烤架旁凌乱不已。

    甄甜正在招呼几个姐妹吃肉，自己也是吃的不亦乐乎，根本就没兴趣来管这些。

    杨凌也有些明了，卖这么贵，吃得起的人肯定少，而且吃的起也不一定就会来吃，客人有这种反应也在情理之中。

    门口围观的人都已经散去，毕竟从刚才出来的几个人嘴里，他们已经知道这里的肉简直贵的离谱，自己感觉吃不起的也就咽着口水赶紧离开，生怕自己再站一会儿会饿晕在大街上，那就丢人了。

    就在所有的服务员都无奈的大眼瞪小眼的时候，门口进来四个年轻人。

    三男一女，看衣着应该是很有钱样子，其中一个手里还攥着一叠报纸，进来嘴里还在说：“付少，看来报纸上说的就是这个地方了！”

    其中另一个年轻男人无所谓的说：“口气倒是不小，贵的吃不起，我今天要看看到底是什么东西我没吃过，而且贵的我吃不起……”

    “哈哈，那是，付少什么没吃过？这条街恐怕都快吃腻了吧，我也想看看……”

    “闻着是挺香的，二怂，你是怎么知道这个地方的？我不记得你还有看报纸的坏习惯啊？”那个付少边走边问。

    “我怎么会这么无聊，是我老爹昨晚丢在沙上的，我显得无聊翻了一下就看见了！”拿报纸的年轻人说，“知道你好这口儿，就喊你来看看啰！”

    几个人边说边往里边走，杨凌正坐的无聊，于是迎上去微笑着说：“四位是来吃烤肉的？”

    那个拿着报纸的年轻人翻了个白眼儿抖着手里的报纸说：“废话，赶紧滴帮我们安排个座儿！钱我们可是带了，不好吃的话，哼哼！”

    杨凌无所谓的带着四个人在一个烤桌旁边坐下说：“好不好吃要吃过才知道，四位要不先来一斤尝尝？”

    那个付少点点头，“我们是看了广告来的，说实话，闻着是挺香，先来两斤吧！对了，你们的肉到底多少钱一斤？竟然号称贵的吃不起！”

    “五千一斤！”杨凌淡淡的说。

    “哐当~！”拿报纸的那个年轻人直接一头杵到了烤桌上。

    其他三个人也都嘴巴张的大大的，目瞪口呆半晌付少才呲着牙挥挥手说：“就先来两斤吧~！”

    很快肉端上来，杨凌今天反正也没事儿，充当起服务员的角色，很快摆上烤架的肉就烤熟了，杨凌放下筷子说：“四位请吧！”

    四个人于是各自拿起筷子毫不犹豫的开吃，因为刚才在杨凌烤肉的时候，他们早就已经现自己饿的前胸贴后背了，似乎积累了一辈子的饥饿感一起冒了出来。

    “卧槽~！好吃好吃~唔~真他/娘的好吃。”

    那个付少脸上闪烁着一种非常惊喜的神色，剩下的两男一女也都跟着一边往嘴里塞一边点头。

    很快两斤肉就吃光了，那个付少显然没过足瘾，一边嚼一边说：“快点儿，再来两斤！”(未完待续。)