    纪望本能地施加了手上的力道，将擒住的beta拧得哇哇大叫。祁薄言蹙眉，嫌恶地瞥了眼beta，只见那张唯一算优点的俊脸，都变得狰狞又难看。

    他的蹙眉让纪望误会了，纪望沉声道：“别怕，他再也不能伤害你。”

    祁薄言闻言微怔，他认真地看着纪望，说好。

    把那个beta扭送到保安那里，本来还要送去警察局，却被祁薄言劝住。祁薄言在他耳边小声说：“算了，万一他报复我怎么办？”

    beta还在痛骂，不过只骂纪望，好不容易停下怒骂，他又痴迷地看着祁薄言：“mortífero，你是看上他了吗？alpha有什么好的，他能给你的，我也能！”

    纪望对保安说：“你该工作了。”

    beta骂骂咧咧地被两位保安架了出去，这时周遭的人已经注意到这边的情况，不知谁喊了声mortífero，好些观众没有管舞台上还在演奏的乐队，一起涌了过来。

    本能反应中，纪望一把抓住了祁薄言的手，直接往酒吧外跑。

    他感觉到手上有挣扎的力道，纪望安抚地握了握对方，直到祁薄言的手老老实实地待在他手心里。

    修长却不柔软的手，感觉富含力量，不像一个柔弱的omega。确实也是，祁薄言长得这么高，如果不是信息素和那张脸，谁会觉得他是omega。

    好在酒吧外的暗巷多，没多久就甩脱了那些祁薄言的狂热粉，纪望停下脚步转头，身后的祁薄言安静地望着他。

    纪望赶紧松开了紧握住对方的手：“抱歉，下意识就把你拉出来了。”

    祁薄言说：“我的手机钱包全在酒吧里。”

    纪望更窘迫了，他再次道歉，然后在裤兜里掏了掏，把手递到了祁薄言面前：“这个……你上次没要。”

    祁薄言看着纪望掌心里的剪刀形状的发卡：“你来这趟，就是为了还我这个？”

    纪望眨眨眼，把发卡收回来，在衣服上擦了擦：“对不起，弄脏了。”

    也不知道他这句话哪里好笑，祁薄言笑出声：“给我戴上？”

    纪望闻到了自己信息素的味道，在激烈运动后，浓郁的酒味好像溢满了整条小巷，他下意识退后几步：“不好吧。”

    他反手摸到了脖子上，信息素抑制贴在刚才的奔跑下弄丢了，怪不得现在味道这么浓。

    纪望又退了几步：“你闻到了吗？”

    祁薄言以为纪望是不想给他戴发卡，才避了几米远，他不高兴道：“闻到什么？”

    话音刚落，就见面前的alpha红着脸道：“我的信息素……对不起，抑制贴被我弄掉了。你还是回酒吧好了，放心我不会靠你太近，也不会走，我会一直跟在你后面保护你。”

    祁薄言勾唇，逼近了纪望：“什么信息素，我怎么没闻到？”

    其实说一个alpha信息素不强烈，也是在某种程度上贬低了对方的魅力，一般的alpha这时候都该生气了，可是纪望没有。

    纪望只是有点迷茫地看着他：“真的闻不到吗？”

    祁薄言试探性地嗯了声，他拉住了纪望的衣角：“等下你要去哪？”

    纪望老实道：“回家。”

    这个答案一出，他就见到眼前的祁薄言眯起眼，唇上笑容不减，眼神却冷了许多，祁薄言说：“是吗？”

    纪望反应过来：“不是，不是，我不回家。”

    祁薄言却不放过他：“不回家，那你是想去酒店？”

    纪望急得汗都出来了：“怎么可能，我带你去酒店做什么！”

    祁薄言松开了他的衣角，不再理他，往前走，把纪望抛在身后。

    上一次见面就见识过祁薄言的坏脾气，纪望已经适应良好。加上是自己口误在先，他默默跟在omega的身后，出神地看着祁薄言的头发。

    刚才祁薄言让他给他别发卡，那是不是代表他可以碰到祁薄言的头发？可是他手上有汗，会弄脏。他们也才第二次见面，不合适。

    月光将祁薄言的影子拉得很长，不知为何，纪望总觉得祁薄言有点孤独。

    言语不经思考，从纪望嘴里说出：“你想吃点东西吗？我请你。”

    祁薄言停下步伐，扭头瞅纪望，仿佛看着一个终于上道的人：“吃什么？”

    十五分钟后，祁薄言挑剔地望着面前老旧的招牌，简陋的装潢。店里人倒是多，祁薄言不喜欢人多的场合，就算他每天晚上表演的地方，是人群拥挤的酒吧。

    纪望说：“我和我同学经常过来吃，这家烤串很不错。”

    “同学？”祁薄言问了句。

    纪望腼腆笑了下：“是不是我长得太成熟了，我才大二呢，在附近x大念书。”

    说完他把祁薄言领了进去，问过祁薄言有没有忌口以后，就点了他认为好吃的几样。

    老板娘过来招呼他，因为是熟客，看清祁薄言以后，老板娘大声道：“小望，这是你男朋友啊，长得真俊。”

    纪望手忙脚乱想要否认，却听祁薄言应声道：“是啊，我们才在一起。”

    纪望震惊了，不明白祁薄言是什么意思。老板娘感慨了几声，拍了拍祁薄言的手：“阿姨送你们两听可乐。”

    说完老板娘就去招呼下一桌了，祁薄言脸上的笑没了，抽出桌上的纸巾想要擦手，却停了动作看向纪望，脸色略臭。

    纪望反应过来，从口袋里掏出湿纸巾，递给了祁薄言。

    祁薄言这才开始擦手，嫌弃得理直气壮。

    纪望好脾气地替祁薄言冲洗餐具，这时祁薄言小声道：“我不喜欢别人碰我。”

    “嗯。”纪望没有要对祁薄言的习惯发表看法的意思，还在清理餐具。

    然后他的手就被祁薄言碰了下，温热的指腹戏弄般滑过了纪望的手背，纪望一惊，手里的杯具摔在托盘上，弄出好大的动静。

    纪望无可奈何道：“不要总是戏弄我。”

    祁薄言收回手，托着下巴：“讨厌？”

    纪望摇头：“不讨厌。”又认真补充道：“因为太喜欢了。”

    大概没料到纪望会同他打直球，祁薄言失神一瞬，还未说话，纪望就垂下眼睫，把洗好的餐具推到祁薄言面前：“但是我知道你不喜欢我。”

    祁薄言没想到纪望会继续说些他不知道该怎么接的话，一时间静了下来。

    纪望认真看着一个人的时候，眼神大概没谁能招架得住：“没关系，要是每个人都要对喜欢自己的人负责，那不就天下大乱了。”

    祁薄言这才回神：“为什么这么说？”

    这时菜端了上来，纪望没有回答，而是把烤串用公筷从签子上取下来，拨到了祁薄言碗里：“试试看。”

    祁薄言不感兴趣地扫了眼碗里的食物，勉为其难地放在嘴里，干巴巴地嚼了嚼。

    紧接着，一口，又一口。不知不觉祁薄言就把碗里的清空了，纪望又不断给他添，一顿烤串吃完，祁薄言都没说什么话，最后撑得有点难受了，才停下来点评：“卖相糟糕，味道还行。”

    坐在他对面的纪望开心地笑了，大约是环境过于简陋，但灯光不错。祁薄言觉得眼前都亮了一瞬，因为纪望。

    还挺帅。

