    美好的时光总是过的很快。

    从早上到中午野炊，然后众人嘻嘻游泳一直到了下午四点多的时候，众人才意犹未尽的离开了水库。

    其实此时时间尚早，但考虑到回厂区起码还需要一个半小时的路程，有些女工家教严，必须要赶回去吃饭，所以众人也就决定提前离开了。

    今天众人玩的是相当开心，返回的路上说笑不断，相比上次滑旱冰的时候，两边的男女关系更近了一步，相互间也都可以开个小玩笑什么的了。

    而且这次在回来的路上，相约好下周日继续一起出来到水泊寺，显然这个天气游泳是最受欢迎的活动了。

    不过当众人骑车途径西门外的时候，段云说要去到四牌楼买点东西，就要和众人分开。

    于淑兰想跟着段云一起去，但最终还是被段云劝走了。

    离开大队伍后，段云骑着自行车，带着录音机和音箱，来到了四牌楼的电子爱好者之家。

    虽然今天来的有点晚，但由于天气比较热，所以很多人临近傍晚的时候才到这里转悠，所以狭长的小巷中，行人还是不少的。

    找了个空地，段云将车子停在墙边，然后将带着的录音机和音箱放在了空地上。

    接通电池盒，段云将音箱的接线插在了录音机的公放口中。

    眼见小巷中不时走过成双成对的男女，段云随即将邓丽君的磁带放了进去。

    “甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜

    好像花儿开在春风里

    开在春风里……”

    邓丽君那甜美的歌声很快就回荡在了小巷中。

    段云之前在水库的时候放过这首歌，他把音箱的频率调节到最合适后，音质变的非常清晰悦耳。

    很快，段云的摊子就被围了起来。

    段云的音箱是井师傅精心制作的，无论做工和选材，都远比国内厂家量产的音箱要大气漂亮的多，摆在地上有种非常厚重的感觉，档次显得高了不少。

    而且从音箱的音质上而言，段云设计的这个低音炮是绝对碾压这年头的国产音箱的，所以段云的一首《甜蜜蜜》还没放完，就已经吸引了很多行人的围观。

    “看归看，别动手啊。”眼见有人蹲下身子想摸音箱，段云连忙提醒道。

    “这是……你自己做的？”一个带着前进帽的中年男子指了指音箱对段云询问道。

    “嗯。”段云点点头。

    段云原本想忽悠众人说这是进口音箱的，但这样的话，是不符合四牌楼油坊巷的交易规定的。

    电子爱好者之家这里只允许爱好者之间交易交换电子元件或者自制的小电器，但如果你敢在这里摆摊卖走私货的话，一旦被人举报，当成投机倒把分子抓起来的话，那就麻烦大了。

    “这音箱听着还行……”前进帽沉吟了一下，随即对段云问道：“你打算多少卖？”

    “六百！”段云很干脆的回道。

    “额……”

    段云话声一落，围观的众人顿时发出了一阵惊呼声，这个价钱显然远远超出了在场众人的想象。

    要知道，六百块可是一个普通工人整整一年半的工资了，这样的价格显然是他们望尘莫及的。

    “就这么个破音响你卖六百，你怎么不去抢！？”前进帽闻言，气呼呼的起身离开了。

    “懂什么叫一分价钱一分货么？”段云见状笑了笑，不以为意的说道。

    其实段云也知道，他的音箱价位这么高，一般人肯定是买不起的，所以从一开始就没指望今天能卖出去的。

    段云今天就是想给自己音箱先来个预热宣传，等他制作的音箱名声起来后，他还有后续的计划。

    所谓的后续计划就是，除了他这种高端的低音炮，他还准备回头再让井师傅用次一点的木料做一些中低档次的音箱，段云在音箱功能和成本上也会有所简化，使得段云的音箱产品有高中低三个档次来针对不同收入层次的消费者。

    以段云的预计，自己目前靠着八木天线还能赚一年的好钱，随着自己天线的火爆程度，相关的仿制品估计一年甚至半年时间就会从市面上冒出，到时候为了竞争，对方肯定会压价，从而压缩段云天线生意的利润。

    不过有这将近一年的时间，也足够段云赚的盘满钵满了，而且还掌握了本市大量优质客户的资源，一旦天线生意利润大幅减少，段云会立刻技术升级自己的天线产品，同时利用自己掌握的优质客户渠道，开始逐步推销自己的音响产品，确保自己生意利润的持续增长。

    所以现在段云做的只是小规模的推销，边销售边改进产品，算是为将来大规模销售低音炮做准备。

    接下来，又有几波人围在了段云的摊位上，对他的这个音箱表现的很有兴趣，不过在听到六百块的价格后，就都纷纷摇头离开了。

    天色渐渐已经进入傍晚时分，油坊巷的人也都开始收摊撤离，行人也少了不少。

    一盘邓丽君的磁带被来回放了好几遍了，眼见路过的都是一些青年，段云索性换上了一盒迪斯科舞曲的磁带。

    段云打算这盒磁带放完，就收工回家。

    “阿里，阿里巴巴！崩咔咔！崩咔咔！”

    随着节奏明快的舞曲响起，段云的摊子再次被一群年轻人围了起来。

    “这音响多钱？”一个穿着风衣，手里提着录音机的男子在机箱旁边看了几眼后，随口问道。

    “六百！”

    “你是不是没见过钱？就这么个手工做的小音箱你也敢卖六百？”那个年轻人一脸不屑的说道。

    “这可不是一般的音箱。”眼见这个青年手里提着的是三洋收音机，段云顿时眼前一亮，说道：“我这音箱号称低音炮，音质效果堪称国内顶级的，在外国也是没有同类型档次的音箱产品的……”

    “还国外没有同档次的……你去过个国外么？”那青年语气带着几分讥讽，接着说道：“还低音炮……就你这破音箱也能称得上是炮啊？”

    “我没去过难道你去过？”段云笑着反问道。

    “我虽然没去过，但进口电器我还是用过很多的。”那风衣青年说着，用手指了指自己提着的录音机，一脸得意的对段云说道：“知道我这录音机是什么牌子么？RB三洋的！算是国内能买到的最好的录音机了，四个喇叭的！这才卖520块钱，就你这种手工做的小音箱还敢卖六百块？”

