    慈善主播这个念头，是江炎心血来潮想出来的。

    他要做的慈善主播，自然不是与现在那些利用人性善良吸粉的伪慈善主播一样，而是真正的日行一善。

    不过他现在不着急立刻捧杨笑笑，毕竟这件事情还得杨笑笑自己同意，而且还要经过老杨头的同意。

    江炎与丁薇薇谈完之后，就回了他自己的办公室。

    徐凤娇直接推门走了进来，耷拉着脸说道：“姐夫，我好无聊啊，这人事部太无聊了，能不能给我换个工作？”

    来到人事部这段时间，除了最开始的时候，因为直播平台资源整合，需要处理很多人的档案，所以工作比较忙。

    但是现在，凤鸣直播公司已经开业，也有了自己的人事部门，所以凤凰文化公司这边人事部就清闲了下来。

    对于一个二十多岁的年轻女孩来说，最不喜欢的工作，就是这种清闲、无趣地文职工作。

    虽然工资待遇都不错，但是对于曾经给韩雪凝做过助理的徐凤娇来说，她也是见过世面的，很难接受自己下半辈子都做这种平淡无奇的工作，一点惊喜都没有。

    江炎笑了笑，问道：“那你想做什么工作？”

    徐凤娇眼睛一亮，凑上前去，给江炎捏着肩膀，献起了殷勤。

    “姐夫，要不然……你再把我安排回去给雪凝姐做助理？”

    周慧很反对徐凤娇去做韩雪凝的助理，也不希望她涉足娱乐圈太深。

    江炎自然不能阴奉阳违，否则的话，周慧肯定会找他大吵大闹。

    “你想回去做韩雪凝的助理，那你跟咱爸咱妈说去，只要你能说服他们，我就想办法帮你安排。”

    徐凤娇哼了一声，她撅着小嘴说道：“我要是能说服他们，我还用得着求你吗？姐夫，你今天跟丁总去干嘛了，怎么一上午都没见到你？”

    江炎随口回道：“我和丁总去了一趟凤鸣直播公司那边开了个会，凤鸣直播是咱们公司主要的业务之一，丁总很重视。”

    徐凤娇眼珠一转，她又问道：“姐夫，你看我能不能做主播？”

    “你？”

    江炎打量了徐凤娇一眼，她正是芳华正茂的年纪，容貌也是上佳，绝对是美女一个。

    但是在直播圈里，最不缺的就是美女。

    想要从直播圈里混出名堂，可不是光凭漂亮就可以的。

    徐凤娇见江炎似乎有点瞧不起自己，顿时不高兴了，她站到了江炎面前，娇躯一挺，展示着自己傲人的身材。

    “我怎么了？难道我很差劲吗？”

    江炎笑着回道：“若是论长相、身材，你一点也不比别的女人差，不过你有什么才艺吗？只凭脸蛋和身材，可是成不了大主播的。”

    一提到才艺，徐凤娇顿时就像是泄了气的皮球，一下子就垮了。

    她平时在家里娇生惯养的，连炒菜都不会，也没学过什么音乐、美术，还真没有什么能拿得出手的才艺。

    “唉，难道我要一辈子坐在办公室里吗？我不喜欢这样的工作，姐夫，你帮我想想办法呗？”

    以江炎的手段和能力，想要将一个素人给推火推红，并非是什么难事。

    江炎一脸认真地问道：“你真的想清楚了，要做主播，还是想玩玩？”

    徐凤娇思索了一会，说道：“既然要做，那自然要做出点名堂来，我也想像雪凝姐一样，被很多粉丝喜欢。不过做公众人物太累了，没有什么私生活，我能做个小主播就行。”

    跟着韩雪凝的这段时间，徐凤娇涨了很多见识，同时也体会到了韩雪凝的不容易。

    作为明星公众人物，时刻要注意自己的言行举止，而且有很多的工作、应酬，忙的连规律的休息时间都没有。

    但是韩雪凝对徐凤娇一直很好，把她当妹妹一样，所以徐凤娇也很心疼韩雪凝。

    江炎想了想，说道：“既然你想做，那就去做好了，凤鸣直播是个不错的平台，你可以去注册成为一名主播，直播的时候，我一定给你打赏礼物。”

    徐凤娇嘻嘻一笑，很开心地样子。

    “真的吗？可是我没有才艺，那我直播的时候都干什么呀，该跟粉丝说点什么呢？”

    “你不是做过韩雪凝的助理吗？我觉得你可以专门做一些明星专访的小视频，发到网上或者公众号、短视频平台上，等你有了一定的粉丝后，就可以开直播了，聊一聊你们喜欢的明星，这不就是很好的话题吗？”

    江炎这番话，简直就是一语惊醒梦中人。

    徐凤娇一直为不能再做韩雪凝的助理，而感到惋惜，甚至闷闷不乐。

    但是江炎这一指点，她忽然又找到了新的方向。

    徐凤娇惊喜地说道：“这个主意好，我怎么就没想到呢？”

    江炎笑着继续说道：“咱们公司是做娱乐文化产业的，虽然目前只有韩雪凝一个大明星，但是我们后续还会签约一些新人演员、练习生，这都是很好的直播素材，你这可是近水楼台先得月。”

    徐凤娇听了之后，笑着说道：“嗯嗯，那我就做明星专访的主播，可是我不会做视频剪辑呀？”

    徐凤娇俏脸露出了为难之色，转头看向了江炎。

    江炎一挥手，淡淡地说道：“这有什么难得，咱们公司里有的是懂视频剪辑的人才，我安排你去跟其他部门工作，你慢慢学就是了。”

    “姐夫，我真是太爱你了！”

    徐凤娇开心地抱住了江炎，在他脸颊上亲了一口，江炎顿时整个人都僵住了。

    “这算是奖励你的！”

    徐凤娇俏脸也是一红，满是害羞之色，转身就跑了出去。

    江炎擦了擦脸颊，摇头一笑。

    “这丫头……幸亏没被别人看到，要不然我就解释不清了。”

    下班之后，江炎开车去接徐凤秋。

    到了云上天城项目部的时候，就看到李晓雅扶着徐凤秋走了出来。

    江炎连忙走上前去，关心地问道：“老婆，你怎么了？”

    徐凤秋微微一笑，回道：“我没事，就是胃有点不太舒服。”

    李晓雅立刻说道：“你哪里是胃不太舒服，你今天都吐了好几次。江炎，你平时都怎么照顾凤秋的，赶紧带她去医院看看。”

    徐凤秋摆了摆手，说道：“我真的没事，可能是中午吃的饭不合胃口，最近工作又太忙，所以身体有点吃不消，用不着去医院。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

