    “自然.....是想听的......”馨雅带着讨好的笑容望着对方.....

    郭小云闻言点了点头：“我觉得第一城市挺好.....”

    这话一出，馨雅的笑容很明显一僵.....

    果然，郭小云就是想将她远远抛开！

    “额.....为什么是第一城市呀？来我这里不好吗？”小黑一边吃着优惠券的赠菜一边问道。

    郭小云：“馨雅是人形精灵，适合转的职业除了游侠最好的就是机甲士，第二城市虽然是精灵城市，但整个城市都是精灵，竞争力很大，而且在祭祀文明里游侠并不吃香，这里更看重花灵或者元素使，相反第一城市现在精灵比例不高，城主安格尔正准备大量招募精灵进行产业升级，馨雅先一步过去有很大发展空间。”

    “可.....机甲士很难吧？”馨雅尽量找着借口.....

    郭小云：“第一城市是机械文明，精灵补缺的空缺除了必备的机甲团队外就是大量的艺术填补者，空虚的机械文明需要一批精灵进行精神文明上的填补，对艺术上的扶持力度不会小，你是学舞蹈出生的，去那里即便成不了机甲师，往艺术上发展也会很有市场.....”

    “咦，听起来不错呀......”陈姗姗听得连连点头。

    “是呀、是呀！”一旁小黑也跟着瞎起哄，但眼神却是一直盯着郭小云的盘子，趁对方说话间咻的一下将对方盘子里肉丸插了两个过来....

    “馨雅你怎么想？”陈姗姗望着对方笑道。

    她不像小黑那样神经大条，很明显发现馨雅不太情愿.....

    “听起来的确不错......”馨雅低着头，刀叉不断在餐盘上摆弄，却迟迟没有下口，明明非常美味的食物，此时显然没有胃口....

    “我只是提议，具体怎么选看你自己......”郭小云懒得看她这幅模样，直接拍了一巴掌又准备往她碗里插东西的小黑咸猪手道。

    “嗯......”听到这句话馨雅表情明显松了一下，随机做出一副思量的模样，过了一会后最终摇头：“小云说得很有道理，可....我还是想和熟人一起，我现在对完全陌生的环境有些怕了.....有个相熟的人带路适应得快些....”

    郭小云微微扯了扯嘴角，知道这狗皮膏药是甩不掉了.....

    于是道：“想和熟人一起的话就在第三城市和第二城市选一个吧，我要出远门，你来华夏城的话我应该没时间能照顾你.....”

    馨雅闻言咬了咬嘴唇，陈姗姗连忙接话道：“其实华夏城也没什么好，都是华中玩家，咱们得天独厚的天赋反而没用了，馨雅你想去小黑那里还是我这里？要不来我这里？”

    “你那里？”馨雅望向了陈姗姗：“可他们说第三城市抱怨声很大呀.....”

    “还好吧哈哈.....”陈姗姗笑道：“城主是一个比较苛刻的人，对市民很严厉，要求的学习量太大，有怨言很正常，不过虽然前期辛苦了些，可后面去了外面优势却不小的....”

    “今天城市大厅公布了很多任务岗位，你看看.....”

    说着陈姗姗点开了自己邮箱给对方看，上面果然很多任务邀请.....

    东海港招收长期海洋采集师：要求采集熟练度A级，有闭水天赋，不需要特殊设备的海洋系种族优先，工资为一百积分一天保底，超过指定任务量另有丰厚提成奖励！

    东海港招收珠宝加工师：要求珠宝加工技能熟练度B级以上，任务需要熟练对优等珍珠、海底宝石、珊瑚、海生物精华进行提炼加工，工资为两百积分一天保底，完成任务量加班工资以平常两倍薪水计算！

    钢多林招收优秀建筑师：要求建筑工程专业熟练度A级以上，精灵优先，学习过精灵艺术课的优先。

    钢多林招收矿脉探测师：要求矿脉采集勘测技能熟练度B级以上，待遇从优，发现优秀矿脉最高可获得十万积分奖励！

    一堆任务眼花缭乱，看得馨雅都是一愣，主要上面的积分奖励真的好吓人。

    自己在第五城市饲养肉蛛，这种高危职业哪怕没有被盘剥，一天收入也才十来个积分，这里面随便一个工作就是上百积分起，还只是基本保底待遇，难怪那么多人想先去新界呢，赚钱的速度就完全不是一个量级的.....

    陈姗姗笑道：“咱们第三城市和华夏城有合作，老玩家的任务优先我们第三城市的玩家，加上我们早早就有生活职业的训练，去了那边直接就能用，导致我们现在也很受欢迎呢，你看，我都还没出发，就收到很多职位邀请的私信了......”

    “是吧？”馨雅吞了口唾沫，看起来前景的确很不错呢.....

    “就是前期得苦一下.....”郭小云插嘴道：“第三城市学习量很大，要求玩家至少学两个采集技能或者一个生产技能才能出山，每天除了基本上工赚取日常积分、锻炼自己专业的职业技能外，还要花大量时间学习生活技能，很多玩家每天睡觉都不足五个小时，我记得陈姗姗最初每天上课都打瞌睡.....”

    陈姗姗：“........”

    “那.....那么激烈呀？”馨雅愣愣道。

    “还好了......”陈姗姗瞪了郭小云一眼后随即道：“习惯了就好，城主也是为我们好，前期是累一些，但制度很公平，而且我们华中玩家在这里很占优势，其实很不错的.....”

    “这样呀....”

    馨雅咬了咬嘴唇，随即看向了旁边的小黑，这家伙成了花灵后在第二城市养得油光水滑，浑身上下都是一副慵懒的气息，反观陈姗姗，很明显就要憔悴得多.....

    最终，馨雅摇了摇头：“我还是和小黑一起吧，前些日子在第五城市太累了，想换个轻松点的环境.....”

    陈姗姗闻言微微皱了皱眉，郭小云则是一脸淡然，显然对对方的选择早就料到一般.....

    “行.....我等会就让朋友帮你办理户籍转换，既然你选择小黑这里，等会就不用离开了，直接就在小黑那里暂时住下吧。”郭小云看向腮帮子鼓鼓的小黑：“小黑，馨雅就交给你了，可得把她照顾好哈。”

    “嗯嗯.....”小黑连连点头：“放心，绝对把她养得油光水滑的！”

    馨雅：“........”

    陈姗姗看了看馨雅，张口想说点什么，犹豫了一下，最终还是叹了口气不再说话.....

