    接过奖杯时，周浩脸上还带着茫然。

    “周导，现在感觉怎么样？”华哥笑着问道。

    周浩道：“很紧张，没想到我这么快又上台了。”

    伊利道：“周导，恭喜你再次获奖！”

    周浩接过奖杯，笑着说道：“谢谢。”

    华哥让开身位，“周导，发表一下获奖感言吧？”

    周浩道：“很惊喜，也很意外，没想过自己能拿到这么重要的奖项。如果可以的话，我希望明年，我还能继续站在舞台上。”

    华哥好奇道：“这么说来，周导你对自己之后的作品非常有信心？”

    周浩笑道：“我对自己很有信心，即便下部戏没有任何提名，我也能站在这个舞台上。”

    伊利纳闷道：“这话怎么讲？”

    周浩笑道：“历年的潜龙奖主持，都是由俊男美女负责，我自认为长相方面不差于华哥，明年来争抢男主持这个位置，应该问题不大吧？”

    华哥听完，装作惊讶的样子，“你来当主持，那我去哪？”

    周浩道：“你去台下领奖，到时候我来给你颁奖怎么样？”

    华哥摸了摸下巴，“我需要考虑一下。”

    伊利道：“那这么说，明年我的搭档就要换成周导了？”

    周浩摇头道：“当然不是，你明年的竞争对手是胡戈。”

    伊利愣了一下，“为什么我的竞争是胡戈？”

    镜头给到胡戈，后者一脸懵逼，指了指自己，摊开双手，表示不明白。

    周浩轻咳了一声，“戈戈，你觉着我的提议怎么样？”

    戈戈？

    全场哄笑，所有人想起了走红毯时，《金钱游戏》剧组的奇葩入场方式。

    胡戈坐在座位上哭笑不得，对着和周浩举起一根大拇指。

    伊利捂着嘴，一脸不可思议，扭头看向华哥，“华哥，我要失业了！”

    华哥道：“周导你要是这么说，男主持这个位置我不打算让了。”

    伊利听后，吃惊道：“华哥，你到底是有多不想和我搭档？”

    一听搭档“生气”了，华哥赶忙辩解道：“不是不想和你搭档，我只是更喜欢戈戈而已。”

    会场笑声不绝，胡戈瘫在座位上，一脸的生无可恋。

    镜头外，鲨牙直播间内，观众们的实时弹幕更是玩出了花。

    “怎么只有戈戈？我家冰冰和玉玉怎么办？”

    “周导，后宫三千佳丽，你怎能独宠戈戈一人！”

    “我建议，三美齐上，都当女主持！”

    “周导太可乐了，让胡戈当女主持，真会玩儿！”

    “天呐，一想到胡戈女装当女主持的画面，我就感觉生无可恋。”

    玩笑过后，周浩抱着奖杯下台。

    “接下来，最佳编剧奖！”

    “提名作品有：周浩《光荣》、周浩《金钱游戏》、吕侣铝......”

    李幼龙笑道：“周导，我觉着你还得上台。”

    周浩愣神，“是吗？”

    “经过潜龙奖评选委员会一致决定，第三十六届潜龙奖最佳剧本为《金钱游戏》！让我们把恭喜周浩导演，荣获最佳编剧奖！”

    李幼龙一脸惊讶，“这是爆冷了吧？”

    胡戈惊得站起身，急声道：“什么叫爆冷？你是有多瞧不上我们《金钱游戏》剧组？”

    虽然《光荣》是正剧，可是在剧本方面，确实没有太多亮点，完全的抗战打仗故事。

    李幼龙等人一脸幽怨，“《光荣》应该继续拿奖才对！”

    周浩坐在一旁，心中有一种左手打右手的奇怪想法。

    为什么李幼龙要和胡戈争这个？

    大家都是......好吧，大家并不是一个剧组的人。

    “让我们用热烈掌声，欢迎周导上台！”

    开局三个奖，三次上台，独领风骚。

    网络直播间里，弹幕海的关键词汇变成了，“周导牛屁！”“周导无敌！”“周导女装！”

    等等，女装是什么鬼？

    现在大家为什么恶趣味这个高？

    逮着一个男的就要看女装？

    信不信把玉玉（霍玉龙）拉出来，让你们在享受辣椒水洗眼的快感！

    肌肉猛男搭配粉红裙，没看够还是怎么着？

    走上舞台，再次够华哥拥抱，面对伊利时，对方突然避开了。

    “周导，你还是留着拥抱给胡戈吧。”

    又拿胡戈开了一句玩笑，周浩哭笑不得。

    “伊利姐，让我抱一下，不然我待会让玉玉送你回家。”

    伊利瞬间笑崩，跟周浩拥抱一下后，吐槽道：“我不要玉玉，周导你放过我好不好？”

    霍玉龙从座位上站起，想要上台为自己证明清白。

    邵冰赶忙拉住他，不让他离开座位。

    现场气氛更加热闹，周浩打趣道：“伊利姐，你看玉玉都迫不及待想要和你回家了。”

    伊利笑的没办法开口，只能把华哥推到周浩面前。

    “喂喂喂，你这么欺负我的搭档，不合适吧？”

    周浩疑惑道：“那你要不要参与一下？”

    “当然要。”

    华哥的叛变只在一念之间。

    伊利无奈表示，两个坏人狼狈为奸。

    收归正题，华哥将奖杯交到周浩手中，周浩拿到了今晚的第三个大奖。

    “谢谢大家，在这里......”

    照例背了一遍之前的获奖宣言，周浩走下舞台，顺手把奖杯递给了胡戈，让他们先拿着玩。

    开场的重头戏总算是可以告一段落了，周浩迎来了难得的休息时间，不用再继续上台。

    接下来，最佳男主角被胡戈摘走，《金钱游戏》的精彩演出，让他名利双收。

    胡戈没在意两位主持人调侃他的女装，一门心思放在奖杯上，宣布获奖感言时多次忍不住笑出了声。

    在重点感谢完导演周浩后，返回台下的胡戈，探出半个身子问李幼龙，“李老师，你觉着这个奖杯好看吗？”

    李幼龙：.......幼稚！给我摸一下就不生你的气！

    最佳女演员，有力的竞争者太多，最后被《光荣》剧组，出演女主角翠莲的梁琳拿下。

    这次轮到《光荣》剧组显摆了，梁琳问谭娇娇道：“娇娇姐，奖杯借你摸一下？”

    现场氛围突然变得古怪起来，周浩坐在当中，感觉左手和右手都很疼。

    他们这是要开始内卷的节奏啊！

