    不用急，很快，很快这个人就会是真正属于自己的了。

    凤云景的目光转向沈森，幽幽一笑道：“奚玥杀害三皇子上官睿已经证据确凿，沈长老还要如此包庇他，阻碍罗禁卫长行事，此举恐怕会有损青霞门的名声吧？”

    “你撒谎！”沈森还没说什么，沈箐婼已经激动地喊道，“哪里有什么证据？刚刚我们让那禁卫长拿证据，他为什么拿不出来？而且就算有，也肯定是你们栽赃陷害的！”

    “婼儿，不得无礼。”沈森将侄女一把拉回来。

    站在凤云景身后的凤莲影，此时却是厌憎的目光看了纥溪一眼，随即朝着沈箐婼柔柔一笑道：“婼儿妹妹，知人知面不知心，你可千万不要被这个奚玥的外表给骗了。”

    她走前两步，身姿动作如行云流水，飘渺如仙，脸上带着温婉亲和的笑容，让人一见就容易心生好感。

    待走到沈箐婼面前，凤莲影才叹气道：“婼儿妹妹你是青霞门老祖宗的掌上明珠，从没有见过世间丑恶的一面，所以不知道，这世上有不少道貌岸然、人面兽心的恶人。”

    “这个奚玥我刚认识他时，也被他的外表所骗，以为他是个谦谦如玉的公子。后来才知道，他……他心肠如此歹毒无耻，竟在暗地里勾引我的未婚夫，还三番五次陷害于我。”

    “婼儿妹妹，你年纪小容易轻信人，到时候被他欺骗伤害就来不及了。这是姐姐我绝不希望看见的。”

    凤莲影这一番话说的入情入理，又深情并茂，一旁围观的武者都被他说动了，纷纷对着纥溪露出鄙夷的神情。

    有人忍不住低声嘀咕道：“我就说他一个男人长得如此妖孽的模样，原来竟是靠着这副狐媚样子去勾引别人未婚夫，真是太不要脸了。”

    “那个被勾引的未婚夫到底是谁啊？”

    “这你都不知道？自然是冥王殿下啊，你不知道前段时间燕京城盛传，冥王殿下时常在大街上与一男子形容亲昵，大家都怀疑冥王殿下有断袖之癖呢！”

    “啊——竟然是冥王殿下！这个人自己不要脸就算了，竟然还拖冥王殿下下水，简直太可恶了。难怪冰莲仙子如此好的性子，都对他那么鄙夷。”

    听着周围人的议论纷纷，凤莲影脸上闪过一丝得意，看着沈箐婼涨红的脸，笑得越加温和，“婼儿妹妹，我说这么多并没有什么私心，只是希望你能看清此人的真面目，不要被他人所骗……”

    “我才不会被人骗，奚公子也不会骗我！”沈箐婼忍无可忍，终于忍不住大喊出声道，“我记得你，冰莲仙子凤莲影嘛，你……你自己才不要脸，有什么资格说奚公子？”

    凤莲影脸上一阵错愕，却听沈箐婼继续道：“我……我也是进入过封龙域秘境的，你……你别以为我不知道，你从封龙域中出来时，衣不蔽体，全身赤~裸的样子，我……我……我都看见了。你，你自己不要脸，惹得冥王殿下都不要你了，竟然还要诬陷奚公子，你才是无耻之人呢！”