    时间回到一天前。

    这里是行星朱兰，是高斯奥特曼诞生的地方，就在前不久，这里发生了一场大战！

    “赛罗奥特曼，和你的战斗可是重头戏，我要留到最后来打！”

    此时朱兰的天空上漂浮着一座巨大的黑色城堡，一道黄色身影站在塔顶，遥望着地面上的赛罗如此说道。

    不过还不待赛罗说话，这道身影就直接一挥手，城堡中当即飞射出大量破坏光线，一股脑朝着赛罗攻击了过去。

    轰轰轰～

    地面被光线轰出一连串的爆炸，不过此时赛罗装备着终极铠甲，所以这些爆炸无法对他造成什么影响。

    嗤啦～

    下一刻，城堡上空出现一道时空漩涡，强大力量直接扭曲了异次元。

    很快，城堡连带着黄色身影统统都进入到漩涡当中，消失不见了。

    “可恶，艾塔尔加，又让他逃了！”

    当地面上弥漫的烟尘散去的时候，赛罗的身影再次显露了出来。

    他擦了擦鼻子然后看向天空，语气有些凝重的沉吟道：“高斯奥特曼也被这家伙封印了，这样下去可有些不妙啊……”

    “必须要尽快抓住他才行！”

    “塞！”

    说罢，赛罗感应了一番，他之前留在黑色城堡之上的奥特念力种子。

    然后他用终极铠甲的力量打出一条次元通道，直接朝着城堡追击而去。

    ……

    轰隆隆！

    另一边，为了吸引格洛希纳的注意力，大古和新城已经开始绞尽脑汁的想办法了。

    他们不敢直接攻击到格洛希纳身上，于是不断发射激光，打在了它的前进路线，和身体四周的地面上。

    只不过这样一来，格洛希纳也注意到了飞燕一号。

    仇人见面，分外眼红！

    由于格洛希纳现在是被塞克洛美特拉寄生兽操控着，看到飞燕一号之后就立马开始变得狂躁起来，并不断朝飞燕一号发起了攻击！

    吼～

    怪兽咆哮声不断，并且从口中喷出一道道红色的破坏光线。

    一时间，大古和新城的一号机变得险象环生起来。

    “可恶，这怪兽的攻击太密集了！”

    新城憋屈的大喊道，他全力控制飞燕一号进行躲避。

    不过面对这种只能逃，不能反击的对手，实在是太难了！

    咻咻咻～

    又是一波光线招呼，飞燕一号惊险避过。

    “新城，指挥他们感到了！”

    这时候，大古率先看到了远处正飞过来的两架飞燕二号，顿时兴奋的大喊起来。

    “太好了！”

    新城点了点头，不过就在他们注意力走神的这一会儿，格洛希纳再次发动攻击。

    轰隆！

    飞燕一号的右旋翼被光线擦到，当即整架战机都震动了一下，然后飞行变得不稳定起来。

    “遭了，机体失衡，第二引擎发生故障！”

    大古急切的汇报着情况，直接让新城给听无语了。

    在他的极限操作下，都已经扛住了这么久，谁曾想在最后一刻竟然还是掉了链子！

    “大古新城，你们没事吧！”

    看到一号机中招，宗方当即通过联络器问道。

    “指挥，我们没事！”

    大古摇了摇头，接着说道：“不过战机已经失控，无法再继续战斗了！”

    宗方说道：“好，你们先紧急降落，进行地面作战吧。”

    “明白！”

    “丽娜，露西亚，掩护一号机。”

    “明白！”

    两架飞燕战机开始进行兽体描边，而一号机也安稳落地了。

    “队长，通过飞燕一号传回来的X透视光线分析，发现塞克洛美特拉寄生兽，现在所在的位置是怪兽的胸腹处！”

    司令室中，野瑞一边操作着电脑，一边对居间惠说道。

    居间惠快速点点头，下令道：“集中火力，攻击怪兽的头部！”

    “野瑞队员，你负责时刻关注寄生兽的动态！”

    “明白！”

    两架飞燕战机开始围绕着格洛希纳盘旋，并对它的头部和脚部发射激光。

    双方再次陷入到了缠斗当中，格洛希纳也无法再继续前进了。

    不多时，XIO也终于是赶过来了。

    “梵顿光子炮，发射！”

    马斯凯迪在空中发出一连串破坏光弹，然后极为潇洒的与格洛希纳擦身而过。

    “大地，接下来就看你跟虚拟哥莫拉的了。”

    阿渡偏过头，说道：

    “明日奈，你也去地面协助大地，天空就交给我和隼人了！”

    “明白！”

    大地和明日奈同时点点头，于是阿渡就操控着马斯凯迪降落了。

    宗方看了一眼马斯凯迪，下令道：“他们终于来了，接下来开始联合作战！”

    “明白！”

    正木敬吾也饶有兴致的看着这一幕，他之前还特意叮嘱了大古，让他不到关键时刻就没必要变身。

    这一次，是时候让人类自己解决危机了！

    “去吧，哥莫拉！”

    大地从怀中拿出哥莫拉玩偶，然后将它放在了自己的多功能装置上。

    紧接着，虚拟哥莫拉的卡牌浮现在多功能装置上，大地将卡牌插入到多功能装置的卡槽当中，顿时机械提示音响起：

    [虚拟哥莫拉，正在载入……]

    吼～

    伴随着一声大吼，体格庞大的虚拟哥莫拉直接实体化，并拦在了格洛希纳的前方。

    轰！

    两只巨兽各自仰天大吼，随后没有半点花里胡哨的碰撞在一起！

    “渍，也不知道咱们胜利队，哪时候能获得这么一只虚拟怪兽。”

    新城看着虚拟哥莫拉，极为眼热的说道。

    TPC中虽然有一只机械怪兽盖欧扎克，不过那是吉冈局长的宝贝，平时压根就不会出动，所以一般还是得靠他们驾驶飞燕战机。

    眼见XIO能够随时调动虚拟哥莫拉，新城还是挺酸的。

    大古有些无语的白了新城一眼，在他看来，胜利队中只要有着正木敬吾，那么都算是有一只怪兽军团了，战斗基本都能划水躺赢。

    只不过新城身在福中不知福而已……

    虚拟哥莫拉的战斗力远在格洛希纳之上，很快它就已经压着后者打了。

    无论是它那双庞大巨爪，还是粗壮的尾巴，都能很轻松的将格洛希纳击退。

    “哥莫拉，尽全力控制住怪兽！”

    格洛希纳又一次被击倒之后，大地对着虚拟哥莫拉如此说道。

    吼～

    虚拟哥莫拉大吼一声，随即甩动尾巴，将格洛希纳捆了个结结实实！

