    林凡击杀了白蛇之后，又给狄山海和万圭瑜各打入了一道青天之气。

    青天之气乃九天万青诀至纯之气，阳则威力强悍、凶猛如洪。阴则绵软柔长、治愈疗伤。

    两人原本就服用了小返生丹，此时又青天之气进入两人体内，两人顿时伤势痊愈，体力也恢复了大半。

    “多谢林前辈！”两人齐声道谢。

    “恩。”林凡点点头，“这是这么回事？”

    狄山海就将所有事都说了一遍，还请罪道：“是我无能，没有照看好王森，请林前辈赐罪。”

    这时，一名貌美女子从稍远处跑了过来。有些气鼓鼓的说道：“林凡，你怎么突然间把我扔下了，我差点追丢你！”

    但女子近了一看到满地的鲜血，以及一些死伤的天山派弟子，顿时被惊吓到了，神情惶恐，躲到林凡身后。

    她还以为，又遇到什么凶徒了，在这里行凶。

    这女子正是林凡搭救下来的贝拉娜。

    林凡没有搭理，沉吟片刻，对着狄山海说道：“你与我同行，给我带路吧，其他人让他们回去即可。”

    又指了指贝拉娜，“这女子是我朋友，你们代为照顾一二。”

    “是！”狄山海应道。

    “我……我不去！林凡，说好你要带我出去的，他们我又不认识，是坏人怎么办，我可不去！”贝拉娜赶忙说道。

    林凡轻笑：“那你就呆在这雪地里吧。”

    说完，也不管她，便带着狄山海两人朝白池林深处而去。

    贝拉娜在林凡背后一阵抱怨，直到看不到人影了，才停下话语。

    “这位姑娘，就跟我们回山门吧，既然是林前辈的朋友，我们一定会好好招待的。”万圭瑜恭敬说道。

    “哼，我可不去，万一去了你们那里，被你们卖了怎么办！”贝拉娜满脸的警戒之色。

    万圭瑜一阵大笑：“哈哈哈，姑娘多心了。不过既然姑娘想留在这里，林前辈也有过吩咐，让姑娘留在雪地里，那我们便先告退，不打扰了。”

    说罢，万圭瑜便带着天山派众人离去。

    贝拉娜见状，急切的赶忙跟上。“我……我留在这雪地里，还不被豺狼猛兽叼走啊！”

    ……

    林凡与万圭瑜一直深入，两人修为实力都不弱，以两人的速度，很快就到了白池林中心。

    就见一口小湖在白池林的中央，湖面清澈，水波泛动。在如此冷的天气下，竟然没有一点冰块。小湖中央还竖立着一根枯枝，与林凡照片中看到的相同。

    “就是这里了，果然是冰脉长生果，没有错。”林凡心中暗道，不禁有些激动。

    狄山海面带愁容：“这已经是白池林的最中央了，还没有见到俞莲舟、王森一行人，不知道去了哪里。”

    “他们不在这边。”林凡淡淡道。

    林凡的神识极为强大，整个放开，可以笼罩了一大片大雪山地域。但也没有发现这一行人的身形，连尸体都没有察觉到。

    “这就奇怪了，他们明明是往白池林来的，我们就是为了把他们找回来。”狄山海闻言满脸惊疑，脸上担忧之色更甚。

    林凡没有多做停留，直接身形一动，窜入湖中，准备取走湖底的冰脉长生果。

    然而他一入湖，湖中异变突生。

    原本平静的湖面顿时波涛汹涌，“噗”的一声，数条巨大白蛇从湖中蹿出，每一条都比之前天山派遇到的那条还要庞大。

    “啊，又是白蛇，如此之多！”狄山海见状神色一变，口中惊叫道。

    “原来是因为在这湖中灵泉温养，难怪能长成如此之大。”林凡暗道。

    这些白蛇不比之前林凡遇到的海龙，没有一丝灵智，实力上也差了很多，更像是短时间成长起来的。

    “嘶！”

    一条白蛇怒吼一声，直接一口朝林凡撕咬而去。

    “林前辈，小心！”狄山海不禁叫道。

    林凡冷哼一声，直接伸手一拳。

    “轰！”

    一拳势如破竹，打破空气，如流星一击。白蛇撕咬而来的巨大头颅在林凡这一击之下直接被打爆，血雨落下，只剩下无头的蛇身还在湖中扑腾。

    “喝！好强……也是，林前辈如此实力，我怎么还提醒他……”狄山海见状心中惊叹道。

    另外的白蛇也是猛的扑打过来，巨爪、巨尾一齐劈下，如泰山压顶之势。

    “呵，一群小虫。”林凡轻笑一声，连连打出数拳。

    就见无数血肉横飞，有的被打爆巨爪、有的被打爆整个蛇尾，连整个湖面都被染红了。

    扑腾而出湖面的数条巨大白蛇，瞬息之间，就被林凡尽数灭杀。

    “太……太强了！”狄山海见状心中震撼不已。

    这白蛇的威力，他可是亲自领教过的。他拼着重伤，才能把一只白蛇的眼睛刺瞎，整个天山派一行更是差点在一只白蛇之下覆灭。

    然而如此强大的白蛇，竟然在林凡手中却如一只只小虫子一般，轻易就能碾死灭杀。

    “才一段时间没见，林前辈的实力，已经强大到了这个地步了啊……”

    轻易解决完白蛇之后，林凡直接深入湖底。在湖底，果然发现了冰脉长生果。

    冰脉长生果如一个火龙果模样，但浑身晶莹剔透，如冰雕的一般。浑身暗暗发着白光，彰显着自己的不凡。

    林凡心中大喜，没想到如今灵气枯竭的地球，竟然还能长有如此灵果。

    他一把将灵果摘下，顿时周围整个雪山大地震，好似千山坍塌，末日来临，雪崩滚滚而下。

    “啊！大雪崩！”在湖面的狄山海见状惊讶道。

    林凡蹿出了湖面，带上狄山海就朝外掠去。

    “走，这里的灵脉已经被破坏，不久这里就会被埋没了。”

    冰脉长生果这样的灵果不止影响湖水，还牵系周围万物，与四周的雪山地脉都紧密先连。一被林凡摘取，就像是原本盛满水的大缸被砸了一个破洞一般，大量的原本汇聚的灵气倾泄而下，失去平衡，地动山摇。

    狄山海则是不知道这些，只觉惊异神奇无比，只是见林凡下了一趟湖水，怎么大雪山就变这样了。

    “林前辈果然是神仙一般的人物啊！”