
　　看着眼前这个男人脸上绝望的表情，张思恩在这个时候微笑着说呢，经过这样的一段时间历练也不得不承认自己在这个过程当中所做的一切真是非常优秀的。

　　即便是眼前这个强大的对手，也一样没有办法改变这场战斗的结果，他虽然说在这个过程当中已经非常努力了，但是却不得不承认他跟林羽之间依旧是有着一个不可逾越的鸿沟，即便是在这之前他已经通过各种各样的方式想要改变这件事情的结果，但是却依旧没有办法很好的将这件事情给搞定。

　　这就是作为一个妖族最可悲的一切了，他们一直都在想尽一切方式战胜面前的林羽，想要证明自己是妖族当中最强大的存在，想要证明自己对整个妖族的作用，但是往往当他们进入到这样的一个想法的时候，最终的结果就只能让他们感到非常失望。而现在所发生的这一切便是他们。

　　所要付出的代价。鬼吼的身体在这个时候开始慢慢的分解开来，他们在这种合体状态之下已经展现出了足够强大的力量，在这个过程当中，无论他们之前展现的有多么优秀，最终的结果依旧是能够让他们感到非常的绝望，而在这个过程当中林羽已经完完全全的展现出了属于自己不同的一面。

　　看着面前的林羽鬼吼，在这个时候已经完全放弃了，他本以为自己能够证明自己是妖族当中的一方强大的存在，但是在这一刹那间却也不得不承认，经历了如此之多的事情之后，林羽的确是跟眼前这个人类没有任何的可比性呢，他根本没有办法战胜如此强大的一个对手

　　所以在这样的过程当中便只能缓缓的接受这个事实了，自己的确是没有办法打败林羽的。而林羽在鬼吼结束自己合体状态的一刹那见面直接出手了，毕竟如今还是在自己的领域当中，他想要做什么还不是轻而易举的手中的破神枪刹那间挥动而出，轻而易举地将68合在一处的炽火重剑。

　　吞噬完毕之后，破神枪便化作无数金子的成龙直接是吞噬掉了面前的几个妖族，在这个过程当中，他们虽然说想要通过各种各样的方式想要阻挡住面前的林羽，却没有任何办法。

　　几个妖族在这个时候四处逃窜的，他们在追求的最后一个机会，想要在这一刹那间从林羽的手中脱逃而出。

　　但是这样的结果也是能够想象到的，无论他们在这个过程当中利用什么样的方式尝试用什么样的手段，最终的结果一样是不会发生任何变化的。

　　掌握了这场战斗的主动权的林羽，当然是可以在这一刹那间轻而易举的就将他们轻易的消灭掉，这样的结果在这之前便已经是不会发生任何变化了。

　　几个妖族在这个时候一脸绝望的看着面前的林羽，他们在这之前的想法还是美好的，本以为自己战胜了眼前这个强大的对手之后，便可以成为妖族当中的佼佼者，能够继承一代妖王的称号。23sk.Com

　　但是今天林羽面前所释放出来的这些金色神龙，彻底的改变了他们的念头，让他们在这个事情上面再一次的绝望了。

　　没有任何的惨叫声音，他们在这一刹那间根本没有办法升起任何的结界阻挡，甚至说想要抵抗这样的力量都是一个笑话，只是在这片刻之间变被林羽轻而易举的给吞噬掉了。

　　在这一切结束之后，他们便已经能够接受这样的一个事实，林羽的确是已经强大到了一个无可附加的程度。

　　而在完成了这样的一场战斗之后，林羽的脸上也并没有什么情绪波动，他在这个时候缓缓的吞噬着面前如此强大的力量之后变得跟生活已经完全放松下来了。

　　看上去他好像是轻而易举的就战胜了如此强大的对手。但实际上在这个过程当中，林羽同样也是付出了不小的代价的，如此强大的对手在各个方面都比他们展现出来的各种能力都要强大很多很多。

　　他也是通过各种不同的手段，在这个时候更是坚强的选择很多方式，这才能够一点点的度过眼前这个难关，否则想战胜一个如此可怕的对手，可以想象到最终的结果将会是什么样子的了？

　　林羽在这个时候也终于是能够松一口气了，不管在这之前发生了什么。

　　但是就目前而言，所发生的一切都还是能够在自己接受的范畴之内，眼前再强大的对手也最终是落于自己手中了。做完这一切之后。

　　林羽便快速的转移自己的位置了，他知道在这之后还有很多人虎视眈眈的看着，但是自己只要在这一刻暴露出一点点的弱点，那么他们在这一刻就很有可能盯住自己这个弱点，死咬不放这样的结果，还不是林羽想要看到的。

　　看起来他的确是在这一次的战斗当中大火全身轻而易举地将自己的对手给打败了，但是同一时间他自己所要承担的危险也是非常巨大的。

　　在经过这样的一段时间之后，他早已经不是和之前一样轻松了，这个状态之下的林羽必须要抓紧时间更改自己的身体状况，能够快速的回复自己的身体状态是非常重要，这样才能够避免在这最后的一些问题上面不会出现麻烦。

　　当林羽再一次回到阵营当中，所有人看着面前的这个男人，脸上的表情也变得非常惊讶，他们完全没有想象到林羽竟然这么快的就回来了，要知道在这之前他们可以感受到了非常强大的能量波动，也能够想象到对手的进攻方式，非常可怕。

　　很有可能是达到了一代药王的那种程度，即便是在跟这样的对手战斗的时候，林羽竟然还能够如此快速的结束战斗，难怪可以成为整个妖族当中最可怕的一个人类修行者呢，这个家伙在很多方面的统治能力的确是已经超越了他们的想象。

　　而这个时候的林羽也终于是松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百七十章 局势逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 