    第二百五十七章反响热烈

    “楼上，自信点！你知不知道，解决杨·米尔斯理论和强电统一理论，意味着什么么！把是不是和有机会去掉！只要秦院士真的解决杨·米尔斯理论和强电统一理论，诺贝尔物理学奖和菲尔兹奖，跑不掉！”网友立马纠正道。

    “秦院士要是真的解决了，那么成果不仅仅是数学界的一座历史里程碑，也将是物理学界的一座历史里程碑，丰功伟绩无需多言！可以毫不犹豫地说，那将是当代的牛顿、爱因斯坦，可以直接将21世纪最伟大的数学家、最伟大的物理学家的桂冠戴在他头上！”有位博士充满着肯定地说道。

    “诺贝尔物理学奖？单单解决一个杨·米尔斯理论就足以让诺贝尔物理学奖怎么跑也跑不掉！要是秦院士私心大一点，今年发杨·米尔斯理论解决论文，明年发强电统一理论论文，那么很明确告诉你，今年和明年诺贝尔物理学奖都是他的，统统都是他的！”有人斩钉截铁地说道。

    开玩笑，但凡业界人士，就没有不知道杨·米尔斯理论的意义和地位，在过去大半个世纪研究这个的，搞实验都诞生了数位诺贝尔物理学奖获得者，那么作为解决者，怎么可能获得不了。

    “不是说诺贝尔奖有一些暗地里的因素么，人家会不会看秦院士是华夏人，不颁发给他！？？”有的人则是充满着担心。

    以前大家都只知道，华夏人无法获得诺贝尔奖，肯定是自己的问题，是自己没有做好，比如某某人鼓吹的劣根性，只要好好改正好好努力，就可以获得诺贝尔奖。

    可是现在随着消息越来越多，获取消息渠道越来越多，大家才知道，并不是你作出成果了你就能获得诺贝尔奖，还相信那一套的只能说很傻很天真了。

    “呵呵！！那也要看情况，你觉得是爱因斯坦荣幸获得诺贝尔奖，还是诺贝尔奖因爱因斯坦获奖而荣幸？”有的人以爱因斯坦获得诺贝尔奖的例子做比喻。

    “对头对头！在物理界有一句话是这么说的，一个人他获得诺贝尔奖是这个人的荣幸，而爱因斯坦获得诺贝尔奖则是诺贝尔奖的荣幸！”顿时有了解爱因斯坦故事的，深表赞同。

    “大家记住了，谁解决了杨·米尔斯理论和强电统一理论，谁就是当代最伟大的物理学家！”有的人再次强调地说道。

    而杨·米尔斯理论与强电统一理论，一时间成了网络最频繁被搜索到的，一个个物理专业的人士也顾不得研究、上班，纷纷开始给人们普及什么是杨·米尔斯理论，什么是强电统一理论。

    知乎有人提出一个问题：如果秦元清院士解决杨·米尔斯理论和强电统一理论，意味着什么！

    这个问题一出现，很快就热起来，一个个大学生、研究生、博士生、博士后、副教授、教授纷纷在知乎上注册，然后回答问题。

    相比起微信微博，知乎的整体学历水平比较高，号称平均本科学历。

    “这个理论模型，已经与牛顿、麦克斯韦、爱因斯坦的成就比肩，并必然将对未来产生可相提并论的影响。”有人直接引用1994年鲍尔奖授予杨老的颁奖词。

    “想看懂杨·米尔斯理论，你必须是物理研究生，在群论、量子场论和粒子物理都要有比较高的水平，而且数学方面你还得会高数的知识！其他人不建议去看，看不懂！”有的人说道。

    “如果秦院士真的证明了，那么他的物理学界地位将比肩牛顿和爱因斯坦，成为大家顶礼膜拜的祖师爷！”然后伴随着着是牛顿和爱因斯坦的照片，详细的描述着牛顿和爱因斯坦的物理成就。

    “杨·米尔斯理论自问世以来，几乎主导了整个物理学的发展，在过去的几十年里，有7个诺贝尔奖都是颁发给找到了杨·米尔斯理论钟预测的粒子的科学家！各位，杨老最伟大的学术成就就是和米尔斯提出杨·米尔斯理论！顺便提一下，杨老是二战之后世界最伟大的物理学家，看看这张照片，绝对的C位！在20世纪，杨老在物理学界的地位仅次于爱因斯坦！20世纪上半叶属于爱因斯坦，20世纪下半叶属于杨老！”有叫‘街角小铺’回答道，然后附上一张世界物理界大会合照的照片，杨老在C位，显现其学术地位。

    “杨·米尔斯理论，是现代物理研究的基石！”有个叫‘YorkYoung’回答道。

    这个话题，在知乎火得一塌糊涂，也让知乎拥有着一大批用户，短短时间内回答就超过3000条，一举冲上知乎热榜第一位！

    。。。。。。

    当然，也有批评的声音。

    比如某以发微博为主要职业的知名大V，在第一时间道：“我暂且不说他本人是否解决了杨·米尔斯理论和强电统一理论，事实上在学术界，大家都是认论文的，只有论文出来，经过了世界的认可，才是对的！他作为一名著名数学家，现在这么做，是丢华夏人的脸！”

    “身为一名华夏学者，代表的不只是自己，更代表着华夏的大国形象！除了在学术上有所建树之外，更应该严于律己，遵守规则，而不是一味说大话！果然，我们华夏的劣根性一直存在着，我羞与之为伍！”

    这大V微博一发，评论区顿时骂战一片，让网友纷纷破口大骂。

    “什么玩意儿，就你也配与秦院士为伍！”

    “呵呵，这个小瘪三是谁家的，有种报名来，你爷爷亲自修理你，家门不幸啊！”

    “劣根性？你踏马的才劣根性！”

    “嚯！这是哪位院士！？还是某位世界级科学家？口气这么大，竟然能与秦院士为伍？”

    秦元清一直以来的形象，都是极好的，每一年大量的慈善捐赠，帮助了很多人，发起的慈善计划，都是公开透明，只要是捐赠的人都可以查到自己的善款的去向，不怕做善事结果反而一肚子火。

    虽然大家也有所怀疑，秦元清一直以来都是研究数学的，怎么会研究物理来。但是却没有一个公然指责、骂秦元清的，这个大V简直是惹了众怒！

    大V顿时愣住了，以往他的评论，可都是称赞声居多，什么时候变成自己被一边倒给骂了，然后火气，尼玛，以为我好欺负的，顿时与网友撕了起来，那叫好一个热闹。

    有网友神通广大，竟然挖出这位大V竟然是某报的副总编，顿时被人肉搜索，以往的著名文章都被搜了出来，结果大家一看，竟然都是各种挑毛病、批评、指责的声音，对于欧美都是一味的跪舔。

    得了！

    果然互联网是有记忆的！

    而不到一天，某报就发表声明，**副总编作风有问题、违法违纪，被开除职位，同时已经报警，警察已经控制，等待他的将是法律的制裁。

    国内的沸沸扬扬，很快也传到了国外，毕竟互联网时代，地球村可不是说说而已，而是确确实实，任何热点新闻，很快都能传遍整个世界。

    而杨·米尔斯理论与强电统一理论，则是学术热点问题，影响力是非常大的，海外媒体对这件事情也给予了相当大的关注。

    比如在三哥家，就有位某某三哥就不屑地道：“就这？五年前我就解决了，华夏人果然不行，果然是一个落后、野蛮的国家，连这都还吹嘘！”

    “华夏人，再不努力，给你们二十年魔都也赶不上新德里!不用争，拉马努金才是世界上最伟大的数学家！”又是一位三哥家的老三，对华夏表示不屑。

    “美利坚第一，毛熊第二，我三哥是无可争议的第三！什么杨·米尔斯理论，什么强电统一理论，就华夏那地方能解决得出来？”一个沉浸于三哥帝国光辉历史上的年轻人，表示无语。

    三哥着实是一个非常奇怪的国家，明明是地理名词，明明历史上就重来没统一过，明明是谁来统治就立马躺平当顺民，就根本没有所谓的历史文化的，连历史文化都是不列颠创造出来的，偏偏自信心爆棚！当初，连伟人想了十天十夜，都没想明白，三哥怎么会犯傻想要被挨揍呢。

    当然前些年国内着实出现了不少印吹，反正对三哥一顿吹嘘，什么民主、自由，什么平和啊、乐观啊，反正矮胖挫总是会被打脸，脸被打胖也看不出来。

    在整个三哥，就没有哪位三哥会相信，华夏人能够解决杨·米尔斯理论和强电统一理论，在他们的印象中，华夏是一个比他们贫穷、落后、野蛮的国家。

    至于华夏的发展，看不见，看不见！手一挡在眼睛，就什么都看不见！

    反正又没有去过华夏，谁知道华夏人的新闻是不是编造的，那照片也不一定是真的呀，可以PS，也可能是美利坚的某个地方拍得。

    也幸亏局座没注意到三哥的评论，不然的话又得忍不住乳印，发动因果律武器，好好地让三哥家里的飞机多摔几架，让军舰着火或者倾斜。

    有时候三哥就是这样，让人气得只能发动这种神奇的能力去教训他，不然去打他还真的是得不偿失，毕竟华夏的重心不在那里，而是在太平洋，是在南海！

