    颁奖完毕。

    接下来，是合影环节。

    这个时候又出现了一个小细节。

    原本黄副市长和卫生局的李局长站在最中间，就在快要拍照的时候，李局长忽然冲站在最边上的叶秋招手喊道：“小叶，你过来。”

    叶秋面带疑惑的走了过去。

    “你最年轻，就站中间吧！”李局长把叶秋拉到了C位。

    “李局长，这……不合适吧？”叶秋面露为难。

    毕竟，台上除了其他获奖的优秀医生还有领导，他一个后生晚辈，站在中间确实显得不合适。

    “没什么不合适，这里挺好的。”李局长热情的说道。

    黄副市长也笑道：“小叶，你长得这么帅，就站在中间吧，也让江州市民知道，我们的医生不仅医术高明，而且颜值也很高。”

    无奈，叶秋只好站在了两位领导中间。

    这让其他获奖的医生们羡慕不已。

    至于台下的观众们，又在小声议论。

    “这个叶秋到底是什么来历？”

    “不仅黄副市长对他另眼相待，就连李局长也对他十分热情。”

    “难道他是某个大人物家的公子？”

    不约而同，众人的心中都出现了一个想法，一定要想办法认识叶秋。

    合影完毕后，叶秋以为可以下台了。

    谁知道，又被主持人叫住了。

    “接下来，有请获奖代表，来自江州人民医院的叶秋医生发言，大家掌声欢迎。”

    可是，这一次台下并没有出现掌声，而是一片哗然。

    “为什么发言的是叶秋？”

    “叶秋何德何能，竟有资格发言？”

    “获奖的还有几位老专家，就算发言也应该是他们啊，凭什么是叶秋？”

    其他几位获奖医生，脸色也有些不好看。

    在他们这群人中，叶秋年纪最小，资历最浅，分量也最轻，现在让叶秋发言，这不是摆明了要他们难堪吗？

    其实不仅是他们，就连叶秋自己也有些懵逼。

    因为事先没有人跟他打招呼，说需要发言。

    要知道，像这种有领导出席的重要场合，一般情况下都会事先做好安排，谁发言，说什么，说多长时间都是有严格限制的。

    可叶秋事先完全不知道。

    台下议论声越来越大。

    这个时候，李局长站了出来。

    “大家都安静一下，听我说两句。”

    等现场安静后，李局长笑呵呵地说道：“以前优秀医生的颁奖晚会，我们都会选出德高望重的专家出来发言，可今年，我决定改变一下惯例，让叶秋医生作为代表发言。”

    “大家也都看到了，叶秋医生很年轻，长得也很帅气，业务水平很高，是我们年轻医生的榜样。”

    “因此，我想听一下，叶秋医生想说些什么？”

    “给大家透露一个小秘密。”李局长故作神秘，说道：“除了我和黄副市长之外，没有人知道叶秋会作为代表发言，包括叶秋他自己。”

    大家这才明白，让叶秋发言是领导的意思。

    “好了，让我们用热烈的掌声，欢迎叶秋医生发言吧！”

    李局长话音落下，现场响起了零星的掌声。

    主持人将话筒递给了叶秋。

    叶秋站在台上，目光扫过全场，内心有些紧张，他还是第一次当着这么多人的面发言，何况坐在台下的都是大佬。

    沉思了十秒。

    叶秋才缓缓开口：“我有一个问题想问大家，这个世界上，谁最快乐？”

    此言一出，全场发愣。

    本以为叶秋会先自我介绍，然后说几句获奖感言，可都没想到，叶秋居然不按常理出牌。

    现场都陷入了沉默。

    大家都在思考，世界上谁最快乐？

    这时，台上的叶秋又说话了。

    “到底这个世界上谁最快乐？答案其实有很多。国外的一家报社，曾经就这个问题做过一次调查，其答案有三：一是经历巨大风险，终于挽救了危重患者生命的医生；二是忙碌了一天，为婴儿洗澡的妈妈；三是作品刚完成，自己吹着口哨欣赏的艺术家。”

    “我很认同这个答案，因为我是一个医生。”

    “医生工作中的艰辛和喜悦能为人们所理解，得到这么高的评价，我很欣慰。”

    “医生，是一个无私的职业，人道、善良、关切、爱护、是我们的宗旨，它不同于其他任何一种职业。我们以真诚热情面对患者，了解病情，获得患者的信任，同时又以严谨科学的态度实施救治方案。”

    “如果说科学家付出最多的是理智，艺术家付出最多的是情感，那么医生，则必须集中冷静的理智与热情的情感于一身，倾注一腔心血对待病人，向病魔，向死神挑战！”

    “谁有这样的胆气与豪情？”

    “我觉得是白求恩，林巧雅，吴登云，钟院士……”

    “他们全心全意的为人民服务和精益求精的工作作风，为我们树立了不朽的丰碑，然而谈到他们的事情，他们常常会轻描淡写的说：因为我是医生……”

    “因为我是医生，就有责任去维护病人的利益，关心病人！”

    “因为我是医生，就必须一切以病人利益为重，舍身忘我！”

    “我想古人说，医者仁心，大慨就像他们这样的人吧！”

    叶秋滔滔不绝。

    台下每一双眼睛都盯着他。

    从最开始的不屑，逐渐转变为认真聆听，甚至，此时现场很多人已经在思考叶秋所说的话。

    叶秋继续说道：

    “我们是医生，不是神，不是救世主，当然也不是万能的，但，却是病人的希望。”

    “不管多年轻的医生，在病人的眼里也是长者，他可以向我们倾诉一切；再无能的医生，在病人的眼里始终也是圣贤，他认为我们可以解决一切。”

    “因此有时觉得医生真难，为了不愧对那一双双信赖的目光，我们必须努力，再努力，学习，再学习。”

    “最后，我想说，作为一名医生，可以在平凡的工作中去品味人生，在与死神的较量中获得无私的快乐，这是一件千金难求的事情。”

    “我辈，当不忘初心，砥砺前行。”

    “我的发言完毕。谢谢！”

    当叶秋话音落下的那一刻，全场起立。

    啪啪啪！

    掌声雷动，像要掀翻礼堂似的。

    “好！叶医生你说得太好了！”

    “比以前那些发言的说的好一万倍！”

    “叶医生不仅年轻帅气，口才也好，真是让人羡慕啊！”

    “……”

    毫无意外，叶秋成了今晚最靓的仔！

    颁奖晚会举行到这里，基本上就结束了。

    叶秋被大群人围住索要联系方式，等他和白冰从礼堂出来的时候，已经是晚上十点了。

    “晚上还有事吗？”白冰问。

    叶秋摇了摇头：“没事了。”

    “那去我家吧！”

    【作者有话说】

    大家圣诞节快乐哈，感谢打赏的小伙伴们。

