    “阿玥，那边好像有战斗，而且还没开始。”

    11号对战场地外，两个同行的年龄不大的女孩正走在场地外的小道上。

    透过网格隔离网，两人忽然被里面召唤宠兽的动静吸引。

    她们下意识的看了过去，然后正好看见刚刚出场的冰甲兽与食铁兽。

    “那个人……是陈凯？”

    被同伴称呼为阿玥的女孩看到穿着校服的男生的相貌和宠兽后，立刻十分意外道。

    “有你认识的人？对……有个人的确好像穿着你们学校的校服。”

    “恩，那个人是我的同学，实力很厉害……”

    “你和他谁厉害？”

    “我比不了，整个年级也没有几个比他厉害的……”庄玥立刻道：“他的冰甲兽已经达到了六级，而且种族技能冰裂爪、冰铠都已经用的非常熟练了。”

    “噢噢，看不出来还是个学霸，那他的对手你认识吗，宠兽是食铁兽诶，和你一样。”

    “不认识，不过以我饲养食铁兽的经验来看，那只食铁兽的成长等级应该还不到六级……估计要输了。”

    “除非它掌握熟练级的硬化，不然很难破防冰铠，而食铁兽是典型的懒……这个成长等级的食铁兽，硬化技能多半还是入门级。”

    庄玥深有感触，无奈的叹了口气，只有契约了食铁兽，才能明白训练食铁兽是多么痛苦。

    如果能再来一次选择，她绝对不会因为食铁兽可爱选择它，这种宠兽，也太懒了！！！

    和这两个路人有相同判断的还有陈凯本人。

    一般这个成长等级的食铁兽，很少有能把硬化能力锻炼到熟练级的，至少他那些同学，就一个没有。

    而且就算达到了熟练级，也不一定可以对抗冰甲兽，毕竟他的冰甲兽的两个种族技能也都锻炼到了熟练级！

    虽说，成年食铁兽的综合素质比成年冰甲兽强，但那是成年后，这只食铁兽明显还是幼崽！

    “冰甲兽，冰裂爪！”

    御兽师和契约宠兽之间是可以意念对话的，类似于心灵感应，对战一开始，陈凯便命令冰甲兽主动发起攻击。

    唰！！！

    冰甲兽猛然爆发，冰蓝的身体向着十一冲刺而来，同时，它前肢的爪子上弥漫起冰霜，寒气萦绕下，它踩踏的地方统统被冻结一层白霜。

    很快，它就跳跃而起，凌空挥动锋利的冰之爪，撕向食铁兽，气势十分彪悍。

    “爆发不错，培育的很好，不愧是重点学校的学生。”

    裁判白石发觉了这只冰甲兽实力的不俗。

    “硬化。”

    另一边，时宇发出指令。

    虽然精通级硬化肯定不弱，但毕竟是第一次战斗，之前完全没有实战经验，对于时宇和十一来说，要说胜券在握那是假的。

    硬化的身躯能否防御对方的攻击？

    硬化的攻击能否破防对方的冰铠？

    这些时宇和十一都还暂时没谱，这次的实战，他们也正是为了检测实力而来的。

    不得不说，坠落训练是个不错的训练方式。

    除了最后那一下撞击，坠落过程中，也是对于十一内心的一次磨练。

    毕竟明知道很快就会遭受很强烈的冲击，却还有勇气跳下去，并在空中顺利使用能力，想不养成坚定的意志都难。

    因此，面对冰甲兽这一爪，十一心理素质出奇的好，泰山崩于前而色不变，直接稳定快速的发动硬化！

    精通级硬化，释放速度非常快，几乎是十一一念之间，金属光泽弥漫它全身！

    黑色毛发部位，金属质感黑色深邃，白色毛发部位，硬化如白银璀璨，十一嗷叫一声，立刻完成全身武装！

    咔！！！

    下一秒，冰甲兽的冰裂爪与全身硬化的十一相互接触。

    短短一秒间，冰甲兽撕裂过去的前爪上的冰晶，立刻如同遭遇什么坚硬之物一样迅速崩解。

    与此同时，撕心的疼痛，从前爪传递向冰甲兽的大脑。

    “反击。”

    几乎是电光火石间，小十一看向了对手。

    感受到对手的攻击力后，它心中只有茫然。

    因为这攻击的威力……好像还没有它训练时的强度要大。

    时宇的命令下，十一目光一凛，茫然消失，“嗷啊啊”了一声后，直接保持全身硬化的状态，挥动手臂，全力一掌砸去！

    这一秒的变化，完全让陈凯和冰甲兽始料未及，面色一变。

    冰铠！

    陈凯意念传递，表情慌张。

    “嘶——”冰甲兽不负期望，成功使用了冰铠，身上的冰蓝鳞片更加晶莹，并且有寒气喷涌。

    除了鳞片更坚硬了，涌出的能量，还能冻结接触自己的对手，这就是冰铠的效果。

    然而。

    随着十一的熊掌拍到冰甲兽，“咔嚓”一声，这冰铠就像纸糊的一样，最外一层和之前冰裂爪弥漫的冰霜一般，迅速崩溃，然后紧接着，冻结上食铁兽的冰霜，也在巨大的冲击力下，疯狂破碎。

    砰！

    庞大的力量下，几乎是眨眼之间，冰甲兽直接被十一拍飞出去，倒飞数米，然后又在地上滚动数米，一切这才停止。

    双方一回合交锋之后，现场所有人都猛然沉默。

    看到这一幕，陈凯心脏骤停，眼前一黑。

    作为冰甲兽的御兽师，他能感知到，冰甲兽直接一击就被撞晕过去了！

    这，这不科学！

    他培育的没有半分瑕疵的冰甲兽，就这样输了？？？

    这怎么可能！！！

    此时时宇也心脏骤停。

    因为精通级硬化的实战表现，好像太强了点，早知道正常发挥就好，不拿晚餐激发十一斗志了。

    这就结束了吗……这和他想要的势均力敌的战斗要求不符啊，看来想进一步验证实力……得去找更强的对手了。

    “结，结束了？”

    懵逼的还有裁判白石，他使劲揉了揉眼，然后张大嘴巴。

    刚刚发生了什么……他看着力大无穷的暴力食铁兽幼崽，感觉和自己最开始评价的天真烂漫有些出入，成年食铁兽的力量也不过如此吧！！

    那是……

    “精通级硬化？”白石和隔离网外的食铁兽御兽师庄玥全都表情吃惊的开口。

    他们瞠目结舌，完全没有想到，一只成长等级才五级，年龄不大的食铁兽，竟然把硬化能力开发到了这个程度。

    “你那个学霸同学输了……”

    “抱歉，我认错人了，他不是我同学。”庄玥沉默后，道。

    掌握精通级硬化的五级食铁兽，这就离谱。

    这个天赋也太强了……还有，那个御兽师不会是隐藏的高等级御兽师重练新宠吧？

    要不然就是富二代，御二代，有顶级营养品和特殊训练法。

    看陈凯的表情就知道时宇和十一的表现有多夸张了，庄玥此时只希望自己这个在学校风光无比的学霸同学可以承受这份压力。

    此刻，陈凯有种想吐血的感觉，不明白为什么自己想不开来这种地方找对手。

    这只食铁兽……这个御兽师，跟他曾经接触过的对手相比，完全不合理啊。

    输就输了吧，关键没有起到半分锻炼作用，就被秒了……靠，这只食铁兽到底是怎么培育的。

    最离谱的是，陈凯看向食铁兽后，这一刻，十一竟然不自觉笑了起来，露出核善的笑容，又狠狠往陈凯心中插了一刀，他后悔了，果然还是学校适合自己，社会上都是什么怪物，他有点怀疑人生。

    十一：(O ^~^ O)嘿嘿嘿，你们接触过凌晨四点的钢板吗？

    此时，时宇、陈凯以及周围的人各有不同情绪，但要说最开心的，莫属十一自己。

    因为晚饭保住了！保住晚饭就是大胜利！这比赢了战斗还开心。

