    第228章太震撼

    龙瑶带着蛟龙从半空降落到地面。

    看着自己的劳动成果十分满意。

    “太震撼了！主子，这太震撼了！”

    以前那些人类说的天宫也不过如此了吧？

    “这里以后就是老子的地盘了！哦吼吼吼！”

    龙瑶一阵得瑟大笑。

    蛟龙有些傻眼，主子还有这么一面的吗？

    这画风突变的！

    “主子，这里属下一定守护好。”

    龙瑶让他守护这座岛屿开始，就是他的责任。

    “嗯，我相信你。”

    龙瑶漫步在空无一人的中医学府里，到处都是粉色的桃花。

    落樱缤纷，一地粉红。

    穹顶琉璃瓦，粉花岁月柔。

    这里的一切是那么的让人舒心。

    仿佛这里的韶华与外界没什么关系。

    这里就是一处安静的避世之所。

    无论外界春去秋来，繁华染尽，都带不走这里的染指流年。

    龙瑶双眸伸望天际，她的时代在这里才刚刚开始。

    她也知道桃花岛一旦现世将引来觊觎，但是那又怎样？

    她龙瑶不带怕的！

    她身边有蠪蛭和蛟龙，有什么可怕的？

    她不想继续畏首畏尾的活着。

    龙瑶拿出相机在岛上拍了各种美丽的照片。

    万界当铺的名字最为醒目。

    龙瑶把照片发给了墨洵和其余人，让他们做个宣传。

    结果，他们各自的微博刚挂上照片，整个网络几乎都瘫痪了。

    “我去！这是什么地方？”

    “啊啊啊啊！仙境吗？”

    “这是不是传说中的仙岛？”

    “这些大人物的微博都挂了这种照片，一定是仙岛无疑了！”

    “可是现在有个问题，这个岛屿在哪儿？”

    “对啊！我们要怎么找到这个岛屿？”

    、、、、、、、

    墨洵看着那些评论，嘴角微微上扬。

    花少卿、秦无月，还有几位老爷子，看到自己微博上的评论全都乐的哈哈大笑。

    他们终于可以去传说中的万界当铺了！

    吃过龙瑶丹药的那些人，早就想见识见识传说中的万界当铺是什么样子了。

    结果出乎他们的意料，这哪里是什么当铺？

    根本就是仙宫吧？

    很多不清楚的人都在疑惑这是什么地方。

    如果建造这么大一座宫殿，没有个几十年是不可能的。

    如果说不是传说中的仙岛又作何解释？

    几张照片引起了轩然大波。

    墨振霆看着自己手机里的照片惊涛骇浪。

    原本以为改造那个岛屿需要不少年。

    有什么需要帮助的还想去帮帮她。

    结果呢？

    这是个什么情况！

    墨振霆赶紧拿起电话给自己儿子打电话。

    “臭小子！瑶瑶到底什么身份？”

    墨振霆拿着电话的手都在哆嗦。

    他心中猜测，瑶瑶是仙岛出来的人。

    如果是，这个岛屿上的事情也就不奇怪了。

    “爸，我不是说过我去过逍遥岛吗？”

    “这么说你就该明白吧？”

    墨洵和老爷子商量过，并不打算告诉他龙瑶的真实身份。

    龙瑶是一条龙的事实，只有他们祖孙二人知道也就罢了。

    其余人顶多猜测她是仙岛上的人，不会想到她是一条真龙。

    “我早该猜到的！早该猜到的！我知道了！”

    墨振霆失魂落魄的挂了电话。

    坐在椅子上还有些发飘。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

