    

    好不容易止住了咳，又去卫生间拾掇了好一阵，孙佳丽才回复了往日的一些风采。

    跟缪依玲在一起是一件十分耗神的事情，这点不用照镜子都知道会有什么结果。孙佳丽原本就是个利索的人，又是在菲洛娜的面前，所以每一点形象上的瑕疵都是不允许的，菲洛娜虽然言语上令自己有些不快，但这时候孙佳丽觉得气度是不能丢的，特别是自己的形象，那是气度的直接呈现，万万不能处于下风。但尽管看了又看，孙佳丽总是觉得有些气馁的感觉，表面光鲜的背后却是某个关键人物的背叛，怎么看都像是一个没有支撑的笑话。勉强在调整了半天之后，这一丝情绪方才被掩饰得没了踪影。

    从卫生间出来的时候，沙发上的菲洛娜却像是什么也没发生过，一手端着酒杯，一手在翻着厚厚一摞文件，细细地看着。孙佳丽将头发挽在脑后走出卫生间，而菲洛娜没抬头，听到她出来没头没脑地问：“没发现么，你对生物构造学竟然也有研究？”孙佳丽愣了一下，瞅了她一眼，一瞬间不知怎么的，一种从没有的同病相怜的感觉油然涌上心头。她心里仍在回味着菲洛娜的那句话，是啊，如果他在这里，会是什么样子？可惜林子聪从没在这里……跟她缠绵过，一方面是他极少见自己，另一方面她也极少回这里，一般在医院里面困了，找张护士们的宿舍床自然就是一夜，孙佳丽没那个时间来回奔波。现在林子聪这个花花公子却跟缪依玲好上了，他把孙佳丽当做什么？一个玩弄对象？当年他跟孙佳丽好上的时候眼前的菲洛娜是什么感觉？八成跟她孙佳丽此时的感觉一样一样的。

    孙佳丽没有休息好，也没什么心思阻拦她去看这些资料，重新端起高脚杯，慢慢坐到另一张沙发上，闭着眼睛慢慢噙着酒，过了半晌才庸庸懒懒地唔了一声，算是承认，自言自语般问道：“怎么，你也知道“生物构造”这个词？”

    菲洛娜心情看起来不错，笑道：“我当然知道喽，律法部的那些资料，没有几本我没看过的。”

    “疯子，那些资料大到国家领导人的私生活，小到平民老百姓的冤案没有一个不存的，你就一双眼睛两只手，怎么看的过来？”孙佳丽闭着眼睛梦呓般说道。

    菲洛娜道：“嗨，我们那些资料，又不像你的医学资料，少了一部分不是弄死人就是造出怪物来，我们那些资料，基本读读目录就知道里面的是非曲直了，看起来自然轻松。”菲洛娜一面继续翻着资料，声音慎重了些：“不过，这里面的一些东西，是违背军部法令的，比如说不许使用生物与机械混合体这些内容，但是你的资料里面这部分内容却是很多。这么来说吧，如果你这些资料被军部的人看见了……”

    孙佳丽哼地冷笑了一声，白了菲洛娜一眼依旧闭着眼睛道：“生物构造学，是未来科技必经之路，说白了，这个学科只要人类存在，就会存在一天，政治力量想从制度上毁灭他，那压根是不可能的事情！既然毁灭不了，况且我们这些人类自己能不能活下去都是个问题，倒不如知道一点算一点，朝闻道，夕死可矣么！”

    菲洛娜皱起了眉头，他没有立刻说话，而是喝了两口酒，愣了好一会，才幽幽说道：“也许，我们两个之间的区别，也就在这里吧。”

    孙佳丽眼睛微微张开，盯着天花板看了好半天，恨恨地说：“不聊了，我要睡觉。”

    可是，她扭过脸，却怎么也睡不着。她和菲洛娜有些区别是没错，可是那又有什么用？

    地下城的白天与黑夜是计算机通过调整灯光的亮度来实现的，当然，计算机调整的只是公共区域的光亮度，这样能够维持人体正常的生物钟，而私人区域的灯光是自己来调整的，与在房间里面无异。

    林子聪此刻坐着的地方，是一方几千平米的地下房间，这是一个巨大的指挥室，各种电子地图、屏幕占满了房间的各个空间，在离门口不远的地方，有一百多平米的空白区域，林子聪就半躺在这片区域一张大桌子后面的皮椅上。

    “将军，推你去房间休息一下吧，里面有床，你可以平躺着，这样就可以好好睡一觉。”副官龙翼对着靠在椅子上，闭着双眼的林子聪说道。林子聪的脸色有些苍白，显得人都瘦了一圈，但语气很坚定的否定了：“不，自古以来为将者，有哪个是在战役里面安安稳稳睡在床上的？嗨，说白了，他娘的躺在床上也睡不着啊！”

    “可是您的伤……”龙翼有些不甘心。

    “鸟！我这是伤么？这叫挂彩！”林子聪白了龙翼一眼，“将军挂彩那是你们这些人的失职！不只是你们，说出去我自己都觉得丢人，知道的，说我是花花公子，活该，不知道的，还以为我身边的人都是废物呢。”龙翼既没有反对，也没有同意，神情毫无变化，似是习惯般无可奈何无态度。

    林子聪稍稍换了个姿势，重新把伤口的位置调整舒服，然后转了个话题问：“我的人你给我弄出来没有？”龙翼答道：“这事不需要我出面，打个电话就好了。”林子聪微微抬头，瞄了他一眼，想说什么却又没说出来，挥了挥手重又靠在皮椅上，睡了过去。虽是闭着眼睛，林子聪的脑袋依旧没停止转动，嘴巴张了张，道：“现在后勤上还有多少人？”

    龙翼微微有些诧异，不知道他问这个做什么，但还是想了想，回答道：“这个……还没统计，估摸着除了12支行动组带出去的必要人员，大约还有四百多人吧。”

    林子聪重又睁开了已经发红的眼睛，像极了一头饥饿的头狼，还带着些出乎意料的喜悦：“四百人！啥时候还有这么多储备人员？”

    “储备？”龙翼有些诧异，但随即撇了撇嘴，道：“将军手下的待遇，在军部各个分支机构里面，大约除了国际军事合作部以外，待遇是最好的了，所以不知不觉的，一些……人员就积累下来了。将军莫非想用这些人？他们可都基本上都是后勤人员，派上战场怕是不行的。”

    “我啥时候说过要派他们上战场了？”林子聪白了一眼龙翼，“他们不是后勤的人么，那就让他们发挥他们的特长好了，去好好干好后勤的事情。”

    “后勤的事情？”龙翼二丈和尚，摸不着头脑了。“将军，你是不是累糊涂了？大部队都上前线去了，这些人还有什么后勤好做？这些人巴不得特工部队全部出去呢，全部出去了，他们基本上就全部处于放假状态，再说了，主力都出去了，他们有什么后勤好做的？”

    “捕鱼。这个工作不错吧。”

    龙翼皱了眉头：“捕鱼？我们这里又没有海，捕什么鱼？到哪里捕鱼？”

    林子聪依旧闭着眼睛半躺下，白道：“这里没有海，总有河吧？近处没有河就跑远点，黄河也是河嘛，弄几张网子，直接拦河捕鱼，这年代人都活不下去了，也就无所谓菏泽不菏泽了。让他们去捕鱼，再弄上几辆灵活机动的车，把辅助材料给他们备好，捕上鱼就地封装成熟食，直接供应各个战斗单位。对了，张将军那里，多送点过去。”

