    “这黄风岭中都是什么妖怪？”三藏思索片刻又向猴子问道。

    “都是些寻常妖怪，老虎豹子，獐子野鹿，猪妖蛇妖这些。”猴子一脸无所谓的答到。

    “这些妖怪可有首领？不知那首领本事如何？又擅长何种神通？”三藏继续发问，这次问的更细。

    三藏现在竟然知道‘知己知彼百战百胜’的道理，这一问反倒还把猴子给问住了。

    下一刻猴子尴尬的说道：“这倒不曾探到，想来首领也是有的，我见山中妖怪井然有序，还有集中操练如军队一般，要不我再去探探？”

    “也好，悟空你小心行事，探查之后咱们从长计议。”三藏想了一下同意了猴子的提议，并且叮嘱猴子要小心。

    如今三藏看起来比以前明显更有主见了，虽然还是个普通人，至少不会一听有妖怪就慌慌张张。

    猴子点了点头，示意自己知道了，便一跃而起向黄风岭飞去。

    先前猴子已经粗略看了一次黄风岭，大概找到了山中妖怪聚集之地，这次他直接飞到此地，而后摇身一变，变成了一只寻常的豹子精。

    变成豹子精后，猴子从僻静处走了出来，大摇大摆的朝前方洞穴走去，那里自然就是这黄风岭大妖的洞府所在。

    很快猴子就看到，洞穴上方刻着三个古篆，名曰‘黄风洞’。

    这黄风洞大小妖怪怕是不下上千，简直与一座小型城镇无异，猴子走在妖怪中倒也没有引起注意，他就这样大摇大摆的向洞内走去。

    黄风洞内乌烟瘴气，不过倒也正符合妖怪巢穴，不多时猴子就见到一个气息强大的妖怪斜坐在石椅上，獐头鼠目穿的却是威风凛凛。

    那妖怪金盔晃日，金甲凝光。盔上缨飘山雉尾，罗袍罩甲淡鹅黄。勒甲绦盘龙耀彩，护心镜绕眼辉煌。鹿皮靴，槐花染色；锦围裙，柳叶绒妆。

    石椅旁还放着一柄三股钢叉，看上去竟有几分当年二郎神的的风采。

    猴子也不知这妖怪什么来历，只感觉对方不过太乙玄仙修为，一时心中便不觉轻慢了几分。

    洞中妖怪各自饮酒寻欢，猴子慢慢靠近大妖，也终于从这些小妖口中听到了，这大妖名叫黄风大王。

    “这黄风大王在此为妖，正好挡了小和尚西行之路，恐怕绝非偶然，也不知我与他争斗，会引来什么仙佛？县令曾说小和尚西行虽然困难重重，但都不会有真正的危险，所谓西行不过是佛门和天庭布下的一个局，只有破局而出我才能真正逍遥自在......”猴子一边靠近黄风大王，一边在默默思考着。

    眼看猴子距离黄风大王越来越近，忽然黄风大王也看向猴子，他略有疑惑的盯着猴子问道：“你这厮好面生，以前怎么没见过你？”

    黄风大王异常警惕，对猴子质问时，已经伸手握住了三股钢叉。

    猴子见黄风大王已经警惕，便也不再上前，他冷笑一声变回原身，握着金箍棒大喝道：“你自然不认识了，俺是你孙爷爷。”

    当猴子变回原身时，黄风洞内已乱作一片，妖怪们纷纷拿起兵器，将猴子团团围住。

    “小的们，拿住他。”黄风大王起身披风一甩，对着洞中小妖一声令下。

    下一刻乌泱泱一大片妖怪向猴子袭来，只见他拔下后脑勺上一撮猴毛，而后放在掌心轻轻一吹，黄风洞中顿时出现上百个一模一样的猴子，个个手拿铁棒与妖怪战作一团。

    黄风大王也是一跃而起，直接杀向猴子本体，很快便与猴子打的难分难解。

    这一交手，猴子才知道黄风大王也不是易于之辈，那三股钢叉耍的是风生水起，一时间竟然谁也奈何不了谁。

    猴子与黄风大王都是有大神通之辈，小小黄风洞似乎让他们放不开手脚，两人边打边退到了洞外，一会天上一会地下，直打的是黄风岭中鸟兽惊走，山崩地裂。

    这一打就是三十个回合，却还未分出胜负，随后一个空档，黄风大王跳出战圈，脸上露出冷笑。

    猴子见状一脸警惕，心知这黄风大王定是要使用什么神通秘术了。

    果然下一刻黄风大王将口张了三张，一口黄气从他口中喷出，接着他将这黄气吹向猴子。

    忽然间，一阵黄风从天刮起，顿时天地一片昏暗。

    那黄风仿佛上到三十三天，下到幽冥地府，四海八荒无不被黄风搅动。

    三藏站在黄风岭外也看到黄风遮天蔽日，而那黄风直吹猴子，任它太乙玄仙也站立不稳，身躯如水中浮萍打着转，一双火眼金睛更是被吹得睁不开眼。

    那黄风入眼，猴子顿觉刺痛无比，竟比三昧真火还要可怕。

    猴子自知无法招架这黄风，一个筋斗跳将出去，感应着三藏方位逃窜而去。

    见猴子逃走，黄风大王收了神通，站在天空大笑三声，洋洋自得的对着下方群妖说道：“虎先锋，带小的们搜寻黄风岭，那猴头定然还在附近。若我所料不差，他就是护送唐国取经和尚的孙悟空，去将那和尚也给我抓来。”

    猴子明明没有道明来历，更从未提过三藏，但这黄风大王却全然知晓，显然在猴子他们还没到来时便已知道。

    随即虎先锋带着妖兵四处搜索，距离三藏也是越来越近。

    猴子狼狈的落在三藏跟前，他双眼红肿还睁不开来，三藏一见连忙上前扶住猴子，无比关切的问道：“悟空你怎么了？”

    “那黄风大王神通了得，我打他不过还被吹瞎了眼。师傅快走，恐怕那些妖怪就要寻到此处了.......”猴子此刻倒是表现得有情有义，他闭着眼睛听声辩位，看样子是要为三藏挡住这些妖怪好让他逃走。

    此刻在西牛贺洲有一隐秘之地，名为小须弥山，山中只有一菩萨，正端坐洞府神识遨游天地。

    忽然这菩萨睁开双眼，脸上露出满意的笑容，接着低声自语的说道：“虽然少了一个猪刚鬣，一切倒也算回到了正轨，想来很快三藏就会被擒，那么我便安心等着猴子上门即可......”

    黄风岭下虎先锋已经发现了三藏的踪迹，看来他这一难是躲不掉了，合该要被妖怪捉拿。

    “师傅你怎么还不走？”猴子催促三藏快逃。

    然而三藏还扶着猴子，一只拳头拽的紧紧的，那样子好像要与妖怪拼命一般。

    下一刻他还是对猴子说道：“有什么好逃的？为师一介凡人，又怎么逃得过妖怪？再说悟空你已受伤，为师又怎么能抛下你，让你独自面对？”

    三藏的话竟让猴子有些感动，他也顾不得眼睛刺痛无法睁开，横着金箍棒将三藏护在身后，做出要与妖怪殊死一搏的样子。

    不过就在猴子都摆出一副慷慨赴死的样子后，三藏的声音忽然在他身后响起，那声音平静隐隐还透露出自豪：“悟空别怕，此去西天我们并不孤单，在我们的身后还有一个强大的大唐......”

    猴子不明白三藏怎么突然说这个，不过很快他又听到三藏有些恭敬，如同诵经般的说了一句话，终于让他明白是怎么回事了。

    “县令在上，小僧师徒受困黄风岭，如今已是危在旦夕，小僧冒昧打扰，还望县令大人出手相助！”

