    “哦？”

    万浩微微一愣，他怎么也没想到，古一未动之下，这个废物还敢主动对他出手。

    莫不是忘记了，在葬地神宫之中，即便是两人联手，同样被他压着打的事情了？

    “真以为杀了我横山宗两名弟子，就能在我面前嚣张了，不知道是哪来的勇气！”

    万浩嘴角微撇，抬手间，本源之力附着在手中战锤之上，一锤轰砸而下。

    随后，便淡漠的站在原地，只有余光偶尔瞥一眼一旁的古一。

    只要古一不出手，这一锤，足以要了这个废物的性命！

    这一次，无论如何他都必须要灭了这个废物，以解心头之恨！

    葬地神宫之中，若是没有这个废物的几次捣乱，何至于他堂堂万浩，连一件异宝都没能得到！

    都是因为这个楚然！

    “轰！”

    狂猛的一锤，轰然砸在血色杀戮之剑上，两种不同的能量波动，骤然爆发开来。

    可是，原本信心在握的万浩，在锤剑相交的一瞬间，面色骤然一变。

    还不等他反应过来，他的一锤，轰然爆碎开来，血色长剑威芒不减的直接冲他而来。

    “入微本源？！”

    这怎么可能！

    万浩瞬间有点懵，这一道杀戮之剑上的本源之恐怖，竟连他的战锤本源，都被轻易撕碎，这是只有入微本源才有可能做到！

    这个废物的本源，入微了？！

    “修为也从七重直接跨过八重步入九重？”

    万浩只感觉灵魂如遭雷击，浑身都微微颤了颤。

    怎么可能会提升的这么快？！

    “不可能的事情，还有很多！”

    楚然微微一咧嘴，身影瞬间从原地消失，宛若一道流光，刹那出现在冲杀向万浩的杀戮之剑跟前，一把将杀戮之剑抓入手中。

    随后一道力量，从掌心喷薄。

    杀戮之剑重新出手。

    速度却骤然提升数倍，直接化成一道虚影，消失在虚空之中。

    当杀戮之剑再度出现之时，已经直接穿透了万浩的胸膛，在万浩的身前，留下一道长长的血痕。

    “蹬蹬蹬……”

    万浩的身体，被强大的力量冲击，连退数十步，每退出一步，都会有汩汩鲜血，从胸口喷出，在路上，留下一道长长的血痕。

    猩红，耀目。

    “铮！”

    铮鸣声响起，杀戮之剑刺在一块巨大山石上，最终消失不见。

    万浩的身体，也直接撞在了山石上。

    “我……你……”

    万浩低着头，看着喷血的胸口，口中断断续续的说着什么，声音越来越小，到最后，消失不见。

    至死，他都不明白，只不过区区数日的时间，这个废物，怎么会突然变得这么强！

    即便是葬地神宫之中，机缘逆天，也不该有如此逆天的提升吧！

    “咻……啪！”

    而就在万浩咽下最后一口气的时候，在他的手中，却有一道光华骤然升空爆炸，闪烁出璀璨的巨大烟花。

    “信号？”

    楚然微微皱了皱眉头。

    他没想到，万浩死前，还给他来这么一手！

    不过随后，他便昂起脑袋，看起了烟花，口中低低自喃道：“似乎……还挺好看的！”

    古一有点愕然：“你就不怕等会来一群人？”

    以楚然的行事作风，这会不应该是拉着她就跑吗？

    葬地神宫之中，可不知道干了多少回。

    这会咋还看上烟花了？

    还说她心大，也不知道是谁心大！

    “你觉得，还需要等会吗？”

    楚然微微摇了摇头，他的精神力，早已覆盖了周围数里的范围。

    已经出现了不下十几道身影，朝着这边而来。

    这些气息中，不乏熟悉的身影。

    明显，在他和万浩交战的时候，就已经赶来了，并非因万浩的信号弹引来。

    想避是不可能了。

    索性还不如看看这绚烂的烟花，抚慰一下这些天来葬地神宫之中的压抑。

    “啧啧，真没想到，你这个混蛋，还有心情看烟花！”

    一道声音缓缓响起，随后，就是十几个人，从外围将楚然围拢。

    楚然缓缓的收回目光转向这些人，最终落在说话的女子身上。

    女子周身绿芒闪耀，一股股慑人的心魄的气息笼罩全身。

    赫然便是万毒门的花仙子！

    “炼魂境？”

    楚然眉头微微一抬，这个花仙子，竟是刚刚那些突破辉光之中的一人。

    这时，余光之中，又一道青年身影一闪而过，直接出现在了万浩尸体旁。

    青年眉头紧皱的看了探了探万浩的鼻息，显然已经死去。

    这让青年顿时面目微微挑了挑，阴沉的眸光瞬间转向楚然：“你，杀的万浩？”

    “尹阴殇！”

    楚然撇了撇嘴，果然，这家伙和万浩一个德行，哪哪都能碰到。

    “看来，是天意让我在这里杀了你！”

    尹阴殇眉头缩在一块，眉宇之间的阴邪之气，让他所在的位置，都变得阴暗了一分。

    阴煞剑本源！

    “他竟也突破炼魂境了！”

    古一下意识的往楚然身边靠了靠，一名炼魂境，就已经对付不了了，现在又来了一个。

    这让古一不由得有些紧张。

    尽管葬地神宫之行，让她获益匪浅，修为、境界都有精进，可距离炼魂境，还要一段时间的精炼。

    如今面对两名炼魂境强者，她不得不紧张。

    倒是楚然，十分淡然的看着两人，微微一笑，道：“两位好巧，在哪都能碰到。”

    “不是两位，是三位！”

    这时，又一道声音响起。

    曼陀罗宗云紫蝶迈着婀娜的脚步，带着一众花枝招展的曼陀罗宗少女，浅步而来。

    云紫蝶缓步走到楚然面前，轻声说道：“楚然，我不想与你为敌，我们之间也并无太大仇怨，你只要将我曼陀罗宗的天泉灵乳，交还于我，我们之间，便再无恩怨，如何？”

    她的这句话一出，顿时让周围的几个人，眉头都跟着皱了皱。

    “哼，你们曼陀罗宗的人，还真是一贯的和气啊！”

    花仙子忍不住直接低哼了一声，话语之中的不屑极其明显。

    “以后不要以南北六宗派自居，你们曼陀罗宗，真的不配！”

    尹阴殇也同样冷哼一句。

    不过，云紫蝶却根本不曾理会这两人，依旧眉眼含笑的看着楚然：“就当交个朋友了，如何？”

