    “我出十二万！”

    根本没有人想到，那个宁二少突然又跳起脚，凑热闹来了。

    “把宁二少轰出去！”付三爷恼怒地叫了起来。

    谁知这时，外面又冲进来一帮人，为首是个老者，他远远地就在大喝：“谁敢撵我儿子？”

    “宁大老板来了！”

    这个宁老板可能早就在外面了，一看事情不对，立刻带人冲了进来。

    “爹，我看中了这款超级夜明珠，付三爷不准我买！”宁二少马上告状。

    “付三，你想明抢啊？”宁老板冷笑了一声。

    “不不不，自然是价高者得！”付三爷讪笑起来。

    叶欢瞅着两人，问：“我说了要卖吗？”

    众人顿时有些傻眼，宁老板满脸堆笑：“这位小哥，这种稀世明珠，你拿在手上，只会遭贼惦记，不如让给我们，你才会一身轻松。”

    “宁老板就是会说话，好吧，你们出多少钱？”叶欢掂着夜明珠问。

    “一口价，十五万金币！不能再添了！”宁老爷果断地报了一个价。

    付三爷举手，说：“我出……”

    “付三，你还想不想在这里混？”宁老爷沉下脸喝问道。

    “既然宁老板想要，那我不和你争了。”付三爷有些泄气，无可奈何地表示退让。

    场中众人，全都瞪直了眼睛，没有人不眼红，前排几个坐包箱的家伙，更是捶胸顿足，均在大声埋怨自己，要是刚才把这个鼎炉买下来，转眼工夫，凭空就白赚十四万金币啊！

    那些之前嘲笑过叶欢的人，现在已经觉得快没脸了。

    “人家才是高手，我们都他妈眼瞎啊！”

    紫娟兴奋地望着叶欢，眼中露出满满的崇拜。

    “叶欢，鼎炉里面那颗夜明珠，你是之前就发现了，还是拿到鼎炉才发觉的？”

    “后来吧。”叶欢吱唔了一句，好像不愿意提及这个问题。

    并且，他走到紫娟跟前时，给她打了个手势，示意她现在就跟自己离开拍卖场。

    紫娟有些意外，说：“叶欢，你今天运气特别好，不如再看一会儿，说不定你还能有什么收获。”

    叶欢摇了下头，坚决要走，紫娟无法，只好跟了上来。

    从厉以浩的身边走过时，他冲叶欢投过来恨恨的目光，再看一眼哪怕穿着一身男装也风情万种的紫娟，他更是把牙咬得咯咯直响。

    快出门时，场中观众居然对叶欢报以热烈的掌声。

    有人还大声叫喊，说叶欢是个最受上天眷顾的人，运气好得来简直爆棚！

    走到大街上，紫娟主动地挽起叶欢的手臂，叶欢赶紧把她拉开。

    “师姐，你现在是男人打扮，让路人看见，岂不是又要指指点点？”

    “我才不怕别人说呢！反正这里没人认识我们！”紫娟不以为然道。

    叶欢给她递了个眼色，低声说：“有人跟着我们。”

    紫娟下意识地想转头去看，叶欢赶紧把她的头扳过来。

    “我们先假装不知道，看他们想做什么。”

    紫娟顿时有些忐忑不安：“叶欢，你手上有那么多金币，肯定很招贼！怎么办？今晚住这镇上，会不会不安全？”

    “回去再说。”

    米龙今天同样很兴奋：“欢哥，没想到那些人如此好骗！”

    “你说什么？我哪里又骗人了？”

    “怎么没有？你拿一块黑曜石出来，让我用法术做了一些改变，那石头随之发出了明亮的光芒，从而冒充什么超级夜明珠，骗到了十五万块金币！你还说你没有骗人！你脸不红吗？”

    “米龙，我只是把那块黑曜石拿了出来，并没有告诉别人，这是一颗夜明珠，我也没有说要拿它换钱。是他们主动要给我钱，我本来想拒绝，但是，他们执意不肯，我也没有办法，对不？”

    “你……”米龙翻起了白眼。

    “我明明就是个老老实实的好人，他们非要拿钱来让我扮演一个骗子，你说，我这良心有点过意不去，以后修炼会不会受影响啊？”叶欢叹气说。

    “嘿，你不会觉得自己受了委曲吧？”米龙叫了起来。

    “影响了我的心境，我觉得他们应该赔我的损失！”

    “别人已经给了你十五万金币了！”

    “是他们自己要给的，我又没向他们要！”

    米龙被哽得快说不出话来了，仔细一想，好像觉得叶欢的话并非没有道理。

    当时叶欢拿出那块改良过的黑曜石，压根儿就没有提过钱的事情，现在要说他是个骗子，似乎真说不过去。

    “早知道那些人的钱如此好赚，欢哥，你就该再叫我改良一颗夜明珠出来！”米龙突然又贪婪起来，现在它已经融入到这个社会中了，知道钱有无穷的好处，既可以买装备，又能买丹药，还能拿钱找帮手。

    “独一无二的东西才更珍贵。”

    叶欢微微一笑，心说，你以为我不想从他们那里多弄些钱回来吗？

    紫娟压根儿不知道个中内情，还以为那个鼎炉里面真有什么贮物空间。

    回到客栈，她马上央求叶欢把鼎炉拿出来，她想看看里面还藏着一些什么样的宝贝。

    叶欢拗她不过，就把鼎炉取出来，搁到了桌子上，然后从贮物戒指里面取了一些小手饰出来。

    这些都是那次在东原城买的，准备送给春苗，现在正好借花献佛地拿给紫娟看。

    “没想到这么古旧的鼎炉里面，居然放着这种讨巧的小银饰！”紫娟有些惊奇。

    ——欢哥骗小姑娘的本事越来越厉害了！

    米龙感叹了一句。

    ——这不是冤枉人吗？叶欢表示无辜。

    ……

    东光拍卖场里面的休息区，就在叶欢刚刚离开时，付三爷就叫了两个伙计，准备跟上来。

    “那两个少年不是本地人，好像也不是什么大户人家，可他们的手上竟然有那么多钱！你们给我盯紧一点，不要和他动手！你们谁都打不过他！”付三爷沉声吩咐。

    “三爷，那小子确实很古怪，如此年轻，就已经达到了贤灵七品的功力！只怕我们这里所有人凑到一堆，也不是他的对手！”一个留着八字胡的尖脸老头说。

    “文师爷，你认为我们应该怎么做？”付三爷问。

