    “不是吧，这便是你这个副阁主的洞府？”成三通满怀希望地来到陆小天的修炼之所，看到里面极其简单的布置，顿时大失所望。

    “有什么不对吗？”看到成三通夸张的表情，陆小天哈哈一笑道。

    “你好歹也是龟灵仙域炼丹阁的副阁主了。”然后成三通又暗自压低了声音道，“我可是听说了，东方兄你的炼丹术在龟灵仙域是数一数二的，甚至外界传言你不在阁主之下。日后是极有希望问鼎阁主甚至跳出龟灵仙域这地方的。东方兄你现在可是大人物了，便得有一点大人物的派头，怎么看上去比一个真仙还要寒渗。”

    “炼丹术一事不好说，你可不要随意对外声张，省得别人以为我这么个外来者骤登高位便别有用心。”陆小天摇头道。

    “这事可不是我声张的，东方兄你回来之前，外面便已经传得沸沸扬扬了。”成三通嘿声道。

    “这么说就是有人刻意在声张此事了。”陆小天一听便察觉出问题来了。

    “东方兄是得罪什么人了吧，或者是有人把东方啊当成威胁了。”成三通平时虽是大大咧咧，却也绝不是没有脑子的人。

    “算了，暂时不管他，我不过是平时炼一下丹药，也不碍着别人什么事。别人真要找我麻烦，也不是那么容易。”陆小天摇头，经历幻雾沼泽的大战，尤其是龙元得到突破，修成龙珠之后，陆小天的眼界已经不再局限于龟灵仙域，这边只能作为他的一处跳板而已。镇妖塔内所需要庞大的仙灵之气来源，到后面也不是龟灵仙域所能满足的。

    “东方兄心里有数便好。”成三通点头，然后又搓手道，“实不相瞒，这次我来找你，还要你帮我炼制几炉炎灵真丹以及岩心丹。”

    “岩心丹，你要修炼新的神通？”陆小天道，这岩心丹他有也了解，正是成三通这样的真仙所用的。

    “不错。萧玉妹子都已经领悟到了灼阳火域，我再不加把劲估计都落后得没影了。”

    成三通点头道，原本他还没有这么急迫，毕竟修为在木昆仙域一众真仙里面也算是上乘之选了，只是陆小天，莲花分身的出现，将萧玉，朱颜这些人的实力整体都拔升了一大截，成三通不由有了种以前没有的危机感。

    “也好，你便在这里住一些时日，我手头上还有些事情要处理，处理完后再替你炼丹。该给的好处你不能少了我的，我缺仙晶。”陆小天笑道。看到门口处云崇义，歆虹，朱颜，吕一鸣一行已经赶来。

    “那不能，你要是不收好处，以后我还不好意思找你了。”成三通嘿然一笑，来往来往，有来才有往，陆小天要是不愿意收他的好处，日后他还怎么厚着脸皮过来。以陆小天现在的地位，愿意出手替其炼丹，已经是没有将其当外人看了。

    “先生，不知....”牵涉到紫清仙宫遗藏一事，云崇义不方便对成三通，甚至朱颜等人明言，可此时云霞仙子依旧昏迷未醒，却又由不得云崇义，歆虹等人不着急。

    “我先去看看云霞。”陆小天点头，回来的途中陆小天已经研究了《霞光逆命术》是九转妙法的一部分，每转一重，实力都会得到极大的提升。而霞光逆命术却是极剧缩短的了九转的过程，实力短时间内发挥出正常水准之外。修为却没有相对应的提升过来。

    跟随云崇义，歆虹来到云霞仙子的房间，此时云霞仙子绝美的脸庞没有多少异色，看上去仿佛沉睡了一般。云骊此时也守在此处，一脸担心之色。

    “竟然还维持原装，云霞的心智还真够坚定。假死的状态能维持这么久，对于霞光九转感悟已经极深，后面修炼便会水到渠成，云霞这次也算是因祸得福了。”陆小天看了一下云霞仙子的状态道。

    “先生的意思是指？”云崇义，歆虹两个闻言大喜，陆小天这话的意思不言而喻。

    “此行极其凶险，里面有不少玄仙出没，不过总算是不虚此行。待我将云霞唤醒，再传你们功法。”陆小天说道。

    “好，好。”云崇义，歆虹两个喜形于色。“要不要我们避讳一二。”

    “不用了，就在这里看着吧。”陆小天摇头，伸掌一托，云霞仙子的身体自动从床上浮起，然后虚空而立起来。

    陆小天伸指连弹，浑厚精纯之极的仙元渡入到云霞体内。压制住云霞仙一内紊乱的力量。

    云崇义，歆虹两个看得面色一振，看样子陆小天已经修炼过此功法，仙元运转之妙，远胜两人此前所学。

    陆小天这股仙元才进入到云霞仙子体内，便遭到了极大的排斥。此时云霞仙子的身体处于一种自我封闭的状态，外人不明就理下强行闯入，不是被直接驱逐，便是因为闯入的力量太强，使得云霞仙子此时体内的循环崩坏，最终导致结果无法收拾。

    陆小天要做的便是将云霞仙子体内的排斥降到最低，助其在体内的力量形成新的平衡，同时再唤醒云霞仙子的意识。

    事实上陆小天并未完全去修炼这霞光逆命术，只是通晓大概，而修炼混元经使得陆小天的仙元有极大的包容性。使得云霞仙子对其仙元的排斥降到了最低，饶是如此，整个过程依旧惊险之极。

    云霞仙子此时只剩下体内力量微弱的平衡吊着性命，稍有不慎，便有可能导致结果滑向不可控的深渊。以陆小天的强大元神，根据其体内那微弱仙元的波动，不断调整渡入其体内仙元的速度，多少。

    整个过敏精细而枯燥，对于仙元的消耗倒是在其次，关键在于神识，哪怕是一丝极其细微的差异，也会导致完全不同的结果。

    过程一直持续了七天七夜之久，待到后面，悬立在虚空中云霞仙子身上出现一道微弱的七色霞光，而后霞光颜色越发绚烂。从其房间内漫延到洞府，渗出到外面山水树木。

    “醒！”随着着陆小天一声低叱，云霞仙子一对美眸陡然间睁开，其身上仙元激荡，陆小天一部分仙元被截留在其体内，形成新的平衡，并没有完全变成云霞仙子自身的力量，却是让云霞仙子看到了另外一个层面，一个远超过她的高度。实力比起原来暂时没有太多的改变，但云霞仙子的眼界已经变了，随着后面修炼的加深，一切自会水到渠成。

