    “周慧秀，你疯了！”

    安雷野实在忍不住周慧秀的得意，怒道：“别忘记了，现在我们能有这一切，那都是林辰打下的江山！”

    “他已经将家产分给我们了，一无所有，现在他想吃饭就必须求人，社会就是这么残酷的！”

    周慧秀一脸无所谓。

    苏洛也很不高兴，她是民间长大的，不想家里搞得像豪门似的，有钱能说话，没钱就毫无尊严，她就想说几句。

    “行，我去！”

    林辰这时点了点头。

    众人都呆住，林辰真的答应了？

    要知道林辰可是安家曾经的家主啊。

    哪怕周慧秀也愣了一下，她是故意刁难林辰的，根本没想到林辰会答应。

    给岳母娘洗脚，虽然这是每个上门女婿都该做的。

    但要知道，这可是林辰啊。

    “林辰，你敢！”

    苏洛愤怒看去。

    林辰无所谓道：“我现在身无分文，只能吃软饭，替丈母娘洗脚也没什么！”

    说着就要离开客厅。

    “你不许去！”

    苏洛拦住林辰：“你是我丈夫，你是有尊严的，我不允许你替她洗脚，我相信你不会这么窝囊！”

    林辰一声冷笑：“很抱歉，我一直这么窝囊！”

    “你！”

    苏洛是真的没办法了，一个男人要颓废，要放弃人生，谁都帮不了啊！“你真要给她洗脚，我们离婚！”

    苏洛怒火上来，什么话都说的出来。

    当然，她也忍受不了自己的丈夫给人洗脚，太没尊严，太不像男人了。

    这与她印象中的林辰也截然不同。

    林辰继续冷笑：“现在知道窝囊，以前怎么不觉得窝囊？

    发生这么多事，你什么时候站在我这边了，一直都站在你家人这边！”

    “你在翻旧账，我说的是现在的事，不是以前！”

    苏洛怒道。

    “我没空与你翻旧账，我只是知道这家主之位，我不想做了，太累了，我宁愿混吃等死，吃软饭，做个窝囊男人！”

    林辰淡淡道。

    “这就是你的心声？”

    苏洛有点明白林辰的想法了。

    魏老的死与坐牢，让林辰终于扛不住了，宁愿甩掉男人的责任，做个废物。

    “不错！”

    林辰点头。

    “如果你真的选择这么下去，我们离婚吧，我不想我的孩子学你，将来也做个窝囊的男人！”

    苏洛冷冷说道。

    萧易梦则拉了拉苏洛，两夫妻不管有什么矛盾，千万不要以离婚为借口，否则说的对就变成真的离婚了。

    再说了，林辰与苏洛也不是没离婚过，分分合合，这么多风风雨雨都走过来了，为什么又要旧事重提。

    “梦姐，不是我想离，你看他像个男人吗？

    他可是我与孩子的依靠啊，现在成了烂泥，我一个人过比两个人过更好！”

    苏洛诉苦道。

    萧易梦也觉得这次是林辰的错，问道：“林辰，你是不是有什么难言之隐？”

    “没有，我只是觉得压力大，不想再扛了！”

    林辰冷漠道：“不过既然说起离婚，那就离婚吧，反正我是个窝囊废，留下来也是遭人白眼！”

    “离就离！”

    苏洛挺着大肚子，怒吼开口，眸子都湿润了。

    其实女人提离婚，大多都不是真的想离，只要男的哄几句就没事了，但如果男的答应了，这婚就少不了离了。

    “林辰，你发什么疯，你忘记在韶州的时候，因为安家而主动提出离婚的事吗！”

    萧易梦对林辰也很不满意。

    “那次离婚是为了小洛好，这次离婚是为了我自己！”

    林辰依旧冷漠。

    “哟，你一个坐牢出来的，也配提离婚，真是好笑，我们家小洛与易梦漂亮又有钱，大把人抢着要，而你呢，净身出户，离了你就找不到了！”

    周慧秀巴不得林辰离婚。

    林辰却淡淡道：“正因为你们有钱，而我没钱，所以我更想离婚，再加上我窝囊，看开了，何必强求呢，总不能要我像以前一样扛着你们吧，我很累的！”

    “男人怕累，那就离了吧，一个男人扛不住孩子与妻子，留下来也没用！”

    周慧秀冷笑一声：“女人离了，很容易找到第二任，男的离了，特别是没钱的情况下，那就是做梦了，更别说你现在连职业都没了，废物一个！”

    林辰没理她，淡淡看着苏洛。

    不知为何，他的心极为刺痛。

    但为了孩子与苏洛的安全，这份痛楚只能自己吞了。

    “谁说他没人要啊！”

    也就这时，一道娇滴滴的声音传来，随后一名漂亮的歪果女子走了进来，身材高挑，脸蛋完美。

    进来后就挽着林辰的手臂：“不好意思，我这人就是喜欢窝囊废，喜欢废物，林辰没钱，我有，他只需乖乖跟着我就够了！”

    她正是沙漠玫瑰。

    主要是她看不过眼安家踩踏林辰的尊严，忍不住站了出来。

    “亲爱的，你在这个家也累了，以后跟着我吧，钱什么的，我解决，你就负责吃软饭吃到死！”

    玫瑰又看着林辰道。

    林辰顿时皱眉，没想到玫瑰会来，不过也是算了，正好了结此事。

    “离婚协议，我明天让韩云浩来处理，我净身出户！”

    林辰留下一句，跟着玫瑰离开。

    苏洛与萧易梦都忍不住哭了出来，什么都没说就跑入房间中。

    “抛妻弃子，渣男，这样的人有多远滚多远吧！”

    “他肯定会有报应的！”

    周慧秀他们在破口大骂，但心里却很畅快。

    本来，他们还怕离婚后，林辰分了一半的夫妻财产，但现在好了，林辰有了小三，在法律面前站不住脚。

    想要钱？

    一分都没！他们互看一眼，眼神在相互询问，最终皆是点头。

    本来为了避难，他们已经搬出王府了，现在却打算回来了，反正辰光洛河的事也解决了，他们该好好享福了。

    安雷野看着混乱的家庭，忍不住长叹：“好好的一个家，怎么变成这样了，小洛现在即将分娩了，林辰怎么能跑啊！”

    “跑了才好，免得连累小洛，放心吧，我们家有钱，孩子该有的绝对不少！”

    周慧秀安慰道：“再说了，要一个坐牢的女婿，说出去也不好听！”

    安雷野狠狠瞪了眼周慧秀，想抽她几巴掌，但最终还是忍住了。

    他觉得自己也很窝囊！可又有什么办法，为了一个家，为了安家的孩子后辈，不忍又能如何！ 

