    梁红玉正要转身，那已经从床上站起来的女人。，是悠悠然地开口说道。

    “你现在就算是告诉你师父，也已经来不及了。”

    “这位公主殿下并不会武功，估计就咱们说话的这个档口，她已经被抓住了。”

    “你无论说与不说，你师父都会知道，而且以你师父的能力，应对这种事情应该不难。”

    “眼下，你还有比救这位公主更重要的事情要做。”

    女人绵柔的声音里面，似乎带着某种蛊惑力。

    “一直以来，你都被你师父忽略，养在这枕水山庄之中。”

    “虽然你心中有宏图大愿，虽然你一直渴望像你两位师兄一样能够上战场，杀敌建功。”

    “可在你师父眼中，你也不过就只是一个小姑娘而已，等你再大个一两岁给你物色个人选，嫁了就是。”

    “如果你现在去了，就将永远都无法改变自己的命运！”

    梁红玉眼神闪烁了一下，他不得不承认眼前这位扶桑皇后说得没错。

    身为武植的徒弟相，比起她的两个师兄，梁红玉一直受到的关注都很低。

    由于武植长期都在外面，梁红玉已经有很长一段时间没有见到武植了。

    以至于她都认为武植早已把她遗忘在脑后。

    自己也不过仅仅只是挂个名而已。

    每一次听到两个师兄建功立业的消息传回来，还有师父连续不断的动作，都让梁红玉心中无限的向往。

    她渴望能够像个女将军一样驰骋沙场，建立不世功勋。

    只是，似乎在她师父眼中，她和寻常女人一样，等到了年岁嫁人就是了。

    藤原璋子是被武植安排到枕水山庄来的，由于藤原璋子是个外人，虽然长得明艳动人、身段婀娜，但是毕竟不是武植的女人。

    在枕水山庄，她仅仅只是以客人的身份居住。

    武植不在的时候，一些不长眼的下人，总会在不经意间刁难藤原璋子。

    是梁红玉替藤原璋子解了围，事后二人就会时常坐在一起闲聊。

    本来日子就会这样过下去。

    可是前段时间，武植突然把几张大唐帝国皇室藏宝图，丢了出来。

    就如同一个炸弹，把原本潜藏在水底下的鱼，全部炸上了天！

    一时间，江湖早已经成了一锅热粥。

    有无数的人，都在根据武植丢出来的这些藏宝图，四处寻宝。

    而这位来自扶桑的皇后，也从梁红玉的手中看到了藏宝图。

    结果仅仅只是扫了一眼，顿时两眼直冒金光！

    因为她来大宋的真正原因，就是为了这个李唐皇室的宝藏！

    在藤原璋子的怂恿下，两个似乎已经被人遗忘的女性，偷偷地离开了枕水山庄。

    藤原璋子看着梁红玉说道。

    “你想要向你师父证明自己的价值，就必须和我一起寻找这个宝藏。”

    “然后，你才能向你师父提出你心中所想，心中所愿。”

    “而我，也能够凭借宝藏内的一样宝物，回到我的故土，摆脱我被人左右傀儡的人生。”

    梁红玉想了想，最终长长一叹。

    她正要开口说话，那藤原璋子似乎发现什么，突然迈开步伐，推开窗户。

    对着外边的一堆干草呼喝：“谁在那里，出来！”

    很快，草丛里就冒出了赵芙笒，那精致的容颜，以及有点杂乱的头发。

    赵芙笒嘿嘿地笑：“听你们说话感觉好刺激哦，你们要找宝藏吗？”

    “也带上我呗！”

