    温良满意的叉掉了运营部提交的新游最新运营数据简报。

    又翻了翻小橙书。

    网民朋友们的讨论已经不仅局限在#游戏#手游两大标签下，在小橙书平台全面扩散开来。

    用户总量已经超过6000万的小橙书早已具备超强流量导向能力。

    第二次看到公司自有平台轻易将公司旗下其它互联网产品推广起来，温良仍清晰感受到了发展新业务的从容。

    那些埋头苦干，按捺性子，一步一个脚印发展小橙书的日子，从推出《武神》以来，就开始反馈着丰厚的回报。

    右手一滑，温良端起保温杯喝了口枸杞水，再一抬头刚好见到了门外走过的宛安。

    正好闲了下来，温良终于想起了自己之前起念要跟宛秘聊两句的心思。

    于是，温良朝宛安招了下手。

    难得碰到温良主动招呼，宛安麻溜走进办公室。

    面上的一点欣喜没藏住，屏息站定在门口：“温总，您吩咐。”

    “把门带上。”温良做了个手势，“过来坐。”

    宛安稍怔了下，似有手足无措，不过动作没慢多少，又快又轻的合上了办公室的门，走到办公桌对面坐下。

    特地摘下眼镜以防遮掩住自己的眼神，腰背挺得笔直。

    那句话怎么说来着，她其实什么都懂。

    袒露眼神的同时，也露出了能加分的狐狸眼。

    挺直腰背的同时，能让人的视线聚焦在她身前——这一点连温良都没例外，只不过他久经考验，连目光都转得很从容。

    温良后仰靠向椅背，平视着宛安：“入职也有四个多月了，说一说你的感受。”

    闻言，宛安略作整理，语气诚恳的回答：“我在行政工作上还有一些不足，具体表现在经验不够丰富……”

    温良一听，不由失笑，直接打断：“不是听你总结工作，我都看得到。”

    “啊……”这下宛安愣住了，“那是什么……”

    说话间，宛安眼皮子也垂了下去，明显是因为忐忑而有点不敢面对温良的注视。

    温良也不含糊，一气儿直白说完：“先后两次期权分享都没你的份，转正也是按流程走的，薪资也跟最早谈好的一样，你第三顺位入职，却半点没享受过公司快速发展的成果……这些，你没什么想说的？”

    宛安猛然抬头，眼睛足足瞪大了一圈，一时滞住。

    虽然两次期权分享都主要以工作能力、工作表现为主，但若按员工号排序，除创始人团队，前二十个入职员工里没被炒掉也没离职的人只有宛安一人没拿到期权。

    连前台秦晴都拿到了很小份额的期权。

    期权分享模型中有一个维度是时间，是温良充分考虑后的结果。

    不能只闻新人笑，不见旧人哭。

    能一直不被炒掉也不离职，一句话可以解释：没有功劳也有苦劳。

    他们或许工作岗位不那么重要，或许工作能力不那么好量化，但他们最少也值得一个小份额的期权。

    然而，宛安被漏了。

    好片刻后，宛安看向温良，坦诚回答：“我没有想说的，正常转正，正常拿到合同约定的薪资，有足额的加班补偿、绩效奖金，以及额外一份与市场相匹配的司机工资，都很正常啊。”

    “更何况很多公司是没有额外那份司机工资的。”

    温良仔细上下看了眼宛安：“那是别的公司，你应该知道公司在资本市场的估值有多高。”

    “知道。”宛安点头。

    说完，宛安坐姿更端正了些，大胆的看着温良，认真道：“可我是您秘书，该我有的我不用争，不该我有的我争不到。”

    闻言，温良觉得不需要再多说，端起了茶杯：“下次泡别的东西前，问问我的意见。”

    “明白。”宛安很是福至心灵的起身。

    末了，还是解释了一句，“枸杞温和，有益身体，口感适合常喝。”

    望着宛安起身戴上眼睛，步履轻盈的离开，温良心中也有些感叹。

    别看宛秘年轻，但她真的什么都懂。

    不过，宛安听进去了温良关于‘坦诚’两个字的强调，让温良很满意。

    事实上，在两次期权分享名单筛选中，温良都是有意漏掉宛安的名字。

    有两层意思，一层是宛安在博浪拿到的收入足够高；

    每月基本工资1.3万，实际能拿到的收入起步都是两万/月，因为她的加班补贴、绩效奖金很丰厚。

    另一层考验。

    行政秘书能了解不少保密资料，偏偏温良又让宛安当了司机，需要极高的信任度。

    尽管行政秘书这种岗位的任职要求并不高，很容易替代，但基于信任度考虑，温良肯定是希望在一段较长时间里不需要换人。

    这次温良临时起意叫宛安，是宛安入职以后第一次被正式谈话。

    也算是温良对宛安的最后一次考察，结果很满意。

    是，宛安肯定有特地迎合温良的喜好。

    甚至是特地表现出来的坦诚。

    可温良要的就是这个。

    总不能自己的秘书见天跟他表演自己的个性。

    …………

    …………

    小橙书平台内容生态构建一次次彰显出成果，让温良都有心思抽出时间跟秘书谈个话了。

    然而外界各方可没温良这么慵懒。

    此时，鹅厂旗下的天美艺游工作室里气氛不怎么和气。

    一个青年率先不快的开口：“国内手游业务还在初级发展阶段，博浪这个小公司这时候发什么疯啊！”

    “不会好好说话，你就出去！”另一个中年男人神色很是不愉的怼了一句。

    又说：“博浪短短时间在社区网站分类用小体量压得新浪微博也吃了瘪，可别忘了我司的微博平台还不如新浪微博！在手游行业又是敢想敢做，脑子进水了才会把他当小公司！”

    居中的青年做了个手势：“好了好了，吵解决不了问题。”

    转而说道：“现在看来，前阵子网上的小道消息是真的，博浪批量招聘了几百个程序员，还依托华工发展了海量外包程序开发，开发团队很强大。”

    有人接话：“估计是，我觉得那个在校学生温良只是明面上的大股东，背后另有其人。”

    “这不好说，有的人就是天才，比如董事长……”有人插了句。

    居中的青年又打断了他自己挑起的话题：“还是说正事，手游市场的需求正在迅猛增长，我们工作室必须要尽快凸显出我们的优势，这样才有机会压隔壁卧龙、琳琅一头。”

    “现开发肯定来不及了。”

    “要不然去谈谈代理国外的那个Temple Run？”

    “这个当作备选项。”

    “嗯？”

    “我已经跟姚总反馈了，他已经向上层反馈了手游业务面临的问题，也提出了一些解决方案，上层大概会做出战略入股博浪为主的解决方案。”

    “我们不是已经试过了吗？”

    “之前是收购游戏，现在是入股公司。”

    “那就两条腿走路。”

    “不，正因为上层战略调整，所以，我们必须要提前彻底拿下三国卡牌类手游业务，也要围堵博浪新游的崛起，为上层谈判入股事宜增加筹码！”

    “……”

    这次会议除了一开始的那点火气，整体氛围都比较和缓。

    以及轻松优越。

    背靠鹅厂，哪怕只是一个人数不多的手游工作室，他们仍很有底气。

    不完全统计下，天美艺游它爹鹅厂游戏已经接近成为全球收入最高的游戏开发商和运营商。

    事实上如果没有博浪在手游业务上插一手，明年年底，鹅厂游戏就会成为全球收入最高的游戏开发商和运营商。

    远比大众感知到的要早得多。

    所以虽然博浪在手游业务上带来了挑战，但天美艺游的职员们心态也很轻松。

    他们觉得这不过是一个小插曲。

    所以，哪怕现在《追我》一经推出就大爆，事实上打了他们个措手不及，他们仍轻描淡写准备拿下三国卡牌类手游市场，围堵《追我》的崛起。

    总之，天美艺游这次不太长的会议过后，连吃瓜网友们都感受到现在不仅仅是天美艺游的事情，它爹也开始加入进来了。

    换句话说，鹅厂游戏真正下场了。

    小橙书上面有越来越多人参与相关讨论。

    “刚才《战三国》一股脑推广了许多东西，看得出来，天美艺游应该已经让它爹帮忙了，明显有不少资源是鹅厂游戏这个级别才能拿出来的，只不过怎么是针对《三国来了》这边？”

    “我来强答一波，天美艺游看到了三国卡牌类在手游的前途，所以主动下场，博浪不甘被动，推出的新游让天美艺游感受到了危机，所以求援它爹，打算先把三国卡牌类市场整合，通过市场的直接竞争在另一方面达成商业目的。”

    “又是第一和第二竞争，第三马上要没了的事件。”

    “说起来博浪是真的强啊，《武神》还好，不太轰动，这次的《追我》就很强势了，才几个小时就在iOS端坐四望三了！”

    “关键是什么，关键是我们踏马还在博浪这个浓眉大眼搞的小橙书上评论这些哦~”

    “看吧，《追我》出来后，我对博浪又有了信心。”

    “……”

    …………

    这个周二，对许多人来说，过得很慢很慢。

    市场风云变幻，令他们眼花缭乱。

    其中感慨最深的就是远在京城的乐迪通公司高管们。

    主动跟李泽多次联络的黄总此时很焦头烂额。

    “这踏马都叫什么事情啊。”

    “博浪打的你们措手不及，你们踏马去找博浪啊，怎么总照我们脸上呼！”

    “艹的！”

    旁边一个安静吸烟的男人无奈开口：“老黄，别骂了，想办法解决问题才是正事。”

    黄总叹了口气，干巴巴的说：“联系一下博浪的李泽吧。”

    “？”

    黄总望向窗外，满脸的意兴阑珊：“希望他们配合一把，让我们卖个好价钱。”

    -

