    第一百二十一章我和我的祖国（第六更）

    一大早，秦元清带着父母赶坐第一班飞机，甚至连车直接放在机场，让他大哥去将车开回去。

    “秦院士，鹭岛航空很高兴为您服务！”空姐带着甜美微笑走过来：“请问您要喝点什么？”

    “给我来杯绿茶，谢谢！”秦元清说道，父母就坐在旁边，一脸好奇地到处打量。

    “元清啊，坐飞机多久到京城？”老爸问道。

    “老爸，只需要两个小时多点就可以了。”秦元清笑着说道。

    “真快，20年前你大姑丈去京城，可是坐了两天两夜的车才到。”老爸感叹地说道。

    秦元清知道，大姑丈是以前全村唯一一个去过京城的，还有一张在人民广场照的相。

    老爸老妈心中一直有一个去京城的梦想，毕竟那里是首都，对于那一代人，首都是神圣的，因为那边有一个太阳，曾经带领着他们前进。

    就因为那位老人说了句：不到长城非好汉。

    从此多少人一直想着前往长城看一看，成为好汉。

    “老爸，这一次我带你去人民广场看升国旗、去紫禁城，再去长城。。。。”秦元清笑着说道。

    京城作为皇城，说是华夏文化中心那是一点都不为过，有太多历史底蕴的地方可以去，各大高校、颐和园、圆明园。。。。。。当然，还有太阳初升之时的升国旗，更是不知道多少人都会为此等待几个小时，就为了看国旗升起来。

    这一次带爸妈到京城，谈订婚的事是主事，可是同时也将带他们旅游一下。

    一直以来，秦元清都有带父母旅游的心，可偏偏就每一次成行，而这一次则是最好的机会。

    不然的话下次旅游，也不知道要什么时候了。

    当飞机起飞的时候，老爸老妈两个人都很兴奋地朝着窗户望出去，看着晴天白云，以及底下那不断变小的鹭岛。

    秦元清笑了笑，当初他第一次做飞机的时候也是这样子，只是坐飞机次数一多，也就觉得不过如此。

    再美的风景，看久了也会腻。

    慢慢地，老爸老妈都躺在座位上，开始休息了，毕竟早上一大早起床，也累了。

    秦元清自己也微微闭上眼睛，闭目养神，这来回奔波，就是他身体素质好，也吃不消。

    不过几分钟，秦元清已经进入深度睡眠。

    这也是秦元清的一个本事，不会什么焦虑、睡不着，闭上眼睛不用五分钟就能呼呼大睡。

    直到广播播报到达京城机场，秦元清才醒了过来，睡了两个小时，秦元清整个人的精气神就都不一样了，精神抖擞。

    当飞机不断下降，那种摇晃感，第一次坐飞机的人都会恐慌，秦元清第一次坐飞机的时候，一颗心都提了起来，脑海蹦出的第一个念头就是，完蛋了，飞机要坠毁了。

    空姐出来，不断安抚乘客。

    很快，十分钟左右，飞机终于落地了。

    秦元清带着两个不大不小的包，这是他爸妈准备的礼物，也没有什么名贵的，主要是家乡的特产，各种海鲜干货。

    按照父母的说法，这亲家啊，不需要那些虚的，送些家乡货，贴心！

    下了飞机，出了机场，就看到景田在挥手着。

    “叔叔、阿姨早上好！”景田甜甜地叫道。

    秦元清看到机场的人很多，连忙带着父母前往停车场，这一次景田开的那辆红旗车，将东西放好。

    秦元清亲自开车，景田坐在副驾驶上，爸妈则是坐在后面，秦元清便开车回了趟家里。

    这几天旅游，他自然不会让父母住酒店，既然在京城有自己的窝，父母当然也住在自己的家。

    “叔叔、阿姨，这里属于京城的大学生，周边都是高校，比如水木大学、燕大、京城科技大学、人民大学等都在这里，水木大学那里就有颐和圆明园！”景田介绍着说道。

    秦元清心中很满意，小姐姐这态度还是很主动的。

    一路上，景田都很积极地介绍，很快就消除了那份隔阂感，只是爸妈那磕磕碰碰的普通话，着实有些无奈。

    经常看电视剧、新闻联播，父母自然听得懂普通话，可是这说普通话可就有浓浓的闽南腔调了。

    而且说得磕磕碰碰的！

    “爸，这是去年我到京城入学前买的！”到了家里，秦元清笑着说道：“这里也是家，这几天你们就住这里。”

    秦元清一说完，父母就自然了很多。

    老爸老妈走进去，心中暗暗震惊，只觉得这装修太高档了，老家的装修和这比起来简直就是太土了。

    秦元清将行李放到房间，然后看了一下时间，去景家是晚上，现在还早着，秦元清和爸妈一合计，就决定前往水木大学、燕大、圆明园、颐和园，充分地利用时间。

    稍作休息，泡了两泡茶，大家就出门了，景田脖子挂着一个单反相机，当起了摄像师。

    哪怕是国庆期间，进入校园对于秦元清而言也是畅通无阻，水木大学秦元清熟悉，主动当起解说员，介绍着水木大学的历史，以及一栋栋有历史典故的建筑。

    在水木大学，拍了上百张照片，大部分都是四个人合照，毕竟在自己的地盘，看到个人都可以请对方帮忙拍照。

    逛完了水木大学和燕大，就去一家小菜馆，让父母亲眼看一下国宴上的水开白菜，以及几样特别精致的菜肴。

    “爸，妈，你们尝一尝，这几道菜都是上过国宴的。”秦元清说道。

    父母一听这菜上过国宴，顿时来了兴趣，对于他们这一代的人就是这样，一上过国宴的肯定是好菜，肯定好吃。

    至于来京城，京城烤鸭肯定是要去品尝的，不过不是今天。

    也庆幸这京城天气和闽南不一样，闽南这时候白天依旧热得半死，不过京城四季分明，如今正是秋高气爽的季节，所以吃完饭后，便前往圆明园。

    圆明园，是由圆明园、长春园和绮春园组成，也叫圆明三园，是清朝著名的皇家园林之一，面积五千二百余亩，一百五十余景，建筑面积达16万平方米，有‘万园之园’之称。可惜1860年英法联军攻入京城，圆明园被焚毁，文物被掠夺了至少150万件，上至先秦时代的青铜礼器，下至唐、宋、元、明、清历代的名人书画和各种奇珍异宝。

    如今的圆明园，只剩下残檐断壁，依稀可见一百多年前国家遭难的痕迹，这是记载着华夏那百年屈辱的一幕幕，连京城都被人家西方给攻破，从此华夏陷入百年屈辱岁月。

    百年岁月之中，无数华夏英雄儿女前赴后继、救亡图存，始终不肯屈服，方才使得华夏免于沦为殖民地，最终建立起新的共和国，随着老人一声‘中华人民站起来了’的宣言，宣告了华夏人从此站起来。是那一代代人的牺牲，方才铸就了华夏新的脊梁。

    父亲抚摸着一块断石，眼中含泪，说当初祖辈就是上了抗日战场，死在淞沪战场的。

    秦元清也不好受，他知道父亲说的是谁，正是他的曾祖父，当年曾祖父变卖了家里的田地，率军前往淞沪战场，结果一起不复返，战死在淞沪战场上。

    不然的话，当初秦家也是个地主，有良田万亩，也不至于落魄如斯。而因为秦家人当了个小军阀，哪怕只是个营长，结果在那艰难的岁月中，秦家人因为政审过不了关，愣是一个大学生也没有。

    覆巢之下无完卵！

    那百年岁月，多少人家破人亡，那是华夏人共同的耻辱和仇恨！

    多少公知鼓吹着，放下历史包袱，轻装上阵，可是那是完全扯淡，忘记历史就等于背叛！

    秦元清有时候都想不明白，那些公知们的良心到底去了哪里，他们那些被列强的刺刀捅破肚子的先辈会不会死不瞑目、那些战死在沙场的烈士一双双眼睛盯着他他会不会晚上睡不着觉。

    所以说啊，这人啊，不能没有良心！

    没有了良心，猪狗都不如。

    老爸老妈走走看看，最后竟然唱起了红歌，特别是老妈，还唱得不错，难怪小时候听说过，老妈还当过忠诚的卫士。

    秦元清也受到了感染，扯起嗓子唱了起来：

    我和我的祖国，一刻也不能分割

    无论我走到哪里，都流出一首赞歌

    我歌唱每一座高山，我歌唱每一条河

    袅袅炊烟，小小村落，路上一道辙

    我最亲爱的祖国，我永远紧贴着你的心窝

    你用你那母亲的脉搏和我诉说

    。。。。。。

    景田在秦元清唱的时候，就将拍照模式改为录制模式，记录了下来。

    而此时圆明园的游客不少，也纷纷的跟着唱了起来，周围的红旗随风飘扬。

    秦元清唱完一首歌，觉得非常的爽，上一世他看这些小视频，可是被感动得流了不知道多少眼泪。

    而此时此刻，却是情之所至，便高歌唱起来。

    而且还有这么多人跟唱着，秦元清很明白，虽然这个时候砖家叫兽们满天飞，但是绝大多数百姓还是爱国的，依旧深爱着这个国家，所以在几年之后国家发起扶贫攻坚战，无数人前赴后继着努力，其中不乏有高校毕业生，和家境富裕的。

