
“狗蛋”摊开双手在韩慈梁面前晃了晃，“我这手上可全是油，你再叫一声试试。”

韩外婆适时制止了他们，“好了好了，你别招他，你还想不想好好吃饭了。”

韩外婆一句话，韩慈梁立马静音。

看得出来霍骁和韩家几个表哥关系都不错，尤其和“狗蛋”，也不管对方还穿着围裙，就搭上了人家的肩膀，跟着一起进屋去了。

“走，小矜，别理他们。“

“狗蛋是小舅舅家的小表哥，叫韩慈让，小时候身体不好，我们老辈子有种说法贱名好养活。”

韩外婆给韩行矜解释，“小让啊做饭最好吃，继承了你小舅舅的好手艺，只是平时太忙了，难得今天和你小舅舅都愿意下厨，我们呀，可是沾了你的光呢。”

韩外婆带着韩行矜到院子里的时候，大舅妈正在泡茶，另一个齐肩短发的中年女性正在用夹子从烤盘里把小饼干夹出来。

大舅妈看到韩行矜放下水壶，“小矜来了？快快快，过来喝茶，这是小舅妈。”

“仪莲，小矜过来啦。”

果然短发女性放下夹子站了起来，“哟，小矜可比照片上好看多了，我看啊，比美谊年轻时候好看多了。”

韩行矜乖乖叫人，跟着外婆坐了下来，大舅妈给她们倒了茶，“太晚了，我们就喝点水果茶。”

韩行矜谢过大舅妈，有的人对咖啡因是比较敏感，过了十二点就咖啡和茶沾都不能沾。

没有加糖，各种水果泡出来的水果茶，有果香味，第一口不太好喝，后面越喝越好喝。

小舅妈推了一碟小饼干给韩行矜，“这是你小舅舅烤的，别的不说，你小舅舅烘焙还是很专业的，少吃点，一会还有小让哥哥做的菜呢。”

韩行矜点头，拿起一块小饼干，不光看起来好看，吃起来也很好吃，配着清甜的水果茶，别说，还真是一点都不甜腻。

之前还听韩美谊和大舅妈说小舅妈要和小舅舅闹离婚，看小舅妈这个状态，完全就是一个家庭幸福的人才会有的样子，说什么离婚，完全是和小舅舅闹着玩的吧。

她们没坐多大一会，韩行矜一杯茶都还没喝完呢，几位男士就端着菜出来吆喝他们该吃饭了，就是韩外公都用保温桶拎着一桶米饭过来。

韩家这个氛围韩行矜真的很喜欢，韩家是不在港城常住没错，但是以韩家的家底和霍家在港城的条件，要给韩家安排两个佣人还是小事一桩的。

事实上，韩家也的确有两个佣人，只是这两个佣人主要负责打扫。

至少今天的晚饭就是韩家几位男士亲自准备的。

韩行矜终于见到小舅韩在华了，听说最近迷上了摄影，还跟着科考队去极地了，韩行矜以为这种随性的人发型也会很飘逸，毕竟不少随性的艺术家不都是长发的吗。

没想到韩在华居然是寸头，还是那种完全没有设计感的寸头，韩行矜甚至怀疑小舅这个寸头是自己用推子推出来的。

韩行矜和韩在华打招呼，“小舅舅。”

韩在华非常高冷地嗯了一声，说好的艺术家气质呢，说好的随性的，这从发型到性格，说是硬汉都毫无违和啊。

韩外婆拉着小矜坐下来，两个舅妈也落座，任由男士们进进出出端菜布置碗筷。

这么一看，韩行矜觉得三个表哥都很优秀，毕竟这个年纪这个家庭条件还能干家务的男生，不多了。

哪怕在家几乎不干活的霍骁，来到这里也在表哥们的带动下老老实实干活了。

韩行矜凑近韩外婆，“我要回去跟妈妈说，让阿骁假期去跟着表哥们多学学。”

韩外婆拍了韩行矜一下，“促狭鬼，阿骁又不是不会，只是没机会给他做，其实阿骁西餐做得蛮好的，我就很喜欢吃阿骁炒的肉酱。”

韩行矜倒是很意外，没想到霍骁还有这手艺。

韩外婆拉着韩行矜，“小矜，我们家的孩子，不管是你表哥他们还是你和阿骁，这些生活技能会就可以了，不必多精，更无需多做。”

韩行矜点头。

“外婆知道你是好孩子，之前外婆就看出来了，以后你就算成家了，也不要把自己困在厨房里，偶尔下厨是情趣。”

韩外婆这些话都是肺腑之言，只是韩行矜很意外，韩外婆这个年纪的人居然会有那么前卫的想法。

毕竟看多了婆婆媳妇的狗血剧，多少婆婆都是要求媳妇要像伺候皇帝一样伺候自己家儿子，韩外婆居然可以接受两个媳妇喝茶吃小饼干，等着儿子做饭。

这种神仙婆婆……停，想得有点远。

全家人坐下，大家共同举杯，虽然韩行矜第一次到韩家，但第一杯依然是敬两位老人，祝他们身体健康。

第二杯才是欢迎韩行矜的到来。

第三杯祝韩行矜生日快乐。

韩行矜被韩家人搞得受宠若惊。

小舅妈拍拍韩行矜的手，“我们家的女孩子，怎么宠都不为过。”

韩行矜感激一笑。

小舅妈喊四个男孩子，还有霍骁，“你们四个，快点，表个态，自家姐妹。”

于是搞笑且和谐的一幕出现了。

韩慈梁冲韩行矜举杯，“妹妹，有求必应。”

韩慈栋举杯，“有问必答。”

韩慈让举杯，“来，扑汤蹈火。”

霍骁也举杯，抓抓脑袋，“那我在所不辞？”

四个人说完其他人哈哈哈大笑，虽然在笑，可韩行矜还是湿了眼眶，此时此刻，明明是陌生的兄妹，可该有的真挚和感动一点都不少。

韩行矜也举杯，和他们碰在了一起，“谢谢哥哥们，还有阿骁，妹妹会尽量让你们省心点，倒也不必那么……奋不顾身。”

这么一出过后，整顿饭的氛围可就好多了。

明明韩慈梁想吃鸡翅，偏偏烤鸡只有两只翅膀，韩慈让也想吃，于是韩慈栋伸手把两只鸡翅都拆了下来……放到了韩行矜面前。

“给妹妹吃。”

四个字，韩慈梁和韩慈让都禁声了。

韩慈让再盛汤，韩慈栋把汤碗推了过去，示意韩慈让顺便给他两勺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062494"  chaptername="218  妹妹要">加入书签</a>
</div>
