    “上，不要给他们喘息的机会！特别那个老不死的，先处理掉他！”

    二把手指挥着，要将多配地这个最大的危险先行处理。

    上百人黑压压的围拢过去，波纹战士们心生绝望，就在这时！

    “砰！”

    从黑暗中突然爆出两点火花，两个水手中弹倒地。

    “谁开的枪？！”

    二把手震怒，居然对自己人出手，这是犯了大忌。

    黑暗中并未有人回话，不过三四秒，又是两枪射来，再次收割两个人头。

    “是敌人，注意隐蔽！”

    说这话时，二把手自己也矮身躲在掩体后，这是深得谨慎精髓。

    开枪的人话都不说，持续攻击，很显然，是之前派人追赶的那两个。

    “真是废物，十几个人连两个人都对付不了！”

    既然这两个人出现了，那么就说明那十几个人都已经死了，死了人到无所谓，主要是没把这两个人解决，二把手鼻子都要气歪了。

    “齐贝林，是你吗？”

    多配地喊了一声，他有预感，这突然出现的人应该就是归来的齐贝林和史彼得瓦根。

    “是我。”

    两人从黑暗中冲出，又是两枪射出，只是这次敌人都已躲藏好，并未建功。

    “计划失败，准备撤退。”

    他们躲闪掉枪手们的射击，来到多配地身旁。

    “怎么回事？”

    多配地虚弱的问道，他的脸色苍白，嘴唇血色都消退许多。

    这是失血过多的症状，船长逃跑之后，他又被击中几枪，能挺到现在已经算是他身体强健的表现了。

    若是再被击中几次，恐怕波纹也缓解不了，必定横死在此。

    齐贝林看了看多配地身上的伤口，张张嘴，却不知道该说什么。

    史彼得瓦根则是握紧了手中的长枪，猛的探出头去，一枪射中一个正探头探脑的水手。

    有枪械的威慑力和没有枪械的威慑力是完全不同的。

    被枪击中和被波纹战士击中，枪的致死率显然要高很多，水手们也是血肉之躯，也害怕死亡。

    只是这么多人，面对两把枪，并不会感到特别害怕。

    他们只是祈祷着，下一个中弹的倒霉蛋不是自己。

    而当史彼得瓦根探出身子射击时，他们也趁机迅速瞄准开枪，可史彼得瓦根刚才的动作太快，他们一时间没反应过来，根本就来不及打中已经缩回身体的史彼得瓦根。

    “炸药被他们处理掉了，留在这里没有意义，我们该走了。”

    齐贝林将波纹注入多配地体内，助其稳定伤势。

    有了齐贝林的帮忙，多配地的脸色好了许多，自身的波纹得了空闲，恢复速度快上许多。

    “嗯，是啊，是该走了。”

    多配地的眼中有着深沉的阴郁，死了十几个波纹战士，没想到居然得到这种结果，心里怎能没有悲愤。

    然而他是波纹战士的领袖，必须理智，如今的伤亡已不可挽回，多配地现在要做的就是尽量止损。

    多配地发出撤退的消息，波纹战士不再硬拖，小心的收拢力量，不再到处蹦跶。

    “冲！”

    “拦住他们！”

    二把手自然不会允许他们就这么轻易退走，他也察觉到了这些人的意图。

    他当先带头开枪，然后又立即缩了回去。

    但这就够了，有着领头的，这群水手纷纷开始围过去。

    “杀！”

    “杀了他们！”

    “上啊，杀一个就有大大的赏金！”

    “......”

    场面一时焦灼起来，面对水手们强大的火力，波纹战士们别说突围了，冒头就死的情况下，保住命就不错了。

    “怎么办？这里离墨西哥海岸可是已经很远了，再耽搁下去，以波纹战士的持久力，也别想游回去。”

    史彼得瓦根心中焦急，他还不会使用波纹，下了海就很有可能拖累他们。

    “别慌，越是紧要关头，就越要保持冷静。”

    齐贝林将长枪扔下，这种情况，就别想着用枪了。

    只要他们露出破绽，就是一堆子弹射过来，根本没有用枪的机会。

    他沉吟一下，立即说道：“我们往后退，退到深处去。”

    “好办法！”

    史彼得瓦根眼前一亮，他明白了齐贝林的意思。

    退到里面去并不是说放弃下船的机会，而是为了创造出更好的机会突围。

    在这个空间中和水手们硬拼不是办法，还不如退到深处，波纹战士们有更多的空间来周旋。

    “我们走。”

    波纹战士们表示赞同，立即跟上。

    “追进去！”

    二把手一挥手，驱赶着慢悠悠的水手们加快速度进行追赶。

    船舱内食物酒水皆充足，要是只在门口堵着，恐怕到了英国都解决不了他们。

    墨西哥港口处，迪奥带着人和史特雷在这里逛了几圈，买了一些特产和新鲜的海产品。

    西藏那边，想要吃到新鲜的，多种多样的海鲜可不太容易。

    趁着这个机会，可以好好品尝一下。

    迪奥不是特别喜爱口腹之欲的人都感觉很不错，他的消化功能太过强大，多买一点并不碍事。

    一行人浩浩荡荡的扫荡着看中的货物，极其显眼，明眼人都知道这是一群大人物兴致来了，要买大量海鲜回去。

    像迪奥这种人，平时哪会到这种鱼龙混杂之地来，作为英国的上流人物，亲自去这种地方，那是极不体面的。

    这也算是来到这个世界破天荒的第一次了，在墨西哥，又不在英国，迪奥并未顾虑太多。

    而且就算在英国，也不会有人说什么，那里的所有都快要被他掌控了。

    于是，一大堆推销的商贩凑了过来，不过被迪奥的人手全部推开。

    如果有想要的，迪奥自然会过去购买，这种凑过来的，浑身腥味，哪能允许靠近。

    “史特雷，你觉得之前在西藏苦修的生活好，还是现在的这种日子快活？”

    挑选中，迪奥忽然问道。

    “嗯？”

    史特雷脸色淡漠，眼神却左右扫视，听到迪奥的问话，他转头看了迪奥一眼。

    “怎么问这个问题？”

    “不，只是好奇你们在西藏的生活而已。”

    “没什么好说的，每天都是修行。

    要说哪里的生活精彩，那西藏肯定是比不了现在。”

    史特雷并未遮遮掩掩，直接了当的说出了自己的想法。

    犹豫了下，他最后加了一句。

    “不过西藏的生活更有利于修行。”

    “哼哼！”

    迪奥笑笑，停住脚步，说道：

    “应该够用了，史特雷，我们先回临时住所吧，多配地大师返回可能还要一段时间。

    你也不用着急赶回去，先等等他们的消息也好。”

    “好。”

    史特雷也是这个想法，虽然多配地大师交代他马上回去，但他也有着自己的想法。

    坐上从德国特运过来的汽车，正要起步，迪奥好像感觉到什么，探出头一看。

    “DIO！！！”

    乔纳森.乔斯达正站在汽车前不远处，手中举着一颗完美艾哲红石，眼神中充斥着复杂的情感。

