
　　“乾为首，坤为腹，人阴气最盛的地方，当在肚子上！”驴脸老瞎子解释道。

　　众人反应过来，赶紧拿着驱魔辟邪的茱萸条对着我这个丧门星的肚子就是一顿乱抽，反正不是他们自己的肉啊。

　　不过，他们还没抽过瘾呢，天上乌云散去，艳阳重新照耀大地。

　　我也哇地一声，吐了一大滩腥臭的黑血，在棺材里醒了过来！

　　至于棺材的那九条小龙（金色小蛇）去哪里了，告诉大家也无妨。

　　因为我白天走了一天，被困在棺材里，实在太饿了，就把它们给生吃了！不过，它们是我们当地的水蛇，没有毒的……

　　在我醒来之后，人面兽心的村长黄全，尸体被寒鸦吃的只剩下骨头，众人连看都不看一眼！个个都一脸诡异地盯着躺在棺材里的我，仿佛各怀心事似的！可我虚弱的连一句话都说不出来！

　　就在我被他们盯得发毛时，一旁的驴脸老瞎子却发话了：“那个孩子醒了的话，我就先带走了，反正也活不了多久了！葬龙坡的恶鬼已除，因果了结，大家都散了吧！”

　　这时，黄家村的众人才长舒一口气，扛着龙杠下山了。

　　至于村长那白森森的骨头，在我们还没走多久，就被几头饿狼吃的连渣都不剩！

　　后来，听说那个提议把我活埋的黄道长也因为离经叛道，在埋我的那天，被天龙观打断双腿逐出了师门！

　　这一切的一切，或许就是驴脸老瞎子所说的因果报应吧！

　　不过，让我十分疑惑的是，我在九岁之前，除了逃命时踩坏了几个装蛇的棺材，哪里做过坏事，怎么可能会比我的祖祖辈辈都要霉？连神通广大的驴脸老瞎子都说我活不了多久了呢？

　　后来，驴脸老瞎子把我带到了家中，拗不过我的喋喋不休，无奈才告诉我，他们口中所说的恶鬼，并非真正的鬼！而且人死后的怨念与尸体上的毒气结合体！

　　怨念附着在人的身体上，能迷惑、控制人的行为。尸体上的毒气缠在人的身上，能吞噬，影响人的神志，导致人们长睡不醒！

　　我天生就是那少年必死之命！因为受祖上被人下咒的影响，还被恶鬼缠身（尸毒缠身），身、魂、魄都衰弱到了极点，好在遇到了他，才勉强多活两天！

　　我当然不想死了，便哀求道：“本来先天就是死命了，你再行行好，帮我算算呗！”

　　他听了以后气得胡子都歪了：“我都说你是必死之命了，还算什么，有意义吗？”

　　我说：“当然有意义了，说不定，你算错了呢！”

　　“不可能！我乃麻衣道人第三十九代传人，三十岁戳瞎自己的双眼，习得真传，怎么可能算错！”驴脸老瞎子根本不想听我的废话。

　　“哼！就算你真的错了，你也肯定死不承认！你们这些大人啊，不仅脸皮厚，还死要面子！”

　　“你！”

　　或许是我无意间的一句话，触动了他不堪回首往事。我刚刚说完，就被他一巴掌打倒在地，吐了一大口猩红的鲜血！原本就很虚弱的我，直接晕了过去！

　　“孩子！我对不起你！更对不起我那九泉之下的妻子！”驴脸老瞎子突然察觉到我竟然差点被他一巴掌打得咽气了，立刻愧从心生，悲从中来，抱着我大喊道。

　　“原来，这人世间哪有真正的对与错！太极，阴阳，先天后天八卦，万事万物，原本就不是为了对立的，而是相辅相成的，这么浅显的道理，我竟然到现在才懂！”驴脸老瞎子说完，流出了血泪！23sK.com

　　他抬起我的左手，颤抖地说道：“孩子，我在人世间已再无牵挂，就让我用尽毕生所学，给你算最后一卦，便随你而去吧！”

　　只见他抬起我的左手，轻轻地抚摸着我小拇指指间的纹路，口中念念有词道：

　　首先，孩童为少阳，小指；小指，上卦为兑，下卦为巽；泽风为大过卦；先天八卦逆推未来，你的卦象是大凶！

　　其次，你天生噬阴体，漏阳气，阳则变阴；祖坟被人逆了风水为阴；物极必反，乾坤倒转，阴又变成了阳！加上你今年九岁，动爻为三，所以，后天八卦显示你还是大过九三：栋桡，凶！

　　最后，先天八卦和后天八卦，皆为凶卦，所以你才被认定为少年必死之命啊！”

　　“不对！我明白了，是我算错了！原来你这噬阴体，漏阳气，吸阴气只是天生为了保命给人的假象！其实，你的屁股后面多出来的洞什么都不是，而是真的得了藏毛窦！

　　要不然天龙观的混元珠为木，木为阳，你是噬阴体，天生漏阳，怎么可能会有效果？”驴脸老瞎子看到我脖子上的混元珠颜色逐渐暗淡，恍然大悟！

　　“那么你这种幕后的假象推演出来的互卦就不再是乾卦，而是坤卦！

　　坤卦《文言》：积善之家，必有余庆。积不善之家，必有余殃。大概意思意思是积累善行，必定福庆。否则，必将有灾祸。你虽然祖上被人逆了风水葬在大凶之穴，可你的祖祖辈辈一直积善行德，所以到了你这辈，才有了一丝转机。

　　接下来就是，你的变卦就是由巽变成了离；说白了，就是风变成了火！火虽然也代表着华丽，死亡！然而，火只要依附着能燃烧的物品，就能生生不息！

　　就像之前你在葬龙坡的时候，我明知道你是必死之命，还是不忍心把你救了下来！而且，只有我能把你救了下来！

　　那么，我就是你的变卦！我就是你的火可以附着燃烧生生不息的物品！只要我肯救你！帮你逆转你祖上的风水，消除诅咒，那你就一定不会死！对，你一定不会死的！”

　　驴脸老瞎子说完，拍着大腿哈哈大笑起来！似乎因为我的卦象生变，又重新燃起了希望之火！

　　要是三十年前他能这样的话，或许他的妻子就不会死吧！毕竟，她也只是被师傅算出大过卦而已，只要他愿意相信，肯放弃自己那所谓的“身份”，下山救她，怎么可能让愚昧的村民因为那“贞洁”二字害死呢！

　　不过，现在他后悔也晚了！他的妻子为了证明自己的贞洁，竟然敢连闯七道贞洁牌坊，被站在洁牌坊两边的村民用木棍、铁锹，给活活打死了！真的是，可怜、可悲、可叹、可惜又可敬！

　　好在太极观外，一声声惊雷在他的头顶上空炸响，把驴脸老道从痛苦的回忆里拉了回来。

　　待到天空的阴云逐渐被风吹散，天朗气清后，他才吐了一大口浊气回到房间里。好像心结解开了似的，看向我的眉眼，虽然还是紧闭的。但我仍然能感受到他的温柔、宠溺。

　　别问我是怎么知道的，因为我的死卦被他算活了，人也醒了！还被他碗里香喷喷的叫花鸡给馋的，吧嗒一声，流了好一大滴口水……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第四章 算死命免费阅读。https://xs.23sk.com 