    “孙浩，你是我第一个男人，我现在要求你对我负责！”

    “噗…”

    喷水，不是因为孙浩从阶梯教室里带出来的矿泉水烫嘴，而是因为赵燕子的话实在太惊人，哥们怎么就成了你第一个男人了？

    “是！”

    赵燕子望向天空，神色之中有了几分决绝。

    “我是对你说过，那次只因为咱们喝多了，我不会要你负责，即便是你要摸电门自杀，我也不可能和你谈恋爱走在一起。

    可是呢，经过这一年多的思考，我后悔了，我发现自己竟然慢慢的喜欢上了你，所以现在就请你兑现你的诺言吧。”

    “啪啪啪…”

    鼓掌的人是孙浩，他从雕塑前的休闲椅上站起来，笑道：

    “燕子同学，你这段演的不错，很有生活，至少比今天上午好多。

    不过，晚了，电影《死神来了》中的角色我已全部确定，所以，只好对不起了。”

    晗首致意，转身离开，孙浩没有再给赵燕子开口的机会，而她也没跟上来。

    卧槽，这消息要不要太劲爆？

    这具身体的前主，竟然与赵燕子有过负距离接触，就是目前还不敢太确定是与之有过行为的人是原主孙浩，还是后来者全烈？

    当然，还有另外一种情况，那就是赵燕子在说谎，她想用另外一种方式在自己身上取得资源。

    诶，刚才忘记问她多长时间了？

    若是能知道多长时间，自己差不多就能知道到底是哪位老兄占的便宜，让老子背了黑锅。

    嗯，又或者根本就是赵燕子在撒谎！

    从电影学院出来，孙浩摇摇头，摒弃脑袋里这些乱七八糟的想法，正要抬手打车回家，电影学院门口的梧桐树下就转出来一位身材高挑的长腿妹子，对着他便吹了声口哨。

    “喂，帅哥，今晚约吗？”

    “约，能不约吗，最近可急死老衲了。”

    瞧见曾鹂，孙浩就急吼吼地跑了过去。

    ………

    接下来的几天，日子过得平淡。

    班里的同学全都被孙浩弄到了西北体检生活，即使班主任常丽老师有心想排练毕业大戏也没得办法，因为教室里的学生就只剩下了孙浩与曾鹂两人。

    于是乎，常丽老师一不做二不休，拉了把椅子就和曾鹂一起坐在了孙浩旁边。

    孙浩在新买的笔记本电脑上噼里啪啦的码电视剧《山海情》的剧本，她们就坐在旁边帮忙校对。

    若看到孙浩有写的离谱的地方，常丽老师还会根据自己的生活经验，给予纠正，毕竟她当年也在西北生活过一段时间。

    就这样忙活了六七天，一直等到10月15号下午，这种忙碌而充实的生活才被一个人的到来所打断。

    张逸谋

    他是一个人过来的，来时，手里还拎着两瓶白酒～牛栏山二锅头。

    “怎么，导演，你的胃病好了？”常丽老师和这位大导演极熟，见他来了教室，便笑着迎上去和他握手。

    “没有，没有，胃病还是存在的，得养！

    目前，除了能小酌两杯红酒，这种白酒是不敢沾的。”

    “那您这是…”曾鹂好奇了。

    在孙浩崛起之前，在国外，张逸谋就是中a国电影的一张名片，而且算是唯一的一张名片，还没听说他会主动给谁送礼呢？！

    “哦…，这是朋友送的，我不能喝，于是就拿来给孙浩尝尝。”话说着，张逸谋便把两瓶白酒放在了孙浩旁边的桌子上。

    “当然，我还是有点事，需要请求孙浩帮忙的。”

    “哈哈…”孙浩笑了。

    把已经敲完的电视剧《山海情》第22集的剧本存盘，合上笔记本电脑，孙浩便起身与张逸谋握手。

    “导演，您可真会开玩笑，有什么事吩咐一句也就是了。”

    “没开玩笑，真的是来求你办事，咦，这是…”

    “笔记本电脑，曾鹂去港岛帮我捎回来的，我用这个写剧本比较快一些。”孙浩重新把笔记本电脑打开，向其介绍道：

    “美a国的苹果电脑还行，就是造型有点可爱，曾鹂这家伙直接给我买了个橘红色的。”

    “哈哈…，是有点不太适合男生用。”

    大笑着，张逸谋就坐在了孙浩对面。

    “常老师，孙浩，我今天来有两件事：

    一，《我的父亲母亲》要在明天上映，首映式会在国安剧院举行，虽然合同上咱们没有约定，但我还是希望你这位男主角能够亲临现场为电影做宣传。”

    “没问题，这是我应该做的。

    导演，其实您在电话中直接告诉我明天几点就可以，没必要亲自过来跑一趟。”孙浩很爽快的答应下来。

    “晚上七点半，首映式的流程和《源代码》的流程差不多，就是先和影迷见见面，一起看电影，然后再让影迷抒发抒发情感以及电影主创们接受一下记者们的采访。”

    说到这里，张逸谋一顿，然后就把头转向常丽老师身边的曾鹂。

    “曾鹂…”

    “诶，导演，有事儿您说。”

    “最近，我看了一篇中篇小说，名字叫做《师傅越来越幽默》，是《红高粱》的作者莫言老师写的，我打算把它改成电影剧本。

    不知道你明年有没有档期，可以来出演一下我的这部电影？”

    “几月份？”曾鹂有点开心。

    这是自《科洛弗道十号》自己在影坛上小有名气以来，第一位国内大导演主动向自己伸出橄榄枝。

    “七，八月份吧！

    主要是我想好好的打磨一下剧本，另外趙本山老师的档期也要协调协调。”

    “嗯…”曾鹂看向孙浩。

    “看他干嘛？

    想接你就接。

    另外，记住了，即便是你们两个人结了婚，你也要有自己的独立空间。”常丽老师毫不客气的就把巴掌拍在了曾鹂的背上，眼神里净是慈爱。

    “嗯…”曾鹂感动，眼睛水汪汪的。

    “呃…”

    可孙浩却是在苦笑。

    常丽老师呀，您可能误会了您身边这位形象单纯善良的女子了，其实她的心黑着呢。

    不错，她刚才的眼神的确是在征求我的同意，可同意的内容却是差着十万八千里。

    以您的理解，她是在问我，这部戏你允不允许我接？而实际的内容却是，这部电影我要接了，你可千万不要忘记你的承诺，在我接戏期间，你要像大导演陈铠格接送陈虹上下班那样来接送我。

    而就在孙浩腹诽时，曾鹂却甜甜的笑了。

    “嗯…，好，浩子，导演这部电影我可是要接了呀！”

