    

    第二天。

    [戊二醛？家里什么时候打消毒水了？]

    半梦半醒间，藤原佑迷迷糊糊地睁开了眼，才发现自己现在身在医院。

    会觉得在家里也是因为园子坐在身边的原因。

    “啊，佑，你醒啦！”本来盯着男友的脸发呆的铃木园子惊喜道。

    “现在几点了？”藤原佑揉了揉有些昏沉的脑袋，嗯，好像发烧了。

    “快九点啦！”铃木园子细心地帮男友后背垫了一个枕头，心疼道：“哪有人像你这样的？实验机器人的性能需要去那么偏僻的地方吗？看！又被别人盯上了吧？”

    盯上了？

    藤原佑暗暗记下，默不作声，

    “那些匪徒也真是……竟然直接动枪！”铃木园子心有余悸道，“而且一击不成还自杀……太恐怖了！”

    卡尔瓦多斯又自杀了？

    藤原佑垂眸，再抬眼时已经是一副内疚自责的模样了，

    “……抱歉，让你担心了！”

    了解到现在是什么说法后，藤原佑伸手揽住女友，诚恳道歉。

    房间里陷入甜甜的静谧之中……

    “那个，我是不是来的不是时候？”拎着保温桶的安室透有些尴尬地笑了笑。

    “来了？”从人一进来就发现了的藤原佑松开害羞的女孩，看了眼他手里的罐子，笑道：“熬了鸡汤？辛苦了。”

    “老师的鼻子还是这么灵啊！”安室透将保温桶放在桌板上，盛了一碗递了过来，嬉笑道：“请您品评～”

    “……”

    已经习惯了安室透在自己面前没个正形的藤原佑面无表情地接过汤碗，发现温度正好，也没用勺子，直接喝下了大半。

    “如何？”安室透有些期待地问到。

    “可以打个七分。”暖汤下肚的藤原佑脸色好了不少，“不过焯水的时候不应该用冷水，温水下锅7—8分钟就好——当然，要是买到正宗的老母鸡倒是不用焯水，洗净血水就好……”

    “另外，焯完水需要立刻用凉水冲，再冷水下锅炖……还有，你用的是砂锅是没问题，但是不是等它沸腾了才转小火的？”

    “啊，对——”安室透点了点头，“这有什么问题吗？”

    “砂锅有很好的保温功能，若是等它沸腾了再调小火，会损失汤品的鲜味，应该让它保持在似开未开最佳……”

    藤原佑放下空了的汤碗，继续道：

    “还有就是盐等汤熬好再下，但不要搅动——那会有一股子生盐味——直接大火煮10分钟即可……”

    “然后呢？”见藤原佑面前的碗已经空了，听得很起劲的铃木园子顺手又给他盛了一碗。

    “……”

    藤原佑看着碗里重新盛满的鸡汤，不由顿了顿，觉得铃木园子就是上天派来克他的，他已经不想喝了啊！

    难道是故意的？

    藤原佑莫名怀疑了起来。

    “怎么了吗？”

    见藤原佑僵着没动，铃木园子奇怪地眨巴眨巴眼睛。

    算了，园子应该不会这样……

    “我在想配料该怎么改……”藤原佑僵硬地勾了勾嘴角，把汤喝完后远远将碗放到了另一边，和安室透说起了配料的改进方案。

    在听了调整后的配比后，安室透苦笑道：“我竟然觉得7分太多……”

    “上次说的温度问题做得很好，是加分项——”

    藤原佑笑笑。

    “嘛，慢慢来总会变厉害的……下次的聚餐一起来吧？给我打打下手，顺便多学几个菜。”

    “那太好了！”安室透惊喜道，“不过老师的身体吃得消吗？”

    “聚餐要到下周了。”藤原佑解释到，“再说，我这只是普通的着凉而已，过几天就好了。”

    “普通着凉……说到底，你到底为什么要让机器人去开车啊！”铃木园子不满地嘟囔了句，“也不知道爱惜身体……”

    “本来是想去空地试的，但没想到不知道谁说了我要去和情人私会，结果躲着躲着就到码头去了……你也知道那边人少又空旷，干脆就在那边试了……谁能想到本来开得好好的，突然冒了些人出来？”

    已经感觉到未来一段日子会受到多少‘关爱’的藤原佑无奈苦笑，想到贝尔摩德最后给自己来的那下，忍不住伸手摸了摸后颈处隐隐作痛的地方。

    下手真狠！

    “怎么了？”

    铃木园子看见藤原佑的动作，立刻掀开其衣领一瞄——

    “怎么都青了？”

    女孩心疼地吹着气，嘴里还轻声说着‘不痛，不痛，痛痛飞走咯～’

    “大概是在水里不小心撞上什么了——”藤原佑安慰到，“过会儿用热毛巾敷敷就会好的。”

    不，这是被击打后造成的局部毛细血管破裂——

    根据形状和位置来判断，应该是有人动手把他打晕了。

    机器人不可能，而如果在车里就动手也不可能人没溺水的现象……

    那么就是在脱离危险后才被打的。

    一旁的安室透垂眸，敛去眼里的精光。

    送他来医院的是FBI的人，而FBI那群人最近正像条疯狗一样追着贝尔摩德。

    能让那个魔女不是往人身上打洞，而是选择把人打晕——

    看来是自家老师把人给救了！

    不过他怕是还不清楚救的是个什么人吧？

    把事情经过推理地差不多的安室透同情地看了一眼正在接受声讨的藤原佑，被那双带着点水汽的眸子瞥了一眼后突然有些怀疑起了自己的推论——

    额，万一贝尔摩德是见人家长得好呢？

    就这张脸来说，不是没可能……吧？

    ……

    安室透这是怎么了？

    藤原佑有些奇怪，刚刚一脸沉思就算了，还同情、怀疑、迷惘轮着来？

    这是在练川剧变脸吗？

    “安室先生，是遇见什么事情没想通吗？”铃木园子模仿了一下安室透刚才那副怀疑人生的表情，“有时候我在镜——啊不，我看到别人这幅表情基本就是这样。”

    “啊？啊……”安室透不好意思地笑笑，“因为觉得那样的机器人能做出来很不可思议……”

    “那等打捞出来后你也一起来看看吧——”藤原佑无所谓道，反正人偶身上早就做好了自毁装置，人造皮肤在喷射乙醚的时候就已经碎成指甲大的一片片，不知被海水卷走了多少，还有什么可担心的？

    “哦，对了，佑你还不知道——”铃木园子在包里翻出一份报纸，“车子早就打捞出来了，都上头条了！不过警方没透露你被人盯上的事……”

    “头条？”藤原佑瞬间睁大了眼睛，那不就是说所有人都能看见？

    目光一扫，很好，连进了哪家医院都标明了——

    “现在，立刻，出院！”

    藤原佑被子一掀，就要下床。

    “等等，外面有人看着，记者进不来——”以为藤原佑在担心记者的铃木园子把人拦下，“你现在出院才更容易被发现吧？”

    “我不是——”藤原佑话还没说完，门口就传来一阵敲门声。

    “咚咚咚——”

    一男一女正站在门口礼貌微笑。

    “算了……”

    第一个已经来了。        

