    “若玉浅见，让洛公子见笑了，”高若玉望着脸显苦笑之状的洛逍遥，浅浅一笑：“三日前，听了葛秀的回禀，若玉便请王兄拟文邀请那住持来江陵府一叙，昨日安顿在城南“慈元寺”中，洛公子来时，若玉已遣人去邀，想来是快要到了。”

    洛逍遥此时方知高若玉挽留原因，心有感激道：“多谢郡主了。”

    话音刚落，便见一护卫来到厅外行礼道：“禀报郡主，宝光寺圆觉住持来到府门口了。”

    高若玉点头微笑道：“耿先生，代本郡主迎请大师入府。”

    坐在洛逍遥对面的耿供奉应命而出。甫一会儿，便见他带着一位年过七旬、脸色红润的老僧进来，望了一眼高若玉，那老僧低首合什道：“南无阿弥陀佛，宝光寺圆觉参见郡主。”

    “大师不必多礼，请坐、请坐。”

    圆觉随着耿供奉手势的示意在洛逍遥下首入座，便有婢女奉茶放在他身前的长案之上。

    “本郡主将大师前来府上，想必大师应该知道所为何事吧？”

    圆觉进来之时已然看见站在郡主身边横眉冷眼的葛秀，心中自是有数，便道：“老衲已与女施主言道，出家之人，不预世事，但请郡主见谅。”口中的女施主自然是指葛秀。

    “好个不预世事。”高若玉秀眉一挑，“想必是借出家之名，藉口六根清静而不为，却以六识巧诈而愚民。”

    洛逍遥只道她会说什么岀了家门还有城门之类的言论，只刻但听她如此言语，不觉一愣。此时世道纷乱，多有人以各种理由遁入空门，用以逃避赋徭、兵役或律法，而为了香火旺盛，亦有寺院僧人以幻术愚骗坊间百姓。

    圆觉听得高若玉口气冰冷，言带讥讽，低首合什念道：“南无阿弥陀佛，罪过、罪过。”

    “大师可曾有父母？可是父母犹在之时受戒参佛？”高若玉眼神英气一闪。

    圆觉一怔，他自然是父母所生，却是父母双亡后孤独无依入了佛门，正待作答，又听高若玉道：“不曾孝敬父母，抛却双亲，本心狠恶，如何行善救人？如何取信于人？”

    “嘿嘿，更有甚者，偷抢打杀之后遁入空门，口喊放下屠刀、立地成佛之号，便也得到佛门庇护，是何道理？”

    佛家所言放下屠刀，乃指放下因自私自大引起的诸多贪念。圆觉但觉高若玉断章取义，本欲反驳，却又听高若玉道：“寺有寺规，国有国法，请问圆觉大师，岀家之人，可以免受律法约束吗？”

    “阿弥陀佛，犯了寺院戒规，亦要受罚，何况朝廷律法……”圆觉一怔之下合什应道，心中隐隐生有不安之感。

    “好。”高若玉嘿嘿一笑：“谭供奉，将明无僧人所犯之事讲与圆觉大师听听。”

    洛逍遥闻言大吃一惊，望向神态自若的高若玉，心中若有所悟。

    圆觉脸显吃惊，低首合什：“罪过、罪过。”

    “四年前，这明无僧人潜入王府，偷了先王爷珍藏几十年的千年人参，还打伤的樊护卫，可惜当时不知其法号，无从追查，三个月前樊护卫无意间在峡州一处渡口遇上了这明无僧人，心知不是这明无的对手，便让手下护卫打听他的法号，自己赶到官府去喊人手帮忙。”

    “岂知带着一众人手赶到时，却见盯捎的护卫昏倒在地，那明无却是不知去向了。原来这护卫问出他的法号后，再打听他的寺庙出处，引起明无疑心，便将那护卫打昏离去。”

    “王爷心猜明无或是我荆南僧人，便命人查探各地登记在册僧人度牒，可惜一无所获，幸亏葛统领想到被逐出寺门僧人已消去度牒记录，方才从宝光寺维那僧人询出了明无其人，若非如此……恐怕大师是不会承认吧？”谭供奉言罢，冷冷的看着闭目合什的圆觉大师。

    圆觉心中不由苦笑，若非寺中维那僧人坦言，在未知众人寻访明无僧人的原因，他倒真的不想承认。

    明无离寺十余年之中，所作所为圆觉自然不知，三个月前突然回寺，恳请他授与戒牒以便他云游挂单，圆觉但见曾经身材强壮的明无骨瘦如柴，又见他似散去了真身不破功法，心生怜悯，便授与寺庙的戒牒与他，此下听到谭供奉所言，想起明无以前吃喝猛兽血肉之事，不由将信将疑。

    但听高若玉道：“看大师神情，想是不信谭先生所言，是否认为谭先生欺骗了大师？”

    望着满脸疑色的圆觉，止言不语，她先前问话极快，几乎是不让圆觉回答，此刻却是等待圆觉应答。

    圆觉迟疑许久后，方自应道，“南无阿弥陀佛，明无偷了王府重宝，想是早年痴武成性所致，老衲如今与他言谈，句句都见我佛大法，老衲斗胆恳请郡主饶他一遭。”

    他心恐高若玉遣人伤了明无性命，若是他言出明无去处，而遭了高若玉毒手，自会坏了他的修佛心境，但明无犯了律法，他亦不能偏??，两难之间故先出口相求。

    高若玉先出言讥讽扰乱圆觉心境，又与谭供奉等人编造明无偷抢之事，无非是逼他言出明无下落，此下听得圆觉言语，心中暗喜，便缓声言道：“明无僧人犯了律法，必须捕捉受罚，所谓知错能改，善莫大焉。若如大师所言，他明心见性，本郡主自会网开一面，大师但请放心便是。”

    圆觉但听她语气实诚，又是郡主身份，自是信她所言，合什唱诺佛号：“南无阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    神情略有犹豫一下，终是将明无回寺恳求授与戒牒之事言出。戒牒不同于朝廷官府所颂发的度牒，可由寺院发放，虽不能免征赋税、傜役，但对岀家人云游挂单倒也是可以用得上，几百年前朝廷未曾制定度牒之时，皆是以戒牒证明出处，但圆觉私下与犯戒僧人授与戒牒却也犯了寺规，言出之后脸带惭色。

    见众人皆望向自己等待下文，圆觉脸带苦笑，“本寺仍修净土法门，明无为断却见、思之惑欲往禅宗修行，故而求得戒牒后，称是去往天柱山“山谷寺”挂单参禅。”

    修佛悟道了却生死轮回，必须要明心见性，了断见、思二惑，而了断见、思二惑千难万难，所以佛开净土法门，要修行之人伏惑往生。明无听了楚南风言语之后，心有所悟，方想净、禅双修，故去“山谷寺”参禅悟道。

    虽然武望博等人也是想到从官府入手，查探明无的岀处与下落，但若非高若玉用了这等手段，要从圆觉口中探出明无的下落恐要颇费周折。

    知道明无的去处，洛逍遥心中甚是欣喜，不由满脸笑意，突似有所想，望了一眼圆觉，欲言又止。

    高若玉但见洛逍遥的脸色变化，心猜他洛或是想到什么要紧之事，自己虽猜到洛逍遥寻访明无是为了给他父亲疗伤，而其中的诸多曲折不便打听，心念一动，望着洛逍遥笑道：“洛公子可是有话要讲？”

    洛逍遥本想询问圆觉寺中还有何人会通晓“天雷音”神功，但觉此事不宜让更多人知道，闻言不觉瞄了一下诸人，摇了摇头。

    高若玉见状略一思索，笑了一笑，对着圆觉言道：“此次有劳大师了，本郡主定会酌情处理明无之事……韩月，着人备银百两送至宝光寺，以嘉大师慈悲之心，洛公子你代本郡主送大师出府。”

    洛逍遥心中一喜，他未料到高若玉如此善解人意，闻言起身见礼，“多谢郡主。”转而望着脸色疑惑的圆觉，行礼道：“大师，请。”

    “南无阿弥陀佛，郡主慈悲，老衲告辞了。”圆觉心有所疑之下，与高若玉行礼告退，转身便与洛逍遥离开厅堂而去。岀了王府未行多远，圆觉却是顿住脚步，望向洛逍遥，微笑着言道：“小施主有话但说无妨。”

    圆觉虽有岀家人的实诚，却也不笨，但听高郡主叫洛逍遥送自己出府，洛逍遥不说遵命一类的话语，却莫名其妙的称谢，加上高若玉又布施百两纹银，心料事有古怪，故有此一说。

    洛逍遥未想圆觉此刻如此聪明，却是怀疑他在王府之中故装糊涂，其实圆觉是有感高若玉与谭供奉言假，但实是不知明无以往的行为，故也无从辩护，自有秀才遇到兵，有理说不清的无奈。

    洛逍遥一怔之下，拱手道：“大师慈悲，晚辈洛逍遥有一事请教，不知贵寺何人身怀“天雷音”神功？”

    圆觉垂眉微扬，“小施主，老衲一事不解，望请小施主解惑。”却是答非所问。

    洛逍遥自也猜到他想问何事，便道：“郡主对明无高僧并无恶意，大师不必担心。”

    “如此甚好，善哉，善哉。”圆觉抬头望了一眼远处人来人往的街道，略一迟疑，“那小施主等人寻访明无就是为了天雷音神功？是否有人被这神功所伤？”

    洛逍遥恐他误会，忙道：“并非如此。”

    对于洛寒水受伤之事自也不能明说，顿了一下，言道：“听闻此神功能破一切魔障，而晚辈有一长辈神魂见惑，故而想求助通晓神功之人。”

    圆觉见他谦恭神态中似有难言之隐，便点了点头，“原来如此，诚如小施主所言，这“天雷音”仍我净土宗无上大法，能破一切心魔诸障，但却并非是我宝光寺绝技，四十余年前，曾有一僧人云游至本寺挂单……”说到此处，顿了一下，缓缓向前行走。

    “那时明无才是个小沙弥，想是那僧人特意来跟明无结缘，传与他一身神功后就不知所去。故而本寺除了明无之外，未有人会此神功。”

    洛逍遥闻言大感失望，怔了一下，合什见礼：“晚辈多谢大师赐告。”

    “我佛慈悲，明无他身怀此神功，知人却是不多，小施主即能知晓，想是有缘，且去山谷寺寻他，或可遇上……小施主就此留步吧，老衲告辞了。”

    目送圆觉远去后，洛逍遥转身向南平王府行去，自然是想与高若玉当面言谢，刚到府门口，便见韩月从府内岀来，望着洛逍遥脸露微笑：“郡主吩咐，洛公子有事但可先去处理，若是得闲之时，可让林统领传告，届时再叙不迟。”

    洛逍遥心中一叹，点了点头，拱手道：“郡主事事先机，在下佩服，那就烦请韩统领转告，来日当面告谢。”

    通宝阁分阁处在江陵府城东街市上，离王府有七里之远，洛逍遥疾行过了两个街道之时，似觉身后有人跟踪，便放慢脚步，待到一街道口，便疾步右转，略停一会，复到街口回望，但见街上人群有一头戴帷帽之人转身而去，心中便是苦笑，想是高若玉遣人跟踪，待那个人消失在远处路口，一阵观察后，便也疾步离去。

    分阁厅堂中的方元见洛逍遥归来，招呼他入座后言道：“属下但恐下人行事不周，思来想去，还是亲自去趟归州为好，少主以为如何？”

    他昨日从洛逍遥口中得知只有归州尚未确定明无的踪迹，自也着人去寻，但恐有失，却是想亲自前往。

    “哈哈，明无大师的下落我已是打探到了。”

    “哦？”方元但感诧异，急道：“那明无神僧现在何处？”

    “天柱山“山谷寺”。”

    方元不禁大喜：“好，哈哈……我即刻传信通知武先生他们。”

    言罢，便是转身去吩咐箭卫传信总阁，待安排妥当后，来到厅上，望向洛逍遥神情诧异道：“少阁主是如何探出明无的踪迹？”

    从洛逍遥昨晚告诉他明无可能在归州的消息，他便感奇怪，只是那时急于安排人手去归州未曾细问，此刻得知明无踪迹后，心神已定，便是开口询问。

    洛逍遥自也料到方元有此一问，心中早有对策，笑道：“我上次前来荆南，碰上了一位在书院中的师兄弟，恰在王府宿卫营供职，就拜托他打探此事。”

    方元也知太白书院弟子众多，亦也未料洛逍遥会说谎，便是笑道：“原来如此，甚好、甚好，来日定当前去拜谢。”

    翌日晚上，武望博却是赶到江陵分阁，商议后便与方元二人连夜前去了天柱山“山谷寺”。待天晓之后，洛逍遥想起韩月王府门口叮嘱的言语，便来到林益住处，自是想让他转告高若玉，约定相见之日。

    当到宅院之时，出来迎接的却是尚佑，未待洛逍遥开口，尚佑便道：“林统领早上去了岛上，临走时吩咐叫我在此等候，若是师兄到来可一同前去卧龙岛。”

    “哦？这么说那高郡主也应是已在岛上无疑了。”洛逍遥顿了一下，笑道：“那师弟可是打算何时离开？”

    “前日听了师兄言语，我便向林统领言明北上中原一事，他亦也应允我离去……只是要我过了月底再走，却是不知是何原因？”

    “月底离开？想必是高郡主的意思吧。”洛逍遥皱了皱眉头，但想高若玉行事莫测，却是令人难以捉摸。

    “哎，这女子攻于心计，师兄想要讨回水龙吟恐得费点心思。”

    洛逍遥笑了笑，“江湖险恶，朝堂之中更甚，我俩就与之周旋一番，哈哈，也算是历练一下江湖与朝堂两者的险恶。走，先去卧龙岛看看。”

    二人到了岛上，自有严执事引到了听涛院堂厅上，但见高若玉一袭浅紫裙装，发挽高髻，用一只绿色玉簪束着，此下容色却见清雅，坐在主位之上，韩月与葛秀分侍两侧，见了洛逍遥与尚佑到来，笑着招呼二人入座。

    望着洛逍遥浅浅一笑：“今日洛公子得空前来，想必是寻访明无僧人之事都已安排妥当了。”

    “正如郡主所料，在下今日特来拜谢郡主相助之恩。”

    “甚好、甚好。不知洛公子要如何报答若玉的相助之恩？”高若玉睁大眼睛望着洛逍遥，脸色却是一本正经。

    洛逍遥未曾料到高若玉如此作答，心知高若玉心机多诈，唯恐落了她的话套，一时愣住。

    高若玉望着脸颊微红的洛逍遥，未待他作答，又道：“公子乃谦谦君子，必不会口是心非，公子如何谢恩？若玉倒是翘首以待。”

    洛逍遥对于她寻找明无下落确是心存感激，此下心知高若玉故意相激，必是有所设计，他毕竟是少年血气心性，心中苦笑之下，抱拳道：“不知郡主要在下如何相报？”

    岂知高若玉格格一笑：“若玉曾在王府上说过，公子为了替若玉寻琴受了伤，帮公子寻找明无僧人的下落，应算是补偿，哪能要公子报答，呵呵，若玉亦不能做挟恩图报之举。”

    洛逍遥当初为了取回水龙吟，与高若玉言明，以物易换用凤梧琴换回，此下在高若玉口中却是为她寻琴，又听她前言要自己报答，后言不作挟恩图报之人，知她口齿伶俐，能言善道，处处留机，话中有话，便也不敢作答。

    “若玉前日见公子不仅拳掌厉害，剑法更是了得，而此下公子身无兵刃……葛秀，替本郡主将府中的一柄宝剑拿上来，看合不合洛公子心意？”

    “遵命。”一旁的葛秀拱身行礼而出。

    洛逍遥与尚佑不由得对视一眼，心中皆是不知高若玉此举何意，但猜所谓的宝剑应不是“水龙吟”。

    不一会儿，便见葛秀手捧一只长匣到了厅上，放在高若玉面前案上。高若玉打开长匣，取出一柄三尺长剑，只见鞘身如墨，唯剑鞘口与方形剑镖处裹有银饰，自非是洛逍遥的“水龙吟”。

    望了一眼脸显不解的洛逍遥，高若玉微微一笑，手握剑柄缓缓将剑抽出，却见此剑仅一侧开刃，一侧却如刀背，刃锋寒光幽闪，“此剑弯曲自如，传闻为大隋楚国公杨素的佩剑，剑名“惊甲”，仍若玉及笄之年十哥所赠，若玉恐埋没了它的灵性，想转赠与洛公子，不知可合洛公子心意？”言罢将剑入鞘，示意韩月拿与洛逍遥。

    洛逍遥将剑接过，抽出细看，果见剑柄下方刻着“惊甲”两字。刃锋幽幽，若霜冰寒，剑身轻盈，缓手轻挥，刃下背上，但觉刀意剑气浑然一体，心里着实喜欢。

    但想高若玉此举必有深意，水龙吟仍师祖易无为所传，万不可丢失，便将剑入鞘中，“多谢郡主好意，此剑仍郡主受赠于兄长，必是郡主心爱珍惜之物，在下受之不起。”言罢，将剑放在面前案上。

    “所谓宝剑赠英雄，洛公子年少英雄，“惊甲”认公子为主，实也不会辱没它的威名，若玉武功低微，反倒埋没了它的灵气，洛公子何必推辞？”

    洛逍遥略一思索，心知与高若玉绕话题，自己必定吃亏，便道：“在下此次前来一为拜谢郡主寻访明无高僧踪迹之恩，二来……当初曾与郡主应约，拿凤梧琴交换水龙吟，可惜凤梧琴获之不得，在下并非言而无信，但请郡主明言，如何肯将水龙吟归还？”

    “洛公子此言差矣，听公子口气，反倒似若玉抢了公子水龙吟一般，这叫若玉好生难堪……”

    这时但见耿供奉疾步而进，高若玉便停下话来，望着神色凝重的耿供奉，“耿先生，可是有了消息？”

    耿供奉瞄了洛、尚二人一眼欲言又止，高若玉微微一笑，“洛公子与尚都尉都非外人，耿先生但说无妨。”

    “据水师校尉高知训密报，王叔已将水师中一些重要的统领撤换成他的亲信，与南门守城都尉刘思义等暗中勾结，约定两日后子时攻打王府与府尹行衙。”

    洛逍遥与尚佑闻言心中一惊，但听高若玉沉声道：“韩月，传龙卫营各统领前来议事。”韩月应声而去。

    “那高知训他此下何在？”

    “高知训此刻已返回水师营寨了。”

    “好，此人倒有胆色，待平了叛乱，倒可重用。”转而望向洛逍遥笑，“洛公子，对水龙吟念念不忘，倒称的上情有独钟，若玉甚感钦佩，若公子眼下肯助若玉一臂之力，若玉定当将它相赠。”

    此时依然不说归还二字，洛逍遥心中苦笑，与尚佑互视一眼，叹了一口气，言道：“只是在下从未行军打仗……恐是会让郡主失望。”

    他在隰州见过两军交仗情形，回想起来，亦觉热血沸腾，心知荆南虽地狭国弱，但十数年来，还算安定，此刻若是高若玉口中的王叔造反成功，恐是祸及诸多百姓，心中竟也生起相助之意。

    “两军对阵，各有所仗，以洛公子的聪慧，若是了解了事况，倒也是会有对敌之策……此下事起伧促，只要公子有心相助，只需听从若玉安排便是。”高若玉听出了洛逍遥有相助之意，不由得展颜一笑。

