 龙隐故意凉了南阳龙家的那群子弟这么长的时间，就是要把这群人收服下来好好为他做事。

其实他本意是稍微凉一下就可以，结果发生了很多事情，才耽搁了这么长的时间。

现在正好找龙庆吉处理事情，顺便把那群人都给解决一下。

来到楼下，刚刚才找到龙家的那群人，就看到一个姑娘傲气十足地指着一位病人说道：“面黄肌瘦，精神困乏，身躯佝偻，腹部疼痛不堪，这是痈疽之症中的小肠痈。

让我来治，用龙须针针灸腹部，再辅以薏苡仁汤可治，完全用不着开刀。

“病人双手抱着腹部、一脸痛苦，听说不用开刀，立刻抬头看向旁边的西医医生。

如果能够不开刀，谁想开刀？

西医医生差点吐血，瞪着那姑娘说道：“你别故意捣乱，他这是小肠癌中期，随时可能恶化。

最好的办法，现在赶紧动手术，把病灶部位切除。

要是出现一点差错，转化为后期，谁也救不了他。”

那姑娘傲然一笑，说道：“在我龙家的治疗下，怎么可能会恶化......哎哟，谁敢打姑奶奶？”

她话还没有说完，龙隐一个后脑勺敲在她头上，硬是把她要说的话给打断了。

转头看向龙隐，姑娘怒视龙隐，喝道：“你是谁？

敢对我动手，活得不耐烦了？”

“我是龙隐，你叫什么名字？”

龙隐毫不客气又一个暴栗敲在姑娘头上，淡淡地说道：“你才研究几天‘弦歌问法’，就在这里显摆？

故意给我捣乱，不是找打是什么？”

只要是南阳龙家的人，那统统都是晚辈，他教训一下怎么了？

龙家姑娘又挨了一个暴栗，顿时大怒。

不过听到龙隐的名字，她只得强压怒气，反问道：“难道我刚才的诊断有什么问题吗？

你......你别仗着医术高明，就对我动手动脚的。”

“名字？”

龙隐再次问道。

“龙幼薇！”

姑娘哼了一声，回答道。

龙隐板着脸，淡淡地问道：“病人的情况，你们都查出来了，确实是小肠癌没错，也就是小肠痈。

但是，我问你，用你的龙须针和薏苡仁汤，需要多少时间痊愈？”

“半年到一年的时间，应该就可以痊愈了。”

龙幼薇自信地说道，“免除了开刀的痛苦，有什么不好？”

龙隐瞟了龙幼薇一眼，转头看向西医，询问道：“手术多久可以痊愈？”

西医急忙说道：“手术最多一个小时就可以做完，只要切除肿瘤以后，伤口愈合，应该就没有问题了。

前后最多需要一个月的时间，就是要时不时来复查一下。”

龙隐低头看向病人，微笑道：“你愿意一个月治疗好，还是花半年到一年的时间，隔三差五跑到医院来针灸治疗，身上还挂着一个定时炸弹？”

病人一激灵，急忙说道：“李医生，我还是签字动手术吧！”

一个不确定的肿瘤，在身上挂半年？

还是赶紧一刀割掉安心点。

西医带着病人走了，然后，龙隐转头看向龙幼薇，毫不客气又一个暴栗敲在龙幼薇头上，训斥道：”让你给我捣乱，让你给我显摆。

本事没有学到几分，傲气倒是涨了不少。”

龙幼薇被敲得火冒三丈，哇哇大叫道：“恶人，我和你拼了！”

“说了还不听话，就是找打！”

龙隐笑呵呵地又给了龙幼薇一个暴栗。

“住手！你是什么人，敢对我妹妹动手动脚的。”

几个年青人围了过来。

龙隐瞟了几个人后面的龙庆吉一眼，哼道：“都给我滚到会议室来，不来的，就给我滚回南阳去。”

说完以后，他转身就走，也不管后面的人来不来。

一群年青人大怒，喝道：“敢这么嚣张，真以为我们南阳龙家是好欺负的。

我一个电话打回去，接下来就要你好看。”

“就是，平白无故欺负我妹妹，这就是找死。”

......几个人还在大骂，龙幼薇已经跟着龙隐走了。

虽然她满脸怒容，心头也很不爽，但是，她还是得去会议室。

因为，南阳龙家老祖宗派他们出来的时候，可是再三叮嘱过，一定要好好跟着药王谷的高人好好学习。

必要的时候，龙幼薇甚至可以做出牺牲，去和龙隐建立亲密的关系。

所以，虽然她不服，她还是得去做。

“幼薇你是傻了吗？

你跟着去做什么？”

“妹妹，哥哥在这边......看样子脑袋真的被敲傻了。”

“你们闭嘴！”

龙幼薇回头没好气地说道，“他就是龙隐。”

“呃......”一群人愣住了。

这就是让他们等候了一个多月的那个人？

这就是他们老祖宗让他们巴结的那个人？

“这......”一群人面面相觑，不知道如何是好。

龙庆吉叹了口气，说道：“走吧，我们都去会议室。”

他当先迈步，其他人也只得不情愿地跟上了。

来到会议室，看到龙隐双脚搭在桌子上，懒洋洋地坐在那里，一群人心中更加不爽了。

可是，接下来龙隐的话，把他们都给气炸了。

“说吧，都有谁故意去找西医显摆过医术的，显摆一次给我自己抽一记耳光，别等我来动手，否则的话后果很严重。”

龙隐淡淡地说道，“当然，你们也可以不动手，代价就是立刻给我滚回南阳去。

幼薇刚才已经被教训过了，她就免了。”

“你别太过分了！”

一个龙家子弟一拍桌子说道。

“别以为你仗着身份，就可以为所欲为。”

另一个龙家子弟也喝道。

龙隐微微点头，说道：“桌子拍得很响，声音很洪亮，中气十足，骨气充盈，精神饱满，说明你们这段时间都休息得不错哟！现在我只给你们五分钟时间，五分钟之内，除了没有显摆过的人，不动手的统统给我滚！”

“你......我们绝对不会屈服的！”

“就是，真以为有点医术就了不起？

不就是药王谷的人而已嘛，要是小爷能够进入药王谷，起码比你强一千倍！”

“如此行径让人恶心，你的医术不学也罢！”

......各种声音此起彼伏，争吵不休。

龙幼薇埋着头，不好去看其他的兄长，龙庆吉一脸焦急，不知道如何是好。

至于龙隐，却淡然地看着一群龙家子弟，提醒道：“还有最后一分钟！”

 