    面膜非常的轻薄，像蝉翼一般透明，并且还带有某种说不出的清香，非常好闻。

    要不是张诚真没需要的话，他还真想现在就在自己脸上试一试，看看是不是真像系统说的那样神奇。

    收好面膜，张诚又把注意力转向另外几个商品。

    一连扫过几个没用的神级技巧和未来科技后，张诚的目光停留在了最后一个商品之上。

    ‘游戏共享名额’

    ‘赋予最多三名玩家游戏资格，使其可以通过梦境的方式进入虚拟游戏世界，进行多人协同游戏！’

    ‘售价：三十万打脸值！’

    看完系统的商品介绍，张诚摸摸下巴，若有所思。

    虚拟游戏世界，应该就是系统送他的那个游戏仓里面的游戏世界。

    分别是‘古剑奇谭’、‘赛博英雄’、‘都市怪谈’三个世界。

    张诚之前也就在‘古剑奇谭’的世界里简单的摸索了一下，另外两个游戏世界，他还没有尝试过。

    现在只要买下这个游戏共享名额，下次他进入游戏世界的时候，就可以多带几个人一起玩了。

    “单机变成多人联动嘛……有意思，有意思！真没想到系统连这种东西都卖！”

    不过价格有点贵，三十万打脸值呢。

    有没有必要买呢？

    张诚回想起那三个游戏世界，忽然灵机一动，有了一个想法。

    “或许我可以试试这样……”

    张诚很清楚，现在安莹容她们之所以不愿意与自己合作，主要还是因为双方缺乏信任基础。

    虽然张诚确实是真心想对付安小璐，才谋求跟她们合作的。

    但这一点，张诚口说无凭，不可能轻飘飘几句承诺就让安莹容她们相信。

    或许以后多花一点时间，双方相互了解之后，可以解除这个隔阂。

    但张诚并不想等那么久。

    一文哥现在什么情况，张诚不知道。

    也许很糟糕，也许还能再等下去。

    可张诚不想等。

    他现在就想借助安莹容的人脉，对安小璐发起总攻！

    早一点解救一文哥，终归是好的。

    那么该怎样做，才能迅速消除这个夹在双方间的隔阂呢？

    张诚看到那个游戏名额后，顿时有了个想法。

    游戏仓里的虚拟游戏世界，可以说是无比的逼真！

    如果可以把安莹容她们拉进游戏世界，张诚就可以试试跟她们在游戏世界里培养感情，这样或许就能迅速解除双方的隔阂了。

    有一点值得一提，虚拟游戏世界可以使用打脸值进行时间加速。

    也就是说现实世界的一天，使用打脸值加速后，可以相当于游戏世界的五天、十天，甚至更多天！

    花费越高的打脸值，加倍就越多，也就意味着张诚有更多的时间，可以与她们相互建立信任基础。

    这样的话，若是运作得当，或许共同玩过几次游戏后，双方就能拥有非常牢固的信任基础了。

    而那个时候，也就是对安小璐动手的时候！

    “那么该带她们去哪个游戏世界呢？”

    心中有了决断后，张诚马上开始选择起来。

    ‘古剑奇谭’、‘赛博英雄’、‘都市怪谈’这三个世界的风格完全不一样。

    说句千差万别也不为过。

    思想片刻，张诚忽然灵机一动。

    “说起来她们都是女孩子，带她们去恐怖一点的世界，是不是更好一点？”

    就像去密室一样，一般男性都倾向于带女性朋友去恐怖密室。

    恐怖密室里的很多惊悚场景，可以让男性有更多的机会可以站出来保护女性，让女性体会到一种明显被保护的安全感。

    张诚曾经也有过几次这样的经历。

    在和前几任女朋友去密室的时候，他都完美的在女友面前表现出一幅英雄形象，时时刻刻都保护着她们，因此收获了女友不少好感。

    这也让张诚非常确信，在那种无比恐怖、惊悚的环境中，表现得男人一点，真的可以迅速的加深男女间的感情！

    每当对方感到恐怖的时候，都用自己的身躯挡在她们前面，隔绝恐怖，保护她们，无疑能更清晰明了的让她们明白强弱之别，激发她们的崇拜幕强心理。

    女人天生就是幕强的生物，就算是再优秀的强势女性,她们也只会喜欢更强的男性，强强联合,而很少喜欢比她们还弱的奶狗男。

    “嗯，决定了，就选择都市怪谈吧！”

    张诚选定之后，倒没有立即把安莹容她们拉进游戏世界。

    毕竟这个游戏世界他都还没有去过，在带她们去之前，张诚必须先去试试水，看看情况才行。

    “都市怪谈，也不知道到底是个怎样的世界。”

    带着轻微紧张的情绪，张诚躺进游戏舱，很快就进入了‘都市怪谈’世界。

    …

    …

    呼——

    呼——

    呼——

    听着耳边那阴冷而诡异的风声，张诚缓缓的睁开眼睛。

    首先看到的便是一个木质的桌子，桌子的中央竖立着一根点燃的蜡烛。

    火苗微弱，随风摇曳，仿佛随时都会熄灭。

    朝四周望去，许多桌椅都重叠的堆在一旁。

    在正前方，则是一块巨大的黑板。

    这里似乎是一个废弃的教室。

    看其风格，跟上世纪七八十年代比较相像。

    教室的一旁，有几扇破旧的窗户。

    窗外夕阳照射，寒风呼咧。

    “嘶，好冷。”

    张诚双手抱臂，打了个寒战。

    目光下移，看向自己，发现身上穿得非常单薄。

    只有一件看似校服的薄衬衫套在身上，裤子则是一条短裤。

    “难怪这么冷，居然才穿这么点。”

    张诚站起来准备找点衣服套上，结果一个不小心，整个人摔在了地上。

    “嘶——，疼疼疼。”

    身体触地，全身剧烈疼痛。

    “靠，这身体怎么这么虚弱。”

    张诚试着撑地起身，却发现浑身酸软乏力，几乎没什么力气。

    明明这不是他的身体，却让人完全察觉不到什么异样，就仿佛这真的是他的身体似的。

    如果不是清楚这是游戏世界的话，张诚真的以为自己穿越到了另一个世界，附身到了另一个人身上！

