
　　李治的身份，让网友大惊一把。

　　李氏集团董事，虽然比不过一些大集团，却也是身家数百亿的集团。

　　“关于我儿子的素质问题，我儿子素质很好，只是面对我时有点暴躁，因为我做过了对不起他们娘俩的事儿，他排斥我也是应该的。

　　至于第二个问题，那个女生并不安分，跟我儿子在一起，又想钓别的男人，她并不知道我是李言的爸爸，只是看到我开着豪车，就自己缠上来了，当然，我跟她没发生过任何关系，所以，并不存在什么父子共用同一个女人一说。”

　　【艹！我们言言子竟然是富二代？】

　　【慕了，就算退团，人家也还是富二代。】

　　【李言和贾世豪都是来娱乐圈历劫的吧？】

　　【啥？贾世豪也是富二代？】

　　【妥妥的富二代，与碧云城玉家并排的企业，你们以为呢？】

　　【绝了，不愧是向阳组合。】

　　【弟弟们，姐姐不想努力了！】

　　【+1】

　　……

　　就在大家感叹李言和贾世豪身份的时候，一个微博ID为亭亭玉立的女生发了长文：

　　李言初恋的那个女生我知道是谁，我以前是他们的同班同学，跟那女生关系特别好，几乎形影不离的那种。

　　她以前很好，长得好看，成绩也很好，性格还很单纯。

　　我和她同时喜欢上的李言，但我自认为没她好看，她又是我唯一的好友，于是，我便帮她追李言。

　　经过不下几十次的告白，初三下学期的时候，李言终于接受了她。

　　只是，初三中考过后，那个女生跟社会上几个女生混，开始看不起李言，说他是单亲家庭出来的，还穷，给不了她想要的。

　　上了高中后，甚至还让我帮她追班里的一个男生，因为那男生家里很有钱，长得也很好看。

　　可是，那个男生总跟在我们班学神身后，对我递的信看都不看一眼。

　　不是她甩的李言，是李言甩了她，因为，她骂李言穷，送不起她昂贵的生日礼物，李言一怒之下，便和她分手了。

　　只有我知道，送女生的那个音乐盒，是李言利用放学时间打临时工挣来的钱，一点一点攒的。

　　还有，他俩除了牵过手，别的什么都没做过，因为，他们每次的约会，我都在。

　　说这些，只是不想让大家误会李言，他很好的，很值得大家的喜欢。

　　他十三岁的时候，就边上学边照顾生病的妈妈，同学不舒服他也会主动关心，有同学晕倒了，他会主动把人背去医务室。

　　他真的像冬日里的暖阳，特别特别暖。

　　希望大家不要因为一段失败的早恋就否定了他这个人。

　　这篇文，很快就被李言的粉丝和团粉转发了。

　　【呜呜唔，我们言言值得被喜欢！】

　　【哭了，羡慕这位小姐姐能跟言言同过班。】

　　【那个女生错过了一个亿，不，是数百亿。】

　　【一个人如果很差，是不可能被暗恋的。】

　　【看得出来，这个小姐姐是真情实感的在喜欢我们言言了。】

　　【言言加油呀！】

　　……

　　宋晚看一眼微博ID就知道这人是谁了。

　　ID叫亭亭玉立，又暗恋过李言的，除了袁婷婷还有谁？

　　不管怎么说，有李治和袁婷婷这篇微博，对李言改观的人不少，甚至还有心疼他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第226章 亭亭玉立长文免费阅读。https://xs.23sk.com 