    翌日清晨。

    在皇宫内的御书房里。

    武则天拿着一份奏折，正在认真的批阅着。

    自从继位以来。

    她为了复兴河洛，几乎每件事情都亲力亲为。

    尽了全力，也收到了很大的成效。

    现在。

    放眼整个王者大陆，能和河洛匹敌的帝国，几乎不存在。

    上官婉儿：“陛下，您起早批阅奏折，已经忙了两个时辰，应该休息一会了。”

    武则天：“你这小妮子，竟然学会关心朕了。”

    “以后，谁要是娶了你，一定会非常的幸福。”

    武则天放下奏折。

    看向站在一旁的上官婉儿，忍不住笑了。

    这个少女。

    虽然只有十七岁，但是身材已经比武则天还要火爆妖娆。

    让武则天都羡慕不已。

    下一刻……

    她像是想起了什么事情一般。

    突然说：

    “婉儿呀，我听说你已经感悟大招章草·横鳞，竟然都没有告诉朕。”

    “难道……你连朕都要隐瞒吗？？”

    关于上官婉儿大招的消息，也是从张晨的心声里听到之后。

    武则天才知道的。

    可是……

    上官婉儿一听，迷茫了。

    大招？？

    章草·横鳞？？

    是不错的名字，不过这是她的能力吗？？

    上官婉儿：“陛下，我也想要领悟大招呀。”

    “可是，无论我怎么感悟，都找不到大招的感觉。”

    也就是说。

    现在的上官婉儿还没有学会大招呢，其实只有两个能力。

    一个名为篆法·急势，挥出笔墨攻击。

    另一个名为飞白·藏锋，在前方书写文字，同样是使用笔墨攻击。

    武则天：“额？？你真的还没有领悟大招？？”

    上官婉儿：“真的……婉儿真的没有欺骗陛下。”

    看着武则天怀疑的眼神。

    上官婉儿感觉十分的委屈，一双眼睛晶莹剔透，已经快哭了。

    跟了陛下这么长的时间。

    她还是第一次，被陛下怀疑。

    武则天：“既然你自己感悟不出来，朕倒是有一点想法。”

    “你可愿意听听？？”

    武则天笑着说。

    实际上。

    她也不确定从张晨心声里听到的信息，是不是准确的。

    所以，只能尝试一下。

    既能验证张晨心声的真伪，也能帮助上官婉儿修炼。

    上官婉儿闻言。

    十分的惊讶。

    陛下竟然要指导她感悟技能？？

    上官婉儿：“陛下愿意指导，婉儿当然愿意听。”

    然后。

    她从身后拿出一支粗大的毛笔，在空中甩了几下。

    跟随武则天走到院子里。

    武则天：“婉儿，你先在院子里，甩出两道笔墨。”

    上官婉儿：“然后呢？？”

    武则天：“然后与笔墨共舞，用火爆妖娆的身体对着笔墨，或者敌人连续冲刺五次。”

    “踩着笔墨飞上天空，甩出笔墨，造成大量伤害。”

    上官婉儿：“？？？”

    与笔墨共舞？？

    用身体冲刺五次，撞到敌人身上？？

    她听完之后，一张俏脸立刻变得红彤彤的。

    这样做。

    岂不是便宜了敌人？？

    她是一个刺客，目的是杀敌。

    怎么能做这样的事情呢，有损刺客之名。

    武则天：“额？？我已经告诉了你方法，怎么还不尝试？？”

    上官婉儿：“陛下，您是认真的吗？？”

    “婉儿是一个刺客，又不是重装战士，怎么能用身体去撞对方……”

    说着。

    上官婉儿的俏脸，再次变得通红。

    武则天：“现在这里又没有别人，你就试一下嘛。”

    “踩着笔墨，又能撞到谁身上呢？？”

    听到武则天的命令。

    上官婉儿无法拒绝。

    只好按照武则天描述的方法尝试。

    她先是甩出两道笔墨，随后直接以娇柔的身躯，冲了过去。

    “呃？？”

    在与笔墨触碰到的一瞬间。

    上官婉儿突然感受到了一股怪异的感觉，轻飘飘的，仿佛只要纵深一跃就能飞上天空。

    沿着笔墨的痕迹。

    刷刷刷……

    只用了一秒多的时间。

    上官婉儿娇柔的身躯，就已经和笔墨来回撞击了四次。

    下一刻。

    她的身躯变得十分的轻盈，脚尖轻轻地触碰地面。

    娇柔的身躯一跃而起。

    竟然飞上了天空。

    数道笔墨挥洒，落到屋顶，走廊的柱子，还有地面上。

    将触碰到的一切摧毁。

    对周围的事物，进行毁灭性的打击。

    看到这一幕。

    武则天的心里，十分的震惊。

    虽然说感悟大招的方法，是她告诉上官婉儿的。

    但是……

    这一切，都来自于张晨的心声。

    她也只是觉得好玩，才让上官婉儿尝试。

    没有想到，竟然真的成功了。

    难道说……

    张晨心声里的那些内容，都是真的？？

    在一旁。

    上官婉儿甩出数道笔墨之后。

    她娇柔的身躯，终于落到了地上。

    没有站稳。

    一个不小心，摔倒在破碎的地面上。

    武则天上前。

    伸出一只手，将上官婉儿拉了起来。

    “怎么？？突然感悟了新的能力，高兴地站不起来了？？”

    “朕没有欺骗你吧。”

    “这个方法，真的能让你感悟能力。”

    武则天笑着说。

    心里却在想着张晨的心声。

    根据心声所描述的，她一直苦苦寻找的破晓之心碎片，就在大理寺下方。

    说不定也是真的。

    上官婉儿：“陛下……婉儿头晕……腿软。”

    武则天：“你恐高？？？”

    上官婉儿：“……”

    没错。

    上官婉儿从很小的时候，就有恐高的毛病。

    一直都没有克服。

    上官婉儿：“多谢陛下指导，婉儿才能感悟如此强大的能力，还请陛下赐名。”

    因为恐高，她还无法发挥这个能力的所有威力。

    但是……

    并不影响这个能力的强大。

    武则天：“这个方法，其实并不是朕想到的，朕也是从其他人口中，听到的这个方法。”

    “这个能力，就叫章草·横鳞吧。”

    在张晨的心声里。

    好像就是这个名字。

    上官婉儿：“多谢陛下赐名。”

    她说完之后，立刻小心翼翼的离开了。

    想要去好好感悟这个全新的能力。

    而武则天。

    则站在原地陷入沉思。

    【作者题外话】：新书发布，每天万字更新，作者已经是拿命在更新了，所以请求各位不要养书。

    要不然……作者完蛋了！！

