    转眼一个月过去。小鲤儿的满月宴没有大办,贺睢沉不愿意让太多人围观，也听从老一辈的某些顾虑，怕孩子养的太娇贵的话,会压不住福气。

    所以只是低调请了来往密切的亲朋好友,热闹了一场。

    顾青雾则是做完月子出来,便火速地投奔向她减肥大业，同一时间开始看那些导演递来的优质剧本，开始为复出做准备工作了。

    《雪夜》这部电影在假期毫无意外拿下票房第一,在宣传期间,只有沈星渡在跟着剧组跑。

    顾青雾依旧没有露相，这是她担任女主角第二部电影获得高票房，却息影至今,粉丝们都嗷嗷待哺,关于她嫁豪门退隐的通稿假料也越来越多。

    而顾青雾没有正面回应，只是在某一天,拍了张看剧本的自拍照,发到了微博上。

    她比以前圆润了不少，美人脸依旧是精致无比,气色养的很好。有眼尖的粉丝发现自家女神在挑灯夜读剧本,旁边还有一道修长的影子，隐隐约约像是贺睢沉。

    看个微博还被塞一嘴巴的狗粮，不少粉丝都跑到贺睢沉的微博下举旗抗议。

    抗议的内容,自然是求他别霸占顾青雾，放她出来营业吧。

    ……

    顾青雾熄了灯，在昏暗的环境里,掀开被子自动往贺睢沉的怀里依偎,声音带着笑：“网上都在说你在玩霸道总裁那一套,把我囚禁在家里不让出来抛头露面呢。”

    贺睢沉修长手指轻搭在她唇间了会，力道极轻磨着，嗓音也很低：“怎么囚禁个法？是绑在床头吗？”

    顾青雾不知别的夫妻私下是不是这样的，哪怕连孩子都生了，与他保持着那股新鲜感，聊着一件事时，经常会聊歪，时不时地就亲了起来。

    见贺睢沉有意解读错方向，顾青雾呼吸一颤，在黑暗里去摸索他的睡袍衣带，红唇故意贴着那耳廓在说话：“就像这样……哥哥喜欢吗？”

    她指尖微凉，还没彻底触碰到腹肌，就被贺睢沉握在手掌心里，薄唇扯出两个字：“别闹。”

    顾青雾看他从怀孕期就开始忍下来，眨眨眼一年时间过去，禁着欲，愣是不会越界半步。现在她把孩子生了，又得等三个月身体彻底康复了，才行。

    光想想就知道多不容易，顾青雾有点心疼，尾音里还带一点儿软：“要我帮你吗？”

    贺睢沉手掌搂过她纤薄的背部，睡衣的面料很光滑，沿着往下，这副身子骨过于的柔弱。很多时候他都怕一不小心就给折腾坏了，特别是生完女儿后，就更不敢轻易下狠手。

    偶尔克制不住了，用手指将她全身上下，每一寸肌肤都抚摸一边。

    也仅此而已。

    贺睢沉没让她受累，薄唇在那脖颈处的白皙咬出很重痕迹，呼吸声压抑着喘：“现在别闹我……等满三个月，有你哭的。”

    顾青雾被他身躯温度给烫的，一身的细汗，只能将额头埋在他胸膛前，听着过快的心跳声。

    两人贴着脸，说了会悄悄话，

    不一会儿，隔壁孩子的哭声隐隐约约传来。

    顾青雾让贺睢沉去浴室洗澡，她披着一件宽松的睡袍起身，走到隔壁的婴儿房去。

    在那张小床的中央，小鲤儿正含着泪眼，跟奶猫似的哼唧着。

    还太小的缘故，平时只会认贺睢沉的气息，偶尔会让顾青雾哄，许是见到人了，立刻就停止哭闹，可怜巴巴地看着到处看。

    顾青雾初为母亲，内心不太懂得怎么去跟女儿接触，她安安静静看了会，俯身想要抱起小人儿，又迟疑了。

    慢慢的，改坐在旁边看，借着灯的暖黄光晕，这个小人儿的眼睛像她，鼻子嘴巴也像，脸蛋肉乎乎的，笑起来时甜丝丝的，格外的可爱。

    “小鲤儿……”顾青雾纤细的食指一伸过去，就被攥住了。

    婴儿柔软的触感，让她逐渐露出放松下，轻声说：“我第一次做你的妈妈，很多时候都怕照顾不好你，怕你长大了……会后悔投生到我肚子里。”

    小人儿听不懂这些话，却紧紧攥住她的指尖不放，一股劲儿的傻笑。

    顾青雾眼睛微热，跟着她笑：“但是妈妈很欢迎你的到来，是你让妈妈学会放下心底的一些事，学会去谅解你的外婆。”

    她没有亲身体验过一回，都无法真正意义上感受到母亲的不容易。

    顾青雾当时躺在产房里，疼到感觉全身的骨头都被拆了，却跟自己较这劲儿，愣是满头大汗忍着，她眼角掉着生理性的泪珠，口中除了念着贺睢沉的名字外，次数最多还是喊着傅菀菀。

    在面临生死大关时。

    顾青雾无法自控地去想傅菀菀，她当年独自一人躺在冰冷的手术台上，口中念着又是谁？

    生孩子的痛已经足够把女人折磨到精神崩溃，何况，还要面临怎么去喂养一个脆弱的小生命。

    顾青雾在生产完，看到小鲤儿那瞬间，仿佛透过这个小人看到了当年，傅菀菀也是这样看着她。

    不知怎么的，童年的伤痛被不知不觉治愈了。

    她开始明白身为母亲的那份心情，很想把小鲤儿好好养大，也无比庆幸有贺睢沉在身边。

    顾青雾最终俯身，动作格外小心地将小人儿抱在怀里，纤细的后背靠在床头，偶尔低头，用脸颊去贴小鲤儿的额头，微闭着眼，声音很轻很轻：“……你要好好长大，好好长大呀。”

    暖黄的灯光淡淡照映着四周，在室内左侧。

    贺睢沉洗完澡出来，修长的身影不知是站了多久，他没有上前惊扰顾青雾跟女儿独处的时光，渐渐地，悄无声息地退回了隔壁房间。

    ……

    今年冬季格外寒冷，顾青雾没有正式复出前，将一些外出的商务活动都推了。

    骆原也绝对配合安排，毕竟生产完才三个月的女人，身子骨都没养好呢，经不住冻。

    顾青雾大部分时间都在老宅陪女儿，只有约戏时才会出门。

    下部剧已经定好，是一部悬疑的主流剧，选了个适合谈事的周末夜晚，跟导演那边约好饭局。

    她出门时穿得很厚，里面穿着宽松的针织裙，外搭着一件白色羽绒服，几乎是将整个身子包裹得密不透风。除了精致的脸蛋圆润点外，丝毫看不出是刚生完孩子。

    在包厢里，顾青雾与导演和制片人都聊的很融洽，被问起为什么息影时，笑了笑：“调理身体。”

    内娱混得好的都是人精，猜出个大概就不会追根究底往下问，加上顾青雾如今身价大涨，又有贺家做靠山，放眼望去，整个圈内就更没有几人能轻易得罪的起她。

    双方合作谈的差不多，就扯到别的事上。

    酒局上，制片人喝多了酒，有些上头说：“褚三砚那个前妻戚兰……听说最近到处借钱，想搞个什么大项目。”

    顾青雾纤细的指握着红酒杯，她没喝，只是装装样子，不被人看出破绽而已。

    闻言，顿了几许，抬起眼睫看过去。

    制片人嘀嘀咕咕说着，戚兰是圈内出了名爱搞酒桌社交的，平时被一些女明星忍气吞声捧着，近年来不知怎么是惹了财神爷，还是诸事不顺。

    前年巨资拍了部古装剧，还没播出，男女主角就双双出事，因为私德原因被封杀了。

    亏了不少钱，戚兰又要养小狼狗，就绞尽脑汁想从别的地方捞一笔。

    结果投资什么就亏本什么，跟她混的几个女明星都开始嫌晦气，主动避开。

    现在戚兰还想搞个大项目，制片人不要看好，在酒局上明说：“肯定要赔到血本无归。”

    不知是谁说了句：

    “褚三砚上映的那部《雪夜》票房大爆啊，肯定赚了不少钱……戚兰会不会找前夫借啊？”

    跟褚三砚关系熟的人都清楚，他是个什么样性格的，太心善，不会见死不救。

    包厢内静了三秒，直到顾青雾若无其事地接下这句话：“借不到钱。”

    制片人：“？”

    “《雪夜》票房赚的酬劳，老师分文不收，被捐出去做慈善了。”

    顾青雾会在聚会上放出风声，是为了杜绝戚兰真的跑去借钱的心思，而她也没有说慌。电影是贺睢沉出钱投资，最大的受利益者是他，而褚三砚身为导演，也能分到一部分可观的酬劳。

    偏偏拍开前，他就已经私下找贺睢沉谈妥了酬劳方面的事情。

    雪夜这部电影，褚三砚筹备多年坚持拍出来，没有想过能获得多少票房，是纯粹为了情怀。

    他一开始是想将酬劳都给顾青雾做嫁妆，是作为长辈的心意。

    贺睢沉没有要，想了个合适的解决办法。

    于是将褚三砚应得的酬劳，以及电影的全部票房都捐出去做慈善。

    这是没有在网上宣传出去的，顾青雾也不是那种会拿慈善话题给自己炒热度的，便跟经纪公司商量好了不拿这个做宣传的卖点。

    酒局散场后。

    顾青雾拿卡让骆原去买单，自个裹着羽绒服站在会所的大厅等待，百般无聊地站了会，她侧头时，无意中看见门外有一辆低调的私家车停驶在路边。

    紧接着，看到了穿着浅灰色毛呢大衣的俊美男人下车，怀里还抱着个毛茸茸的小人儿。

    小人儿穿着厚实的毛衣和红色棉袄，脸蛋被围巾跟帽子遮挡着，只能露出个圆溜溜的眼睛。

    看见妈妈了，眼睛笑成月牙儿：“咿呀呀……”

    顾青雾几乎不带一丝犹豫，也不管会不会被周围的人发现，脚上踩着高跟鞋就朝外走，胸口内的心脏跳动的厉害，扑到了贺睢沉的怀里，随即小人儿被塞到了她手上，重量很轻也很柔软。

    “女儿想妈妈了，我来接你回家。”

    贺睢沉手臂将顾青雾紧紧搂住，用大衣笼着她，挡住了夜里的寒风。

    怕吹病，很快就往车里带，全程顾青雾都温柔抱着小人儿，喜爱个不行，忍不住去亲她的脸蛋儿，笑着问：“小鲤儿才三个月大，她真的会想我吗？”

    “会——”

    贺睢沉将车门关上，里面暖气开的很足，还弥漫着股淡淡香味。

    而他坐在旁边，薄唇溢出的嗓音听上去笃定又温柔，字字清晰地告诉她：“今晚小鲤儿闹着要去卧室的软塌找你，因为她知道你经常会靠在那边看剧本。”

    顾青雾心颤着，是被他的言语牵动着，指尖也被怀里的小人儿抓住。

    她看着贺睢沉低头靠近，嗓音混合着热风拂过耳旁：

    “青雾……女儿想你，我也想念你。”

    “离了一时片刻，就想了。”

