    王霸好奇，也跟在我后边，氛围使然，他压低声音问。

    “杨大师，你撬他棺材铺干什么？”

    我没空解释那么多。

    因为，在纸扎村的经验让我明白，阴司那边现在的办事效率很高，一旦有阴魂出没，他们很有可能会及时带回去的。

    倘若刘叔被带走了，那事情就麻烦了。

    到那时候，我再想救他，除非走阴。

    但即便走阴，我到阴司那边，也无理可辨。

    因为，刘叔现在的确是一个没有命格的无主阴魂，不管说到哪里，都只有下地狱，重塑命格这一条路。

    我抓不到那个风水师，就拿不到证据。

    可话说回来。

    这事与我有关，我自己也有因果，牵连在其中。如那个风水师所说，刚才的决定，是一个让我后悔的决定。

    可不那么做，程天年就会死。

    但不管怎样，不管是程天年，还是刘三奎，我，都要他们活着！

    该遭到反噬的人，唯有一个，那就是那个邪恶的西命派风水师！

    停下手里的动作，我回头，跟王霸交代。

    “王表哥，店铺里的事情，我就暂时交给你了。刘三奎被害了，现在只剩下一条无主阴魂，我必须去救他。”

    “程先生那边，你按照我说的去做，时间一到，他肯定会没事。还有，林总那边，他身上的桃花刺青咒，已经解了，也没事了。”

    “如果真有什么事，就打我电话。”

    我说完，找到了棺材铺里的灯线，打开电灯泡，在这个棺材铺里，找与刘三奎有关的东西。

    王霸应下我交代的事情，又从口袋里，拿出一个全新未拆封的手机，直接递给我。

    “杨大师，你那手机卡到要命，关键时刻联系不上，这个你拿上，我刚才去给程先生买手套，顺便给你买的。”

    我一愣，心中一暖。

    我那手机的确太卡了，也确实该换了。

    对他道了声谢谢。

    王霸叫我别客气，直接打开包装，激活，问我要了我的手机。取出手机卡，装到新手机上，把他的号码存上，递给了我。

    做完这些。

    王霸看了看周围，全是棺材，咽了口唾沫，缩了缩脖子。

    “杨大师，那你千万小心，店铺这边交给我！”

    我点头。

    他转身离开。

    可是，他走的时候，我看到他的背影，又感觉，他的肩膀一个高一个低。

    之前他就出现过这种情况。

    这很有可能，是一种鬼附身的情况，见此，我立刻叫住了他，但没跟他说实情，我说出来，估计他肯定会害怕。

    毕竟，人在害怕的时候，魂魄会比较弱，更容易被不干净的东西，趁虚而入，掌控人的思维精神。

    “王表哥，你要记住，我不在店铺的这段时间，你一定要待在我的店铺里，千万不要出去！”

    “还有，一楼的香案上，还有一串铜钱，那是五帝钱，我看了，吃过香火，你戴上，这样可以保证你的安全。”

    对于我的这些交代，王霸非常认真的听着，一一记下。

    店铺里有风水局，只要在我爷爷的店铺里待着，不开门，就算高低肩，阴阳相，也肯定没事。

    回头等我先把刘三奎这件迫在眉睫的事情解决，再好好帮他检查一下，他到底是什么情况。

    王霸回了我爷爷的店铺里。

    吱呀一声，关上了店门。

    而我一人，在棺材铺里，左右找了起来。

    刘叔的这个店铺里，除了棺材，就是骨灰盒和骨灰坛，还有灵位一类的东西。我左右寻找着，很快，在那边一口棺材上，发现一件外套。

    仔细一看。

    我有印象，就是刘三奎那天在陈老葬礼上抬棺时穿的。

    我立刻过去。

    闻到上边还有汗味，立刻捏出了指诀，念出了口诀。

    指诀成，口诀出。

    我将双指，摁在他的那件外套上，紧接着，我闭上眼睛，眼前一片漆黑，不过很快，迷雾散开。

    我先看到了油光的黑色地砖。

    附近，还有稀稀拉拉的行人。

    两边还有路灯，都是那种仿古的路灯，做成了红色灯笼的样子。对于洛城这边，我不太熟悉，不清楚这是哪里。

    我继续看。

    因为，还没有看到刘三奎的魂魄。

    既然追踪术让我看到这条街道，那就说明，短时间之内，他在这附近待过。

    果然。

    大约半分钟后。

    我看到了他，他坐在路边的一个石凳上，旁边的桌子上，还放着一袋烤面筋和几根铁签子烤肉。

    只是，他伸手拿了一下，没有拿起来，手直接从那烤面筋和铁签子烤肉的中间穿过，因为，他只是个魂体，他自己还不知道。

    他就在那儿，一直重复那一个动作。

    重复几次，再低着头，十分不解的思考着。

    确定他的位置。

    我立刻拨通王霸的电话，新手机，速度果然快了很多。王霸那边立刻接通，问我怎样了，我直接把那个街的样子说了出来。

    王霸果然是个活地图，瞬间就知道了那位置所在。

    “杨大师，那是老城小吃一条街。你沿着外边的这条路一直走，大约四五分钟的路程，右拐就能看到那条街，那边都是小吃摊，很出名的，就算现在后半夜没人摆摊了，但街道油亮油亮的，你一眼就能看出来！”

    听他说着这些，我知道没错，就是那条街。

    我一把抓起刘三奎的外套，快速地往外跑去。

    我跑的很快，大约两分钟不到，就看到了那条街。我往右边一看，便看到路边的绿化带附近有几个石凳，可并没有看到刘三奎。

    但是。

    其中一个桌子上，有一只花狸猫，正在吃着桌子上的肉串。

    我快速跑过去，狸猫吓跑了。

    四处查看了一番，却并没有看到刘三奎的身影，他的阴魂留在这里，难道，他是在人这么多的街道上被害的？

    就没有人察觉？

    我也顾不得许多，继续使用追踪术。

    念出口诀，捏出指诀，将手指放在他魂魄，刚才坐过的石凳上，很快，我就看到，刘三奎自己走到了一个公交站牌旁边。

    车来了，他上了车。

    他下意识的往口袋里掏了一下，但是，没有钱，他跟司机解释，但司机并没有理会他，也没有让他掏钱。

    刘三奎对司机，说了句什么，但司机还是没反应，他无奈，只好坐了上去。

    我继续集中精力。

    看到，他上的那辆公交车，是44路。

    我估计，王霸上车的44路站牌肯定不远，所以，就一边往前边的路口走，一边拨打王霸的电话问他。

    “王表哥，44路公交车去什么地方？”

    王霸平日里好像不坐公交，但手机玩的很溜，立刻查了一下，跟我说。

    “杨大师，洛城现在哪有什么44路？44路在之前就改成了95路，那是去新区三院的，根本不路过小吃一条街啊！”

    我听着他的电话，已经跑到了路口附近的站牌。

    果然，如王霸所说，这边的站牌上，根本没有44路，也没有95路。

    可仔细看，这站牌跟我刚才看到的很像，旁边还有个烟酒店，名字也都能对得上。

    那就怪了。

    他上的那辆公交车，到底是什么？

    “小伙子，等车呢？”

    我正在疑惑的时候，旁边，突然有个中年人的声音，传了过来。

    下意识地，我看过去，他从站牌那边，凑过一只脑袋，这个人还留着胡须，不过胡须非常整齐，一点儿都不显得邋遢。

    “是啊，等车，大伯，这里有没有44路？”

    中年留胡须的人微微一笑，眼中掠过一丝意外，反问我。

    “哦？你也是去邙山的？”				

