    第805章可怜尊上一秒

    溜溜连忙点头附和妹妹的话：“对，之后我们也将要去星兽腹地的事通知了越越舅舅。”

    “嗯嗯嗯。”

    啾啾笑得十分狡黠，“我们往回跑的时候，舅舅已经给我们来了消息。”

    “舅舅说，他们借助我和哥哥这次制造的混乱，取得了很大战果呢。”

    说话间，小丫头连忙打开自己的通讯器给妈妈看。

    直播镜头也适时的拉近距离，让直播间观众也看清她通讯光屏上显示的内容。

    “哇哇哇，咱们的神子圣女都能在星空战场立功了。”

    “果然，主播妈妈了不起，她教导出来的孩子也如此非凡。”

    “跟着主播妈妈学习了这么些年，我都觉得自己的文化素质越来越高了。”

    “只想说，双胎宝宝果非池中物。”

    “那个什么来着，然后一遇风云便化龙。”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便华龙。”

    “哈哈哈，知道知道，我也听主播妈妈说过嘛，不过，还是要感谢楼上的哥们。”

    “我怎么觉得，当初主播妈妈说这句话的时候，就是在预言现在的双胎宝宝呢。”

    “楼上的，你真相了。”

    “难道就没人可怜可怜尊上吗？”

    在无数夸赞吐槽双胎母子的弹幕中，突然出现了些古怪的弹幕。

    “对啊，尊上追求主播妈妈已经六年了，孩子都六岁半了，他咋一点进展都没有啊？”

    “别这么说，我觉得主播妈妈对尊上还是蛮好的。”

    许久没出来冒泡的真的假不了突然出来冒泡，“你们没发现尊上每次看望双胎宝宝，主播妈妈都会亲自下厨？”

    “哈哈，@真的假不了，你怕不是在说笑。”

    星云不是云直接@真的假不了，“主播妈妈教导的为人处事之亲疏远近说唉？”

    “对啊对啊，当初主播妈妈说过，一般自家人回家，可以随意些，但有客人来，就得热情些。”

    “比如，特意为客人做美食，以免引得客人不满。”

    “对对对，我也记得有这么回事。”

    繁星似锦笑道，“你们看，刚刚双胎宝宝回家，主播妈妈就随意做了碗面，母子仨温馨甜蜜的分享着。”

    “唯有尊上到来，她才会特意为他做好吃的。”

    “呀，听你们这么一分析，岂不是尊上还没获得我家主播妈妈的芳心？”

    “是啊，难道你们不知道尊上的ID昵称就叫‘芳心难求’吗？”

    “好可怜的尊上。”

    “可怜尊上一秒。”

    一时间，为可怜尊上一秒的弹幕刷屏。

    君家，君晔昭见此，也默默打出一行：“可怜尊上一秒。”

    发出弹幕后，他关闭自己的通讯器，闭上眼轻叹：“短短几年，双胎母亲就已成长到所有人仰望的地步。”

    “看来，我君家是真的错过了个绝佳机会啊！”

    “主人千万别妄自菲薄，您又岂知，这不是君家最好的时机呢？”

    暗中的声音响起，“您可别忘了，至少咱家尊上还是双胎母子的座上宾，而其他人根本没这个机会。”

    “你说得对，是我心急了。”

    君晔昭自嘲一笑，“当初君家以及阿曜这小子，确实对双胎母子伤害有些大，不怪双胎母亲会是这态度。”

    (本章完)

