    感谢书友:swallowfly的万赏。

    ……

    “殿下，外间传言，兴和伯祭拜时，陵寝中有……有人说话，听着就是老王爷的声音。”

    朱济熿的面色很难看，他特地找了把长剑拿在手上，目光梭巡。

    “换人！把那批人全都换下来，然后……嗯！”

    长剑闪着寒光，轻轻的虚斩了一下，就如同朱济熿此时的神色，杀气腾腾。

    朱济熿总觉得眼皮在跳，他坐立不安的道：“此事会不会有假？”

    来人说道：“殿下，那周挺已经慌神了，正把手下一一问话。”

    “那就赶紧去收拾了！”

    朱济熿叹息一声，这就是心虚了，如果此事子虚乌有，周挺马上就会来禀告于他。

    那么……真的是显灵了吗？

    朱济熿眨巴着眼睛，身体往后缩，目光惊惧，在四处寻找着什么。

    下面的人都看出来了——这位王爷心虚了，害怕了！

    他在害怕什么？

    下面的人心中嘀咕，眼神就不大对了。

    作为一个领导，你得要时常保持镇定，不管遇到何事，千万别露怯。

    你一露怯，下面的人心就散了，也活络了。

    朱济熿干咳一声，目光转动道：“此事无碍，不过是些小人的污蔑，派人去查，查到的都处置了。”

    此时的藩王还未坐吃等死，朱济熿才敢这般牛逼哄哄。若是再过一百年，他要是敢满城搜捕，私自大批处置百姓，地方官的弹章估计能淹没皇帝的御案。

    下面的人想想也是，如果说大明的皇帝是朱棣，那么太原的皇帝就是他朱济熿。

    看到手下们都露出了轻松之色，朱济熿在心中暗自骂了一句，就说道：“去一个人问问方醒，他来太原干什么。”

    黑袍男子低头领命，正准备出去，先前去处置看护陵寝军士的那人又回来了，而且满脸的仓皇。

    黑袍男子愕然，看着这人跑进来，急声道：“殿下，外间又有传言，说是……说是……”

    “说是什么？”

    朱济熿咬牙切齿的问道，手中的长剑几乎忍不住想掷出去。

    这人浑身颤抖着道：“殿下，外间传言，说是殿下您……想……想要杀人……”

    “杀人灭口！”

    “无耻！”

    朱济熿手中的长剑终于还是投掷了出去，这人下意识的低头，然后长剑从他的头顶上飞过去。

    好险啊！

    “一派胡言！这是诽谤！这是无耻的中伤！本王要向陛下申诉，要弹劾方醒！要……”

    你要干什么？

    下面的人都垂下脑袋，心中知道，这位王爷上台后的第一次考验来了。

    “来人，伺候本王写信！”

    信是写给朱高燧的，在信中，朱济熿先是回忆了两人之间的‘深情厚谊’，然后又说了太原这里的‘物产丰富’，堪称宝地等等。

    最后笔锋一转，杀气就出来了。

    “……那方醒来到太原城，整日生事，城中百姓苦不堪言矣！小弟迫于不知此人的来意，只得苦苦忍耐……”

    写完信，朱济熿急匆匆的安排人快马往北平送。

    “一定要有回信，否则你就不用回来了！”

    信使哭丧着脸去了，黑袍男子道：“殿下，赵王聪慧，必然不肯留笔墨给咱们。”

    书信就是证据，心中有鬼的人大多都会小心翼翼的处置自己的笔墨。

    朱济熿骂道：“那就去偷，去骗，也跟本王骗了他的笔墨来！”

    有了朱高燧的亲笔书信，朱济熿心中才有底气。

    “那是陛下的爱子，只有和他挂上钩，咱们以后才会有好日子过，明白吗？”

    朱济熿的眼中仿佛有火苗在燃烧：“你们知道的，当今太子不得陛下的喜欢，而赵王却一直留在北平，这是为何？不过是陛下依然在等待时机罢了。”

    给手下打气也是一门学问，能用几句话就让手下气势高涨、嗷嗷叫的领导，那能力肯定是杠杠的。

    “听说太子的脚越发的坏了，走路没人扶都不行，出入还得要人抬着。你们看看史书，哪朝哪代的太子这般没用？所以机会就在以后，大家要齐心协力，成了之后，咱们自然会水涨船高！”

    下面的三人都纷纷点头，眼中同样露出了勃勃野心。

    人只要有进步的机会，就会自觉不自觉的把住，这是本能。

    失去了这个本能，人类也不会进步那么快，兴许现在还在刀耕火种之中。每天下身裹着几片树叶到处乱跑，爬树比猿猴还厉害。

    朱济熿满意的点点头，正准备勉励几句，外面一阵喧哗，接着一名侍卫进来道：“殿下，兴和伯在大门处，扬言要闯进来。”

    朱济熿眼中利芒一闪，起身道：“他带了多少人？”

    侍卫想起方醒身后的那群浑身上下散发着冷意的军士，打个冷战道：“殿下，一百余人，就一个百户所。”

    朱济熿一脚踢翻椅子，怒吼道：“召集侍卫，本王倒想看看他方醒今日想做什么！”

    ……

    晋王府的大门处，方醒正负手看着牌匾，啧啧称奇道：“这字是谁写的？找出来，让他给本伯写个十张八张的。”

    方醒有收集字画的毛病，这个毛病已经广为人知，大家都觉得是个‘雅病’。

    黄钟干咳道：“伯爷，这人估摸着已经不在了吧。”

    方醒回身，看到那些百姓都离得远远的在看热闹，显然对晋王府的畏惧已经深入骨髓。

    “这就是权势的甘美啊！”

    黄钟说道：“伯爷，这只是少数罢了。”

    方醒摇摇头道：“破家的县令，灭门的府尹，没有一套详细的律法来约束上下，没有一个得力的监察系统，这吏治就别想好！”

    “伯爷，有人来了。”

    方醒回身，看着气势汹汹扑过来的王府侍卫，笑道：“左微进去了吗？”

    辛老七低声道：“进去了，方才趁着大门处乱糟糟的时候小刀带着他进去了。”

    方醒闻言心中大定，就迎了上去。

    这时候气势是不能丢的，辛老七见状眼中有凶光闪过，喝道：“都跟上，谁敢对老爷拔刀，乱刀砍死他！”

    于是现场就出现了一个类似于后世黑帮冲突的场面。

    方醒打头，身后是一百多斥候百户的军士。

    而对面显然就逊色了许多，侍卫们在前，却看不到朱济熿的身影。

    “缩卵的货色，也配封王吗！”

    两边距离十米，方醒举手，双方站定。

    “方醒，你闯入王府，意欲何为？！”