
　　吃了晚饭，苏珍珍太院子躺着吹晚风，很惬意。

　　现在的年代没啥娱乐项目，村子的人要么早早的睡觉，那么几个年轻后生仔约着出去抓田蛙，摸田螺，改善一下伙食。

　　“娘，我明天要上街赶集。”

　　“行，那明天娘陪你去”听到闺女的话，直接应下，她闺女没啥爱好，就是喜欢上街。肯定要满足她闺女。

　　“娘，不用陪，我那么大个人了我知道怎么走。”苏珍珍听到老娘说要陪自己去哪里依。自己本来就是想自己去的。

　　“那可不行，娘不放心的。”

　　黄金月一脸不赞成，闺女等会迷路咋整。

　　“娘，我不管，我就要去自己去。你不给我就不理你了。”苏珍珍直接佯装生气。

　　“好，好，娘答应还不行吗。”

　　听到女儿说不理自己，那不是要她的命吗。哪那行，只能妥协。

　　得到老娘答应，苏珍珍吹够晚风了，直接回房躺了。

　　自己空间有的物质苏珍珍两辈子吃都不完，不过现在苏珍珍可没想拿出去卖。

　　现在政策很多还没有落实下来，风险大，苏珍珍这个胖子可跑不了。所以还是不冒风险了。

　　自己久不久想点别的借口，拿出来给家人吃就是了。

　　…………

　　一夜好眠。

　　听着鸡鸣声，咯咯咯~

　　苏珍珍没有赖床，直接起来打开衣柜，直接了件淡蓝色泡泡短袖、军绿色宽松裤子。

　　编了个八股编。

　　显得整个人青春靓丽。

　　黄金月听到闺女的动静，直接进苏珍珍房间，把票和钱给她。

　　“珍宝，这是20块钱，还有票，想吃啥买啥，不用给娘省。”黄金月把一推票还有20块钱大方的塞进苏珍珍手里。

　　现在的20块钱可是工人差不多一个月的工资了。还有肉票，布票啥的。

　　苏珍珍百感交集，她的家人就是这样，恨不得把所有都给自己。

　　苏珍珍背了个竹笼。

　　“娘，我去啦，等回来我给你带来好东西。”

　　“你给你自己买就行，不用给娘买。”

　　黄金月听到女儿说给自己买好东西，心里比吃了蜜还还甜。

　　苏珍珍按着记忆一路走走停停，走十分钟休息二十分钟，三个时辰才走镇上，其实也有马车，但是苏珍珍不想和其他人打交道。直接走着去，顺便放锻炼身体了。

　　苏珍珍逛了一大圈，买了三根糖葫芦，给家里的小侄子一人带一根。

　　去包子铺买了10个肉包子。

　　去供销社买了4瓶雪花膏和4蛤蜊油。家里的女同志一人一瓶。

　　准备到家了又从空间拿了五斤猪板油。十个红彤彤的大苹果。还有土布，给他们一人做一身衣裳，苏珍珍拿的土布是精挑细选的，布料丝滑，舒爽透气。

　　苏珍珍到家的时候下午五点多了，感觉腿整个人都散架了。

　　背笼还背着五斤猪板油。

　　真的是又重又累，感觉下一秒要断气似的。

　　“老大，老二，老四，你们跟我去村口接珍宝。”黄金月指挥着几个儿子。

　　“好嘞，娘，”老大、老二、老四屁颠颠跟在老娘身后。

　　苏珍珍走到村口，看见老娘和哥哥们，两眼冒金光。

　　果然是亲老娘。

　　“娘，你看，妹妹，是妹妹。”二哥看见苏珍珍赶紧跑过去。

　　老大和老四也不甘落后。

　　“妹妹，累坏了吧，二哥提。”说罢直接把苏珍珍的背笼接过去。

　　“妹妹你买啥了，咋这么重。”二哥原本单手拿背笼，谁知一提起来，背笼直接下沉，太重了，也不知道咋能背回来的。

　　“快点背回去，累着我珍宝了。”黄金月看着自家老二的样子，别提有多嫌弃了。

　　“老大，你背妹妹回去。”黄金月一看到女儿，就知道女儿累成狗了。小脸红彤彤的。

　　老大早就有这个想法，嘿嘿，可以背妹妹了。

　　“妹妹，快上来，大哥背你。”老大露出八颗牙齿，笑咪咪的对着苏珍珍，又拱着身体低下，让苏珍珍上背上。

　　看着自己傻大哥，苏珍珍也没矫情，直接让大哥背着了，反正从小到大几个哥哥也没少背。自己再大，也是哥哥的妹妹，背下咋啦。

　　老四看着大哥可以背妹妹，一脸的羡慕，自己好久没有背妹妹了，委屈。

　　“老四，你帮珍宝，扇风。”

　　黄金月看着四儿子委屈吧啦的样子，直接一巴掌抽过去，丢人。

　　黄金月出门顺便拿了把扇子，可以帮女儿扇风，可以挡太阳。

　　一听可以帮妹妹扇风，老四像个开心的孩子。

　　“好嘞，娘。”

　　大嫂自家男人背着小姑回来，笑着迎上去：“小姑，回来了，累不累啊，来先喝口水。”

　　“小姑，饿了吧，煮了鸡蛋，赶紧吃。”二嫂也赶紧表示。要不然还不得被婆婆骂死。

　　苏珍珍见一家人的架势，习以为常，他们对自己好，自己也对他们就是了。一家人有啥的。

　　“二哥快把背笼拿过来。”

　　“娘，你把东西拿出来。”

　　苏珍珍累得不行，坐在躺椅不想动了，直接指挥。

　　老二把肩上的背笼放在桌子上，。

　　黄金月打开，一个一个拿出来，好家伙。

　　震惊了！

　　其他人也看到了。

　　猪板油、苹果、一大捆布料，肉包子，两串糖葫芦，还有雪花膏蛤蜊油。

　　“闺女，你去打劫了，哎哟，闺女你可不能干傻事啊。娘可不能失去你啊，我的宝艾。”黄金月看着一推东西，直接嚎，第一反应就是她闺女干傻事了。要不然咋能买这么多东西，自己才给她20块钱。

　　“金月，我孙女那么善良，咋可能干那些事呢。”苏老太不赞成道，自己孙女仙童转世，有本事买这些东西。

　　“娘，说啥呢，猪板油是我半路遇到一个杀猪的，应该是着急用钱，把猪杀了，着急买，我才会买到的。”黄金月赶紧解释道，现在的猪板油可不好买，除非你有人脉，要不然猪板油都是杀猪贩留给有关系的人。

　　平常你买想还真不容易买到。

　　“大壮，二壮，来这串糖葫芦给你吃。”

　　“奶，娘，哥哥，嫂嫂，我们吃肉包子，我买了一人一个，嘻嘻。”

　　“奶，娘，哥哥，嫂嫂，这些衣服，你们分分，一人做两身衣服。”

　　“哦，还有雪花膏，和蛤蜊油，一人一瓶哈。”

　　大嫂和二嫂听到苏珍珍的话，满脸不可思议。

　　这——还有她们的份？

　　平常不都是小姑自己吃的吗，或者小姑自己独享的吗？

　　有自家男人的就不错了，现在大家都有份。

　　“啥，闺女，你买那么多，没一个是给自己买的？给他们好啥玩意，他们衣服多，不用，留给珍宝自己就行了。”黄金月听到闺女说这么多东西都分给大家，立马跳起来了。

　　这可都是好东西呢，珍宝自己吃，自己穿，多好。给他们干啥玩意儿，一群讨债的。

　　“娘，你们那么辛苦，就当孙女，女儿，妹妹，孝敬你们的，好不好嘛。我今天特意去买的，你们不要我就丢掉。”

　　“你们这群讨债的，听到没有，你们妹妹还受着伤呢，大老远的，去给你们这些老贵的东西，你们得记一辈子，听到没有。”黄金月听到女儿快生气了，只能答应。

　　大嫂和二嫂看见雪花膏和蛤蜊油眼睛早就不由自主的盯着了，自己早就想拥有了，只不过这玩意老贵了，自己都不舍得买。

　　看见隔壁二狗媳妇说有一瓶，可羡慕了，没想到自家小姑就买了，还是两瓶。太兴奋了。23sK.com

　　二嫂对小姑子是越来越满意了，先不说雪花膏，看看那布料，一看就知道不是普通的布料可比的。

　　艾玛，还有那红彤彤的苹果，可馋人了。

　　“奶，娘吃肉包子，二哥，你去洗苹果，我们吃肉包子配苹果吃。”苏珍珍赶紧分配，要不然他们又不舍得咋整。

　　看着这么东西，珍宝都分出去了，黄金月心里在滴血，这么多东西，给珍宝自己吃，她能多想两斤肉呢。现在都瘦了。哎，自己的珍宝咋能那么懂事呢。

　　一家人坐在桌子上，吃着肉包子。再配一口苹果，艾玛，真满足。

　　只有苏父还在外面没有回来，留了苏父的份。

　　吃饱了，黄金月进厨房把猪板油炼了，没让两个儿媳经手，生怕少了一两油，猪肉可精贵着呢。

　　半个小时，厨房瓢出了猪油渣子的味道，可香了。

　　香香脆脆的猪油渣子。

　　黄金月先拿了一小碗给苏珍珍吃，刚出锅的油渣子是最香脆的，一口下去八嘎脆。

　　苏珍珍吃了几个，又喂了黄金月吃几个。黄金月看见女儿那么体贴，老累纵横。

　　又叫几个哥哥吃，按道理来说，这些好东西，平时都是苏珍珍自己吃的，黄金月认为几个儿子吃来没用，浪费粮食。

　　但是苏珍珍这几天的变化，黄金月不会自讨没趣惹女儿生气。闺女说啥就是啥了，反正自己多找点好东西给她补就是了。

　　“啊哈哈哈，有妹妹就是好。”

　　“妹妹，那肉包子和苹果真好吃。”

　　“不过妹妹，这些以后你自己吃就行了，你都不饿瘦了。”

　　“妹妹……妹妹。”

　　大哥、二哥、四哥，叽叽喳喳的……

　　不过是真的开心，虽然都二十多岁了，但是在苏珍珍面前，像个小孩一样。虽然平常说不吃，但是好吃的谁不喜欢吃，只不过就想留给妹妹吃罢了。

　　今天有肉包子，苹果，还有油渣子。一个字，满足。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第6章 上街赶集免费阅读。https://www.23sk.net 