    茅山的请神与三贯道有什么区别王宗没搞明白。

    但请的神肯定不是红孩儿或者吕洞宾，毕竟红孩儿只是杜撰的神仙人物，吕祖是唐朝时候得道的仙人，不是神，所以请神之说也无从谈起。

    谭百万的剑术确实不错，但这只是临时加灌的技能，与王宗习练并用来厮杀很久的八斩刀不可同日相比。

    与谭百万相持十招，王宗看透了谭百万虚实后，直接一力降十会，一刀劈的谭百万连人带剑在地上翻滚了好几圈。

    法坛上钱道士手中的布偶破碎，谭百万口吐白沫抽搐半天，同时系统提示声也到了。

    “王宗！”

    钱道士和徐道士同时叫出了王宗的名字。

    一眉观的时候王宗一招打废了大师兄石坚的儿子，所以两人对王宗都非常有印象，而钱道士接了暗害王宗任务的时候根本没想到王宗就是任家镇那个王宗。

    要知道是王宗给他三个胆子他也不敢动手，他并不是害怕王宗，而是害怕九叔，因为有石坚自从一眉观聚会后就消失了，有小道消息说石坚被九叔给做了。

    他一向唯石坚马首是瞻，知道石坚的厉害，现在自己老大失踪，他肯定不敢搞九叔的人。

    所以今日接到灭杀王宗委托的时候，他还以为是同名的人，现在傻眼了。

    王宗朝两个道士同时拱拱手道：“一眉观一别，没想到在这里碰到两位，只是没想到钱道士你却要帮这奸人害我，该杀！”

    王宗说该杀的时候杀气森森，钱道士心冷，因为徐道士肯定不会帮他，加上王宗这个武林高手他断然赢不了。

    按理这时候该逃了，但他想的却是偷袭，迅速地念动了一阵咒语，把着法坛上的蜡烛火往王宗一指，瞬间一捧火焰就朝王宗烧了过来。

    电影里徐道士身上有护身符咒都被这火烧的站不稳，王宗早就防备了，向前一翻滚就到了钱道士法坛下。

    没想到火焰竟然拐了个弯追王宗。

    王宗这脾气岂会妥协，直接攀着法坛，五米高而已，王宗一个翻身就跳到了法坛上。

    钱道士根本没想过王宗瞬间就站在了他跟前，而王宗在钱道士愣神的功夫，一掌扫道法坛上的蜡烛，追他的火焰成了无根之火，直接消散。

    “着！”

    王宗迅速出拳，钱道士虽然慢但也出掌对抗，但钱道士本来就武功稀疏，加上刚刚斗法耗神太大，在王宗跟前，他这拳就跟肌无力一样，直接被王宗格挡开，王宗双拳砸在他两边太阳穴上。

    经典的双峰贯耳，钱道士瞬间眼珠子都被打的爆了出来，惨叫声都没有就掉落了下去。

    奖励到账！

    整个过程也就三秒钟，对面的徐道士在火焰追王宗的时候就开始念咒破钱道士的法，但王宗实在太快，他咒语还没念完，钱道士就被王宗给一招干掉。

    好强的年轻人！

    徐道士莫名地有了一个猜想，恐怕石坚消失与王宗也脱不了干系。

    王宗从法坛上跳下落到刚刚清醒的谭百万跟前。

    谭百万失声道：“不要杀我，我给你钱！”

    王宗还在考虑的时候张大胆已经一脚将其踹倒在地。

    “我杀了你这个奸夫！”

    看到财神爷要被打死，王宗捏到张大胆肩膀上一拉张大胆就跌了个跟头。

    张大胆狰狞道：“你要阻止我杀他？”

    张大胆今晚又是被鬼袭击，又是请神厮杀，已经忘了王宗怎么一招让他瘫痪的。

    所以王宗也不废话，又是点了一下他的尾椎骨，张大胆重新麻倒在地。

    “谭老板，好好想想你这条命值多少钱！”

    谭百万以为王宗放过他，嘴里连连说好，连滚带爬地去去拿卖命钱去了。

    徐道士这时候也从法坛上攀了下来，说道：“王宗，谭百万在镇里做了无数恶事，若是饶了他，九英师兄知道了不太好吧？”

    徐道士对王宗拿钱饶了谭百万的的行为还是不满，不过他对王宗这种高手不好直接呵斥，只能委婉地拿九叔出来说事。

    王宗呵呵道：“我只说拿钱，至于张大胆饶不饶他，不是我管的。”

    王宗这句话徐道士懂了，拿了钱以后张大胆要杀他王宗就不管了。

    心里对王宗的狡猾有了了解，徐道士不再纠结谭百万的死活，对着钱道士的尸首叹了口气说道：“你杀了钱师兄有些冲动了，他是石坚大师兄的亲随，以后麻烦了。”

    徐道士这是借机刺探石坚的去向，看王宗怎么说了。

    王宗根本没想过隐藏与石坚之间的龌龊，哈哈笑道：“石坚因我打废石少坚偷偷引雷来杀我，被我们反击后躲着了，我与他本就是死仇，杀他的狗又算什么？”

    徐道士听了了然，果然石坚消失与王宗有关。

    他只是好奇，他对石坚飞扬跋扈早就不满了，所以也并没有想着为石坚报仇，不过他也没有想着要结交王宗，他觉得王宗杀心太重。

    有性命做威胁，谭百万很快跑回来，手里报了个木匣子。

    “我的钱全在这里了，还请大侠饶命！”

    老词了！

    王宗接过木匣子后打开一看，全是一千块一张的银票，总共十张。

    王宗呵呵了，谭百万不可能就这么点钱，而且刚刚好一万块大洋，但他也不计较，说道：“谭老板，你的命我饶了。”

    谭百万大喜，千恩万谢，可这时候张大胆已经缓过劲了，一个鲤鱼打挺跳了起来，拽住谭百万就是一顿抽。

    刚开始谭百万还能大声惨叫，后面声音越来越弱，到了最后一点动静都没有，被张大胆给活活抽死了。

    张大胆打死谭百万还不解气，冲进屋里，很快里面传来女人的惨叫，那钱巧云也活不了了。

    徐真人接连叹气，不过他也没有阻止张大胆复仇，张大胆被人带了绿帽子不说还差点被这对奸夫**害了性命，不报仇说不过去。

    茅山又不是佛教，茅山的宗旨是为了降妖除魔，不讲究放下，有仇不报念头不通透以后没办法修炼的。

    “徐道长，三贯道那总坛主你了解吗？”

    徐道士疑惑道：“你怎么问这个，三贯道不是正派，与我茅山一向不对付。”

    “前些时日在山平县，他们有弟子寻衅我，被我斩杀，后来来了徽省分坛坛主，也被我击杀，他说什么三贯道总坛主是个神仙，所以跟徐道长打听一下。”

    徐道士骇然，三贯道他虽然没有打过交道，但可听过不少，一省分坛坛主在神降状态下，他与钱道士两个加起来都很难获胜。

    这王宗竟然如此神勇，连其分坛坛主都能斩杀！

    王宗询问徐道士的时候，任家镇一眉观正发生一场激烈的战斗。

