    步无尘汗毛倒竖：“嘶，地王境的威压？”

    “而且，还是地王境六重……”

    “麻辣你个串串的；”

    “被驯兽师驯化过的飞行玄兽、在民用期间，遭遇‘空难’的概率，本就万不足一。”

    “横渡内陆江河时，遭遇‘地王境’的海妖玄兽的概率，更是微乎其微。”

    “没曾想，哥今儿个却是俩全遇上了！”

    少年顿时有种倒霉起来喝凉水都塞牙的悲催感。

    “阿嘎~”

    忽听一道怪叫声暴起，震耳欲聋。

    同样在下坠中的步无尘，凝目望去。

    只见一尊庞然大物、破海而出！

    这形似巨鲸的玄兽，比步无尘前世见过的大白鲨、还要庞巨百倍！

    他目力所及、神魂一扫间；

    一则系统提示音已跃然耳畔——

    “叮咚，宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前生物为王阶中品玄兽：深海寒鳞鲸。”

    “果然！”

    步无尘登时脸色一变。

    王阶中品的玄兽；

    相当于人类修者中、地王境四重至六重的存在……

    要知道，哪怕是大梁的一国之君、众所周知的国之最强者梁彦雄，也不过是“地王境七重”的修为！

    真要把他扔海里头，还真不一定能干过眼前这头占尽地利优势的“深海寒鳞鲸”。

    “这种不大喜欢淡水的庞然大物，怎会出现在‘梁陵大江’？”

    “还真是邪了门儿了……”

    就在步无尘疑惑之际；

    深海寒鳞鲸借力尾部推水的巨力，轰然一跃——

    “哗啦啦啦~”

    高达百尺的巨浪、被深海寒鳞鲸的巨尾推打而起的同时；

    它那足能装下一座小山的巨口大张，眼看着便要将“雷鹰长蛇兽”急坠而下的尸体、一吞而入！

    “卧草……”

    原本死死扒在雷鹰长蛇兽的背部、想借机缓和坠落水面的冲击力的修者们，皆大惊失色！

    再待下去，非被那庞然大物给一口吞了不可。

    于是，纷纷莽足了力气蹬跳向一旁；

    步无尘自然也不例外。

    仅仅半息过后。

    那些反应慢了半拍的；

    亦或是力量有限，跳逃的不够远的乘客；

    便都与雷鹰长蛇兽一同、成了深海寒鳞鲸的腹中餐……

    再看那些“安稳着陆”的修者。

    他们还没来得及开心，就又被迫卷入了生死时刻——

    只因，那骤然跳起、眨眼间便吞掉了头雷鹰长蛇兽的庞然巨兽，落下来了！

    它那巨大的身躯，轰然砸落入水的瞬间——

    “哗啦啦啦~”

    以它为圆心、方圆数十里范围内，都掀起了滔天巨浪！

    可以想见，等这波浪潮推向远在数百里外的“楔城岸边”时，必成水灾！

    而此时身处深海寒鳞鲸周遭的这些人类修者们，更惨——

    翻滚的巨浪，直接把他们卷入江海之中。

    便是“驭气境巅峰”，在这样的水压冲击下，也很难存活……

    “这他喵的！”

    同样被卷入江海中的步无尘，急忙闭气、奋力向上游。

    过了好一阵，他才重新冒出水面。

    放眼四周；

    雷鹰长蛇兽原本搭载了大几百名的乘客，如今，就只剩下区区三五十号还活着……

    虽说他们暂时逃出生天了；

    但绝望的气息，依旧迅速在人群中蔓延！

    因为，只有“人皇境”的修者，才能御空飞行、逃离眼前这一汪苦海。

    反观他们——

    不论是在水中游泳；

    还是将玄气附着于脚掌、在水面上奔袭。

    速度上都远不及深海寒鳞鲸，早晚也是个死……

    除非，那头巨物忽然对他们这些“小虾米”们不感兴趣了？

    一想到这个可能，原本绝望了的人们，眼中又燃起了光。

    纷纷使出各种手段，奋力逃离！

    步无尘眉头一皱，此刻，也只能选择随大流。

    好在，那头深海寒鳞鲸重回水中以后，就只在水面上露出个脑袋来，不动弹了。

    看起来就像是在一边静静的消化刚吃进肚中的食物，一边思考人生……

    这，也让众人看见了一丝逃出生天的希望！

    然而好景不长——

    约莫十息过后，那头深海寒鳞鲸又动了起来！

    只见它那巨大的头颅猛地一扬，“嘎！！”

    一声尖啸刺耳的叫声，以肉眼可见的速度汇成音波，席卷向四面八方逃窜中的人类……

    “咕！”

    “唔！”

    “呃啊……”

    转眼间，就有一多半的修者，死于深海寒鳞鲸这不是音杀、却又胜似“音杀类玄技”的天赋技能之下！

    深海寒鳞鲸大嘴一吸，吞进无数江水的同时，也把那些无力再游的“人类尸体”照单全收。

    其他还活着的修者，无一不是凝海境的修为！

    此刻也因为受到音杀攻 势的影响，一个个面唇发紫；

    奋力奔逃的速度也大打折扣。

    “嗯？”

    “怎么那个家伙看起来屁事没有，跑的比老子还快？！”

    “是啊，看他的玄气强度，分明只有通神境五重……”

    这时，已经有不少人注意到了那个衣着普通、还戴了个粗糙的铁铸面罩的身影。

    这些人又岂能想到，步无尘此刻的玄能表象，是被《三相之力：虚实变》刻意压低的结果。

    而这少年的真实修为，堪称此行数百名乘客当中的最强者！

    性命攸关之际，众人因为步无尘感到的惊诧、也都一闪而逝；

    很快，就又都顾着分头逃窜去了……

    此时，有三名衣着相近、玄修境界也都在“凝海境三重”的人物，彼此间开启了神识传音：“哼，老子若不是逃到这‘世俗界’之前，中了‘抑玄压灵符’的迫 害；”

    “以至于一身修为被压制到不足半成了的话……”

    “区区一头‘王阶中品’的深海寒鳞鲸，又何至于让老子这般狼狈？”

    言语间，这身材矮小清瘦的老者，眼中满是不甘与不忿。

    另一名老者则狠狠的皱起了眉头：“自从众人分开逃窜后，这畜生就一直盯着咱们追。”

    “想来，它该是察觉到了那个东西的存在……”

    第三个老头闻言，鼻腔一震：“哼，要不是三师弟你急不可耐的、非要咱们在飞行期间便先行侵染‘那个东西’的气息的话；”

    “也不至于惹来这头深海寒鳞鲸的觊觎！”

