    

    一筐一筐的小龙虾，全都非常活泼。

    底层的疯狂挣扎，上层的全都昂首挺胸，挥舞着火红的大钳子。

    虽然刚吃很多的小龙虾，但是看到这些陈阳还是很有食欲。

    “这龙虾也没有什么奇怪的啊，也就除了活泼点。”

    陈阳围着箩筐转悠了一两圈，嘴里这么嘀咕。

    碰巧陈阳的嘀咕声，被一旁的那小贩给听见了。

    小贩直接呵呵一笑，然后凑了过来，脸上的笑容夹杂着一丝神气。

    “小兄弟，这你就不懂了，我王老四的龙虾，可是这夜宵一条街出了名的！”

    “我这虾子可不止是活泼那么简单，肉质可好着呢！”

    那自称王老四的小贩满脸神气，似乎他这虾子非常了不起似的。

    陈阳一看他那神气的样子，心里忍不住笑了一下，然后问道：“肉质好？何以见得?”

    听到陈阳这么问，那王老四脸上的神气又重了些。

    “何以见得？你看到外面这条街的生意了吗？这条街之所以能这么火爆，大部分都是我王老四的功劳，要是没有我这些龙虾，他们的生意能有这么好嘛？”

    王老四神气的说了一番，然后还反问了一句：“兄弟你在这外面的夜宵店吃过龙虾不？”

    “吃过。”

    “味道怎么样？”

    陈阳直接点点头：“挺不错的，味道很好。”

    “呵呵。”

    王老四淡然一笑：“当然了，他们店铺里的龙虾，全都是我供应的!不然哪里来那么好的虾子？”

    王老四似乎非常喜欢装，是个十足的装逼犯。

    陈阳只是过来问两声，他就忍不住将他小龙虾的优点全都说了出来。

    不过这正是陈阳愿意看到的。

    “这样，那你这虾子还真是有点东西，既然这么好，你这虾子卖的肯定也挺贵吧？”

    陈阳笑着说道。

    “那是自然。”

    王老四点点头：“外面的龙虾，一般是三四十块钱一斤！但是我这些龙虾，至少一百起步！”

    “这么贵。”

    陈阳忍不住的说了一嘴，同时心里也在想，那老头子没有框人，这原料是真的贵。

    “唉！兄弟！话不是这么说的，我这龙虾虽然贵，但有他的道理不是，不然谁愿意买我这龙虾啊？”

    王老四一副良心老板的做派，似乎他的龙虾比市面上贵上一倍多，还委屈他了。

    “说的也是，这是一个愿打一个愿挨的事情，不过我就好奇了，为什么你家的龙虾这么好？别人的龙虾就没你家的味道好呢？”

    谈论了一番之后，陈阳觉得时机也差不多了，看能不能套点什么配方出来。

    但是这王老四虽然是个装逼犯，但也不傻。

    一听到陈阳这么问，他就连连摆手。

    “兄弟，这个就无可奉告了，这可是我的致富秘方，怎么能告诉你？”

    王老四连连摆手，一个字都不肯透露。

    陈阳一看这情况，就想转移话题聊聊，别继续说这些敏感的话题了。

    但是还未来得及说，王老四的目光就从他的身上离开了。

    转而看向了其他的方向。

    陈阳也跟着他的目光看了过去，原来是有人来了。

    “你们怎么才来？这些龙虾不想要了？下次再让我等这么久，别怪我不给你们面子。”

    看到那些人，王老四立马换了一副嘴脸，露出凶相。

    言语里充满了火气。

    而来的那些人呢，大部分全都是外面店铺的老板，是来这里买龙虾的。

    面对火爆的王老四，那群老板丝毫脾气都没有。

    “嘿嘿，王哥别生气，这不是店里太忙了吗？”

    “是啊王哥，下次来得早，去小店坐坐，喝杯茶。”

    “王哥别动怒，我们真不是故意的，下次一定注意。”

    ……

    四五个老板一上来就赔笑脸。

    但是那王老四脸上的烦躁丝毫没有减少。

    “行了行了，我也懒得跟你们说了，今天零时通知你们一下，从今天开始，我这些龙虾要涨价了！”

    王老四满脸烦躁的说道。

    一听要涨价，刚才还赔笑的那些老板，脸上的笑容顿时就僵硬住了。

    同时也没谁说句话。

    一看这些人都不说话，那王老四还来劲了。

    “怎么？有意见啊？有意见就别买啊！我也懒得大老远的跟你们送。”

    王老四摆出一副不想卖给你们的样子。

    同时还开始上手，准备将那些从车上搬下来的小龙虾，全都搬上车。

    四五个老板一看这架势，连忙劝阻。

    “别啊别啊王哥，您先别走啊。”

    “对啊王哥，有事好商量，先别走。”

    ……

    四五个老板上前劝阻，那王老四才得意的停了下来。

    “行啊，那就商量啊，我决定涨点价钱，单价一斤从原先的八十九，变成一百！你们怎么样？”

    王老四果断的说道。

    原本听到涨价，那些店铺老板的脸色就已经很不自然了。

    一听一下涨十块钱一斤，顿时整张脸都耷拉了下来。

    “王哥，你这涨幅也太大了吧，这短短一天就涨十一，你好歹也有个过程啊。”

    有一戴眼镜的老板，微微有些不悦的说道。

    “是啊是啊，王哥你也长得太快了，昨天还是八十九，今天就变成一百，这太快了……”

    ……

    眼镜老板一说话，其他的老板也纷纷附和。

    但那王老四似乎早就预料到有这一出。

    他冷笑了一下，然后毫不退让的说：“反正我就这个价，你们愿意买就买，不愿意买就算了，反正我也不缺卖家。”

    说着，那王老四就从兜里掏出一根烟，又给自己点上了。

    深吸一口，又长长的吐出来，满脸的无所谓。

    那群老板一看王老四这做派就知道，王老四是铁定要涨价了。

    讲价什么的，基本上是没戏了。

    一众老板对这王老四气的牙痒痒，但是为了维持店里的生意，也只能无奈的点点头。

    “行吧……一百就一百……”

    又是那戴眼镜的老板率先表态。

    紧接着其他老板也无奈的接受了涨价。

    一看大家都答应涨价了，那王老四脸上的无所谓还有烦躁，瞬间一扫而空。

    “各位，真不是我故意涨价，而是现在是龙虾的旺季啊，我总不能破坏市场平衡不是？”

    王老四涨了价，还厚着脸皮解释一番。

    在王老四说出这番话的时候，陈阳不知道那些老板们心里是怎么想的。

    但他这个局外人，都对这王老四有些恨的牙痒痒，想上去弄他了。

    但是这事跟自己也没啥关系，陈阳也就忍了下来。

    最后那群老板不仅接受了王老四的涨价，还要陪笑脸，简直不要太卑微。        

