    办公室里。

    白拿铁一脸疑惑。

    老营长娓娓道来。

    “其实，白少应该能懂。

    “我们人类，想要变强，要么靠苦练，靠积累，要么靠资源堆积。

    “流浪枪客的技能修炼，也是一样。

    “【弹道心算】和【目尺】, 靠的是无数前辈的探索、总结和积累，靠的是大灾变之前，人类文明的璀璨结晶。

    “至于最后一个技能，【眨眼钟】，则需要依靠资源，硬生生，堆出来！”

    旁边的副营长，早就准备好了。

    掏出一颗药丸，递给白拿铁。

    只见这是一颗椭球形药丸, 黑红色，表面有着形状规则的奇怪花纹。

    “这颗药丸，名为‘速算药丸’，服用之后，能提高你的大脑运算速度。”

    白拿铁仔细端详这药丸。

    “提高大脑运算速度？

    “吃这个的话，会不会伤害神经啊？”

    副营长摇头。

    “那倒不会。这是镇守官体系几十年，几代人，一点点研究，一点点探索，一点点改进，得到的最终配方。没啥副作用。”

    白拿铁放下心。

    那就好。

    “每吃一颗，都能提高一些。连吃个大几十颗，差不多，【眨眼钟】就能彻底学会。”

    大几十颗？

    白拿铁心中，突然有不妙的预感。

    “这玩意儿……怎么买？”

    “只能用军工积分兑换。”

    白拿铁的账上，大概有三千军工积分。

    “多少积分一颗？”

    副营长竖起一根手指头。

    “不贵。

    “一千积分。”

    白拿铁嘴角抽搐。

    “这价格……”

    要知道，他这三千积分，就算在总城, 也算小富翁！可在这‘速算药丸’面前，简直毛毛雨！

    难怪大尉那么少，药丸也太贵了吧！

    老营长叹了口气。

    “白少啊，您……可能不太懂我们民间疾苦！

    “这种速算药丸，需要【草药专家】的进阶职业，【炼丹师】，才能炼制。

    “我们藤甲九城，根本没有【炼丹师】，需要从楠树大都城进货。

    “而且，每炼制一枚，都有大量火耗，还要经历不知多少次失败。

    “综合算下来，大概要两千斤药材，一名【炼丹师】，两个月时间，才能生产出这么一颗，速算药丸！”

    两千斤药材？

    尉级【炼丹师】？

    两个月？

    白拿铁皱皱眉头。

    这么想的话，确实不算贵。

    但是……

    大几十颗速算药丸, 就需要大几万军工积分, 上哪弄这么多积分？

    老营长拍拍白拿铁肩膀。

    “我们藤甲九城的【流浪枪客】，都在一点一点攒军功呢！

    “这两年，乱七八糟妖魔鬼怪越来越多，军功也越来越多。

    “等个五六七八年的，也许就能攒出来。”

    五六七八年么？

    白拿铁唯有苦笑。

    ……

    回到藤甲编织厂，已经是夜晚。

    办公室里，油灯下，白拿铁和小雨，一起研究刚买来的速算药丸。

    小雨捧着药丸，翻来覆去看。

    “我知道这种药丸！

    “如果我能进阶【炼丹师】，那就要去学习炼制这玩意儿了。”

    白拿铁摸摸口袋里的无限续杯。

    有心想试一试。

    “你有这种药丸的配方么？知道制作方法么？”

    小雨医师点头。

    “不是秘密啊。

    “医书里有写的。”

    小雨医师抄起纸币，快速把配方和制作方法默写出来。

    “其实这种药丸，你看它表面的纹理，都是在炼制过程中，自然生成的。

    “炼完之后，只要有这种纹理，就表示练成了。”

    白拿铁点点头。

    心中已经打定主意，明天，就让无限续杯试试！

    ……

    清晨的阳光，穿过窗台，照进办公室。

    孙水壶坐在旁边。

    “药材订单，已经发出去了。

    “各种药材，加起来有一万斤。

    “五百个军工积分，就这样没了。

    “老白，你买这么多药材干嘛？真打算自己炼制那玩意儿？”

    白拿铁点点头。

    “我试试看呗。”

    单纯买药材的话，比起买成品，便宜许多许多。

    毕竟，速算药丸的高昂成本，包括人工、药材和时间这三个部分。只买药材，就不需要为人工和时间买单。

    ……

    总城说大也大，说小也小。

    各个单位、各个家族的情报机构，遍布在总城的每一个角落，就像铺满城池的蜘蛛网，能够洞察到任何风吹草动。

    白拿铁大规模吃进药材，这件事瞒不住，立刻被许多人知道。

    ……

    明亮的办公室里。

    董石冷冷一笑。

    “还真是幼稚啊，自己买药材？

    “他手里有【炼丹师】？

    “呵！”

    ……

    总城医院。

    院长愣了许久。

    “他要自己炼那玩意儿？”

    其实院长，也是少尉级【炼丹师】。但年龄大了，遭不住速算药丸的高强度炼制过程。再加眼花手抖，炼那玩意儿基本很难成功。

    “他一个流浪枪客，还能懂炼药？

    “胡闹吧？”

    院长摇头失笑，没有当回事。

    ……

    总城的绝大多数人，都不把这个消息当回事。

    只当白拿铁是乱花军功的冤大头，不稀罕自己的军功积分。

    唯有镇守营中，老营长和副营长，坐在办公室里，面面相觑。

    “他买药材作甚？有啥门道不成？”

    ……

    傍晚。

    藤甲编织厂，已经到了下班时间。

    但十几个工人，没有下班，反而继续忙碌……

    把许久不用的废弃车间，打扫干净。

    水泥地面，一桶桶水泼下去，冲洗到纤尘不染。

    窗户擦干净，让外面的光透进来，带来光明。

    十几口大水缸，被刷洗干净，摆放在车间里。

    白拿铁边走边看。

    “大家辛苦了。”

    工人们纷纷摇头。

    “不辛苦不辛苦！”

    这个白大镇守官，做事确实敞亮。

    下班了来这里干活儿，他给加班费的！而且还不少！

    换成之前的大镇守官和董厂长，就根本不会有加班费这码事。

    不久之后，太阳完全落山，夜幕降临，车间里陷入黑暗。

    又一盏盏风灯挂上，重新把车间照亮。

    “接下来，麻烦大家，把这些药材，全部剁碎，按照比例，放到水缸里去。

    “我要试试炼药。”

    工人们不懂炼药不练药，也不知道所谓的“速算药丸”到底容易不容易炼，他们只知道，给白中尉干活儿，有加班费！

    此时一个个抡着砍刀，开始剁药材！

    ……

    夜半时分。

    所有药材，都被剁碎了，按照比例加进大缸里面。

    白拿铁自掏腰包，给工人们发了加班费，目送工人们欢天喜地离开。

    风灯的光芒，颇为幽暗。

    车间里，只剩他一个人。

    张大白、张大花等人，按照吩咐，在远处看守这间仓库，保证无人能进来。

    白拿铁看看旁边的小药炉，开始动手……先给小药炉点上火。

    毕竟，演戏需要演全套！

    之后，掏出无限续杯。

    “真的尝不出这种丹药的味道？”

    “老板，确实尝不出！”

    白拿铁很无奈。

    之前已经很努力，鼓励过无限续杯。但是它确实尝不出那药丸的味道。

    既然如此，就开始制作吧！

    来到一个水缸前，看到缸里，是浓稠的液体，夹杂各色各样的药材碎渣，好像一缸古怪的粥。

    白拿铁推出无限续杯所有子弹，把它丢进水缸里。

    顿时，浓稠液体变成线条，流向无限续杯！

    把枪捞出来，推出子弹……各种颜色都有，有的深绿色，有的浅绿色，有的淡黄色。但无一例外，都没能看到速算药丸特有的花纹。

    “有点像是抽奖。

    “大堆大堆药材砸进去，但是能产出什么，谁也不知道。”

    其实仔细想想，就算真正的【炼丹师】，炼制这玩意儿，不也是抽奖？

    用两千斤药材，砸出一颗药丸，这成功率，和抽奖差不多了。

    只不过，他们那种抽奖，【炼丹师】才有资格抽，抽一发需要两个月。而自己这边抽奖，不需要【炼丹师】，也不需要两个月。

    虽然未必能抽出来就是了……

    “继续抽！”

    白拿铁孜孜不倦，一次又一次，把无限续杯的子弹推空，把它丢进水缸，尝试合成速算药丸。

    无限续杯，到底存不存在抽出速算药丸的可能性？

    白拿铁不知道。

    但是今晚，决心已定，就砸进去这一万斤药材，且先试试！

    ……

    消息又一次，在总城传开。

    “白拿铁找了十几个工人，剁碎药物？

    “还准备了药炉，要亲自炼药？

    “他搞笑呢？”

    ……

    “剁碎？

    “哈哈哈，第一步就错了！药方里的寒松根和苦艾草，要整株入药，哪能剁碎？”

    ……

    小雨医师和孙水壶等人，也都听说了。

    他们其实不太懂，白拿铁为什么买药材？

    “小白家祖上那么阔，又是神枪手家族，也许留下这种药丸了？”

    ……

    无限续杯已经连吃两大缸，产出一堆废物子弹。

    白拿铁的信心，动摇了。

    “这……

    “人家那个，是尉级【炼丹师】对应的奖池，能抽出速算药丸。

    “我这个，是无限续杯瞎吃瞎炼对应的奖池，奖池里真的有速算药丸么？”

    伸手，去第三口缸里，捞出无限续杯，推出子弹。

    第一颗、第二颗、第三颗……

    唉？

    第三颗的手感，不一样？

    白拿铁捏着第三颗，凑到马灯下面看。

    “有花纹？”

    而且，和买来的速算药丸，花纹一模一样！

    抽出来了！

    “哈哈哈。

    “我这套奖池，里面还真有速算药丸！”

    这一枚药丸，已经能够证明奖池。

    “继续抽！”

    ……

    镇守营中。

    老营长坐在床头，听到秘书的汇报。

    “果然啊，让我猜中了！

    “白少的家族，不太可能眼睁睁看着他被这种东西卡住。

    “是他的家族，出手了吧？”

    ……

    下半夜。

    夜深人静，更深露重。

    车间里，马灯还在轻轻摇曳，散发暗淡光芒。

    十几个水缸，都被无限续杯吃空。

    总共得到一大堆废子弹，还有足足五颗速算药丸子弹。

    白拿铁蹲在马灯下面，一边乐呵，一边发现事情的不对劲。

    “【炼丹师】需要两千斤药材，才能出品一颗。

    “我这里，一万斤药材，出品五颗。也是两千斤药材，出品一颗。

    “两个奖池，没有区别啊！”

    无限续杯炼制这东西，纯属碰运气。

    看来【炼丹师】们，和无限续杯的思路，可能也差不多……

    下一个问题又来了。

    “我用五百积分，相当于能买到五颗速算药丸。

    “我还有一千五百积分，相当于能再买十五颗。

    “加起来，二十颗。只怕也不够我学会技能啊。”

    尬住了！

    况且，在总城买药材，其实很扎眼。总城说大不大，说小不小，发生屁大点事儿，都会被各大家族、各大单位发现。其实很烦人。

    白拿铁皱眉沉思。

    不久后……

    “有办法了。”

    ……

    窗户打开，清晨的冷风，灌进老营长办公室。

    这个胖乎乎的老头儿，打着哈欠，眯着眼睛，准备开始今天的工作。

    旁边，副营长端来早餐，是豆浆油条。

    两个老头儿，一边吃一边聊天。

    “你说，白少到底怎么回事？

    “他的家族……直接送速算药丸来，不就可以了？

    “为什么还让他买药材？”

    副营长皱着眉头。

    “有没有一种可能……

    “白少的家族，没有速算药丸库存？

    “给他送来一个【炼丹师】？

    “甚至是上位职业【悬壶医师】？”

    两个老头儿面面相觑，感觉这种说法，还挺有道理！

    “不知道是不是这样。

    “这……可真让人羡慕啊。

    “如果我们手里，能有一个年富力强的【炼丹师】，那就好了。”

    速算药丸，对两个老头儿来说，也是非常重要、非常核心的资源！

    ……

    老营长的办公室，一直很忙碌，人进人出。

    临近午饭时间。

    白拿铁坐在老营长对面。

    试探性开口。

    “……咱们镇守营……考虑收购速算药丸么？

    “不是买军功积分，用药材结算就好！”

    老营长愣了片刻。

    卖速算药丸？

    白少手里有那玩意儿？

    昨天一晚上，他就有了？真炼出来了？

    他的家族，真的派来了【炼丹师】？

    不……炼丹师炼制一炉，需要两个月。

    他的家族，派来的，是【悬壶医师】吧？

    白拿铁继续说道。

    “一万斤药材，兑换一颗……额，主要我亲自炼制，失败率比较高。”

    老营长脸上，恢复笑容。

    这个价格，完全可以接受！

    毕竟，一万斤药材，不过五百积分，比起楠树大都一千积分一颗的价格，已经打了五折！

    “我懂！”

    白拿铁继续道。

    “而且，关于这个大宗药材流动……希望您能帮我掩盖住，不要让总城其他人知道。”

    关于药材交易，白拿铁确实瞒不住。

    但是，老营长如果想瞒住，那就很轻松了。

    胖老头儿立刻点头。

    “我懂我懂！

    “白少行事低调，我一定配合！”

