    在易尘的注视下，二人逐渐远离不死山，直至消失在天际。

    这里发生的一切都处在他的眼皮之下，从悟道古茶树的新生，到与老圣的见面，一切都似乎是偶然，而实际上却有一双隐藏的手在暗中推动。

    从跨过的山川河流，到最终的目的地，易尘都已经给他设计好了。影响一个生灵的潜意识，或者移换一片天地，这对至尊来说如同探囊取物。

    他看出了这不死药的心思，化形后第一件事便是要逃离，一定是早就有准备了，又在两位至尊的闭关期恰巧开始化形......

    一出世便有路线，有计划地行动，先是搜刮了不死山的宝库，又抄近道马不停蹄地跑路，这株不死药，太丛林法则了，让人很难不觉得奇怪。

    一开始易尘怀疑是穿越者夺舍，探查了她的记忆，可内容却十分正常，作为不死药正常的活着，并没有什么不寻常的端倪。

    除了对至尊的怨恨。

    易尘托起了下巴，他还以为是什么特殊的情况，可未曾料到这树的目的是要复仇，对象正好是他们这群至尊，怪不得要这样打算。

    至尊一念探查下，这样幼小的新生生灵，灵魂如同脆纸，根本无法阻挡，在这样的手段下，甚至意识不到记忆的泄露。

    到时候别说复仇了，逃都没地方逃，切片研究了再说。

    与其见面的这个老圣人寿元无多，若还有欲望，那也就只为古史留名了。让这样的人带“帝子”去历练一番，再合适不过。

    易尘在不经意见已经给帝子设下禁制了，相信没有多少人能解开。青金仙衣也会盯紧她，身份特殊的悟道子不会有生命危机，出了天大的事情死的也只会有那个老圣人。

    让她在红尘中先历练一番，初涉世间，经历些事情后才能懂事听话。和训鹰一样，不摒去那桀骜不驯的脾气，即便强服，那也迟早会反噬自身，得不偿失。

    想真正收服一个人，第一要义就是让他低下高贵的头颅，再让他发自内心追随，手段不限。

    不过主要原因还是如今的易尘还有大事要做，不能久待不死山。

    这样的话，让这个天赋绝伦的仙苗困在不死山也是屈才，不如放出去历练，先锻炼一阵。空下时间了，他要亲自指导这个仙苗，作为自己未来的助力。

    这样万古罕见的仙苗，谁都想占有，他也不例外。放到仙古时代，这种天资的仙女轮不到他收，早被仙王收走了。

    如今放到遮天世界这片鱼塘里，至尊就是至强者，对易尘来说这便宜徒弟是个天大的好事情。

    “不知道逍遥天尊怎么样了，吉人自有天相，看各自的造化吧。”

    清风徐过，易尘叹了口气，身影逐渐消散，连同不死山中的神奇道韵，一同变得朦朦胧胧，直至完全消失在世间。

    -------

    东荒大地，易尘悄然踏上了一片火山，这火山洞口下面就是他此行的目标，一处坟墓，分阴阳两冢，藏有未死的青帝。

    在暗墓中，青帝身化万千，舍去身体，以元神攀附在从神墟抢来的仙器荒塔之中，试图以自身的力量演化一处仙域，走出一条仙路。

    在知晓未来发展的易尘眼里，这种方法显然是错误的，由于视野的局限性，以及信息的匮乏，在片面的真相之中贸然行事，导致了他几乎将要衰竭而死，一直沉眠到叶凡的时代。

    若无叶凡的帮助，这位青帝恐怕是醒不来了，他所演化的仙域也会毁于一旦。

    而没有身躯，衰竭了几万年了的青帝，在易尘眼中如同瓮中之鳖，正是他此行的目标。

    作为不死药涅槃的青帝实力一定不会差，这样的人用毕生心血打造的修行资源，谁能视若无睹。更何况由于它特殊的生命性质，研究价值也极高，至尊也要动心。

    作为仙器的荒塔还拦不住他，送到嘴边的肉，没有理由不吃。更何况人为财死鸟为食亡，修仙者在凡尘中相渡，一个争字就诠释了一切。

    “荒塔曾经跟随于那个人，可能留有什么后手，小心为上。”

    不可言其名，但易尘的思绪还是容易飘散，想到石昊，想到荒。此刻的石昊已是仙帝，超脱于时间长河，在荒塔之中留下什么后手的话，岂是易尘能抵挡的。

    一不做二不休，干脆学偷袭不死天刀的方法对荒塔也使一下，让它直接转世投胎，留个空壳子，这样的话超出易尘预料的危险也就一起消失了。

    大不了多一个分身，反正没有坏处。

    霞辉流转，神光闪烁，易尘落入火山洞口，入眼所见就是一座坟墓，阴阳合济，隐去了真正的葬地。

    “将自己保护的十分隐蔽，毫无疑问，这才是真正的藏身处！”

