    　　轩辕弘拱手，向我行礼。

    　　“恭喜杨先生，入主八仙峰！”

    　　“杨先生名讳杨八仙，八仙峰峰名八仙，天时地利人和啊！”

    　　我拱手回礼。

    　　其他各个家族的，包括姜家家主姜上在内，基本上所有家族的负责人，都向我拱手行礼，恭贺我入主八仙峰之事。

    　　我跟他们说道。

    　　“天殇就是你们一直在调查的那个盗墓贼，现在就交给你们了。”

    　　轩辕弘等人，点头道谢。

    　　我随手一动，撤掉铜钟印。

    　　那天殇自然知道，那些家族里墓被盗了的高手过来，肯定不会轻易放过他，在铜钟印消失之后，他从地上爬起来就朝着远处想要逃窜。

    　　可是，那个方向有几个家族的高手，挡住了他们的去路。

    　　他往北边跑，北边也有人围堵。

    　　天殇这些年盗的墓实在太多，得罪的家族太多，各个家族的那些高手前来围堵天象峰，至少来了几百人。

    　　这几百人全都是各个家族之中的高手。

    　　交给他们，天殇定会得到他应有的报应。

    　　走的时候。

    　　我们远远地听到，天殇的惨叫声。

    　　但我知道，那些人肯定不会让他随意死去，毕竟，盗了那么多家族祖上的墓，只是将其斩杀，那就是在太便宜天殇这个老盗墓贼了。

    　　至于天殇的同伙，也就是天家十二暗门，剩下的那些人究竟在何处，也需要从天殇的口中撬出来。

    　　与此同时。

    　　另外一边。

    　　一处极寒之地，山洞的门口，白雪皑皑。

    　　风雪交加的地方，三个人跪在山洞的门口，不敢动弹，也不敢展开自己的气场，只敢老老实实的挨冻。

    　　山洞之中，有着非同一般的气场。

    　　这三个人，其实就是天家十二暗门中的三个人，在天殇被压制之后，他们并未现身，连夜逃到了这边一处隐秘的大山之中。当然，除了这三人之外，十二暗门之中还有另外三个人，他们的实力也都不差，但与他们并非出自同一系，这三个人会想办法把那三个人放出去，做天殇口供之中另外三个盗墓贼。

    　　而他们三人，则要以此逍遥法外，这一切的计划，他们都已经安排好了。

    　　当然。

    　　他们也不止想要逍遥法外而已。

    　　更为重要的是，他们想要报仇，因为有人打破了他们这么多年在天家，营造的好局面。天殇只是被推到天家最显眼位置的一个人，实际上，这三人与天殇的地位一样。

    　　此刻他们跪在山洞之中。

    　　其目的，就是为了求洞中之人帮忙。

    　　他们大约已经跪了一个时辰。

    　　没有气场的防护，这里又是极寒之地，几个人几乎快要冻成雕塑，但不这样做，他们现在根本没有任何资格去见这山洞之中的那人。

    　　片刻后。

    　　山洞之中传来一个苍老声音。

    　　“我不是说过吗？最近这段时间，不要来打扰本座！”

    　　外边三人之一，嘴动了动，嘴唇上掉下一块冰碴子。

    　　他哆嗦着道。

    　　“圣君啊！”

    　　“我们这是走投无路了，只能来打扰您了！”

    　　“按照咱们之前的约定，我们每个月，给您送来一块儿玄仙境高手的仙人骨，昆仑界的墓那么多，这当然没有问题，可现在，完了……我们恐怕……恐怕无法再继续为圣君您办事了！”

    　　天殇带着天家发迹，单单只靠盗墓根本不行。

    　　虽然说通过盗墓可以获得的修行资源很多，但天殇以前也只是个小人物而已，金丹境的弱者，在昆仑界不如一个小喽啰，他没有任何的功法。

    　　山洞中的人，便是天殇和这几个人发迹的引路者。

    　　听到外边那人的话。

    　　山洞之中，一团白色的雪花，被风缠绕着，缠住了这三个人的脖子。

    　　雪花而成的一条白绫，极速的收紧。

    　　咔咔嚓嚓……

    　　他们脖子上的冰碴子，碎了一地。

    　　接下来若再收紧，碎掉的就是他们的脖子了，这三个盗墓贼再胆大，即便他们通过盗墓得来的资源，将自己的境界提升到了玄仙境，但也绝对不敢得罪这边的洞中人。

    　　因为洞中被他们称之为圣君的人，深不可测。

    　　“本座帮了你们，你们现在说不办事，就不想办事了，你们觉得，如此，你们还能活着离开这里吗？”

    　　那洞中人阴冷的询问完。

    　　外边那人却继续说。

    　　“圣君，我……我们为圣君您办事的心，是一片赤诚……只是……只是就算您今日杀了我们，我们……我们恐怕也没办法为圣君您办事了……”

    　　“我们留在这里，圣君您会杀了我们，我们不留在这里，出去上昆仑的各个家族，也会杀了我们！”

    　　“现在，上昆仑已经没有我们的立足之地了啊！”

    　　听到这话。

    　　洞中人的语气稍稍平静。

    　　“天殇没来，他和天家，都倒了？”

    　　外边那人立即回答。

    　　“是啊，圣君大人，今日这事发生的太突然了……本来，我们和天殇一直在谋划着，把天家在上昆仑的影响力做到上昆仑最强！”

    　　“要这么做，就要灭掉夜家，天殇和夜天星相互算计，本来我们的计划万无一失，甚至，我们还有可能斩杀了夜天星，为您把夜天星的仙人骨给拿来，可是，奇怪的是，半路杀出了一个叫杨八仙的人！”

    　　“是他的出现，打乱了我们一切计划！”

    　　洞中人听到杨八仙这个人的名字，没什么反应，很显然，一直闭关的他，根本没有听说过这个名字。

    　　“杨八仙？”

    　　“此为何人？以前，怎么没听你们说过此人？”

    　　外边那人，跟着这个话题，立即回答。

    　　他道。

    　　“唉……问题就出在这里啊，圣君……您稍微松一点儿，我喘不过气来……”

    　　洞中人撤去那人脖子上雪花凝聚而成的一条白绫。

    　　那人咳嗽了几声，立即说。

    　　“这个杨八仙，本来也没什么底蕴，他就是从阳间来的一个人。有人怀疑，他是当年那个在上昆仑搅弄风云的阴山老祖杨九千的转世之人，可这事都传了那么久了，天道那边却没人注意他，反倒是在他出任下昆仑宗门联盟盟主的时候，还让天道巡逻人，给他送去了一样不错的功法！”

    　　“后来，他就来了夜家，跟那夜天星联合了。”

    　　“天殇为他们布局，准备设计灭掉夜家，可没想到，这小子居然挑了天殇的仙人骨！”

