    天璇圣子先是一脸的疑惑，紧接着浑身一颤，眼中顿时闪过一道寒光，整个人勃然大怒！

    强大的气势从天璇圣子身上爆发了出来，仇人见面分外眼红，天璇圣子体内怒火根本压制不住，整个人顿时火冒三丈。

    天璇圣子杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，没想到你竟然会在这里！”

    凌风此刻也目不转睛的盯着天璇圣子，此刻的他丝毫没有畏惧，甚至脸上的表情显得十分淡然，仿佛根本没有意识到自己现在所处的危机环境。

    也好像是根本没有意识到自己现在身陷险境了，甚至根本就没有将天璇圣子放在眼里，根本就不怕他。

    天璇圣子看着凌风这样的目光，甚至凌风还挑衅的嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，这让天璇圣子更加愤怒。

    仇人见面分外眼红，本就一心想要杀了凌风，之前碍于金家出手，他才没有办法杀得了凌风。

    之前他就十分不甘心，如今再一次见到凌风，而凌风身边还没有任何高手，这一次他绝对不会放过如此绝佳的杀了凌风的机会。

    天璇圣子咬牙切齿的说道：“我们还真是冤家路窄，这一次你小子死定了！”

    凌风此刻毫不畏惧的看着天璇圣子，嘴角始终挂着不屑的冷笑，冷声说道：“话不要说的这么满，凭你也想杀我？”

    一旁的天璇圣地长老此刻也发现了凌风，整个人身上同样是杀气腾腾，瞬间锁定了凌风，杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    一旁众人见到天璇圣子和天璇圣地长老都动怒了，尤其是感受到如此恐怖的圣光，以及他们身上释放出来的恐怖气势。

    吓得众人无不心惊胆战，双腿忍不住开始颤抖，一脸惊恐的看着这两个人。

    众人还以为这两个人发怒了，想要杀光他们呢，吓得一些人都要跪地求饶了。

    如今听不到这两个人说的话，以及顺着他们的目光看去，众人这才发现，人群中还站着凌风呢。

    有人不认识凌风，只是觉得这小子真是倒霉了，被这两个人给盯上了，那真是必死无疑了。

    甚至在众人看来，被这两个人给盯上了，那就是想要跑都跑不掉，只能是死路一条。

    不过有人却是认出了凌风，当发现是凌风的时候，顿时惊呼出声道：“凌风！竟然是凌风！”

    众人此刻一脸震惊的看着凌风，谁也没想到，凌风竟然会出现在这里，而且还与天璇圣子对峙着。

    众人不由得心生疑惑，不知道这两个人之间发生了什么事情。

    不过众人心中却是十分的震惊，心想这凌风也真是厉害，对手都是了不得的人物。

    从之前的剑星云，到现在的天璇圣子，他得罪的人，可都是圣地传人级别的存在。

    这要是换做一般人的话，一百条命也不够死的，而这凌风却是生龙活虎，仿佛一点事情都没有一样，每一次都能够化险为夷。

    甚至之前更是在众目睽睽之下重创了剑星云，打得剑星云仓皇逃窜，这等战绩，实在是令人敬佩不已。

    只是如今面对天璇圣子，拥有着号称无敌的不灭圣光，这一次凌风还能够胜出吗？

    这是在场众人心中的疑惑，他们不知道凌风与天璇圣子一战，这一次孰胜孰负。

    不过现在众人最担心的还是他们自己的安危，若是这两个人在这里直接动手的话，那他们这些人都得死在这里。

    光是战斗余威他们就承受不住，只要被刮到一点，他们就得命丧在这里。

    这一次可真是神仙打仗，凡人遭殃。

    他们现在就想着天璇圣子收了圣光，不再压制他们，让他们快些逃离这里，保命要紧。

    “圣子大人，还请手下留情，让我们离开这里！”

    有人忍不住大声祈求道：“还请圣子高抬贵手，放我们这些人离开。”

    天璇圣子此刻却是对众人的请求充耳不闻，眼睛死死的盯着凌风，注意力全部都放在了凌风身上。

    为了不让凌风逃跑，他不能收起圣光，他还要用自己的圣光封锁住四周天地，他怕凌风瞬移跑了。

    殊不知，他这种程度的圣光，根本无法封锁住凌风，凌风若是想要瞬移离开这里，随时都能够离开。

    只是凌风并没有想要离开这里，这两个家伙想要杀他，殊不知凌风也想要杀他们两个人。

    先不说得罪了这两个人，就是为了给吞天魔帝报仇，凌风也不会放过这两个家伙。

    天璇圣地的人，一个都不能放过，这帮卑鄙无耻的家伙，就得杀光了他们。

    凌风二话不说，直接动身，朝着远处快速掠去，顺着来时的路，朝着掠去。

    “想跑？”天璇圣子见状顿时大喝了一声道：“小子，你跑不掉！”

    天璇圣地长老更是忍不住直接出手，朝着凌风一掌轰了过去，强大的灵力瞬间轰出，威力十分恐怖，气势上更是吓人。

    在场众人被这一掌吓得惊恐万分，这一掌中蕴含的灵力实在是太恐怖了，若是轰在他们身上，他们根本承受不住。

    凌风身影如鬼魅一般，只在众人面前留下一道残影，仅仅只是一瞬间就消失在了众人面前。

    这一掌威力虽然十分强大，但是并没有击中凌风，而是一掌落空了，轰在了一旁的嚎哭深渊石壁之上。

    轰！

    一声巨响传来，紧接着伴随而来的是剧烈的晃动，整个嚎哭深渊都被震得剧烈摇晃，仿佛是地震了一样。

    众人被吓得都傻眼了，呆愣愣的站在那里，大气都不敢喘，一个个目瞪口呆。

    这一掌的威力实在是太恐怖了，众人生平仅见。

    在众人看来，万幸凌风没有与他们交手，而是逃跑了，这两个人也没有在这里继续出手。

    若是继续出手的话，他们都得死在这里。

    天璇圣子二人则是快速朝着凌风追了上去，生怕让凌风给逃跑了。

    天璇圣子这一次是铁了心的要杀了凌风，不管凌风跑到哪里，他都要亲手将凌风给杀了。

    这次可是千载难逢的好机会，他们绝对不能错过，所以一直在凌风身后穷追不舍。

    只是让他们没想到的是，凌风并没有就此朝着嚎哭深渊外逃跑，而是在嚎哭深渊底部，朝着远处快速掠去。

    “想在这里躲起来？你想都别想，你跑不掉！”

    天璇圣子怒喝了一声，紧接着直接祭出了圣光宝珠，圣光宝珠光华流转，释放着耀眼圣光，将四周照得亮如白昼。

    就在天璇圣子想要动用圣光宝珠内的圣光，将凌风给拦住，彻底击杀了凌风的时候。

    凌风却是突然间停了下来，没有继续朝着远处逃跑。

    “怎么？你小子怎么不跑了？怕了？”天璇圣子死死盯着凌风，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

    在他看来，只要圣光宝珠一出，凌风必死无疑，凌风不可能是他的对手。

    凌风闻言却是冷哼了一声，像是看傻子一样看着天璇圣子，冷声说道：“你真以为我是因为害怕而逃跑吗？”

    “我不过是看那里人多，施展不开，这里比较宽敞，也没有人，适合我杀了你！”凌风说着话眼中闪过一道寒光，强大的杀气从凌风身上释放了出来。

