    “这倒是个好办法，不过想要派我杀你的那人有些实力，就算是我也不好解决掉啊！”叶冷脸上再次露出为难的神色，看上去有些犹豫。

    “小兄弟，就算你不说，我也知道请你杀我的那人绝对是洛奇那个混蛋！”

    “洛奇的实力确实厉害，手下的强者也多，但是他可是有着一个弱点，我对于他的这个弱点可是很清楚，只要小兄弟你愿意帮我杀掉洛奇，我可以给你保证，洛奇身上的东西，我一点不要，而且我再加三百万枚地晶给你！”

    “也就是说，只要你帮我杀掉洛奇，五百万枚地晶作为报酬，加上洛奇自身的所有东西，如何？”吴云看着叶冷，目光严肃的说道。

    “这笔生意倒是划算，不过嘛，你得先让我见到你的诚意！”叶冷沉思了片刻，随即开口说道。

    “这里是五百万枚地晶，你先点点！”吴云再次丢给叶冷一个空间袋，后者接住后，用灵力扫视了一遍，正是五百万枚地晶。

    叶冷也被这吴云身上携带的地晶数量给震住了，这地晶在天之大陆上面根本没有，他也不太清楚这地晶的确切价值，不过刚才对方说了一句，请杀神殿的人杀死一个九品武者的酬劳也才百万地晶，由此可见这地晶的珍贵。

    这吴云居然随手就拿出了千万枚地晶，让叶冷不禁猜测对方身上肯定还有更多的地晶。

    不过叶冷也不傻，他也不会一次性把对方掏空，现在他的身份已经得到了对方的误认，当然他的身份都只是吴云猜测的，叶冷自然不会去点破。

    “好，现在我既然收了你的酬劳，我自然会做事，你想要杀洛奇是吗，很简单，我有一个计谋，保证可以杀死对方！”叶冷开口说道。

    “什么计谋？”吴云闻言，脸上露出惊喜的神色。

    “那就是诱饵计划，既然洛奇付我酬劳让我杀了你，如果当你出现在他面前的时候，他肯定会认为我已经失败了，而且他也不会承认是他杀了你，而那个时候你就假装很虚弱，然后将他引诱出来，既然他和你是死敌，那他必然不会放过你，一旦他跟着你，你就将他引到我们埋伏的地点，然后我就出手将他干掉，如何？”叶冷开口询问道。

    “好，就依小兄弟你的方法！”

    “对了，还不知道小兄弟如何称呼？”

    “你可以叫我杀星！”

    “杀星，果然霸气的名字，那杀星兄弟，这次的事情就拜托你了！”吴云嘿嘿笑道。

    “好说，好说！”叶冷看着吴云的表情，心中冷笑，他完全没有想到事态的发展会变成这样，对方居然将他误认为是地之大陆杀神殿的一员，不过这样也好，不仅可以保护自己的身份不被暴露，还可以获取大量的利益，同时还可以削弱地之大陆武者的实力。

    叶冷他不打算杀死那洛奇后，就将吴云干掉，他觉得在干掉那洛奇后，还可以凭借吴云干掉更多的人，毕竟吴云是地之大陆的九品武者，对方不可能就只有一个仇人，而且以对方的身份，地之大陆的武者必定不会怀疑什么，只要靠着对方去引诱其他的九品武者，叶冷说不定可以趁机干掉不少的强者。

    如此一来，那天之大陆的武者们的压力就大减了。

    “事不宜迟，我们现在就动手吧，不过那洛奇在什么地方，我现在也不知道，你可知道？”叶冷看向吴云，开口说道。

    “自然知晓！”吴云点点头。

    “很好，你在这里等我片刻！”叶冷说完，回到了吴云建立的据点，将妖瞳收入了须弥戒指，然后去和吴云汇合。

    吴云现在已经对叶冷的身份确信不疑了，自然不会再逃跑。

    两人汇合之后，在吴云的带领下，叶冷跟着对方前往那洛奇所在处。

    经过半天时间的赶路，吴云停了下来，指着前方一处空旷的平地说道，“那里就是洛奇的据点所在，我现在就进去将他引过来，杀星兄弟，你看我们在什么地方埋伏他？”

    “我们刚才经过了一片树林，我们就在那里埋伏他，前提是你一定要将他引过来，不然的话，功亏一篑，你可别怪我！”叶冷寒声说道。

    “杀星兄弟你放心，那你先去就去埋伏，我这就去将洛奇引诱过来！”吴云开口笑道，他光是想到一会可以杀死洛奇，他就觉得兴奋不已。

    “没问题！”叶冷说完后，直接返回，朝着之前经过的一个树林赶去，当他埋伏好了之后，将妖瞳召唤了出来，他让妖瞳在这附近布置一个简单的幻境，以便能够遮住他的气息。

    现在万事俱备只欠东风了，只要吴云将洛奇引诱过来，那叶冷就会发起攻击。

    叶冷相信凭借吴云的本事，将洛奇引诱过来问题不大，毕竟吴云他认为叶冷是洛奇请来杀他的，现在吴云他又自认为自己已经将叶冷给策反，所以为了杀掉洛奇，吴云必当会使用浑身解数，将对方骗到这边来。

    时间缓缓流逝，二十分钟后，叶冷看见吴云和另外一个男人朝着树林这边飞来，这男人身上的气息和洛奇差不多，但是要略微强上一点，毫无疑问对方就是洛奇。

    当洛奇在吴云的带领下，走到叶冷伏击的位置，叶冷毫不犹豫的出手了。

    叶冷直接使用最强杀招——破苍穹。

    突如其来的袭击，让根本不知道实情的洛奇受到了重创，当洛奇还没反应过来的时候，旁边的吴云发起了攻击，成功的将洛奇给击杀了。

    一个九品武者就这么死了，看起来会让人觉得很是奇怪，洛奇本就和吴云之间有仇，他又怎么可能没有防备吴云下黑手？

    洛奇确实有防备，不过他防备的是吴云，他以为吴云要和自己说什么，所以跟着他出来了，他完全没有预料到会有叶冷的存在，因为他根本没有让叶冷去杀吴云，所以洛奇自然不知晓叶冷的存在，加上叶冷又让妖瞳使用幻术遮挡住了他的气息，因此叶冷的偷袭才能够重创洛奇，让吴云有机会杀死洛奇。

