    欧阳老爷子再厉害，他也是人，他也会怕死。

    其实，当李长烨说出他中了血毒的时候，他就已经开始相信李长烨了。

    关于自己身中血毒这件事情，欧阳老爷子从未和任何人说过。

    他能隔着这么远一眼看出来，定然是有两把刷子。

    欧阳老爷子咳嗽了几声道：“咳咳，你要是能把我的血毒解了，我把这珍珠翡翠当诊费给你。另外我再出资十个亿给希望工程。”

    宋长老心有不甘，对欧阳老爷子拱了拱手：“老爷子，这小子满嘴胡言，根本就是在这里是胡说八道。”

    太极殿的弟子们也都附和道：“是啊！前辈，那小子年纪轻轻，怎么看也不像是医术高超之人，你可不要被骗了。”

    翡翠佛珠这么珍贵，冒险去骗上一骗还是值得的。

    欧阳老爷子已经病入膏肓了，即便被发现，他也不能把李长烨怎么样。

    台下的观众们也开始纷纷议论了起来。

    “都说，医道十年入门，三十入道，那小子估计也就二十的样子吧！能有多大的本事。”

    “欧阳老爷子在当年名震华国，结交的神医一定不少，他肯定是已经看过医生了。这都治不好，李长烨就更不可能了。”

    “据我所知，欧阳老爷子和药王殿的药王医仙是极好的朋友，想必老爷子一定已经找过药王医仙了。”

    “不是吧！药王医仙大人的医术可是出了名的厉害，估计整个华国都没有比他医术更高超的人了吧！”

    一时之间，会场内对于李长烨的指责与谩骂一浪高过一浪。

    黄豆豆看着李长烨：“小烨，我知道你的医术很高明，可是你听说过药王医仙吗？”

    李长烨笑道：“不过是一个半吊子医生，不值一提。”

    黄豆豆震惊了，小烨竟然敢说药王医仙是半吊子医术，这未免也太……

    这就好比有个理科学生突然在课上蹦出了一句话：爱因斯坦算什么东西，他对物理的认知只有半桶子水。

    这句话可是很颠覆大家的认知的，毕竟药王医仙天下第一神医的名头早已在大家的心头根深蒂固。

    也就欧阳老爷子和药王医仙关系好，若是换做一般人，药王基本上是不见的。

    黄豆豆和李长烨的交谈内容很快就散播了出去。

    “这小子好狂妄啊！他竟然说药王医仙只有半吊子水平，这家伙好欠揍啊！”

    宋长老顿时抓住了李长烨的把柄：“欧阳老爷子，这个小子目中无人，竟然当众诋毁你的老朋友。你觉得这样的人还有必要相信吗？”

    李长烨毫不客气的高声道：“我可以毫不避讳的告诉大家，你们口中的药王医仙确实只有半吊子水平，和我比相差太远了。”

    李长烨竟然当众诋毁欧阳老爷子的朋友，欧阳老爷子应该绝不会把宝物给他，甚至都不会让他给自己看病。

    宋长老觉得时机已经成熟了：“欧阳老爷子你要是不方便的话，就让我把那小子赶走吧！”

    谁知欧阳老爷子竟然拦住了宋长老。

    “小子，年轻人说话有点冲可以理解。但你若是治不好我的病，即便我动弹不得我也有一百种办法让你死。”

    李长烨大步朝着拍卖高台走了过去：“我要是治不好你的病，那你就把我的脑袋拧下来！”

    宋长老笑道：“你若是能医治好老爷子的病，我当众给你跪下。”

    宋长老是炼丹师，炼过的丹药比李长烨吃过的饭都多了。

    正所谓久病成医，炼丹也是一样的，炼多了，也成了半个医生。

    他能清楚的感知到欧阳老爷子的身体状况。

    五脏六腑俱衰，经脉紊乱，精元不足，大概也就只能活三个月了。

    这李长烨这小子竟然说能把他治好，他根本就不相信。

    李长烨点头：“一言为定，若我治好了老爷子，你就给我跪下磕头道歉。”

    会场之上的观众们也都嚷嚷起来了。

    “我们作证，你小子输了就要割下脑袋，宋长老要是输了……不可能，宋长老不可输的。”

    李长烨没有再理会他们，而是虚空捏来三枚银针。

    右手一摆，三枚银针化作银光落入欧阳老爷子的百会穴，天泉穴，风池穴三处。

    一丝丝灵力顺着银针流入欧阳老爷子的四肢百骸。

    起初大家都不以为意，但是当李长烨停下双手的时候，三枚银针在剧烈的抖动下，慢慢牵引出了欧阳老爷子的体内所有的经脉以及一百零八处穴位。

    血毒仿佛像是一条条蚯蚓顺着疏通的七经八脉从各处穴位中流了出来。

    血毒滴落到地上竟然把花岗岩大理石都给腐蚀出了洞口。

    可想而知，它在欧阳老爷子的体内有多么折磨他。

    若是换做是一般人，估计早就死了几百次了。

    在场的人无不为李长烨精湛的手法感到称奇。

    有人突然大喊道：“这莫非就是失传已久的鬼门十三针。”

    鬼门十三针一出，阎王手里可抢人。

    知道这门针灸术的人极少，更不要说懂得如何使用它的了。

    李长烨轻笑道：“不错，这确实是鬼门十三针，一针生肉，两针塑骨，三针还阳。当今世家上最厉害的针灸术。”

    宋长老冷笑不已：“装神弄鬼，欧阳雄，你也一大把年纪了。竟然还相信这种家伙，你这一辈子都活到了狗身上吗？”

    起初，念在欧阳雄一代枭雄，宋长老还对他客气。

    可是，没想到他竟然是个老糊涂，如今的他，估计宋长老一根手指头都能打死他。

    骂他几句又如何？

    欧阳老爷子紧闭双眼，他能清晰的感知到自己被血毒堵塞的经脉又重新流动起来了。

    三枚银针入穴，他感觉自己全身上下的毛孔都舒张了，仿佛打开了一个新世界的大门。

    所有人都在等最后的结果，看看究竟是李长烨人头落地，还是宋长老跪地道歉。

    陈洛东，王忠军等人都有些担心，但魏老却嘴角微微上扬。

    “各位不必担心，李大师曾为我孙女摆下十三星泰斗转命灯，为我孙女续命二十年，你觉得他会医治不好欧阳老爷子吗？”

    突然，欧阳老爷子站起身来，一口黑血喷出了四五米远，整个人更是笔直的倒在了地上。

