    有件事，王笑其实并没有完全告诉秦小竺。

    他让孟朔告诉杜泽志的并不仅是要打下卢龙卫，而是要打下山海关。

    “打下山海关，逼降秦成业。”

    ——孟朔只有用这个理由，才足以让杜泽志相信他，也才足以让杜泽志把所有心腹人马调动起来。

    杜泽志信了。

    他戍边多年，太知道清军有多强了。甚至他还知道，满清之强并不仅在清军的战力，而在于两代帝王锐意改革、励精图治，已建立了一个生机勃勃的王朝。

    同时，他曾经收到过皇太极的亲笔信，字里行间有秋霜烈日之威、有春风和畅之情。

    杜泽志坚信，这样一个雄才大略的君主必将带着八旗铁骑入主中原。

    而如今楚廷糜烂，清军与将成的伟业之间，只隔着一个辽镇秦成业。

    显然，秦成业快撑不住了。

    孟朔带来的消息证实了这一点：清军从古北口入塞再次兵围京城，同时派一支人马拿下山海关，隔绝辽镇。那么，秦成业不降也得降。

    秦成业一降，或是今年、或是明年，清军铁蹄南下，必将横扫天下。

    杜泽志想到那个封自己为伯爵的许诺，有些迫不及待起来……

    忙了一天之后，太阳缓缓落下去，夜幕降临。

    杜泽志结集起人马。

    他让手下参将罗山领着那三十余清兵等在喜峰口，好将三千清军放入关塞。

    他自己则要先往永平府，拔掉卢龙卫。等清军攻打遵化的消息传出，他再出其不意拿下山海关。

    “出发！”

    ~~

    一间营房之中。

    秦玄策被捆着丢在地上，很有些狼狈。

    他脸上露出愤怒担心之色，心里却十分享受这种感觉。

    对他而言，这种兴奋有趣的冒险才是他梦寐以求的。

    一双靴子在面前晃了晃，有人捉着他的头发将他的头提了起来。

    秦玄策目光看去，只见来人是个大胡子，一幅粗豪模样。

    “你是王笑？”那大胡子道：“老子还以为能有多俊俏。”

    “娘希匹，老子还不够俊？”秦玄策啐道：“你他娘又是谁？”

    “老子乃蓟镇游击将军韩三。我听说你手刃徐乔功，手底下有两下子？”

    “早晚让你见识一下。”秦玄策冷笑道：“你是杜泽志的人？”

    “不错，老子乃杜总戎亲信。”

    “那姓杜的去办事，为何不带上你？”

    韩三大恼，狠狠在秦玄策头上一拍，道：“老子负责看好你们，这也是很重要的差事。”

    “要我说，姓杜的就是觉得你没用，让你作条看门狗。”

    “放你娘的狗屁！”韩三怒道：“等总戎回来，老子做了你信不信？”

    “等他回来？所以杜泽志出发了？”秦玄策问道。

    “关你屁事……”

    下一刻，秦玄策猛然抬起头，重重磕在韩三脸上！

    “嗷”的一声痛呼，韩三鼻血长流，心道：这小子好硬的头。

    他目光看去，却见那‘王笑’竟已解开了自己身上的绳索。

    这……女真人怎么绑的？这么松？

    就这一愣的刹那功夫，便听一声刀鸣。

    秦玄策猛然拔出韩三腰间的佩刀，狠狠斩了下去。

    韩三“呃”了一声，缓缓倒在地上。

    “这就是手刃徐乔功的王笑？果然有两下子……”

    ~~

    是夜，喜峰口的城关被缓缓打开。

    守关的参将名叫罗山，亦是杜泽志的亲信之一。

    他此时正与孟朔站在长城上，满脸堆笑地道：“牛录大人，以后还请不要忘了小的……”

    孟朔虽然带着帽子，却还是觉得光溜溜的脑门在夜风中有些冷。

    这让他的心情有些许郁闷，反而冲淡了那种紧张感。

    他的目光越过罗山的肩头，向长城下望去，只见一列列的骑兵已行到了城关外。

    于是孟朔双手在罗山的肩山，用满语说了一句：“放心吧。”

    罗山听不太懂，却也只好继续赔笑。

    忽然，有守军喊道：“是楚军！”

    “进来的是楚军……”

    孟朔便用汉话大喊道：“是我们的人，扮成了楚军。”

    “可是……这这就是楚军啊，有有……有头发！”

    罗山一愣，脸色大变。

    他转过头看去，只见月光下那一列列骑兵进到近处，果然是楚军！

    “牛录大人，这……”

    下一刻，一支长刀惯进了罗山的胸口。

    罗山身子一颤，不可置信地缓缓倒下去，耳畔听着有人大喝道：“夺门！”

    “夺门！”

    厮杀声渐起，又渐起消停下去……

    一杆‘楚’字大旗被高高扬起。

    “怀远侯擒拿叛贼！缴械不杀！”

    王笑策马穿过城堡，立于山巅之上举目看去，只见山下是一片营地，在夜色中泛着点点火把光亮，比城池还要广袤。

    那里是三屯营，蓟镇兵马的驻地。但如今，这片巨大营房内的兵士已不能保家卫国。

    所以，他必须来……

    目前摆在王笑面前的选择有两个。

    其一，去三屯营，摆出旗号，收服蓟镇官兵。然后再以大军迎杜泽志的兵马击之。

    其二，直接趁着杜泽志还没反应过来，以三千骑马直插其腹背，出其不意。

    王笑出发前计定的是第一种做法，这似乎更加稳妥。

    但此时，他望着这片死气沉沉的营地，忽然涌起一种不祥的预感。

    王笑他看向张永年，正待下令，瞬间有些犹豫起来。

    ——蓟镇兵马堪用吗？若杜泽志反攻回来，自己能控制多少人？

    张永年抱拳道：“末将请直攻杜泽志！”

    秦小竺亦是道：“不错，机不可失。”

    这是这两个为将者看到三屯营一刹那间的直觉，需要他当机立断。

    王笑不再犹豫，他隐约能感受到那种战场上的一瞬即逝的灵感……

    “全速前进，追击杜泽志！”

    “是！”

    三千骑兵速度极快，在夜风中呼啸而过……

    ~~

    三屯营与卢龙县之间有一条河，名为长河。

    长河古称黄雒水，滦河支流之一，发源于燕山山脉第三主峰都山。

    王笑领着骑兵追上杜泽志部之时，他们堪堪行到长河西面，还未渡河。

    月光下，人影绰绰，武器映着河水，泛起潾潾亮光。

    没有犹豫，也容不得犹豫，王笑大喝了一声。

    “冲锋！”

    马蹄声如雷响起，三千骑将士高喊着，向河边的杜泽志部狠狠撞上去！

    火铳声、厮杀声响起。

    对面的阵列有一些慌乱。

    事情进展到此时，一切都很顺利，杜泽志的心腹人马正准备渡河，王笑出其不意地直插背腹……

    但下一刻，秦小竺策马过来，在王笑耳边低声道：“我大概点了一下，对方不是五千人……至少有八千人。”

    王笑猛然变色。

    ~~

    与此同时，秦玄策解下赵浩成身上的绳索。接着，絮絮叨叨地说着怀远候如何定计、要拔掉建奴插在蓟镇的这颗大钉子。

    一身道袍的赵浩成喘息了几口气，脸色却愈发担忧起来。

    “年轻人啊。”他喟然长叹道：“你们太小瞧杜泽志了……”

