    “至于这是不是生命的矛盾之处，艾丽芙，我可以告诉你这是，因为偏见，知识和智慧的不足，还有所谓的习俗和各种缺点，生命的确会做出这种矛盾的事情。只要是生命，就都有可能出现这样的错误。”

    因为愚蠢而自己断绝生机的大有人在，有的是蠢，有的是坏，这也是艾丽芙问出这个问题的契机。

    “我明白了，父亲大人，所以生命从一开始就是不足的吗？”

    艾丽芙进一步的问出了问题。

    “但我们可以追求完美，你之所以会问这些问题，不也正是你在追求完美吗？”

    李珂对自己的这个‘女儿’的问题很满意。

    “完美吗？”

    “是的，完美，你能够追求完美让我很高兴，但不要走错路了。作为你们的父亲，你们行差踏错的话，我是有责任的。所以我很希望你能够留在我身边一段时间，看一看这世界更多的事情。”

    艾丽芙点了点头，不再说话，这件事她一直都在想，因为她体会过自由行走，还有思维清晰的感觉之后，就再也不想变成原本的石头和泥土了，所以她很害怕自己会因为没用而被李珂废弃。

    只是现在她不担心了，因为她的父神真的是一个很温柔的人。

    “所以，你现在又要带孩子，又要拯救世界，我说你真的不累吗？”

    阿狸对李珂的话很不感冒，虽然她也很喜欢艾丽芙这个被李珂创造出来的家伙，可是李珂把她当孩子她还是有点不适应的。

    毕竟她是图谋不轨的狐狸。

    “因为我想要这个世界更完美啊。”

    阿狸撇了撇嘴，她倒是不反对这一点。

    “那我们在德玛西亚人大军回来的这段时间做什么？是回弗雷尔卓德还是诺克萨斯，还是去你的那个皮城去看看？他们就算回来的再快也需要两个多月吧，这段时间我们难道什么都不做吗？”

    李珂稍微想了一下也有些茫然，现在的情况就是他那里都可以去，但是哪里都不怎么需要他。诺克萨斯在德莱厄斯凑够足够的人之前他动不了。弗雷尔卓德那边已经开始开工了，弗雷尔卓德人正在诺克萨斯边境建造各种各样的基础设施的工厂和居民楼，他不会介入这一点，因为只有自己搭建的家园他们才会珍惜。

    皮城就不用说了，现在的情况主要是发展科技和机器人，他回去也没什么用，并不能够加快这个世界的科技的研发速度。

    恕瑞玛有阿兹尔管理，他没必要去过问。

    进一步清理虚空生物需要等待丽桑卓的准备好东西，所以暂时也做不了。所以他沉吟了一会之后，就对阿狸说出了一个他自己都觉得无语的提议。

    “不如我们去行侠仗义？”

    他其实很喜欢那种游侠的感觉，当初也是打算做游侠一样的人的，可惜事情的发展让他的事业越来越大。他已经不可能做那样的事情了，因为效率和性价比完全不够。但现在完全没别的事情可做的情况下，似乎他能够完成一些自己的小小追求了。

    不过在场的所有人都对他这个提议不怎么感冒，阿狸也是很无语的样子，于是她问出了自己的疑问。

    “那德玛西亚怎么办？”

    “静静等待就可以了，而且在这个时间里，我们还能够游历一下德玛西亚，看一下未来的规划，毕竟天灾只会越来越多，德玛西亚的地理环境会发生巨大的变化，而且这里的魔物也很多，我们还能够顺便清理一下。”

    对李珂来说，他只要等待到德玛西亚人的主力军团回来，然后击败，再带着世界符文去奥恩那里给自己的武器做最后的熔炼，就能够结束这一场席卷天地的异变，整合整个世界的力量来重建这个未来注定会有不少天灾的世界了。

    虽然说天灾频发有他的原因，因为他直接用戴森球把大海煮了一遍才会出现这样的情况。但是他不会后悔，因为虚空的危害更甚于天灾。

    虚空才是让这个世界如此痛苦源头，而虚空之所以能够大规模的进入这个世界，则是因为还在天上和众神交战的亚托克斯。正是因为他借用了虚空的力量来为自己复仇，才会让这个世界陷入到了如此危险和痛苦的境地当中。

    “好吧，不过和你一起旅行的话，和郊游也没什么区别吧，我们完全没有出手的机会呢。”

    阿狸叹息一声，她并不是不喜欢出去玩的感觉，而是每一次的危险出现的时候，都会被李珂第一时间消灭，甚至连蚊子这种东西也会在靠近她的一瞬间被杀死，和李珂出门和在家其实没什么区别。

    “那么我们不如限制自己的力量，只用普通人的力量行走在这个世界如何？”

    索拉卡听到这句话立即站了出来，她很害怕李珂越来越强之后越来越没人性，或者膨胀起来，所以想让李珂多体验一下平凡生命的脆弱和美好。这点她是和瑞兹一样的，但是不同的是她回去相信别的生命，而瑞兹因为被背叛太多次，和职责的过重，被动的只能相信自己一个人。

    “也不是不行。”

    李珂也觉得很有意思，有尤里尔的清缴这片土地当中的虚空生物，就不用担心这里的事情了，而艾欧尼亚那片土地也有足够的守护者，以及自己驻扎在那里的军团的帮助，之前飞在天空上看的时候，也没有发现艾欧尼亚那里有太多的虚空生物，并且和当地的势力僵持了下来。

    而且他也需要尽可能的消耗艾欧尼亚的地主和宗门的影响力，暂时还没有出现在那里的打算。至于那里的民众，有他下令的诺克萨斯的军队，也能够很好的保护他们。

    所以。

    “那就这样吧，在德玛西亚的军队集结的这段时间里，我们以普通人的身份在这片土地上前进吧，顺便调查一下瓦罗兰平原上各国的实际情况，好为以后的统治来做准备。”

    他这样做出了决定，其他人虽然觉得这个决定多少有些诡异，但是既然李珂都这么说了的话，她们也就没有反对的意思了。

    于是一行人就这样踏上了新的旅途。

    以‘普通人’的身份。

