    1639年1月22日，齐大江一行四艘战船在狗儿岛（圣诞岛）稍事停留后，掉头往偏东北方向行驶，前往马打兰素丹王国，进行一次大规模的武器交易。届时，汉洲船队将卸下众多军资，然后拉走数百吨稻米和玉米等粮食，以及用于支付武器费用的近千名妇人。

    虽然船队用于交易的军资只装运了一艘船，但汉洲还是一次性地动用了四艘战船前往。除了护航以外，还有就是，寻机截杀落单的荷兰商船。

    看着逐渐远去的狗儿岛，齐大江不由回头再次审视了一下这个距离爪哇岛不远的小岛。从这里出发，距离荷兰人东印度公司在爪哇岛上的殖民据点非常近，而且远离周边主要贸易航线，外人很难发现。这个小岛必须要牢牢的占据，并且要抓紧时间对这个小岛进行一番建设，将它打造成一个攻击荷兰人的前出基地。

    五日后，船队靠近爪哇岛沿岸，开始慢慢地朝东边航行，在一个曾经来过此地的领航员指引下，寻找与马打兰素丹王国约定的交易地点。

    “越过这个海湾，再往前走不到三十里，估计就快到了土人约定的那个地方。”那个来自“飞鱼1号”的领航员指着前方一块伸出海湾的半岛，说道：“不过，那边没有正经码头，咱们的船靠不了岸，得用土人的小船，一点一点地运到岸上去。这样的话，我们可能会在那里停留一两天时间。”

    “停留一两天时间，还是有些风险。”船上大副唐安山说道：“要是让路过的荷兰武装商船发现了，俺们不好应付。”

    “那也没法呀。土人在那里就只有七八条小船，只能一点一点地运。”

    “到了地方，我们一艘船卸货，其他三艘船在外海警戒。”齐大江想了一下，说道：“不过，还是要督促土人加快卸货速度，要是遇到荷兰四五条船路过的话，俺们确实还应付不过来！”

    船队是在一个午后的时候，来到了与马打兰素丹王国交易的港湾地，几个水手与那个数次参加武器交易的联络人乘坐小船，朝岸边驶去。

    “启明号”专业战舰与“扬威号”武装商船，在外海警惕地巡视着，以防有路过的荷兰船只。

    约莫过了一个多小时，数百土人出现在海岸边，他们兴奋地朝着岸边停靠的两艘大船呼喊着。随后，七条小船驶了过来。

    “长、短刀，一千五百把，铁矛头，三千个，皮甲，两千副，板甲，三百副，帐篷，两百顶，火枪四百杆，火炮十二门，火药一百五十桶，弹丸，……”唐安山从怀里掏出一张武器清单，一一念给上船的土人头领听，旁边的联络人兼通译小声地翻译着。

    那个头领一边四下打量着“扬武号”，一边听着通译的话语。当他听到有火炮的时候，眼睛一下子亮了。

    要知道，马打兰素丹王国现在使用的火炮还是十几年前，从葡萄牙人手里买来的古董货，早已不耐使用了。如今，这个汉洲竟然给他们送来了火炮，而且还是十二门。那么，他们要是凭此进攻荷兰人，就有了强大的压制火力。

    汉洲拿来交易的火枪和火炮，大部分都是从安汶城缴获而来的，除了六七门太过沉重的18磅重炮留在威远堡外，全都拿来与马打兰素丹王国交易。

    卸货的速度比预想中还要慢，另外，因为汉洲带来了十几门火炮，不仅加大了卸货难度，还使得马打兰素丹王国不得不额外去筹集更多交换物资。

    黄金，珍珠，宝石，女子，谷物，甚至还有大量的猪牛羊，鸡鸭鹅等牲畜家禽，来自威远堡的几个民政书吏一边绞尽脑汁地换算双方的货物，一边跟那个马打兰素丹王国那个头领争执着双方货物的换算价值。

    在第三日午后，眼看着汉洲船上的货物就要卸完，却突然听到海湾外面传来隆隆的炮声。“扬武号”上的罗汝成心里一紧，遇到荷兰人了？

    “米德梅尔号”、“科特雷特号”与“霍尔沃德号”三艘荷兰武装商船，在将帝力城下的部分雇佣军和土人仆从兵运到安汶后，经古邦，准备返回巴达维亚。

    在经过马打兰素丹王国沿海一个海湾时，远远地望见三艘武装商船在那里游曳徘徊，看船身形制，其中有两艘竟然是西班牙马尼拉大帆船模样。荷兰人感到非常惊讶，西班牙人什么时候又来到了爪哇岛附近？双方不是才签订了休战协定吗？难道他们是想在这里袭击过往的荷兰商船？

    虽然那两艘西班牙马尼拉大帆船从规格上来看，吨位要比荷兰传统的盖伦船要大得多，而且对方还有一艘规模较小的战船。但三艘荷兰武装商船却毫不犹豫地立刻冲了过去，准备将它们驱逐爪哇岛海域。

    齐大江在三艘荷兰武装商船出现的时候，也仅仅犹豫了不到一分钟，便向另外两艘战船打出信号，与敌接战！

    这个时候，“扬武号”仍然下锚在港湾内，罗汝成还在与土人交接货物，他们自然不能扔下同伴，自顾自地不战而逃。

    “启明号”的速度最快，率先冲到荷兰武装商船面前，在距离还有七百多米的时候，船首的两门12磅的火炮打出了两发炮弹，但未击中任何目标，落在了最前方的荷兰战船右侧，激起了两股巨大的水柱。

    “他们不是西班牙人！”突前的荷兰武装商船“霍尔沃德号”上，船长劳埃德·福斯特上尉从单筒望远镜里看到迎面驶来的那艘略小的战船上，跑动的大部分面孔都是明人模样，立时呼喊起来：“他们是汉洲的舰队！”

    汉洲的“启明号”在抵近荷兰“霍尔沃德号”五百多米的时候，稍稍调整了方向，往对方的右侧略过，期望用自己众多的侧舷炮轰击对方。

    “轰！轰！轰！……”荷兰武装商船“霍尔沃德号”见对方那艘形制虽小但异常灵活的战船径直朝自己驶来，立即也用船首火炮进行了一次猛烈轰击，但也无一击中目标。

    两船很快侧舷相遇，双方几乎同时打响了侧舷火炮，密集的弹雨互相朝着对方倾泻。

    “哦，上帝，这么小的船，火力居然这么猛！……他们侧舷装备了多少火炮？”一个荷兰军官惊呼道。

    按照荷兰武装商船的规制，对方这种四百多吨模样的武装商船，最多配备十门火炮。但从刚才的火力密度来看，对方侧舷位置就射出了七八发炮弹，那么，这艘船可能装备了二十余门火炮。难道对方是一艘专业战舰？

    “米德梅尔号”上的大副安德鲁·弗劳伦特中尉愕然地看着三艘汉洲战船排出一字阵线，依次驶过荷兰战船，利用侧舷的火炮与荷兰武装商船对轰。

    这个时代最为流行的线列式战术，当年还是自己在汉洲做联络官的时候，由他传授给那些对海战几乎什么都不懂的汉洲海军官兵。

    如今，作为敌对方，汉洲海军与荷兰东印度公司的第一次海上交锋，他们就笨拙开始运用这种战术，与海上作战经验丰富的荷兰海军直面较量。

    其实，要是论战船实力的话，汉洲的三艘战船明显要强于荷兰，俘获自西班牙马尼拉大帆船，不仅吨位大，船身坚固，而且火炮众多，再加上“启明号”专业战舰，按理说，汉洲舰队应该可以吊打荷兰的三艘武装商船。

    但一个小时过去了，战场上的情势却恰恰相反，三艘荷兰武装商船凭借着灵活的速度，大口径的火炮，以及娴熟的互相配合，将汉洲的三艘战船打得狼狈不堪，“扬威号”已中弹二十余发，将船艉部分几乎打烂。要不是“启明号”快速解围，可能受创更重。

    汉洲海军官兵，论海上战斗素养和作战技能，比起荷兰海军官兵，差得太远了。

    “轰！轰！轰！……”开拓号又被两发炮弹击中侧舷，将下层船舱击破两个大洞，并损坏了三个炮位，人员死伤一片。

    “冲过去！冲到它跟前，与它拼命！”齐大江大声喊道。

    汉洲战船就像三只笨拙的角马，在被三条凶狠的鬣狗围猎，身上都被啃食的血肉淋淋。空有强大的身形和尖利的牙齿，却总是奈何不了这些灵活的鬣狗。索性贴到它们跟前，拼着被再次抓伤的机会，狠狠地咬它们一口。

    “转向！转向！避开他！”安德鲁·弗劳伦特中尉大声地喊道：“不要让它贴近我们！”他深知，汉洲海军官兵没有这种炮舰对轰经验，而且操炮水平也参差不齐，如果让他们拉近距离，以荷兰武装商船的弱身板，恐怕挨不了多少火炮。

    汉洲三艘战船的海军官兵似乎被打得有些急火攻心，都想拼命与荷兰武装商船靠近，以提高他们的火炮轰击的精准度。但是，除了那艘“启明号”专业战舰可以抵近荷兰战船，进行有效攻击外，另外两艘战船，一直跟在对方的身后，始终无法靠近。

    “西北方又发现一艘汉洲战船！”瞭望手大声地喊道：“还有七艘土人的小船！”

    荷兰舰队的旗舰“米德梅尔号”上，欧根·派里斯少校神情中显得有些失望，敌人的支援到达，那么，他们所处的局势就极为不妙了。可惜了，要是再有一两个小时，说不定可以击沉一艘或两艘汉洲战船。

    “发信号，我们撤退！”欧根·派里斯少校命令道。

    汉洲舰队未敢去追荷兰舰队，“启明号”在后面远远地跟了数里，最后在确认对方真的撤离后，便与其他战船折返回马打兰素丹王国那个临时码头。在迅速装上马打兰素丹王国支付的武器交易物资，不做停留，直接杨帆起航，朝西南方行驶而去。

