    第一百四十六章战帖

    隔日晚上，正当段天涯再次打算潜入巨鲲帮的时候，却是发现原本灯火通明的巨鲲帮，竟然没有任何动静。

    “奇怪……”

    心忧巨鲲帮之中是否在酝酿着什么阴谋，段天涯也是再次潜入了其中，恰巧看到了让他震惊的一幕。

    “噗嗤——”

    却见一名身形窈窕的女子，正背对着他，将一柄长长的武士刀，深深地刺入了柳生但马守的腹中。

    “雪姬？”

    似曾相识的一幕，让段天涯再度陷入到了回忆之中。

    当年……

    也是这样一幕类似的景象，自己的妻子雪姬奋不顾身，替段天涯挡下了致命的一刀。

    而借着这难得的机会，段天涯也是打伤了柳生但马守，方才从东瀛脱身……

    下一秒，女子转身。

    让段天涯有那么一瞬间的恍惚，以为面前的女子便是柳生雪姬复生。

    “天涯哥哥。”

    在看清了女子的容貌之后，段天涯也是露出了一丝遗憾之色，同时看着对方手中那柄染血的武士刀，皱眉道。

    “飘絮……你这是？”

    无论是记忆之中，还是这两日接触。

    在段天涯的印象之中，柳生飘絮一直都是个柔柔弱弱、性格有些内向的小女生。

    又怎么会与这种血腥场面，牵扯上关系？

    而后者。

    却是露出了一丝带着几分凄婉的笑容：“天涯哥哥，昨日神侯大人找到了我……说是父亲连同柳生家族图谋不轨，不日便要面临灭顶之灾……而神侯大人给了飘絮一个机会，一个将功补过的机会……所以今夜我在父亲他们的酒菜之中，全都下了特殊的药物，然后用这把武士刀，亲手将他们一个个都杀了！”

    “嘶——”

    这一番话，说得段天涯不由毛骨悚然。

    但一想到面前这般柔弱、内向的女子，在自家义父的逼迫下，才不得不做出这种事情，段天涯心中也不免生出一股怜惜。

    尤其是……

    前日自己面临柳生但马守追捕的时候，还不惜牺牲的名节，来帮助自己。

    段天涯心中，也是有着一丝触动。

    “飘絮，委屈你了……”

    “天涯哥哥，我好怕！”

    听到这话，柳生飘絮像是找到了主心骨一般，松开了手中的武士刀，飞扑到段天涯怀中。

    “父亲死了，姐姐死了，大哥也死了，现在柳生家就只剩下飘絮一个人！我真的很怕……飘絮一个弱女子，孤零零的待在这世上，孤苦无依……”

    “天涯哥哥，我该怎么办？”

    “飘絮……”

    看着面前这张神似妻子的面庞，段天涯也是鬼使神差地开口道。

    “要不，你来护龙山庄，让我来照顾你吧。”

    “嗯？”

    似乎注意到自己话有些歧义，段天涯连忙改口道：“我的意思是说，既然你父亲和兄长都死了，你又没容身之所，不如来护龙山庄……至于义父那边，我会向他禀明一切，义父他最通情达理，一定会接纳你的。”

    “谢谢你，天涯哥哥！”

    柳生飘絮一喜，心中一块石头总算落地。

    要知道。

    为了营造这么一出好戏，柳生飘絮也是废了不少苦心，其中更有铁胆神侯在暗中配合……

    为得便是让段天涯主动提出这句话，柳生飘絮才好名正言顺的接近对方。

    当然。

    这也是柳生飘絮在经过苏晨提点之后，对段天涯性格有着一定的了解，才做出的选择。

    否则……

    换做其他人，恐怕又是另外一个故事了。

    …………

    “上官金虹已经向李园送上了战帖？”

    得知这一消息，苏晨也是露出了一抹笑容：“有趣……不愧是上官金虹，行事如此霸道，不顾后果，而且根本不给人任何拒绝的机会！”

    是的！

    在上官金虹派人送上战帖的同时，也是通过金钱帮的渠道，将此事直接传遍了整个江湖！

    现在谁人不知，谁人不晓。

    兵器谱上排名第二名的龙凤双环，上官金虹，正式向兵器谱排名第三的小李飞刀，于本月十五约战。

    至于李寻欢本人的意见……

    重要吗？

    当然是不重要。

    江湖本就是一个巨大的名利场，否则又怎么会有“一入江湖，身不由己”的说法。

    而李寻欢既然在兵器谱上待了这么多年，自然也是有被人挑战的一天。

    李园。

    李寻欢的手罕见得既没有握刀，也没有拿着酒杯。

    取而代之的，而是一封书函。

    一封烫金封面，其中有着龙飞凤舞几个充满霸道意味字体的战帖！

    而落款……

    自然便是金钱帮帮主，上官金虹！

    除此之外，与这封挑战书一同寄来的，竟然还有另外一样东西。

    一束头发。

    头发的主人，并不难猜。

    这个人曾与李寻欢朝夕相伴，又曾嫁为人妇，如今却又与李寻欢破镜重圆，重修旧好。

    是的！

    这是林诗音的头发。

    战帖之中，附带着这样的东西，其用意自然是不言而喻。

    尤其是现在……

    林诗音就住在李园之中，算得上是与李寻欢形影不离，这束头发未免就有点赤果果威胁的意味了！

    “上官金虹……”

    眼中闪过一丝怒意，李寻欢也是放下了这一封不知看了多少次的战帖。

    能够让一向都喜怒不形于色的他，有这般反应，可见李寻欢对上官金虹的举动，已经有了深深地不满！

    换做任何人……

    都不希望自己的家人、爱人成为别人威胁自己的筹码！

    “寻欢！”

    旁边不知道什么时候站着一条人影。

    这人也不知是在什么时候来的，仿佛也已在这里等候了很久。

    她的脸并不完美无暇，甚至还有些苍白，眼睛并不明亮，但其中含蕴的那种悲哀幽怨之意，连铁石人看也要动心。

    她看起来是那么清丽，那么高贵。

    无论是谁，也不能不承认她是一个很有气质，很漂亮的女人。

    林诗音。

    时间无疑是最好的良药，虽然林诗音并未完全从丧子之痛中彻底走出，但也是有着逐渐变好的迹象。

    “放弃吧，大不了咱们归隐山林……”

    或许是因为失去了之后才懂得珍惜，在接连失去了爱子和丈夫，如今林诗音再也难以承受失去身边爱人的打击。

    而这份战帖的含义，她自然也是明白。

