
“同学，怎么了吗？”司马语气很是茫然无辜。

为首的小太妹夹着一根烟，眉眼毫不客气地打量着司马，姿色也不过一般般。

“校草为什么会找你？”

司马闻言，整个人都放松下来，眼神更是茫然了，“啊……我们校草是谁？”

为首的小太妹叫古雅，尽管司马觉得有些名不副实，但看着这小太妹顺眼，那就逗下吧。

听到司马语气的小太妹们都齐齐默了。这个乖乖女也太两耳不闻窗外事了吧？

“……梁光善。”古雅眼神有点嫌弃，语气带着无奈。

“梁同学啊……我只是帮他画画而已。原来他是我们学校校草吗？”司马满眼疑惑，语气里没有一点儿被欺负的害怕。

“……”并不是很想回答这种大家都知道答案的问题。

“他为什么只找你画？”古雅说到这有点咬牙切齿，这高一的小学弟她可是从入学就盯着了，之前都没见他和哪个女生走得近，昨天却听说学弟主动去找一个女生，真的是好气哦！

“大概……因为我画得真不错？要不我帮你画一幅，你帮我看看？”司马眨眨眼，满是期待地看着古雅。

司马不会说，她知道古雅和她一样颜控加萌控，她卖卖萌就好了。对于一个演技几乎满分的大佬而言，卖萌，晒晒水了。

小绿：大佬，你萌控？我不萌吗？

司马：呵呵呵，你会觉得一团时不时想要亮瞎自己眼睛的光团萌吗？而且，你的绿总让我想到那句，爱是一道光，绿得发亮。呵呵……

小绿：……

古雅对上眼前小姑娘的视线，不知为何有点生气，这学妹怎么这么憨，被人卖了都还要帮人数钱吧！

“行。你现在就画。”古雅神情有点别扭，语气却很是高傲。

“现在画出来的……会是一副有味道的画。”司马一言难尽的表情，思考了会儿，提议道，“学姐是哪个班的，我大课间画好给你送过去呀。”

这话一出，以古雅为首的小太妹顿了顿，忽然觉得厕所里似乎烟味也盖不住某些味道了……

“……高二(3)班，古雅。”古雅一副不情愿地开口。

“原来是学姐啊，学姐好~”司马一脸欣喜，然后满眼放光地看着古雅。

“嗯。记住，不要打校草的主意。还有，大课间看不到你，我可是要去你班里找你的！”古雅为了挽尊，神情“凶狠”。

“学姐放心，大课间我就去找学姐~其他学姐也在会在吧？”司马笑得很是欢喜，语气里满是热情。

其他小太妹看看自己大姐大，又看看这学妹，满脸复杂地应了声，“嗯。”

“那我顺便带点零食过来找你们呀~”

古雅看着这个傻乎乎的学妹，心里很是无语，语气却不自觉地软了些，“赶紧回去早读。好好学习！”

听到古雅这句话，其他小太妹面上表情更复杂了，姐你不觉得“好好学习”这句话从你口中说出来有多可怕吗？

“嗯，谢谢学姐！”司马却很是认真地颔首，然后挥挥手，愉悦地回了课室。

围观全程的小绿：不知道该说什么，只想说大佬666！

回到课室的司马眉眼间满是笑意，果然，可可爱爱的女孩纸才是男女通吃！

偶尔做个可可爱爱的少女，也不错的嘛！

“斯斯，什么事这么开心？”

前座的宣传委员正想转过身找司马背诵，就瞧见司马笑得见牙不见眼，忍不住好奇。

“刚刚去厕所认识了一个长得挺好看的学姐。”

“叫什么名字？哪个班的啊？”宣委好奇。

“高二(3)班古雅学姐。”

宣委听到这个名字表情僵了下，那不是高二的大姐大？据说之前在女厕打了好几个女生了，但是她家里有背景，最后什么也没什么大处罚。

厕所？宣委整个人都不太好了，但看林斯那么开心，实在不好提醒她离大姐大远点，大姐大不好惹。

如果不是司马提到大姐大，她几乎都忘了大姐大的班级也在这一层。毕竟学校小太妹们最喜欢早读和上课时间在厕所，而她们极少会这个点去厕所，根本撞不上。

“呵呵呵，那个学姐是挺好看的。我继续背书了。”宣委干笑了两声，赶紧转身回去背书。等会儿她要去找葛滢商量下怎么提醒林斯这傻孩子。

司马抿嘴偷笑，宣委也真是可爱。果然还是校园里可爱的姑娘多，看着她们，感觉自己还可以再可爱点。

小绿：……总觉得大佬的性取向说的和表现的不同。

大课间时间。

司马拿着自己画好的画，然后从抽屉里拿出一大包糖果和薯条就往高二(3)班走去，步调轻快。

路上经过了小和尚的班级，尽管没有将目光扫向课室，但司马借着小绿的视野，已经看到了小和尚正好看了眼走廊，也正好看了看她。

不过司马没想到的是，小和尚随后竟然会走出课室，走在她身后不远处。

司马眉眼带着点狡黠，小和尚这是好奇自己？

司马还未到古雅班级的时候，便看到古雅几个人正在走廊晒太阳。

于是司马小跑着，挤进去了中间，献宝地将零食和画递给几人。

“好Q！”古雅看到草稿纸上Q版自己和小伙伴们，忍不住惊呼。

几个小太妹好奇地凑在一起，完全没有注意到从她们身边走过的校草。

司马心里好笑，为了校草堵她，结果校草就在旁边的时候，却围着她的画。

梁光善看着林斯跟高二的小太妹混在一起，不由挑挑眉，总觉得哪里有点奇怪。

跟古雅卖了好一会儿萌的司马回到自己班级，忍不住在想，等到古雅她们知道自己和小和尚“约会”一事时，会是怎样的表情。

大概会气坏了吧，如果再卖个无辜，古雅怕是更气吧。

不过司马也不担心，毕竟她是要和小和尚早恋的人呢！

好不容易终于待到放学，司马跟还在做题的葛滢说了声，就收拾书包往奶茶店走去。

现在在她心里，校草第一，但可爱漂亮的小妞们也是不能忘的。

司马以为自己会先到，没想到小和尚比她还早。

“喝什么？”

司马刚坐下，梁光善就满眼笑意地问她。

“光善同学你请吗？”

司马瞧见梁光善的笑，心里痒痒的，好想调戏调戏，但司马最终还是忍住了。

“当然。”梁光善笑着开口，然后将自己的手机递了给司马，手机页面上正式点餐系统。

“那我就不客气了。”司马其实也没想过要客气，毕竟大佬的客气都是假象。

司马点了杯新品水果茶，还点了份小吃。

“你看看这两份合同。”梁光善接过手机时，顺手将合同递了给司马。

司马翻了翻，发现一份是小说改编授权书，一份是漫画签约。

司马看了两眼便从书包里拿出笔签了名，还好原主的年龄有十六岁。

梁光善看着对面的少女连内容都没细看，忍不住开口，“你不仔细看看？”

“我相信光善同学。”司马眉眼盈盈笑意，对上梁光善略微诧异的视线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977573"  chaptername="第七章  恋爱系统（4）">加入书签</a>
</div>
