    也不知道是为什么，这个男人身上好像有着天生吸引女人的魔力一般。

    杨兵虽然对这个末世有着自己别样的看法，知道不能存有圣母心，但作为男人的本性，看到如此的美女，还是稍微触动了一下。

    乐琪琪身穿白色的高筒丝袜，两口浑圆修长，不参一丝丝赘肉的双腿，显得是格外的诱人。

    一身校服式的jk短裙，五官精致绝美，涂着淡淡的口红，大大的眼睛，看上去真的是宛如绝世精品模特一般。

    “你好，我是木慧慧，是琪琪的闺蜜。”

    而另一个梳着马尾辫，身着鱼网袜，足足有E罩杯，模样也不输乐琪琪的女人也脸颊微红，举出了手示意友好。

    “你好你好！”

    “你好……”

    “我是蓝韵儿……”

    身着着一身休闲服饰紧身牛仔裤的蓝韵儿，画着淡淡的烟熏妆，模样异常经验，不过眼神中有着一些恐慌，她也是对着杨兵微微一笑。

    杨兵心里一阵唏嘘啊！

    这是啥运气啊，学校大部分学生恐怕都早就在这场次元裂缝爆发里丧命或者沦为丧尸，想不到一个小小的综合楼里竟然三大校花两个人都在此！而且一个比一个好看！

    最关键是这些人里面，衣服上都异常的干净，虽然蹭了一些灰尘，但最起码没有污血残留。

    看来她们爆发前就聚集在一起了呀！

    啧啧！

    “你好你好！”

    “你好！”

    这些不认识杨兵的同学，一个个纷纷也跟着潮流打起招呼，相互握手。

    因为这里面有大部分的同学之前都没有见过杨兵，虽然杨兵现在很是出名，但那也只是这一段时间，再之前他可非常的宅，所以不认识的人有很多。

    而且这些人现在都特别崇拜杨兵，几乎吹成了神一般的人物，再这样的场合遇见怎么能不激动，不羡慕，不打声招呼？

    ……

    杨兵心里那个无奈，气氛烘托到这里了，只能挨个认识了一遍他之前不认识的一些同学，听着他们的羡慕嫉妒与吹捧。

    不过这种感觉也不错，没想到小小的一个综合楼里面竟然有着这么多幸存者，而且大部分美女都聚集在此。

    “康老师？？”

    跟一些同学打完招呼以后，杨兵也不想多做耽搁，直接进入主题。

    “啊！”

    康中定显然还沉浸在之前所说的药水事件上。

    因为康中定根本就不相信什么所谓的狗屁药水，他心里清楚的知道，此刻的杨兵能由此蜕变，一定是有着什么不可告人的秘密，只是人家不愿意说，自己也没必要继续追问，眼下活下去，生存下去才是最重要的事情。

    “我现在需要一个完成的实验室，还需要一些材料，这是清单，你看看！”

    杨兵才不管康中定心里想什么，直接从怀中取出了一张宣纸递给了康中定。

    康中定一脸茫然的感觉，接过了图纸。

    上面清楚的写着，xcv试验计算机，各种铝合金材料，元素金属，以及喷气式装置等……

    “这是……”

    康中定实在想不通，杨兵此刻要这么多装备和材料干什么，难道他还要研究新科技？就是他之前提到过的喷气式滑翔翼？

    可是现在眼下正是次元裂缝的爆发期啊，要是不赶紧想办法逃离，或者不寻求救援的话，万一装备没研制出来，就算装备出来了，第一次使用中途出现意外那都是不可估量的损失啊！

    韩海与孙超等人也是不屑的瞥了一眼杨兵，虽然他们也十分诧异杨兵为何短短几天不见就有如此变化，可心里依旧十分极度或者说憎恨杨兵。

    当他们看到康中定手中的图纸的时候，再次傻眼了……

    从设计图就能看出来，这是一款能载人飞行的东西啊，早年间樱花国一直嚷嚷着要研究，可是屁大声小，十几年了也没个动静，有关部门调查说是才有最基本的构思而已，这家伙是疯了吧，难不成真以为自己侥幸研发出单兵便携式磁轨炮就真的可以再次碰运气？

    杨兵才没有管这几个不屑的眼神，说实话，要不是因为这里幸存者太多，他不想造成过多恐慌早就把这两个人从七楼窗户扔下去了。

    “是的，我之前提到的喷气式滑翔翼！”

    杨兵对着一脸震惊的康中定点了点头。

    “我还以为你是随口一说，没想到这…这涉及蓝图都出来了！天哪！”

    康中定整个人震惊的瞪大了眼睛。

    而周围所有的同学们，乐琪琪，蓝韵儿，木慧慧等人都纷纷凑上前，都用着极度羡慕和震惊的眼神看着杨兵。

    喷气式滑翔翼她们这些炎黄国顶尖军工大学的学生又怎么会不知道，这么多年就连初级技术难关很多先进国家都攻克不了，这杨兵直接把设计蓝图都拿出来了！

    先是单兵便携式磁轨炮，再是这个喷气式滑翔翼，若是真的能研发出来，先不管能不能用，最起码这两个科技，足矣让杨兵站在这个蓝星联邦星球的顶端了！

    这还是人吗？

    这简直都是怪物啊，他脑子里为什么总有这些先进的办法……

    “呵…纸飞机中看不中用！”

    孙超在一旁一脸不屑的小声嘟囔，不过眸子里全是羡慕嫉妒恨，紧紧的握住拳头，越看杨兵这张脸他心中的怒火就越旺盛。

    即使声音很小，但身为四阶超人类的杨兵又怎会听不见，他微微一笑，对着孙超说道：“如果你再敢胡说话，我会把你扔去！”

    “你！”

    孙超本来还想反驳几句，可当看到杨兵冷冰冰的眼神的时候，嘴里的话硬生生咽了下去。

    天哪！

    这是什么眼神！

    杀意，赤裸裸的杀意！

    好像杨兵是一路屠杀从尸体堆里走出来的神魔一样……

    那种眼睛好像宛如死神的镰刀架在自己脖子一样，让自己动都不敢多动一下。

    他怎么会变得如此可怕，变化太大了，让孙超简直都快不认识杨兵了。

    这要放在一个月前，孙超瞪杨兵一眼，杨兵都不敢反驳，可这短短的时间内变化实在太大了。

    杨兵的一个眼神都足以让他颤抖！

