    收起崩玉后，蓝染一个飞雷神瞬间来到月球上方的空中之城——空之国的飞行要塞！

    由于他没有隐藏气息，操控这座要塞的零尾感知到他的到来后迅速飞了出来，很是谄媚的笑道，“蓝染大人莅临，真是在下的无上荣光，您的到来，让这冷清的月球都变得充满活力了呢！”

    蓝染笑道，“你一个妖魔，从哪学来的这些拍马屁的话？”

    谁知，零尾的脸色一变，“蓝染，你可以镇压我，但绝不能侮辱我的尊严，就算杀了我，也改变不了你丰神俊朗、英明神武的事实！”

    零尾义愤填膺的说着，天知道它那面具一样的脸庞是怎么做出这种生动活泼的表情？

    蓝染不禁哑然失笑，“好吧，是我错了。”

    零尾紧绷的脸色一松，“是嘛，我就说我最诚实了！”

    零尾一边说着“诚实”的话语，一边引着蓝染走向实验室。

    实验室中，一个医生打扮的中年男子正聚精会神的观察着培养皿。

    蓝染推门走了进去，问好道，“A博士！”

    他正是卑留呼的灵魂改头换面后出现在世间的新形象！

    A博士双手插在衣兜里，语气平静的回应，“蓝染大人！”

    蓝染并不动怒，微笑着问道，“A博士，和平主义者计划进行得怎么样了？”

    说到研究，A博士冷淡的脸上出现一丝潮红，“有了你提供的资料，距离研究完成只差最后一步了！”

    “很好，但最好是能在一周之内拿出成品！”蓝染微微颔首。

    一开始，他就制定了让大蛇丸研究人造血继、卑留呼研究融合血继，蝎研究装载血继的和平主义者本体的三条路线。

    只是，他在平行时空八年，缺少他作为沟通枢纽，三人的研究成果难以贯通。

    也就是他回来后的这些天，才让三人将研究成果汇总了一下。

    “一周？”A博士微微皱眉，“我尽量吧！”

    蓝染沉吟片刻，“实在不行的话，半成品也行，关键是要能唬人！”

    “唬人？”A博士嘀咕着，他倒没有坚持不做瑕疵品的信念，而是缓缓点头，“这样的话倒是没问题，不知道大人需要多少台半成品？”

    “先来一千台试试水吧！”

    “多少？一千？”A博士迅速在脑海中算了一笔账，七天时间一千台和平主义者，意味着一天是143台，就算二十四小时不间断工作，一个小时也得完成六台！

    不等他拒绝，蓝染便拍着他的肩膀说道，“我相信你可以做到的，等会我让蝎过来帮你。”

    有人一起加班后，A博士心里顿时平衡多了，又下意识看向一旁的零尾。

    “你……”

    零尾吓得尾巴都竖起来了，“不应当，我只是一条诚实可爱的小蛇蛇！”

    ……

    五天后，联盟中央高塔。

    漱石将平行世界的部分记忆以梦想世界播放的形式展现出来后，会议室内一片沉寂。

    半晌，会议室中才逐渐响起众人讨论的声音。

    “六道仙人，大筒木辉夜，大筒木一式……他们似乎比三年前那个叫浦式的厉害多了！”

    “还好八年前那次战争，斑被领袖大人压了下去，否则我们当时就要面对这样可怕的敌人了！”

    “虽然我们避免了放出大筒木辉夜的厄运，但更大的灾难在等着我们呢！”

    “更大的灾难？你是说那个蓝染？”

    “就是他，将一个世界玩弄于股掌之中，甚至连那种神明都被他奴役，无法想象他的真正实力会是何等可怕！”

    “不对，他就算再危险也还是我们这个世界的人，真正的敌人是那些大筒木！”

    “没错，他是除了领袖以外唯一一个可以抵挡大筒木的人，我们应该尽可能拉拢他才对！”

    “可恶，都怪我们的实力太弱小了，等敌人到来，难道我们又和上次一样看着领袖一个人战斗？”

    漱石轻轻咳嗽两声，争吵不休的众人瞬间安静下来。

    “我将平行世界的经历告诉大家，是想让大家提高警惕，提高自觉，但也不用自乱阵脚！”

    “领袖说得对！”艾拍着桌子说道，“联盟这些年还是太过安逸了，下面的人失去了上进的动力，上面的人没有了以前的从容，听到一点小事就惊慌失措，这怎么行？”

    许多人的脸色不太好看，显然，雷影这话把他们也骂进去了。

    大野木看了过来，“雷影阁下有什么好的提议吗？”

    “战斗！”艾斩钉截铁的说道，“只有战斗才能将失去的那部分自我找回来！”

    “战斗？”罗砂眯着眼睛，“你想怎么战斗？”

    “举办天下第一忍者大会，号召全民参与，用最热血最激昂的战斗唤醒大家心中的热血！”

    “天下第一忍者大会，那这个名号自然是……”照美冥说着突然反应过来，“我明白了，领袖是天上之人，对吧？”

    雷影像是一口老痰憋在口中，水影怎么不按套路出牌？

    他只好臭着脸说道，“没错！”

    “天下第一忍者大会？”漱石装模作样的点点头，“用一场大会让沉寂许久的联盟重新活跃起来，听起来还不错，你们的意见呢？”

    众人本来就没多少抗拒的想法，见漱石都同意了，自然不会再反对。

    “我没意见。”

    “我也觉得还行。”

    见没有人反对，漱石拍板道，“那就开始组织吧！”

    ……

    与此同时，寂然幽静的外太空之中。

    一大一小两道身影悬浮于陨石群之间，仿佛神明一般俯视着下方大地。

    “是这里吧？三年前那查克拉波动传来之地！”个子矮小之人语气高傲的问道。

    “就是这里，桃式大人！”大块头恭敬的说道。

    “这里可是一式前辈的辖区，虽说他有近千年没往族里传回消息了，但距离将他正式定义为失踪理应还有十几年的时间，我也不好在他的地盘上太过张扬！”话虽如此，可他脸上根本看不出半点收敛的表情，“金式，走吧，在办正事之前先在这个星球上玩玩！”

    “是，桃式大人！”

