    战斗部的结构本身相对简单，原理和技术都是高度成熟的。

    都是在现有图纸的基础上进行调整，技术指标都是模拟出来的典型数据，整体的科研难度非常低。

    许星辰暂停了正在进行的逆向工程项目，用了不到一个小时就搞定了，得到了两种升级后的导弹图纸。

    “海鹰-1甲改一”导弹，穿甲能力提升到250毫米，装药量降低到125公斤，适用于六万吨以下新锐战列舰。

    “海鹰-1甲改二”导弹，穿甲能力320毫米，装药量190公斤，最大射程降低到75公里，适用于八万吨以下新锐战列舰。

    许星辰看着这升级后的导弹的参数表情有些惊愕，导弹的穿甲能力比战斗部理论穿甲能力提高了一大截！

    看着数据愣神了几秒钟之后，许星辰噗嗤一笑，有些尴尬的挠了挠头：

    “设计战斗部的时候，光考虑战斗部的重量了，把导弹本身的结构重量给忘了……”

    海鹰-1导弹的结构重量很大，本身达到高亚音速的时候，这些重量也获得了大量的动能。

    这部分动能，会在导弹命中碰撞的时候，传递给战斗部一部分，进而增加战斗部的穿透力。

    所以，把战斗部和导弹整合之后整体的穿甲能力，才会超过单纯战斗部的穿甲能力。

    想明白原因后，许星辰自嘲似的摇了摇头，再次动手调整战斗部和导弹的结构。

    “320毫米的穿透力严重超标，应该将多余的穿甲部分重量，换成高爆部分的装药，从而提升总体的破坏力。”

    许星辰很快就搞出了“丙型半穿甲高爆战斗部”，以及配套的“海鹰-1甲改三”导弹。

    “导弹含助推器总重量2666公斤，最大射程75公里，战斗部重量750公斤，穿甲能力275毫米，使用320公斤奥托克金混合装药，威力相当于512公斤TNT——”

    这种导弹的战斗部，被彻底分成了两个大部分，中间设置了缓冲结构，避免撞击将高爆部分压爆。

    穿甲部分内部，也填充了少量的狭长药柱，会和高爆部分同时爆炸，修长的弹体碎裂后，会造成恐怖的破片杀伤。

    许星辰马上生成了图纸，发送到生产中心，生产出一套装备，放进系统仓库，然后兴冲冲的去了演习场。

    提督府最大的演习场的岸边上，逸仙等传统舰娘们正在簇拥着小重庆，叽叽喳喳的讨论着什么。

    许星辰小跑过来，舰娘们马上就发现了，然后有些兴奋的迎了上来：

    “指挥官！”

    “提督哥哥来了！”

    “提督，小重庆的雷达太强了！”

    “能够探测到三百公里外的战斗机，提供早期防空预警。”

    “炮弹的近炸引信太好用了！不需要直接命中就直接击落敌机！”

    “主炮加上防空炮，真的能打下来几乎所有的飞机！”

    许星辰现在的心情也很不错，看着眼前的少女们微笑点头说：

    “好，非常好，我知道了，我这边导弹的问题也解决了，我来给小重庆换上新导弹，先测试一下打击效果，如果没有什么问题，今天就给大家都装上，然后我们开始实战演练！”

    “太好了！”

    在少女们的欢呼声中，许星辰招呼小重庆，在演习场旁边的休息处坐下。

    许星辰召唤出系统界面，点开小重庆的个人信息，选择装备添加，把新导弹和战斗部，放进了小重庆搭载的装备列表。

    小重庆感受到新装备的数据，眼睛顿时亮了起来，马上将搭载的导弹换成了新版本。

    然后兴冲冲的跑到岸边，跳到演习场的水面上，准备试试新的导弹。

    其他舰娘马上跟着忙活起来，逸仙带着一部分去了控制中心，重庆前辈带着一部分留在现场观看。

    在逸仙的操作下，打击测试的靶标很快就准备好了，第一个测试目标就是约克公爵所属——乔治五世级国王级战列舰。

    这是敌人确认拥有的新锐战列舰，当然要作为最优先的测试目标。

    测试开始后，第一枚导弹就直接命中，击穿了所有的多层水平装甲，摧毁了目标后轮机舱，直接废掉了目标一半的动力。

    后续的五枚导弹也全部命中，持续的内部爆炸耗尽了目标的护盾，直接将其彻底瘫痪并淘汰。

    然后测试靶标不断更换，依次测试了对俾斯麦、维内托、南达科他、黎赛留、衣阿华，以及大和的打击效果。

    结果完全符合许星辰的预期，可以确保击穿所有新锐战列舰的水平甲板装甲。

    大部分条约型新锐战列舰，六枚导弹基本能够确保摧毁，最多再加一枚补刀，衣阿华用了八枚，最大尺寸的大和用了十枚。

    测试完成后，舰娘们回到了演习场控制室，看着控制台上的测试数据和回放画面，欢欣鼓舞之情溢于言表。

    在导弹这种新武器面前，包括战列舰在内的这些老式军舰，她们的尺寸再大，防御能力再强，也只是个靶子，自己只需要一点点耐心，就能够摧毁她。

    导弹驱逐舰可以凭借观测和射程优势，在对方的射程和视距之外，用导弹持续的轰击，击沉她们只是时间问题。

    真正的颠覆海战的武器和技术，现在终于完全的展现在了自己的眼前，在自己唾手可得的位置。

    许星辰在旁边耐心的等着，等她们的情绪宣泄的差不多了，才微笑着开口宣布：

    “既然测试效果完全符合预期，那我们现在开始安装导弹吧，这个工程量不大，可以大家一起换上，逸仙姐你赶紧发个消息，把提督府所有的舰娘们，全都召集起来吧！”

    “哦——”

    周围的性格比较活波的舰娘们，下意识的就开始欢呼了，而逸仙却表情严肃的向外伸手：

    “等一下，大家安静一下。”

    许星辰和舰娘们都是一愣：

    “怎么了逸仙姐？”

    逸仙深吸一口气，语气郑重的说：

    “星辰，我的建议是，导弹不要普及到全提督府，只给你已经契约的舰娘安装，以免后期出现不必要的麻烦……”

    许星辰更加的疑惑了：

    “为什么啊？难道逸仙姐你是觉得，没有跟我签约的舰娘，都还有背叛的可能不成？这不可能的吧？”

    许星辰没有听说过有舰娘背叛这种事情，哪怕是独立舰娘也会信守承诺，忠于自己生活和工作的提督府。

    关键是，现在云海提督府剩下的舰娘，全都是许星辰父亲曾经的契约舰娘，都是许星辰的姐姐妹妹。

    而且，云海提督府到了现在这种程度，仍然坚定不移的留下来的人，都不打可能会在胜利后背叛。

    这是许星辰的想法，也是现场其他大部分舰娘的想法，所以现在大家都是非常不解的看向了逸仙。

    只有几个相对成熟稳重的前辈们，大约猜到了逸仙的想法，表情也都变得有些严肃起来。

