    第038章 万妖国，我去定了   

    万妖山脉。

    

    篝火上烤肉滋滋冒响，油汁如跳动的精灵，在尽情的舞蹈一般。

    

    肉香四溢。

    

    大快朵颐。

    

    比过年还要高兴，欢乐。

    

    甚至有不少人吃着肉流着眼泪大哭起来。

    

    一年了！   

    足足一年了，这是他们第一次吃到肉，还是妖兽肉。

    

    这种感觉太爽，太幸福了。

    

    特别是第一军团，不仅有肉吃，还喝到妖兽精血，惹来全军羡慕。

    

    “殿下万岁。”

    

    “殿下万岁。”

    

    “殿下，我爱你，我要和你生猴子。”

    

    “滚，殿下我有个二百五十斤的女儿，我要把她嫁给你……”   

    ……   

    一个个内牛满面，哭着，笑着，欢乐着。

    

    龙逍在他们心目中的地位一下子就提升不少。

    

    十大将军那边。

    

    周仙唾沫横飞，舌如莲花，讲述着龙逍是如何斩杀妖兽的，在他的言语加工中龙逍已然变成了神。

    

    “我从来没有见过像殿下那么勇猛的人……不，他就不应该用‘人’来称呼，他就是神。”

    

    “永远滴神。”

    

    “在妖兽群中乱杀。”

    

    “无兽可挡。”

    

    “太强了。”

    

    “破军考核，他一定能通过。”

    

    周仙兴奋着。

    

    他的内心也被龙逍触动着。

    

    变强的渴望无比的强烈。

    

    周仙站起身来，大声道：“兄弟们，你们吃的，喝的都是殿下用命换来的，你们要记住。”

    

    “同时！”

    

    “吃完，喝好之后立刻给我修炼，把妖兽精血，妖兽肉里的能量全部吸收入体，发挥出来，明白吗？”

    

    “明白！”

    

    万人齐声，声音震天。

    

    今晚过后，四万人中最上有一半能突破境界。

    

    破妖军会迎来质的飞跃。

    

    龙震帐篷内。

    

    一父一子对坐着。

    

    龙逍也在大口吃肉。

    

    和这些破妖军战士不同，他是整整两年没有吃过肉。

    

    龙震看着儿子，满心欢喜，道：“逍儿，今天辛苦你了，破妖军对你的敬意提升一分，非常不错。”

    

    “不辛苦。”

    龙逍撕下一大块肉，咀嚼起来。

    

    龙逍走到帐篷口朝外看了一眼，随后低声道：“皇都变天了吧？”

    

    龙逍停止咀嚼，点点头，道：“是龙豪变了。”

    

    龙震咬了咬牙齿，眼神一狞，道：“都发生了什么？”

    

    龙逍把这两年皇都发生的事情大致讲述一遍。

    

    龙震震怒，沉沉道：“居然让一个外人进入太庙修炼？

    利用龙脉之力修炼，龙豪脑子里装的都是屎吗？”

    

    “就为了一个女人？”

    

    “太让我失望了。”

    

    “陈万崇，你身为监国大将军这么大的事情却放任不管？

    我真的错看你了！”

    

    怒！   

    龙震的心中怒火冲天。

    

    他没有想到龙国居然变成这样。

    

    “呼……”   

    龙震长长呼出一口气，道：“都怪我，这些年我把重心都用来对付万妖国上，疏忽对你的照顾，也疏忽靖国的狼子野心。”

    

    “逍儿，接下来你打算怎么做？”

    

    经过龙逍这么一说，龙震越加明白帐外四万人的破妖军是他们现在唯一的倚仗。

    

    龙逍放下大骨头，道：“父皇，在破妖军没有打造完成之前不能离开破妖山脉。”

    

    龙震微微一愣，道：“打造？”

    

    龙逍道：“我要重新打造破妖军，用妖兽精血的洗礼让他们每一个都得到质的飞跃。

    要让他们每一个都成为能以一敌百，千的猛士，只有这样才能对抗万甲军，赤炎铁骑还有靖国的破甲军。”

    

    “妖兽精血？”

    龙震眼瞳一缩，内心也隐隐一动，这个打造计划太疯狂了，如果成功那破妖军就成了真真意义上的破妖军！   

    龙逍接着道：“在打造完之前，不能和万妖国再起冲突，他们每一个都很珍贵。”

    

    数量上无法增加，必须确保他们都能好好活着。

    

    龙国军队和靖国军队都有百万之众。

    

    四万人，太少了！   

    龙震疑惑道：“避开万妖国？

    恐怕……”   

    他和万妖国是死仇。

    

    不管是他，还是万妖国都不可能轻易放下。

    

    破妖军就是为妖蛮一族成立的。

    

    他们的职责就是斩杀妖蛮。

    

    不和万妖国起冲突？

    

    龙震有点做不到，妻子被掳的那根刺还在他心中。

    

    龙震看着龙逍紧握的拳头轻轻松开，道：“逍儿，有件事情我从来没有跟你谈起过。”

    

    “你小时候总问我，你的母后去哪了。”

    

    “现在我告诉你，她被万妖国掳去了，至今生死未卜。”

    

    “万妖国从未给过一个解释。”

    

    “你母亲在哪，是否还活着，他们没有一个回答。”

    

    “这也是我为何要铲除万妖国的原因。”

    

    “我对万妖国的仇近乎失去理智，但是……我愿意放下，就怕万妖国不会轻易饶过我们。”

    

    说到最后，龙震的心轻轻一颤。

    

    妻子被掳二十年，他这个做丈夫的什么也做不了。

    

    他内心很痛。

    

    可他知道破妖军是龙逍唯一翻盘的倚仗，不能再有损耗。

    

    所以，为了龙逍。

    

    他放下了。

    

    龙逍低着头静静地听着，从小失去母亲让他对母爱的感觉更加强烈，内心深处隐隐作痛，这种痛慢慢扩撒，让他很难受，说不出来的难受。

    

    看着别人都有母亲，唯独他没有。

    

    小时候一直问，可父亲一直不回答。

    

    现在他知道了。

    

    不由间，龙逍拳头暗握起来。

    

    从父亲的眼神中他能体会到掳妻之痛。

    

    良久。

    

    龙逍抬头道：“父皇，等这几天忙完，我去一趟万妖国。”

    

    龙震立即否定道：“不行，太危险了，狼牙妖王只是第五妖王，八大妖王之首雷罡修为堪比通玄强者，你不是他的对手，而且还有通玄境的万妖国主，去万妖国太危险了，绝对不行！”

    

    龙逍变强了，可是在龙震的心中再强也不可能是雷罡，万妖国主他们的对手。

    

    八大妖王没有一个是吃素的。

    

    而且。

    

    他们每一个都拥有‘血祭秘术’，一旦爆发出来，力量跨境，龙逍怎么能是对手？

    

    “通玄境强者？”

    

    龙逍眼瞳微微一缩，心头不由兴奋起来，这就是他要找的对手。

    

    通玄境，战无敌。

    

    再加血祭秘术的刺激。

    

    这种对手让他感到莫名兴奋，与之一战或许……他的桎梏就能冲破！   

    万妖国，去定了！   

    如来佛主来了都拦不住！   

    

    

