    “您一定就是巩夫人吧，您好，我叫郝仁，是一名港岛警察，嗯……暂时还是。”

    “您是……侯部长？请进请进，快请进。”

    郝仁愣了一下，反应过来这女人应该是看过黑金的盗版录像带，这倒是可以省下自己很多的功夫。

    “是这样的夫人，我听我养子说，令郎小小年纪就已经武功了得，两个人是好朋友，他还说您的爱人在港岛，我在港岛还算有一点势力，我想，我可以帮助夫人找到他。”

    “这……咳咳，咳咳，咳。”

    “夫人的身体似乎不太好？”

    “老毛病了，没关系的，吃一点药就好了。”

    说着，女人翻箱倒柜的找到了药来吃。

    “您吃的这是……止疼片？有病治病，您这光吃止疼片可不行啊。”

    “不用了，单位的效益不好，医疗报销一拖再拖，再看下去，家都垮了。”

    “如果是经济上的问题，我想我可以帮忙，内地目前的医疗条件不太好，我可以安排夫人去港岛治病，找到您爱人的话，甚至可以安排他在港岛工作，小固也可以在港岛上学，跟我养子做个伴。”

    女人闻言看了郝仁一眼，明显是心动了。

    只是犹豫了片刻后，女子却摇头道：“无功不受禄，先生这么积极的帮忙，怕是有事要找我丈夫帮忙吧。”

    郝仁也笑了：“夫人，我是港岛的高级警司，况且你不是还认识我么，我不是坏人。我承认，我的确找您的丈夫有所求，但绝不是违法律道德之事。还是说……其实夫人也不相信您的爱人是个好人？这么怕我这个警察找到他？”

    “这……”

    他老婆对自家老公的卧底身份当然有所猜测，只是事到临头，她还真有些拿不准了。

    小固却是立马就脸红脖子粗地道：“我相信我爸爸一定不是坏人，我要跟你们一块去找我爸爸。”

    随后又转过头：“娘，我们跟他们去港岛找爸爸，给你治病。”

    郝仁闻言补了一刀道：“令郎天资聪颖，长得可爱又能打，跟我去了港岛，就算找不到令夫，也可以在剧组当个小童星什么的。大不了让令郎赚钱还我就是，我郝仁在港岛也算有几分薄名，于公，我是目前职级最高的华人高级警司，于私我是影视明星，电影公司老板，难道还会对你们母子二人做什么不好的事不成？”

    女人犹豫了片刻，终究还是点了点头“好吧”

    于是郝仁来的时候是一家子，回港岛的时候就变成了两家子。

    小玲陪着女人第二天去医院一查，结果居然是尿毒症。

    医生还说，再晚送来几个月，就可以准备后事了。

    要治疗的话倒是能治，就是贵，需要定期做透析，其高昂的医疗账单对他们一家三口来说简直是天文数字，但这笔钱对于郝仁来说，却是九牛一毛。

    直到这个时候，小固才主动说，他爸爸曾经给他打过电话，还给了他一个呼机号码。

    就这样，郝仁饶了好大的一圈，才终于约到了巩杰，和他在咖啡厅见面。

    …………

    “爸爸……”

    咖啡厅里，巩杰如约而至，巩固见到他之后就跟疯了一样，嗖得就扑了上去。

    “爸爸我好想你，呜呜呜~，妈妈生病了，呜呜呜~”

    巩杰却没有哭，紧紧地搂了小固一会儿，却道：“小固乖，你先去外面玩一会儿，我跟叔叔谈一点事。”

    小固回头看了郝仁一眼，点了点头，懂事地跑到咖啡厅的门口坐下了。

    “仁警司？您这样身份的人物，为什么费这么大的劲找我？”巩杰看着他，满脸的紧张与戒备。

    “你现在是……甫光的小弟吧，一个人就敢来见我，不怕我抓你啊。”

    甫光就是大东之后的第二代贼王了，只是他的手段比大东更加残忍，也更加的嚣张，这么多年了，他人一直堂而皇之的在港岛活动，巩杰加入的就是他的社团。

    “仁警司是想让我做你的线人抓甫光？”

    郝仁闻言都乐了：“你难道不已经是卧底了么？你该不会是以为我只是想找个线人吧，不吹牛的跟你说甫光之所以这么多年了还在逍遥法外是因为他之前犯的案子都没在西九龙，后来我调去了O记，也就没有管他。”

    巩杰闻言紧张地捏着拳头，好半天没说话，显然是有点接受不了，自己的卧底身份怎么稀里糊涂的就暴露了。

    “你们家不像是有钱的样子，另外我也不相信一个吃大茶饭的犯罪分子能培养得出小固这样德智体美劳全面发展的好孩子。怎么，我这个级别难道还不值得你信任？”

    “…………”

    “我知道，甫光是内地人，他销赃的渠道也是内地，你们内地的警察觉得他由你们内地警方抓到会比较有面子，对吧，所以为了这个可笑的理由，你一个好端端的英雄警察，就成了逃犯，小固就没了爸爸，在同学的面前就抬不起头。”

    巩杰捏着拳头，不说话。

    “你知不知道你老婆得了尿毒症，在她最需要你的时候你又在哪里？你知不知道他们单位现在已经没钱报销她的医疗账单了，你不在，也不敢往内地汇钱，你的工资她也拿不到，你知不知道如果不是我的话，她现在可能已经病死了，你知不知道她的医疗账单是我付的啊！”

    巩杰终于忍耐不住，眼泪乓的一下就从眼眶里崩了出来。

    他对着郝仁大吼：“我能怎么办！我能怎么办啊！我在内地的身份已经是逃犯了！我想辞职都没有办法！我也想回家啊！你以为我特么愿意留在港岛，留在那个王八蛋的身边，做那么多伤天害理的事情啊！”

    郝仁闻言，笑了。

    “你帮我一个忙，也帮你自己一个忙，咱们把甫光给抓住，到时候你们一家三口如果想回内地，咱们就交个朋友，你们如果想留在港岛，我可以帮你们安排，怎么样。”

    “你想我怎么做。”

    郝仁拿出一个文件袋，从里面拿出一张照片，道：“这个女人叫做林素心，她男人手里至少有一千万的现金，而且绝对不敢报警，能不能劝劝你们老大，别打劫了，改行绑架吧。”

