    无尽沙漠，皓月当空，群星闪耀。

    而在这沙漠之上，一年轻男子正手握宝剑，坐在一堆篝火旁边，目光有些发呆，似乎在等着什么。

    这男子年岁不大，也就二三十摸样，容貌勉强算得上英俊，只是有些鼻青脸肿，似乎在不久前才被别人揍过一顿。

    片刻过后，这年轻人似乎终于有些不耐烦，又像是做出了某种决定一样，突然大声喊叫起来：“青霞，你在哪里啊！”

    “出来啊！”

    “我已经杀了你妹妹啦！”

    然而，任凭他的呼唤在空旷的沙漠上回荡，周围却是没有任何的回应。

    就在这时，天穹之上却又两道流光激射而过，并落在不远处的沙漠盆地之中，发出剧烈轰鸣，照耀出璀璨红光，引起了这个男子的注意。

    察觉到这等异变，这男子脸色一变，立刻提起手中宝剑，快步朝着那轰鸣和流光爆发之处跑去。

    等他跑到那盆地边缘，却见在那盆地之中竟然有三道身影乍现，其中一女面容完美，眉目间有慈悲之意，身穿白衣，手持玉瓶，脚踏祥云悬浮于半空。

    而在他下方，则有一毛嘴雷公脸，身穿战甲，手持金棒的猴子正全神戒备的凝视着她。

    不远处，则还有一容貌枯瘦，身穿袈裟，手持禅杖的僧人看着这一人一猴，眼中全是无奈和担忧之色。

    “孙悟空，你这个畜生！”

    还没等那年轻人搞清楚发生了什么事，那白衣仙女便已经神色冰冷的对着那猴子呵斥道：“你为了跟牛魔王的妹妹成亲，居然把你师父唐三藏作为贺礼，还约了妖魔鬼怪一起吃唐僧肉，你认不认错！”

    “三八婆！”

    面对白衣仙女的呵斥，被称之为孙悟空的猴子丝毫不惧，手中铁棍一挥，指着那仙女喝道：“你追了我三天三夜，因为你是女人我才不杀你，不要以为我是怕了你！”

    “悟空……”

    只是还没等那仙女说话，一边的僧人便已经神态温和的劝诫道：“你怎么可以这样跟观音姐姐说话呢？”

    “闭嘴！”

    可听到那僧人和声劝诫，孙悟空却仿佛是听到了世上最烦躁的声音一样，满脸狂躁的对着那僧人怒吼一声。

    “你又吓我！”

    然而面对孙悟空爆发出来的恐怖杀机，那僧人却只是微微一笑。

    “孙悟空，唐三藏？”

    而在盆地边缘，看到了这一幕的年轻人顿时愣住了。

    他万万没有想到，传说中是自己转世，按理来说在五百年前就已经死了的孙悟空和唐三藏，以及那高高在上的观音菩萨竟然会出现在他的眼前！

    这到底是怎么回事？

    他是在做梦吗？

    “你知不知道你已经翻了弥天大罪？”

    与此同时，观音大士却是语气冰冷的说道：“你还抢了紫霞仙子的月光宝盒，分明就是想避开我！”

    “既然避不了……”

    听到观音大士这番话，孙悟空眼中杀机也是变得更加强烈：“我老孙就跟你决一死战啦！”

    说完，他直接将怀中月光宝盒扔向远处，便准备跟观音大士决一死战！

    轰隆隆！

    然而，记住这月光宝盒被孙悟空扔飞，打在唐三藏头上，而大战也一触即发之际，一阵阵剧烈至极的轰鸣声却突然从天穹之上响起！

    随后，夜空之上雷光闪耀，轰鸣声四起，恍若天灾降世，同时无尽深蓝色光辉从夜空之中闪耀，并迅速汇聚，凝聚成了一个巨大的深蓝色漩涡！

    漩涡之中，一座宝塔，以及大量身影顷刻间出现！

    而他们的出现，就像是给了天穹之上那无尽雷霆一个攻击的目标一般，纷纷以惊人的速度和声势，朝着那座高塔和身影轰击而去！

    “天罚！”

    “异域之人？！”

    看到这一幕，观音大士脸色陡然一变！

    孙悟空的事情不过是佛门内部之事，虽是关系到佛门万载布局，但这些突然出现的异域之人却显然是更加重要之事！

    他虽然以前也曾听闻过一些异域之人的消息，甚至也亲自接触过其中一些人，但这些人的实力都相对一般，最强的也不过是一些草头神或者山林野妖的程度，不足为患。

    但这次出现的这些人显然绝非之前那些人能比，且不说这从天穹之上暴发出的一道道恐怖气息，就光这无尽雷罚因他们而来，都意味着一件事——那就是哪怕是这方世界也因为这些人的出现感到了威胁，所以降下雷法，企图消灭那些人！

    轰隆隆！

    雷法的威力极为惊人，顷刻间便吞没了那些人，而其中为首的那座宝塔更是受到了九成以上神雷的“照顾”，以至于那本就遍布裂纹的宝塔终于支撑不住，轰然爆碎。

    可随着那宝塔爆碎，一道气息恐怖的身影却是从宝塔之中激射而出，随后化为一人身蛇尾，容貌绝佳的女子，悬浮在半空之中，并迅速被其他出现的大量身影所包围！

    不过这些都还不是最重要的！

    最重要的是，随着那人身蛇尾的女子出现，天地间的法则力量竟都仿佛受到了干扰一般，特别是生命法则更是发生了巨大的动荡，天地间所有生命都能莫名感觉到自己生命的变化，甚至一些植物的生长速度也发生了变化，有的变快，顷刻间草籽化为鲜花，有的受损，繁花尽阶枯朽！

    “圣人？！”

    感觉到天地间法则的变化，再看着那些植物的剧变，观音大士脸色猛地一变。

    他常在如来佛祖座下听讲，曾又一次好奇的问过佛祖，若是异域之人中有圣人降临此界会发生何事。

    佛祖告诉他，圣人已与大道合一，若有外域圣人降临此界，必然会导致天地间法则被外界法则干扰，从而发生种种异变！

    而此刻，从这些异变，以及那个人身蛇尾女子散发出来的恐怖气息来看，这显然是一个圣人境界的强者！

    可为什么会突然有圣人降临此域？

    而且看样子其他人和这个圣人似乎互为仇敌，可这些人都未达到圣人之境，他们是哪来的底气跟圣人为敌？

    一时间，哪怕是见多识广，经历过无数灾劫和剧变的观音大士心中也是充满了疑惑和震惊。

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒，等下还有！

