    送走了陈锋众人，本想陪着苏老返回灵溪草堂继续研究新茶改进的事。

    奈何临海县前后又来了几个茶庄的老板催货。

    秦铭一看，一时半会无法脱身，只好让苏老自行先去。

    对于这些人，秦铭依旧像对永通茶庄那样，如法炮制。

    见秦铭按照定量的大小安排发货，几个人虽然当时没有提到追加订单的事，但暗地里都有了自己的打算。

    中午，秦铭对这些前来的老板好吃好喝好招待，将他们打发得高高兴兴。

    送走了这些人，秦铭刚刚回到办公室便接到这几家茶庄老板追加订单的电话。

    在这之前，三十八家茶庄订购茶叶总数是一百四十七吨。

    经秦铭这么一诈，由原来的一百四十七吨，变成了四百五十七吨，一下子翻了三倍还多。

    当罗坤看到这个数据时，既兴奋又着急。

    “罗坤，不要着急。咱们一品茶基地是个新厂，一切都需要慢慢适应。不管怎么说，必须保证一品茶的质量，老话说得好，打铁还需自身硬。只要咱们的一品茶质量过关，将来就不怕没有销路。现在用尽心思开拓市场，那也是没有办法的事。明白吗？”

    “秦铭哥，你放心。就算一天出一两茶叶，我也会保证它的质量过关。”

    听到这里，秦铭心里十分地欣慰，微微一笑，“有你这句话，我就放心了。”

    第二天一早。陈锋带着李凯、二丫两人来与秦铭告辞。

    看着李凯那对黑眼圈，秦铭心里清楚，这小子肯定又是一夜未睡。

    “资料都看过了？”

    “看过了，现在脑子里都是他们的那些资料。”

    对此，秦铭并没有说什么，只是深深看了一眼李凯。

    “去吧，心里不要有什么压力。”

    “放心吧，秦铭哥，那些老王八蛋，没有一个好东西，除了好色就是好色。这回真要是把我惹急了，老子就多找几个漂亮的妞，让他永远爬不起来。”

    秦铭一笑，“大哥，你千万手下留情啊！我们是为了跟人家做买卖，不是为了要人家的命。”

    送走了李凯等人，秦铭回到办公室开始思考下一步的计划。

    经过两天的时间，李凯二丫两人在陈锋的陪同下几乎逛遍了整个江海市的娱乐场所。

    为了提高自己，李凯还特意学习了一下西餐的吃法。

    天河大酒店，位于江海市市中心。一条栾江从其身后由西向东滚滚流入大海。

    傍晚，李凯、二丫两人，坐在天河大酒店餐厅中，靠着窗户，看着栾江的夜色，景象无比的浪漫。

    可是此时的李凯脸上却是一副心事重重的样子，看不出一点高兴的意思。

    “凯哥，你看看我今天这妆怎么样？还行吗？用不用我再回去补补妆，什么的？”二丫说着，伸手从包里掏出小镜子照了照。

    此时的李凯根本没有心思去看她。满脑子都是客户的信息，生怕疏漏了什么!

    准备了这么长时间，今天终于要派上用场了。

    虽然私下里跟二丫、陈锋两人排练过多次，但此时心里还是有些紧张。

    “挺好看的！”李凯有一句没一句地应付着。

    二丫一笑，伸手为李凯倒了一杯咖啡递了过去。“李凯，你还别说，上学的时候，秦铭虽然看上去一副土里土气的样子，还不如你呢。可没想到现在这么有本事，出手这么大方。看来是个干大事的人。”

    听二丫提到秦铭，李凯脸上甚是得意。“那是自然，要不我也不会天天跟在他的屁股后转啊！”

    “李凯，你这是在夸秦铭呢吗？我怎么感觉你这是在夸自己呢！”

    见自己心思被二丫揭穿，李凯一笑。“都有都有！”

    两人谈笑之际，陈锋大步流星从外面走了进来。到了李凯二人近前，压低了声音道：“李凯！许俊楚到了，身边还跟着一个女人，根据资料来看，并不是他的太太。如果没猜错的话，多半是他在江海市养的那个小老婆。”

    “好的，我知道了。”李凯说着，起身整理了一下衣服，迈步迎了出去。

    李凯虽然没有见过许俊楚，但是他的照片李凯可是看了无数遍。

    所以当许俊楚一进大厅，李凯一眼便认了出来。

    “许老板，您好！久闻大名，今天终于见到您了。”李凯说着，带着二丫笑着便迎了上去。

    许俊楚虽然不认识李凯，但是见对方主动上来打招呼，也不好直接回绝。

    随即带着自己的小老婆抱拳还礼。“您好您好。不知您是……”

    李凯一笑，“自我介绍一下，我姓李，单字凯。是一品茶生产基地的老板，您称呼我李凯就行。”

    听到这个称呼，一旁的陈锋差点没笑场。

    这逼叫你装的，还老板呢。那秦铭算是干什么的。

    秦铭说得一点也没错，李凯装起来确实有一套。有骆驼，绝对不说骡子的主。

    一听是同行，许俊楚不禁一笑。“李老板好！李老板好！”说着，连忙上前与李凯握手。

    “许老板，我为您介绍一下。”李凯说着，转身看向一旁的二丫。“这位是我的太太，也是我私人秘书——韩若灵。”

    二丫韩若灵微微一笑，妖媚地把手伸了过去，要与许俊楚握手。

    说实话，二丫韩若灵本身长得就有几分姿色。再经过一番精心的打扮，显得格外地漂亮。

    看着二丫韩若灵伸过来的芊芊细手，许俊楚显得有些慌乱。一时不知如何是好，赶忙把手在衣服上擦了擦，这才伸手。

    几个人客气了一番，李凯带着二丫韩若灵招呼许俊楚和他的小老婆落座。

    陈锋本是雇佣兵出身，身上那种军人的气势，根本不用装。往李凯身后一站，将李凯衬托的更加地威风。

    这阵仗把一个堂堂的大老板许俊楚虎得一愣一愣的。

    时间不长，酒宴摆下。

    酒这个东西，有时可是一个好东西。尤其是对做生意的人来说，更是一个好东西，根本离不开它。

    几杯酒下肚，李凯、许俊楚两人好得跟一个人似的，不知道的还以为两个人是多年前失散的亲兄弟呢。

