
　　这一路上，黛西都在忍着，等到了公司后，她一定要给温芊芊好看。

　　到了公司，他们一同乘坐专用电梯到了顶楼。

　　“黛西，你先回去准备资料，半个小时后拿到会议上说。”

　　“好的，学长。”

　　穆司野交待完，便又低下头，凑着温芊芊说道，“跟我去办公室。”

　　“好。”温芊芊仰起头，俏脸上带着害羞的微笑。

　　黛西冷眼瞧着她，不过就是去办公室，看她那副没见识的样子。

　　穆司野和温芊芊走后，黛西冷哼一声，也回到了自己的办公室。

　　她一回到办公室，就发脾气，桌子上的文件被她摔得砰砰作响。

　　这时秘书走进来，小心问道，“孙经理，您怎么了，谁惹你生气了？”

　　“谁惹我生气？不就是那个食米虫！”黛西咬着牙根恨恨的说道。

　　“她有什么？我已经查过她了，出身不行，就连大学也是个三流大学，长得一般，她除了有点儿狐媚手段，简直一无是处！”

　　秘书站在一旁听得双眼发愣，孙经理可是名副其实的名媛，她虽然和总裁是校友，但是她能进公司是实打实的靠自己的本事。

　　她工作多年，第一次见这种出身优秀，自身也优秀的人。

　　所以孙经理自打进公司后，就高傲于眼顶，她也理解。毕意天才是不屑与普通人打交道的。

　　如今，竟有一人能让孙经理气得抓狂，而且还是那样普通的人，她真的很好奇，到底是什么人。

　　秘书一脸正经的问道，“孙经理，你说的是谁？咱们公司的人吗？”

　　“她有什么资格成为公司的员工，就她那样的她配吗？除了依靠男人活着，她还有什么？她不过就是个生活在底层，最最普通的女人罢了！”

　　一想到温芊芊和穆司野在车里的亲密模样，黛西就忍不住抓狂。像学长那样优秀的男人，与他相匹配的必须是她这种优质女性才行。

　　她温芊芊有什么资格？

　　秘书听着她的话，不由得暗暗撇嘴。

　　普通人怎么了，普通女人又怎么了？这世上的大多数的人不都是普通大众吗？

　　难道这社会上的好资源，必须全部倾斜给孙经理这种出身好的人？让普通人一辈子没有出路？

　　秘书什么也没有说，她就在一旁听着。

　　黛西越说越觉得气愤，温芊芊，一开始她在自己面前装得柔弱毫无攻击性，今天自己被她打了个措手不及。她居然敢对学长那样撒娇。23sK.com

　　在黛西的印象里，学长没有和任何一个女人如此亲密过，她温芊芊有什么资格？

　　她不过就是个代孕妈妈，生孩子的机器罢了！

　　黛西骨子里充满了对温芊芊这种小人物的不屑，在她的认知里，温芊芊这样的人，要么在家当个忙忙碌碌的家庭主妇，要么就在工作上当个碌碌无为的无名小卒。

　　而现在，温芊芊居然敢和学长那么亲密！她想做什么？难不成她给学长生了孩子还不满足？她还想当穆太太？

　　简直就是做梦！

　　“孙经理，别生气了的，既然是个不知名的小人物，您就犯不上生这么大气。”除非气自己比不过人家。

　　黛西冷哼一声，她坐在办公椅上，将自己昨晚做好的策划案找出来。

　　“将这份策划案打印出来，一会儿我开会的时候用。”

　　“好的，孙经理。”说罢，秘书便离开了。

　　黛西烦躁的用手指敲着桌面，学长喜欢那个温芊芊？不可能，以他的脾性，他对这种毫无性格，毫无特色，温驯的小白花，不会感兴趣的。

　　像学长那样的人，他喜欢的应该是与他能比肩的女强人。

　　“温芊芊，先让你得意一阵，早晚得让你滚蛋！”黛西恨恨得说道。

　　**

　　穆司野带着温芊芊来到办公室，李凉为她端上来了一杯咖啡，“太太，请用。”

　　“谢谢你李特助。”

　　“太太，您客气了。”李凉说罢便退了出去。

　　“怎么今天突然想来公司了？”穆司野慵懒的靠在办公桌上，他看着坐在沙发上的温芊芊问道。

　　“呃……”温芊芊想去端咖啡的手抖了抖，她有些心虚，“我……我就想感受一下工作氛围。”

　　“感受工作氛围？”

　　“对……对！”温芊芊突然想到什么，“我打算出来找份工作，天天每周都不在家，我在家里也挺闲的。”说完，温芊芊便干干笑道。

　　闻言，穆司野微微蹙眉，“你要找工作？”

　　“嗯嗯。”温芊芊不住的点头。

　　“你好端端的为什么要找工作？”穆司野不解，家里能养得起她，并不需要她出去辛苦工作。

　　“我……我感觉我和社会有些脱节了，每天都待在家里，知识，见识都不如同龄人。我才三十岁，我想再出去看看。”

　　温芊芊说的这是实话。

　　自从怀孕之后，她的生活便不是她自己一个人的了。

　　生了孩子后，她又忙于照顾孩子，后来孩子长大一些，她就买天周旋于医院和出租屋。生活将她的所有锐利都磨光，她不想当什么女强人，女精英，她只求自己的孩子平安健康。

　　来到穆家后，孩子病好了，她们也有了好的生活条件。这几年，她在穆家的生活太惬意了。

　　但是，人活着最重要的一个生活技能就是——居安思危。

　　她和穆司野之间的事情，她不敢奢想。

　　靠山山倒，靠人人跑。

　　她现在安稳的生活，全部源于穆司野。

　　如果哪天她和穆司野闹掰了，那么她连个居所都没有了。

　　她现在就是一个典型的家庭主妇，炒菜放多少油，炖肉要多大火候，她门清儿。可是工作技能，她都忘的快差不多了。

　　她现在还记得，黛西和她的那几个同学，那副高高在上看她的表情。

　　她们的嘲讽与不屑，那么刺眼。

　　虽然那日，她们并没有说太多过分的话，但是她们的目光流露出的那种看不起，让她非常不舒服。

　　她就像个米虫，她不想当米虫。

　　她也许这辈子都成不了精英，但是她也可以工作，也可以结交到属于自己的朋友。

　　穆司野看着温芊芊，他多少有些诧异。他一直以为温芊芊是个有个性的温室花朵，在家里待着就好。出去的话，他担心她受到欺负。

　　以前她的工作能力，大概是可以的，不然她那时也不能跟他一起去谈工作。

　　很抱歉，他那个时候，对她毫无印象，不仅是她，公司里的所有员工，除了李凉，他都没有过多的印象。

　　他是个工作狂，他所有的心思都在工作上，至于人，自然是有能力居其位，有人事部负责，他没必要多管。

　　穆司野来到她面前，温芊芊仰起头看着他。顺势，穆司野坐在她身边。

　　温芊芊不解的看着他，“怎么了？你不同意吗？”

　　温芊芊不希望穆司野限制她。

　　“不是。你如果想工作的话，要不要考虑来公司？”

　　“嗯？”

　　温芊芊愣住，她一个已经六七年没有过工作的人，如何能进穆氏集团工作？她来这里煮咖啡吗？

　　“不不不。”温芊芊连忙摆手拒绝。

　　穆司野微微蹙眉，“你很讨厌我的公司？”

　　“并没有！”温芊芊紧忙大声回道。

　　看着她这副严肃紧张的模样，穆司野忍不住笑了起来，他拉下她的手，“别紧张。”

　　“我……”

　　“为什么不来公司？来公司的话，你可能省去很多职场麻烦，而且下班的时候，我们可以一起回家，不是很方便吗？”

　　穆司野说的没错！温芊芊听着都心动了。

　　如果去外面找工作，她第一个面临的问题，有没有一个好的上司，合得来的同事，以及一个良好的工作氛围。

　　她多年没有上过班，对这方面肯定是敏感的。

　　她和那些为了生活而工作的人不同。有的人为了生活，为了下个月的房租，不论遇到什么奇葩和刁难，她们都可以忍。

　　但是温芊芊有太多退路了。

　　“可是，我进集团不够格，我现在什么都不会做。如果被人发现我和你的关系，也会给你带来很多麻烦。”

　　穆司野说的那些话，确实对她充满了诱惑，但是她如果来了公司，那么她的生活和工作都和穆司野有交集了。

　　不行！

　　必须得有距离感。

　　不然，以后她被穆司野踢出去局后，她要怎么办？

　　人无远虑，必有近忧。

　　“有什么麻烦？你想工作，我给你一个工作岗位，很简单的事情。”

　　看吧，穆司野把她工作的想法当成了一个玩笑，他根本不知道自己对这份工作多么看重。

　　算了，她永远也不能让穆司野有着和自己同样的眼光看问题。

　　穆司野说白了，吃穿不愁，即便他不工作，光在家里躺着，每天都会有上万的银行利息进账。

　　这就注定了，他们二人看待问题的眼光，永远不会一样。

　　“哎呀，我们先不讨论这个问题了，我也是一时兴起。”温芊芊打着哈哈，她要把这个问题糊弄过去。

　　“芊芊，我的意思是，你想工作就随时来公司。只要我能帮你的，我都会尽力帮你。”

　　温芊芊重重的点了点头，“司野，谢谢你。我……我先去洗手间。”

　　不能再说了，万一的穆司野再说两句让她感动的话，她担心自己立马答应。

　　毕竟，她是一个没什么主见的人。

　　没有办法，她只好选择了尿遁。

　　刚出了总裁办公室，黛西就看到了她。

　　黛西好像不用工作，专门盯她似的。

　　黛西看她得眼睛，像是淬了毒一般，那样服狠毒辣。她现在根本不加掩饰自己的野心，因为她根本没把温芊芊放在眼里。

　　ps，早上好宝贝们~~昨天看评论，发现现在居然还有老份，提到了顾子墨顾杉，宫星洲和季玲玲。能记得这两对的读者，至少追书得有三年了。非常感谢你们一直喜欢。这本书写了七年有余，因为受版权限制，本文出现的人物都不能另开新文。

　　再次谢谢你们，当然我也发现了一个bug，就是我给一个小配角起重了名字，也叫“季玲玲”，当时翻看宫明月那段时发现的，很抱歉啊各位~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4502章 穆宁番外（261）免费阅读。https://xs.23sk.com 