    

    第908章 哪来的光？

    压得胸口发闷，喘不过气来。

    铁全贵和妻子则紧紧透过道长身影看着睡着太叔延身边的一对儿女，怕他们害怕中间哭闹起来，更怕他们无法做到道长要求的坏道长的法事，让他们未来女婿再也醒不来。

    “五子！！”

    只听全真道长大喝一声，原来静放在香案旁边一百九十九枚百家钱如同有生命般浮悬起来，在一个个奇怪金色光符护送下，一个个有秩序向五子所在方向飞奔而去，在他头顶上浮悬，旋转，形成一个圆。

    金色光符便出自全真道长手下，只见他手持着木剑，快速在虚空挥写，一串串金色的光符从剑尾跳脱出来。

    六奶奶和秀洪婶知道，相比上一次金色光符，这一次光符不一样。

    无论是色泽，大小，厚重，都比上次强烈许多。

    在全真道长叫五子时，站在生畜旁边的他，用乾坤刀快速给活着的生畜放血，人们奇怪看到，本应往地下掉流的血，全一股脑往浮悬百家钱泼洒，把每个百家钱染得血红血红，飞速旋转着，直到百家钱吸收完鲜血，变成正常的铜板，朝三十公子那边掠去，安静盘旋在三十公子上空。

    连五子亦持着自己的法器加入作法事大会。

    法事，只有各种各样法器划破虚空发出的声音外，再没有其他声音。

    全场只有诡异般寂静和潮水般无形的压力扑来，压得众人几乎站不住，不得不往后退，和每个道长法器下升起点点金光，全真道长已经虚空盘腿而坐，闭着眼睛，一动不动。

    原本手持的木剑已经脱离他的手，在虚空中如灵蛇般挥动写下一道又一道金色光符，符不断往百家钱奔涌而去。

    围观的村民个个大气不敢呼，屏息看向做法事的中央。

    又惧又怕。

    太叔老太君纵然见过很多次全真道长为自己孙儿作法事，如今事关孙儿生死，她由火心和水心二位麽麽搀扶，站在围观人群最前，二手紧紧抓住自己的二位麽麽，紧张得手心出汗。

    银枝、银雪好像从一开始就睡着一般，安静靠在太叔延身侧睡。

    “妹妹？”

    银枝突然发现自己在一个漆黑的夜里，一醒来，第一时间寻找自己的妹妹，一回头，就见银雪站在自己身后，神情有些茫然。

    “三十大哥！！”

    兄妹俩同一时间脱口而出。

    是，找到三十大哥带回到全真道长身边，他们就能去找姐姐。天大地大，没有任何事比找姐姐更重要。

    “妹妹，有光。”银枝拉着银雪的手，进入眼帘是一抹黄金色的光，诡异地跳跃在兄妹俩不远的前方。

    跟着光走。

    没有任何思考，银枝拉着银雪往光走去。

    但是不管他和妹妹怎么走，那抹光，始终在他们兄妹不远的地方跳动着，好像在为他们引路。

    在漆黑的空间里，银枝拉着银雪寻着光，一直往前，他们心中只有一个念头，找到三十大哥。

    在兄妹俩看不见的黑暗虚空里，一抹抹来不及躲避的鬼魂被兄妹俩走过时散发一道道肉眼看不见的金色光芒所击碎，像一块块脆弱的玻璃，只要碰上一点，立刻粉碎，连哀嚎都来不及。

    兄妹俩走二刻钟终于渐渐看清眼前的事物，在满是鲜血的小水池里看到太叔延，此时的他仿佛被没到脚踝的血水缠住，怎么迈脚都挣脱不开。

    “哥哥！”

    银雪看到红红的鲜血，条件反射，第一时间躲在银枝身后。

    一直在挣脱和太叔延看见银枝、银雪，疲倦的眼神流进一抹惊喜，“银枝、银雪？你们怎么来？”

    原本他一直抱着兔宝宝跟在银枝、银雪身边，不知为何，突然不见二个小家伙，他急得四处寻找，找到这里，结果被鲜血困住，不管他怎么努力挣脱，鲜血就像强力的树胶把他牢牢缠住，无法走出小小的小血池。

    “找姐姐……”

    看到熟悉的太叔延，银雪即时哭出来，她伸出双手奔向太叔延，像以前一样要他抱着她去找姐姐。

    “银雪，别来……”

    来字还没说完，太叔延错愕发现银雪走过之处，如树胶般的鲜血如同洪水一般快速退去，待银雪走过鲜血迅速涌上来。

    太叔延看到，银枝亦看到。

    他比妹妹想得更多，小心试探伸出右脚往小血池边缘落下，果然他右脚前面的鲜血有生命般退去几寸，再试探，真的如妹妹一般，他的脚往落何处，那处的鲜血就迅速退去。

    “找姐姐。”银雪可怜兮兮拉着太叔延的衣衫，仰着头，可怜楚楚瞅着太叔延。

    “银雪。”

    这样的银雪让太叔延感到心一阵阵揪痛。

    动容，弯腰，把小家伙抱起来，意外发现缠住他双脚的鲜血散去很多，试着抬脚，不再像之前那般抬得痛苦，不再是纹丝不动，而是能抽动脚。

    “三十大哥。”银枝无视脚下鲜血朝太叔延走去。五行大师说过，他和妹妹的命格能护住姐姐，现在全道长特意把他和妹妹放在三十大哥身边，是为护住三十大哥吧。

    鲜血对他而言，很寻常。

    看过朱叔和大山哥杀猪的模样，他目睹过积流成溪的狼血。这个小血池，他像面对小滩脏水一样平静。

    “三十大哥，找全真道长。”银枝拉住太叔延的手说道。

    “好。”

    看到二个小家伙重新回到自己身边，太叔延生出不少的力气，加上银枝站在自己身边令不少鲜血退去，一步一步，三人慢慢走出血池。

    一出血池，太叔延浑身轻松无比。

    “我们走哪一边？”太叔延问着二个小家伙。

    “跟着光走。”

    二人一致指等待在不远处跳动的火光。

    光？

    太叔延举目看去，一片漆黑，哪来的光？

    是因为他和兄妹俩不一样吗，他和兄妹俩看到的都不一样？

    所以全真道长才让兄妹俩来带他回去？

    “走。走。”

    急于找姐姐的银枝拉着太叔处往火光走。

    “好。我们走。”太叔延跟着银枝一路往前，顺畅无比，一路往前。        

