    第一三五六章安毅的报复威胁

    朱培德和李宗仁、白崇禧的侍卫留在了下面，沈子凌陪着三人，来到二楼的特护中心，一行人刚刚跨进走廊，就看到林耀东正在和两个年轻人凑在一起轻声交谈。

    李宗仁、白崇禧定睛一看，和林耀东聊天的二人均是熟人，一个是黄绍竑的族侄黄鹤鸣，现在担任黄绍竑的副官；另一个是李济深的秘书周泽甫。听到脚步声，林耀东警觉地转过头，发现来者是谁后慌忙迎上前，首先向朱培德行了个晚辈之礼，又向李宗仁和白崇禧各敬了个军礼。黄鹤鸣和周泽甫也快步上前，向三位前辈行礼。

    李宗仁含笑问道：“鹤鸣和泽甫都在，任潮兄和季宽贤弟都到了吗？”

    林耀东示意沈子凌自行离去，随后恭敬回答：“现在他们正在司令的病房里。我家司令上午十点醒过来，恰好得到胡司令率部成功突围的消息，精神一下子好了许多，云夫人刚刚给他喂完稀粥，焕琪便来了，兄弟会面，司令非常高兴，我们凑在一起聊了许久。临近中午的时候，任公和季宽将军先后来了，我见病房里太过拥挤，就拉着鹤鸣和泽甫出来了。”

    “任潮兄终于抛开政治成见，复归南京，欣慰啊”朱培德连连点头：“自两年前他在香港搞了个民盟党，搞得我都不敢去见他，生怕委座和中央有个什么误会，现在好了，一切又像北伐时一样，枪口一致对外了”

    白崇禧眼睛骨碌碌一转：“林将军，任公和季宽兄到来之前，不知道你们在聊些什么话题呢？”

    朱培德和李宗仁有些诧异，不知道白崇禧为何会有此一问。但想想上午会议进行时两则石破天惊的消息，隐隐明白了什么。

    林耀东坦率地道：“由于轰炸日本机场得手的情报源源不断传来，我们就围绕这个展开话题，司令说这次打击若是不能起到威慑日本政府和军队的作用，上海一线估计很快就会打起来，让焕琪做好随时开拔南京的准备。随后，司令又谈了下一步轰炸的设想，我们讨论后均认为可行，现在已开始着手进行准备。”

    “哦？”

    狡猾似狐的白崇禧一副感兴趣的模样：“不知道安将军对下一步空袭有什么看法呢？还有，我心里一直有一个疑问，日本本土和琉球、朝鲜几乎同时遭受袭击，不知道你们空军是如何做到的？”

    林耀东耐心解释：“司令的意见是只要日军的空军一天不对我轰炸机构成威胁，今后的轰炸就会长期坚持下去，频繁打击他们的飞机场、军营甚至是生产制造武器弹药的军工厂，直接破坏日本的战争可持续能力。另外，对于台湾、琉球和朝鲜等地，则应该在打击其军用设施和殖民统治机构的同时，采取攻心战术，在城镇乡村广泛散发传单，让这些地区的民众了解自己民族的历史和归属，同时也可以使日本殖民政府和被它奴役的殖民地民众之间产生隔阂，相互提防，这样他们就不能统一调配资源用于战争，说不一定还要额外付出军队和财政预算，用于防止这些地区民众暴动，对其统治构成威胁。

    “至于对日军本土和琉球、朝鲜同时进行空袭嘛，这很简单，我们有一个飞行中队拥有十五架战略轰炸机，这种轰炸机有四个发动机，航程高达六千公里，载弹量达到两吨，我们以三架战机为一个编队，此次出动了其中四个编队，三个负责轰炸日军的飞机场，一个装载宣传单，运送到日本大阪、横滨和东京三座城市上空进行抛洒，打击日本政府和军队的嚣张气焰，恐吓日本国民的战争意志。

    “台湾那些机场、军营和殖民地设施，由于路程较近，则是由我空二团发起的进攻，司令说只要把台湾的机场全部摧毁，日本人在进攻上海的时候，路基战机就没有落脚的地方，只要牢牢地把握制空权，咱们想怎么打就怎么打。”

    白崇禧听了深为钦佩，原本还想继续追问下去，但看到一旁的李宗仁和朱培德有些不耐烦了，只好笑着说：“谢谢林将军指教。大哥，益公，我们去病房吧，听听季宽他们在聊些什么。”

    ......

    病房里并不如想象中嘈杂，安毅倚着垫枕斜靠在床头，左手边是挂着大瓶小瓶的架子，詹焕琪眼睛红红的，坐在右手边紧靠床头的一张竹椅上。黄绍竑和李济深坐在詹焕琪后面、背后墙壁上挂着于右任大幅水墨画的长条长沙中。四人神色专注，仔细倾听沈凤道的最新情况汇总。

    现在安毅的电讯处已经入驻医院，就布置在隔壁的病房里，基本上现在他第一时间便可以知道全国各地发生了什么事情，对于安家军系统内部的事务，更是事无巨细，由专人分类汇总，方便安毅驾驭全局，做出统一部署和规划。

    “截止今日上午十一点，防守北平以南**各部已基本确认，其一是刘峙部。该部于昨夜十一点左右于三河县城溃败，一路急速向东，凌晨两点该部溃退至通县，恰好遇到日军正在进攻通县县城，该部没有任何停留，直接逃到北平，然后又沿平汉铁路快速南逃，直至逃到房山县城与友军接触才稳下脚步。在短短的十多个小时里，该部连续强行军九十公里，据说建制依然保持完好，刘经扶已向军事委员会致电表功。”沈凤道念到这里，停顿了下，眼睛里射出一丝寒光。

    “表功？亏他想得出来”

    詹焕琪非常恼火，经历过一次北伐江北的惨痛经历，对于任何出卖安家军利益的人他都没有好感，骂骂咧咧地道：“这个刘经扶打仗不行，逃跑倒是挺在行，干脆以后叫他逃跑将军算了......我估计他说的建制保持完好纯属脸上贴金，他的司令部配备有越野车和吉普车，军中各级主官也有车辆和战马代步，能够创造这样的行军奇迹不足为奇，但他手下那些孬兵能跑那么快？这个打死我也不信。”

    安毅摇摇头：“不要过低地估计中央军的战斗力，关麟征是我师兄，在黄埔时我们很熟悉，他打仗勇猛顽强，长城抗战期间也曾并肩合作过，麾下将领也都是黄埔英才，对行军打仗都有一套。我估计这一回中央军四个师的主官全逃了出来，而且部队也有近半成功逃出日军的包围圈，否则刘经扶不敢说这样的大话，他也知道军法无情......照理说他是我的老长官，对我和胡子、继南以及一大帮将校有提拔之恩，我不应该说他的坏话，可是这口恶气实在咽不下，胡子好心好意去救他，他连个招呼都不打拍拍屁股就走，置我大军于重重包围之中，这等人品......唉，罢了，此事不说也罢，老沈，你继续讲讲，现在还有哪些部队在北平南面挡着？我担心局面撑不住”

    沈凤道点点头，继续将参谋人员刚刚总结出的情报娓娓道来：

    “从武清和廊坊撤退下来的第十四集团军镇守永清一线，高桂滋新编十七军镇守固安一线，这两部人马沿用我第五军团此前修建的永固工事，加之有永定河天险阻敌，对于日军的重炮和战机轰炸有着极佳的抵御能力，又与撤至房山的第二集团军相互呼应，应该说这条防线还是比较牢靠的。

    “从静海溃败的商震部三十二军在河间整顿好部队后，前出至马厂，与韩向方将军派出的孙桐萱十二军汇合，拱卫马厂至大城一线安全，第四十军和五十三军也由任丘推进至大城至文安一线，牢牢地堵住了天津日军向南和向西的进军线路。

    “这两条直面日军的战线，直接决定了保定和石家庄的安全，军事委员会在这一线投入了近三十万主力，加上地方上组建的保安部队，共计有四十万，如若能够依托国防工事，予以固守，未尝没有一战之力，甚至有可能予以日军以重创，再次消耗日本之国力。

    “另外预备队方面，目前暂时由骑兵第三军驻守涿县、骑兵第四军驻守定兴、我第五军团六十八师驻守保定、第三十八军孙蔚如部驻守大城，第五十一军于学忠部、第六十七军吴克仁部北调德州，以上各部构筑第二道防线，同时补充一线的损失，堵住一线防线崩塌后的缺口，避免局势急速恶化。此外，胡宗南第一军、李延年第二军、黄杰第八军、新二军调往河南郑州、开封以及山东津浦路沿线，随时待令。”

    安毅在脑海里过了一遍，点点头：“这样算下来，只要指挥得力，将士用命，倒不用太过担心华北会一溃千里。世叔，你看，委员长连他最心爱的第一军都要派上抗日战场了，现在不担心委员长是假抗日了吧？”

    李济深站起来，漫步走到窗户前，倾听着外面街道上传来的阵阵抗日口号，转过头道：“自从上月国民政府取消对我民盟高层的通缉令后，我就和真如兄一起坐火车来京，一路上走走停停，不时参加群众集会，倾听学生和社会团体演讲，观看政府和驻军组织修建国防工事，发现不少新鲜事。总的来说，这两年来，蒋介石也并非一味地妥协，还是做了些抗日准备的。我们民盟也非冥顽不灵之辈，此前已经开会取消了一切反对国民政府的条款，一旦抗日战争全面爆发，民盟即自动宣告解散。”

    “好啊任潮兄，你终于想通了”

    朱培德刚好听到李济深这番表态，快步走进病房，“如今国难当头，我等正该携起手来，枪口一致对外。任潮兄，到南京后你去见介公了吗？”

    李济深看到朱培德和李、白二人联袂而来，微笑着招呼：“益之兄，经年不见，你的气色越发好了。德邻、健生，我们又见面了，你们什么时候派兵北上参战？”

    一身戎装的詹焕琪连忙上前，向李宗仁、白崇禧敬了个礼，然后站到了朱培德身边。黄绍竑和李宗仁、白崇禧亲热拥抱，又和朱培德握了握手，这才道：“两位兄长和益公此时才来，肯定是出席了上午的紧急会议，如何，有新的方针政策出台吗？”

    “都是全民动员一致抗日的议案，这回中央是下定决心了”李宗仁随即指着黄绍竑道：“你这个中央监察委员不合格啊，竟然如此重要的会议也不出席，小心委员长把你的委员资格给取消了。”

    朱培德大步来到病床前，迎着安毅满是笑意的眼睛，鼻子微微一酸，问道：“身体好些了吗？”

    安毅笑着点点头：“还行，德叔，你就放心吧，阎王爷不收留我，他要我领着安家军跟日本人干呢”

    李宗仁和白崇禧也簇拥上前，嘘寒问暖好一会儿，才被黄绍竑拉着在沙发上落座。

    为了打消病房里略显悲怆的气氛，黄绍竑主动道：“为了应对日军的步步挑衅，委员长从去年开始，便召集军队将领、政府官员以及全国中等学校校长、训育主任、办理童子军校的干部，与负责地方党政的干部，集合到庐山统一进行训练，我担任本期集训第二总队长职务，前两天训练营才刚刚结束。

    “想必诸位都知道，我同时还担任着湖北省主席的职务，武汉必定为未来抗战之中心，一旦南京沦陷，武汉则必将取代南京的地位，因此国防工事的布置与建筑显得尤为重要，一直抽不开身来吗，为此委座也非常理解，特许我不出席会议。这次若不是想见见小毅，估计还不会动身来南京。”

    “哦？”

    李济深返回沙发坐下，神色间无比凝重：“季宽，你的意思是中日战争全面爆发，不仅淞沪可能不保，就连首都南京也会被日寇占去，那国民政府置江浙闽沿海数千万民众于何地？”

    黄绍竑有些无奈地点了点头：“没错，其实这也是此前在庐山时，我和小毅、辞修、健公反复商量的结果，不管这些国防工事最后用不用得上，有备无患总是好的。”

    李济深颇为不解：“刚才小子不是说华北没问题吗，而且我们的空军还占有制空权，现在竟然提前把迁都都想好了，是不是太过怯弱了？”

    安毅代为解释：“世叔，今天的胜利只是暂时的，日本的工业实力远胜于我，加之其强大的海军，可以选择在任意时间，任意地点进攻我国沿海城市，我国空军虽占有一定的优势，但随着时间的推移，这个优势会被严重削弱，甚至会被日本反超，总的来说，我方还是处于弱势地位。而且战争未谋胜，先谋败，在大战开始以前，先设定几道防线，以备不时之需，这也是为将者必有的眼光。”

    李济深还想说上几句，突然看到安毅的情报处长刘卿快步走进病房，又把话硬生生咽了回去。

    刘卿脸上满是悲愤，来到病床前，大声禀报：

    “司令，第十七军鲁军长来电，第五军团遭遇日军战机空投的大规模毒气弹袭击，胡家林司令、黄智参谋长、张承柱副司令、章祖颖师长昏迷不醒，生死未卜，近万将士伤亡。”

    安毅早已从刘卿的表情中隐隐猜到什么，心中有了不祥的预感，听完刘卿的报告，气血翻腾，大脑一阵刺痛，差点儿再次昏迷过去。他紧咬着牙强撑着，嘴角被牙齿咬破鲜血淋淋也浑然不觉。

    阻止众人上前安慰，冷静思考了一下，安毅迅速下令：

    “立即抢救伤病员，以最快速度转移至后方记录我的一份声明书：日寇公然违背1925年关于禁止在战争中使用毒气或类似毒品及细菌方法作战的日内瓦议定书，悍然对我第五军团实施大规模毒气弹袭击，致使我上万将士伤亡，如此暴行，天理难容

    “在此我安毅以安家军统帅的身份向日寇发出严正声明，若日本政府和军队不为此进行道歉，并承诺在以后的战争中放弃使用毒气弹，我空军部队将对日本本土实施大规模毒气弹攻击，届时不分皇室、贵族、平民或者是军人，也不管是城市还是乡村，将全部属于我毒气弹攻击之范围。我安家军上下，不惜玉石俱焚，决意于日本国民一同走向毁灭

    “安毅  公元一九三七年八月八日”

    病房里，围在安毅身边的李宗仁、白崇禧、李济深、黄绍竑面面相觑，脸色大变，坐到安毅床头的朱培德若有所思，詹焕琪、沈凤道和刘卿却是一副理所当然的样子，刘卿快速记录下安毅的命令，转身离去。