    灵气稀薄这件事，沈如倒是无所谓，她已经筑基大圆满，只需等待一个机会突破，这里的灵气够她使用法术就行，再不济，灵石也是管够的。

    纪清凌因为有小嫩芽一天所吸纳的灵气，足够她修炼了。

    所以对她影响也很小，她体内的灵气一直很充足，只是少制几张灵符的事罢了。

    沈如道：“如果再去其他国家，我们就不要这样举国测试了。”

    纪左不解，“那要如何找？”

    “我们要相信命运，这种密集筛选都没找到人，我们就要换条路。”

    “那要如何？”

    “碰！”

    这下是其他几人都不明白了。

    “先把这几座城的孩子都测过再说，已经通告下去了，不好再改。

    然后我们就当这次出来不是做任务，而是游历的。

    随处走，走到哪算哪，说不定在路上碰到个放羊的孩子，就是我们要找的天命之子呢？”

    这么随意吗？天命之子就要放羊？放牛不行吗？

    纪清凌觉得这样也太儿戏了，“师姐，这种碰运气的方式行不通吧？”

    “试试不就知道了，后面一个月就我们就先试试，如果不行我就听你们的。”

    行吧，她做为师姐只要求做一个月的主，纪左和纪清凌也没什么不能答应的。

    商量好正事，几人也不愿意下山，纪清凌就提议不如就这么呆着等看日落好了。

    相比往后的几千年寿命，设个法阵呆坐在山顶一天，真的不算什么。

    纪左带着三个小的去布阵，在入口处布一个迷幻阵。

    这样想到山顶的普通人进入阵法就会忘记自己要做什么事，直接打道回府了。

    “清凌，你想家吗？”

    纪清凌知道沈如问的当然不是现在这个家。

    她拿起茶喝下一大口，咂咂嘴放下茶杯。

    “刚开始的时候特别想，想着父母这么突然的就失去自己的孩子，该有多痛苦。

    那时候真的是做梦都想回去，可是时间一天天的过去，也就慢慢淡忘了。

    我现在甚至有些记不靖他们的脸了。”

    纪清凌从储物袋拿一张纸，上面是一对男女，笑容温柔又亲切。

    “我画的，就是害怕会忘记，以前还经常拿出来看看。

    也不知是不是过去太久的缘故，我现在都不能确定他们是不是长这样！

    而且说实话，如今不会经常想起他们了。

    有事我在想，如果时间的运行速度是一样的，他们有可能已经不在了。”

    她撇过头望着沈如，“你呢？”

    沈如苦笑，“我和你还不一样，我离开时才二十多岁，来到这里比我之前还要大上许多！

    要不是这里能活个千八百年的，这一点我就要亏死了。

    开始到这也没有一个亲人，后来被师父选中，你也知这元婴一闭关就是几年十几年不出来的。

    到时负责教导我的师姐，也是快要闭关结丹，说到底落日峰咱们这一脉我还是形单影只。

    那里像纪左，至少还有我带着，你就更不得了了，有我们两个作伴呐。”

    不知想到什么沈如又有些颓废的倒了下去，“我总是后悔当初非要什么来一场一个人的说走就走的旅行。

    想什么呐？带上父母不好吗？他们一直想和我一起去。

    或者直接不要听父母的，搭什么我叔叔小舅子的车。”

    “你居然是从熟人的车出事的？”

    “是啊，那人刚好到那附近出差，就带上我了，谁知道把我给带进海里了。”

    “那真是挺冤的~”

    “我父母就我一个孩子，他们接到消息以后会是怎样的痛不欲生。

    最初的那些年，我总想着也许我还能回去，

    所以我不想跟这里的人或事有太多的交际，不想有让我割舍不下的东西。”

    可是我等了又等，这些年已经放弃了。

    正如同你说的，如果时间的运行速度是一样的，他们大概也不在了。

    还好还有个堂弟跟我父母比较亲近，想也来应该不会让他们晚年太过于孤独吧。”

    沈柔的语气听着有些可怜，她来到这个世界，却是孤苦伶仃一个人。

    她那种孤独纪清凌是体会不到的。

    “师姐，没关系啊，这不是有我了吗？我们现在能做的就是让自己好好活着，这就算是对他们最好的回报。

    说不定将来飞升成仙，那些神仙下凡历劫，说不定我们还能回去再陪他们一辈子。”

    那边四人布好阵法回来了。

    纪左得意的说：“别说是凡人，就是炼气期想通过我这幻阵，只怕也没那么容易。”

    又对后面的三个家伙道：“今天下山前，你们可以自由行动，想做什么做什么？不用拘束。”

    不用管孩子，又吃饱喝足谈了心，如是沈如开始躺在那睡觉，纪左在研究那本得来的阵法书。

    梁瑜试探着接近无牙它们，发现对方并不排斥她的靠近，胆子顿时大了许多，跃跃欲试想骑国宝，直接被国宝给甩下来了。

    见纪清凌没有生气，她又开心的爬起来，继续想骑国宝，和几只兽闹做一团。

    佟诚和包娴拿出各自的聚灵阵盘开始修炼，如今他二人还未引气入体，心中不免都有些焦急。

    他们有些羡慕梁瑜，早早的能修到炼气一层。

    师叔们给了他们三人一人一个储物袋，但如今只有梁瑜的能打开。

    他们的行李包括今天一人得来的那个很大的茶杯，都只能放在梁瑜处。

    一直无法入定的包娴睁开眼睛，她无法静下心来。

    根本就感知不到梁瑜所说的小亮光点。

    最近这段时间她过的日子是几辈子都不敢想的。

    无人打骂，没有补丁的干净衣裳，可口的饭菜，师叔们对她也极好。

    越想越着急，她害怕她无法引气入体，到时候被送了回去。

    她真的无法再过回以前那样的生活了。

    可是越急越是无法静心，她走出阵法，有些无措，她需要换个地方静静。

    “包娴。”

    她听到纪清凌喊她，“你来。”

    包娴走过去，“师叔？”

    “可是无法静心入定？”

    包娴低下头，她真的有些惭愧，轻轻答了声，“恩。”

    “你到底是担心什么？”

