    三日后。皇宫后花园内。

    朱元璋与李善长一同走在其中。

    “善长啊，你们拟定的新政条款咱昨天晚上看了，很是不错啊，尤其是迁徙屯耕那几款，很有意思，这是谁想出来的？”

    听着朱元璋的话夸赞，李善长也是一脸的笑意，随后说道：“臣请皇上猜一猜。”

    闻言，朱元璋便开始琢磨起来，缓缓说道：“不是刘伯温，就是吕昶！”

    听到这话的李善长顿时说道：“皇上怎么就不猜臣呐？”

    朱元璋一乐，道：“你要是有这主意呀，早就跟咱说了，断然不是你。”

    李善长也马上回应道：“皇上明鉴，不过迁徙屯耕那几款既不是刘伯温，也不是吕昶，它们全都是胡惟庸提出来的。”

    朱元璋顿时一愣：“哦？此人有这么大见识吗？”

    李善长笑道：“这都是叫皇上给逼的。”

    朱元璋问道：“为何这么说呀？”

    李善长道：“建元以后，胡惟庸不是无职无位了吗？朝廷上下一片热闹，他却独守孤寂，潜心读书，读历代朝廷治养农桑的折子，对了，皇上不也令他读书吗？”

    “就这么三读两读的，就琢磨出了迁徙屯耕那几项条款。”

    闻言，朱元璋思索道：“好哇，看来此人受得住委屈，经得起患难，是位忠臣，也是位俊才干吏啊。”

    听到这话，李善长便知道胡惟庸复职有戏了。

    尤其是那句经得住委屈，就代表了很多意思。

    李善长忙道：“皇上明鉴！”

    不过，胡惟庸的事情如今说完了，也该说说他自己的事情了。

    趁着如今全国上下百废待兴，朱元璋又高兴的时候，李善长连忙继续说道：“皇上，如要施行新政，就必须重建中书省，以便统领各部，一体贯彻皇上旨意，厉行新政。”

    “而现在，中书省仍是个空架子，既无丞相，也无僚属啊。”

    听到这话，朱元璋便顿时推脱道：“不是有你李相国吗。”

    可李善长却道：“皇上，臣这个相国只是个虚职，臣的实职仍是个都事，就连这个都事，还是在王府时期皇上任命的。”

    “皇上啊，臣实在是抵挡不过来呀。”

    听着李善长的话，虽然名义上说是抵挡不过来，但实际却是在跟朱元璋要职位。

    朱元璋脸上的笑意渐渐消失，缓缓道：“明白了。”

    不过，朱元璋最终还是忍住了心中的不喜，毕竟如今上下大大小小的事务都需要李善长来搭理，笑着说道：“善长啊，你还是再抵挡一阵子，啊，过不几日，咱就马上任命中书省的各级官吏。”

    听到这话，李善长顿时喜笑颜开，道：“臣，遵旨！”

    可他却丝毫没有听出，朱元璋说的是任命各级官吏，并没有直接说给他李善长任命中书省丞相！

    就在这时，二虎突然来到了朱元璋的身后，说道：“皇上，刘伯温病愈了，特来向皇上谢恩销假。”

    闻言，朱元璋脸色一正，道：“人呢？”

    二虎道：“内廷等候。”

    见此，一旁的李善长便立马说道：“皇上，臣告退。”

    朱元璋笑着说道：“去吧。”

    随着李善长退下，朱元璋的脸色瞬间一变。

    刚刚还乐呵呵的表情，如今却阴沉一片。

    他将自己手中的如意交到二虎的手中，眼睛却眯着看向了李善长离开的背影。

    心里暗暗道：善长啊，你这是明摆着向咱要职权呢，你越是这么要，咱就越是不给你！

    此时的朱元璋，也渐渐体会到了这君相之间的复杂关系。

    帝王虽然权柄滔天，可这权利却要通过臣下才能发挥作用。

    同时，也需要通过臣下来完成对国家的治理。

    而这相国，便是这权力自上而下的一个重要环节，可谓一人之下万人之上。

    如何使用这么一个人，便是历代君王都需要考虑的事情。

    而今日李善长的要职，也让朱元璋稍稍感受到了一丝紧迫感。

    背后有淮西一系支持的李善长，似乎已经对他这位帝王都有了些威胁。

    如今他朱元璋还可以靠着自己在淮西中的威望震慑住所有人，可日后呢。

    随着李善长与这些人的关系越来越紧密，而自己这位皇帝与弟兄们越来越生疏，因为身份而得罪的越来越多，这些人还会坚定的站在他朱元璋身后吗？

    没有了他们的支持，他朱元璋对李善长便再无掌控之力。

    这让朱元璋想要分权的念头，越来越笃定。

    皇宫大殿上。

    朱元璋一边在大殿之上来回的渡步，一边对殿中的刘伯温说道：“咱这个朝廷啊，有两大特色，一个是骄兵悍将，再一个就是淮西汉子。”

    “起初，他们为咱攻取天下，好！可现而今，他们充任朝廷各部，掌管水陆三军，这就又好又不好了。为何呀？”

    说到这里，朱元璋掰着手指头说道：“乡情、乡音、乡亲、乡党！摞在一块成啥话了，咱这是朝廷，不是宗庙、祠堂。”

    听到这话的刘伯温，立刻便明白，朱元璋已经渐渐意识到了淮西汉子们太多而导致的很多问题了。

    不过，嘴上却连忙说道：“皇上圣见！”

    也不接朱元璋这一茬，表现出一副置之事外的态度。

    而朱元璋没有等到刘伯温的接话，也是有些尴尬。

    随后便指着椅子，道：“坐。”

    同时，又自顾自的接上了自己刚刚的话，说道：“因此啊，咱想了，把御史台升格为都察院，脱离中书省的管辖，直接听命于皇上，听命于咱。”

    说着，便指着刘伯温说道：“令你，出任都察院左都御史，一体统察朝廷内外的所有官吏。从中书省丞相，直到各省、州、府、县衙，包括水陆三军的将士，你有统察大权！”

    “记住！特别是对那些骄兵悍将，绝不可宽纵！”

    感受到皇权受到些许威胁的朱元璋，立刻便将自己提前想好的东西拿了出来。

    将管束全国官员的权力直接抽调出来，让他这位皇帝可以直接越过中书省而监察管辖所有官吏。

    这样就可以在一定程度上避免中书省上瞒下统的可能。

    而听到这话的刘伯温，内心顿时狂喜！

    按照朱元璋所说的话，这都察院左都御史的职位，可是不受中书省管辖的，甚至还可以监察到中书省丞相！

    这份权力和地位，几乎完全可以跟中书省丞相相比拟了！

    不同的，只是互相之间负责的事务不同而已。

    原本他在中书省，虽然地位也不差，却被李善长给拿捏的死死的。

    如今，就算日后他李善长真的成为了中书省的左丞相。

    他刘伯温也丝毫不惧于对方！

    不过，在内心狂喜的同时，刘伯温还是能够清楚的明白此刻的自己应该做什么。

    他连忙装出一副吃惊的表情，深深的咳嗽两声，借此时间酝酿自己的言辞。

    随后又焦急的说道：“皇上！为何要臣来执掌御史台呀！”

    而朱元璋则说道：“因为呀，淮西人治不了淮西人，他们血脉太密，牵挂太多，一个人刚打了一个喷嚏，另一个人马上通风报信，张三犯了点事，李四定来说情。”

    “可你刘伯温就不同了，你跟他们不是一伙的。”

    说完，还故意问道：“你知道你跟谁是一伙的吗？”

    随后指着自己道：“跟咱是一伙的！你这个人呐，心高气傲，绝不屑于拉帮结党，你不光是个正臣，还是个诤臣！目光锐利，敢于纠弹，所以呀，左都御史之职非你莫属！”

    朱元璋虽然嘴上将刘伯温一通的夸，可他真正想说的却是。

    你刘伯温手下那几个人，拉个什么帮，结个什么派，没有咱朱元璋支持，你分分钟被李善长给玩死。

    你不跟咱一伙，你能跟谁一伙。

    什么正臣，诤臣，不过就是个孤臣罢了。

    而刘伯温也在耍弄着心机，一脸焦急的得便宜卖乖道：“皇上，这可是个坐在火炉上的差事，臣实在.......”

    可朱元璋越瞧着刘伯温推脱，就越是属意他，立刻打断了刘伯温的话，说道：“不听！”

    “所有推脱谦让之词，咱一概不听！”

    “着你现在就马上考虑，都察院的吏属人选，明天，或者后天吧，咱就要在朝会上宣布对你的任命！”

    朱元璋一言而断。

    见此，刘伯温也闭了嘴。

    而朱元璋见刘伯温态度缓和，便又说道：“伯温呐，你是在担心咱吧？告诉你，你现在是大权在握！一人之下万人之上！放心大胆的办差去吧！不管你纠弹任何人，咱都信任你，咱都支持你！”

    闻言，刘伯温也明白不能再行推脱，便拱手对着朱元璋说道：“臣，领旨！”

    见刘伯温再一次被自己逼迫的妥协，朱元璋的脸上终于露出了笑容。

    同时，这么一来，他朱元璋也有了制衡中书省的手段办法。

    分了中书省的权力。

    让中书省对自己这位皇帝的威胁又减弱了许多。

    离开皇宫大殿后。

    朱元璋今日可是办了不少的大事，这事情办的妥当顺利，心情自然也是舒畅。

    随着他来到马秀英的宫殿门外，远远的便乐呵的喊道：“开饭开饭！妹子！赶紧开饭！快饿死咱了！”

    可当他刚一走到门前，便看到屋里徐达正坐在马秀英的面前。

    见此，朱元璋立刻说道：“三弟也在这儿呢。正好，一起吃饭。”

    可徐达却说道：“上位，咱可是吃过饭的。”

    朱元璋却不在乎的说道：“再吃吃又咋的。”

    而一旁的马秀英也适时的说道：“徐达是来跟我商量儿女婚嫁的事情。”

    闻言，朱元璋惊喜道：“真的！那正好，咱哥俩喝一盅！走走走，妹子，快走！”

    瞧着他们兄弟俩高兴的模样，马秀英也是满脸带笑的跟着走了出去。

    席间。

    朱元璋一边夹菜吃着，一边对身边的徐达说道：“三弟呀，关于结亲的事情呀，咱有个主意。咱还没告诉妹子，先跟你说得了。明年呀，棣儿就满十六了，婚后呢，咱想封他个王，你家那大闺女呀，就成王妃了。”

    说完，朱元璋便自顾自的乐了起来。

    而一旁的徐达，则赶忙说道：“多谢皇上。”

    可坐在一旁的马秀英却不在意的说道：“你不用谢他，他又不是为了儿媳妇，是为了自个儿子。”

    听到这话的朱元璋，立马说道：“你这话多见外啊。”

    说完便又笑了。

    而徐达则端起酒杯，对着朱元璋一敬，又对着马秀英道：“嫂子。”

    说完，一饮而尽。

    喝完，朱元璋便聊起了今天的高兴事，说道：“今儿啊，咱让那刘伯温担任都御史了，让他一体统察朝廷内外的各级官吏。”

    说完，便露出一副得意的模样。

    而徐达也十分配合的赞叹道：“好！这家伙行啊！”

    可马秀英却问道：“刘伯温接旨了吗？”

    朱元璋闻言立刻脸色一板，说道：“他敢不接旨！”

    说完又接着说道：“起初啊，咱特讨厌他那股子傲气，总觉得这个当臣子的要是一不爱财，二不贪权，三不好色，那就不好驾驭了。自古以来啊，驭兵驭民都容易，唯独这驾驭仕子啊，是最难的了。”

    一旁的马秀英也接口道：“就像这把酒壶，要是没个把儿，就不好使，是不是？”

    朱元璋立马笑道：“对，妹子这话说的好，就是以后别把这聪明老摆在桌面上。啊，我们男人讲话，你，听着。”

    闻言，这席间也都是老熟人，马秀英也丝毫不在乎朱元璋这责怪，毕竟对朱元璋这性子，她是太熟悉了。

    也就是在有外人的时候展现一下男人雄风了。

    而朱元璋则继续说道：“后来呀，咱终于发现驾驭刘伯温的办法了，他有功名心呐，咱就给他名，给他大大的功名！让他一体督察那些骄兵悍将们，赚足了好名声，这样一来，就逼得他不得不依赖咱这个皇上了。”

    说到这里，朱元璋便立刻得意的大笑起来。

    徐达听到后，立刻便拍起了马屁，道：“上位真是高明啊！”

    而朱元璋闻言却是一声叹息，道：“刘伯温咱是安排妥当了，但是李善长的难处又来了。”

    “你们不知道，今儿啊，他当着咱的面，直接跟咱要职权呢。”说这话时，朱元璋遇到苦难就又不由自主的看向了马秀英。

    可话一说完，想到一旁还有徐达在，便又后悔道：“妹子啊，这话你就当做没听见啊，还是老规矩，内廷不得干政。”

    而马秀英在徐达面前也很给他面子，说道：“放心，你只当我什么也没听见。”

    说到这里，朱元璋便又继续在二人面前发愁道：“中书省啊，上承天子，下统六部三院，包括各省州府。中书省左丞相，那是实实在在的相国呀，这李善长呀，要的就是这个职位！”

    “他觉得呀，大明首任相国那是非他莫属啊。”

    而一旁的徐达也说道：“这事啊，咱听说了。这事在京城里早就人言沸腾了。都说，非他莫属。”

    徐达越是这么说，朱元璋就越是发愁，道：“这善长会造势，那些淮西兄弟们就跟他一块造，他们越这么造，咱这心里就越不踏实。”

    听着朱元璋发愁的话，一旁的马秀英便装出一副随口闲聊的姿态，说道：“既然刘伯温可以监管骄兵悍将，那武将也可以监管一下文臣仕子啊。”

    对于李善长，马秀英可没有半点的好印象。

    原因很简单，这家伙跟自己的亲弟弟作对！

    所以在此时，马秀英的聪明劲便立刻发挥出来了。

    不过，在说完后，马秀英便急忙说道：“啊，我这话你只当没听见啊。”

    可一旁的朱元璋在听到这话后，却突然愣住了。

    仔仔细细的品起了这话。

    很快，便恍然大悟般的说道：“对啊，这天下掉下个大宰相来，就在眼面前，咱咋没看见呢？”

    说到最后，便直勾勾的看向了一旁的徐达。

