    骤然明亮的闪电将夜空映照的好似白昼，波士顿上空乌云密布，气温极速下降。

    明明是夏日...

    地面却冰冷的犹如冬天。

    呼啸的寒风中，FBI探员们神色匆匆，冒着大雨冲进巡逻车，一辆一辆悄然驶去。

    他们要赶往发现福特谢尔比的地点，然后根据现场情报，判断榊诚的去向。

    都是精英，谁也不甘落后。

    贝尔摩德抓起门上的雨伞，戴好无线耳机，推门下车，朝隔街相望的FBI总局走去。

    风雨飘摇的黑暗中，她完全变成了FBI探员汤米·亚历山大。

    轻小的水花在脚下溅射，迈过潺潺流水，她眨眼间便抵达了人来人往的总局。

    “汤米？”

    不远处一名即将上车的FBI探员，停下脚步，错愕的看着贝尔摩德，问道：

    “你不是家里有事，来不了吗？”

    贝尔摩德回过头，对他笑了笑，什么也没说，只是举起证件，在检测仪上一滑...

    滴！

    咔哒。

    认证通过，总局大门开启。

    眼见熟悉的同事连招呼都不打就进入了总局，那位探员一头雾水。

    任务在即，他也不好浪费时间，寥寥作罢，乘坐巡逻车前往案发地点。

    束胸绳紧紧缠绕，在衣服的遮掩下，汤米·亚历山大就像一位胸肌健硕的健身达人，提着黑色袋子，从容的走进...

    男厕所。

    因为大部分人手都出了任务，厕所内空无一人。

    贝尔摩德知道自己时间不多，细心检查所有隔间之后，她走进最角落的小间，将门反锁，手提袋放到坐便器高沿，设定时间7分钟。

    定好C4爆炸的时间之后...

    她借助坐便器冲水台，轻松翻过隔间，稳稳落地，随手抄起一旁正在打扫的红色牌子，放在厕所门口，潇洒离去。

    2分钟后...

    榊诚看到贝尔摩德离开总局，回到了车上。

    “炸弹装好了。”

    她看了眼腕表：

    “爆炸预计倒计时4分20秒...”

    “接下来我重复一下任务细节。”

    “水管炸毁后，整座总局都会被水淹没，燃起的火焰会激发火警系统，所有人乱作一团...”

    “你趁乱混入总局，不论找不找得到目标，都必须在5分钟内撤离总局，否则赶回来的探员会把你彻底堵住！”

    “届时...”

    “嗯。”

    榊诚打断了她的话，淡淡点头：

    “届时，我会陷入重围。”

    “你知道就好。”

    贝尔摩德一边检查FAMAS自动步枪，一边为步枪安装红外线瞄准镜、M203榴弹发射器：

    “我会在正对面的大楼掩护你。”

    M203榴弹发射器，还是40mm口径的...

    望着贝尔摩德飞快的手速，榊诚皱了下眉头。

    在米国，M203是可以被普通居民购买到的，不过...

    光有发射器，没有合适口径的弹药，买到了也没用。

    40mm口径的高爆榴弹，属于管制类3级军用杀伤性武器，普通人极难购买到。

    看来...

    贝尔摩德是认真的。

    FAMASG1自动步枪，并没有特别出彩的地方，可它性能全面。

    不仅可以加挂M203榴弹发射器，还可以使用SS109制式枪弹，精准度高、穿透力强。

    点射、3连发、全自动3种开火模式，加上30发的弹匣容量，确保FAMAS自动步枪在战场上有不俗的表现。

    说是掩护，其实榊诚能预料到...

    一旦他不能在5分钟内离开总局，贝尔摩德就会对着FBI总局发射40mm高爆榴弹，制造第二次混乱。

    在波士顿所有监控摄像头都失去响应的情况下...

    榊诚二人就像鬼魂，隐匿在阴影中，随时都可能挥出夺命的钩镰。

    登上FBI总局对面的大楼，贝尔摩德架好枪械，冒着狂风骤雨，面无表情的盯着下方过往的敌人。

    时间一分一秒的过去...

    咔哒咔哒咔哒...

    滴！

    定时器归零，安装在厕所中的C4炸药，在电流的作用下，瞬间引爆！

    轰！！！

    爆炸声伴随锦簇的焰火，崩塌墙壁，回荡在波士顿的夜空。

    突如其来的爆炸，出乎了绝大部分人的意料，冲击波掀飞了他们，砂石砸在他们的身上、脸上，可他们却一脸木讷，耳鸣、眩晕...

    “呕！”

    不少人回过劲来，第一时间就是扶墙呕吐，哀嚎遍地。

    下一刻，烟雾激发了火警系统，自动洒水器开始工作，整座FBI总局都陷入了一片混乱。

    端坐在对策分析室内的莱克特，听到爆炸声，露出满意的微笑。

    四射的冷水泼在他的头顶，他却笑了起来：

    “我就知道你会来的...”

    烟蒂掉入水洼，倾盆的雨幕中，一柄黑伞，逐步向FBI总局靠近。

    任务开始，计时5分钟。

    倒计时4分30秒，榊诚成功混入人群，进入FBI总局。

    狭长的走廊内可谓一副地狱般的景象，被爆炸波及，血流不止的人惨叫不止，他们的鲜血，混入地上的水流，被众人践踏。

    放眼过处，尽是大水。

    贝尔摩德安放的炸弹，炸毁了主水管，在高压之下，水柱犹如一条窜天的巨龙，咆哮不止。

    “救护车，快叫救护车！”

    “电源，注意电源！！！”

    大吼声中，没人注意从他们身边飘过的黑伞，每个人都在忙碌，心情慌乱，却又不知道该做什么。

    4分20秒，榊诚来到了走廊尽头的大门。

    他尝试刷动证件，却被告知级别不够，无权进入总局内部。

    玻璃是防弹的，凭一把FN57可打不破。

    正当榊诚一筹莫展之际...

    滴！

    大门忽然向两侧敞开，惴惴不安的杰克，带着几名手下冲了出来。

    “现在什么情况？！”

    他拦住一人：

    “哪里爆炸？”

    “男...男厕所...”

    “爆炸原因查明了吗？”

    “正在调查！”

    “该死！”

    杰克立刻反应过来，恐怕莱克特说的话是对的。

    榊诚要突袭FBI总局！

    “混账，他怎么敢...怎么敢...”

    慌乱了一瞬之后，杰克终于冷静，大手一挥，下令道：

    “把门口给我守住！”

    “严格检查进出人员，把外面的探员都调回来！”

    “千万不能让榊诚得逞！”

    “是！”

    有了主心骨，训练有素的FBI探员们，不再像无头苍蝇般四处乱窜了，短短时间，他们便恢复了秩序，各忙其事。

    然而...

    那柄黑伞，早已成功进入FBI总局核心地带了。

