

    “阿波罗先生，柳家主，他是你叔叔？”沈蕴本来是在跟慕容家还有苗家人商量怎么安抚阿波罗，以便双方达到最大的利益。

    阿波罗手中是握着秘密武器，但是他总归还是要在海外的不是？

    想要待下去，那总不能跟整个海外的人做对，所以能和平相处就再好不过。

    只不过阿波罗油盐不进，一来这里表情就淡淡的，连沈蕴一下子都猜不透整个原因。

    直到柳衍忠出现，阿波罗叫的那一声叔叔。

    “我也没有想到竟然会在这里看到我叔叔，沈少，原来你也认识我叔叔啊。”阿波罗看着沈蕴，笑眯眯的，一副，这真是太巧了的样子。

    沈蕴也笑了，若有所思地看了一眼还在懵逼中的柳衍忠：“早知道柳家主是阿波罗先生的叔叔，我一定早让柳家主招待你了。”

    而两人身边，傅文斌直接愣到了。

    他怎么会不认识柳衍忠？可……现在怎么回事？这个柳衍忠，竟然跟阿波罗认识？

    别说傅文斌，这是所有人都不知道的。

    他们也是刚刚才听到阿波罗这个人，之前阿波罗都在国际中心，为了维护普通人的世界，除了分位高的人，一般家族的人去一趟国际中心都要花费巨资。

    所以鲜少有人会离开海外去国际中心，这里的人都是没有见过阿波罗的。

    别说他们，就算现在海外总精密的情报局也查不到这个消息，因为事实上……阿波罗在这之前根本就没有跟柳衍忠见过，他们查？能查出什么来？

    “我听说这个柳衍忠跟傅文斌有些矛盾吧？”一人低声道，“这下有好戏看了。”

    “柳叔，我跟沈少有点私事要去楼上谈，您在这儿等我一会。”阿波罗跟柳衍忠说一句，然后跟着沈蕴离开。

    留下仿佛活在梦中的柳衍忠。

    他抬手，看了下手机。

    发现苏回倾发了那一句后，紧接着又发了一句——【有惊喜。】

    他捂着小心脏，这哪里是惊喜，明明就是惊吓，可是这个惊吓！他喜欢！

    “柳家主。”

    听到声音，柳衍忠往说话的人那边一看，发现是执法队总部的头子，有些受宠若惊的道，“元将军。”

    元将军嘴角一勾，显得非常的温和，“刚刚才听手下说，有人把扣除了柳家两个去参加资源赛培养的名额，这种事也能发生，柳家主怎么不来找我，放心，我已经教训了那个属下了，位了对柳家主表示抱歉，我决定给柳家多添加一个名额。”

    一个家族，后辈的发展很重要，仅仅靠一个人，是最多只能延续下去百年光景。

    看看苏家就知道，当初叱咤风云，可现在，连二等家族都比不上。

    而海外真正的高手，却不是随便就能培养出来的，大部分顶尖的高手，都是被送到虚无岛培养一年，虽然过程残酷，可能有死亡，但是只要出来的，都是下一任家主手中的利剑。

    而傅文斌就是直接断了柳家的后路，断了这些名额，没有了这些名额，他们柳家的后果就是渐渐没落，再加上一些家族故意踩低。

    元将军看着柳衍忠，笑容和缓，心中却说在思量。

    之前傅家找来的时候，因为有神医门，而柳家确实也不是他惹不起的家族，这些资源掌控在他手里，他怎么决定别人也挑出不错。

    可现在情况有些扭转了。

    看看阿波罗对柳衍忠的态度，只要是长了眼镜的都能看得出来，阿波罗对柳衍忠很客气！客气的过分！既然他们都没有办法跟阿波罗说话，那之后从柳衍忠身上下手。

    那批武器他们执法队一定不能少，总部本来就水深，要是这批武器被对手得到了，他们总部也要被强压一个头，谁会希望看到这样的结果发生。

    “本来还愁着这件事，没想到元将军为我解了大忧。”柳衍忠朝元将军举了举酒杯。

    元将军看着柳衍忠，笑着喝了酒，“举手之劳而已。”

    柳衍忠笑了一下，没有再说什么，对他们来说，这只是举手之劳，对他们这些家族来说，却是一个家族的兴衰。

    **

    这里发生的一切在圈子中央，柳伯跟朱文是没资格参与的。

    所以当他们不小心看到这一幕的时候，惊骇可想而知。

    “柳少爷，您还好吧？”一个服务生看到柳伯手中的酒杯掉了，不由小心的问了一句。

    然而这个时候柳伯哪里有心情说话，只是看着朱文：“朱先生，那个跟我伯伯说话的人，是元将军吗？”

    朱文眼睛也死死地盯着那里，不敢相信！

    他的顶头boss，他怎么可能不认识？海外有实权的霸主之一，就算是他，也只见过几次。

    可他怎么跟柳衍忠会认识？还交谈甚欢？

    两人本来开开心心的，可眼下，一个个心不在焉，一直往柳衍忠哪里看，然后发现不止元将军，其他人也一个接着一个去跟柳衍忠说话。

    本来这里最不受欢迎的柳衍忠，一下子变成了炽手可热的人物。

    “傅少，这怎么回事？”柳伯压着惊骇的心，去问傅文斌。

    傅文斌这个时候哪里有心情去跟柳伯说什么，只是目不转睛地盯着柳伯的方向。

    看看元将军那些人的姿态，哪一个字不是在表明我们之前都是误会，现在我是站在你们柳家这一边的！

    而这个时候，沈蕴跟阿波罗等人也从楼上下来了。

    “听说阿波罗先生是国际中心的人，怎么跟柳家主认识？”元将军笑着问出了场上所有人都关注的问题。

    一下子所有人的目光都放到了阿波罗身上。

    闻言，阿波罗又笑了一下，“我喜欢的一个明星跟柳叔叔认识，我是她的忠实粉丝，所以我们就这么认识了。”

    “明星？”傅文斌咬唇，问道，“是谁？”

    