    4月15日。

    钟成收到消息，邓总、万总从京城回来了，电动轿车项目被国防部科工委批准了。

    邓总、万总听说了共工制造系统在机床厂试点成功的消息，第一时间就带着公司相关人员赶到了机床厂。

    他们同样被共工系统的强大功能和机床总装车间的改变所震惊，声称他们去参观过的东洋人、西方人的工厂也不过如此。

    而共工系统的设计理念更是超过了东洋人、西方人的水平。

    机床厂的制造水平已经走到了世界前列。

    李经理声称这已经是工业4.0的水平了。

    工业4.0的概念让公司领导们大感惊奇，我们华夏人也到了引领世界工业发展潮流的时代了？

    钟成对共工系统开发项目作了总结报告后，邓总当场表示，共工系统马上就在全公司范围内推广，争取年底前完成。

    看了机床厂的试点效果后，邓总已经无法容忍公司内落后的管理现状了。

    钟成苦笑不已，领导们一个比一个更着急，但也能理解他们的心情，当时他也不是被落后的管理吓住了吗？

    不过，这项目再苦再累也不关他的事了，他的工作重心将转到电动轿车项目。

    果然，当日下午就在公司总部大楼一层的大会议室，公司举行了中层以上领导以及技术骨干参与的电动轿车项目启动大会。

    启动大会有200多人参会，涵盖了将来电动轿车项目建设涉及的各个方面的管理、技术人员。

    会议首先由万总讲述了一下项目的背景、目标和申报情况。

    公司决定建立全新的电动轿车公司，本来计划是先建一条年产量10万台整车的生产线，申请资金10个亿，再自己凑点，应该没问题。

    但项目申报资料交到了国防部科工委后，却引起了相关领导的重视，认为红星公司太小气了，要建就直接建10条生产线，年产量100万台。

    电动轿车项目符合国家的战略发展规划，对汽车尾气排放的整顿已经该不容缓，有如此性价比的电动轿车不愁卖不出去。

    但今年的预算开支已经在年前就定了，如果想在今年就启动项目，要么引入资金，要么找银行贷款。

    汽车工业部、能源部倒是愿意投资入股，但红星公司毕竟是国防部的直属企业，其他国家部门入股，好像没这先例，操作起来很麻烦。

    最后，邓总拍板直接找华夏工商银行贷款100个亿，就以红星公司作为抵压物。

    钟成听傻眼了，100个亿的投资，大手笔啊，这是他从来没有想象过的数字。

    但这100个亿却是借贷来的，不说归还本金了，就是利息也吓死人啊！

    利息就按目前最低的4%点几的货款利率算，100亿一年利息就是4个多亿，如果建设周期两三年，再加上资金回笼周期几年。

    这得多少钱啊，钟成不敢想象。

    他感觉到压力太大了，项目如果不成功，那会给红星公司带来什么后果，他同样不敢想象。

    而这一切都是发端于他的一个奇思妙想，不过只是想为他的军用无人机动力电池寻找解决方案。

    事情到了这一步，他开始患得患失起来。

    这个电动轿车项目的方案是他设计的，在理论上推演是没有问题。

    但这一两年的工作经验告诉他，任何纸面上的东西没落实之前都存在极大的变数，没有100%成功的计划。

    他神情恍惚地听着万总的讲话，没有了刚开始的兴奋。

    万总介绍完情况后，邓总上台讲话了。

    邓总先说了公司将逐步减少、淘汰原有的货车、面包车生产线，人员将向电动轿车生产转移。

    公司今后的经营业务也会向电动轿车过渡。

    随后，邓总大声宣布，从即日起成立电动轿车建设项目推进委员会，由他亲自担任推进委员会主席。

    推进委员会下设八个专项组，基建组、后勤组、动力电池组、电动机驱动总成组、车身车架组、轿车内饰组、车控系统组、车辆总装组。

    他又宣布了推进委员会和各专项组的相关负责人，钟成被破格任命为推进委员会的技术顾问之一，同时担任动力电池组的总工程师。

    接下来，邓总宣布这个项目内部代号为“415计划”，对外名称为“逐日工程”。

    他希望所有项目参与成员能够发扬华夏军工人不畏艰难、艰苦奋斗的精神。

    最后邓总用八个字结束了他的讲话：

    “夸父逐日，时不我待！”

    会场中的所有人都激动地站起来用力鼓掌，钟成同样振奋起来，一边鼓掌一边感慨。

    自己这是怎么了，这点困难都把自己吓住了。

    事情还没开始，就担心失败，这样怎么能够干大事？

    这个方案还有谁比自己更清楚，更有把握呢？

    再大的困难也一定会被解决。

    这一次，自己也同样会成功！

    ……

    第二天，钟成随同邓总等公司领导考察了“逐日工程”的项目用地。

    公司规划部的人春节后就在联系北山市政府购买新厂房用地的事情了。

    北山市政府对军工企业从来都是大力支持，三千亩工业用地以20万/亩的极低价格出售给红星公司，并且分五年付款。

    逐日工程的项目用地就在新开区红星公司新厂区东北面，有三分之一已经在山区了，这一带远离北山谷地的主要河流龙江，灌溉不便，丘陵起伏，土地贫瘠，可用耕地很少。

    众人站在新征土地中央的一座光秃秃的沉积岩小山上，看着这一大片荒草丛生的土地，没有什么悲凉的感觉，反而是兴致勃勃。

    公司规划部的吴部长给大家介绍了一下大致规划。

    眼前的这些山丘将全部推平，先实现三通：通水、通电、通路。

    厂区道路将直接接入新开区的主干道，离北山市货运火车站只有五公里，到时交通会非常方便。

    除了动力电池生产厂房在山区内，其他的厂房都会建在这片平整了的土地上。

    因为山区那边的几座大山有几百米高，实在是不好铲平，成本太大了，而且也适合动力电池厂房保密的需要。

    吴部长接着又仔细介绍了各个生产厂房、库房、办公大楼、后勤设施的位置以及建设规划。

    钟成仿佛已经看到了一座座现代化厂房拔地而起，一辆接一辆的电动轿车从厂房中驶出。

    这片现在的荒山野岭将变成红星公司的腾飞之地！

