    水逆愣住了！

    云老爷子向来疼云染，又是及其护短的个性，云染若是出事，他不可能这么淡定。

    还有云家弟子，他们脸上那是什么表情？

    不舍，担忧？

    伍管家不是最疼云染吗，还有那个叫小丫头，她不是云染的贴身丫头吗，为何他们面上没有一丝悲伤？

    这究竟是怎么一回事？

    云家众人看着眼前一身狼狈，脸上黑乎乎的，已经辩不清样貌的男子，一脸懵逼。

    云姿用手肘暗暗捅了捅身旁的云若行，低声道：“哥，这人谁啊，他好像对云染有意思耶。”

    云若行盯着水逆，目光不善，他龇牙低声道：“瞎说什么！”

    云姿一惊，扭过头看着自家哥哥道：“哥，你不开心啊，难不成，你也对云染有意思？”

    “你赶紧把嘴闭上吧，胡说八道什么。”云若行赶紧前后左右看了看众人的脸色，生怕云姿方才的话被旁人听到。

    云若行真想把自家妹子的嘴给缝起来，当着这么多人的面儿，说啥呢。

    可她是他唯一的妹妹，他哪里舍得。

    如今他对云染的感情也差不了多少，他是把云染当成自家人，才会在意与她有关的一切事情。

    云染是云家将来的继承人，他倒是想跟云染结连理，那也得云染同意不是。

    即便他有过这样的想法，可方才，他并没有那么想啊。

    云染的事儿，不只是她自己的事儿，她的事儿关乎整个云家，此人的底细他都不知道，自然对他没什么好脸色。

    更何况，这人的实力看起来不怎么样，根本配不上云染。

    四时头微微往伍林旁边偏了偏，低声道：“伍管家，这人谁呀，您认识吗？”

    她的声音不大，可又比云姿的声音大一些，云家所有人几乎都听见了。

    众人将目光投向伍林。

    “此人体内蕴含着丰沛的水系灵气，看实力，是在二阶灵师。浮云国的灵根一向泾渭分明，在浮云国有如此丰沛的水系灵气的只有水家人，水家实力在二阶灵师的，只水逆一人尔。”伍管家也没认出眼前狼狈不堪之人，分析的头头是道。

    “水逆！”

    四时一怔，随即瘪了瘪嘴，那不是小姐以前的未婚夫吗？

    自打四时成为了通神教的长老，这些事儿哪里还有她不知道的。

    只是，她听说当初小姐灵根被废，这厮是上赶着要跟她家小姐退婚啊。可惜算盘打得太响，被她家小姐给砸了。

    看他的样子，似乎是误会她家小姐出事了啊。

    不过，这会儿，她也不打算告诉他实情。

    若不是他招摇过市，勾引了那个恶毒的江曼婷，小姐哪里会被江曼婷坑害。

    一想到小姐当初被害得那样惨，四时就心如刀绞，恨不得上去给水逆两个耳刮子。

    他如今这副癫狂的模样，是怎么一回事？

    莫不是看她家小姐恢复了灵根，又想高攀吧。

    这人真是，恶心得紧。

    他这样是做给谁看呐？

    早知如此，当初何必逼上门来，非要跟小姐退婚。

    早干嘛去了？

    活该！

    水逆见云家众人，看着他的神情逐渐怪异，他是丈二的和尚，摸不着头脑。

    不对啊，若是云染出事，他们不应该是这样的表情啊！

    云家人干嘛用一副，看傻子似的表情看着他？

    云染究竟怎么了？

    扭着云隐衣襟的手没松，他瞥见不远处的水宽，用目光向他发出了询问。

    水宽抬手指了指云染远处，水逆脑中升起一串黑人问号，目光随着水宽的指尖看过去，巨鹿蛇猿高大的身躯正在缓缓远去。

    水逆凝眸，眼尖地发现巨鹿蛇猿头顶上，站着一抹红色的纤细身影。

    隔着老远的距离他一眼便能认出，那是云染的身影。

    不过，云染的旁边还有一抹蓝色的身影，那人又是谁？

    云家的人？

    她们为什么，跟巨鹿蛇猿一起走了？

    见云染没死，他微微松了口气，放开云隐胸前的衣襟骂道：“既然她没死，你便上去救她啊，叫那么凄惨干嘛？”

    害他以为云染死了，在这么多人面前出洋相。

    可恶啊！

    水逆扫视了一圈周围，发现文帝和康王也来了，除了孙二虎，还有武道大会之后，在皇宫夜宴上见过的那位祁师傅。

    一下子，水逆收敛了不少，规规矩矩站在一旁不说话了。

    不过他心下有些不安，既然皇城的主力全都来了，他们为何不救下云染，反而眼睁睁地看着，云染被巨鹿蛇猿带走。

    他晕过去的时候，究竟发生了什么？

    水逆悄悄望向云老爷子，想从他的面上的神情，找出一些蛛丝马迹，可当他的目光望向云老爷子的时候，却见云老爷子正瞪着他。

    他心中一惊，赶忙收回了目光，心中一阵忐忑。

    文帝的睨了水逆一眼，从空中缓缓飘落下来，跟云老爷子说了几句感谢表彰之类的话，又夸赞了云染一番。

    说云老爷子教养出了云染这样的好孩子，是云家之福，亦是浮云国之福。

    云染为浮云国解决了重大危机，他定会好好奖励她，同时，云家也是浮云国的功臣，皇室不会亏待云家。

    文帝说完，命人将云老爷子送去宫中休息，将重建云丰城，和医治伤者的事情，交给了康王和祁师傅。

    祁师傅凌空画出一道传讯符，飘进了皇城之中观澜阁方向。不多时，观澜阁中的弟子便到了，他们迅速带走了云丰城中的伤者。

    康王组织皇城护卫军，清理了城里的尸体，又命人清扫了街道之后，才开始对云丰城损毁的众多屋舍，开始了修复重建工作。

    水云月队伍里，水无心死了，云染又被巨鹿蛇猿带走了，至此便剩下了四人。

    除了水宽好一些之外，其余三人皆是重伤，便没有参与云丰城的善后工作。

    水逆给家里写了信，将水无心的情况告诉了父亲水逆，洋洋洒洒写了三大篇，装进信封里厚厚的一沓，里面有大半字数都是在自责。

    很快，回信到了。

    水渊回信的字数很少，似乎是对自己的这个儿子失望透顶，水渊只在信中嘱咐水逆，好好在皇城修炼，没事别回水家。

    水逆把自己关在房间里，默默哭了一场。

    哭完之后，整个人阴气沉沉，性格也变了，变得沉默寡言了许多。

    少了云染和水无心的院子，安静得过分，水宽跟步月都不习惯了。

    水逆跟云隐都把自己关在房间里修炼，几乎不出门。

    一股阴郁的气氛充斥着整个院子，压在所有人的心上，让众人喘不过气来。

    不知不觉，一个月过去了。

    就在他们濒临崩溃的时候，云染突然有消息了。

