    “宁姑娘，楚某有一些神文学方面的问题想和你私下里讨教一番，不知是否有这个荣幸。”说话的是凌霄圣地青年一辈的神文学者，也是楚凌风的亲侄子：楚秋阳。

    说是青年一代，其实楚秋阳今年也已经四十多岁了，若是以世俗观念而论，他的年纪已经足以给宁洁当爹，然而对于圣地中人来说，只要修炼资质不算太差，多半可以踏足天轮境界，因而五十岁不到的年纪，的确还可以算是“青年”。

    凌霄圣地楚家的基因堪称优秀，无论楚凌风还是楚秋阳，均生得玉树临风，卓尔不凡，且在神文学和修炼方面的天赋也都出类拔萃。

    然而，这位在他人眼中完美无缺的优秀男子，却至今单身未娶，他一辈子潜心钻研上古神文学，只觉世间女子皆是俗物，没有资格与他相伴终身。

    在这一次五大圣地之间神文研讨会上，他却深深为宁洁美艳绝俗的容貌和深厚的神文学功底所折服，第一次有了心动的感觉。

    若是可以与她相伴到老，每日探讨学问，将是何等幸福之事！

    一念及此，楚秋阳忍不住打着“探讨学问”的旗号和宁洁搭讪了起来。

    “不巧了，朱某也有些问题，想要向宁姑娘讨教，还请姑娘勿要推辞。”身边传来了一道阴柔的声音，乃是七星阁青年一辈的神文学翘楚“小诸葛”朱聪。

    神算子对于闻道学宫虽然有些轻视，却也并未阻拦朱聪向宁洁示好，这位才二十出头的年轻女子所展现出的上古神文学造诣实在太过惊人，若是能够将其娶回七星阁，对于圣地的未来，不啻为一大助力。

    “是楚某先开的口，朱兄莫非不懂得先来后到么？”楚秋阳何等高傲之人，他向来觉得朱聪为人阴险，对他没什么好感，如何能够忍受对方这般横插一脚。

    “楚老弟此言差矣，宁姑娘还未答应你的请求，哪里来的先后之分。”朱聪今年正好五十，比楚秋阳稍大一些，算是赶上了“青年”的末班车，仗着年龄优势，在神文学上的造诣勉强压了楚秋阳一头，让他代表青年一辈前来交流，足可见七星阁算计之精明。

    “朱兄已经年过半百，还要向一位二十多岁的女子讨教学问，这份勤勉向学之心，当真令人好生佩服。”楚秋阳冷言相讥，故意将朱聪的年龄夸大了一些透露给宁洁。

    “正所谓达者为师，讨教学问哪来什么年龄之分，楚老弟却是落了下乘了。”朱聪岂能不懂他的用心，反唇相讥道，“何况你我之间，也相差不了几岁。”

    看着这两位圣地俊彦在那边赤果果地争风吃醋，思断崖那名青年学者不免有些意动，却被闫老怪一个眼神瞪了回去：“你自己有几斤几两，心中没数么？”

    闫老怪和宁夫子私交不错，他明知自己带来的这名后辈家中已有数位娇妻，哪好意思让他去祸害好友的亲孙女。

    “今日聚会，本就是为了研讨上古神文学，两位何不将心中疑惑说出来，共同探讨呢？”宁洁一心求学，对于男女之事甚是迟钝，“集思广益，总好过闭门造车。”

    “正该如此。”朱聪闻言，知道暂时是无法和女神单独相处了，瞬间转变了思路。

    若能当着宁姑娘的面，在神文学上压制楚秋阳，倒也是个不错的办法。

    楚秋阳很快反应过来，也明白了朱聪的用意，他本是心高气傲之人，在心上人面前怎会退缩：“能向朱兄讨教，也是楚某的荣幸，请！”

    “闫长老。”闫老怪身后那名青年见了，可怜巴巴地望向自家长老。

    “去吧去吧，收起那些歪心思。”闫老怪叹了口气道，“跟人家小姑娘好好学学。”

    片刻之后，思断崖和冰螭岛的青年俊彦也加入到宁洁楚秋阳等人的讨论之中，五大圣地的后辈学者聚在一起，聊得颇为热络。

    “宁老怪，你这孙女有没有对象？”闫老怪看着远处热火朝天的几名后生晚辈，随口问道。

    “暂时还没有。”宁夫子听他提起这一茬，心中犯苦，面露忧色，“这孩子心里只有上古神文学，给她安排的相亲对象一个都没看上，也不知道老头子啥时候才能抱曾孙。”

    “也难怪，这等容貌和学识，普通男子哪里能配得上她。”闫老怪闻言，不禁点了点头。

    他口中的“普通男子”，泛指各大圣地的青年俊杰。

    “不过这次来的途中，她倒是和一个年轻人相处得不错。”宁夫子抚着胡须道，“就是我和你说起的那位精通兽语的神奇少年。”

    “哦？”闫老怪表面看似凶悍，性子却十分八卦，“圣地之外，居然有人能入得了宁小夫子的法眼？”

    宁洁这“小夫子”的称号，已经伴随着她惊人的神文学造诣，在各大圣地流传开来。

    “还别说，这名少年不仅懂得兽语，擅长烹饪，听说还精通上古神文。”宁夫子毫不掩饰对于钟文的赞赏之情，“而且他看上去才十六七岁年纪，却已经地轮修为，我亲眼见他独自一个人轻松战胜了三名大乾英杰榜中的青年俊杰，当真了得。”

    “你说的大乾英杰榜，是不是类似于咱们国家的天羽榜？”

    “差不多吧。”

    “世俗之中竟有如此出色的少年？”闫老怪吃惊道，“便是在圣地之中，也算得上是天才了吧。”

    “确实优秀得过分。”宁夫子面上露出一丝忧色，“只不过…”

    “怎么，莫非这少年对你孙女没有感觉？”闫老怪好奇道，“宁小夫子这等绝色，已是世间少有，难道他是个瞎子？”

    “有没有感觉不知道。”宁夫子道出心中忧虑，“只不过他身边美女如云，小洁心思单纯，若是嫁了他，将来难免会吃亏。”

    “你也太贪心了些，若是这少年真如你所说的那般优秀，又怎么可能只娶一个，宁小夫子想要独占宠爱，须得如此如此……”

    两位圣地长老，灵尊级别的盖世高人，聊起儿孙之事，竟与世俗人家的老头老太太一般无二。

    *****************************************************************

    探索“雷音谷”的体验与“药王谷”截然不同，堪称单调乏味。

    整个山谷之中，就那么一座宝塔建筑，虽然高耸入云，层数极多，每一层的结构却极为相似，一间间房屋排布在每层楼的东西两侧，门上大多不作标识，从外面看去，完全无法分辨其中内容，数十层楼的房间数量浩瀚如海，沈大锤等人不得不分散开来探索。

    推开一道道房门，钟文有些郁闷地发现，房间里面的格局竟也是千篇一律，在每间屋子的正中央，都搭建了一个坚固无比的高品质锻造台，构造繁复，所用的材质呈黑色，与宝塔四周的塔壁类似，远比钟文自己在房间里粗制滥造的那个锻造台要专业的多。

    莫非这雷音谷是个专职打铁的门派？

    钟文搜寻了数层楼，除了大批锻造台和偶尔闲置的几块矿石材料之外，竟然一无所获，不免有些气馁。

    就这么瞎转悠了一个上午，好容易爬到距离宝塔顶端的倒数第二层，楼层内部的装修风格终于发生了显著的变化。

    两侧各自只有一间整屋，且房门上方挂着巨大的牌匾。

    东边的那间牌匾上刻着三个金光闪闪的汉字：灵晶库。

    而西边那间的牌匾则刻着“材料库”的字样。

    钟文眼睛一亮，知道自己找着了雷音谷的核心所在。

    他轻轻推开“灵晶库”的房门，一股浓郁的灵力雾气扑面而来，空气过于清新，竟然让他了一瞬间的晕眩。

    不出意料，一间约两百平的房间里，灵晶堆积成山，将整个房间的面积占去了三分之二还多，虽然比不得药王谷那般富裕，却也彰显出雷音谷过人的实力。

    只是，钟文却并没有看见灵晶核的存在。

    医生果然要比铁匠富得多。

    钟文深深体会到了这个纵贯古今的人间至理。

    轻轻掩上灵晶库的房门，他又来到了正对面的材料库。

    推门而入，只见一排一排的架子整齐罗列在和灵晶库差不多大小的房间内，架子上摆放着大大小小的各类矿石和锻造材料，黑色、白色、红色、金黄色，各种颜色的材料散发出不同程度的光芒，经过黑色塔壁反射，与透光孔中射入的阳光交织在一起，在空气中显出五光十色，美轮美奂，教人仿佛置身于梦幻仙境一般。

    钟文对于炼器学认知不深，屋中材料大半不识，想着这一世没有手机，眼前景色虽至奇至美，却也无法留影发朋友圈，不由得叹息一声，只是稍作浏览，便轻轻退出了房间，重新将门掩上。

    既然有约在先，遗址之中所有的发现均归沈大锤所有，钟文便熄了贪念，径自向着宝塔的顶楼爬去。

    上得楼梯，转过身来，眼前出现了整层楼唯一的一个房间。

    房门上方两个大字，看得钟文激动不已，右手握拳在空中狠狠挥动了一下。

    书库！<!--over-->

