    珍惜眼前人，这句看起来简简单单的话，实践起来却又难于上青天，就如眼前的阿虎与孟然，看着他们现在的模样，老实说我心里挺不是滋味儿的

    “陈松哥，为什么这么喜欢，之前还要选择离开啊？”

    葛婉儿歪着头，睁着一双好看的眸子，眨巴眨巴地跟我道。

    “你不懂，有的事情，不是喜欢就可以的。”

    葛婉儿喔了一声，似懂非懂地点了点头。

    我下来也了解过阿虎的情况，以前他们家并不是这儿的，在另外一个市，家里条件也不错，后来因为阿虎的病，房子卖了，家里也欠了一笔钱，也就是那个时候，阿虎跟孟然说要离开。

    或许是心中不舍，他并没有果断分手，在我看来，应该是对自己还抱有一丝希望，或许是想病好了以后再去找她，却没想到这一走，已经是永别。

    在爱情面前，爱情固然重要，可面包同样重要。阿虎应该是觉得自己配不上孟然，毕竟家道中落，但谁又真的配的上谁呢，到头来落了这么个下场，又该怪谁呢？

    毕竟这只是别人的家事，而我们终究也只是个看客而已。

    “行了，天色也不早了，你们也该差不多了。”

    朱三站起身，思绪被拉了回来，今天这趟的目的，还是想看看，朱三是怎么帮人结户的。

    要说上次，那就太过简单和笼统了。

    朱三面色不惊不慌，先是拿出事先准备好的铜锣，用力敲了一下，这才道出了孟然的生辰八字与阿虎的生辰八字。

    朱三的头上戴着一顶红色的帽子，帽子上还插着一根不知道是什么身上的毛，挺长，怕是有二十多公分。

    一声锣响，登时锣鼓喧天，我一时没反应过来，这里现场压根就没有其他人，也就朱三和我，加上阿虎跟他父母，最后多出了一个葛婉儿。

    可眼前那锣鼓喧天的模样，怕是有不下十数人在操持着，不仅是我，阿虎跟他父母也是一脸懵逼，显然是都听到了这声音。

    正在众人惊讶之于，却见朱三踏着三清步，直接去到先前放置了蜡烛与小人儿的地方。

    朱三口中念念有词，结出手印之后，桌上的两个小人居然开始动起来，与此同时，蜡烛上黑白两根线，也在两个小人的带动下开始缓缓靠拢。

    所有人都目瞪口呆地看着这一切，紧接着，朱三拿出两张黄符，上面写着阿虎跟孟然的生辰八字。

    分别用蜡烛点燃，那符纸腾的一声燃了起来。

    也是在朱三烧符纸的时候，一旁的孟然和那个小孩鬼影，居然开始慢慢消失，越加的淡化。

    我能看出阿虎心有不舍，可事到如今却是没有任何办法，直到两人彻底消失不见，阿虎这才哭丧着脸走到一旁。

    “你应该为她高兴才是，今天一过，我可以替你请阴，前提是她还没投胎。”

    阿虎没有回答朱三的话。

    符纸烧完，两个小人也走到了一起，那原本没有任何联系的黑白双线，就这么毫无征兆地紧紧拴在了一起，刚好固定在两个小人中间。

    正说着，朱三从一旁拿过一些纸钱衣服，嘴里一边念叨着地府众鬼神的名字，一面把手里的衣服等烧在了火盆里。

    整个过程一直持续了近半个钟头，这期间那敲锣打鼓的声音一直没停，我正好奇呢，一抬头，却见朱三从桌子下面，拿出了一个录音机。

    那敲锣打鼓的声音，就是从里面跑出来的。

    “准备一桌献菜。下面的人要上来吃酒。菜可以少，酒必须够！”

    朱三吩咐了一句，早早准备好的阿虎家二老，很快搬出一张大圆桌，看向了朱三。

    “十个凳子，十一个碗！”

    二老赶紧忙着张罗，我突然有些不解，赶忙又问道：“为什么碗要多一个？”

    朱三没有立刻回答我，而是笑着指了指那火盆，先前我倒还没注意到，这会儿看过去，却也什么都没有看到。

    葛婉儿此刻看过去，却是小小地惊呼一声，我突然反应过来，赶忙开了第二只天眼，这一次，我看到一些身穿新衣的虚影，正围着那火盆转圈，仔细看他们身上的衣物，不就是刚才朱三烧的那些么？

    除此之外，在那群虚影的后面，还跟着孟然和那个小孩，原来朱三多出来的一个碗，就是为那个小孩准备的。

    一般人就算开了天眼，也是看不到他们的，除非像我一样。

    虚影们围着火盆转了十多圈，伴随着录音机里敲锣打鼓的声响，纷纷开始落座。

    圆桌已经摆上了饭菜，凳子上朱三也吩咐放置了一张纸钱，所有人的目光都注视着那空荡荡的桌椅，当然，除了朱三和我，包括葛婉儿，在我们眼里，一群虚影入座，夸赞着主人家大方，说着孟然终于有了一个好的归宿。

    一切尘埃落定，朱三吩咐几人开始收拾碗筷，包括一些后续的事宜。

    当我们从阿虎家里出来的时候，刚好九点半！

    “怎么样，小子，有没有学到一点儿什么？”

    朱三怀里抱着收音机，一脸满足地道。

    “还行吧，就是你用收音机的声音代替敲锣打鼓这个操作让我有点懵，其他还好。”

    这话一出口，饶是朱三，也忍不住哈哈大笑起来。

    “你小子懂什么，现在都什么年代了，上哪儿去请锣鼓队，这开支可不小，而且鬼魂是能够听到声音的，那不就成了。而且这一段，寻常人我还不愿意给他们听呢，这可是当年我师傅结婚时录下来的。”

    “喔？你还有师傅，那现在怎么样了？”

    朱三摆了摆手，满不在乎地道：“都死了，一场车祸全没了。”

    我突然沉默下来，朱三似乎也不愿意在这个话题上作过多的牵扯。

