    “呵呵……”

    辰皇轻轻一笑，赞叹道：“真是个可爱的小娃儿，天真灿烂，也有几分调皮之色，倒是和本皇的小女儿有些相似感。”

    说到这儿，辰皇的面色突然有些不好起来。

    似乎是因为那‘小女儿’所导致的。

    但很快，辰皇重新调整回来，看向苏白和夏茶。

    “两位勇士，欢迎你们来到飞云皇朝。”他轻轻说道。

    估计，也就第一位踏入皇城的人，能被一朝之君主亲自欢迎了。

    “客气客气……”

    苏白也是稍稍意外，摆摆手。

    他神情较为肆意，没多少敬畏，主要是因为现实世界中早不兴这一套了。

    辰皇倒并不在意这些繁文缛节，他明白这些外来者的大概，很包容。

    笑了笑，辰皇说道：“勇士稍等，本皇先封赏沐爱卿，你的奖励，稍后一些。”

    “没事没事。”

    等一会儿自然没问题，苏白再摆摆手。

    不过，他突然眼睛一亮，说道：“辰皇，夙……沐城主的身体出了大问题，本元溃散，需要补充元气，你是否可以给她一些补充元气的东西？”

    虽然沐沐在场，说出来可能让她担心担忧，但也没办法了。

    这是个好机会，希望能解决沐夙心的身体问题！

    沐沐看着沐夙心，确实是有些担忧。

    但，她没想太多。

    没往沐夙心不久就会死上面想。

    “！！”

    而沐夙心则是稍稍一惊，拉拉苏白，轻轻摇头。

    苏白关心她，她心中自然是高兴的，甜甜蜜蜜的。

    但君主终归是君主，封赏由君主赐。

    这开口要总归是不大好的，有逾越之意。

    不过，却没有人有什么异色，没有人议论什么。

    或许是因为对外来者的容纳够强。

    也或许……是因为苏白的声望够高！

    辰皇，乃至这些文武百官，都没表达出什么。

    倒是有不少人皱起眉头，担心困惑沐夙心的状态。

    辰皇亦然，他眉头微皱，出言道：“沐爱卿，你的身体为何本元溃散？”

    “是因为……”

    沐夙心简单了说了一下。

    当然，该省略的就都省略了，可不能把苏白亲她给说出来吧？

    “原来如此，想不到，彼岸双子城的灾难，竟连累你了。”

    辰皇点点头，而后呼道：“来人，唤杨御医。”

    他这是准备找人来给沐夙心诊断一下了。

    很快，一个身穿官服的老妪走了进来，年纪颇大，但精神倒是不错。

    显然精通疗养之道。

    “为沐爱卿和杨爱卿，以及勇士们赐座。”辰皇轻呼。

    便立刻有阉人太监抬座而来。

    谢过之后，他们坐在座椅上，那杨御医便开始为沐夙心诊断。

    少顷，她面色略微凝重起来，张嘴就欲言。

    但，沐夙心一把抓住了她的手，微微摇头，示意她不要大声说。

    此时沐沐在身边，不管结果能不能拿到补充元气的东西。

    沐夙心都不愿让沐沐知道自己的身体情况。

    “嗯……”

    辰皇看在眼里，很清楚，沉吟一瞬后，他让阉人太监去那杨爱卿身边。

    那杨姓御医便小声将情况告诉了太监，而后太监返回，小声将情况如实转达：“皇上，沐城主的元气几乎损失殆尽了！受创极重！”

    “现在，完全是靠着身体中，一团等级极高的生命能量吊命！”

    “但若再不补充元气，这怕是也活不过一个月！”

    “若要补充，那需要极其稀有的宝丹天材异宝，才能补其元气！”

    听完，辰皇稍稍一惊。

    万万没想到，她竟活不过一个月时光！

    皱眉思索起来，回想自己有哪些东西，可补充沐夙心的元气。

    稍过几秒，他手中出现一个宝盒。

    让贴身太监交给了沐夙心。

    打开后，里面是一枚丹药。

    很圆润，通体五彩光芒流转，一股淡香飘出，令人身心舒畅。

    【五行补元丹】

    等级：无等级物品

    品质：史诗

    类别：消耗品

    效果：使用后，本元之力+1000

    详情：凝练五行之力，可补充海量元气，活死人肉白骨。

    ……

    辰皇出手倒是大方，直接就是史诗之物！

    这种东西，弥足稀有！

    他们这些对于玩家来讲是NPC的人，也是无比想要这些！

    “竟是这枚丹药！”

    “皇上竟赐下这丹药，真是艳羡啊！”

    “好东西啊！”

    从文武百官的表现来看，就知道了，个个都是眼放光芒，很想要。

    这一颗丹，给晚年垂死之人，都可延长数十载寿命。

    给正值壮年者，百病皆消，延寿百年！

    这丹药，对于辰皇来说，也是极为珍贵的。

    他也只有三颗！

    他已经服用两颗，这是最后一颗了！

    会赐下这枚丹药，一是因为沐夙心资历够足。

    二是因为苏白请求，这少年人，辰皇看的很顺眼，同时也觉得这少年极不凡！

    左右他服下两枚了，这枚再服用效力也会锐减，到不如做个雪中送炭者。

    沐夙心不知晓这些，但是知晓这五行补元丹的珍贵！

    当下立刻起身，想要说些什么。

    辰皇反而先笑着说道：“沐爱卿不用拒绝！本皇心意已决，这是你应得的！”

    “……”

    婉拒的话被打落，沐夙心迟疑半晌，只能无奈表示感谢：“多谢辰皇！！！”

    辰皇点头说道：“嗯，你便此刻服用吧，正好让杨爱卿帮你看看服用之后的情况。”

    “好！”

    沐夙心也不再迟疑，吞服这枚五行补元丹。

    几息后，她浑身便冒出五彩光芒。

    在她周身流转，很是神异，如同神祇。

    稍过半分钟，光芒隐下。

    “……”

    感受着身体的情况，即便淡漠如她，在此时也是满心喜意。

    现在，浑身力量充斥，再没那种虚弱无力的感觉了！

    要换着玩家来说，就是从LV0级，再度冲了上去！

    即便没有回复到之前的境界，但也只需一段时间，她就能重新返回！

    杨御医重新给沐夙心诊断。

    很快，她脸上也涌现笑容，笑道：“沐城主的身体状况，已经解决了！”

    “虽然有些虚弱，但无性……但无忧虑了，只需继续以补充一些元气，很快便能回复以往。”

    她差点把性命无忧说出来了。

    确认自己无恙，沐夙心也是再度站起，抱拳感谢。

    “好！”

    辰皇心怀大慰，满意的点点头，“既如此，那么便封赏沐爱卿解决彼岸双子城之功劳吧。”

    “辰皇。”沐夙心连忙说道：“彼岸双子城的问题，其实是由他解决。”

    说着，她指向苏白。

    彼岸双子城问题解决，不管怎么样沐夙心都会有赏赐。

    不过，她更想让这赏赐的大头，落在苏白身上！

    .

    .

