    庐晚。%%  浏览器输入  Α8.com  %%多日来第次能连续沉睡五个半小时的安毅睁开碘羔眼看到两位娇妻恬静地坐在阳台上低声聊天。两人手里，似乎是一件摊开的小织物，余辉将窗外层林尽染，清爽的风儿轻抚宽大窗前的纱帘，静谧的院子里，不时传来声声翠鸟的啼鸣。

    “妈妈，爸爸醒了

    不到五岁的儿子承承欢快地从地毯上爬起，通知完两位妈妈。快步来到安毅枕边。

    安毅满足地伸了个懒腰。侧过身子，轻轻握住儿子的小手：“怎么。今天不去幼稚园？”

    承承伸出细嫩的小手，好奇地抚摸安毅下巴上一周来顾不及剃掉的胡子，用稚嫩的声音，非常严肃地回答：

    “夏老师和很多老师下午要上街游行，我们就放假回家了。老师说。在我们北面有个很近的地方，叫做自流井，那里的地下有很多很多盐巴。可是都被军阀霸占了，那里有好多好多小朋友，他们吃不饱。穿不暖，生病了爸爸妈妈也没钱买药。他们也没有幼稚园，是吗，爸爸？。

    安毅随即想到今天下午由政府部门组织的川南各县大游行，目的是造出声势，引导和声援自流井地区的民众。为自流井地区纳入川南行政区版图创造舆论和民意上的良好基础。

    安毅伸手刮了刮儿子的小脸蛋：“你们夏老师说得很对，那里的人民很穷，每个月，军阀和那些不好的政府官员，都要强迫他们缴纳很多钱，所以小朋友们的爸爸妈妈很穷，大多数人一个月吃不上一次肉，和你这么大年纪的小朋友很多，他们因为家里穷，到现在都没见过牙刷、香皂，更没有玩具和一起上学的小朋友。不过。情况很快就会变好。从明天开始，我们军队的叔叔们就要到那里去了，建立新政府，建起新学校，让小朋友们不用花钱也能上学念书，生病之后不用花钱也得到医治。”

    “爸爸，我每天都有肉和鸡蛋吃，我想分点儿给那里的小朋友，可以吗？。承承在两个母亲的良好教育下健康善良，加上优越的家境和对父亲的崇敬，拥有比寻常孩子更多的慷慨和同情心。

    安毅认真地点点头，坐起来佯装考虑片刻，弯下腰向儿子建议道：

    “天气很热，要是你把省平来的肉和鸡蛋送到那边，恐怕就不新鲜了。

    这样吧，从这个星期天开始，你帮马伯娘和妈妈修剪院子里的花草，扫地或者收集地上的落叶，马伯母每次都会给你工钱，你把工钱攒起来。攒到一块钱的时候，我就带你到民政局大门前的募捐处，投进那个红色的大箱子里，让民政局的叔叔阿姨们一起送给自流井的小朋友，好吗？”

    “好的！爸爸，我去过那里，云妈妈带我去过，云妈妈放进那个大箱子很多钱，说是等钱装满了，就能给各地小朋友建学校承承说完抬起头，望向来到身边的两个妈妈，脸上满是自豪之色。

    冯洁云对安毅笑了笑，轻抚承承的小脑袋：“走吧，承承，快开饭了，我们先下去，你姐姐也快回来了，洗完手我们一起等爸爸。”

    “好的。”

    承承牵着母洁云的手一起下楼。

    安毅转过头，面对满脸幸福的楚儿，轻轻把她揽到怀里，轻抚她凸起的大肚子，歉意地说道：

    “时不起，楚儿，我没尽到个丈夫的责任，让你整天挺着个大肚子忙里忙外的，诺大个企业全都压在你肩上。”

    “别这么说，毅哥哥，你整日奔波不更累吗？和你相比我都惭愧，了。我有很多专业管理人员帮忙，每天坐在家里看看报表就行了，根本不累。倒是你。从华北回来，好不容易恢复过来。现在又瘦了。云姐姐也时常叹气，说你是她平生仅见的、心怀万民的伟丈夫”哎呀！我差点儿忘记了，你得好好关心云姐姐，她怀孕了，最近反应好厉害。时常吐得书都写不下去，多得马大姐天天做酸梅汤和清淡的饭菜，这两天才好一些。

    “云姐姐不让我给你打电话，说川中内战打成这样，你肯定忙坏了。首发不让你再操那么多心。”

    ，正

    楚儿颇为幽怨地望着丈夫的眼睛。

    安毅欣喜地扶起楚儿：“我的天呐！怎么这么快？云儿不是说晚点儿再要孩子的吗？怎么就

    “啪”

    楚儿轻轻打了一下安毅的手：“你这坏蛋！这几个月我怀着孩子不能服侍你，让你到云姐姐那去，你却也把云姐姐给弄惨了，还好意思说晚点儿”哼！看你这高兴样，欢喜还来不及呢，对吧？”

    安毅嘿嘿一笑，站起来逗了楚儿几句。在楚儿的笑声中快步进入洗漱间，三下两下洗刷更衣完毕，揽着楚儿怀孕八个多月的腰身，万分怜爱地扶下宽阔的楼梯。

    晚七点。庐山美庐，蒋委员长官邸。

    轿车徐徐进入院门，开到别墅正门台阶之下，一身中将戎装的杨斌。在邓文仪热情的招呼下钻出车门，急忙道谢，随即快步上前。面向笑容可掬的蒋介石，举手敬礼：

    “川湘滇黔绥靖公署副主任警备司令杨斌奉命向委座报到”。

    蒋介石愉快地点了点头：“一路辛苦了，来来！进去吧，这是私们面，不用泣么拘束，生吃个便饭。吃宗我们再好好谈谈杨斌恭敬致谢，跟在蒋介石身后半步进入大门，很快看到里面正在一起聊天的尹继南和久别的曲慕辰，还有熟悉的保定师兄张治中和杨杰等人。

    尹继南和从参谋本部第一厅临时抽调而来担任军官团教官的曲慕辰见到杨斌，惊喜不已，两人上前与杨斌亲切见面，问候良久才记得是在蒋介石家里。歉意地向已经坐下的蒋介石、杨杰、张治中等人点点头，在侍从的引领下，分别就坐。

    整个晚餐期间，没有任何人多说话，可只要一开口，谈的都是公事。

    张治中由于与安毅时常有书信往来，师生之间经常就某一问题通过书信探讨。因此对川南政府特立独行的那一套颇为熟悉，问了杨斌几件新政和重点工程的进展，对杨斌的能力极为赞赏。

    杨杰则对设在叙府的士官学校非常重视。聊了一下，借此机会告诉杨斌：中央政府和军委已经同意德国人请求，由德**事院校两名教官、中央军事顾问团两名德籍顾问和三十名德国陆军优秀学官组成的军事代表团，将从十月一日开始，到设在叙府的中央陆军士官学校进行为期一个月的军事交流和观摩。

    杨杰说完补充道：“如果时间允许，届时本人也将率领陆大一批新学员到叙府，与安毅等将领亲自授课的高级班学员展开交流，特别是战术研讨方面的交流。

    “到目前为止，全国各大军事院校中，只有士官学校编写了全套的战术专业教材，其中对泓沪抚战和华北抗战各次战斗战役的记录最为全面，资料也最为翔实，不但包括我中央军经历的每一次战斗，还有东北军、晋绥军、西北军和当时的抗日同盟的历次战斗情况，听说时间跨度最早追溯到“九一八。战前。最晚也到停战协定签署后吉鸿昌、方振武等部的几次对日战斗，兵种战法涉及到地面部队、航空部队、防空部队等多兵种联合作战。

    “这是一本非常难得的军事著作，足以填补我军教育的空白，对以后的对日作战有着重要的借鉴和促进作用。只可惜至今为止，我仍然没机会看到这本书

    众人听了杨杰的话，全都关注地望向杨域，一直不吭声的蒋介石眼里也多了几许询问的意思。

    杨斌擦了擦嘴，如实说来：“耿光兄说的这本书，小弟已经看到了，虽然只是战术专业试行教材中的第四册，却被列为高级班重要的一门考试功课。这本三十多万字教材的主编正是安将军本人，编者包括顾长风、谢驰、赵瑞、刘卿、方鹏翔、展到等十余名将校和一批基层指挥官。其中对战时政治工作、军需后勤应急对策的陈述与总结，非常独到和详尽。

    “前几天我听安将军说，想把这两部分拿出来另编成册，加上北伐以来我军诸战役和典型战斗中的相关范例。合编成士官学校四大专业的必修教材。安将军对军队政治教育和军需后勤工作非常重视，估计也是这本新教材迟迟未能正式编定的原因之所在

    杨境这一番对安毅及川南将校故作疏离的话，让众人听了兴趣大增，张治中很想就此教材的推广请示蒋介石的意见，但慎重的张治中四下看了一眼，选择了稍后单独请示。

    蒋介石难得地停止用餐，赞扬士官学校在专业理论和实战总结方面的融合教学做得很出色，对士官学校的教学质量和日益扩大的名气也非常安慰，最后感叹地说还是安毅有眼光。四只来选拔一批批德才兼备的低级军官留学德国各军事学校，总数已经高达一百多人，估计这一两年。第一批学员就会学成回国，再过几年。士官学校的师资力量必将是全军各校之冠。

    蒋介石的一番感慨，让众将深深地体会到他此刻的矛盾心情，于是在接下来的进餐中，没有人再说话。晚餐也因此很快结束。

    众人小聚片刻，陆续告辞，杨斌如所有人预料的那样，被蒋介石请进房间，单独谈话。只有张治中和杨杰知道，从今天起杨斌将作为军官团教官之一留在庐山，至于蒋委员长要留杨斌多久、又谈些什么，谁也不敢妄自猜测议论。

    ，万比

    坐在书房前厅的沙发上，杨斌始终保持他惯有的军人姿态。今天中午他到了南京军委报道才知道，“临时会议。改在庐山召开，到了庐山又从迎接的邓文仪嘴里得知，“临时会议”原本就是针对四川内战如何善后等问题召开的，因川中局势突变。还需要等待何应钦从四川回来才能举行。

    杨斌不知道那文仪所说的“因局势突变。指的是什么，但杨斌知道肯定会与自己效命的川南有关，而且事关重大，否则，蒋委员长不会请他共进晚餐，也不会在晚餐之后把他单独留下，更不会在四川局势瞬息万变的情况下，突然以临时会议的命令把自己召来。