    男子立刻想要回去救下自己的好兄弟，转身就是一拳直奔着凌风轰了过去，想要替自己的好兄弟解围。

    然而凌风却是根本不管那么多，一剑斩了面前妖族男子之后，紧接着便又补了一剑。

    只见到剑光一闪，弑神剑瞬间刺入了只剩下半截身子的妖族男子头颅之中，瞬间将其头颅贯穿。

    弑神剑剑魂瞬间将妖族男子的神魂吞噬殆尽，原本还在惨叫的妖族男子，瞬间没有了声音，声息皆无。

    “不！”

    正冲到一半的妖族男子见状顿时目眦欲裂，怒吼了一声，紧接着杀意十足的看着凌风，拳头被握得咔咔直响，一拳朝着凌风的后背轰了过去，准备将凌风一拳轰杀。

    凌风一剑斩杀了眼前的妖族男子之后，瞬间回身，一剑直奔着身后冲过来的妖族男子斩了过去。

    这一剑同样是毫不留情，也丝毫没有留手，将自己的肉身力量施展到了极致，弑神剑意也全部施展了出来。

    这名妖族的实力不弱，凌风自然不敢大意，要以最快的速度，全力将其斩杀了，以免突生变故。

    “小心！他的剑很锋利，很快！”

    一旁妖族剩余的三人顿时一脸担忧的大喊了起来，提醒这名妖族男子。

    然而被愤怒冲昏了头脑的妖族男子，却是根本不管那么多，一心只想要全力挥出自己这一拳，将面前的凌风给轰杀了。

    紧接着拳头和弑神剑相撞在了一起，之前的撞击声并没有出现，他想象中的一拳将剑给砸断的场景也没有出现。

    取而代之的却是察觉到了不对劲，弑神剑已经将他拳头上无比坚硬的皮肤给斩开了一条伤口。

    不好！

    男子顿时察觉到了不对劲，强行收回手，不想跟凌风硬碰硬，知道凌风的弑神剑了不得，这其中的剑意很强，让他有种毛骨悚然的感觉。

    一旁观战的三名妖族老者却是看不下去了，怕这名妖族男子再出现意外，于是在大喊一声提醒了妖族男子之后，便朝着凌风这边冲了过来。

    他们也顾不上什么脸面不脸面的了，此刻的他们一心只想要杀了眼前这个可恨的人族小子。

    不过就在这个时候，一旁的百里家族老祖却是出手了，连带着身旁的两名老者也紧跟着出手了。

    三个人一同出手，各自对付其中一名老者，恐怖的灵力攻击朝着这三名妖族老者攻击了过去。

    即便是灵力攻击会被阵法吞噬吸收，会被化解，他们也毅然决然的出手，他们知道杀不了面对的妖族之人，不过却能够将他们给拦住，不让他们围攻凌风。

    而凌风这边，由于妖族男子快速后退，凌风这一剑直接斩空了。

    不过凌风却是没有打算放过他，一剑斩空了不要紧，他还有第二剑。

    只见到凌风嘴角泛起一丝冷笑，眼神中杀意十足，一剑斩空之后，瞬间欺身上前，紧跟着又是一剑直接朝着面前的妖族男子的眉心刺了过去。

    这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷，一剑出势如惊雷，快如闪电，追求的就是极致的快。

    只不过这一次凌风仅凭借着肉身施展一剑惊雷，没有动用一丝灵力，弑神剑上没有一丝一毫的剑气波动。

    即便是如此，也没有人敢小觑这一剑，作为对手的妖族男子见到这一剑之后，更是脸色大变，神色慌张。

    这一剑速度实在是太快了，一瞬间就到了他近前了，直奔着眉心而来。

    男子眼看着弑神剑剑尖越来越近，在眼前不断的放大，整个人却是束手无策，这一剑实在是太快了，他根本来不及躲避。

    无奈之下，男子只能抬起手臂，伸出手想要将弑神剑抓在手中，硬生生的抓住这一剑。

    不过当他的手抓住弑神剑的那一刻，他就知道自己的这个想法有多愚蠢了。

    弑神剑实在是太过于锋利，一瞬间就将其手掌划破，紧接着直接将其手掌斩开。

    紧接着在其惊恐的目光中，一剑直接贯穿了他的眉心，将其当场斩杀。

    “好！”

    吴良等人见状顿时惊呼出声，一脸欣喜的看着凌风这边，十分激动，这一剑他们太熟悉了，毕竟凌风总是使用这一剑。

    不管看凌风施展这一剑惊雷多少次，每一次见到都是那么的惊艳，令人震惊不已。

    在吴良等人看来，此刻的凌风势不可挡，没有人能够挡住凌风一剑之威！

    凌风这一剑实在是太快了，如一道闪电，妖族三人被百里世家老祖等人刚刚逼退，还没等继续动手呢，结果就见到剑光一闪，男子就被凌风一剑斩杀了。

    “这……”

    剩余的三名妖族老者此刻有些傻眼了，此刻的三个人眉头紧皱，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    这可如何是好？凌风斩杀这三个人，一个是妖族年轻一代天赋绝佳之人，更是饕餮妖帝的亲儿子，另外两个人也是饕餮妖帝身边最得力的两名助手。

    没想到这三个人就这么死在了凌风的剑下，这可如何是好？他们要如何向饕餮妖帝交代？

    若等到饕餮妖帝伤势痊愈，实力彻底恢复之后，绝对不会轻饶了他们。

    为今之计，只能斩杀了眼前这小子，为他们报仇，将功补过。

    而就在这个时候，只见到之前一直没有任何气息，像是一滩烂泥的刘叉，却是突然间有了气息。

    刘叉身上传来了神魂之力的波动，刘叉此刻的身体无法动弹分毫，但是他的神魂却是一点没有受伤。

    之前只是因为浑身骨头都被凌风震碎了，疼得他昏了过去，肉身虽然被废了，但是神魂却没有事情。

    如今他的神魂刚刚苏醒，立刻朝着妖族剩余三人传来了求救信号。

    妖族三人见状顿时眼前一亮，刘叉还没死，若是能够救活刘叉的话，妖帝不仅不会怪他们，也许还能奖励他们。

    想到这里三个人立刻不顾一切的朝着刘叉这边冲了过去，不管付出任何代价，也要救回刘叉。

    而凌风此刻也转头看向了地上的刘叉，他也察觉到了刘叉的神魂气息。

    凌风这才想起来，刚刚只是摧毁了刘叉的肉身，并没有用弑神剑摧毁他的神魂。

    想到这里，凌风眼中闪过一道寒光，杀意十足的他直接朝着刘叉冲了过去，准备彻底抹杀了刘叉的神魂。

    “你敢！”

    “大胆！”

    “找死！”

    妖族剩余三名老者见状顿时大吃一惊，冲着凌风大声怒斥道。

