    敖夜深吸了一口冷气，努力平复内心的愤怒。

    他目光当即看向了林奉妃等人。

    “娘亲，我先去帮我老师。”

    林奉妃点了点头，“去吧。”

    陆渊对敖夜有提携之恩，而且还帮助了林家，此时陆渊有难，敖夜去帮忙也无可厚非，最重要的是，这一去，还是得要小心谨慎点。

    毕竟敖夜可是经历了一次的生死战，大病初愈的敖夜，还是需要稍加谨慎为好，要不然在来一次此等下场，那对肉身的打击是极大的，哪怕就算能够活下来，可能会影响将来的武道。

    “小夜，一切小心谨慎。”林枫看着敖夜说道。

    敖夜点点头。

    随即他目光看向了林月、林伟和林枫等人。

    “你们先回家族，我完成这件事情了我就过去找你们。”敖夜开口说道。

    几个人点点头。

    而此时，敖夜朝着云诗艳看了过去。

    “小云，走。”

    云诗艳点点头，很快就施展身法，快速向前掠出，敖夜、徐凡乐、李木然还要岩真等人也跟在身后。

    岩真过去，主要是看看有什么能帮得上忙的，毕竟他现在已经名义上不算是炎武学院的长老了，这件事情也告一段落，他也就打算近期云游四海，提升自己的武道实力，增加自己的武道阅历。

    这一次，他跟着过来，主要是有自己的另外一个层面的打算。

    景禹迟疑了半晌说道，“岩真老弟，等这件事情风波过去之后，炎武学院的大门随时向你敞开，到时候我们都欢迎你归来。”

    岩真点点头。

    “各位，再会了。”

    岩真朝着众人挥了挥手，随即也没有再迟疑，脚掌一点，身形便朝着前方暴掠而去，他的身法速度也是极快，转眼间就消失在眼前。

    看着岩真的身影，众人不禁心中感慨万千。

    安澜宗的影响力太大了，没人能够违抗他们的意志，哪怕是景禹也不行。

    作为中州的八大势力之一，他们在中州有错综复杂的关系，而且庞大的力量体系，所拥有的能量也是令人望洋兴叹。

    他们这些人，到底还是太安逸了些，在大炎王朝这种地方修炼，很少有中州地域那种凶险地方的危机感，没有危机感也就没有紧迫感，想要提升实力，自然也要费尽一番周折，这样一来提升实力也就成了遥不可及之路了。

    此时岩真出了炎武学院，当即跟上了敖夜他们。

    路上。

    “师兄，这次灵纹工会的高层过来，我们还是要小心谨慎为好，他们既然要让师父退位，显然这也不是某些人的意思，而是灵纹工会上面的意志，我们尽量还是不要去违抗。”云诗艳迟疑了半晌分析道。

    敖夜点点头。

    这些他当然是知晓的，如果没有灵纹工会高层点头，这些人敢这么做？哪怕是慕容星瀚的身后背景势力庞大，他也不敢这么顶风作浪。

    而炎梧，那更是不必多说了。

    至于白丹青，他是武道仙峰，根本就不是灵纹工会的灵纹师，他的看法个意见，对于整件事情的结果影响，其实几乎可以忽略不计，撑死就是撑场面而已。

    但这只，几乎可以忽略不计。

    他比较好奇的是，这次灵纹工会上面派下来的人，到底是什么灵纹师，这一点他还是比较好奇的，毕竟在灵纹盛会即将到来之际，一般是不会做出人员的变动的，除非有重大过错。

    但他的老师怎么可能会有重大过错？

    这根本就不可能的事情，除非是别人栽赃陷害，或者是利用了其他的手段，让整件事情都对他老师不利，比方说炎梧的重要性要比他老师大，或者他老师出现了人品问题之类的。

    但这些都是等于不存在的存在。

    “其实，我倒是觉得，灵纹工会其实并不希望这个时候做人员调动的，除非是陆老有其他的想法，毕竟他在灵纹工会所受的憋屈，不是你们能想象的！”岩真开口说道。

    听到岩真这么说，众人当即纷纷转过头看了过去，毕竟岩真经验丰富，他肯定是知道一些自己从未知晓的事情。

    “岩老你是不是知道一些事情？”敖夜问道。

    岩真点点头。

    “你们可能不知道，整件事情，都是因为慕容星瀚他身后的派系，当然，白丹青和炎梧这两人也起了些作用。但这些都只是小虾米，其实真正让你老师沦落到这般田地的是一个人。”岩真徐徐开口说道。

    “谁？”

    敖夜和云诗艳，两人都纷纷望向了岩真，脸上露出一抹好奇的神色，他们都挺好奇的，毕竟在一定程度上来说，慕容星瀚、白丹青和炎梧这三人，在中州还是有着不俗的身份和影响力。

    但这三人，都不是让他们老师如此狼狈的人？那么，到底谁才是整件事情的主谋和助推？

    “江南春。”岩真徐徐说出了一个名字。

    在场的人都皱了下眉头，对于这个名字，他们都挺陌生的，毕竟他们也没有什么资格够得着这个层面，尤其是因为年龄的关系，他们更是对于这样的存在不得而知了。

    “灵山派系的创始人？”敖夜脑海里忽然浮现出一个道藏来。

    众人都纷纷诧异地看向了敖夜，他们都不清楚，为什么敖夜就知道这些。

    而岩真，他也感觉十分的诧异。

    “不错，就是他！”

    岩真开口说道：“当年你师父获得了上古耀光灵纹，江南春就找到了他，让他把上古耀光灵纹交出来，并许诺你师父一些好处，但你师父年轻气盛，并没有听进去，后来的事情可想而知了，得罪了江南春，作为中州灵纹工会的顶流人物，他要对付你师父，你真的是太容易不过了。”

    随着岩真说出这些话，在场的诸人都满脸的惊愕，他们没想到情况竟然是这样，一个个瞪大了眼珠子，满脸的不可思议。

    “不出意外，这次来的，应该就是江南春本人了，当然，也可能是他的大弟子顾云霄。”岩真开口说道。

    敖夜一众脸上都写满了不可思议和震惊，他们都没想到，为了对付陆渊，竟然下此毒手。

    “我有点疑惑，”徐凡乐迟疑了一下问道：“难道灵纹工会就这个江南春一人独大吗？其他人就没有出来干预的？”

    这个问题，其实李木然、云诗艳两人也比较好奇。

    敖夜也有这个疑惑。

