    此时，当魔药竞赛中的优胜者，从空间门内走出后，在艾隆所处的场地之中，周围所存在的所有法师，都在为这些选手在魔药竞赛中的精彩表现而欢呼。

    在这一刻，哪怕自身所处区域的排名不高，这些法师也没有对此感到有任何的遗憾。

    比起单纯的名次来说，这一次魔药竞赛给布拉卡达所带来的发展，才更值得被这些法师所关注。

    在这一片呼声之中，艾隆的情绪，却丝毫未被带动起来，甚至比起原本的状态来说，此时的艾隆要显得更加谨慎，甚至身上冒出冷汗。

    在艾隆的感知当中，就在这些优胜法师从飞艇上走出后，在他身旁，突然出现了多道极为强大的气息，这些气息所对应的，便是一个又一个强大的高阶法师。

    这些高阶法师并没有刻意压制身上出现的法力波动，反而将法力波动所能影响的范围，朝着艾隆所处的方位调整，如同故意让艾隆感知到，并给其施压一般。

    本身，艾隆所处的阶位，便与这些高阶法师有着较大的差距，单纯在作为法师的实力上，艾隆也无法与高阶法师相比，面对周围出现的这些高阶法师，艾隆心中自然产生了极大的压力。

    艾隆注意到，这些高阶法师，并不只是恰好出现在周围，而是认准了自己。在艾隆的感知当中，这些高阶法师的站位，也隐隐将自己给围住。

    本身，哪怕是单独面对一位这样的高阶法师，艾隆都没有足够的胜算，更不用说同时被这些高阶法师给围住。

    在这种情况下，艾隆也不敢轻举妄动，害怕因为自己做出什么异常举动，而遭到这些法师的攻击。

    好在这些高阶法师也不想引起其他法师的关注，通过围住艾隆的方式，限制住了艾隆的移动之后，这些法师便不再理会其中的艾隆。

    联想到在这些优胜法师之中，并没有见到罗德的身影，艾隆也同样意识到，飞艇之上，应该有着自己所不知道的意外情况发生。对于周围所存在的这些高阶法师，艾隆也大致猜到了他们的来意。

    正当艾隆警惕着周围的这些高阶法师时，在这些高阶法师之中，一名法师主动朝着艾隆所处的位置走去。

    在这个过程中，艾隆一直在警惕这名法师可能施展的法术，直到这名法师走到艾隆身前，并且停下脚步，艾隆将自身的注意，放到这名法师本人身上。

    艾隆注意到，这名法师所穿的，属于较为正式的法师袍，上面并没有多少装饰存在，但却能带给法师一种特殊的气质。在艾隆的印象中，只有法术学院中那些有着一定身份的法师，才会选择这样一种打扮。

    此时，没等艾隆先行开口询问，这名法师便主动对于艾隆说道：

    “银崖城的领主艾隆，赤色法术学院的院长想要见你，并且想得到一些情报。”

    虽说这名法师的语气极为平淡，但艾隆知道，他没有给自己任何拒绝的余地，说是这名院长想要见自己，但周围所存在的这些高阶法师，无疑让艾隆无法拒绝这一点。

    即便已经意识到了这一点，艾隆一时间也没有想到任何方式，能够令自己摆脱困境。

    由于阶位上存在差距，艾隆不得不朝着这名法师问道：“不知赤色法术学院的院长是谁，又为何一定要见我？”

    对于这名法师在话语之中所提到的赤色法术学院，在原先的魔药竞赛之中，艾隆似乎对其有些印象，只不过无法回忆起准确信息。

    听到艾隆的询问之后，这名法师并未直接给出回答，而是轻蔑的笑了下。

    在艾隆有些不解的眼神之中，这名法师五指并拢，同时将整个手臂抬起，手心向上，用这种特殊的方式，指向了后方场地当中的一处位置。

    在这名法师的示意之下，艾隆也朝着他所指的方向望了过去。

    艾隆注意到，在那个方向上，便是之前从空间门内走出的那些优胜法师所处的位置。那些优胜法师正位于场地的中心处，而周围的法师正对着他们不断发出欢呼声。

    发现了这一点后，艾隆似乎瞬间便意识到了什么。此时，艾隆注意到，在那些优胜法师之中，有一位法师，他的目光同样正望向自己所处的位置。

    比起其余的法师来说，这名法师在面容上显得更加苍老，哪怕处于这些法师发出欢呼的中心位置，这名法师依然面不改色，望向艾隆的目光之中，也显得极为冷静。

    注意到这名极为特殊的法师，艾隆在第一时间，便回忆起了这名法师的身份。这名法师，正是在这一次的魔药竞赛过程中，取得亚军的诺森。

    由于一直注意着有关罗德的情报，当诺森的信息出现在影像之中后，艾隆并没有对此过于在意，而是将注意放到了罗德获得了冠军这一点上。

    直到现在，当艾隆亲眼看到诺森的一瞬间，这才回忆起了有关他的信息。

    比起罗德来说，诺森所获得的亚军，似乎并不值得过多称赞，这些法师所在意的，更多的还是这种竞赛之中的冠军。

    此时，不少的法师都发现了这些优胜选手的异常之处，除了获得冠军的罗德并没有出现之外，少有几名法师，会因为周围法师发出的欢呼而感到激动。

    场中的这些优胜法师，大多都是一副心事重重的模样，除此之外，便是类似于诺森这样，对周围所产生的欢呼声不怎么感兴趣，显得极为冷静，对此，场中的部分法师，开始感到不解。

    排在第一的罗德并未出现，或许这些法师还能找到一些理由进行解释，但这些优胜法师所表现出的模样，却让场中的法师难以理解。

    仅凭这些优胜选手所表现出的异常之处，不少敏锐的法师已经意识到，似乎当石碑上的影像消失之后，飞艇之上发生了许多他们所不知道的事情。