    灵魂湖泊边上，秦尘笑眯眯的看着在场众人，一副人畜无害的模样，那笑容和蔼可亲，带着阳光的气息，给人的感觉，就好像邻家的一个大男孩一样。

    但在场其他尊者浑身寒毛都竖了起来，背后各个冒出了冷汗，有一种如坠冰窖的感觉。

    灵魂湖泊边上，血气还在弥漫，道道法则的气息萦绕，让人清晰的记得先前这里所发生的一场大战。

    阴魔族的黑云地尊，虽非巅峰地尊，但在地尊之中，也算是颇有名气，不是普通之人，可就这样，被眼前这个真龙族的年轻人直接拍死在这里，尸骨无存，何人不惊悸。

    一时间场上，鸦雀无声。

    “呵呵，没人丢失宝物的话，那我可就要走了？”

    秦尘淡然说了声，见没人开口，身形一晃，骤然消失在了这里。

    等到秦尘离去之后，灵魂湖泊边上的诸多尊者才纷纷松了一口气，一个个对视一眼，眼瞳中都流露出来了无尽的惊悸。

    “一碑拍死了阴魔族的黑云地尊，真龙族的家伙，都这么变态的吗？”

    “强，太强了，此子的实力，怕是已经到了一个极其恐怖的地步。”

    “那黑云地尊和阴风鬼尊自以为洋洋得意，找了个计谋，便要陷害那真龙族的小子，恐怕他们都没想到，他们这是在找死吧。”

    很多人窃窃私语，不过却没有多少悲伤，有的只是幸灾乐祸。

    魔族之人，一向极其嚣张，归根结底，还是因为那真龙族的家伙从这灵魂湖泊中钓起来了好东西，所以才惹来别人的针对，如果换做是他们任何一个人，若是得到宝物，同样也会遭到黑云地尊他们的针对。

    因此，没人会同情黑云地尊等人。

    不过他们也很清楚，黑云地尊在阴魔族中地位不凡，他死在了这里的消息一旦传出去，这真龙族的家伙怕也会面临诸多麻烦。

    不过这些就不是他们能理会的了。

    当下，灵魂湖泊剩下的尊者们收敛情绪，纷纷重新回到了湖泊边上，开始垂钓起来。

    秦尘通过那幽冥星河的小龙虾钓上来了一件莫名的宝物，他们若是也这么做，说不定也有这样的收获也不一定。

    于是乎，这里的诸多尊者，纷纷拿出自己身上的好东西，各种宝物纷纷拿出来试图用法则神链送入灵魂湖泊，万一也能成功呢？

    只可惜，他们拿出来的活物只要一进入灵魂湖泊便会化为灰飞，丝毫不存，而拿出来的一些死物，也是石沉大海，毫无声息。

    无尽龙巢中，秦尘沿着原路返回。

    “洪荒祖龙前辈，这龙巢是……”路过龙巢，秦尘忍不住询问。

    “呵呵，是不是很壮观。”

    洪荒祖龙语气中有着洋洋得意：“这龙巢便是当年老祖我的修行之地，是老祖我收集了天下诸多神龙木而凝聚成的，其最深处，是一根神龙木母材，怕是这世上再无比我这更霸道的龙巢了。”

    洪荒祖龙骄傲说道。

    “有啥了不起的，不就是一个破窝吗，现在还不是只能躲在这破石头里。”

    小蚁撇着嘴道。

    “臭虫子，信不信老祖我烤了你。”

    洪荒祖龙气得发抖，“我这是龙珠，龙珠你懂吗？

    没见识的乡巴佬。”

    洪荒祖龙和小蚁又骂咧起来，让秦尘不由无语，阻止小蚁之后，继续询问洪荒祖龙一些有关这秘境的事情。

    “洪荒祖龙前辈，这龙巢回头如何改收起？

    毕竟这是你的老巢，若是你跟着我离去了，总得将这老巢也给你带走不是。”

    “哈哈，你想带走混沌龙巢？

    倒也不是没有办法。”

    洪荒祖龙笑着到：“以你现在的实力肯定是不行的，混沌龙巢蕴含万千空间，没你所看到的那么简单，神龙木之所以会成为真龙族的顶级材料，也是因为其蕴含特殊力量，你之前没有龙魂，因此感觉不到特殊，可你现在若是进入这龙巢核心之地，让老祖我催动起来，就能体会这龙巢的特殊了。”

    洪荒祖龙瞥了眼小龙道：“别的不说，本来这小家伙想要蜕变真龙，没有个十数万年怕是很难，但是，若是在这混沌龙巢中修行，怕是耗费的时间可以数以千倍、甚至万倍的减少，这可以算是我真龙一族的至宝。”

    秦尘听了心中震撼，能让小龙修炼的时间数以千倍、万倍的减少？

    洪荒祖龙这么一说，秦尘便对着混沌龙巢的强大，有了清晰的理解。

    “不过，就如龙爷我那灵魂湖泊一般，这混沌龙巢也绝非普通储物空间能收纳的，即便是你这小世界怕也无可奈何，除非……像龙爷我之前所说的那样，让你这小世界进化成为混沌世界。”

    “混沌世界？”

    “我本来以为你身上只有一个储物空间，可没想到你竟然有一个小世界，只要你能找到混沌玉璧，就能让你这小世界进化成为混沌空间，到时候，有龙爷我的帮助，收起这混沌龙巢也不再话下。”

    混沌玉璧么？

    秦尘目光中涌动着兴奋之色，?他对那混沌玉璧是越来越期待了。

    一路进入这龙巢之地，秦尘耗费了不少时间，可是出来却是不需要太久，仅仅片刻之后，秦尘就已经离开了龙巢所在，来到了这一片荒芜的秘境之中。

    放眼望去，远处，诸多废弃的星辰和残破的洞府悬浮，给人一种浩瀚无垠的感觉，而秦尘所在的龙巢，只是这片天地的一角而已。

    “想不到这地方，竟然如此残破了。”

    洪荒祖龙离开龙巢，感知到外界的场景，莫名的叹了一口气。

    秦尘心中一动，“洪荒祖龙前辈，这里究竟是什么地方？

    为何会变成现在这样子，而且，以前辈你的实力，怎么又会被困在这黑色龙珠中的？”

    此地在远古时代，绝对是个极其逆天的地方，而且从洪荒祖龙先前讲述中，他似乎是无奈之下自己将自己的?灵魂封禁在了黑色龙珠里面，当年又是发生了什么，才导致了这一切？

    

