    伊丽莎白想了几天的关于共情、溯视、救赎互相之间的关系，大师一句话点通。

    这既是在考核她，也是在指引她。

    溯视+救赎的重点是什么？是跳出自己，去共情别人，完成救赎。

    而名字是什么？名字是一种界限，英雄需要打破的界限。

    “达格妮。”伊丽莎白认真地回答道，“我叫达格妮-维尔达。”

    她注意到，自己的救赎程序顿时有了新的提升，对前两天得到的数据有了更好的转化。

    【救赎，程序级别：初级32%，↑5%】

    以她超速档天赋，按照这样的提升速度，用不着多久，她就可以升为二程序者中级。

    不过一个程序越往后面越难升，所需数据是呈几何级增长的。

    初级升中级可能一个星期就行，中级升高级可能一个月，高级升特级则可能需要一年甚至更久，这时经验数据包就很重要了。

    “哦……”

    顾禾不动声色，心里连忙把这个名字给记下，但考虑到对方是个中二，会不会曲解了些什么，就反复确认问道：“达格妮-维尔达，这就是你妈妈会叫你的那种法律上的真名吗？”

    “是的，这就是。”绚丽光影中，那道模糊的女性身影说，“达格妮-艾比-维尔达。”

    “好，很好。”

    顾禾几乎没忍住一拍大腿，达格妮，小妮子，还不给我抓住你了！

    他拧开保温瓶，喝了口还冒着暖气的枸杞水，压下了激动。

    回头找老范打听打听，就该知道是哪一家财阀的什么人了，今晚第一个目标完成。

    为了掩饰自己的无知，他又缓缓地灌下一碗鸡汤：

    “事物的名字会带来心理暗示，会对你产生影响，自己的也是。你要审视自己是谁的同时，跳出那些影响，不要被这个名字所限定。”

    “嗯！”

    伊丽莎白听得点头，又见大师很赞赏地一抬奥秘权杖，顿时奇光灵气满溢。

    果然就是这样的意思，她没有领悟错。

    不要被名字界定，英雄有着一千张面孔。

    妈妈，大师专门提到了妈妈。

    达格妮也是一位英雄，达格妮妈妈更是一位英雄，都是苦难生活中坚毅前行的英雄。

    【救赎，程序级别：初级36%，↑4%】

    “唔……”

    顾禾正要着手下一个目标，忽然注意到，控制台有了点变化。

    骤然，他的牛郎值一下飙了上去，什么鬼，鹅也能带来牛郎值？而且好多啊。

    竟是从四档16%直接猛地一波涨到了四档52%，这不是一档，这是四档。

    他当电子宠物一天，都涨不了这个数的零头。

    这个达格妮……真是太好薅了！她也是一只BOSS！

    而且，牛郎值上升意味着另一点，对方心里有正反馈情绪，鸡汤有用，她没有怀疑。

    “你推动了法案。”顾禾也就放心地开展下个目标，最好能再薅一薅。

    “嗯，这不算什么。我觉得，其实这也没带来什么实质性的改变。”

    虽然这是大师交待下的任务，伊丽莎白还是说出自己的真实感受。

    “哦……”

    顾禾琢磨着，这个达格妮似乎还真的不是那种典型银行狗。

    他想起老蔡说的，警视厅里不全是坏人，想来卫城山区也是。他是心理医生很清楚，人是极为复杂的动物，不管在烂泥塘还是卫城山，都会有截然不同的很多类人。

    达格妮大概是心地善良的那一类，至少在目前还是。

    所以，她才会鄙夷食血者，而成为一个英雄。

    是个好人呢，那就多做点好事吧。

    “你可知道。”他以一种像是在跟老范、老狗他们随意打屁那样的语气说，“拳区那边有宝物，我希望你可以马上封锁那里，把它找到。”

    “……明白了！”那道女性身影，顿时抑不住激动地握拳踱步。

    去找吧，宝物就在那里。顾禾心中说。

    他想过封锁理由不能直接说拳区会有械斗，否则对方完全可以通过洛娜这条藤摸到鱼塘来，所以要换一条藤。

    至于拳区被封锁，洛娜他们进不去，这只是刚巧而已。

    宝物？他现在知道这个世界是有“异种”，有“奇物”的，即使两者都很稀罕，但拳区那么大个地方，真有一只两只的异种奇物也完全不出奇。

    关键是拳区够大，这样让对方去找，找个一个月半个月也不稀罕。

    就算最后什么都没找到，那也是她自己笨。

    什么是“宝物”呀，一根草也可以是宝物，道在屎溺，道在草中。

    “大师，我会努力去找的！”

    伊丽莎白振奋、期待得心跳超速，石中剑！

    她有一股预感，是她的石中剑要来了。

    这都让她心里有点受之有愧，毕竟她还只做了那么一点点微小工作。

    这时候，她又听到大师问道：“你对玩偶职业系，有什么新认知了吗？”

    “有！”伊丽莎白有请教过老嬷嬷，以及赛思的一些玩偶系强者，思维真的开阔了很多。

    “我听说，最强的玩偶，是有容器程序的玩偶。因为玩偶职业系的主体特质、最大意象，是子宫。而子宫就是一个生命容器，是生殖之基，生命源头。”

    她现在更明白自己以前对玩偶的偏见有多肤浅。

    “当被别人移魂上身，那玩偶容器就成为了……舞台！绽放生命之花的舞台。

    “没有容器程序的玩偶，是走不远的，所以容器程序才既可以王牌也可以鬼牌。”

    “呃……”

    顾禾听着有些惊讶，那自己成了个容器，似乎还是一件好事？

    子宫？舞台？这是容器的特质和意象？

    他思索着鹅的这番话，老范才没有这么教过他，彩音小姐也没有，他们都是街头野路子，不怎么会这些文绉绉的奥义，让他做多了牛郎活、容器活自然就会懂。

    而他做容器也有几次了，隐约积累到的一些想法与经验，忽然有所通透。

    酒井小姐上他身，并不是借用他的身体做一个演员。

    是她这个演员，在他这个舞台上演出。

    演员也好，猎人也好，其他职业者也好，那只考拉也好，都是这样。

    他变了，但他又没变，他是一个舞台，稳健坚固，他们是舞者，起舞绽放。

    【容器，程序级别：初级40%，↑8%】

    “大师……我这样说，对吗？”

    伊丽莎白有点紧张，老嬷嬷他们肯定没大师懂的多，希望能得到大师的奥秘指点吧。

    “还行，你先多说一点。”大师平静道，尊臀微微地挪了一挪。

    “我……”伊丽莎白有点汗颜，“我了解得还不够多。”

    “那我希望你多去了解玩偶职业系的Q级程序，都有什么，它们又有什么优劣。”

    顾禾直接下达了任务，这次说得很清楚，鹅有这样的能量完成。

    他想如果自己吃经验数据包，容器程序的级别升起来应该很快，为了保命也得抓紧升一升实力，那随时就要安装第二个程序，可不能走错路。

    虽然彩音小姐懂的“彩形音影”非常厉害，那可以通过容纳颜色和声音，制造出一个充满迷惑性、自己却十分灵巧的区域。

    但说不定还有更厉害、更好的呢？

    而且这种近身打打杀杀的程序，不是很适合他……

    想到这里，顾禾补充道：“你最好把那些Q级程序的程序安装包也收集起来。”

    他不确定控制台能不能面向联系人接收数据，先让她准备好吧，说不定有法子了呢。

    “好的，大师，我会好好了解和收集的，玩偶系Q级程序。”

    伊丽莎白听着这又一个任务，尽管还不明白个中深意，

    她却知道，最后一切都会讲得通的，只是自己暂时还不能明悟而已。

    这时候周围的奇异光影有点晃动，经过前两次联系，她已经知道一旦出现这种迹象，就是大师快要结束这次联系了。

    伊丽莎白想到什么，诚恳问道：“大师，我们的联系，能不能更灵活点呢？因为可能有时候，我不太方便马上接通您的呼唤，就……”

    这三次是没事，但她不确保下次还能不能在1分钟内到达一个隐秘地方。

    如果哪次脱不了身呢，强制接通的话，那可能就出麻烦了。

    或者其实大师一直就在看着，知道她可以接通，才发动呼唤？

    “目前我联系你一次，至少会间隔七天。”

    顾禾回应道，其实对方这个要求挺合理的。

    虽然他都是挑这种吃完晚饭、闲着没事看电视的时间段才发动联系，但如果对方哪天早睡了呢，他自己就很烦睡得好好的被人吵醒。

    “所以，七天之后，也就是下周三，我会再联系你。还是在晚上，八点到第二天清晨六点。这个时间段，你自己做好安排准备。有问题吗？”

    他暂时只能做到这份上了，那个控制台还时不时失灵呢。

    “多谢大师您理解，没问题，到时我会等着的！”

    伊丽莎白又高兴这样就能更准确地期盼和安排了，大师真是宽厚；又有点失落于联系会是如此规律，一周才一次啊……

    “那好……”

    顾禾感到联系信号越来越不稳了，他成为超凡者后，头没痛了，控制台却还是撑不住。

    他想了想，关于罗顿-卢德的事情……

    一问就连系到洛娜，烂泥塘器官卡车、拳区，都有洛娜，又给顺藤到鱼塘去了。

    “你可以向警视厅了解一下最近城内的暗流动态。”

    他只是这么说，给绕过去，“你是一个英雄，也需要关心这些才行。”

    “明白！”

    伊丽莎白刚应下，光影就飘动起来了，大师的嗞嘶声音亦在飘远：“这次就这样，去吧。”

    猛然间，周围的异象全部如幻雾般爆散，她眨了眨眼，只见自己还在小小的休息室里。

    “大师真为我着想……”

    伊丽莎白呼出一口气，仔细思索起刚刚的这次联系的每一句话，若有回甘。

    名字是一种界限，英雄却可以跨越。

    【救赎，程序级别：初级39%，↑3%】

    她现在，就是有着三个任务了。

    一是要去拳区寻宝，动用家世让警视厅马上封锁那里，找到她的石中剑。

    二是要了解玩偶系的Q级程序，把相关的程序安装包也收集起来。这个不难，这个是最容易的，Q级程序而已，赛思有最高的银行共享权限。

    三是找警视厅、奥秘局了解近期的一些大案情报，学习英雄的这一面。

    伊丽莎白想着点点头，自己可真幸运幸福啊，有大师为她规划好一条发展的正道。

    一定要好好珍惜的。

    她往休息室外面走去，《天鹅湖》不想看了，连夜去拳区才好，然而不当好赛思公主，那三个任务都不可能办到，还会遭到禁足。

    她就只能回去戏院的观众席，在不时走神的心情中，先继续看芭蕾舞剧。

