    泾国之前的王朝，叫做北周。

    而宇文觉正是北周世家的正牌后人，自从先王取周建泾，他的人生就发生了天翻地覆的变化。

    这一切的事情，还要从那一天开始讲起。

    这一晚，北周王朝的皇宫里面，华灯万盏，如同白昼一般。

    宫中的大殿之中，佳酿珍馐堆满了一排排的案几。

    杯觥交错间，时不时地有三五成群的靓丽佳人走出来。顿时人声、乐声、碰杯声变得沸沸扬扬。

    让这残忍的冬寒夜里的宫殿，竟生发出一丝丝阳春三月里的融融暖意来。

    这一天是中宣帝宇文赟为自己称作天元皇帝而摆设的盛大庆祝宴席。

    宣帝宇文赟即位时仅有二十岁，但是即位仅有一年的时间，就将自己的皇

    位传给了年仅八岁的儿子静帝宇文阐，他转身变成了所谓的天元皇帝，甚至大

    摆宴席和文武百官进行庆祝，这着实让王公大臣们想不明白。

    宇文赟从幼时起，二十年来，父皇武帝宇文邕治理朝政、管理国家的情景还

    历历在目，始终难以忘怀。但是今天想来，当时自己还过于幼稚，只看到父皇做

    帝王威权的一面，羡慕那尽可享乐的好处。

    一直到前年父皇驾崩，自己即位，真真正正、实实在在地做了一阵子皇帝之后，才深深体会到，原来做为皇帝还有这样不为外人所知的一面，竟然如此的苦不堪言。

    每天早起自然不要说了，还有数不尽的奏折要批，做皇帝的美妙享乐竟然还不及做太子的时候，这简直是天大的笑话！

    最令他心烦恼怒的是，自古以来，人们都是将那些善于纳谏的皇帝叫做明君，否则就是昏庸无道。

    这简直是岂有此理！

    就是因为几个臣子每天都在他的面前唠叨个没完没了，才会让他变得心烦意乱，因此败坏了他的许多兴致。

    如此看来，做皇帝又有什么好处呢，甚至有劳神愤怨的一面。世人仰慕皇权帝位，真是知表不知里，知其一不知其二啊！

    中宣帝宇文赟做皇帝仅仅一年的时间，从自身经历中体会到了做皇帝的个中滋味。

    于是，他开始盘算，该怎样做才能将这太美好美妙的一面抛开，做一个既不失国家社稷，又可尽情享乐的皇帝。

    每天，听的是自己爱听的，看的是自己爱看的，吃的是自己想吃的，玩的是自己想玩的。

    这才无愧于一个皇帝的称号，这才是一个真正的皇帝！

    于是，宣帝决定将自己的皇位传于儿子，大成元年继而改名为大象元年，而宣帝也摇身一变成为了天元皇帝。

    这一刻，天元皇帝威严地坐在大殿之上，在众王公大臣的欢声笑语中，在璀璨华丽的灯光照耀下，饮美酒，听华乐，已经进入微醺的状态。

    只有在这时，他才真正品尝到了做为一个皇帝应该享受的快乐。从今以后，没有必要再去想那些蚂蚱成灾、贼寇出没的事情，再也不用去听那些喋喋不休的劝谏之辞。

    他饮了一口酒，缓缓地咽下，接着双唇猛一张开，喷出一股酒气，然后夹了一块牛肉放在嘴里，细细地嚼着，脑袋微微地摇动，两眼眯成了一条缝隙。

    蓦地，他的头停止了摇动，两只眼睛忽然睁开。

    他看见，在自己左后方几乎靠近大殿门口的地方，坐着一位极其漂亮的夫人。

    天元皇帝定了定神，抬手把身边一位内待叫到自己的跟前，用自己的下颌朝着那位夫人坐的方位探了探问道：“你知道她是谁的夫人吗？”

    内侍躬身答道：“回陛下，那一位就是西阳公宇文温的新婚夫人。”

    天元皇帝轻轻点了一下头，这样说来她就是杞国公宇文宏的儿媳了。

    杞国公宇文宏和天元皇帝宇文赟是从祖兄弟，但是，在皇宫里只有君与臣，君主就是至高无上的。

    一旦自己被选中，那么你便是为了服侍君王而生的。

    天元皇帝想着，想着，终于想出了一条妙计。他遣内侍唤来两名宫女，伏在耳畔如此这般地一番面授机宜。

    二宫女连续点头，领旨转身走了，来到尉迟氏的桌几前面。首先在脸上表现出一片惊羡不已的神色，然后启开朱唇，称赞尉迟氏的身姿窈窕、容貌俊美、天生丽质、举世无双。

    然后说道，夫人的面相一定是大富大贵之人，二宫女还端起酒杯轮番敬劝。

    尉迟氏虽为贵妇，但是毕竟是新婚燕尔，身上免不了有几分新娘子的腼腆，再加上她又是第一次进宫，第一次参加皇帝的宴会，第一次见到这样宏大的场面，自然显得拘谨。

    这时候，又有两位宫女来到她的面前，又听说这二位女子竟

    然还是天元皇帝的贴身随侍，有一点受宠若惊。见到两位宫女端着酒杯，你来我往地向自己轮番进攻，只是可怜了这尉迟氏只有一杯一杯饮酒的份儿，全没了插言说话的间歇。

    坐在一旁的西阳公宇文温也看得目瞪口呆，心下着急、愠

    怒，脸上却不敢有一丝一毫的恼怒之色。

    终于，尉迟氏再也支撑不住了，趴伏在桌几上，直到宴席散去，也没能抬起身来。

    宇文温急着带妻子回府，但是无奈尉迟氏酒醉不醒，根本走不动。

    这两位宫女提议先让夫人去后宫休息，等明日酒醒后再接回府中。宇文温虽然心中大不情愿，但也没有其它更好的办法，只好谢过宫女，并再三叮嘱要好好照料，宇文温退出大殿回家去了。

    半夜时分，尉迟氏在昏睡中逐渐醒来。她只是感觉全身软绵绵的，一点力气也没有。头脑胀痛，十分口渴。她用一只胳膊勉强支撑起身体，试图坐起来找一杯水喝。

    但是就在这个时候，她听到了一个人带着笑意的声音：“夫人，是不是要喝水啊？朕早就已经为你准备好了。”

    听见这句话，尉迟氏大吃一惊，霎时间酒意全无，彻底清醒了。她睁大双眼，才发现自己并没有睡在西阳公府的卧房里，身边躺着的这个男人并不是西阳公宇文温，而是天元皇帝。

    她知道自己已经深入虎口，但是无奈他是君王，最后几经挣扎，还是受了天元皇帝的侮辱。

    杞国公知道自己的儿媳妇尉迟氏被留在了宫中，至今没有回来，就知道事情不妙。

