 泰坦战猿领着八荒兽域的部队赶到失乐禁岛最开始的藏身地之后，这里早已经没了岛的踪影。泰坦战猿来的路上就猜测过失乐禁岛有可能会偷偷转移，但不会逃得太远，更不可能深入古海。翻

    海巨鲨仔细搜索，探寻着岛屿的踪迹。

    泰坦战猿在那里面住过一段时间，对那里的情况了解，对岛主的态度也能猜个差不多，有它指引，再有巨鲨的探查，经过长达一天一夜的努力，它们终于找到了失乐禁岛转移的地方，不过除了狼藉又平静的海底深渊，也没了岛屿的踪迹。

    “禁岛应该在这里潜伏过一段时间，不过又离开了。”泰坦战猿面色阴沉，怎么又转移了，如果再早来一天，说不定禁岛还在。禁岛上的那群人类都很敏感，迟迟一天不到，说不定就会胡思乱想些什么。

    “他们不敢杀穷奇，给我继续搜！”带队的是八荒兽域五大传承穷奇里的一个。一个死在了万岁山，现在就剩下四个传承穷奇了。它不仅年龄比死的那个高，实力更是强大，有着天武境九重天的恐怖实力，浑身煞气缭绕，双眸腥红凶残，仿佛一个呼吸喷出的都是死亡的凶气。“

    他们确实不敢杀，但会越来越小心。”泰坦战猿心里着急，是它陪着纯血穷奇回来的，如果出什么意外，不仅穷奇一族会要他的命，泰坦一族同样不会轻饶了它。

    翻海巨鲨们接连散开，在深邃的海底深渊寻找线索。

    “那座岛到底是个什么地方，怎么可能完全隐藏踪迹。”穷奇眼睛腥红如血，涌动着死亡的杀戮欲念。泰

    坦战猿道：“那里藏着一个神秘的岛主，是一个女人，她能掌控整座岛的灵力流动，甚至掠夺岛内所有生物的灵力。他们都称那座岛叫禁岛，表面的迷雾能跟海水交融，跟灵力共鸣。迷雾隐藏踪迹，共鸣隐藏着探查的神识，所以……除非真的碰到了，很难发现它。”它

    虽然在里面待了很久，可始终被困在雪原深处，具体的真不了解。“不过您既然亲自来了，只要禁岛还在这片海域，肯定逃不开您的探查。”一

    条翻海巨鲨突然从远处赶过来，背上蹲着一头丑陋却强大的龙翼兽，这类巨兽同样是八荒兽域里独有的猛兽，也是穷奇一族坚定的守卫者。“发现了一点东西。”

    穷奇接过龙翼兽扔过来的骨头和利爪：“黑蛟？”

    龙翼兽声音隆隆：“就是黑蛟！其他地方还残留着大量黑蛟气息。”“

    无回境天？”穷奇吞下骨头和利爪，炼化着，也在探查着，片刻后眼神一冷：“纯血黑蛟！无回境天！”古

    海的黑蛟都被无回境天控制，外面即便有几个，也是半血之流，唯有无回境天是纯血。泰

    坦战猿面色彻底阴沉下来。无回境天怎么会在这里，谁敢杀了无回境天的黑蛟，难道是无回境天的人找到了这里，并发生激斗后控制了禁岛？

    禁岛不是自己转移了，是被控制着拖走了？岛

    上的纯血穷奇呢，岂不是……“

    给我搜！全部散开搜！”穷奇咆哮，毁灭的声波浩荡海底，震得远处的翻海巨鲨都在颤抖，紧接着全部嘶吼大啸，卷动巨大的浪潮，疯狂搜捕所有的线索。泰

    坦战猿都慌了，无回境天跟八荒兽域是死敌，如果纯血穷奇落到他们手上，绝不可能放弃！失

    乐禁岛！气

    氛已经变得安静了很多，众人也说不清是因为秦命回来的缘故，还是禁岛不再寻找万岁山不再担惊受怕的缘故，总之心里忽然好像踏实了很多，不再像之前那么焦躁不安。“

    娘子，美人儿，小宝贝儿，我们又能单独相处了，几天没见想我没？”杨巅峰继续骚扰着杜莎。

    美人儿？小宝贝儿？杜莎玉面铁青，双手死死握紧，一股暴烈的能量在双拳燃烧。美人儿可以忍了，还特么小宝贝儿？

    “唰！”金圣君等人全部撤退，上千米的范围立刻就空了，只剩下杨巅峰和杜莎。

    杨巅峰满意的点了点头，不错，都很识时务。“我离开那么久，你是不是以为我不会回来了？突然又见到我，是不是很激动，是不是很惊喜？不要压抑自己的感情了，女人嘛，该释放还得释放。走，我们找个山洞……”

    嘭！！杨巅峰被杜莎一拳轰出出去，剧烈的爆响回荡雪原，震得无数雪山在摇晃。不

    一会儿，杨巅峰整理好衣衫，挺拔雄伟，器宇轩昂，肩上扛着紫金战戟，嘴里含着一支红花，昂首阔步的走回来了：“美人儿，你这么激情这么的有活力，让我很躁动啊。三亿精兵已经蓄势待发，你的……”“

    嘭！！”一声巨响，杨巅峰再次被轰飞。

    片刻后，杨巅峰豪情万丈再次回归：“我是不会放弃追求的，不管一年还是两年，你早晚会被我征服，会给我生孩子。大家都是成年人了，也都年纪一大把了，就不要浪费时间，省去中年那一段，直接来一场风花雪月的翻滚怎么样，我的精兵已经……”“

    嘭！！”再

    次抛飞，划出上千米的弧度砸进雪原深处。杨

    巅峰再次回来，杜莎实在忍不住了：“流氓！滚！！”“

    幸福，就是爱人对你耍流氓，你应该学会享受。来，小宝贝儿……”杨巅峰搭手就要揽住杜莎，结果被杜莎一把抓住，咔嚓声脆响，整个拗断，嘭的声巨响，一记铁腿横扫把杨巅峰轰了出去。“

    宝贝儿，作为武者，要对上苍心怀敬意，要懂得馈赠。你看看你自己，有这么完美的身体却不给男人享受，你这就是亵渎上苍，大不敬啊。来吧，让我享用一番，你就当是在向上苍感恩。”秦

    命坐在一块巨石上，似笑非笑的看着远处正在展开追求的杨巅峰，一次次被轰飞，一次次又昂首阔步回去，这精神可敬啊。“两个都是强人，我看这段姻缘悬啊。”

    宝猪化作人形，靠坐在巨石下面：“世间的男人女人有各种搭配，不管男强还是女强，只要看对眼了，一切都好说。男人强则女人扶墙，女人强则男人平躺。”

    “我说的是感情，不是姿式！一头猪，怎么总是用下半身思考问题！”“

    说明我有慧根！”“

    我离开这段时间，你们过得怎么样？”“

    就那样呗，等死、求生、等死、求生……”

    “有没有别的想跟我说的？”秦命隐约感觉气氛不对劲儿，金圣君他们对他好像不再那么热情了，反而有意无意的回避着他的目光，他已经在这里坐了半天了，只有乌金宝猪一个过来了，其他的不是避的远远的，就是在闭关。乌

    金宝猪沉默了会儿，漆黑的竖瞳一转，看向了雪原深处的玄剑山：“那老家伙……不老实啊。” 