    将男人带到石亭当中，孟文虽然心中很期待对方给他带来好消息，但表现的却很冷漠，自顾自的斟酒，却没有让对方入座的意思。

    而男人似乎也很拎得清自己的位置，并没有丝毫不满和犹豫，小心翼翼的看了眼孟文，噗通一声跪倒，将额头重重抵在冰凉的石地之上，道，

    “二公子，小人刚刚从西苑过来，从洱房侧门处，见到了当日在长街上，意图对公子不利的那岷山七怪。”

    这话一说，孟文当即不淡定起来，若说他生平最大的耻辱，是在众目睽睽之下惨败给史思明，最大的危机感，则要数那次被岷山七怪刺杀，生命随时离他远去的忐忑与忧虑感，是他从小到大，都未曾有过的。

    故而，对于岷山七怪，他的恨意也颇深，在七怪战败之后，也是他一力负责派人封锁郡城外出要道，追杀逃离的七怪，为此甚至都得罪了两个小家族，可见他对七怪的怨念。

    而今，听到七怪的行踪，他第一反应，是大喜，只因他有了宣泄积蓄已久的各种负面情绪的渠道，但随即就是疑惑不解，

    “你是说，岷山七怪是从西苑侧门进的孟家？”

    “不错，小人亲眼所见，那些人的特征和岷山七怪很是相似，尤其一对双胞胎，应该就是精通摄魂邪术的那对兄弟，而且他们跟在四公子身旁，关系似乎十分亲密。”

    男人的最后一句话十分具有诱导性，听起来，就像是孟昭很早就和岷山七怪相识，且交情深厚，不乏有勾结岷山七怪，暗害他孟文的可能。

    事实当然不是如此，但可能因为兄长被杀带来的仇恨，让男人连带恨上与七怪言笑晏晏的孟昭，在孟文面前给他上点眼药，还是不费吹灰之力的。

    说白了，男人很笃定，孟昭和岷山七怪就算不是特别亲厚的关系，各种牵连也绝对不简单，不然哪里会将七个本应通缉的人接进孟府之内，这风险可大了去了。

    孟文没有注意到男人的小心思，只是把玩着手里的水晶铸成的酒杯，陷入沉思，他很明确一点。

    当初若不是孟继祖早前安排人护卫在他左右，当日他必会死于七怪之手。

    故而，岷山七怪，绝对不是他孟家事先安排的人手，是敌人无疑。

    孟昭既然和七怪有所勾结，那么大可安上一个私通外敌的罪名，家法处置不为过，若是严重一些，还可向郡府府衙揭发此事，到时连官府也会向孟昭追责。

    但，孟文了解的孟昭，乃是一个十分奸猾狡诈之辈，就算真有问题也不会将偌大破绽，明晃晃的摆在大门前，任人旁观，这简直就是在找死。

    孟昭既不蠢笨，也不是活的不耐烦了，所以，当中是不是有什么他不知晓的隐情呢？

    “二公子，那七怪现在应该还在西苑之中，若是去的晚了，他们很可能中道离开，到时候一切就都晚了。”

    男人见孟文陷入沉思，迟迟不做决定，心中焦急，不由得建议道。

    孟文思绪被打断，冷冷看了眼这人，眼神内并没有多少欣赏，反而藏着深深的厌恶，淡淡道，

    “我知道你哥哥死在七怪手中，这笔血仇，我会帮你报的，且耐心等着。”

    说罢，孟文伸手将亭外一个穿着黑色棉服的魁梧护卫叫来，轻轻对他耳语一番，便安然等在亭中。

    不多时，便有大约十人规模的高手汇聚在石亭之内。

    这十人，乃是孟家所特设供奉堂的高手，凡得入供奉堂内之人，起步修为就得是先天，部分是孟家自身培养出来，部分是由江湖招揽而来，黑道白道皆有。

    修为是个中翘楚，又信得过的，还会从供奉堂内脱离，正式加入孟氏一族，成为南安伯府一员。

    以往就算孟文乃是孟继祖的亲子，也无权调动供奉堂内的高手，这是属于孟继祖和孟弘道两兄弟的权柄。

    直到上次他主动请缨，向孟继祖请求追杀七怪，这才得到宽限，最大限度调集供奉堂十个先天为他所用，而一旦七怪被擒，这项权柄也要被收回。

    正常而言，在岷山七怪有人受伤的情况下，十大先天，对付六怪，不说万无一失，也是十拿九稳，人多打人少，且修为也未必处于下风，战力估算很合理。

    将十大先天召集过来，孟文不敢摆自己少主人的谱，直接对着众人躬身一礼，道，

    “孟文在这般恶劣天气中，将诸位召集于此，乃是逼不得已，有急事要办，还请大家见谅。

    刚刚我身旁这位兄弟，探知岷山七怪的行踪，希望诸位能帮助孟文，将七怪擒拿，等候父亲回来发落。”

    孟文知礼懂礼，又提前说明是针对岷山七怪之事，这些先天自无什么怨言。

    他们被孟家供养，作用便是在关键时候奉献自己的武力，且孟继祖之前也有留言，自然对此事十分上心。

    为首之人，是一个四十来岁，面相古朴鲁钝，厚厚长发扎成一个丸子的中年，名为苍舒云，先天九窍的修为，在十人之中，似乎并不拔尖，因为他身侧便是两个周天循环级别的高手，。

    但，一众先天看向苍舒云的目光，都带着淡淡的敬畏，只因这是一个与梁穆秋类似，决不能简单用修为来衡量战力的怪胎，奇才。

    “二公子，不知七怪现在在何处，当日与伯爷大战一场的七怪老大，可曾露面？”

    孟文迟疑一下，还是透露道，

    “现在那岷山七怪，应该正在孟府西苑之内，由我那四弟招待，至于岷山老大是否在其中，我不知晓，不过大概率应该是在那里的。”

    苍舒云问岷山老大，并不是担忧其武力，而是向往与其交手，然而，一听七怪现在正身处孟府之内，且似和二房孟昭有所瓜葛，众人不免有些犹豫，怀疑。

    毕竟府内都传，长房的大公子，二公子和二房那位四公子，看起来可不是那么要好，反而颇有明争暗斗之嫌。

    正常来说，作为伯爷之子，老大老二，肯定是压着老四的，但偏偏那个在外面待了十年的孟四公子在短短时间内，大放异彩，颇得府内两位主人的看重和青睐。

    相比起孟希孟文，孟昭似乎也更受重用。

    如此，他们自然不愿得罪孟昭，更不想掺和进这一家子的明争暗斗当中。

    老老实实的当自己的工具人，打手，就完了，掺和孟家家族内部矛盾，嫌自己死的不够快吗？

