    “金家？”

    天璇圣地的众人闻言顿时看向了金鑫，上下仔细打量起金鑫来，一名天璇圣地老者看着金鑫问道：“那个财力雄厚，生意遍布中州，最有钱的那个金家？”

    金鑫闻言笑着点了点头说道：“不错，晚辈正是金家金鑫，还请前辈能够高抬贵手，通融一下。”

    老者闻言一时间有些犹豫，毕竟金家在中州也算是有头有脸的家族，底蕴也算是深厚。

    对于金家这样的家族，最好与其合作，不易得罪。

    然而一旁的那名年轻男子却是冷哼了一声说道：“金家又如何？不管是谁，今日都得接受搜查。”

    “吞天诀是大事，一点都不能马虎！”

    “你放心，我们天璇圣地可以保证，有关吞天诀之外的事情，我们不会泄露一个字！”

    “诸位未免也太霸道了一些吧！我金鑫行事向来光明磊落，我都说过了我没有得到吞天诀，诸位为何执意要搜查呢？”

    “就算是搜查，我可以将我身上的乾坤戒指拿出来让你们搜查，也没必要用搜魂术吧？”金鑫据理力争道。

    一旁的吴良也忍不住说道：“我们身上都有着不可告人的秘密，但是这些跟吞天诀无关，你们直接对我们使用搜魂术的话，未免也太侮辱人了吧？”

    “就算你们是天璇圣地，也不能如此霸道吧？”吴良出声质问道。

    “你是何人？”天璇圣地的老者闻言冷冷的看着吴良，沉声问道。

    吴良闻言仰起头不卑不亢的说道：“我是金鑫的朋友，也是盗圣唯一亲传弟子吴良！”

    “盗圣？”

    天璇圣地的老者闻言一撇嘴，不屑的说道：“现在什么阿猫阿狗都敢自称自己是盗圣了。”

    “一个挖坟掘墓的，也配叫做盗圣？”一旁天璇圣地唯一的年轻男子冷哼了一声，出言讥讽道：“什么盗圣，狗剩的，听都没听过。”

    吴良闻言脸色难看至极，心中怒火中烧，若不是形势逼人，吴良真想要发火，跟他们好好较量一番。

    奈何对面人多势众，实力又比他强，他实在是没有办法。

    吴良冷冷的看着说话的年轻男子，沉声问道：“阁下又是何人？”

    “我乃天璇圣子！”年轻男子十分狂傲的仰起头，俯视着吴良。

    “天璇圣子！”

    吴良闻言顿时大吃一惊，虽然他早就猜到了眼前这个小子的身份肯定不一般。

    但是他没想到，这家伙竟然是天璇圣子，这可是天璇圣地未来圣主的接班人，无论是天赋实力，还是身份地位，都高得离谱。

    不过就算是如此，吴良也绝对不能允许他们如此出言侮辱自己师父，今日这个仇他记下了。

    回去之后一定转告给师父，到时候跟着师父一起去天璇圣地走一圈。

    只是如今这个局面，却是将吴良给难住了，让他们对自己用搜魂术，那是绝对不可能的事情，那样的话，他宁愿战死在这里。

    天璇圣子目光死死的盯着他，仿佛要将吴良看穿。

    天璇圣子冷声说道：“这里面最有可能得到吞天诀的人就是你，今日谁都可以过去，你必须要接受搜魂术的检查。”

    “你别欺人太甚！”吴良被气得咬牙切齿的说道。

    “欺人太甚？你不配！”天璇圣子十分不屑的看了眼吴良。

    吴良见好说好商量不行了，无奈之下只能硬闯了，趁着说话这几个人不注意的时候，吴良直接将电光神行步施展到了极致。

    只见到吴良化作一道闪电，直冲着出口光幕冲了过去，准备趁着这些人不注意开溜。

    他知道他不是这些人的对手，自然不能坐以待毙，只能出此下策了。

    吴良眼看着就要冲到出口处，眼看着就要出去的时候，一道耀眼光芒乍现，先吴良一步，挡在了出口处，将吴良给拦了下来。

    这道圣光的威力十分强大，吴良没等撞上呢，就察觉到了其中的恐怖能量。

    不过吴良此刻心一横，也不管这道圣光威力如何了，直接祭出了黑碗。

    只见到吴良将黑碗扣在了头顶，紧接着朝着这道圣光撞了过去，准备冲开圣光，逃离这里。

    “找死！”

    天璇圣子见状嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，在他看来，吴良根本无法穿过他的圣光，如此冲撞上去，只有死路一条。

    “吴良兄！”

    金鑫见状顿时惊呼出声，担心吴良的安危。

    身后排队的众人此刻也是大吃一惊，十分震惊的看着吴良，他们也没想到，吴良竟然敢硬闯，真是不要命了。

    而吴良就在众人难以置信的目光中，直接冲开了天璇圣子施展的金光，在天璇圣子眼睁睁的注视下，硬生生的冲了过去。

    “什么！”

    一旁的天璇圣地众人见状也是大吃一惊，没想到吴良竟然能够破开圣子的金光，这怎么可能？

    “追！这小子那个黑碗不简单！”

    天璇圣子冷哼了一声，紧接着直接冲了过去，前去追吴良。

    剩下的七名老者有两人也跟了上去，剩下五个人看着眼前这一切。

    金鑫担心吴良的安危，在两名保镖的护卫下，也朝着出口处冲了过去。

    剩下这五名天璇圣地长老见状，立刻对金鑫出手，就算金鑫是金家公子，圣子发话了，他们就绝对不能让金鑫这么蒙混过去。

    金鑫身旁的两名老者见状，拼了命的抵抗，挡住这些人的攻击，护送金鑫离开这里。

    轰轰轰！

    一道道十分恐怖的灵力攻击轰了过去，但是都被这两名老者给抵挡了下来，金鑫并没有受到任何伤害。

    金鑫在这两个人的护送下，平安无恙的冲了出去，而这两名老者却是身受重伤，不过也勉强冲了过去。

    天璇圣地的老者见状顿时皱起了眉头，紧接着就要去追金鑫。

    在他们看来，金鑫和吴良不让搜查，那这两个人就肯定有问题，就一定要查到底，这一次来就是为了吞天诀而来，绝对不能漏过任何一个人。

    然而就在这个时候，一道身影突然间出现在了众人面前，挡住了他们的去路。

    来人不是别人，正是一直冷眼旁观的凌风，见到金鑫有难，凌风自然要出手相助。

    凌风挡住了天璇圣地的老者，紧接着大声喊道：“诸位，天璇圣地如此欺人太甚，你们还想要一直被压迫吗？”

    “何不趁着这个时机，大家伙一起冲出去！”

