
当奶锤和短斧的攻击撞击在光盾上面，发出巨大又沉闷的声音后，高尔和克拉布还没明白过来发生了什么的时候，两人双眼被白光照耀，大脑陷入眩晕状态。

【盾反】：使用者召唤一道光盾，用来抵挡前方敌人的攻击，当敌人的攻击被成功格挡时，会根据攻击伤害的数值翻倍返还给敌人，并照成2.5秒眩晕效果。冷却20秒。

“冲锋！”

不等哈利开口，罗恩看见哈利使用出盾反的第一时刻，便快速跑向马尔福。因为马尔福一直站在后方，与他的距离超过5米，这使得他无法第一时间使用出冲锋，所以他在哈利行动的时候，就谋划好了他的行动路线。

“该死！急速箭！艹梅林的胡子！”

看到高尔和克拉布两人突然不动，马尔福就察觉到这一定是哈利在捣鬼，但他的视野完全被两人壮实的身材挡住，无法瞄准哈利，这种意外的出现，气的他想要跺脚。

‘两个废物！’

暗骂一声高尔和克拉布不中用，马尔福放下手中弓箭准备想一旁走几步，换个视角使用技能攻击哈利和罗恩，他的职业是弓箭手，不可能像两个莽夫一样冲过去。

可就在他刚迈开腿，双眸的余光中注意到罗恩从高尔的侧面出现，像个斯巴达战神一样向着他冲来。

这一刻，源于马尔福家族特有的第六感告诉他危机马上来临，为了不让自己被穷鬼韦斯莱击败，马尔福转过身子准备向后撤退。

可惜为时已晚，罗恩的冲锋技能已经锁定住他。

刚迈出两步的马尔福，突然感觉后脑勺一热，然后整个世界开始天旋地转，无数的拥有色彩缤纷翅膀的牙仙子在他眼睛周围飞舞。

“哈利。我成功了！”

见自己成功来到马尔福身边并触发了冲锋的眩晕效果，罗恩高兴地大叫一声，同时手里的木剑也没闲着，疯狂地劈砍着马尔福的肩膀。

“嘲讽！”

当眩晕效果结束，罗恩再次使用技能，无缝衔接地再次控制住马尔福。

被罗恩嘲讽住的马尔福双眼通红，无名的怒火蒙蔽他的双眼，他忘记了自己是一名弓箭手，开始用手里的英格兰短弓，毫无章法地攻击着罗恩，但这些攻击都被罗恩用手里的木盾轻松抵挡。

在罗恩眼里马尔福这软绵绵的攻击，还没有那些猫狸子的利爪强横。

他一手举盾，另一只手里的木剑一招横劈、接一招竖砍，招招命中马尔福的头部、脖子和肩膀。当嘲讽时间快要结束时，罗恩开始陷入疑惑之中。

这都平a十多下了，即使没有技能攻击，但这平a的伤害也应该将马尔福带走了。

嘲讽时间一过，马尔福瞬间大脑清醒过来，他瞅了一眼自己的状态栏，看着自己生命条中只剩1点，护盾3点。

吓得他直冒冷汗！

“该死的穷鬼韦斯莱。我要撕碎你！”

非常生气的他怒视着罗恩，开口大骂道，但见罗恩再一次举起手中的木剑。

马尔福快速低下身子，躲避掉罗恩的攻击，向着高尔和克拉布跑过去，寻找庇护。

“我凸(艹皿艹)”

马尔福的逃跑，显然让罗恩有些不知所措。他不明白马尔福是怎么可以做到上一秒说想要杀死自己，下一秒就像皮皮鬼一样逃跑。

没时间去想那么多，罗恩摇了摇头，现在所有技能都陷入冷却，他不能再向刚才一样使用冲锋去眩晕马尔福。只能迈开双腿大步流星的向着马尔福追去。

逃跑中的马尔福回想到自己居然差一点被韦斯莱击败，一阵阵绞痛从胃部传出，差一点让他当场吐了。忍住呕吐的感觉，他开始庆幸自己在逃亡的路上将那枚偷来的格里肯蛇蛋吃掉，获得蛋之守护。

蛋之守护：当使用者的生命值清零时，蛋之守护发动，恢复使用者血量1点，获得15点蛋壳护盾。

.......

哈利这边情况非常糟糕，高尔和克拉布清醒后，便对他展开猛烈的攻击。如果不是之前在于猫狸子战斗中获得大量技巧经验，加上两人动作缓慢，哈利可能已经交代在这里。

现在的哈利只能一边抵抗着两人的攻击，一边向后退去。

‘可恶，得从这里逃出去。’

再次被克拉布巨大力量击退的哈利，发现自己的背部已经紧贴石壁，无妨再也无路可退。

他将盾牌抗在肩膀上，侧身抵挡两人的攻击，双目快速扫视着周围，想要找出高尔和克拉布的攻击范围的真空地带。

“放下手中的盾牌，举手投降，我们就不攻击你！”

见哈利已经成为他们两人的瓮中之鳖，狂妄的高尔哈哈大笑道，克拉布更是认为哈利不会有一点反抗之力，便收回战斧，眼神戏谑地看着哈利。

看着恢复行动的高尔和克拉布将哈利击退到角落，追击马尔福的罗恩心急如焚，。哈利交代给他的任务，被他搞砸了，现在哈利那本又陷入劣势。

罗恩此时多么希望手里能有一根魔杖，那样他就可以对着马尔福使用软腿咒。

“马尔福，你个混蛋！有本事和我决斗啊！”

看着马尔福的背影，罗恩破口大骂，想要吸引马尔福他们的注意力，给哈利争取时间，同时他希望马尔福可以停下脚步与他战斗。

“穷鬼韦斯莱！我才不....啊！！！”

“格雷戈里，快奶我一口！快奶我一口！”

马尔福回头看见冲向自己的罗恩，被他那凶神恶煞的面容吓得没注意脚下的石块，脚一滑摔倒在地上。

虽说身体没有大碍，血量和护盾值都没有掉。

但马尔福摔倒的时候是头部后脑勺先着地，剧烈的疼痛感让他快要哭了，但他看见罗恩快要冲过来。

为了避免被罗恩杀死，他不得不一手捂住后脑勺，一手支撑着地面想立马站起身，可是倒霉的他除了头部受伤意外，右脚脚裸已经肿胀，他崴脚了。

状态栏中出现一个负面状态——行动受限。

看着罗恩距离他只有四米，马上冲到自己面前，马尔福急忙急忙大声呼唤正与哈利对战的高尔过来救他。

“高尔！高尔！快奶我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475726"  chaptername="第二十二章  高尔快奶我！（二更求收藏求推荐求月票）">加入书签</a>
</div>
