    目前楚云航有寒冰剑、白筠剑、睚眦剑、青蛇匕四把灵级剑。

    寒冰剑属性不符，白筠剑中规中矩，所以楚云航就留下了造型最好看的睚眦剑和有致毒效果的青蛇匕。

    名为瀚海苍云的古琴和刻有神秘符文的龟壳楚云航不知有什么用处，便拿出来看看能不能得到什么线索。

    至于妓者大礼包……

    讲真，主要还是因为玩游戏时养成储物袋能放，什么垃圾都不舍得丢的习惯。

    现在还能换点钱，那就再好不过了。

    钱掌柜在楚云航把所有东西都拿出来之后，忍不住深深看了他一眼。

    这些东西……一看就知道不是出自同一个人。

    像灵级剑这种极为贵重的宝物，寻常人不可能准备好几把。

    这个少年能够拿出两把就足以说明他最少有三把灵剑……

    除此之外，还有那个储物袋中不可名状、花样繁多的器具……也不太可能是这个少年的。

    这些东西别看稀疏平常，但真心爱这些事的人可是宝贝得紧，哪里舍得拿出来卖。

    这也就说明……这些物品极有可能是这个少年截杀他人获得的！

    想到这里，再看向眼前这个脸上带着温和笑意的少年，钱掌柜心中就有些发寒。

    而这，恰恰也是楚云航有意引导。

    他很清楚，匹夫无罪，怀璧其罪。

    如今他身揣重宝，如果不能让人忌惮，那势必会令人觊觎。

    与其这样，他还不如开诚布公，亮出自己的筹码和底气。

    楚云航笑了笑，又拿出了那颗灵海级碧竹蛇内丹和12颗丹田级妖兽内丹……

    钱掌柜心中一惊，看向楚云航的眼神更是多了几分敬重和忌惮。

    那十二颗丹田级别的妖兽内丹暂且不说，那颗碧竹蛇的内丹可是货真价实的灵海级啊！

    这也就说明这个少年自己背后有灵海境的修士或者他……自己就是灵海境！

    无论是哪一种情况，都证明这个少年不是一个简单的人物！

    不过想来也是，能够一眼就认出雷击枣木，这就足以说明他的出身不凡。

    还好自己此前没有生出贪婪之心，不然就惹下大麻烦了！

    钱掌柜深吸了一口气，在鉴定过后郑重地说道：“既然公子这么有诚意，那易宝行自然也不会小家子气！

    这样吧，这把冰属性的剑，我们出价16颗上品灵石！

    另一把白云剑格的灵剑我们出价13颗上品灵石！

    这颗灵海级的碧竹蛇内丹品质很高，我们最多可以出到136颗上品灵石。

    其他十二颗丹田级妖兽内丹每颗一颗上品灵石，一共是12颗上品灵石。

    这把古琴虽好，但却是凡俗之物，我们给一颗中品灵石。

    这块龟壳不知其用，而且残缺，我们同样愿给一颗中品灵石。

    至于这袋器具……这些用过的甚至还有点包浆的我们一般不收。

    不过看在公子的面子上，我们也愿给一颗中品灵石……”

    楚云航面上不动声色，心中却默默点头。

    钱掌柜给出的价格虽然略低于市场价，但作为收购价格其实还是挺厚道的。

    毕竟他们也要垫压成本和承担风险，自然需要一定的利润空间。

    楚云航沉吟了片刻，点头应道：“既然钱掌柜这么豪爽，那我也不斤斤计较了。

    除了古琴和龟壳暂时不出售，其他一概按照掌柜你的价格来交易。”

    对于古琴和龟壳，楚云航见钱掌柜也瞧不出什么，便暂时先放着。

    反正卖不出什么价格，万一很值钱，那岂不是要后悔莫及。

    钱掌柜心中也有些振奋，他也没有想到这次交易竟然这么顺利。

    像这么大的交易金额，即便是易宝行，一个月也未必能有几次啊！

    钱掌柜以极快的速度算出最终的结果，略微激动地说道：“所有物品加起来一共是177颗上品灵石，1颗中品灵石！”

    楚云航点了点头，笑着说道：“没问题，东西卖完了，自然要看看你们易宝行的宝贝了！”

    钱掌柜大手一挥，眯着眼睛说道：“公子只管说来，在凌烟城，如果公子在易宝行买不到，那其他地方都不用看了……不可能会有！”

    楚云航哈哈一笑说道：“钱掌柜好气魄，我需要一件避火衣……”

    “原来只是这寻常之物！”

    钱掌柜志得意满地笑道：“公子你是我们的贵客，这避火衣鄙人便直接送你一件！”

    “竟然这么豪爽！”

    楚云航失笑说道：“好的，那就给我来一件天级的避火衣！”

    钱掌柜：∑(っ°Д°;)っ……

    “天……天级？”

    钱掌柜差点一口老血给吐出来，苦笑着说道：“公子莫怪，鄙人失言了，这避火衣……没有天级的啊！”

    其实这并不是易宝行品类不全，实在是这避火衣实在是没有炼器师会去做到天级啊！

    一般而言，炼器师都会炼制一些功能应用广泛的，大家都需要的灵宝。

    而辟火衣，顾名思义，最大的用处就是防火，能够提供的防护能力太弱了。

    这也就意味着辟火衣的局限性实在太大，只有在特定的场合需要。

    而天级的灵宝所需要投入的材料和成本实在太大，所以极少有高等级的炼器师去做天级辟火衣。

    即便要做，大多也是做普通丹田级的辟火衣，防防凡火就已经足够了……

    “这么说，天级辟火衣在易宝行是买不到喽？”楚云航忍不住皱起了眉头。

    要知道，九幽本源火种并不是凡火，如果不是天级以上的辟火衣，恐怕能起到的效果微乎其微。

    钱掌柜瞥了楚云航一眼，沉吟了片刻说道：“敢问公子要天级辟火衣何用？”

    “自是防火之用！”楚云航皱眉说道，“那请问钱掌控，这天级防火衣可以在哪里买到？”

    钱掌柜摇头说道：“恐怕都买不到……别说我易宝行，即便是整个南荒州，都未必能够找得出几件！”

    就在楚云航有些失望的时候，钱掌柜又开口了。

    “不过如果公子只是需要用来防火，我另有一件宝物或许能解公子之急。”

    “是何宝物？”楚云航追问道。

    “妖兽鸓鸟的内丹……”

    钱掌柜笑了笑，继续补充道：“登天境的！”

