    十亿人民九亿，还有一亿在寻找。

    新罗的局面，跟后世华夏的有一段时间有那么一点相似之处。

    现在的市面上，只要有东西拿出来售卖，基本上都不用担心卖不出去。

    不管是地里面的粮食还是山里面的山货，亦或是家中使用的物品。

    甚至是家里的人口或者牲口，也都很是热销。

    这个时候，哪怕是金文通的神经再迟钝，也感受到了不对劲。

    “卢兄，金城今天的粮食售价，已经比一个月前高了五成不止，并且似乎还有不断上涨的趋势。至于其他的各种货物，也都或多或少的有价格上涨。这个事情，你是怎么看的？”

    金文通脸上难得的露出一副严肃的表情，这让旁边的卢武和朴明也忍不住收起了其他心思。

    “金兄，你说会不会是因为我们强制性的推广新元，不让百姓使用金属货币去交易，所以大家担心手中的钱财凭空变成了一张白纸，所以才拼命的去买各种各样的东西呢？

    虽然大部分百姓的手中并没有太多的钱财，跟富裕扯不上什么关系，但是积少成多，如果每个人都有这样的想法的话，那么铺子里头的东西涨价，几乎就是一个必然的后果了。”

    卢武的这个分析，不能说完全没有道理。

    至少站在新罗钱庄的几个股东的角度来考虑，觉得这种可能性还是存在的。

    似乎他们也只能用这种可能性来解释外面的价格变化。

    “不能完全排除这种可能，但是我们的新元是可以随时在新罗钱庄里头兑换成铜钱的，百姓们的这种担忧应该不至于很严重才对啊。真的不放心的话，他们完全可以去到钱庄里头把手中的新元兑换成铜钱啊。

    事实上，这段时间也确实有许多的人家去到钱庄把手中的新元兑换成了金币、银币。虽然我还没有掌握具体的数字，但是去到各个钱庄兑换金属货币的商人和百姓，至少从钱庄里头兑换走了价值两百万贯以上的金属货币。

    我要是没有记错的话，我们总共发行的新元数量，也就等同于三百多万贯而已吧？按理来说，百姓们不应该出现什么恐慌的心理才对。”

    金文通这话，也是有理有据。

    考虑到有不少商家主动的将自己家中的金属货币兑换成了唐元，那么新罗钱庄向市面上投入的唐元数量，其实还是属于一个可控的范围。

    按理来说是不应该对物价产生太大的影响。

    但是，这种事情偏偏又发生了。

    所以大家就都搞不懂了。

    “金兄，卢兄，我听说许多唐人在各个铺子里疯狂的购买货物，这段时间每天都有源源不断的车队往外面运输货物。

    你们说这个物价上涨的事情，会不会跟这些唐商有什么关系呢？”

    朴明想到了自己伙计曾经跟自己汇报过的消息，忍不住抛出来了一个不一样的猜测。

    “不可能啊！唐人愿意来我们新罗购买货物，这不是我们求之不得的事情吗？在此之前，唐人主要就是购买一部分土货，而出售给我们的却是价格高昂的镜子、四轮马车和自行车，可谓是不费吹灰之力就把我们的钱给挣走了。

    现在他们高价收购各种土特产，我们的百姓和商家肯定是非常欢迎的，如果因为这个就说是他们导致了物价的上涨，实在是说不过去的。”

    卢武首先否定了朴明的猜测。

    在他看来，这个猜测是非常可笑的。

    人家买的东西多了，然后物价就上涨了？

    唐人的影响力是，什么时候变得那么大了？

    “那你们说是什么原因？反正从时间上来看，金城各种货物的价格上涨，是在我们新罗钱庄成立以后发生的事情，是在我们的新元推出以后发生的事情。朝中已经有一些人想要借着这个由头攻击我们了。”

    听了卢武的话，朴明也不知道要如何反驳。

    听起来似乎说的也很有道理啊。

    为什么结果就完全不是那么一回事呢？

    “这个事情如果不尽快的找到方法，任由物价继续的上涨下去的话，肯定是会出事的。我们现在也都别争了，各自安排人去外面了解情况，看看到底是什么回事。”

    金文通本来还想着大家一起商量一下，看看能不能找到什么办法。

    不过现在看来，他的愿望要泡汤了。

    ……

    “孩子他爹，今天的大米价格又涨价了，这样下去，家里很快就要断粮了呢。”

    金城的一处小院子之中，一名中年妇人满面愁容的从外面回来。

    “怎么又涨价了？前天去买的时候不是说已经上涨了一半了吗？当时你还说大米价格已经到了最近几年的最高点，应该马上下跌了，所以就卖了两天的量。”

    郑四很是无语的看着自己的婆娘。

    他是新罗郑氏的旁氏子弟，不过旁的有点厉害，所以完全是没落了，跟普通百姓没有什么不一样。

    “上涨了五成的大米，你能下决心一下子购买那么多吗？日子还过不过了？每天一家六口就靠着那么点工钱生活，现在已经有半个多月没敢去买一点肉了，每天就吃一点清水煮菘菜，这也是没有办法的事情啊。”

    虽然被自家男人怼了，但是郑四的婆娘并不敢怎么反驳。

    别看大唐的女子地位比较高，但是那也是相对的。

    到了新罗、百济等地，女人在家中的地位……

    压根就谈不上地位两个字。

    而在草原上就更不用说了，不少部落都有让自家女人出来伺候客人的风俗，可想而知那是什么地位。

    “那你觉得这个大米价格还会继续上涨下去吗？短短一个月不到的时间就上涨了这么多，我也没有听说哪个地方恼旱灾或者是水灾啊。不是今年的秋收刚刚结束，朝廷还说今年风调雨顺，是个大丰收之年吗？按理说大米的价格哪怕是不下跌，也不会上涨啊。”

    郑四心中非常烦恼。

    像是他这种在金城里头生活的普通百姓，自己家里又没有种地，碰上粮食价格上涨，那是真的很要命啊。

    对于他们来说，粮食是刚需，不能不买，不能不吃啊。

    但是家中的钱财就那么一点，粮食涨价了，能够买到的数量就少了，一家人就会吃不饱肚子。

    哪怕是把家中所有的钱财都拿出来填饱肚子，也没有什么用。

    因为在之前，他们全家的开支，基本上就是在吃上面。

    “道理是这个道理，但是现在粮食价格已经翻了一番了，买粮食的人不仅没有减少，反而比之前更多了。今天的两斤大米，还是我排队排了好久之后才买到的。

    我有点担心这个价格还会继续上涨下去，那就活不下去了。孩子他爹，要不我们去乡下躲一躲？看看我阿娘他们那里的粮食是不是会便宜一点？”

    “躲？怎么躲？我不去作坊上工了吗？那岂不是家中没有了收入，以后用什么去买粮食？”

    郑四很烦躁的抱怨了一句。

    对于金城的勋贵来说，粮食上涨对他们的影响很有限。

    因为他们花在粮食上的开销，原本就占据的比例非常低，哪怕是翻一番，翻两番，总比例仍然很低。

    但是对于郑四这样的百姓来说，就非常得要命了。

    因为他们的收入，有一半以上，甚至是八成以上是用在填饱肚子上面。

    一旦粮食价格翻一番，就意味着他们要吃不饱饭了。

    要是继续上涨下去，那就意味着他们要面临饥荒了。

    “虽然粮食价格不断上涨，但是卖的速度却是很快。其他的铺子也是差不多的情况，什么东西的价格都在上涨，但是还是卖的非常火爆，那些开铺子的商家，基本上都挣钱挣的手软。

    孩他爹，你有个远房堂哥不是在前面街道上开了一家山货铺子吗？今年绝对是挣了大笔的钱，要不你看看他们铺子里还招不招伙计？

    你要是能够去那里干活，工钱肯定会比现在高不少。我听说那些伙计的工钱都跟铺子里的售卖情况有关系的，隔壁的邻居家的大郎就在一家山货铺子干活，听说这个月的工钱顶得上之前的好几倍呢。”

    “你都知道是远房堂哥了，我去找他有什么用？山货铺子的伙计那么好干，还能轮到我吗？再说了，那家铺子我昨天也路过了，铺子里面几乎什么东西都没得卖了，人家哪里需要那么多伙计？”

    郑四很困恼的抓了抓自己的头发。

    越是交谈，他就越是担心粮食价格还会不断的上涨。

    这种物价上涨，前几天他不是没有感受到。

    只不过因为上涨的东西都不是他关注的，所以没有太大的感觉。

    就像是后世的LV包，哪怕是一年涨价四次，普通百姓也不会有什么感觉。

    但是如果是猪肉价格上涨的话，立马就会引起非常大的关注。

    “要不我把娘家陪嫁的那些嫁妆拿一部分去当铺里当吧，然后我再去买一袋大米回来。我有一种预感，这个大米的价格可能还会继续上涨呢。”

    “只能如此了！”

    沉默了片刻之后，郑四无奈的同意了。

    ……

    “刘掌柜，昨天我们从汉城调过来的二十辆自行车，已经涨了一倍的价格，但是还是在一天之内就售卖一空，这在过去是从来没有出现过的事情，我觉得这个局面，有点不对劲啊。”

    在金城的永久自行车专卖店，陈斌有点忐忑的跟刘文飞汇报着铺子里的事情。

    刘文飞作为永久自行车作坊的经销商，如今是半岛上的总代理，还在汉城、平壤和金城三地开了自己的销售铺子。

    这一次他本来只是例行去到金城巡查铺子里的情况，结果却是碰到了百年一遇的火爆销售场景。

    哪怕是永久自行车刚刚推出来的时候，销售也没有那么火爆吧？

    金城的铺子里，往常一天能够卖出两三辆自行车，就算是销售很好了。

    哪像是现在，昨天刚刚到的二十辆自行车，今天一大早，铺子才刚刚开门，一瞬间就被人抢购一空了。

    关键是自己还上调了价格。

    暴利！

    现在卖自行车，绝对是暴利啊！

    事实上，现在不管是从大唐运输什么货物到金城卖，都是暴利。

    因为整个金城的货物，不管是什么东西，价格至少都是翻了一番。

    “这个情况，应该是最近一个月才出现的吧？”

    刘文飞现在也有点拿不准现在到底是什么情况。

    但是陈斌说的情况有点不对，他是认可的。

    作为观狮山书院商学院的毕业生，陈斌虽然不像是王有才那么厉害，但是基本上的商业嗅觉还是有的。

    毕竟，他父亲陈锦当初也算是长安城小有名气的商人，从小接受商业熏陶的陈斌，经商天赋还是比较高的。

    要不是陈家现在没落了，陈斌也不会跟着刘文飞做事。

    “是的，准确的说是从新罗钱庄开始向市面上推广新元之后开始出现的事情。”

    陈斌这话，显然是对新元抱着一丝疑惑态度。

    虽然新罗钱庄的官方说法，所有的新元都可以兑换成铜钱，他们也是根据库房里头的钱财数量来发行新元的。

    但是陈斌觉得这话不大可信。

    按照他的观察，现在市面上流通的新元数量，绝对是超过了新罗钱庄库房中的钱财数量。

    换句话说，他觉得新罗人现在在滥发新元。

    市面上流通的新元数量过多，所以导致了各种商品价格的暴涨。

    “这样，我们把所有的新元都兑换成铜钱，然后再拿这些铜钱去大唐皇家钱庄兑换成唐元，这些新元，我觉得是不能拿着，指不定什么时候就变成了一堆废纸。”

    刘文飞对唐元很有信心，但是对于新元，他却是没有什么信心。

    特别是陈斌这么一分析，他就更是感受到了新元的不对劲了。

    “嗯，我也觉得应该要这样。现在赶紧动手，还能在新罗钱庄随意的兑换，要是继续等下去，指不定就要出什么幺蛾子了。”

    看着自家铺子四周的其他铺子，售卖的货物价格有的已经是正常时期的三倍、四倍了，陈斌感受到了一阵焦躁。

    “事不宜迟，我们现在就先去新罗钱庄！”

    刘文飞越想越不对劲，也觉得要赶紧动手。

