    在婚礼结束后，叶建国和叶安说了几句话之后便准备离开了，可在准备离开的时候，似乎忽然看到了什么，脸色唰的一下就变了。

    “镇东，你先回去，我还有点事。我身边有警卫员，晚点送我回去就行。”他跟叶镇东打了声招呼，就往另外一边走了。

    “爸……”叶镇东还来不及说话，叶建国就已经离开了。

    虽然有些疑惑爸在这个时候有什么事，不过叶镇东还是听从他的话转身离开了。

    这个时候婚礼也已经散场，几乎大部分的人都已经离开了，不过看起来每个人都还有点恋恋不舍。

    叶安从从桌子上拣了片水果，喂进了嘴里，淡淡道：“他来了。”

    傅云深笑，眼睛却是眯着看向了叶建国离开的方向，“安安想见他么？”

    “不用了，才见过。”叶安直接回答。

    傅云深收回目光，落回了叶安的身上，旋即往前走了两步，靠近了叶安的身前。

    “那么……”他微微弯下腰的，和叶安的视线齐平，笑容灿烂，“在婚礼结束之后，我们是不是该进行下一步了呢？”

    叶安微看着傅云深，微微敛了下眉，奇怪，傅云深明明之前敬酒的时候喝了很多酒，当时已经脸红了，怎么现在看上去……好像一点儿没醉。

    “下一步？”她疑惑。

    傅云深笑了笑，捉住了叶安的手，在那双眼睛里，叶安很明显的看到了……那让她心里也跟着燥热起来了的欲火……

    “封博士……”叶建国小心翼翼的喊了一声，生怕冒犯，也怕自己认错了人。

    下了船，正要离开的封颉微微停住了脚步，旋即转身。

    当看到转身过来的面孔的时候，叶建国整个人一下怔在了原地，又是激动又是惊喜。

    “真的是您！”他的身体都忍不住的颤抖。

    封颉看向他，微微一笑，“好久不见啊，叶老将军。”

    叶建国看着封颉的目光里是完全的尊敬，这种尊敬里还含了一种感激。

    他想开口说什么，但却被封颉打断了。

    “我们换个安静的地方坐着慢慢聊如何？”封颉笑着说。

    叶建国连忙点头，“好，好。”

    能让一个身经百战的老将军，说话都变得语无伦次的人，可能对叶建国来说，也就只有眼前这个人了。

    傅云深推房门，脚步刚一踏进去就迫不及待的开始吻住了叶安，手也变得不老实起来。

    门自动关上了，叶安被傅云深按在了门边，唇瓣狠狠的在她的唇瓣上肆虐吮吸，反剪住了她的手。

    这一次的傅云深完全在主动霸道的进攻地位，他已经忍了一天了，从今天第一眼看到她的时候，心就已经像是爪子在挠，痒了他一整天。

    这种想要将安安压在床上的欲望就从未消失过，而压抑着的欲望在这个时候全然的倾泻了出来。

    叶安也回应着傅云深的深吻，她挣脱出了

    傅云深的手，轻而易举的就解开了他的皮带，旋即一只手揽住了他的脖子两个人一个旋身间便滚落在了床上……

    房间里挂在窗外的风铃被风吹的叮铃作响，炽热和浓烈的感情在这个时候只是用彼此的交缠的呼吸和严丝合缝的身体来回应着……

    “封博士，没想到，您也会来。”咖啡厅里，叶建国带着恭敬跟眼前的男人交谈着。

    浓郁的夜色中，咖啡厅里的灯光也泛着一点昏黄。

    封颉笑了一下，“毕竟是女儿的婚礼，作为父亲的不来，岂不是不妥当？”

    他虽然笑着，说的话也让人觉得很和蔼，很容易丧失警惕，可还是让叶建国有着一种难以言说的畏惧。

    这是一种从他这个人本身所散发出来的无形的力量，是只要站在他的面前就能够真切感受到的。

    就像是低智生物在面对高智生物的时候的一种本能。

    “这些年来，麻烦你们叶家替我照顾女儿了。”他说：“不过，你们叶家也因此得到了相对的殊荣不是么？”

    叶建国连忙点头，“是，如果不是卫国的话……我们叶家……或许要永远的没落下去了。”不可否认的是，叶安，拯救了整个叶家，也是因为她，叶家在又再次得以振兴。

    和他当初期冀的一样，卫国，成为了叶家最大的骄傲和希望。

    “只不过有点遗憾，她死了。”封颉轻叹了一声，能够让人感受到的，也真的如他所说，只是遗憾。

    “黛黛的事，也是我意料之外。都怪我，没有照顾好她，封博士……对不起……”叶建国低着头，郑重的道歉。

    封颉却笑了一下，“你不需要跟我道歉，她死了，害死她的人也死了，这件事不是已经结束了么？不过作为她替我孕育了女儿的补偿，只要他的父亲不想死，我就会让他的父亲好好的活在这个世界上~”

    叶建国皱了下眉，半天才明白过来是什么意思。

    封博士的意思是说……只要温老爷子不想死，他就可以不死……

    他的能力简直让人惊叹，难怪，这个世界上那么多的人想要找到他。

    “你放心，既然我的女儿，是你们叶家养大的，那么以后，她依然会是你的孙女。我不会带走她，她的能力足以为你们叶家撑起一片庇荫。”封颉看着也见过的脸色，继续说着。

    叶建国没有说话，但脸上还是浮现出了一丝感激。

    在这个时候，他几乎已经丧失了说话的意识，只是认真的先听着封颉所说的话。

    “只不过……”封颉忽然拉长了一下语调。

    叶建国这才问了句，“封博士有什么问题么？”

    封颉忽然俏皮的笑了一下，曼斯条理的往后微微靠了一点，说：“有一件事让我挺不高兴的。”

    还不等叶建国问，他就已经说了出来。

    他缓缓开口，一字一句的从嘴里吐了出来，“我的女儿，叫了另外一个人这么多年父亲，这让我……有点不太愉快啊……”他脸上的笑意渐渐敛去，让叶建国这位身经百战的老将军都觉得浑身突然颤栗了一下。

    （本章完）