    “呼——呼——呼——”

    急促的喘气声在狭小空间里回荡。

    难言的恶臭弥漫在空气中，但奥利弗却置若未闻，大口喘息着。在他看来，垃圾箱里的恶臭远比外面的恐怖令他舒适。

    费力吞咽一口口水湿润喉咙，奥利弗平缓自己的呼吸，小心翼翼从湿漉漉的垃圾堆里爬起，轻轻将盖子推开一道缝隙，向外窥探。

    可怖的暗红色乌云涌动着，地面上的一切都被镀上这层地狱般的颜色。

    淅淅沥沥的红色细雨落下，奥利弗知道，那是真的血雨。

    透过缝隙，奥利弗看到小镇上空不时有蝙蝠一样的庞大怪影飞过，街道上徘徊着飘在半空的头颅、窸窣匍匐爬行六只手脚人形怪物、躲在幽暗中窥视周围的黑色影子、拳头大小生着人的脸孔的甲壳虫……

    这些游荡在小镇里的家伙让这里几乎没有了活人。

    而现在，更多的时候是它们发现彼此，然后厮杀起来，像是两伙不同阵营的怪物。

    “这里简直变成了怪物之家！”

    奥利弗发出无声咒骂，看向街道右边。

    灯塔一般的高耸轮廓立在三人街尽头，塔顶是一颗或许有一栋木屋那么大的血丝眼珠。现在的它是紧闭起的，但当它睁开，刺耳尖锐的恐怖声音会从这颗眼球中发出。每当这时，小镇里的怪物们会陷入暴动，疯狂地袭击它们所看到的一切活动的存在，包括自己的同类。

    他就是从那边逃过来的，和一名……两名同伴。

    而现在——

    “啊————”

    不知在何处突然响起的惨叫声划破血雨夜空，短暂的持续一瞬，戛然而止。

    现在自己又变成单独行动了。

    奥利弗心想。

    轻轻放下箱盖，奥利弗坐进冰凉湿滑的垃圾中。

    恐惧之中奥利弗难以感受到饥饿和寒冷，他在想该怎么逃出去。

    眼珠灯塔横亘在离开影子镇的唯一出口前，之前奥利弗还没靠近灯塔，就因为和幸存者同伴遇到另一位幸存者，而后被突然出现，穿着白色裙子，脸部被挖空的女鬼追杀。

    结局就是现在这样，他躲进垃圾箱里，而那两个镇民凶多吉少。

    令奥利弗不解的是，这已经是他第三次遇到这种事。

    和一个幸存者组队，然后遇到其他幸存者，然后脸被挖空的女鬼浮现，然后杀死所有人……

    如果是他们遇到的幸存者正被女鬼追杀，为什么一直是遇到的第二个幸存者才会这样？只是巧合？奥利弗不能理解。

    快想办法啊奥利弗，乔乔还在家里等着你呢……

    奥利弗在心底不断逼迫自己，突然，他想到一种可怕的可能。

    如果说……每次遇到的第二个幸存者就是恶鬼本身呢……？

    ……

    裹着厚实肉翼两道身影行走在灰色的大地。远远看去，像是两坨蠕动的诡异丑陋的怪物蛋。

    视线穿过肉翼上撕裂的开口，向前方望去。具有压迫感的高耸黑塔立在影子镇的必经入口，灯塔上的巨大眼珠被肉膜包裹。

    艾伦·索恩告诉陆离，灯塔上的眼珠会在随机的某个时刻睁开，那时影子镇会传出一阵骚动。如果要进去，要避免在骚动期间接近。

    此时，未睁开的巨大眼珠稳定地浮在灯塔之上。

    四周光线随着他们靠近影子镇，愈发昏暗。

    阴沉昏暗的环境像是重新回到暴风雨中，天空涌动着血液一样的红光。

    离得越近，高耸黑塔带来的压迫感越强，感知中令人不安的气息告诉陆离，小镇里正在发生非常可怕的事。

    离影子镇只有不到百米，这里已经可以看到堵在前方道路上的灯塔和后面的三人街区。

    陆离停下，回头对乔乔说：“你确定要进去吗，遇到危险我或许没办法保护你。”

    “嗯！放心吧，我会照顾好自己的。如果到了拖累你们的时候……不要管我。”是她祈求陆离来帮忙，如果让帮助自己的人去冒险而自己躲在安全的地方等待消息，她和那些人渣有什么区别。

    “嗯。”

    转回脸庞，二人接近突兀横亘在三人街路口的黑色灯塔，在它的粗糙底座边缘绕过，踏入影子镇地界。

    岩浆般的暗红色在云层深处涌动，诡异黑影在小镇上空略过，血雨哗哗落下，小部分房屋坍塌，残肢碎肉内脏杂乱铺在街道上但看不见完好的尸体，沉闷的嘶吼在空中回荡——

    街道边的土地上插着“影子镇欢迎你”的残缺木牌让这一幕充满嘲讽意味。

    哪怕乔乔没有过人的感知和灵感，她仍感觉到空气中无处不在的压抑与邪恶，简直像是走进了传说中的地狱。

    陆离带领乔乔走进一条路边一条幽暗小巷，开始脱下包裹住自己的肉翼，乔乔学着他的模样脱下，在地上打滚，让衣服上沾满淤泥和血色积水。

    做完这些，乔乔爬起轻声走到在小巷入口打量街道的陆离身后，轻声询问：“我们要去哪找我哥哥……”

    影子镇不算大，但想找一个人并不容易，尤其在这里到处都是看得见与看不见的怪异的情况下。

    “这里的警署。”

    陆离用视线一一确定灵感中令他不舒服的区域，它们有些保持不动，有些在四处移动。

    “他会在那里吗？”

    乔乔心中涌现希望，又转瞬被陆离浇灭：“不可能。我们去那寻找警署的调查文件，那上面可能写有警方奥利弗的调查。”

    乔乔向小巷外张望一眼，暗红色的街道和空气里弥漫的浓郁血腥味让她很不舒服：“可我们不知道警署在哪。”

    “我知道。”

    上一次来时出于安全考虑，陆离记下影子镇警署的位置，离这里只有不到两百米远，但是——

    匍匐爬行的六脚怪与辨认不出形态、以及更多怪异在街道上游荡。它们并不密集，偶尔还会因为对立而相互厮杀，但不代表街道可以任由陆离和乔乔通过。

    抬头望向天空，巡逻的夜魔在高空盘旋，大小不一的诡异黑色球体在屋顶高度的半空游荡。

    他们无路可走。

