    第一千九百八十六  你是谁

    “好了，现在，所有的人，都跪下来，行主仆之礼，宣誓从此以后，永远效忠我们！”

    那中年男子接着说道。

    跪下，行主仆之礼？

    广场中，所有南大陆的武者，这一刻，都是有点不知所措。

    对方太直接了，太强势了，一上来，没几句话，就让所有的人跪下。

    南大陆的这些武者，你望望我，我望望你，一时之间，广场中一片死寂。

    “哼，三刻之内，不跪者，死！”

    刚才说话的那个中年男子见状，冷哼一声。

    然后，只见他元力一运，一股可怕之极的元力威压，滔滔滚滚，向着广场之中笼罩镇压而去。

    顿时，整个广场之中，所有南大陆的武者，都是觉得身上好像压着一座大山，一个个脸色苍白，身体不受控制，双膝慢慢的就要跪下去。

    “我们元武界的人，跪天，跪地，跪父母长辈。

    但是，不跪畜生。

    特别是你们这些将死的畜生！”

    忽然间，一道清朗的声音，从广场之中响起。

    当这话一出时，四周围，一片静寂。

    无数道目光，唰的齐齐望过来，想看看，在这种情况之下，谁有这般大胆，竟然说出来这样的话。

    尤其是均天界三大势力的那些人，更是瞬间气血上涌，一个个暴怒了起来。

    广场中，一个身材高瘦的年轻人，神色平淡自如，双手背负，缓缓越众而出。

    这个年轻人，外貌看起来，十分普通，但是那种镇定，那种自信，还有挂在嘴角的含着嘲讽的微笑，却是让高台上，那三个中年男子目光一缩。

    甚至，他们的心中，隐隐升起了一些忌惮。

    因为，他们发现，他们居然一时之间，看不出来，这年轻人实力的深浅。

    林飞利用大道气息法改变外貌的同时，将真实的元力波动，也是掩盖，除非是化仙境大能来了，才有可能辩认得出来。

    这三个中年男子，只不过是初级洞天境的修为，自然是看不出来。

    林飞从广场的那些南大陆的武者中，缓缓走出。

    周围那些南大陆的武者，一个个目瞪口呆，不由自主地向两边分开，让出一条道路来。

    林飞背负双手，缓缓走向三个中年男子所在的高台。

    林飞的步法，看似缓慢，实则只不过两三步，就已经是跨上了高台之上。

    “妈的，不知死活！”

    终于，附近有一些均天界三大势力的人，清醒了过来，当场，就有两个弟子打扮的人，怒吼着冲到了林飞的身前。

    那三个中年男子不动声色，只是冷冷看着，也是想探探林飞的深浅。

    林飞伸出一根手指，轻轻的连点两下。

    砰砰！

    瞬间，这两个弟子的身体，就当场被一股巨力炸碎，化成两团血雾。

    这两个弟子打扮的人，都只不过是神桥境的修为，哪里承受得住林飞的一身神力。

    嘶！

    这一幕，让所有的人，都是倒抽凉气。

    “我们南大陆，什么时候，出现了这样一个恐怖的高手。”

    广场中，元武界的那些武者，一个个震惊之极，觉得无法置信。

    这几天，对于南大陆中的武者来说，入侵者的强大，已经是深入人心，让大家感到绝望。

    那些入侵者中，就算是随便站出来一个弟子级别的人，整个元武界，也没有武者是对手。

    可是，现在却忽然出现了一个年轻人，一根手指头，点两下，就轻轻松松杀了两个入侵者。

    当然是让这些南大陆的武者，震惊之极。

    “这个弱小的界面，怎么会突然间，冒出来一个如此棘手的小子？”

    均天界三大势力的那些人，也是一个个十分吃惊。

    能够秒杀两个神桥境，最起码也是小乘境以上的修为了。

    “妈的，一个臭小子，竟然敢反抗，给我死！”

    蓦地，又有一道身影凌空向林飞扑过来。

    这是一个中级大乘境实力的男子，气势凌厉，全身都缭绕着海啸般狂暴的能量，震得整片空间，都摇摇晃晃。

    特别是广场中的那些南大陆的武者，一个个如遭雷击，心神俱震，许多人纷纷大口大口喷血，甚至，这一刻，有人晕了过去。

    大乘境的元力威压，对于元武界中的武者来说，确实就好像天降神威，无法抵挡。

    “哼。”

    林飞冷冷一哼。

    当那个男子即将扑到身前的时候，林飞忽然一巴掌横扫出去。

    整条手臂之上，气血力量滚滚迸发，煞气腾腾。

    噗！

    林飞的巴掌拍在那男子的身体之上，顿时，就好像拍中一只苍蝇一样，那男子的身体瞬间四分五裂，化成无数的血肉骨渣碎片，四散出去。

    嘶！

    场中，一个个人都是十分震惊。

    “林飞他他的实力，居然强大到了这种地步！”

    神机子，还有天机宗的那四个隐世长老，一个个都是又惊又喜。

    此时，林飞的目光，正淡淡望着高台中央，那三个中年男子。

    “小子，你到底是谁！

    你不是这个小世界中的人，这个小世界，绝对不会有你这样实力的人！

    老实交待，你是什么身份！”

    其中一个中年男子用凌厉的目光，盯着林飞，喝问道。

    “废话少说！

    现在，你们这些入侵者，全部都跪下来，向我们元武界的人叩头道歉。

    这样的话，我还可以考虑给你们一个全尸。

    否则，我会让你们死无全尸，形神俱灭的。”

    林飞望着那三个中年男子，淡淡说道。

    “小子，休得放肆，我是均天界王家的人。

    我猜，你肯定也是我们仙陵界的人，一定是从那条空间通道溜进来的。

    哼，得罪了我们均天界王家，还有通天教，古仙教，整个仙陵界，都绝对没有你的立足之地。”

    一个淡蓝色衣袍的中年男子说道，语气中满是威胁。

    他的话音刚落，林飞忽然闪电般一步跨出，瞬移到他的身前。

    林飞的速度十分快速之极，而且，那三个中年男子也是料想不到，林飞居然这么大胆，敢直接冲近他们三个洞天境高手。

    “小子，你敢！”

    那个淡蓝色衣袍中年男子勃然大怒。

