    “毛绒玩具厂？”

    听了胡兴业的话，胡烁却是眼前一亮，他这两天琢磨把《白雪公主》等故事动画化的同时，还在想找一家玩具厂商合作开发《白雪公主》等卡通人物的周边。

    而这会儿老胡同志竟然要收购一家玩具厂，胡烁的心思不由活络起来。

    “人家可说了少五百万不卖，你哪来的钱？”胡烁问。

    胡兴业啧了啧嘴，这也正是让他犯愁的地方，这两年农场倒是开始盈利了，不过，现在他手里能拿出的钱也就是两百多万，还差一半。

    而胡兴业的想法是找银行贷款，把农场作为抵押物，但他心里也没底到底能不能贷出款来，或者说是能贷出多少，这个就取决于农场的估值了。

    “活人还能让尿憋死！”

    “钱这玩意想想办法总归是有的。”胡兴业逞强道。

    胡烁则是轻轻一笑：“要不我入一股怎么样？”

    “你？”

    胡兴业有些诧异的看了看胡烁：“杨万里不是早就断了你的财路！”

    “我就问你用不用。”

    “你能拿出多少？”胡兴业犹豫了一下，还是问道，能从儿子手里拿钱为什么不拿！

    老子花儿子的天经地义！

    “那得看你用多少？”胡烁笑了。

    “怎么着，听这口气，你小子是藏了不少私房钱啊。”胡兴业看了看儿子说道：“你要是真有钱，那就出五百万呗，人家不是说了少五百万不卖，我估计那个张厂长是特意放出风声，给别人听的，实际成交价不会超过五百万，不过，接手之后一定还有许多杂七杂八的费用。”

    “行啊，那我出五百万占股百分之九十，剩下的事交给老胡同志你处理。”胡烁笑嘻嘻的说道。

    “你还要占股？”

    胡兴业翻了翻白眼。

    “我这不是为老胡同志你的面子着想嘛，你说你要强了一辈子，现在要是白拿我的钱，心里一准是别扭，那索性不如我们父子合作。”胡烁道。

    “嚯。”

    “你小子那木槌脑袋倒是有点开窍了。”胡兴业颇为意外的看了看儿子，想了想说道：“百分之九十，你那是做梦！这么着，你出五百万，我给你百分之四十九的股份！”

    “……”

    胡烁忍不住笑了：“我说老胡同志，你可够黑的，我出全资帮你收购一家工厂，然后，你就给我百分之四十九的股份。”

    “怎么着？你小子懂不懂什么叫管理入股？”胡兴业虎着脸说道：“像你老爹这样水平的CEO，是你花几百万就能请到的？”

    “那倒是。”

    胡烁点点头：“毕竟不是每个CEO，都有亏损几百亿的经历。”

    “滚~！”

    胡兴业恶狠狠的瞪了儿子一眼，这话自然是戳到了他的痛处了。

    “这有什么的，那可是几百亿，是谁想亏就能亏的嘛？全国有这个实力的人那也是屈指可数好不好。”胡烁笑嘻嘻的说道。

    胡兴业没吭声，沉吟了一会儿说道：“你出四百万，我给你百分之四十九的股份！”

    “谁让我是你老爹呢，亏就亏点吧。”

    “得嘞，成交！”

    胡烁也不再跟胡兴业讨价还价了，反正都是自家的买卖。

    “老胡大哥，羊收拾完了。”

    这会儿，一名提着屠刀的中年男人喊了一嗓子，他是胡兴业这农场的员工。

    “嗯，给我那半只扔车上，剩下那半只拿到农场食堂，中午给大伙炖了吧。”

    胡兴业吩咐了一句，然后，那名中年男人便麻利的把半只羊裹着牛皮纸扔到了院里一辆皮卡车的车斗里。

    “把你那车钥匙给我，好久没开宾利了，怀旧一下。”胡兴业伸了个懒腰说道。

    “好嘞，您拿好。”胡烁乖乖把车钥匙交了出去，胡兴业则把那辆皮卡的车钥匙扔给了胡烁。

    父子俩，分别上车，一前一后往家中开去。

    院子里，佐佐正疯跑着追一只蝴蝶，对于久居城市的小孩子来说，乡村的一切都是那么新鲜，尤其，张桂莲还在房前屋后种了不少的花，而这些花引来了不少的蝴蝶，佐佐很喜欢那些五颜六色的蝴蝶，便在院子里追了起来。

    “佐佐，我的大孙子唉！”

    胡兴业下了车，看着院子里疯跑的佐佐，满眼的笑意。

    不过，他对佐佐的称呼却一只都是“大孙子”，可见，胡兴业对孙子的执念有多深。

    其实在很多重男轻女的家庭都有这样的情况，不少父母都喊自己的女儿“儿子”，还有些父母干脆把女儿当成儿子养。

    当然，这种情况在老一辈居多。

    “爷爷，我是女孩。”

    佐佐不乐意的嘟起了小嘴，小丫头现在已经有明确的性别观念了。

    “嘿嘿，对，佐佐是女孩。”胡兴业笑呵呵的说着。

    这时，胡烁也开着皮卡进了院。

    “哇，爸爸的车好酷哦。”

    看着胡烁开的皮卡车，佐佐站着小嘴惊呼起来，因为这车跟她平时见的那些车不一样，后面还多出了一个车斗。

    胡烁笑了笑，小丫头现在对于车的好坏还没什么分辨力，虽说皮卡车中也有特别的豪华的那种，但常见的都是拉货的这种，十万左右的价格，甚至会更便宜一些。

    胡烁把车斗里的羊肉扛在肩上，对佐佐道：“一会儿佐佐就可以吃到新鲜的羊肉喽。”

    “爸爸，我想要一只蝴蝶或者是蜻蜓。”

    佐佐指着在院子中飞舞的蝴蝶和蜻蜓说道。

    “爷爷帮佐佐抓，爷爷最擅长的就是抓蝴蝶和蜻蜓了，能给佐佐抓好多……”

    这时胡兴业接过了话。

    “真的吗？”

    佐佐眨了眨大眼睛，有些不相信。

    “当然了，等会儿你就知道！”胡兴业拍着胸脯说道。

    “是哦，那我让爷爷帮我抓蝴蝶和蜻蜓……”佐佐开心的拍着小手。

    见状，胡烁笑了笑，扛着那半只羊就进了屋，这会儿，张桂莲正在厨房里忙活，而杨云嫣竟然破天荒的在摘着豆角，看的胡烁眼珠子都要掉出来了，这位十指不沾阳春水的大总裁什么时候干过这活啊。

    今天这太阳绝对是打西边出来了，当然，杨云嫣这么做也算是给足了胡烁面子，就好像他平时教妻有方似的……

    ……