    他怕了！

    他现在是真的怕了！

    眼前这个穿着普通的人物，是一个他惹不起的人！

    他瞳孔震动，正思考着该怎么办。

    只见队列中的何岁出列，开口对他说道：“我听说你要找我爹？”

    随后，他拿出手机，作势翻找着通讯录道：“你有事情找他？我帮你打电话！”

    沈天身躯颤抖，急忙道：“没，没有，我，我怎么敢劳烦何先生！”

    何岁用不屑的眼神看了他一眼后说道：“那你说个屁。”

    吴凡此时开口道：“大哥，就是这个人惹了你吧！我们给他好看！”

    邵兵此时嘴角勾起一抹笑容，看着眼前的几乎吓得肝胆欲裂的沈天，拉着韩见走上前去。

    沈天周围的保安早就跑光了，独留他一个人站在大厅中凌乱。

    邵兵手指了指韩见，问沈天道：“她是我罩的人，听说你有意思对她图谋不轨？”

    闻言，沈天面上大惊道：“误会！都，都是误会！这位先生！我，我只是跟韩总开个玩笑！”

    随后，他脸上献媚地看着韩见道：“韩总，我只是开个玩笑，您别介意！未来您有事，我沈天半句话不说，绝不推辞！”

    韩见淡淡看着沈天脸上挤出来，油光四溢的肥肉，就觉得一阵恶心。

    他干脆撇过头去，看着邵兵，准备将一切都交给邵兵决断。

    邵兵见韩见这副样子，当即笑了笑，随后对沈天说道：“看样子韩总不是很想放过你啊！”

    “你说该怎么办呢？”

    他笑眯眯的看着沈天，只见沈天此时已经将腰弯得十分低下，这是说明他服了！

    说明他在邵兵与韩见面前抬不起头了！

    于是邵兵淡淡开口道：“首先，你免不了皮肉之苦，你一个大男人，威逼利诱一个女人！甚至还殴打她！你说你该不该打？”

    “该打！该打！”沈天现在是一句话都不敢违逆邵兵的意思！

    如果只是挨顿打就能解决这些事，那他很乐意！

    他现在姿态压的很低！他看着眼前的邵兵，毫不怀疑他有手段将自己的公司给弄倒闭！

    在他眼里，邵兵所展现的手段，在北河市里已经能够抵得上大半边天了！

    邵兵看着沈天的样子，只觉得一阵好笑，不知他仗着自己势力作威作福的时候，有没有想过会有今天。

    有没有想过他今天也会低声下气地求别人放过他！

    于是邵兵再次开口道：“第二！我可以不让你的公司关门大吉，但是有条件的！”

    沈天头点的跟捣蒜似的，急忙道：“您说！您说！”

    邵兵伸出一根手指，说道：“第一，全力辅助韩见的计划与方案。”

    “第二！你要将你手上公司百分之二十的股份转卖给韩见！”

    “我也不趁火打劫，给你二十万！”

    闻言，沈天差点一口老血喷出来，百分之二十的股份，就值二十万？

    后面多加几个零都不过分！

    甚至他手上都只有公司百分之三十多的股份！

    给了韩见百分之二十，那韩见就成大股东了！

    纵使他心中万般心不甘情不愿。

    但是沈天还是识时务的，比起公司倒闭破产来说，至少他手里还能握着百分之十几的股份！

    只不过这董事长的位置不保了而已！

    于是他使劲点点头道：“等会就可以给韩总签股份转让合同！”

    “我绝对情愿将股份转让给韩总，不收一分钱！”

    闻言，在场众人都是翻了个白眼给沈天。

    情愿？你情愿个鬼！

    现在大难临头了才想着断尾求生，早干嘛去了！

    邵兵咧开嘴，露出一口大白牙道：“好啊！沈总是个好人呐！”

    接着，他转头对毕云涛大声吩咐道：“等会打沈总的时候，给我下手照顾着点儿啊！”

    邵兵的意思确实是下手轻点，打出个重伤就差不多了，不然把沈天打住院了，使他今天没法跟韩见签股份转让协议，那他可就会不爽！

    但毕云涛却是一副了然的神色，朝邵兵点点头，心中暗暗决定等会一定按照邵兵的吩咐，狠狠给沈天头上来几下。

    这时邵兵再次开口道：“最后一件事，你跪下，给韩见磕两个头，再喊一声姑奶奶，这事就过去了。”

    “这件事不干，那前面那些事全都作废！你的公司明天就准备破产吧，没有三天，就一天！让你破产！”

    闻言，沈天身躯颤抖，嘴中说道：“这，男儿膝下有黄金啊！韩总，您网开一面吧！”

    韩见毕竟是女人家，见着他这副神情，还有邵兵对他的惩罚，觉得也够了，自己心中的恶气已经出了。

    于是便想对邵兵说让他别磕头了。

    然而此时，只听‘扑通’一声，沈天整个人直接跪在地上。

    见状，韩见脸皮微微抽搐，这个人还真是不要脸，嘴上说着不要，身体倒是很诚实！

    其实沈天经过内心一番挣扎后，内心已经毫无波澜。

    开玩笑，自己白手起家到现在，没发家之前，面子，尊严算什么东西？

    不就是两个头吗？我非得磕三个！

    心中这么想着，沈天便‘砰’‘砰’‘砰’地磕了三个响头。然后直起腰板，对韩见喊道：“姑奶奶！韩总，以后你就是我的姑奶奶！”

    叫他喊一声？不，他非得喊两声！

    邵兵见状，顿时喜笑颜开，上去拍了拍沈天滚圆地脑袋道：“你也算是个是抬举的人了！”

    “起来吧，干正事！”

    沈天头点的跟小鸡啄米似的，即刻起身，表情谄媚道：“韩总，请！”

    就在这时，他电话铃声响了，在邵兵眼神许可下，他接听了电话，但为了表示诚意，他开着免提。

    “喂？沈总！我去大风技术公司解约，但是都找不到韩见这个人啊！怎么办？”

    闻言，沈天立刻汗毛炸起，迅速回应道：“你他妈个瘪犊子想害死我啊！我现在通知你！韩总收购了我手上云天集团的大部分股份！”

    “以后她就是我老板！”

    他说完，电话那头愣了一会，随后语气惊讶道：“沈总！你别和我开玩笑了！”

    沈天认为电话那头的人十分没有眼力见儿，很生气，当下直接挂断了手上的电话。

