
　　已经可以从熔星者这里确定的是，这个不断迁徙毁灭的植物文明，共分为两个部分。

　　其一是母豆大帝，其二是豆兵。

　　其中母豆大帝在百年前，在和超炼文明的正面战争中，被天星圣者借助于星源圣山镇压封印，而更多的豆兵则在广袤超炼文明风眼的地底，本能吸收着大地元气成长。

　　如今的这种情况，倒是有趣。

　　因为按照这位天星圣者的判断，解决困境共有两种方法。

　　其一，是将地下蛰伏的灰豆豆兵一一毁灭，至于如何找到这些隐藏的豆兵，以及怎样消灭，却是个问题。

　　其二，则是将镇压封印的母豆大帝释放出来，在那数以万计豆兵还没有来得及守护前，将这个文明体系中枢神经摧毁。

　　两个方法都具有可行性，但对于超炼文明和学术界而言，却都充满了绝望。

　　“还有多少时间？”

　　雷洛突然问出了这个问题。

　　天星圣者一愣，随即低沉道：“你是在说我，还是在说那些即将成熟的豆兵？”

　　雷洛也不由一愣。

　　因为在他的感知中，早已判断出对方已经油尽灯枯，不过是依靠庞大法则力量应承着而以，屏蔽着死亡，让自己勉强没有倒下罢了。

　　从生物的角度上讲，对方其实已经死了。

　　现在的它，任何一点伤势，一点法则污染，甚至是风吹草动，一点心境不稳，很可能都会随时死去，也正是因为看透了这些，雷洛才表现出之前的肆无忌惮。

　　“当然是那些豆兵。”

　　得到答复，天星圣者深思片刻后道：“事实上，现在已经有些豆兵开始成熟苏醒了，只是因为我派遣了最精锐军团前去围剿，封锁了消息，才勉强没有让圣山的居民陷入混乱。”

　　“这么说来，这些豆兵的大规模成熟，也只是近期的时间了。”

　　陈默幽幽喃喃后，平静道：“你应该抓捕了一些吧？放一只出来，我要亲眼看看这些所谓的豆兵究竟拥有怎样强度，否则即使揭开了它们的蛰伏方式，发现了它们的藏身特点，如何一一剿灭也是个问题。”

　　“一一剿灭？”

　　天星圣者对于雷洛的无知无畏冷笑，却也不多说话。

　　毕竟这些学者哪怕只是消灭了一个豆兵，对于超炼文明也是一种帮助。

　　天星圣者缓缓招手，伴随着一阵令人心悸的浑厚磅礴法则之力，空间微微颤动，一个米许的飘浮圆球，赫然出现在了雷洛面前。

　　毫无疑问，这是一个学术界从未了解的全新生物。

　　这是一颗直径米许的灰色圆球，或者说巨豆，标准的球体。

　　灰豆上面烙印着数以万计密密麻麻玄妙符文，这些符文似乎是天生地长，宛如实质化法则锁链般，代表着天地间的能量运转道理，在漫长岁月的进化中不断融入自己身体。

　　而这数以亿万符文紧密排列，又组成了一个宛如巨大旋涡的图案。

　　除此之外。

　　围绕这颗灰色巨豆周围的，则是肉眼可见的能量丝线。

　　这些能量丝线宛如摇曳的光带，更形象比喻就是如同大海中随波飘荡的海带，但在雷洛洞察力细致入微的双眸中，却能够看到这些能量最本质的运动规律，相互间无比精密阵列，全部以蜂巢六边形组合，构成了眼前的能量光带。

　　这颗灰豆豆兵，此刻似乎有些迷茫。

　　雷洛能够清晰感知道对方的精神力在这个洞窟内扫过，最终锁定在了他和天星圣者的身上。

　　甲壳表层五彩斑斓的天星圣者，跨着甲虫般的细腿，缓缓向后退了一步，大有要借此机会观察雷洛手段的意思。

　　这颗灰豆豆兵也似乎因此将第一目标锁定为雷洛。

　　而通过它略显生涩杂乱的精神力，雷洛虽然没能够与之交流，却不难判断对方智慧明显不高。

　　咔嚓，咔嚓。

　　四面八方石块不断受到灰豆豆兵能量吸引聚集过来。

　　短暂片刻，无数石块、碎屑便以这颗灰豆为中心，组成了一套人型外壳，却又不太规则的样子，巨物缓缓起身，大约十米左右高度。

　　“哦？”

　　雷洛注意到这个豆兵竟在向洞窟内的巨大熔炉招手，连熔炉内那一条条不受引力法则影响漂流交错的金属汁液，也似乎收到了影响，一副就要飘出熔炉的样子，被天星圣者及时阻止了。23sk.Com

　　“这个对我还有些用，可不能浪费了。”

　　豆兵抓了抓头，似乎有些不解，但还是猛的冲向了雷洛。

　　由静到动，豆兵几乎在瞬息完成，狂暴力量骤然绽放，纯粹的势能却形成了类似于空气炮的冲击力。

　　却见“噗”的一声，一个透明的薄壁，骤然出现在它的面前。

　　赫然是雷洛的气泡术。

　　气泡在豆兵的拳锋下，已然扭曲变形，却始终没有破裂。

　　雷洛对此似乎有所预料，他再次轻轻一指，气泡体积骤然膨胀，轻而易举将这个石巨人包裹起来。

　　对面的天星圣者没有丝毫动作，一副饶有兴致的样子。

　　雷洛举起粒子界目之杖，稍稍转动，宛如在搅拌空间形成了扭曲，一个人影在雷洛的召唤下，迷茫愕然不解之色的出现，随即注意到雷洛，这才想到了什么，放松下来。

　　空间之力的应用，到了五级生物层次，已经可能够初步施展一些皮毛应用了，批图投影降临和召唤之类，都算是此种，甚至于一些四级生物若是有所研究的话，也能够简单完成。

　　“这就是豆兵，你去试试，看看能否独自解决它。”

　　雷洛平静的示意着。

　　而这个被雷洛召唤来的学者，则是柯里昂生物标本研究院的一位学者，被称为【沉默者】的超凡大师，之前和熔星者使团的切磋中，他也是为数不多几个能够压制黄金熔星者的学者，因此雷洛留下了较深的印象。

　　黑色袍子，沉默者的面庞被一条狰狞伤疤贯穿，他没有说话，同样在兴致勃勃的看向这个全新的生物，眼中充满了惊奇和兴奋。

　　而这惊奇兴奋很快便成为了带着残酷的理性，想要解剖了解的欲望。

　　雷洛静静来到天星圣者的一侧。

　　伴随着轰隆、轰隆的战斗声，两人默不作声的看着，只是雷洛侧重于灰豆豆兵，而天星圣者更侧重于这位【沉默者】而已，似乎想要管中窥豹对学术界有更多了解。

　　足足小半个沙漏时间后。

　　沉默者努力平息着自己的气息，让自己看起来没有那么狼狈，但还是无法掩盖惨白的面庞，低沉道：“幸不辱命，不知……我能否带走？”

　　而沉默者所指，正是那颗已经裂开的巨大灰豆。

　　“可以。”

　　得到雷洛肯定后，沉默者在一旁精心收拾起来。

　　“如果没有结界束缚的话，的确差不多拥有传奇生物层次的力量了。”

　　雷洛对灰豆豆兵做出了评价。

　　天星圣者评价道：“你的战士更强。”

　　雷洛流露出怪异之色。

　　“透支了如此程度生命，才面前击败了一个，你该不会想要让我的战士们都死在这里吧？虽然不知道地下究竟又多少这样的灰豆豆兵，但从这些天我搜集到的情报来看，恐怕没有一万也要有几千吧？”

　　“几千？”

　　讥讽之色，天星圣者幽幽道：“要是只有这么少就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百六十七章 灰豆豆兵免费阅读。https://xs.23sk.com 