    

    进到客厅

    柳席坐在椅子上长呼一口气，随即看向紫妍，问道：“紫妍，找到什么了，拿出来我看看，如果是我不需要的药材，我就直接给你炼成药丸吧！”

    紫妍当即兴奋的摸了一下手指上的纳戒，顿时一堆药材出现在她的怀里，小跑着来到柳席面前，说道：“大哥，帮我炼……”

    柳席接过药材，一株一株翻看着，呢喃道：“紫心草、芝雪草、三叶青芝、云灵果……”

    抬起头，说道：“这些药材虽然不错，但对我没用。你说的宝贝就是这些？”

    紫妍摇摇头，有些尴尬的说道：“还有的，我在后山感应到一种非常强烈的反应，不过有一只白色的大猴子守在外面。关键是那只大猴子还可以变身，它变身后……我就打不过了！”

    柳席眼上闪过一丝惊讶，思索道：“白色的大猴子？还可以变身，变身后可以更加狂暴，难道是雪魔天猿，那它守护的宝物就是“地心淬体乳”。”

    “可惜，我已经突破到斗王，“地心淬体乳”对我已经没那般重要了，不过倒是可以帮小医仙脱胎换骨！”柳席看了小医仙一眼后，想道。

    紫妍有些激动的说道：“大哥，那只大猴子守护的绝对是宝贝，我们兄弟一起去，一定可以打败它！”

    “好！我们一起去！”柳席点头微笑道。

    随后将手中的药材收回纳戒，站起身说道：“择日不如撞日，今天就去。仙儿你留下，紫妍前面带路！”

    “少爷，你的伤……”小医仙看向柳席，有些担心的说道。

    “大哥，我的药……”紫妍眼巴巴的看着拿出自己的药材，被柳席收回纳戒，委屈的问道。

    柳席看向一脸担忧表情的小医仙，安慰道：“不过一只五阶魔兽，翻不了天。”

    “紫妍带路就是，你还担心大哥扣下你几株药材不成！”随即偏头看向紫妍，调侃道。

    …………

    内院后山苍茫的森林之中，本就是人迹罕见之地，无数年来，不知孕育了多少天材地宝。但是，这些天材地宝大多有着伴生魔兽的存在，一般人即使找到，也不可能得到宝物。

    这时，一青一紫两道身影在森林上空闪电般飞掠而过，正是柳席和紫妍。

    柳席的声音传来，“紫妍，还有多远？”

    紫妍想了想，不停用手比划着，道：“大哥，如果我们从内院到这个位置的距离是这么长的话，那从这个位置到那个白猴子的位置还有那么长……”

    “就是说我们已经飞行四分之三的路程，还有四分之一的路程！”看紫妍比划完，柳席总结道。

    “嗯嗯！”

    十分钟之后

    柳席和紫妍飞至森林之外，一处临山的小山谷中。紫妍此时已经时摩拳擦掌，主动说道：“大哥，我先去把那只死猴子引出来。”

    “紫妍小心！”

    “大哥放心，我去去就回！”紫妍说完，飞进山谷悬浮在半空中，伸出小手捂在嘴边呈喇叭状，大喊道：“死猴子，今天我大哥和我一起过来了，识相的赶紧把宝贝交出来，我们留你一条猴命！”

    “吼～”

    紫妍话音刚落，一声带着愤怒的嘶吼就从谷内一处巨大的洞穴之中传出。伴随着沉重的脚步声，一头体型足有三四丈高大壮硕的白色巨猿，出现在洞口位置。

    白猿浑身散发着凌厉的寒冰气息，粗重的呼吸从硕大的鼻孔中吐出，犹如两道白色烟雾一般，其双臂颇为修长，手爪也是足有成人两个脑袋大小。

    偶尔手爪挥动，便是直接插进其身旁的岩壁之内，看似坚硬的岩石在那手爪面前跟纸没两样，一对血红的眼睛，满溢着狂暴与杀意。

    “又是你这该死的小偷，还敢来打我宝贝的主意，俺今天一定要杀了你！”白猿张开血盆大嘴，血红双目瞪着半空中，与之相比极为渺小的紫妍，口吐人言道。

    说完，举起巨大的手爪握拳，捶打在自己胸膛上，发出沉闷如敲鼓的声音。随着嘴里的一声怒吼，白猿屈膝用力，巨大的身躯一跃而起，在地面留下两个硕大的脚印坑。

    “啪～啪～”伴随着破空之声，白猿手爪拍向紫妍，爪尖闪烁着寒光，似是连风都可以切断。

    紫妍看到这凶悍的一击，紫瞳中闪烁着兴奋之色，“哼！死猴子，今天是在我大哥面前第一次出手，就拿你开刀！”

    紫妍体内龙血沸腾，眼中闪烁着兴奋和好战之意，小小的身影同样握拳，拳上闪烁着紫光，散发着势不可挡的气息，面对白猿凌厉的拍击，直接飞身挥拳迎上。

    完全不怂，就是硬干！

    “轰～”

    两只完全不对等的拳头正面碰撞，一股恐怖的气浪以双拳碰撞之处扩散开来，一瞬间尘土飞扬，大片的草皮被掀飞，树木被拦腰折断，残枝落叶更是满天飞舞！

    紫妍虽然掌握着完全不逊色于白猿的恐怖力量，但那娇小玲珑的身躯终究是有些吃亏，第一次的碰撞后倒飞出十几米远。

    紫妍在空中稳住身形，甩了甩白嫩的小手，眼中狂热好战之色丝毫不减，声音虽稚嫩，但其志甚坚，“死猴子，再来啊！”

    随即再度化作一道紫色光影冲向白猿，白猿听到挑衅也是怒吼一声，落在地面上，扭动身形从巨腿开始带动全身发力，高举的手爪猛然挥下。

    不过，这次紫妍没有再与白猿手爪碰撞，灵巧的一个翻身与手爪擦肩而过，风浪煽动紫妍的衣袍，却无法对其身体造成半点伤害。

    此时白猿已经是胸膛大开，来到近前的紫妍一个飞踹，白猿巨大的身躯伴随着一声痛呼，径直到飞出去。

    “砰！”

    白猿身躯撞击在谷内山壁之上，在缓缓跌落到地面，在山壁上留下一片呈蛛网状的坑洞，碎石唰唰的往下掉。

    一击得手的紫妍正要趁胜追击，只见白猿猛然张开大嘴，夹杂着冰雪的风暴其口中喷涌而出。

    “呼～”

    寒风呼啸，在紫妍的一声惊呼声中，其娇小的身影从风中柳絮一样被吹的倒翻出去，小巧的身形虽然让紫妍更加灵活，但着实无处受力。

    “我给我去死吧！”停下喷吐暴风雪的白猿怒吼一声，其身影猛然被一团血色包裹，血红的双眼之中，更显暴虐和冷漠，其气息开始猛涨。

    这一切都落在柳席眼里，“幼年的紫妍便可与成年的雪魔天猿一战，太虚古龙血脉果然强横，这只雪魔天猿狂暴觉醒后，气息堪比五星斗王，还是要自己来！”        

