    第29章 意外之喜

    “马腾飞，你刚才感兴趣的职位，我给你一个月一万五，做的好了也有提成。”

    分红就不太可能了，他都没有公司的分红。

    不过提成的话，基本上很多公司都有的，她可以给。

    而一个应届毕业生能拿到一万五的底薪，已经很不错了。

    马腾飞愣住了，这什么情况啊？

    他能拿一个月一万，就已经很心满意足了啊，这两个女人怎么斗起来了？

    他可不认为自己有这样的魅力。

    看了一眼温石，马腾飞似乎明白了一点什么。

    自家兄弟的情况，他们自然是清楚的，这孙莉和苏云，也算是情敌吧？

    看出来怎么回事后，马腾飞也就不敢随意表态了。

    这边，苏云继续说道：“我给你底薪两万，有提成，有分红。”

    这就绝了。

    孙莉道：“我给你三万每月，有提成。”

    这几乎已经是迎接毕业生的天花板了，就算很多毕业生技术过硬，但刚开始，还真没有那家企业一下子就给这么高的。

    “一个月五万，有提成，年底有分红，马腾飞，来不来？”

    两家公司争抢一个毕业生，顿时就吸引了周围很多的学生。

    他们看到这个之后，对那马腾飞顿时就投去了羡慕的目光，这个个子高高的，长的并不怎么帅气的男生，到底有什么本事啊，竟然能让两家公司这般争抢？

    还有，这两家公司实力这么强吗，竟然出这么高的价格？

    苏云提到五万的时候，孙莉还想加价，但被旁边的同事给制止了。

    他们这样的职位，老员工才能够拿到三万了，马腾飞一个应届毕业生，也没有什么经验，让他拿那么高的工资，其他员工心理怎么想，到时候他们公司可能就要有人哗变了。

    这孙莉是他们公司的大小姐，但他们也不能任由孙莉胡闹啊，他们还是要以公司的利益为重的。

    双方的争夺在这个时候，已经见了分晓。

    马腾飞这边，倒也慢慢平静了下来，他知道怎么回事后，自然也就把这个当成一场作秀了，自然不会真的以为苏云会用这么高的价格签约他。

    所以，他没当回事。

    孙莉这边，也没有怎么气馁，她反而更兴奋了起来，他倒要看看苏云怎么给马腾飞这么高的待遇，喊价喊的挺爽，但若是毁约，那可是要被人唾弃的，以后苏云的公司就别想招到人了。

    这个苏云，没来由的跟她抢了起来，真是笑话，真是找死啊，她就要等着瞧瞧，看苏云如何收场。

    只是，让孙莉和马腾飞没有想到的是，苏云真的拿出了一份合同。

    “这是我们云石公司的合同，有法律效力的，你签之后，我们刚才说的就有法律依据了。”

    马腾飞看着苏云拿出的合同，倒是愣住了，这苏云竟然要真的签自己吗？

    他看了一眼温石，你这老婆是不是脑子坏掉了啊，一个月五万啊，你们拿的出来吗？

    温石这边，却是一点不急，只是向马腾飞点了点头。

    看到这个，马腾飞也就没有再犹豫，直接把那个合同给签了。

    旁边的毕业生看到这个之后，对马腾飞那是越发的羡慕了，他是今天招聘会上，公司给出的工资最高的一位啊，甚至是他们学校历史上，给出最高的了。

    这待遇，简直绝了。

    而就在大家震惊之后，他们顿时就反应过来了。

    “你们公司还要什么职位啊？”

    “我也可以去试一下的啊，这是我的简历。”

    “这是我的简历，我能力很出众的。”

    “我的能力也很出众，就没有我做不了的事情。”

    “…………”

    他们算是看出来了，敢给马腾飞这么高待遇的公司，那绝对是有钱的公司的，而且这个公司对其他员工的待遇也绝对差不了，进了这样的公司，他们绝对能赚钱。

    如此，他们自然是要投简历的。

    只片刻功夫，苏云他们就收到了一大摞的简历。

    那简历如雪花一般的堆放在桌子上，都快吧人给埋没了。

    马腾飞一愣。

    “莫非是我想错了，苏云根本不知道孙莉和温石的事情，她这样做，纯粹只是为了吸引人来投简历？”

    “这莫非就是千金买马骨？”

    马腾飞越想越觉得事情就是这样，他就是马骨啊，苏云这是用自己的高薪，来吸引人才呢。

    不由得，马腾飞忍不住都想给苏云伸个大拇指，绝了，真的绝了。

    “我说老四啊，你这老婆是个人才，真的，绝对是个人才。”

    “那还用你说，我老婆什么样，我再清楚不过了。”

    温石耸耸肩，随后他们一行人带着那些简历就走了，他们要回去慢慢看，发现人才后，给人才打电话就行了，他们相信，只要是愿意投简历的，到时候他们打电话招聘成功的概率是很高的。

    他们离开后，孙莉这边是真的傻眼了，她觉得自己好像被人给利用了，那个苏云可真是个狡诈之徒啊。

    离开学校后，苏云他们坐车直接回家了。

    温石对苏云已经有些了解了，所以他看都出来，刚才苏云是有点吃醋了，所以才做的那件事情，只要后来收到了很多简历，那只是意外之喜罢了。

    不过，虽然看出来了，但温石并没有点破的意思。

    有些事情，自己心里清楚明白就行了，没有必要说出来的。

    “这么多简历，挑出我们需要的人才应该没有什么问题了。”

    温石一边开车，一边说着，苏云今天的气场很强大，真的有一种霸道总裁的感觉，让马腾飞都吓懵了。

    不过现在嘛，她温和的很。

    “是啊，我们需要的人才以及差不多够了，接下来就是签约主播了，这事，得让你那个室友马腾飞去做，我们给他开那么高的工资，那么好的待遇，可不是让他玩的。”

    苏云既然签了，那肯定是要用马腾飞的，当然，她也是很看好马腾飞的本事的，不然也不会这样做。

    温石点点头：“我也觉得他挺适合做这事的，待会回去后，我跟他说一下，让他留意留意那些主播，你看我们先签约那方面的主播比较合适？”

    (本章完)

