    “师傅，他们还活着！”丁传根惊喜的指着木屋角落里呆呆坐着的几个土著人。

    这几个土著人已经被关在木屋里二十多天了，他们都是从矿区找来的健康土著人，被彭老鬼种了牛痘，然后混杂在天花患者之中。十几天以前，第一批和第二批被施种牛痘的土著人，部分已经相继感染天花，慢慢死去。他们是第三批被施种牛痘的土著人，一共三个，到现在依然还活着。

    彭老鬼没吭气，走到那几个土著人面前，仔细的观察着他们的情况，脸上和身上明显有出牛痘的痕迹，但没有天花症状。随即，带着丁传根退出了木屋。

    “呼……”彭老鬼和丁传根解开头脸上围得严严实实的布条，长长的出了一口气。

    二人快速来到一处单独的洗浴室，将身上的衣服扒的干干净净，便不停地用热水冲洗着身上的每一处地方。

    “将换下来的衣物全部烧了，并深埋在土里。”洗浴完毕，彭老鬼和丁传根又换了一声干爽的衣服，走出洗浴室的时候，他严肃的叮嘱着一个徒弟。

    “师傅，俺晓得。”那个徒弟也是全身包裹严实，用铁钩拖着彭老鬼和丁传根换下的衣物，朝黑山堡外面走去。

    “传根，你让人去一趟矿场，找到虎子，让他再送几个健康的人过来。”坐在一张书桌前，彭老鬼淡淡的吩咐道。

    “还要再做一次吗？”丁传根小心的问道。

    “这一次，人没死，万一是人家体质好，或者内在有特殊异质，也说不定。……再测试一组吧！”

    丁传根应了一声，便出门去找人了。

    但是，牛虎此时却不在矿场了。他被都督府海军厅授命组建一支两百二十人的陆战队，为7月随同荷兰东印度公司征伐亚齐王国做准备。

    两百二十的陆战队，火枪兵一百一十人，长矛兵五十人，短兵（持长短刀）三十五人，其余为辎重兵。所有战兵以明人为主，还有原德意志雇佣军，日本野武士，原西班牙水手等。

    陆战队指挥官为牛虎，副队长为李发德，下设六个排，排长分别为原护卫充任，同时抽调陆军教习所部分学员，上午学习，下午随同陆战队进行合练。

    “你会骑马？”在黑山堡外一处草甸训练场，牛虎瞪着眼睛看着面前这个才来没多久的瘦高明人移民。

    “回上官的话，额会骑马。”傅锦彪小心的回答道。

    “骑两圈看看。”牛虎面无表情的命令道。

    “……让额骑马？”

    “对，骑马溜一圈看看。”

    傅锦彪不再多言，走到陆战队唯一的一匹马跟前，双手抓住缰绳，左脚踩蹬，右脚顺势抬起，一个非常漂亮的上马动作，先是让马小溜一会，随即逐渐加快速度，不一会便消失在草甸深处的林间。

    “狗日的，不会骑马跑了吧？”李发德愣愣的看着骑马的队员窜入了远处的林间，不由喃喃地说道。

    “他跑出去吃什么？吃自己呀！”牛虎说了一句，“倒是比咱们所有人的骑术都要高明！”

    “该不会来汉洲以前，是个马匪吧。”

    “也说不准。”

    俩人正聊着，就见那个骑马队员又从远处驶了回来。

    “这马不太好，力量不足，跑不快，无法冲阵，只能日常骑乘。”傅锦彪下马后，还不忘点评一下马的性能。

    “这马本来就是拉车的，当然不能当战马。”李发德说道：“你这杀才，以前做什么的？”

    “回上官的话，额以前大明陕北边军，后来是跟八大王的。”

    “八大王？什么来头？”李发德不明所以。明末流民起义，总喜欢给自己起个响亮的绰号。

    “呃，就是攻破凤阳的那个八大王，张大帅（张献忠）！”

    “那怎么到了俺们汉洲？”牛虎突然问道。

    “额在攻庐州（今合肥）的时候，落了马，受了伤……”傅锦彪说着，不由低下了头。

    牛虎和李发德立刻了然，流民一路攻伐，在战斗中落马受伤，不可能给你一定的条件去治疗养伤，定是被部伍抛下，然后四下躲藏，自己慢慢恢复。

    “既然会骑马，那也会养马了。”牛虎问道。

    “额会养马，也会照顾牲口。”

    “那行，你退出陆战队吧，去给俺们养马，顺便训练几个骑手。”牛虎立刻做了决定。

    “上官，是不是额犯错了。……你不要额了？”傅锦彪有些慌了，他这个人除了骑马杀人，似乎不会其他营生，所以，都督府在移民中宣布要征召部分陆战队人员时，他第一个来报名的。本来以为，凭着过硬的骑术，可以得到上官的青睐，继而可以出人投地。却不料，给开革了。

    “你这个憨货！”李发德骂了一句，“7月去打那个土邦，都是山地密林，用不上骑兵的。倒是咱们汉洲，这建业城和黑山堡附近，草甸山谷不少，可以用骑兵巡查。狗日的，以后，汉洲的骑兵指挥，估摸就是你了！”

    傅锦彪听了大喜，半跪在地，“上官放心，额一定会带出一队合格的骑兵，保证让附近的宵小之辈，无处藏匿！”

    “明日，俺带你去找民政府的潘总管，给你指派一个养马的活计！”牛虎一把将傅锦彪提了起来，“到了汉洲，好好干，有你的好前程！”

    “额知道！你们这，能吃饱饭，还能每天吃鱼。额会好好干！”傅锦彪拍着单薄的胸膛，说道。

    目前，汉洲已经拥有十五匹马，骡子二十三头，驴子十八头，已经可以满足建业城和黑山堡之间的往来物资运输。因而，抽出几匹马四处探查巡视，也能勉强做到。不过，随着人口的陆续增加，黑山堡南边五公里处的农田开发，也逐渐提到议事日程。后期，往来物资运输，必然会增大，对应的骡马等大牲口需求，也会增加。

    “各排列阵，射击队列！四段击，准备！”每日，黑山堡外军事训练场，都会传来陆战队训练的口号，以及一阵一阵的排枪声。

    “现在已经二月了，距离6月出发，还不到四个月。这二百多人，就只训练这么短时间，会不会太仓促了？”齐天陪着俞福坤在训练场外，看着陆战队进行各种战术操练。

    记得在后世的时候，仅仅是大学生入学前的军训，长的有一个月，短的也有两周，似乎只是稍稍训练了队列和精神面貌。正规军队里，新兵训练都是三个月，后期的战术演练，乃至营伍之间的合成演练，最少都要一年多的时间，才堪堪能上战场。

    当然，也有战争年代，塞把枪就可以上战场的。但那是依靠冷血的战场幸存率来练兵的，打一仗，剩一半人，算是一个兵了；再打一仗，剩一半，那就是老兵了。

    可咱汉洲才有多少人，两百人上去，一下子报销一半，那都要心肝疼的。

    “每日吃饱饭，一日两操，日日不缀，历朝历代的兵马，都不曾如此！”俞福坤倒是对眼前的陆战队颇有信心，“旬日，还有一次对抗演练，寻找各种不足和问题所在。要俺说，他们训练四个月，足以堪当精兵之称。”

    目前，陆战队不断地训练，不断地对抗演练，不断地总结经验，力图将战场上发生的一切问题，都想一一验证，并找出正确的应对方法。按照这个时代来看，他们其实已经可以算是近代军队的雏形了，别说山林里的那些土人，就是对上大明的流民，也能战而能胜。

    但，前提是，你别来太多人。数千人涌来，你两百多人训练再有素，装备再精良，瞬间就把你淹没在人海里。

    因而，齐天不介意帮着荷兰东印度公司打打“小怪兽”，除了可以讨好荷兰东印度公司，取得更多的信任和援助以外，他们还可以借此机会，攻击孱弱的土人，磨练一下，他们微不足道的武装力量。

