    唐洛看着韩若冰惊讶的神色，心里有些得意，想要看媳妇儿这表情，可太不容易了啊！

    “韩总，怎么样？上面用红漆笔画出来的，就是我们的，黄色的是老黄的，黑色的是老王的，绿色的……是林一鸣的。”

    唐洛想到林一鸣的‘绿色’，就有些好笑，这是他让人这么画的。

    当时林一鸣都无语了，问唐洛是不是不盼他好，想着他有点绿什么的。

    听到唐洛的话，韩若冰放眼看去，果然大部分都是用红色漆笔画的。

    “对了，老王，标王呢？”

    唐洛想到什么，问道。

    “标王在最里面，走，我们先去看标王。”

    王石招呼一声，往里面走去。

    “走，韩总，带你去看看标王，花了不少钱拍回来的呢。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点点头，她对标王也有些兴趣。

    很快，她就见到了标王，凭感觉，她就觉得不一般。

    当然，这可能也是心理暗示，毕竟是标王嘛，能一般才怪了！

    “唐老弟，什么时候解标王啊？我们也想瞧瞧热闹。”

    王石看着标王，问道。

    “对，我们也想看看，这天价标王能解出什么来。”

    黄忠也很感兴趣。

    “呵呵，等过两天的吧，到时候给你们消息。”

    唐洛笑了笑，他得先研究一下，不着急解开。

    “行。”

    王石和黄忠见唐洛这么说，不再多说什么。

    “我带着韩总四下转转……”

    唐洛对两人说了一句，就带着韩若冰去别的仓库了。

    王石和黄忠，看着这些翡翠原石，也很是激动，这哪是石头啊，这分明是一块块黄金，一堆堆钞票啊！

    “发财了……”

    王石抚摸着一块带着黑色漆的翡翠原石，说道。

    “可不嘛，老王，你打算什么时候解石？”

    黄忠问道。

    “一会儿看看唐老弟的意思，他要是集中解开，那就一起，要是不集中，我们就各自运回去……到时候，解了就是了。”

    王石说到这，压低声音。

    “你不用跟我说，你解出了多少翡翠。”

    听到王石的话，黄忠先是一愣，随即明白过来，点了点头：“好，你也别跟我说。”

    “嗯。”

    王石点头，他们都心里有数，唐洛应该是有自己的秘密的，不然的话，怎么解出极品翡翠的几率会那么高呢？

    他们不想去探究太多，要是知道得多了，那好奇心就更大了，免不了会讨论、探究什么的。

    真要是那样，可能并不是什么好事儿。

    两人都是聪明人，闷声发财就好了，别的，他们不想管。

    另一个仓库里，唐洛正在邀功：“媳妇儿，怎么样？我是不是很厉害啊？这些翡翠原石，都是我们的……咱公司，别说一年了，就是三年都用不了！”

    “嗯。”

    韩若冰很兴奋，她有她的梦想，而这些翡翠原石，能让她的梦想，得以实现。

    “唐洛，这次……你做得很好。”

    “嘿嘿。”

    唐洛咧咧嘴，能得到媳妇儿一句夸奖，他就心满意足了。

    “对了，这些翡翠原石……花了多少钱？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “应该很多吧？”

    “问这个干嘛，反正用就是了。”

    唐洛不在意。

    “不行，亲兄弟明算账……”

    韩若冰摇摇头。

    “咱俩是两口子，又不是亲兄弟……”

    唐洛撇撇嘴。

    “那也不行，等你给我个数目，我让财务那边跟你对账……私是私，公是公，不能混为一谈。”

    韩若冰认真道。

    “好吧，不过真要算的话，梵若公司的大股东，估计真就得是我的了，没你啥事儿了。”

    唐洛神色古怪。

    “……”

    韩若冰呆了呆，值那么多钱么？

    “媳妇儿，用你抵债吧，你是无价的。”

    唐洛咧咧嘴。

    “别胡扯，等我想想的……”

    韩若冰有些无奈，看来她吃不下这么多翡翠原石了！

    她有梦想，可要是她连大股东都不是了，那梵若公司还算是她的么？

    虽然给了唐洛，她也不在意，但终究是不一样的。

    所以，唯一的办法就是，梵若公司要一部分，剩下一部分，让唐洛自行处理。

    唐洛见韩若冰这么说，也没多说什么，她就这脾气，说再多也没用。

    他搞这么多翡翠原石回来，基本都是为了梵若公司……至于说钱，他根本不差钱儿。

    当然了，这些翡翠原石里的翡翠，有的还有灵气，他也会慢慢吸收了。

    至于翡翠，他真没什么用。

    “唐老弟，今天分开么？还是一起解开？”

    等唐洛和韩若冰回来了，王石问道。

    “分开吧，各自回去解了，这么多，在一起解，那得解到什么时候。”

    唐洛想了想，说道。

    “记住，别一次性都解开，慢慢来……要不然，对中海翡翠市场的冲击，应该会很大。”

    “嗯嗯，明白。”

    王石和黄忠点点头，看来块块都有翡翠没跑了啊！

    两人激动，这次赚大发了！

    “对了，我跟尹先生已经说了，甸塔矿那边，以后你们过去，也会优先供货……不光是甸塔矿，缅国的翡翠，只要我们有需要，其他买家都得靠边站。”

    唐洛想到什么，对两人说道。

    “真的？”

    听到唐洛的话，王石和黄忠更兴奋了。

    他们都是这一行的老人了，知道优先供货，代表着什么！

    尤其是在缅国翡翠逐年减产的情况下，他们可以先拿到翡翠原石！

    到时候，别人没有，他们有，那是什么概念？

    他们手里有资金的话，也可以存大量的翡翠原石，等缅甸翡翠原石越来越少，国际上缺货时，他们可以放出来。

    到时候，几倍甚至几十倍的利润，都有可能。

    想到这些，两人差点欢呼了。

    “唐老弟，你真是太厉害了，竟然能谈成这个。”

    王石看着唐洛，认真道。

    “呵呵，还行吧，尹先生给面子而已。”

    唐洛笑笑，心里嘀咕，如今缅国基本上都在哥们儿的掌控中了，优先供应点翡翠原石算什么。

    不过，这些他也没多说，没必要。

    每个人该接触的层面不同，他们是商人，只要能赚钱就可以了。

    而他，是猎人，一切，皆可猎！

