    在六点五十五分，杨逸他们找到了贾斯汀说的餐厅，一家小小的餐馆，虽然看起来干净而且整洁，但是和高档还有昂贵这些词就绝不沾边了。

    杨逸他们走进了餐馆，然后他就发现餐厅里的人竟然不少，几乎所有的桌子都满满当当的。

    杨逸很快就看到了贾斯汀，他坐在了一张靠窗的桌子上，贾斯汀也看到了杨逸，然后他立刻挥了挥手，笑道：“过来坐。”

    杨逸走到了贾斯汀的身边，贾斯汀指了指身边的椅子，道：“坐这儿，待会儿还有人来的。”

    贾斯汀只邀请了杨逸一个人坐，而不管布莱恩在水组织内部的地位有多高，但在贾斯汀这里却还是没有他的位置。

    布莱恩和张勇默默的走到了旁边一张没人的桌子坐下。

    杨逸坐到了贾斯汀的身边，沉声道：“怎么选这样一个地方？”

    餐厅里人很多，虽然没有人大声说话，但说话声还是嗡嗡的响个不停。

    贾斯汀环顾了一下四周，笑道：“因为这里的菜很好吃啊，而且这里不会引人注意，方便谈些事情，稍等片刻，我约的人马上就到。”

    “什么人？”

    “别问那么多，你只要记住一件事就行，那就是每选一个人就付给他五万美元，一个人五万，五万一个人，把你看中的人带走就行了，其他的别管。”

    “听起来感觉像贩卖人口……”

    “不不不。”

    贾斯汀扭头看着杨逸，用非常严肃的语气道：“你要搞清楚，我们是来把那些陷入绝境的人拯救出来，所以现在我们是扮演上帝的角色。”

    说完后，贾斯汀扭了扭脖子，道：“记住，同情心不要太泛滥就好，不要给自己找麻烦，也不要同情任何人，你有用的可以带走，没用的就不要浪费钱。”

    杨逸思索了片刻，低声道：“还是像贩卖人口，那么有什么需要注意的事项吗？”

    贾斯汀耸肩道：“我的要求是有家庭最好是有孩子，这样的人容易控制，但是你们需要什么样的人我就不知道了。”

    “好吧，我知道了……”

    贾斯汀突然站了起来，然后杨逸就看到一个有些胖的中年人走进了餐厅，然后直接朝着贾斯汀走了过来。

    杨逸跟着站了起来。

    贾斯汀跟来的中年人握了握手，然后指着身边的杨逸笑道：“我一个朋友，他也想扩充一下人手。”

    来的中年人点头，坐下，快速点了菜之后，随即对着贾斯汀沉声道：“你要的人我帮你找好了，一共二十四个人，你可以再筛选一下。”

    “很好，有什么难以解决的问题吗？”

    “有些已经被送进了监狱，有些被限制了自由但只是被监视居住，没有被关进监狱的人很容易解决，关进监狱的可能需要多花费一些时间。”

    “但价钱我可是不涨的。”

    “价钱维持原样，只有一个要求，别让他们去俄国就行。”

    说着话，中年人把一个小本递给了贾斯汀，道：“看看吧，资料都在上面了，你看上那个我带你去找他。”

    贾斯汀开始翻阅小本，然后他皱着眉头道：“这个，这个可以，我想去见他一面。”

    杨逸的眼睛瞄了一眼，他能看到小本上记录着一个人名，以及原来担任的职务，那个小本上记录的职务是乌克兰国家情报局分析员。

    贾斯汀继续往下翻，然后他指着一个人名道：“这个看起来处境可不怎么好，我要先和他见一面。”

    来的人看了一眼小本，道：“可以。”

    贾斯汀继续翻看小本，直到他合上了小本，道：“就这两个好了。”

    “只有两个？”

    “伙计，我可不收垃圾，我只要最好的那些，而你给我的这些看起来没有什么特别出色的人才。”

    中年人显得有些不悦，他看向了杨逸，然后低声道：“那么你呢，你要什么样的人？”

    杨逸指了指那个小本，道：“我可以看看吗？”

    中年人看向了贾斯汀，贾斯汀耸了耸肩，然后他从小本上撕下了两张纸后，随即把小本递给了杨逸，道：“我觉得这不是你需要的。”

    姓名，性别，年龄，职务，以及家庭条件，小本上记录的全是这些东西，杨逸看了一眼，发现小本上记录的人年龄大多在四十岁左右，而职务没有太高的。

    关键是从一张纸上无法看出一个人的能力，只是看名字和职务，天知道这个人到底是特别能干的那种，还是领份薪水混日子的那种。

    水组织不需要养一大帮闲人，也没资格养一帮闲人。

    杨逸合上了小本，对着来的中年人道：“有没有行动处的特工，或者战斗人员，我想要这样的人。”

    中年人淡淡的道：“你需要多少？”

    “只要条件好，多少人我都要，但我只要非常出色的人，普通人我可不要。”

    “你可以叫我卡里尼琴科。”

    中年人终于有兴趣介绍一下自己了，他伸出手和杨逸握了一下，然后沉声道：“特工有，战斗人员也有，但是有些被关在了监狱里面，你知道乌克兰现在的情况，他们没有前途可言了，有的连自由都失去了，得在监狱里被关上很久，甚至还有一些，他们会……”

    伸手在自己的脖子上划了划，卡里尼琴科低声道：“有些人是维克托的亲信，而他们没有跟着维克托一起逃走，现在他们想走也走不了，如果你肯把他们带走，他们会对你感激不尽的，所以你要的战斗人员有很多。”

    杨逸低声道：“关键是战斗力如何？”

    “包你满意，乌克兰阿尔法如何？现在局势不稳，维克托跑了，很多人被抛弃了，他们要么进监狱，要么跑去俄国，或者自谋生路。”

    卡里尼琴科冲着杨逸神神秘秘的一笑，道：“秘密监狱里已经关满了人，趁着现在还很混乱，你得抓紧时间了，否则你想要的可能已经变成了死人或者逃到了俄国去。”

    杨逸微笑道：“那么今天晚上就开始如何？”

    卡里尼琴科看了看表，然后他低声道：“吃完饭，我带你去安全局的监狱。”