    “什么交易？”卜天好奇道。

    “半神能吸收信仰之力，大师知道吧？”丹妮问。

    “你想......要夷地的信仰？”卜天神情一变，脸色难看道：“我们只信仰自己祖神。”

    “得了吧，”丹妮摆摆手，略微有些讥嘲地笑道，“我与魁晰是好友，夷地的事我都知道。无数邪神教会在夷都（夷地国都）公开活动，为何不能多一位善神？”

    “理论上，那些邪教都是非法的，只是......”卜天漂亮的一字白眉皱成弓形。

    “本来嘛，家丑不外扬，但对龙女王，老朽也不在意羞耻与否了。我们卜氏的蔚蓝朝国力衰微，无法掌控夷地政权。

    说了不怕您笑话，夷地差不多又到了改朝换代的时候。对邪教组织，卜氏想管，却管不了。”老头悲哀地说。

    “呃，既然如此，不如破罐子破摔，让我家大黑成为夷地蔚蓝朝国师吧！”

    龙女王没半点同情心，甚至还打算趁火打劫。

    “这是倒行逆施，估计会举国皆反——诸侯正缺借口呢！原本还有五十年国运的卜氏蔚蓝朝，只怕会在五年内完蛋。”魁晰插话道。

    “这话...大概不算错。”夷地老法师又尴尬又无奈。

    “这次不一样，不到半个月，十二月份就会过去，接下来会有长达一代人的寒冬。卜天法师，长夜要来啦！”丹妮表情夸张地叫道。

    “唔......”魁晰迟疑了，转头看向满脸怀疑的老法师，道：“也许，这对你们卜氏是一个机会。”

    “你确定长夜要来？”卜天惊疑道。

    “你也知道亚夏预言，错不了的。”魁晰肯定道。

    “您是预言之子？”卜天又期待看向龙女王。

    “如果这能令你感到心安，我不介意多个名号。”丹妮坦然道。

    “嘎——”夷地老头被噎得老脸涨红。

    “我帮你家的皇帝规划一下，”丹妮在水池边来回踱步了三四趟，停下，竖起一根食指，笑道：

    “首先，趁着我家大黑为夷地灾民治病的时候，朝廷大肆宣扬西方大威天龙的功绩；

    接着，等百姓知道自己因何而活后，顺势宣布，长夜将至，天龙乃救世主，信七神，逐寒冬；

    最后，舆论酝酿得差不多了，把七神龙教设为国教。

    在长夜正式降临的这段时期，肯定有诸侯造反。但没关系，他们已有了异心，早晚都会反。

    晚反，[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]不如现在就反。

    你们可以宣传，正是因为诸侯悖逆纲常才导致的长夜。

    等我终结长夜，成为救世主，估计再也没人会反对七神龙教了，你们卜氏至少能延长国祚五百年。”

    “大威天龙，七神龙教，都是些什么东西？”

    卜天脸颊肌肉跳动，为这些个尴尬的称呼尴尬。

    “我虔诚信仰七神，大黑始终都是七神麾下龙神护法。”龙女王正色道。

    既然决定让大黑篡夺七神之位，那就该坚持到底，别弄出第二个教会分裂信仰与神职。

    而且，夷地的七神教只是一颗闲棋，安达尔人的维斯特洛才是核心教区。

    “当然，如果夷地的习俗不适应‘大威天龙’与‘七神龙教’，你可以改名字。移风易俗嘛，我懂，只要在教义按我说的弄就行了。

    名称可以之后再商量，你先说说看，我的计划是不是很棒？”丹妮道。

    “您说的很美好，可......”夷地法师摇头。

    可我又不傻，你说是啥就是啥，真以为世界按你的意志在运转？

    你自己也说了，不是预言之子，不是救世主。

    “可以试试，不然卜氏一定熬不过长夜。”魁晰插话道。

    卜天还是摇头，叹道：“就算有长夜，就算龙女王能终结长夜，这个计划也没法实现。”

    “为什么?”丹妮疑惑道。

    “很简单，再好的计划，也得有执行人，对不对？”卜天反问。

    “你不信我的能力？”丹妮挑眉。

    “与您无关，但这种把整个王朝的命运都压上赌桌的行为，只有最英明果决的君主才能办到。很遗憾，我家那位是个昏君，夷地千古未有的庸王！”卜天理直气壮地说。

    “呃......”丹妮嘴角抽搐，“你开玩笑吧?”

    “卜豪那混球不是昏君，怎么会把我蔚蓝朝败坏到如今这地步？“卜天道。

    呃，这话还真特么有道理！

    “没关系，我能力强，能带着你家的卜皇帝起飞。”龙女王拍着小胸脯保证道。

    魁晰为自己的失算懊恼一会儿，叹息道：“你带不动的，卜豪贪花好色，优柔寡断，胆小懦弱......昏君的缺点他都有，明君的优点他一个也无。”

    “能不能叫卜皇帝把位子让出来？”

    “你父亲为何不愿提前退休，把位子让给雷加？”魁晰嘲讽道。

    丹妮不高兴道：“难道就没办法了？我的要求也不高，只希望七神龙教与红神教会一样，成为夷地主流宗教势力而已。”

    “啊，正好赶上，你们还没走！”

    几人正说着，就见提利昂举着一卷锦旗，从楼梯口爬了上来。

    小恶魔瘦了不少，眼窝凹陷，鹳骨突出，腮帮子只剩一层薄薄的皮，阳光下，甚至能透过这层皮，看到他嘴巴里活动的舌头和牙齿。

    活脱脱一个骷髅妖的造型。

    “抱歉，我公务繁忙，来迟了。”

    灰鳞病痊愈后，他又回到野火生产车间，继续野火将军的工作。

    这会儿还没下班，他便紧赶慢赶地回到大金字塔，为救命恩人送行。

    他必须感激魁晰！

    虽然在药剂成熟之前，有强烈的腹泻症状——魁晰语，除了提利昂，其他病人几乎没拉肚子——但在病患蔓延到腿根之前，她便帮他把病治好了，这挽救了他未来的幸福。

    嗯，不确定是心理作用，还是石化过后的副作用，伊耿年纪轻轻的，竟.....好似四十多岁的疲惫中年人一样疲软无力。

    “当当当当！”提利昂跳到魁晰身边，把卷成一圈的蓝色旗帜抖开，上面用夷地文字书写“东方青年一辈第一法师”。

    “魁晰大师，这几个字是我和卜天大师学的，苦练半个月，还算整齐。旗帜虽不值几个钱，但也代表了我对您的感激之情！”他真心诚意地说。

    魁晰盯着提利昂骷髅似的脑袋好一会儿，才一字一顿道：“很好，提利昂，你有心了。”

    她按下多留些日子弄死侏儒的念头，回头对丹妮道：“等我完成地宫封印，立即回来帮你。”

    ——帮你弄死这小骷髅人。

    “唔。”丹妮木然点头。

    “大师，您拿好。”提利昂把锦旗塞入魁晰手中。

    看着锦旗上那行字，魁晰心中暗恨的同时，突然想到始作俑者卜成！

    龙女王告诉她，是卜成最先在瓦兰提斯宣扬她与里斯本“东西方青年一辈第一人”的名号。

    其实，是塔姆......

    “卜天法师，我有个想法。”魁晰道。

    “喔，你说。”

    “龙女王的计划，总体上来说，对卜氏是个机会，或者搏一把，或者数年内完蛋。

    我都能想到，长夜真正来临，诸侯一定会宣称长夜因卜氏倒行逆施而来。”魁晰道。

    卜天色变，神情前所未有地郑重起来。

    魁晰说得对，正常情况下，蔚蓝朝还能坚持几十年，但如果长夜降临......

    黎明上国多强？

    神灵后裔建立的人间国度，夷地第一皇朝，数万年的国祚，依旧没挺过长夜。

    蔚蓝朝肯定不如黎明上国。

    看着陷入沉思的老法师，魁晰心中有了数，道：“不如，卜氏一门二分，做两手准备。

    以卜豪为主的宗家继续维持现在的统治，让卜成以分家领头羊的身份组建七神教会。

    因此产生的舆论压力全部卜成承担。

    长夜来临，龙女王终结长夜，卜成是救世主麾下得力干将，蔚蓝朝得以延续。

    长夜没来，或者在来临前，其他诸侯的压力太大，卜豪承受不住，都可以杀卜成平民愤。”

    卧|槽，好狠！

    丹妮木然的表情快维持不下去了。

    卜天若有所思，现在夷地一国三分，其中在卡科萨复辟的黄朝，不就是柴氏分家之人建立的吗？

    他好奇道：“为什么是卜成？”

    “卜成是卜氏青年一辈第一人，还与龙女王是旧识。女王救过卜成的命，卜成则违背死灵协会的禁令，偷偷将《基础咒语大全》传授给她。”魁晰道。

    丹妮目瞪口呆，这巫魔女要干嘛？

    “什么？那不孝逆子......”卜天惊怒，却又立即摁下怒火。

    龙女王就在身边呢！

    老人竖起眉毛，咬牙道：“好，就让卜成来填坑！”

    ......

    等大黑的身影消失在东方天际，小恶魔收回视线，疑惑道：“陛下，您告诉我，魁晰法师会喜欢那面锦旗和锦旗上的赞语，可我看她似乎并不开心呀！”

    “不，她心里很喜欢，只是为你的赞扬而害羞，不能当着大家的面表现出来。”丹妮正色道。

    呃，锦旗是她鼓励他送的。

    野火将军本打算购买一颗魔力宝石送给救命神医，但他之前被罚没薪水半年，没那么多钱。

    于是，他找到龙女王，要提前预支一年俸禄。

    龙女王知晓他的目的后，告诉他：东方人的习俗，病患感激医生时，就该送锦旗！

    “下次再见面时，你可以送一件印有‘天下第一’的御神袍。今后有什么疑难杂症，保你药到病除。”

    “是吗？”

    小恶魔却生出一丝怀疑：魁晰沉默寡言，神秘莫测，他看不透，但龙女王...绝对不会对他这么好！

    “呜——”

    西边码头方向，突然出来一声绵长低沉的号角。

    丹妮好奇上前几步，来到及胸高的围墙边，就见绿毯似的海面，数十艘白帆黑漆船壳的舰队缓缓驶来。

    泰坦巨人的旗帜迎风飘扬！

    提利昂在围墙边使劲跳脚，终于......他搬了个凳子踩上去。

    “是铁金库！”

