    王枫原本四十六级的魂力，现在直接魂提升到了四十九级，而且没有任何的基础不稳之说。

    精神头部魂骨基本上都着重提升精神力方面，不然的话等级在六万年以上的魂骨不可能只提升三级魂力。

    不过对王枫来说，这已经让他得到非常大的好处了。

    此时，王枫房间外。

    独孤雁，御风玉天恒几人齐聚一起。

    他们在昨天便炼化完了魂骨，御风实力此时已经达到了四十六级，一块无比契合她的万年魂骨让她魂力直接提升了五级。

    知道魂骨珍贵的玉天恒最后还是将爆裂臂骨炼化了，魂力也达到了四十七级，提升了四级。

    而且魂骨技能让他有些意外，攻击能力非常强大，在融合到他体内之后他可以释放出强大的雷火魂技。

    “都快两天了，王枫还没出来吗？”

    御风这时朝独孤雁问道。

    “还没呢！不过应该快了。”独孤雁说了句，看了看王枫的房间。

    “王枫现在已经四十六级了，炼化这块魂骨后，你们说他会突破几级呢？”

    “至少提升好几级吧！”

    “我听说精神头部魂骨听说都是以提升精神力为主的，不过，为什么她会在这里？”御风说着，话语一转，看向了形单影只坐在沙发上的朱竹清。

    石磨兄弟，玉天恒其实也很想问。为什么史莱克学院的朱竹清还会在这里。

    对于朱竹清，给他们的第一观感就是，这女孩身材也太逆天了。

    就是御风，也时不时会偷看那么一两眼。无他，羡慕尔。

    被这么多人看着，朱竹清有些不习惯，轻哼一声撇过了头。恢复她的高冷人设。

    “她啊..”

    叶泠泠看着朱竹清，想到之前她说要跟着王枫，一脸气愤。要跟也是她跟，什么时候轮到朱竹清了。

    让她更气的是，王枫根本拒绝不了像朱竹清这样的美人。

    不过叶泠泠虽然气，却没有和玉天恒等人说。

    就在这时，王枫从房间里走了出来。

    “王枫，你终于出来了。”

    “王枫，魂骨炼化的怎么样了？”

    见王枫出来，独孤雁几人关切问。

    “当然成功了，而且，魂力提升了三级，达到了四十九级。”王枫说了句，见到坐在一旁的朱竹清时，朝了她笑了一下。同时问道：“御风，天恒你们应该也炼化完了吧”

    “嗯，很强大。”玉天恒，御风两人点头。

    “好了，现在全大陆高级魂师学院精英大赛已经结束，我们也都正式毕业了。现在我已经加入武魂殿，不会和你们一起回天斗帝国，所以后面的路只能你们自己走了。”

    每个人都有自己的选择，王枫加入了武魂殿，而玉天恒，石磨兄弟他们也有他们的路。

    聚了一会后，又说了些别的事情，玉天恒几人还是离开了。

    御风在离开时专著的看了王枫一眼，心底有件事情想和他说，但想到答应家族的事情，最后还是没有说出来。跟上队伍离开武魂城。

    此时房间内，剩余的只有王枫，独孤雁，叶泠泠还有朱竹清四人。

    “王枫，在你炼化魂骨时，水月儿来找我们，不过她在昨天已经离开了，她让我将这个交给你。”

    说着独孤雁拿出一风信递给了王枫。

    水月儿..

    王枫接过来，打开一看。

    只有一句话。

    【我会在天水城等你来找我的，等你一辈子。如果你不来，我也会恨你一辈子的。】

    对于水月儿，王枫有些好感，也有些喜欢，但更多是对男人对美女的喜欢，说爱，并没有太多。

    要是以后有机会，有时间的话，再去看一看她吧。

    至于要不要收她，随缘吧。

    独孤雁，叶泠泠两人不用看都知道水月儿想和王枫说什么。

    所以也没过问太多。

    “王枫，我们知道你有很多事情要做，我们能够帮你的很少。所以我和泠泠回去后，会回冰火两仪中修炼，等变得更强后我们才能够帮到你。”

    “好。雁雁，泠泠你们回去好好修炼吧，不久之后我会回去找你们的你。”

    解决一些事情后，王枫还要回天斗城看自己的宝贝女儿，还要要找千仞雪，现在他也不适合回去。

    与独孤雁，叶泠泠交代一些事情后，独孤雁，叶泠泠两人跟着天斗皇家学院战队的带队老师离开了武魂城。

    而王枫，现在带着朱竹清往武魂殿内走去。

    “竹清，你不问一问我和雁雁她们的关系吗？”

    “王枫，你认为我傻吗？”朱竹清反问一句。

    “额..”

    也是，这事情只要是明眼人都看的出来。

    朱竹清之所以不问，是因为她知道这事情已经挽回不了，问再多也没有用。

    而且她已经决定一辈子依靠王枫了，没有结果的事情不如顺其自然。

    “王枫，你说菊斗罗前辈会收为为徒吗？”

    让一个封号斗罗手她为徒，感觉还是有些悬。

    “放心吧，他会同意的。”

    现在他已经加入武魂殿，更被比比东当面收为弟子，让朱竹清拜菊斗罗为师既是帮朱竹清找靠山，也他在拉拢菊斗罗。

    ..

    “你说教皇冕下的弟子王枫要见我？”

    菊斗罗住所，听到手下禀报之后，菊斗罗有些意外。

    “是的，他已经来到外面。”

    “好，叫他进来吧..还是我自己出去吧。”

    想了想王枫的如今的身份还有他的大恩，菊斗罗还是亲自出去。

    “王枫小家伙～”

    要看到王枫，菊斗罗还是那副娘里娘气的语气。

    “月关长老。”王枫问了一声。

    “嗯，如今你也是教皇冕下的弟子了倒是不用那么客气。而且，你对我的大恩，我可是记在心里呢～”

    菊斗罗笑吟吟说着，打量了眼一旁的朱竹清。

    “咦，王枫小家伙，这女娃不是星罗帝国的人吗？怎么会跟在你身边？”

    对于朱竹清的身份，他也清楚的很。

    “是这样的。月关长老，竹清她已经脱了离星罗帝国，打算加入武魂殿。我带她来找月关长老是有事相求，希望月关长老能够收竹清为弟子。”

    王枫说着，又和菊斗罗解释了一下原因。

    菊斗罗也知道星罗帝国一些内幕，对此也没太在意。

    他欠王枫恩情太大，收朱竹清为弟子根本不是什么事。

    “咦！”这时，打量了朱竹清一会，一个闪身到朱竹清身体。伸指在她额头一点，一股魂力瞬间涌入她身体。

    “小女娃，你服用过水仙玉肌骨？”

    一探，菊斗罗瞬间看出朱竹清服用过仙品。

    “嗯。”

    “好，这事情我答应了。”

    服用过仙品，说明朱竹清前途无量。这样的弟子他没理由不收的。

    一决定，菊斗罗便和朱竹清说道：“从今天开始，你便是我的弟子了。”

    “弟子朱竹清，见过老师！”这是王枫给她找的靠山，她自然不会拒绝。

    “好~~好~~很好！”

    菊斗罗闻言顿时开心的娇笑了起来。

    对于菊斗罗这个模样，王枫倒是习惯了。

    朱竹清也没太大变化，一直保持着猫儿高冷范。

    有武魂殿这个身份，还有菊斗罗弟子这个身份，她现在不用担心星罗帝国一方面了。

    朱竹清拜入菊斗罗门下的事情很快便传了出去。

    星罗帝国一方得知，原本还想派人将朱竹清抓回，最后不得不停手。

    而天斗皇家学院战队获得本次全大陆高级魂师大赛冠军的事情早已传遍大陆。

    同时还有王枫获得冠军之后，不仅仅加入武魂殿，还成为比比东亲传弟子的事情也在同一时间传遍了大陆。

    天斗帝国，皇宫。

    雪清河收到王枫成为比比东弟子的消息后，满意的点头。

    她的安排就是让王枫在大赛结束之后加入武魂殿去那个女人身旁给她做卧底。

    现在直接成为她的弟子倒是有点出乎她预料。

    不过正好，王枫成为她的弟子，随时随刻都可以传递回那个女人的消息。

    “我的好姐姐，你一定想不到，我会安排一个卧底去你身边吧。”

    千仞雪一想到比比东将她安排到天斗帝国这里卧底，一卧便是十几年，心中就一阵生气，而她现在为了报复比比东又安排王枫到她身边卧底，之后比比东的一切行动都逃不过她的视线，心中就一阵开心。

    不过千仞雪也不知道，其实比比东早就知道王枫与她的关系，所以才要将王枫收为弟子。

    “嗯，王枫和独孤雁已经分开，没有一起回来。”

    这时，千仞雪看到另一个消息时，算是有些满意。

    对于独孤雁这个女人，在和王枫确定关系后，也想过将她除掉。但想了想，最后还是抵消了这个想法。毕竟她不想在王枫眼中演释成一个坏人。

    所以才会给王枫定一个时间，让他在大赛结束后与独孤雁分开，现在王枫与独孤雁分开，这一点做的倒是很合她心意。

    “朱竹清？和王枫关系亲密？”

    这时，千仞雪看到另外一条消息时，柳眉一簇。

    对于朱竹清她见过几次，每见她一次，她都要惊艳一次。

    谁让朱竹清的身材太逆天了。

    即便她长的很美，对于朱竹清这个身材逆天的女人也是有一丝的羡慕。

    看到和王枫关系亲密，千仞雪第一个想法就是将她除掉。

    毕竟王枫是她的男人，她决不允许其他女人对王枫有想法。

    不过看到菊斗罗收朱竹清为徒弟之后，才慢慢的打消这个念头。

    “奇怪，菊长老怎么会收她为弟子？”

    这一点千仞雪就有些不明白。

    想不到明白的她，也不多想，立刻写了封信让人传给王枫。

