    桑田村的上空，陆晨的身影从房屋的上方一闪而逝。

    呲呲呲的电流声中，陆晨脚下闪耀着微弱的雷光，快速的跟随着面前好似柳絮般零零散散的气息，朝着不远处的山林中跑去。

    嗖嗖嗖的破空声不断在陆晨的耳边响起，背负在背上的雷鸣在正午的阳光下反射着冷厉的光芒。

    “就是这了吗？”

    村子小河边的树林外，陆晨停下自己的脚步，望着面前延伸进树林一小段距离便无影无踪的恶意，知晓自己大概已经找到了那只恶鬼的藏身之地。

    恶意感知达到四级之时，陆晨便已经知道自己能够看到感知到物品上存在的恶意，而在陆晨试炼结束，回去桃山的这段时间，便研究出了恶意感知的新技能，以前一直是被动能力的恶意感知现在陆晨可以自己借助灵力控制能力，用出一些主动技能。

    就比如这次的恶意追踪，只要物品上的恶意强大，散发恶意的存在与陆晨追踪的时间不要间隔太久，陆晨便可以借助同源的恶意，感知空间中存在的本无法感知到的微弱恶意，寻找到对方的踪迹。

    呲。。。叮！

    伸手从背后拔出雷鸣，陆晨体内雷鸣气息与灵力运转，恶意感知高度集中，朝着前方恶意断开的树林探去。

    沙沙的树叶声中，陆晨体内蓄积着强大的力量，外部却收敛气息，放低呼吸，悄无声息的朝着前方摸去。

    恶意路径断开的位置上，陆晨伸手轻抚前方，一道奇异的力量随着陆晨触碰到虚无的屏障，瞬间朝着陆晨的身体袭来。

    朦胧的感觉涌入陆晨的心头，骤然间，陆晨脑海中关于恶鬼与此次前来的原因开始消失，就好似映照湖面上的月亮，被忽然吹拂而来的微分激荡，即将消散。

    体内灵力裹挟着雷鸣气息忽然加速运转，陆晨微微显得无神的瞳孔瞬间恢复神光。

    “果然是类似幻术的能力吗！”

    低声的说着，陆晨体内灵力与雷鸣气息保持着高速运转，让自己不在被那股力量影响。

    握紧雷鸣朝着前方踏出一步，陆晨恍然间好似穿越到了另外一个地区。

    原本从远处看到的密集树林消失不见，出现在陆晨面前的是一座巨大的庭院，一颗颗樱花树高耸巨大，盛开的樱花与枝干将整座宅邸包裹，拦住了天空中照射而下的阳光。

    笼罩在阴影之下的宅邸被飘飘洒洒的樱花覆盖，毫无阳光照射的宅邸此刻显得阴森而美丽。

    原本已经在半空断开的恶意路劲再次出现在陆晨的面前，漆黑的恶意直达陆晨面前的宅邸。

    望着面前的宅邸，陆晨又回头看看外面只有血鬼术布下结界边缘的一排大树，陆晨便知道此次的恶鬼不好对付。

    对方既然能够布下笼罩这么大的一个宅邸的结界，那么肯定食人已经不少，对比自己了解的等级，对方肯定是超凡级别。

    如果直接上去和对方互砍，那么有着这么强大幻术能力的恶鬼，现在的自己肯定九死一生。

    “真是中大奖了。”

    低声的感叹着，陆晨扭了扭自己的脖子，咧开的嘴角中露出了白皙的牙齿。

    “不过既然让我白天找到了你，那么咱们有的玩了！”

    眯着眼睛看着天空中正在高高悬挂的骄阳，陆晨嘿嘿一笑，悄无声息的退出了结界包裹的范围中。

    宅邸之内，昨晚刚刚用新采摘食材做了一顿美食的恶鬼正在房间中静静沉睡。

    已经食人无数的它，终于即将迎来它的下一个蜕变！名为鬼舞仕无惨的恶鬼之王终于打算认同它的力量赐予它更多的鬼血，成为那立于众鬼之上的十二鬼月之一！

    桑田村中，刚刚跑出去的陆晨再次飞快的跑了回去，然后拦下一名村民问了路，拔腿冲向村中木匠的家中。

    恶鬼的宅邸结界外，刚刚离开一会的陆晨再次出现，只是此刻他手中握着一把巨大的锯子。

    再次踏步走进恶鬼的结局，陆晨扛着巨大的木头锯子露出一个略显讽刺的笑容。

    “住这么好的宅邸，结果身为主人连花草都不会打理。”

    “不对，你是恶鬼，应该是鸠占鹊巢了吧。”

    用力挥舞几下手臂，陆晨一把握住特意借的巨大锯子，一脸笑容的走向遮挡宅邸阳光的高大樱花树。

    “现在就让我这个好心人来给你这只恶鬼打理打理你家，请你出来晒晒太阳！”

    沙沙沙的锯木声中，陆晨强大的肉体保持着稳定的姿势，以快速高效且安静的方式飞速的锯着面前的高大樱花树。

    从宅邸的方向朝着外面锯断，当陆晨来回拉动的锯子即将彻底锯断树木之时，陆晨回头看了眼依旧没有丝毫动静的宅邸，回头看着面前没有丝毫倾斜倒塌的樱花树，满意的点点头。

    很好，很完美，接着干！

    握握锯子的把手，陆晨看着天空中依旧悬挂在正中的太阳，转身朝着另一颗樱花树走去。

    沙沙沙的锯木声再次响起，天空中的太阳随着时间的流逝，开始时朝着西方落去。

    当太阳微微倾斜，大概下午两点至三点时，沙沙沙的轻微锯木声终于停了下来。

    “呼—搞定！”

    抬头看着天空中依旧似火的骄阳，陆晨擦了擦自己的额头汗珠，露出开心的笑容。

    “这样一样准备工作就完成了。”

    “可惜就是不能当着北园林也的面斩杀这只恶鬼了。”

    无奈的摇摇头，陆晨看着依旧被树荫完全遮掩的宅邸，放下手中的木锯，将雷鸣握在了手心。

    “还是太弱了，不然我更愿意把这个家伙直接砍死。”

    “不过这样也行，在阳光的照耀下，痛苦的崩解化作飞灰，感受自己彻底消散也是挺适合这个家伙的结局。”

    伸手拍了拍面前巨大的樱花树树干，陆晨望着樱花树粗壮的树干，不知为啥，突然想起了一个说法。

    樱花树之所以开的这么鲜艳，是因为它的下面埋着尸体。

    带着忽然忆起的这么一句话，陆晨轻轻一跃，出现在了宅邸的上方。

    明亮的眼瞳看着恶意散发的位置，陆晨轻巧的落到了那间房屋的上方。

    身体微微下俯，陆晨呼吸变得沉重，丝丝金色的电弧在陆晨的口鼻见闪耀。

    轰隆隆的雷鸣声忽然在晴空中炸响，金色的雷霆化作刀光狠狠的劈向已经被陆晨锯断的樱花树。

    “六之型-电轰雷轰！”

    嘎吱！

    巨大的吱呀声中，原本还在屹立的一颗颗樱花树好似盛开的花瓣一般，轰轰轰的朝着外面倒去。

    原本被十数颗樱花树包裹好似花骨朵的宅邸，此刻好似盛开的花蕊，迎着骄阳尽情绽放。

    宅邸中，沉睡的恶鬼被轰隆隆的巨响惊醒，睁开眼睛的一瞬间，它看到了横推一切的金色雷光。

    一名被阳光笼罩的少年站在它的上方，提着刀朝它挥手打着招呼。

    “哟，我来请你晒太阳了，恶鬼。”

    “啊！！！！！”

    被彻底掀开的房顶下，镜鬼伸手挡在自己的身体面前，直射而下的阳光毫无遮掩的落在它的身上。

    呲呲呲的黑烟飞快冒起，即将立于恶鬼顶点之一的它正在骄阳的光芒下化作虚无。

    “为什么，你是谁？！”

    “你怎么可能找到这里！我的结界力量怎么可能被人突破！”

    “为什么！！！”

    不甘的怒嚎着，镜鬼感受着自己正在飞速消失的生命，挣扎着想要朝边上爬去，想要躲避在阴影之下。

    “你在做梦吗？！”

    带着疑惑的声音回响在房间之中，一道金色的雷霆闪过，将镜鬼试图前往的阴影彻底击破。

    “啊啊啊啊！！！该死！该死！”

    挣扎无望的镜鬼扭头看向房檐上的陆晨，尖锐的口中不断发出愤怒不敢的怒嚎。

    身体被阳光直射，生命在烈阳中崩解，镜鬼数次挣扎都被陆晨无情的打破。

    阳光之下，陆晨平静的注视着死死盯着自己的镜鬼。

    看着它在阳光下挣扎，哀嚎，扭曲，最后彻底化作飞灰。

    “结束了。。。”

    轻声的说着，陆晨看着阳光下小小的一片黑灰，转身走向镜鬼旁边的房间。

    收拾的十分干净的房间中，一件件餐具被镜鬼整齐放好，同时，边上的架子上，一具具小小的骷髅已经被剔除的干干净净，挂在了墙壁的边上。

    默默的看着面前的一切，陆晨内心涌出无数思绪。

    死死的咬着牙，陆晨上去小心翼翼的将一具具幼童骸骨取下，而后一一埋到了外面被阳光照耀的地方。

    “对不起，我来晚了，还有。”

    “我给你们报仇。”

    夕色洒满了大地，一座座小小的坟墓前，陆晨背负着雷鸣，将一朵朵鲜花一一放在每一座坟墓的前方。

    而后持刀而立，轻轻的诉说。

    “咿~呀”

    耳边一道道轻微的幼童声音响起，陆晨看着点点白色光芒升起的坟墓，忽然露出一个笑容。

    “那么大哥哥走了，在离开这个世界之前，我会尽力斩杀恶鬼的。”

    “毕竟，现在的我可是鬼杀队队员。”

    “工作范围内的事情，一定得做好对吧。”

    转身朝着被微风拂过的小小坟墓挥挥手，陆晨转身离开了树林。

    桑田村中，北原林也的眼前数道小小的白光游过，他的手掌好似被一只只小小的柔软小手轻握，耳边传来了稚嫩的孩童声音。

    心中压抑的愤怒与悲痛瞬间涌上心头，北园林也听着看着面前环绕自己数圈，飞远的白色光点忽然泪流满面。

    今夜的桑田村，一道道痛哭的声音不断回响，白色的光点随风盘旋，而后消失不见。

    一张纸条从北园林也的面前飘落，上面写着。

    恶鬼已斩，我走了。

