    陈汉升家里的客厅并不大，梁太后又是突然袭击，很快就追上了这个让自己胸口发闷的儿子。

    当然了，她也没有用擀面杖教育，这只是纯粹的威慑，增加己方在气势上的buff，真正动手的时候，梁美娟还是脱下拖鞋打的。

    “噼里啪啦······”

    陈汉升在家被打习惯了，他很有心得经验，这个时候只要紧紧护住脸就好，后背和肩膀皮糙肉厚的，总之也无所谓。

    等到梁美娟打了二十几下，停下来休息的时候，陈汉升赶紧跑到自己卧室，一只脚踏在门内，一只脚踏在门外，这才有勇气龇牙咧嘴的叫嚣。

    “妈，你怎么那么虚伪呢，想打就直接说嘛，我是你儿子，你打我也只能受着，何必还找个鞋子没摆好的理由，以为我看不出来嘛，真是够好笑的呢······”

    话没说完，梁美娟又提着擀面杖过来，陈汉升赶紧反锁卧室，爬到床上打电话去了。

    第二天早上6点，陈汉升悄摸起来的时候，发现外面那些散落的对联福字贴已经整理好了，完完整整的三份摆在沙发上。

    “打完又帮我收拾，真是个口是心非的中年妇女。”

    陈汉升双手叉着腰，得意的傲娇了一会。

    下楼后，外面还是黑漆漆的一片，冷空气突然呛入气管里，痒痒很想咳嗽。

    陈汉升抬头看了看天空，星星早就看不到了，淡色月牙还坚强的挂在远方，此时的陈汉升很有感觉，他记起以前读书时，大概也是这个点出门的。

    那时一路上全是神色匆匆的高中生，有的搭公交，有的骑自行车，在逐渐变亮的晨雾之中来到来到港城一中门口，还经常碰见萧宏伟或者吕玉清开车送萧容鱼过来。

    那时，自己比较怕警察叔叔，每次总要等老萧走了以后，才敢追上去吹个口哨：“萧美女，昨晚梦到我没有？”

    那时，萧容鱼也比现在更傲娇，总是一甩马尾辫，把手里两个油煎包子扔给陈汉升：“我吃不完了，给你！”

    那时，陈汉升还觉得颇为不忿，凭什么我要吃你剩下的早餐，经常递给王梓博或者其他男生。

    直到有一次萧容鱼看到了，她什么都没说，只是以后的日子里，小鱼儿的早餐总是够吃的，再也没有出现“吃不完”的情况。

    ······

    “喂，起来没？”

    想着想着，陈汉升掏出手机给萧容鱼打过去。

    “我定了7点的闹铃，你也不让我多睡会。”

    萧容鱼正在熟睡，撒娇似的抱怨起来。

    “别睡了，我们去吃早餐吧，一中门口的豆腐脑。”

    陈汉升催促道：“快点起床，我5分钟后到你家楼下。”

    “为什么要去吃豆腐脑啊，奶奶已经在厨房忙活了，我不吃会挨骂的。”

    萧容鱼对陈汉升的跳跃性思维不以为奇，只是她听到了厨房里有动静，应该是奶奶给自己和陈汉升做早饭了。

    “挨骂算啥，我昨晚还挨打了。”

    陈汉升威胁道：“我就等你一会啊，不然你今天自己去建邺。”

    他也不等萧容鱼的回应，直接挂了电话。

    来到了港城目前最好的小区苍梧绿园，陈汉升先把沈幼楚和郑观媞的福字贴藏在后车厢，并且用矿泉箱子盖住遮掩，只留着孙教授家的那一份在后排座椅上。

    二十分钟后，萧容鱼终于下楼了，这个速度对她来说已经比较快了。

    “奶奶责怪我，魂都给你勾走了。”

    小鱼儿上了副驾驶，气呼呼的说道。

    “想起高中时的一些记忆，”

    陈汉升笑着说道：“所以很怀念学校门口的豆腐脑，你要不吃现在就上去吧。”

    “你······”

    萧容鱼狠狠锤了陈汉升一下：“你都把我骗下来了，又让我上去，开车！”

    港城一中离着市区的距离不远不近，路虎十几分钟就到达了。

    今天是农历二十九，港城一中门口没有学生的影子，金属大门也紧紧的关闭，只能看见里面空旷的教学楼。

    好在附近的豆腐脑小吃店还开着门，老板娘看到一辆巨大的SUV缓缓的停在门口，心里还有些奇怪呢。

    等到萧容鱼下车后，老板娘突然笑了起来，这是当年一中的校花啊。

    自从她毕业后，接棒的罗璇就远不如萧容鱼出名了，再后来的也只是在一中内部流传，很少有萧容鱼这种把名声传到校外的能力了。

    “来吃豆腐脑啊。”

    老板娘笑吟吟的，用一种熟稔的口气问道。

    她以前虽然和萧容鱼不认识，可是在这里开了很多年包子铺，送别了一届又一届高三学生，当年的一中风云人物再次回来，老板娘除了感叹时间走的真快，没来由的还有一种“长辈见到晚辈”的欣喜。

    “昂。”

    说话的是萧容鱼身边一个男生，高高大大的样子，他找到一张对着电视的桌子坐下，随手拿起遥控器调到中央五套的体育频道。

    老板娘看到这一串熟悉的动作，马上就知道这也是个港城一中的学生了。

    “大学放寒假了吧。”

    老板娘热络的问道。

    “放假啦。”

    萧容鱼礼貌的说道，她问着陈汉升：“你要吃什么？”

    “先来二十个油煎包，两碗豆腐脑。”

    陈汉升说道：“其中一碗不要辣，一碗放辣，还有那个咯嘣脆的黄豆粒多搞点嘛，以前你们忒小气，黄豆就舍不得多放。”

    老板娘被“指责”也不生气，拍了拍陈汉升肩膀：“这次你放心，阿姨给你洒满炒黄豆。”

    老板娘离开后，小鱼儿推了推陈汉升胳膊：“我最多吃三四个包子，豆腐脑也未必能吃得完。”

    “你吃不完的给我啊。”

    陈汉升笑了笑：“就和以前一样，明明是给我带的早餐，偏说是自己剩下来的。”

    “本来就是剩下来的！”

    萧容鱼现在仍然不承认，她也想起了当年的事情，突然抓住陈汉升手背咬了一口：“谁让你把包子给王梓博吃的！”

    “我真以为是你吃剩下来的。”

    陈汉升争辩道：“你又不说实话。”

    ······

    两人吵闹的时候，老板娘很快端着豆腐脑和油煎包子过来了，苏北的豆腐脑都是咸的，当然甜的陈汉升也爱吃。

    对他来说，人好看就行，东西好吃就行，可甜可咸，没啥原则。

    不过一中这家的确很好吃，滑嫩的豆腐脑洒上各种调料，配上一点红红的辣椒油，碗边点着几片香菜叶子，挖上一勺，豆腐脑在嘴里很快融化，只剩下冒着香气的炒黄豆粒。

    这时再吃上一口气油煎包，浑身上下都是暖暖的幸福感。

    萧容鱼饭量很小，她果然只吃了四个包子就饱了，陈汉升“稀里哗啦”解决自己那一碗，又把萧容鱼剩下的吃完。

    老板娘在旁边温和的看着，脸上带着慈祥的微笑。

    买单时她瞅了一眼陈汉升，笑着对萧容鱼说道：“这是男朋友吧。”

    “不要乱说，老师听到要找家长的。”

    陈汉升摆摆手：“我们只是同学。”

    “哼！”

    萧容鱼一扭头就要出去，只是刚走两步，突然觉得手上一滞，原来陈汉升抓住了自己的手腕，嬉皮笑脸的说道：“找家长就找家长吧，不就是早恋嘛。”

    这时，太阳缓缓升起，斜斜的照射进来，打在萧容鱼活泼青春的面容上，她甜甜的笑了一下，仿佛还在高中，时间也从未溜走。

    ······

    从港城去往建邺的路上，萧容鱼无疑是开心的，嘴巴一直没有停下来，说着高中时的一些趣事。

    她本来就是比较好哄的那种女孩，只要陈汉升不违反原则问题就行。

    中午11点多终于到达东大的教授家属楼，孙教授家里还有另外两个人，女儿吴亦敏和外孙女孙棠棠。

    不过孙教授一般都在书房，吴亦敏是个婚姻失败的女人，心情比较抑郁，孙棠棠中文不太熟悉，所以显得有些冷清，直到陈汉升和萧容鱼到来后，客厅里才多了一丝热乎气。

    “小鱼儿在家有没有复习功课啊？”

    孙壁妤教授见到萧容鱼，尽管心里高兴，表情上是一脸严肃，这也是个傲娇的老太太啊。

    “复习了。”

    萧容鱼吐吐小舌头。

    “嗯。”

    孙教授戴上老花镜：“来书房，我再给你讲一些重点。”

    小鱼儿苦逼的学习时候，陈汉升就开始做事。

    孙教授家里并不大，再加上吴亦敏和孙棠棠帮忙，一个半小时打扫完卫生，还把福字贴和对联贴好了，红彤彤亮堂堂，过年的喜庆气氛马上就出来了。

    不过中午吃饭的时候，陈汉升突然唉声叹气。

    “怎么了？”

    萧容鱼问道。

    “没有。”

    陈汉升语气低沉的说道：“就是想到你每年都来看孙教授，我也忍不住想起我敬爱的辅导员了，心里犹豫要不要也去看看他，帮他家贴贴对联什么的。”

    “那你去吖。”

    萧容鱼善解人意的说道：“我还有一些东西没学完，正好在这边等你。”

    “可是······”

    陈汉升紧锁着眉头：“我什么都没准备呢，还要临时去买福字贴，时间可能会比较晚。”

    “没事。”

    孙教授直接说道：“晚上你们可以住在这里。”

    “那我尽量快去快回。”

    陈汉升撒好了谎，其实他提前就准备好了福字贴，这个时间就节省下来了。

    他直奔郑观媞的江边公寓，掏出手机联系道：“媞哥，在做什么呢？”

    “无聊的煲剧呗。”

    郑观媞有些意外：“你怎么给我打电话了？”

    “我想着你一个人在大陆过年，也怪冷清的。”

    陈汉升笑着说道：“专程从老家赶过来，给你送点小礼物吧，增加一点春节气氛。”

    “咦，别吹牛了。”

    郑观媞压根不信：“我值得你来回奔波吗？”

    “嗬嗬~”

    陈汉升也不多解释，直接说道：“你往楼下看。”

    郑观媞半信半疑的走到窗户口，一低头果然看到了陈汉升的新路虎，他还骚包的刮着雨刷，好像在挥手打招呼。

    “你非常值得，懂吗？”

    陈汉升笃定的说道。

    ······

