 “走吧，寻找下一个目标!

”语罢，蓝衣中年手一挥，他的九名武者便是转身，旋即就欲对着另外的方向掠去。

“不用找了，斩月宗是吧?我们在这里!

”就在转身之际，一阵冷笑忽然在他们身后响起。

蓝衣中年急忙抬头，只见在空地周围的树干上，不知何时出现五名武者，已经将他们包围在了其中。

斩月宗众人被忽然出现的武者惊了一下，略有些回不过神来。

对方既然知道自己是斩月宗了，那可是在上次百宗考核赛中排名前十的超级宗门，怎么这几个家伙竟然还敢光明正大的出现在他们面前?“这不是雪灵门的师兄弟嘛？”

片刻后，十名武者终于是回过神来，目光扫过树干上的几人，最后眼睛落在陈松颂身上，顿时戏谑的笑声，响了起来。

“陈掌门，好久不见呐！你们五个人就敢来找我们的麻烦，吃了熊心豹子胆了？”

斩月宗为首的中年武者冷笑道。

“斩月宗前十的路，到此结束了。”

陈松颂冷笑一声，“你们若是识相，就把身上的考核物品都交出来，不然的话后果自负！”

闻言，为首的武者微微笑了笑，眼中闪过一抹凶气，摊着手有些无奈的道。

“先让他们尝尝做人的道理，啧啧，我们斩月宗的威望，可不是人人的能挑衅的!

”“嘿嘿!

”听得他的话，其身旁的九名武者都嘿嘿笑了笑。

旋即抬头，目光中充斥着不怀好意的盯着树干上的五个武者。

就在这时候，陈松颂忽然柳眉一竖起，高声喝道：“叶师弟，后面四人，你张师弟与配合，迅速将其解决，其他的都交给我们!

不要拖延，速战速决！记住，一个都不能跑掉!

赵师弟、廖师弟，你们三人，把那个大个子给我抓下来!

其余人，与我牵制剩下的武者！”

望着那空地上的十名武者，陈松颂一通作战计划直接喷出。

“好！”

隐藏在树林里的叶凡五人点头，互相对视了一眼，身体微震，武劲猛然暴涌而出。

随即身形一动，便是快若闪电般的出现在了空地之上!

在那股强大的武劲波动从叶凡等人体内涌盛而出时，空地上的斩月宗十人脸色终于是猛的大变。

光从这气息上来看，这十名武者，丝毫不比他们弱!

一般来说，正常的宗门都不会去关注排名太过于靠后的宗门，大家在意的都是前十的强大宗门。

斩月宗正是其中之一，他们宗门十人，其中四人达到神君境巅峰，四人达到神君境后期，剩下两名武者拥有一种合体技，威力非同小可。

据说若是达到百分百战力，就连神君境后期的武者都无法硬抗下来。

不过，叶凡他们的突然攻击，占据了先手，也就占据绝对的优势。

斩月宗为首的武者还没释放出武劲准备，浑身上下就被数十支束缚力极为强大的藤蔓给包得紧紧的。

其他成员想要救援，可是一个个居然陷入地面，别说是救助掌门师兄，就连自己移动都成了奢望。

“这次踢到铁板了!

这些人怎么这么强?”心中飞快的闪过一道极其不妙的念头，斩月宗的掌门一挥手，准备撤退。

然而话语还未曾吐出来，一道火红色的身影陡然诡异般的出现在其面前，蕴含着强横火劲的拳头，没有丝毫迟疑的便是对着斩月宗掌门的胸口狠狠挥击而去。

“这次阴沟翻船了!

”感受着那火红身影那一拳所带来的威力，蓝衣武者心头猛然泛起浓浓的惊骇。

“噗嗤!

”在接触的霎那，一股麻木感觉，便是从胸口蔓延，最后一股令人色变的劲力暴涌而出，顺着拳头接触点，传进了斩月宗的体内。

于是，一口殷红的鲜血，便是被他的嘴里吐了出来。

斩月宗掌门脚步急退了几步，脸庞上也是划过一抹凶气，身体一震，淡青色的武劲自其体内急速涌出。

手腕一抖，最后便是在其体表形成了一副青色的护体武劲。

对方开启防御的那一刻，叶凡甩出一叠战符，藤蔓瞬间被他给撑爆开来。

“哼，以为这样就能打败我了?!

”斩月宗掌门冷哼一声。

可是，还没等他话音落下，一道鬼魅般的土黄色影像出现在他的面前，一声冷笑传来。

斩月宗掌门只觉得眼前一花，紧接着，一股巨痛自胸口处蔓延而出。

“噗!

”又是一口鲜血碰触。

斩月宗掌门是感觉到自己的身形猛然倒射了出去，片刻后，重重的砸在树干之上，一口鲜血再度喷出。

他艰难的低头一看，却是惊骇的发现，自己的护体武劲竟然是在对方这一击之下，彻底崩裂了开去。

叶凡手持着盘龙软剑，站在三米开外，挠着脑袋邪邪笑道，“我还以为要怎么才能打败你?不过如此……”身体犹如虾蟹一般蜷缩着，斩月宗掌门还未抬头，便又是听得几道沉闷声音在耳边响起。

随后他的九名同伴，也都是满脸带血的滚到了身旁，到得此时，他的脸色方才彻底的多出了一抹恐慌。

心中轻轻的呢喃了一声，叶凡的嘴角忽然又勾起一抹令得斩月宗掌门心寒的邪笑。

他缓缓低头，笑吟吟的望着斩月宗掌门，和声道：“帅哥，这下可以把你手里的考核物品都交出来了吧?”微张着嘴望着叶凡的笑容，斩月宗掌门脸色大变，身上武劲猛然涌动，然而其还未有所动静。

那一柄长剑带着压迫风声重重砸下，最后停在了斩月宗掌门脸色苍白的脸庞之前。

望着那长剑斩在地面上形成的巨大沟壑，斩月宗掌门艰难的咽了一口唾沫。

半晌后，脸色灰暗的坐了下去，手掌哆嗦取出空间石。

一旁的陈松颂面带微笑的接过空间石，看了看拄着长剑往地上切石块的叶凡，不由得哈哈一声，然后对着坐在地上满脸沮丧的斩月宗众武者点了点头。

“多谢几位!

”“呵，算你们厉害!

”斩月宗的师兄深深的吸了一口气，昂起了脑袋，“不过这次我不可服气，你们一上来就是偷袭战，胜之不武!

希望你们不会在半道上被其他人抢光考核物品。”

张国尧上前一步，哈哈大笑：“这就不用你们操心了。

如果有机会，希望你们再给我们送点积分才好啊!

”“不会有下次!

”斩月宗的师兄摇摇头，显然，他已经收起了轻视之心。

这人的火属性武劲攻很强很强，斩月宗掌门受到的第一击，就是张国尧的下的手。

所以，他很清楚这个火属性武者拥有的破坏力。

当然，如果不是有那个木属性武者的完美控制，对方也很难伤到自己。

故此，斩月宗掌门自问，如果并非大意，这一战的结果就不一定是这样的了。

“走！”

陈松颂大手一挥，带着叶凡等人快速离开。

他们找了个安全的地方修整，检查刚才躲来的考核物品。

“不得了，不得了！”

张国尧看着满地的考核物品，咋舌不已，“这里起码有一千多积分了吧？”

“恐怕不止。”

陈松颂倒吸冷气，“斩月宗到处劫掠，这里的考核物品估计已经有两千了。

再加上咱们现在手里已有的，积分积累最起码超过了五千分！”

“五千分！”

雪灵门一众武者又惊又喜。

“各位师弟，关于积分咱们如何分配？”

陈松颂忽然提出一个很严肃的问题。

张国尧摆摆手：“这有什么好说的？

叶师弟之前上交了两千多积分，都应该归他。

另外剩下的，咱们也基本是靠叶师弟制作的战符来战斗，不然刚才跟斩月宗一战，恐怕就没那么容易赢了。

所以我建议，叶师弟占一半，剩下的咱们平分！”

“嗯，可行。”

陈松颂点点头，看向叶凡：“叶师弟，你怎么说？”

“不瞒各位师兄师姐，我的确需要大量的积分兑换物资……”“那就这样决定了。”

陈松颂呵呵笑道：“叶师弟，我们能赢得这么轻松，也是靠你制作的战符。

你若是一人，只要提前布置好符阵，专门引人上钩，获得的积分肯定会更多。”

这话到时没说错。

他们已经见识过叶凡符阵的威力了。

三阶符阵一爆发，直接灭了御兽宗四个高手。

就那等威力，别说四个神君境后期、巅峰的武者了，就算来八个，也得全完蛋！“走，我们继续前往核心宫殿！”

陈松颂见众人没有异议，便带领队伍继续前行。

他们不会到处劫掠其他宗门，但是遇到了，就不会放过。

两个小时后，在一片密林深处，雪灵门又和一个主动来挑事儿的宗门冲杀在一处。

片刻之后，一道人影猛然插着地面倒射而出，最后重重的撞在一处从地面上凸出来的石头上，脸庞一阵扭曲，一丝血迹从嘴角溢流而出。

背后传来的剧痛，让得这名武者眼中闪过一抹凶戾。

可是还不等他有所动作，面前十道身影陡然闪掠而至。

在他们身后，躺着九名武者，全都重伤不起。

“你们……你们该死！”

武者心头滴血，怒声大喝。

“不认输么？”

叶凡一跃而起，手中盘龙软剑带起撕裂空气的压迫风声，重重的对着前者脑袋怒斩而下。

 