    

    最后冯璐璐在一个绿色的铁栏门前站下。

    她回过头来，脸上堆满了讨好的笑，“到了。”

    高寒面无表情的看着她，那意思好像在说，我知道到了。

    见高寒不理自己，冯璐璐干干笑了笑，她转身掏出钥匙，打开外面的铁门。

    外面的铁门打开后，里面还有一个比较老旧的木门。

    冯璐璐打开门，她先进屋，打开了灯。

    “高寒，进来吧。”

    高寒走进来后，一股暖意便迎了过来，让人心里都暖洋洋的。

    冯璐璐的屋子和他想像的不一样。

    他以为在这个破旧的小区里，她住的房子也是七八十年代的装修，充满年代感。

    但是冯璐璐的屋子显然是重新装修过的，简约又不失现代感。

    一进屋子，门厅放着一块白色方型地毯，右手边一个木制鞋柜。

    客厅虽小，但是被冯璐璐收拾的干净整齐。

    两个七十的米色小沙发组在一起，沙发放着两个玩偶抱枕，看起来充满了童趣。

    屋内的灯是暖色，显得小屋子格外温馨。

    冯璐璐的屋子是个小两室，大概不到六十平的样子，屋子虽小，但是东西很齐全。

    冯璐璐在鞋柜里拿出一双未开封的拖鞋，男式的，一看就是酒店的拖鞋。

    冯璐璐将拖鞋拆开，她用手将拖鞋撑开放在地上。

    她又起身接过孩子，“我把笑笑放到床上去。”

    “嗯。”

    高寒换上拖鞋，将羽绒服脱掉，挂在鞋柜上面。

    冯璐璐抱着孩子直接进了卧室。

    高寒跟着她走了过来。

    卧室里有一大一小两张床的，冯璐璐的床是一米五的，而孩子这张小床大概也就一米。屋内还有一个深棕色的大衣柜。

    冯璐璐将孩子放在床上，便脱掉外套，然后她又给孩子脱衣服。

    小姑娘在这过程里醒了一下，她迷迷糊糊的叫了声妈妈，翻了个身便又睡了过去。

    把小姑娘安顿好，冯璐璐走出来，便看到高寒站在卧室门口。

    她仰着头对高寒说道，“高寒，你先坐一下，我去给你包些水饺。”

    “太麻烦了，做个简单的就可以。”

    现在快十点了，高寒不想再折腾冯璐璐，他知道她这一天已经够累了。

    “不麻烦，肉陷和饺子皮都是现成的。你喜欢吃猪肉大葱还是猪肉香菇？”冯璐璐一边说着，一边挽起了毛衣袖子。

    “猪肉大葱。”

    “好，你吃汤圆吗？豆沙芝麻的，我给你做点儿，你尝尝？”

    看着冯璐璐热情的模样，高寒心中多多少少有些不得劲。

    他知道，冯璐璐一直觉得亏欠自己，她现在这样做，不过就是弥补他罢了。

    这不是他想要的。

    “冯璐，我想吃碗热汤面。”

    “啊？”冯璐璐这边都撸起袖子准备给他包饺子了，他又想吃面。

    “可以吗？”

    “呃……当然可以了，你等我一下。”

    冯璐璐有些莫名的走进厨房，毕竟她和高寒好久没见了，她是想让高寒尝一下她包的饺子的。

    见他没什么兴致，冯璐璐心中多少有些失望。

    但是这碗热汤面，也是冯璐璐花了心思的。

    一个荷包蛋两只大虾，再搭上青菜，一碗诚意满满的热汤面便做好了。

    冯璐璐从厨房里走出来，她将桌子摆好，用抹布将桌子擦好之后，她便将面条端了出来。

    一共两碗，一个大碗，一个小碗。大的是高寒的，小的是她的。

    随后她又在厨房里端出一份小咸菜，以及一盘卤红烧肉。

    “高寒，可以吃了。”

    “嗯。”

    高寒起身进了洗手间，冯璐璐的屋子很小，洗手间也小，他一进去脑袋都快顶到房顶了。

    冯璐璐跟了过去，在壁橱柜子里拿出一条新毛巾。

    “给。”

    高寒转过身来，两个人离得近极了。

    在这个狭小的洗手间里，暧昧的热度正在无限蔓延。

    高寒没有接冯璐璐手上的毛巾，他的目光深遂不明的看着她。

    冯璐璐被他看得有些心虚，她的眸光垂下来，有些不安的四处乱看。

    “冯璐。”

    “在！”

    高寒一叫她，冯璐璐有些反应过度的大声回道。

    但是一醒过味儿来，冯璐璐心内忍不住哀嚎，她到底在紧张什么啊？

    “你很热？”

    “啊？”冯璐璐瞪着一双漂亮的圆眼睛，愣愣的看着他，“不热啊。”

    “那你的脸为什么红红的，像苹果一样。”

    “……”

    闻言，冯璐璐一下子直接用毛巾围住了脸蛋儿，只露出一双水灵灵无辜的眼睛。

    “我……我……”

    冯璐璐这下子彻底紧张的不知道该说什么了。

    高寒在她的眸光中看到了手足无措。

    这时，高寒一个动作，让冯璐璐本就紧张的心，变得更加紧张了。

    高寒的大手冯璐璐的发顶，他的大手轻轻揉了揉她的头发 ，就像在安慰小猫一般。

    “别紧张，我在逗你玩。”

    高寒原本冰冷的唇角，露出几分笑意。

    “……”

    摔！这个恶趣味的男人！

    冯璐璐拿下毛巾，一把塞到了高寒手里，“擦手。”

    说完，她便急匆匆的出了洗手间。

    高寒看着手中的毛巾，又看了看他早就干了的手。

    好像有什么东西变得越来越有趣了。

    高寒从洗手间出来时，便见冯璐璐正坐在餐桌前吃面。

    高寒走过去径直坐在她对面。

    现在他们好像一对夫妻，在忙碌了一天后，坐在一起安静的吃顿简单的晚饭。

    屋外寒风呼啸，飘着鹅毛大雪，屋内暖意洋洋。

    高寒突然觉得，他身边真的需要一个女人了。

    一想到他那空荡荡的大房子，他便不想回去了。

    冯璐璐因为害羞的关系，她整张小脸都埋在了碗里。

    见她这模样，高寒笑了笑，也没说什么，便端起碗来吃面。

    刚吃了第一口，高寒便觉得自己四肢百骸都舒服了。

    就是这个味道， 冯璐璐独特的味道。

    他在国外这两个月，无时无刻不在想念冯璐璐做的饭。

    高寒觉得冯璐璐会魔法，她只是给自己做了两次饭，她便紧紧抓住了他的心。

    “你这是在哪买的咸菜？”高寒尝了尝这萝卜丁，入口爽脆酸甜可口，特别合他的口味。

    不得不说，这高寒真是啥也没吃过，吃个腌萝卜他就满足了。

    “这是我自己腌的。”冯璐璐抬起头，此时她一张小脸真的红通通的了。

    再看她那碗面条，压根没吃多少。

    “挺不错。”说着，高寒又吃了两口。

    闻言，冯璐璐笑了起来，“还有腌糖蒜，腌辣椒，下次我再做了，你过来尝尝吧。”

    “好。”

    冯璐璐这句话其实就意思意思，没想到高寒很干脆的便应下了。

    冯璐璐一下子愣住了。

    高寒也不管她，大口的吃着面，一会儿的 功夫，冯璐璐这碗面没吃完，他把面条萝卜丁以及红烧肉都吃完了。

    冯璐璐紧忙端起碗来喝了口汤。

    “冯璐，你晚上吃饭了吗？”高寒问道。

    “没有，我一般都是回来吃。”

    “这成天的大半夜的吃饭，会不会把身体吃坏？”

    “……”

    你也刚吃了啊？

    只听高寒继续说道，“做买卖挣钱是好事儿，但是要按时吃饭，毕竟身体是自己的。”

    “哦。”

    冯璐璐乖乖的应下。

    “你就吃这么一点儿？”高寒又问道。

    “嗯。”

    冯璐璐看着他，不由得把碗向回收。

    怎么今天的高寒看着就像教导主任啊，他似乎看她哪儿都不顺眼。

    “高寒，你吃饱了吗？”冯璐璐问道。

    “嗯。”

    “时候不早了……”

    好你个冯璐，居然赶他走。

    “哦。”

    高寒也不含乎，她既然让他走，那他走就是了。

    高寒站起身，什么话也不说便往门口走。

    冯璐璐见状，便知他是生气了。

    她真是过分，哪里有客人来家里，屁股没坐热就赶人走的？

    冯璐璐紧忙站起，她跟在高寒身后，想说些挽留的话 ，但是她不知道怎么开口。

    高寒脱了拖鞋换鞋，冯璐璐站在他身后有些手足无措的看着他。

    “嗯……”就在这时，高寒一只鞋还没有换上，他便痛苦的捂着肚子弯下腰。

    冯璐璐立马大呼，“高寒，你怎么了？”

    冯璐璐紧忙上前，一把抱住高寒的胳膊。

    可是谁料，高寒的身体一直向下滑，冯璐璐使出了吃奶的劲儿，紧紧抱着高寒。

    “高寒，高寒！”

    过了一会儿，只听高寒声音虚弱的说道，“没事，刚才扯了一下伤口。”

    高寒的大手捂着肚子处。

    冯璐璐的眼泪忍不住一颗颗向下滑落，她真是没良心！

    高寒一从国外回来就来看她，而她还小性子的计较一些乱八糟的事情。

    他现在都走不了 ，她居然还赶他走。

    冯璐璐紧紧抱着高寒的胳膊，脸贴在他身上，眼泪止不住的向下落。

    “高寒，高寒……”

    冯璐璐一声声哽咽的叫着高寒的名字。

    “冯璐，我没事，我换上鞋就走，不会打扰你的。”说着，高寒便要推开她。

    “不要！”冯璐璐带着哭腔 ，她紧紧抱着高寒的胳膊，“你哪里也不要去，你去沙发上坐下，我看看你的伤口。如果伤口厉害，我就送你医院。”

    “没事的。”高寒淡淡的说道。

    “不行不行！”冯璐璐紧紧抱着他根本不撒手。

    被一个柔软的身上散发着香气的女人抱着，这感觉，啧，爽！        

