    优子和真子两人是双胞胎，从小到大，家里的孩子只有她们两姐妹，爸爸妈妈都很关心她们，这是幸福的一家人。

    可能是双胞胎的原因，她们对于彼此的存在非常在乎，无论是学习还是玩游戏，两人一直都在一起。

    幼儿园，小学，国中，他们都是同班同学，甚至是同桌，一直形影不离，而接下来的生活她们将会一直在一起。

    长期的生活，两人长得实在太像了，有时候连爸妈都分辨不出来。为了分辨彼此，真子把头发绑成了马尾，但有时候她们也会互相调换一下身份，戏弄一下朋友们。

    虽然是双胞胎，但两人的个性有所不同。

    优子的性格比较开朗，元气大方，比较喜欢文艺方面，真子的性格比较内敛，擅长的是体育方面。

    两人有如一面镜子的对立面一样。

    优子和真子两人感觉很幸福，因为这里有爱她们的爸爸妈妈，直到那天……

    爸爸带回来了一个小孩，那是一个很阴沉的小孩，年纪跟她们差不多。

    她们的第一感觉是非常的厌恶，对方的身上散发着令人讨厌的气场。

    然后，她们知道了，这是爸爸朋友的小孩，因为家庭原因，接下来将会暂住在这里。

    两人很不高兴，这家伙看起来就不是什么好人！

    但这是爸爸妈妈的意思，她们也没办法反对，而最让她们受不了的，爸爸妈妈经常要让自己叫他龙也哥哥！

    我才没有这种哥哥呢！

    两人很别扭，也很生气，也因此跟爸妈他们爆发了第1次的冲突，在妈妈的耐心开导下，她们知道了，这是一个非常悲惨的小孩，她们的内心也被触动了一下，对此有些同情。

    但同情归同情，一看到他，那股讨厌的气场又来了，她们很是厌恶。

    他的身上有令人讨厌的气息！

    带着别扭的心情，便跟他住在了一起了。

    但这家伙第1天来的时候很阴沉，第2天的时候感觉整个人变了，那是一股微妙的感觉。

    但还是那么的讨厌。

    这家伙一直板着个脸，好像大家都欠他钱一样，说话都没有语气，脸上一个笑容都没有。

    拽什么拽嘛，哼！

    幸好，这家伙也有自知之明，知道自己不合群，整天就躲在房间里面，除了吃饭的时候下来，平时要见到他很难，这让她们两人松了口气。

    本来应该会这样相处下去的，直到……

    今天晚上，她们跟朋友们出门去看别人拍电影，结果在现场被爸爸抓到了，这个龙也负责带她们回家。

    在路上，他们被人抢劫了，接下来发生的事情让她们刷新了印象。

    这家伙好能打呀！

    她们都惊呆了，像这种孤僻的家伙，整天躲在房间里面，应该都是那些手无缚鸡之力之人，但没想到这家伙竟然这么能打。

    看着灯光下他的侧脸，虽然他的样子平时见多了，但今晚的他好像特别的帅气。

    这一幕非常的深刻，之前的既有印象全部都被碾碎了，眼前的这个男子变得陌生了起来。

    哪怕回到家里，脑海里一直在回荡着刚才的场景，他的样子一直在脑海里徘徊。

    优子和真子两人忍不住从床上爬了起来，此时已经是半夜三四点了，但是她们竟然睡不着啊！

    两人互相对视了一眼，心有灵犀，一下子便明白了彼此的想法。

    这该死的龙也！怎么脑子一直在想着他呢？快点睡觉啊！

    两人不知道是什么时候睡着的，只知道早上妈妈来叫醒她们的时候，她们还非常的眼困。

    “妈妈，今天不是星期六吗？就让我们睡一会儿吧”优子迷迷糊糊的说道。

    “爸爸找你们”

    一瞬间，两人立马精神了起来，心中的担心终于来临了，是时候算账了。

    刷牙洗脸，换好衣服，哆哆嗦嗦的来到了楼下，在客厅内，爸爸正严肃的坐在那里，看到两人，眼神瞬间变得锐利了起来。

    两人打了个哆嗦，这样的爸爸实在太少见了，一旦爸爸摆出了这样的架势，表明事情很严重。

    不行！得找个人来承担一下压力。

    她们打量了一下周围，这时问道：“妈妈，龙也哥哥呢？”

    “龙也一大早就出门了”

    两人顿时傻眼了，“为什么他可以出门？”

    “因为是你们两个闯祸了”

    爸爸的声音传来，“过来，坐下！”

    一场家庭风暴开始了……

    今天是周六，也就是见子和真白两人上培训课的时间，龙也也跟着她们一起来了，三人一大早便来到了这里。

    见子和真白两人去换衣服了，这是野野寺莉香的要求，必须得换这里的制服。

    龙也多嘴问了一句：“需不需要钱啊？”

    野野寺莉香白了他一眼，“这是算在学费里面的”

    好吧，那还真的得穿了，都已经给过钱了。

    野野寺莉香这时看着龙也，“你过来干什么？”

    你又没有交钱，难道想要过来蹭听？想得美！

    龙也摇了摇头，“当然不是，是我想找你合作”

    “合作？”

    野野寺莉香顿时来兴趣了，“怎么个合作法？”

    龙也这两天在思考着一件事情，一件非常重要的事情。

    搞钱！

    穿越到现在，龙也一直被那些鬼东西给纠缠住，现在终于不用头疼了，但得头疼另外一件事情。

    金钱！

    没钱寸步难行啊！

    而且龙也身上还背负着一身的外债，得想办法搞钱才行。

    龙也第1个想法便是利用自己身上的灵力除魔，这可是非常赚钱的生意，看看莲见家就知道了，那一望无际的房屋，还有整座小山，想想都流口水了。

    事情很重要，搞钱是第1选项，除魔是最佳的选择。

    但这生意不是那么好做的。

    龙也有很强的实力，但是他没有客户，没有资源，他身上有只有雾岛京子借的1万日元。

    好吧，先感谢一下雾岛京子。

    但只有1万日元的初始资金怎么搞啊！

    龙也宁思苦想，费了不少的脑细胞，确认了一件事。

    打工是不可能打工啊！欠了那么多的外债，打工是还不完的，所以只好创业了。

    创业没资金，没客户，没资源，所以只剩下一个选项。

    抱大腿！

