    林清这边带着原灵音最终还是来到了17级野怪【青龙蛙】这里。

    毕竟，综合起来来看，还是刷【青龙蛙】的性价比最高了。

    【青龙蛙】这里，除了身上会弄得比较脏以外，确实没什么大的缺点了。

    毕竟林清现在刚换了新装备，基本可以硬顶着【青龙蛙】的攻击来刷怪了，而且【青龙蛙】防御力算是比较低的，杀起来也会比较快一些。

    可谓是杀的轻松经验又高。

    林清手一挥，召唤出来【崽崽】进行协助。

    【崽崽】的等级随着林清不停的刷怪也是赶上了如今林清的等级，现在整体的属性比【青龙蛙】要高了不少。

    就算是【崽崽】单刷【青龙蛙】也没有丝毫问题。

    至于原灵音，就只能在一旁看着了。

    她现在最需要的就是等级。

    天赋她是不缺的，技能之后也会获得很多，等级提升得快的话，实力也会迅速增长。

    林清和【崽崽】也不客气，直接就冲着一只【青龙蛙】去了！

    【摄人音波】！

    【燎原斩】！

    -600！

    “呱呱呱！”

    愤怒的【青龙蛙】开始反击！

    【青龙舌击】！

    -15！

    呵！就这，基本不破防啊！

    铂金级装备恐怖如斯！

    随后林清更加勇猛！反正也不需要闪躲了！

    直接干就是了！

    换血根本不在怕的！

    “砰!”

    【崽崽】也是直接一个大嘴巴子扇在【青龙蛙】的脸上！

    不到一分钟。

    “呱呱呱！”

    【青龙蛙】只能无奈的“呱呱”两声随后倒地身亡。

    简直就是虐杀！

    最后林清继续杀怪！

    虽说原灵音什么都没做，但是经验还是分到了很多，比起她自己去刷怪要快的多得多。

    到了中午，原灵音也是提升了一级，距离12级也不远了。

    她现在在目前的等级排行榜上也是马上就前一千名了。

    在华夏区分榜则是已经到了前一千名。

    在两人无忧无虑刷怪升级的时候，论坛上已经再次爆炸了。

    【世界】游戏官方论坛。

    在拍卖会结束的时候论坛热搜已经渐渐有了些许的规模，之后加上两个公会的接连成立，论坛更是迅速热闹起来。

    经过一段时间的发酵，以及各种爆料的传出，如今的热搜排名已经趋于稳定。

    热搜第一：惊！全球第一公会【星塔】公会今日诞生！【清风】大佬再创奇迹！

    热搜第二：惊！首富之子李云泽竟被【清风】大佬戏弄！沦为第二！

    热搜第三：惊！【公会令牌】最终成交价格高达一千五百万金币！

    热搜第四：惊！【清风】大佬竟是为了她建立全球第一公会！

    热搜第五：惊！【清风】大佬移情别恋！前任被弃？

    热搜第六：惊！【星塔】公会副会长竟是等级排行榜前二十的大佬！

    热搜第七：惊！【清风】大佬抛弃美女副会长竟与前任一同出去游玩！

    热搜第八：惊！首富之子李云泽竟然沦为笑柄！

    热搜第九：惊！【圣堂】公会公开宣布与【星塔】公会毕生为敌！

    热搜第十：惊！【清风】大佬原来是有两块【公会令牌】！

    可以说整个热搜榜都被林清相关的内容占据了。

    李云泽的热搜竟然都是负面消息，不过也难怪，毕竟这是事实。

    据说李云泽看到这个热搜榜后竟然当众失态口出不堪之语！

    于是，【圣堂】与【星塔】彻底为敌！

    来看下评论区的吃瓜群众们怎么说。

    热搜第一下面的评论还是比较正常的。

    【置顶评论】【轻纱挽妆】V（【星塔】公会副会长）“欢迎大家加入【星塔】公会！我们公会会长想必大家都知道！那就是【清风】大佬！无可争议的世界游戏第一人！而且我们公会独有的福利相信大家肯定很想要，那就是：【星塔】公会玩家经验获取增加10%，伤害增加10%！仅此一家哦~我们还有强大的守护神兽【青龙】坐镇！快来落叶城【星塔武器店】来找我吧！”

    这是温青挽的评论，直接被置顶了，这也算是一种强有力的宣传了。

    下面的评论则是普通玩家们的评论。

    1楼：“哇！全球第一个公会！好厉害啊！不愧是【清风】大佬!”

    2楼：“我要加入【星塔】公会！跟随大佬的脚步！”

    3楼：“同楼上，我已经在去落叶城的路上了！”

    4楼：“这样的大佬是真实存在的吗？明明都是同一天进的游戏，【清风】大佬怎么就这么厉害！跟开挂了一样！幸运值肯定是点满的吧！”

    ......

    25楼：“大佬之所以是大佬，就是因为做到了我们做不到的事！”

    ......

    178楼：“朋友问我相信光吗？我说，我相信【清风】大佬！兄弟们我做得对吗？”

    ......

    250楼：“我是250！”

    251楼：“信【清风】，得永生！信【清风】，得永生！信【清风】，得永生！”

    ......

    1788楼：“我已经加入【星塔】公会了！我和你们说！【轻纱挽妆】会长可漂亮了！比那些明星漂亮多了！反正我是爱了！”

    ......

    2560楼：“确实啊！我说实话，我本来只是想去看一看，顺便买个武器的，但是，在我看到【轻纱挽妆】会长的时候，我突然明白了，我就是为加入【星塔】而生的！啥？你问我【清风】是谁？不认识，不熟！”

    ......

    总体上来看，都是在夸【清风】和【星塔】公会的，也因此有了很多想要加入【星塔】公会的玩家。

    不得不说。全世界第一个公会的噱头加上【清风】的声望，吸引了太多的玩家了！更不用说加入公会还能得到两个超强的buff！

    当然，见到【轻纱挽妆】后，大量的男性玩家都以【轻纱挽妆】为尊了。

    至于某个叫【清风】的玩家，已经被他们抛在了脑后。

    至于第二个热搜话题，就比较有意思了。

    因为李云泽的特殊性，很多玩家都是一种吃瓜的态度，倒是也不敢放肆嘲笑。

    毕竟，【圣堂】也已经成立了，万一刚好被李云泽看到了，自己这一辈子就完了呀，毕竟自己可不是【清风】大佬能够敢于和李云泽硬钢。

    【作者题外话】：加个群呀~一起来玩呀~

