    奴婢道：“公主，裘公公走了。”

    　　她看着少女娇美的唇，颜色有些深的模样，就知道刚才发生了什么。

    　　事实上。

    　　奴婢知道这可能不是第一次了，公主是真的跟裘公公在一起，而且裘公公每日来辞鸠宫这么频繁。两人又呆在一个屋檐下，说没有什么，传出去也不会有什么人相信。

    　　这在后宫已经是人人心知肚明的事情，明面上不敢拿出来说，并不代表大家都不知道。

    　　奴婢看着十三公主的嘴唇，心里有点庆幸。

    　　幸好裘公公是太监，不然这么早出晚出的，十三公主便不会像现在这样完好如初。

    　　少女就像是一个妖精一样。

    　　诱人不自知。

    　　水盈盈的眼眸跟细腻洁白的肌肤，还有柔软的身姿，就能让很多男人疯狂。

    　　不怪一向对女人没有感觉的裘公公会对十三公主产生占有。

    　　因为十三公主，天生就像需要男人来疼宠的。

    　　两只狼被养在宫殿里，每日都跟几条毒蛇隔着对望，彼此露出一个凶恶的神情。

    　　又是一日喂食。

    　　苏瓷趴在那，目不转睛地盯着五条蛇蛇吃饭，微歪着脑袋，一条一条地挨着看去。

    　　唔。

    　　“为什么除了小黑，你们都不胖呢？”

    　　钱罐子精迷惑地问。

    　　大白搭绿大黄小不点：“嘶~”废话，它们还不想英年早逝！

    　　唯独只有小黑懵懵懂懂，然后大口吃着东西。

    　　“嘶~”

    　　真好吃呀，主人果然最爱它了。

    　　苏瓷眨眨眼眸，觉得黑色的肥肥小蛇，看起来好像更香了。

    　　她目不转睛地盯着。

    　　小黑挺起胸膛：“嘶~”看，主人又在看我了！

    　　小不点捂脸：“嘶~”蠢货！你少吃点！

    　　小黑把脑袋凑了过去，蹭了蹭少女的手指头，吐着蛇信子撒娇：“嘶~”

    　　在一旁的小不点心惊胆战。

    　　生怕这条蠢货什么时候就被拿去宰了。

    　　索性少女只是盯着小黑看了好一会儿，然后微抿唇，微微紧绷着小脸，然后收回视线。

    　　小不点松了一口气。

    　　自从有了这条蠢蛇，它的寿命都要折一半了！

    　　这么想着，小不点生气地拿尾巴抽打这条蠢蛇的脑袋：“嘶~”蠢蛇！

    　　小黑委委屈屈的卷起来：“嘶~”

    　　哼，我看你就是嫉妒！

    　　主人最喜欢我了！

    　　我最可爱！

    　　你们嫉妒也不会得到主人的宠爱的！

    　　-

    　　太后将十三公主叫去了一回，目光慈祥跟宠爱。

    　　就算是先皇在的时候，也不一定会这样。

    　　苏瓷乖巧地坐在位子上，太后摸着她的手，感叹着一些琐碎的事情。其他的话语，一句也不多说。

    　　从太后宫里出来。

    　　系统奇怪道：“崽，老皇帝在的时候，这个女人也不一定会待见你？她这是刮的什么妖风。”

    　　苏瓷掀起眼睫，软软的眼眸看向某一处，努力地想了想：“大概是怕死吧。”

    　　或者说，因为千秋那边不好下手，这才把主意打到她的身上。毕竟年纪还小，容易拿捏，赏一些东西，培养些感情，就会记着对方的好了。

    　　系统：“这个老妖婆真是坏！”

