    妖怪！妖孽！怪物！表态！这就是孟天泽对唐玄天的第一印象，虽然还没见过面，但这并不妨碍他的思索。

    否则，一个正常人怎么可能有这种炼丹术？

    “二叔，你怎么这样说人家呀。”

    孟佳怡撅着红唇，气鼓鼓道：“你可真小气，怪不得找不到老婆。”

    “我朋友只是借用你炼丹室六分钟，你就小气巴巴的记恨在心。”

    “下次我要去你的炼丹室玩，你是不是也得在背后说我的坏话？

    小气鬼！”

    孟佳怡小声嘀咕着。

    “……”孟天泽嘴角抽搐，有些心累道：“佳怡你误会了，我，我这是在夸奖你朋友，此人的炼丹术堪称登峰造极。”

    “至少在我的认知里面，他的炼丹术估计无人能敌。”

    “估计，也只有某些隐世不出的老怪物的炼丹术，可以和他争锋一二了。”

    “唉，今日我总算明白，’人外有人，天外有天’这句话的含义了。”

    孟天泽长叹一声。

    身为山渝第一炼丹师，他是有傲气的，可如今听到唐玄天这三个字，他的傲气却显得有些可笑。

    连丹道银纹还没感悟的人。

    哪有资格在感悟六道银纹的炼丹师面前，摆弄傲气？

    “二叔，你真的不怪我朋友？”

    孟佳怡眨眨美眸，认真问道。

    “嗯，不仅不怪，而且还要感谢。”

    孟天泽正色开口：“你那位朋友，帮我把困扰十几年的难题解开了，完善《地火通心阵》，不亚于赐予我天大的造化。”

    “阵法完善，或许我很快就以突破了。”

    “所以。”

    孟天泽低头，认真道：“我想正式拜访一下你这位朋友，佳怡，可能还需要你引荐一下。”

    孟佳怡愣了愣，有些为难道：“刚才分别的时候，唐玄天说要准备闭关修炼，估计没时间见你。”

    孟天泽苦笑一声，有些失望。

    孟佳怡继续道：“不过他会参加明晚的拍卖会，还让我帮忙，给他留一个好位置呢。”

    “好，那我就明日再去拜访。”

    孟天泽眼前一亮：“佳怡，唐先生的位置我来安排，保证是拍卖会最好的位置！”

    ……翌日下午。

    唐明结束修炼，今晚上就是九转还魂叶拍卖的日子，他自然记得。

    走出房间，刚好齐云霄也过来，带着他去见了北方齐家的大爷，齐金阳。

    齐金阳四十多岁，面色刚毅，身上有种不怒自威。

    “唐先生。”

    齐金阳含笑颔首：“听云霄说，唐先生在金陵多有照顾，我代表齐家对唐先生表示感谢。”

    “齐老板客气了。”

    唐明淡笑着摇头，开门见山道：“齐老板，齐云霄应该和你说了来意，我抱有很大的诚心，希望可以垄断齐家售往南方的药材。”

    “不知道齐老板怎么看？”

    他这次来山渝，一方面是为了九转还魂叶而来。

    另一方面，则是想和齐家的负责人商谈，北方齐家掌控多个药材基地，若能谈下合作，至少短时间内，玄天集团的原料供给不会有问题。

    “呵呵，云霄和我说过这事。”

    齐金阳一边开口，一边泡了壶极品大红袍，给唐明的茶杯满上。

    “唐先生真是少年英才啊，小小年纪就能闯下玄天集团这种大公司，当真是前途无量。”

    “我听祝镇说，齐家售往金陵的八百亿药材，已经尽数被唐先生拿下了，对吧？”

    唐明点头。

    齐金阳脸上噙着笑容，继续道：“我稍微调查了一下，玄天集团是做生命营养液生意的，不知道唐先生有没有兴趣，和我们合作？”

    “合作？”

    唐明微微蹙眉，喝茶的动作微微一滞。

    “没错，就是合作。”

    “我北方齐家提供药材和原材料，南部地区的药材，可以给玄天集团垄断，同时，齐家也有资格，生产玄天集团的生命营养液。”

    “唐先生觉得如何？”

    齐金阳笑眯眯看过来。

    唐明没说话，只是把抬起的茶杯，重新放了下去。

    “大伯……”齐云霄面色微变，拼命给齐金阳使眼色。

    可齐金阳不为所动，只是含笑看着唐明，等着他的回应。

    “玄天集团虽然强盛，但终究成立时间尚短，生命营养液已经在金陵城打开市场，可要想推广全国，时间成本是一个问题。”

    “刚好，齐家在北方颇有实力。”

    “到时候唐先生主南，齐家主北，南北市场一旦打开交融，将会是一个强强联合的场面。”

    齐金阳朗笑出声，勾画出一个磅礴的市场蓝图。

    唐明皱了下眉头，但很快面色恢复淡然，缓缓道：“齐老板的意思是，玄天集团成立时间尚短，占据全部市场很难？”

    “对。”

    齐金阳点头：“既然唐先生和云霄是朋友，那我就明说了。”

    “现在市面上，已经出现了生命营养液的仿制品，先不说药效如何，至少价格诱人。”

    “从古至今，高端消费品是品牌效应，可低价市场才是一个企业的根本。”

    “这个世界很大，有钱人终究是少数，如果不尽早打开市场占据主导地位，假以时日，玄天集团的优势将会葬送。”

    齐金阳眼眸中闪烁着精芒。

    顿了顿。

    他继续道：“以上这些话，并不是齐某一人决断之言，而是齐家智囊团讨论出来的结果。”

    “一件商品，必须尽快占领全部市场，才有前途。”

    “还是我先前的提议，今后齐家在北方独家代理生命营养液，我们会提供药材，有这些药材，唐先生可以尽快打下南部市场。”

    “南北通吃，双管齐下，你我两家更是强强联合，岂不美哉？”

    他的建议的确很美。

    可唐明却面色如常，甚至是有些冷漠。

    齐家想要独家代理生命营养液，这是他不能接受的。

    生命营养液是玄天集团的独家配方，就算是金陵郭家楚家和杨家，也仅仅拥有经销权力而已。

    而齐家，却想直接参与进来。

    不仅参与，还想要与玄天集团争夺北方市场。

    齐金阳的建议，的确是现阶段对玄天集团来说是最好的，但也只是现阶段，假以时日，强强联合就会变成南北双强，甚至会出现利益矛盾。

    唐明并不是经商的天才。

    可不代表他不知道利益竞争的利害关系。

    利益。

    无论是在世俗还是仙界，都是亘古不变的主题。

    

