    科研大厦4层，蓝宁的工作室内。

    蓝宁双目中充满血丝，脸色是那种病态的苍白，黑眼圈很重，就像是久病初愈的病人，看上去十分憔悴。

    这段时间，他几乎是昼夜加班，每天只睡四个小时，依靠古药级果实强行续命，除了吃喝拉撒之外，其他的所有时间都躲在工作室里。

    短短不到一个月的时间，他暴瘦了二十多斤，精神状态看上去萎靡不振。

    而此时，在蓝宁面前的电脑屏幕上，则是一个防护盾的界面，这就是他编写出的专属狂息岛的核弹加密程序。

    “ShieldofGod！”蓝宁声音有些无精打采，向着站在他身后的李天然和秦一鸣说道：“上帝的盾牌，这是我给它起的名字。”

    “核弹发射前，它一共有一百二十八层防护，而且可以重新循环再生，就算破译了前一层防护，它也会在0.03秒内重新生成新的防护墙！而且拥有智能记忆模块，可以通过指令操作习惯判断是否是由“权限人”之外的其他人违规操作，如果判断非权限人操作，它会在0.0001秒内锁定所有功能，并且修改发射密码、指令！“

    “发射后，它具有超过每秒种八十亿亿次的计算速度，可以分辨出干扰信号的来源和波段，从而进行屏蔽、反击，而且对于大型覆盖型的电磁干扰，它会启动高强度防护权限，当然，这需要在核弹头安装的导弹内部装上防磁层，硬件和软件相互搭配才可以做到……”

    “还有一些附加的控制功能……”

    “发射后十分钟内，可以随时修改打击地点。”

    “发射后二十分钟内，可以随时躲避防御的反导弹武器。”

    “发射后三十分钟内，可以随时……”

    蓝宁将这个程序的功能都介绍给李天然听，其实这个软件的功能并不多，只是最单纯的防护墙类的软件，但强就强在它的防护墙实在非常有力，完全不给任何可以被破坏的机会。

    李天然静静听了很久，一些太过深入的、专业性的知识他并没有过于深入的询问，而是直接了当的问道：“我只问你一句话，如果你自己作为我的敌人，拥有自己的团队！想要攻破这个软件的话可能性是多大，需要的时间是多久？”

    蓝宁闻言，脸上露出了愤怒的表情：“我是一个黑客，我的一生都在致力于攻破别人的网络防护，但“上帝的盾牌”却是我第一个、也是最看重的自我编写的防护软件，它耗费了我绝大多数的精力和天赋！”

    “正因为我是黑客出身，我才知道大多数防护程序中的薄弱点在什么地方，在我的作品中，我将它们全部进行完善……”

    “这是一个趋近完美的防护软件！绝对可以达到国家安全级！”

    李天然打断了蓝宁的自吹自擂，再次平静的问道：“需要多长时间？”

    蓝宁停顿了一下，满脸自傲说道：“我现在无法攻破它，多长时间都不可能！因为我在编写它的时候，将我所有的攻击技术都化为了相应的防护手段，这是一个专门克制我的软件，也可以克制这世界上百分之九十九点九九九的黑客。”

    “之所以不说百分之百，那是因为凡事不可以说绝对……因为任何小概率的事件都有可能发生，狮子被兔子杀死的几率很小，但也不是绝对没有可能。”

    李天然明白了蓝宁的意思，脸上露出了满意的笑容。

    “如果未来有一天有人能够攻破这个软件，除非网络科技再次爆发，上升了一个新的阶层，用更高层级的设备来碾压，否则使用目前为止所有的技术设备，我不认为有人能够做到这一点！”蓝宁拍着自己的胸脯，信誓旦旦的保证着。

    李天然沉默片刻，拍了拍蓝宁的肩膀，说道：“辛苦。”

    其实蓝宁这个程序写出来的时间，比之前打赌约定的“15天”已经超了很多，但李天然并没有借机嘲讽或者给他太大的外部压力，这种程序类的东西不是搬砖，不是靠催促就能够加快的，它需要非常严谨的技术和灵感。

    如果一直施加压力，让蓝宁的精神出现什么问题，导致程序出现漏洞，那最终受到损失的还是李天然自己。

    狂沙群岛上的核弹工厂早就将核弹头制造完毕，只需要装上核药，安装在导弹上和控制系统进行匹配，那么就算是彻底完工。

    李天然的心中激动之情难以自抑，他向秦一鸣和蓝宁挥了挥手，说道：“走，我们去见证历史。”

    ……

    一枚通体漆黑、体长大概在三米左右的弹头被托架缓缓托起，体表上印着狂息岛的血色旗帜。

    随着早已经被分割好的核药铀被装入指定位置，在场所有人的呼吸声都不由自主的放低了。

    李天然看着眼前这颗漆黑的弹头，这是目前为止人类能够掌握的最强大的力量，一颗这样的武器，可以轻易毁掉一座城市。

    李天然建立了这么久的狂息岛，拥有的所有坦克、战机、军团，加在一起的威慑力都没有眼前这颗不起眼的铁疙瘩那么强。

    “核装药已经装填完毕！”

    “开始安装承载导弹！”

    一根体长十米的青色导弹被托起，在李天然的目光中，漆黑弹头和青色导弹缓缓对接，随着大量机械臂的辅助，它们的对接没有半分阻塞，顺利接轨！

    “承载导弹对接完毕！”

    “开始安装控制系统，对接加密器！”

    冰冷的机械声响起，蓝宁将“上帝的盾牌”程序输入，并且在导弹体上加装相应的硬件，这个过程需要很久，李天然却没有一丝烦躁，一直站在那里，静静的看着这一切，视线从来没有从那颗导弹上挪开片刻。

    “老板，我们这颗核弹的威力大概相当于15万吨T.NT当量，经过计算，它的爆炸范围……”秦一鸣站在旁边，喋喋不休的为李天然介绍着这颗核弹的各项指标。

    李天然挥手拦住了秦一鸣，打断道：“太乱了，你直接说……相当于多少颗广岛核弹吧！”

