    “不是去刑场？那去哪儿？”

    朱和盛赶紧看着陆班头追问。

    陆班头见朱和盛一脸着急的样子，还是一副乐呵呵的模样，不紧不慢道：“三太孙你不要急，上刑场凌迟的事儿咱们不急着办！”

    “对，对，对，这事儿一点都不急。”朱和盛难得和这位陆班头达成一致了，“那你们要送我去哪儿？”

    “当然是去广州了，”陆班头笑道，“好不容易抓到一个比较真的朱三太孙，不得让平南王他老人家见一见？再说了......你这又是造反的，又是朱三太孙的，知府衙门庙小，判不了你的。

    照着大清律，至少得三堂会审！不是朝廷派钦差来广东审，就是把你解送入京。如果能进京，那就得由刑部、都察院、大理寺的老爷们一起审，审完之后再去菜市口挨千刀，那可真是风光了！”

    这风光不要也罢！朱和盛又有点绝望了。

    而那个陆班头还挺会安慰人的，看着朱和盛又要哭，赶忙开导他道：“火炮朱，其实被押去北京也挺好......从广东到北京，不得走个一年半载？到了北京，至少也得审个一年半载。就算真要上菜市口，也是两年后的事情了。若不然，在潮州一刀砍了，也就是邓副都统一句话的事儿！”

    他还真没瞎说！在朱和盛从原版朱启炮那里继承来的记忆中，现在的潮州还是战区.....是明清交战的战区！

    所以邓光明这个副都统（这一届续顺公还是个孩子，而且这个公府也没都统，公爷下面就是副都统了）的权力极大，杀个把山贼土匪完全不是个事儿！

    如果朱和盛不是给按了个朱三太孙的身份，现在多半已经一刀了账了。

    可他现在成了比较值钱的“高仿朱三太孙”，那就不能随随便便一刀杀了。这死无对证的，康熙小圣主也不可能给邓光明、薛章、凤鸣山这仨狗官放赏啊！

    看到朱和盛的情绪已经稳定下来了，陆班头也是大松了口气，便招呼手下的两个皂隶上前把戴着镣铐披着锁链的朱和盛搀扶起来。

    因为朱和盛这几日都盘腿坐地，也不大能动弹，腿脚早就麻木了。现在被人搀扶着也不大能动，走得非常吃力。

    陆班头看见朱和盛行动艰难，又笑着安慰他道：“不急，不急，慢慢走几步，血活了就好。而且这次也不用你走着去广州，车都给你备好了！”

    还有车啊！朱和盛心想：“条件倒不错，就不知道是什么车了？”

    想到这里，他就被两个禁卒扶着，一瘸一拐的出了潮州知府衙门内的司狱司牢房。

    府衙司狱司的牢房，位于府衙正门内甬路的西侧，衙门内的甬路一般情况下是不走人的——这是条“绝路”或者叫“鬼路”，只有在押解死囚犯时才走！

    包括衙门里的大老爷在内，都会从甬路东侧的道路进出。

    这会儿朱和盛就看见对面的甬路东侧已经占满了全副武装的兵丁，兵丁们还前后簇拥着一顶四人抬的蓝呢大轿。

    不过朱和盛要坐的车却不在那里，而是摆在了甬路西面的绝路上，是一辆用料十足，纯手工制造的木质囚车！

    哦，就是一辆板车上装了个木头笼子。

    这辆囚车周围，站着十二个穿着衙字公服的胡子男，一个个看着都凶悍！

    不过这些凶人瞧见朱和盛出来，却都如临大敌一般，神色紧张的攥着棍棒和腰刀的刀把子......就好像看见什么凶神恶煞一样！

    朱和盛知道那个原版朱启炮是相当凶悍的一个贼头！可是再凶的贼，现在也是阶下之囚，待宰之羊了。

    想到这里，朱和盛只得长叹一声，一步步的走向了囚车。

    囚车的木门被人打开了，里面的空间很小，朱和盛现在的个头很壮，只能缩着身体钻进去。陆班头虽然很好心的给他在囚车底部铺了条褥子，但是坐起来还是很不舒服，根本不能和他在二十一世纪拥有的任何一台汽车相比......多好的车啊，都没了！

    ......

    朱和盛的囚车由一头驴子拉着，摇摇晃晃的就出了潮州府衙的大门，跟在那顶蓝呢官轿后面，由一大群全副武装的兵丁押着，敲着铜锣，背着论语，就上了潮州府的大街——对，就是有人在背论语，不是朱和盛在背，而是前面那顶官轿周围的衙兵在背！

    他们当中有人拿着铜锣，一边走一边敲，“咣咣咣”的敲了九下之后，就开始背诵论语，也不多背，来来去去就一句“谨而信，泛爱众而亲仁”......估计这帮衙兵也就会这一句吧？

    潮州府城的大街上非常冷清，没有什么行人，偶尔看见几个人，都抱着胳膊，驻足在街边观看，没有一人给那蓝呢轿子里面的官人下跪的。

    不过看这些人的衣着和气质，就知道他们不是普通的百姓，不是有功名在身，就是居住在潮州府南城里面的旗下之人！

    街边大部分的店铺都上了门板，看那些门板的破烂程度和上面积攒的灰尘，就知道这些店铺已经有好多年没开张了。

    而潮州府城之外，当然就更加冷清了。坑坑洼洼的官道上没什么人，两侧的农田里面长了一些一看就很萎靡的作物，只是偶尔见着几个农夫在田里劳作。路边的村庄集镇的数量很少，而且都没什么人气，有些个集镇干脆就是一副被遗弃多年的样子。

    押送朱和盛的队伍走得也不快，一天也就走个一二十里，然后就会找一处大一点的集镇或是庄子歇了。

    就这速度，朱和盛估计没一个月都到不了广州，看来亲自押送他去广州的那个狗官薛章也挺闲的......

    作为薛狗官最信任的皂隶班头，陆班头这一路都陪在朱和盛的囚车边上，负责照顾朱和盛的起居，还陪着朱和盛聊天解闷。

    也不知道是故意试探，还是真的热爱大清朝的首善之地，这个陆班头时常会和朱和盛说起北京城的名胜古迹。

    朱和盛虽然是土生土长的潮州人，但是他年轻时在北京上过大学，后来赚到钱了也常去北京，所以对北京城还是挺熟悉的......什么故宫啊，什么天坛啊，什么什刹海啊，都去过不止一回了。不过最熟悉的还是海淀区那一带，什么颐和园、玉渊潭、紫竹院、绮春园、长春园那些地方，那都是熟得不能再熟的地方。

    现在朱和盛一说起北京的那些好地方，那叫一个热泪盈眶啊！

    他现在太想念伟大祖国了——可以说，现在全世界没有人比他跟热爱伟大祖国了！

    如果老天爷能让他回去，他保证再也不干“高仿行业”了，也不在潮州住了，就去北京住（他干高仿行业赚到钱的时候北京还不限售呢）。天天去天安门广场看升旗，挨个去给老一辈的纪念馆鞠躬献花。

    现在又一次想到天安门前的红旗，朱和盛的眼泪又下来了。边上陪着朱和盛说话的陆班头看见这个糙汉子又哭了，连忙开劝道：“别，别哭啊！好些人看着呢！”

    被他一提醒，朱和盛才发现，自己不知道什么时候已经身处一条非常热闹的大街上了。街道两边，鳞次栉比的都是商铺酒肆，而且都是开了张的，路边还有不少趴着迎接薛大狗官的老百姓，放眼望去，都是“背影”。

    这是到哪儿了？朱和盛正琢磨着的时候，他乘坐的囚车突然嘎然而止了。

    紧接着他就听见一个很好听的女声在呼喊：“冤枉！冤枉啊！”

    原来有人拦轿喊冤啊！朱和盛心说：“我也冤枉啊！可我去哪儿喊呢？”

