    陈睿原本以为，这场小小的闹剧会随着时间，被慢慢冲淡。

    然而他没想到的是，哔哩哔哩视频平台，却在春节假期前，出现了大规模的服务器崩溃。

    无数B站用户，都受到了或大或小的影响。

    这时，有的B站用户开始在华夏各大社区上，表示B站服务器崩溃，是因为蒙古上单的报复。

    一时间，各种各样的猜想，在华夏网友的脑补下，变得越来越离谱。

    “蒙古上单奇袭B站服务器！”

    “我是B站的员工，公司服务器崩溃那天，我看到一个蒙面超人，一拳干碎了公司服务器！”

    “在现场，我是B站服务器上的螺丝钉！”

    “莫道蒙古上单一只眼！挑动哔哩哔哩天下反！”

    “我只想说一下，B站下次崩的时候，可不可以送我一天的大会员，嘿嘿……”

    本来公司服务器崩溃，只是一件很少见的普通事，毕竟服务器的使用期就那么长。

    用着用着出现故障，也不是什么大不了的事情。

    但华夏网友们偏偏要将这件事，和蒙古上单骂陈睿的事件，联系在一起。

    很快，蒙古上单的名号，在华夏网友的推波助澜下，迅速火遍了华夏。

    而蒙古上单：陈睿你（）什么时候（）啊？也火成了现象级的名梗。

    甚至有的cos扮演玩家，会把这句话打印成一块牌子，在漫展上挂出来。

    ……

    陈睿没妈事件过去后，企鹅公司的员工们，也正式迎来了期待已久的春节假。

    在这段期间，企鹅公司仅剩下15%的员工，为了得到五倍的加班费，自愿留在公司继续加班。

    很快，华夏春节档电影如期上映。

    企鹅公司旗下的两部电影作品，《大话西游之大圣娶亲》，《洛克王国之圣龙骑士》一经上映，便受到了无数华夏观众的关注。

    由于华夏电影公司，还没有意识到动漫电影，对华夏电影市场的影响，到底有多大。

    所以，他们并没有拍摄动漫电影。

    在华夏电影公司中，只有企鹅公司一家制作了动漫电影！

    当华夏亿万儿童们，在电影院看见《洛克王国》大电影时，瞬间被墙面上的电影海报吸引了。

    一时间，《洛克王国之圣龙骑士》大电影，受到了无数中小学生观众的追捧。

    当然，其中最关注《洛克王国之圣龙骑士》电影的观众，自然是《洛克王国》玩家。

    这不仅仅是因为玩家们对《洛克王国》的喜爱，

    更重要的是，企鹅公司在《洛克王国之圣龙骑士》电影上映时，准备了两百万张阿布兑换卡。

    只要《洛克王国》玩家在电影院买票，看《洛克王国之圣龙骑士》电影，就能获得神宠阿布的兑换卡！

    注意！玩家只能在电影院亲自买票，而且还必须是在两百万观众之前！

    这样才能获得阿布的兑换卡。

    这是司晟为了防止有人恶意刷票，故意抬高阿布的价值，设置出来的约束条件。

    虽然这并不能百分百杜绝有人恶意买票，拿到阿布的兑换卡。

    但这样的方式，已经足以保证大部分的小洛克，开开心心地进入电影院，并拿到神宠阿布的兑换卡。

    要知道，阿布可是极其稀罕的宠物！

    物以稀为贵，不少的小洛克从春节假期开始前，就一直盯着《洛克王国之圣龙骑士》的上映时间。

    他们都想抢先获得神宠阿布的兑换卡。

    在数千万小洛克的抢购下，《洛克王国之圣龙骑士》电影上映的第一天，票房记录就突破到了1.9亿RMB！

    1.9亿RMB的电影票房！

    《洛克王国之圣龙骑士》电影，直接力压同期榜单电影！

    甚至，企鹅公司的旗下的《大话西游之大圣娶亲》电影，其首日票房成绩，也比不上《洛克王国之圣龙骑士》电影！

    华夏电影票房开榜十天后，《洛克王国》电影一直凭着高人气，稳居第一。

    这让无数华夏电影公司的老板，看傻了眼。

    他们辛辛苦苦准备了一年的电影，就是盼望着在春节档，有个好的票房成绩。

    结果现在，他们的电影居然被一个动漫电影，给死死地压在了脚底下。

    蓝瘦，香菇！

    面对《洛克王国之圣龙骑士》这匹票房黑马，他们没有任何办法。

    毕竟，看这部电影的主要群众，都是小孩子。

    他们就算是请水军，带节奏黑《洛克王国之圣龙骑士》电影，也没什么用。

    小孩子哪管什么黑子乱喷，什么电影好看直接看就完事了，管他有没有黑点。

    ……

    ……

    太平洋上方，一座私人飞机包厢里。

    司晟躺在柔软的真皮沙发上，神色悠闲地听着黑丝女秘书，向他汇报企鹅公司近期的情况。

    在这春节期间，司晟打算去米国到处溜达一圈，顺便看看有没有可以收购的公司。

    为了在路上解解闷，司晟特意带上了他的私人秘书。

    以便无聊的时候，可以好好放松一下身心。

    “司总，《大话西游之大圣娶亲》电影，预估最终票房成绩13.4亿RMB。”

    “《洛克王国之圣龙骑士》电影，预估最终票房成绩29.7亿RMB！”

    黑丝女秘书汇报道。

    “29.7亿RMB？”

    司晟有点懵圈，怎么《洛克王国》电影的票房成绩，要比《大话西游》电影好这么多。

    “据企鹅公司总部员工统计，《洛克王国》电影观众，有50%以上都是年满十八的成年人。”

    “其中大部分玩家，都是为了拿到阿布的兑换卡。”

    黑丝女秘书解释道。

    目前，《洛克王国》游戏玩家，只能通过官方发出的兑换卡，获得神宠阿布。

    这也是阿布的唯一的获取渠道！

    于是，大量的《洛克王国》游戏玩家，为了获得阿布，不惜争先恐后地购买电影票。

    这也使得《洛克王国》大电影的票房，水涨船高。

    听到这里，司晟哭笑不得，他原本只想简单地给《洛克王国》玩家们，一点小小的福利。

    看电影，送宠物。

    结果没想到，这帮玩家居然这么疯狂。

    老实说，阿布这个宠物并不厉害，《洛克王国》多的是比它厉害的宠物。

    但阿布这个宠物，胜在颜值高！而且还是《洛克王国》电影里的主角！

    即便玩家们不用阿布来打擂台PK，拉出溜溜也是挺不错的。

    【作者题外话】：求支持！后面还有，马上码完！

