    汹涌的黑水冲击而来，之前那盛长出来的灵桑木，蜿蜒的河流，起伏的山川在赤龙跋遨的攻击下便已经开始动荡，此时又受到黑龙浚洪的攻击之后，顿时化作乌有。

    冲击向前的黑水覆灭一切之后，陡然间又聚合成一只黑色龙爪拍向枯蚕莫桑的面门。

    莫桑伸手虚空一拍，将那黑色龙爪击溃，重新化作无数黑水溅射开来。

    吼！此时大量火焰聚合成的一只长达数十丈的火龙却是在黑水的掩护下破水而出，冲开的莫桑前面的防御，直贯面门。

    莫桑看上去波澜不惊，双手一招，虚空中无数蚕丝交织，在其身前数千里处形成一层蚕丝壁障。

    轰隆隆，这些蚕丝壁障炸得粉碎，数十丈的火龙化为一道火影投射向枯蚕莫桑。莫桑被那火影扫中，身形向后再次飘飞数千里，噗地一口鲜血吐了出来。

    此时在赤，黑两龙之后的剩下一个人族天仙向中阳正要趁势而击，而远处数道巨大桑灵蚕影扭曲而来，显然莫桑的援手到了。向中阳暗道一声可惜，失去了进一步重创莫桑的宝贵机会。若是能除掉，或者是让莫桑这家伙在短期内失去再战的能力，他们无疑会要安全许多。

    向中阳心里对跋遨，浚洪两个满是芥蒂，这两人有这般实力，配一水一火配合起来简直天衣无缝，应该是一直有修炼合击神通。之前竟一直没有动用，直到他两个颇为交好的同样被那莫桑制住后身死不知才开始动真格。若是早一些动手，他那两个同伴也不会落到现在这般田地。

    这笔帐只能等回去以后再跟这两个龙族算了。此时见识到跋遨与浚洪两个的实力之后，哪怕向中阳以往的地位比他们更高，此时心里有什么不爽的地方也只能憋着，毕竟这里是天桑荒原，不是玉玄天庭。

    以这两个龙族的实力，又是在天桑荒原，他这边有露出不对劲的苗头，恐怕对方多半会选择杀人灭口。

    “走！”跋熬轻喝一声，龙身反转，与浚洪两个同时退却下来。

    陆小天暗自摇头，倒不是那已经受伤的莫桑已经发现他。这些天仙强者眼里只有旗鼓相当的对手，等闲蝼蚁不在他们的考虑范围之内。交给下面那些实力相对低一些的妖蚕便可以了。

    已经受伤的莫桑与新近增援过来的几只灵桑枯蚕紧追不放。陆小天从容避开了实力最强的几个，可后面陆续起来的低阶妖蚕太多了，陆小天重新藏回镇妖塔，镇妖塔不过一缕微尘，被一片落下的桑叶遮盖住。大群的妖蚕过境，显然这些外来者仅管相对克制，此时已经纷纷开打的情况下，哪里还能隐藏得住行藏。

    镇妖塔能隔绝空间的气息，陆小天藏身在镇妖塔内等闲情况下倒也极难被发现。

    此时陆小天仍有部分神识留在外面，又是两道灵桑枯蚕的影子相继降落这片天桑灵之中。

    “没想到这次闯入的人族天仙数量竟然这么多，尤其是那两个龙族，实力这般强横，连莫桑都受伤了。”其中一道声音响起道。

    “天仙人手多一些又能如何，拓劫长老修炼枯寂冥蚕一道已经快要大成，冥蚕洞那边只是一个陷阱，进了冥蚕洞的天仙都别想活着回去。纵然有些桑灵之泪，他们就算能拿到，也得能活着回去才成。”另外一道冷酷的声音响起。“这些人族天仙刚好能为拓劫长老的晋阶作为铺垫。”

    “可其中还有两个龙族强者，从九央城来的七大镇剑太强，哪怕根基已经被部分损坏，可动用一两次对咱们的威胁也太大了，必须用天桑法杖才能与其对抗。族中的桑灵之泪存量已经不多，如果这次不能得到足够的桑灵之泪，也无法唤醒天桑法杖中足够的威能。”之前那声音的语人语气里显得极为忧虑。

    “那两个龙族强者确实是个麻烦，隐藏了不少实力，莫桑现在又已经受伤，拓劫长老眼下到了关键时候，待拓劫长老晋阶，便能将这些外来的闯入者全部覆灭。”冷酷的声音道，“你回去协助生灭洞那边防御，另外在外面的搜索不能减弱，关键时候可以让桑灵族的部分人进来。先灭了这些居心叵测的外来者再说。”

    “冥蚕洞，生灭洞？”待到方才交谈的那两个灵桑枯蚕离开，陆小天心里也是颇受震撼，对于这灵桑枯蚕的底蕴也有了一定的认知。而从表面上来看整个天桑荒原最为强大的还是桑灵族，单是这灵桑枯蚕的实力便已经达到了这个地步，整个桑灵族底蕴又该是如何深厚？

    蚩虎族那边怕也非同寻常，不过鸿皓天庭这边倒也并不是没有一点希望，毕竟眼下浮出水面的才一支天仙小队。又从九央城调来七大镇剑，另外还有一支实力不弱的天仙小队渗透进来，暂时应该还没有浮出水面。

    而除了鸿皓天庭这边的人手之外，尚且还有来自其他势力的人，那两个龙族强者与向中阳必然是来自另外一方天庭。除此之外，还有那尸祖一脉的将臣五个尸鬼之物。

    天桑荒原底蕴非同一般，实力强大，可此次入局的诸多势力亦是不弱，整个局面比陆小天原来预计的还要更为复杂。天下熙熙皆为利来，看来这天桑荒原确实有足够吸引人心的地方。

    只是此时陆小天也有些犯难，按那灵桑枯蚕所说的，这冥蚕洞根本就是一个陷阱，想要借机吞噬掉所有的外来侵入者。

    不过冥蚕洞这边有桑灵之泪却也是真的。毕竟合不得孩子套不着狼，如果没有诱饵，怕是很难钓到大鱼。

    眼下双方博弈，就看谁的道行够高，本事更大了。

    生灭洞那边，或者是天桑林其他地方，有桑灵之泪的，必然也吸引了足够多的灵桑枯蚕，亦或是桑灵族强者，就算碾转去其他地方，也未必会比这里更加安全。

    略一迟疑后，陆小天依旧往前小心接近过去。风险哪里都有，就看入局者能不能化险为夷了。

