    第801章两首歌

    不过他们没想到的是，杨简没走。

    去而复返。

    对于杨简，几人也没少口嗨，以前也看不起，觉得他男不男女不女的娘娘腔，排挤这种事情时常发生。

    杨简当初会搬出宿舍也是因为实在是受不了这些人嘴里的污言秽语，不是害怕，就是单纯地觉得恶心。

    他爱怎样是他的自由。

    不过倒是也没有真的发生什么冲突。

    只除了今天。

    娘娘腔也好，人妖也好，他都不在乎。

    但是他不允许任何人说含笑一句不是。

    没吵架，直接动的手。

    几人大概也没想到，他们嘴里所谓的那个娘娘腔有一天会把他们打得连爹妈都不认识。

    又是晚上，找不了校领导，宿管没办法，只能报警。

    *

    杨简脸上落了伤口，虽然伤口不大，但是对于杨简来说，和他那张脸相关的就是大事。

    当然，最重要的是他这副样子没办法出现在含笑面前。

    她肯定会问，他却不知道该怎么解释。

    最后只能让别人暂替他的工作。

    梁语山给含笑写的两首歌都已经完成了最后的收尾工作，这是梁语山自三年前再次给人作词作曲。

    甚至不用特意的宣传，因为梁语山对音乐制作的痴迷认真，这也让追综艺的人都知道梁语山一直在给含笑写歌。

    不过他自己本人格外地挑剔，对自己的挑剔，准备了许久才总算是满意。

    而梁语山一直处于落灰状态的微博也终于更新了状态，只有简短的几个字。

    ——给她写的两首歌。

    名字未公布，概念未公布，一切都是未知的，但即使如此还是直接冲上了热搜。

    众人议论纷纷，甚至还有人从这句话里读出了莫名地宠溺。

    ——妈呀，梁老师给写的歌，不用说，绝对好听！

    ——这季含笑什么命啊，前脚有影帝表白，后脚有梁语山给写歌，羡慕死人了！

    ——一直以为梁语山是娱乐圈少有的标杆，没想到最后也败给了资本，居然给爱豆写歌，不怕自砸招牌么？

    ——前面黑子麻烦清醒一点，季含笑大主唱的实力没得说，还有梁老师写歌是早在选秀的时候就答应的事情。

    ——组合才成立多久，季含笑就又是演戏，又是综艺，现在还要单独发歌？这不是单飞是什么？其他妹妹怎么办？

    ——反正都是写歌，就不能给Smile9也写一首么？组合一起发曲子不是更好么？

    ——说一起的是想要梁老师亲自下场怼你么？都忘了梁老师当初说了什么了？不是谁都有资格唱他写的歌的，还有，梁老师是季含笑的半个老板哦。

    ——两首歌，让季含笑让出一首给组合不算过分吧？Smile9的C位她也不能白当吧？

    ——赞同，让出一首给其他妹妹一点机会吧？

    ——其他家粉丝恶心吐我了，人家季含笑凭实力得到的资源凭什么要分给你们？

    ——既然不愿意让就直接单飞吧，耽误别的妹妹发展！

    或许是因为含笑的发展势头太猛，其他几家的粉丝也逐渐嗅到了不同寻常的意味。

    大概是其他家粉丝们断定了HQ不会放含笑单飞。

    (本章完)

