    高管给出的第一件事，是让韩东前往经历过的命运世界并进行深层交互。

    对于里德瑞镇来说，镇长即是一切的中心。

    所有居民均来自于镇长的精挑细选，深层交互自然需要与镇长相接触。

    “弗娜小姐，恭喜！你似乎成长到更高的等级了。”

    韩东盯着通过手指爬行的弗娜头颅，能感知出弗娜已随着德瑞镇的升级，完成了她自身的开门。

    现在，整座镇大厅都由她的手臂构成。

    “啦啦啦~你能看出来吗？我现在可是很厉害的……待会儿要不要与我厮杀一场？”

    “不用了，我有点赶时间，下次一定！

    我这里还有一个问题。

    由镇长亲自挑选的镇民，具备着一个共有特性-【潜力】。

    潜力颇高的镇民们群聚于这里互利互助，能随着德瑞镇一同成长与升级。

    当然，自然也存在跟不上小镇发展的镇民，镇长会给对方一定的补偿时间……若依旧跟不上小镇等级将被剥离居民证，随后再由镇长挑选全新的新居民来填补空位。

    由于【里德瑞镇】的特殊性，想要来到这里的人员自然也有很多。

    想来，这一次大规模的升位应该有不少镇民遭到淘汰，镇长这段时间应该在忙于新居民的招募吧？”

    弗娜从嘴里伸出一根手指抵住鼻头，摇了摇头：

    “并没有哦！

    镇长暂时将镇民淘汰的事情交给我来做，至于招募新居民的事情放在后面，镇长正在进行着更重要的事情。”

    “更重要……难道说与高阶世界对应的【王位】有关？”

    韩东初来里德瑞镇时，还刚处于天赋树初成的时期。

    那时候的韩东对于等级的概念十分模糊，甚至还不知道返祖体与神话体的相关概念。

    当时与镇长见面，只觉得对方高深莫测，无法估计出相关等级。

    现在想来。

    由于里德瑞镇被黑塔标记为（特殊），小镇的限制或许与其它中阶世界不同。

    镇长很可能在当初管理德瑞镇时，就已突破中阶世界的限制……类似于坟君，已是一位神话体，甚至是神话后期。

    现如今，里德瑞镇获得升位。

    作为【高阶世界】也将获得一个王权资格。

    结合镇长将人事管理暂时交给弗娜在做，他本身很有可能已在考虑成王的事宜。

    越是沿着通道向下，无光领域的效果越强，夜视能力在这里也没有任何效果。

    只能舍弃视觉，通过其它感知在无光领域间前行。

    【无光地窖】

    通过感知回馈大概能得到地窖的一些基本信息。

    正六角星的地窖中心设有一口不知通向何处的【井】。

    “稍等，我将领域收回。”

    无光领域所及之处，一切光源被彻底吞噬，可看作是一种进阶版本的黑暗能力。

    黑暗如同潮水般退回地窖里的这口井。

    紧跟着。

    一身黑色西装、面容被无光领域彻底遮蔽的镇长，由井口间上浮而出。

    在他的背部凝聚着数条摇曳而如触须般的黑色物质，似乎正是由刚刚回收的无光物质凝聚而成。

    韩东想要偷瞄一眼井口的情况时，却发现内部属于绝对的无光区，想要知道下面是什么，只能亲自跳下去感受。

    显然，镇长正在进行着与自身相关的事情。

    韩东已全新的眼界对镇长进行‘等级’的审视时却皱着眉头，依旧没法看透。

    『无光领域的效果吗？即便收回体内也无法看透镇长的一丝一毫，一切散播过去的感知都将被无光所吞噬，好可怕……』

    若将镇长比作是神话体，那绝对是韩东见过最可怕的神话体。

    “镇长，真不好意思……这次我过来主要是为了【开门】的事情。”

    “嗯，我大概能猜到。

    命运体系的多元性会导致个体开门更加复杂，失败率会成倍增长，你过来一趟德瑞镇是正确的选择。

    这里作为你开辟天赋树的初始起点，必然会在开门期间占据重要地位。”

    “镇长你连这都知道？我应该怎么做？”

    “你会与德瑞镇牵上关系，主要原因是【小丑-潘尼怀斯】……德瑞镇在升位时，我刻意保留了潘尼怀斯曾经工作的小镇马戏团。

    你可以去那里体验一天的小丑生活。”

    “多谢镇长的指点。”

    “有空的话也走访一下街坊领居，毕竟你的本质上也是小镇里的一员。”

    “好。”

    韩东腾出两天时间。

    第一日前往马戏团，谁知韩东的到来立即受到马戏团的热情接待，被四位在这里工作的镇民奉为【屠魔者】……毕竟是韩东杀掉了小丑。

    在他们的帮助下韩东快速融入其中。

    通过【断指魔-梅丽萨女士】的化妆技术，韩东盯着镜面中无比真实的小丑妆容，借着《疯狂学》天赋带来的感悟，立即沉浸于小丑形式的疯狂中。

    甚至还出演了夜晚的小剧场。

    虽然观众只有一位，但也对韩东的表演给出高度评价。

    沉浸于小丑表演的一天时间里，有一半以上的时间韩东都在怪异疯笑，一种很奇妙的感觉降临于韩东身上，获得了某种意识层的升华。

    在第二日辞去工作后。

    走在大街上的韩东依旧会时不时捂嘴疯笑，甚至做出一些让人无法理解的滑稽动作。

    回荡于街道间的怪异笑声惊吓到曾经受过小丑支配过的镇民，他们还以为潘尼怀斯又回来了。

    慢慢调整状态期间，韩东挨家挨户地摆放镇民。

    在人魔俱乐部里喝上几大杯充满着血腥味的小麦啤酒、

    牵着稻草人萨姆的小手在农场里逛上一圈、

    在医院内跟随理查德院长举办了一场虚空仪式、

    最后在停尸间里与简小姐共同躺在一张解剖台上，度过最后剩余的一些时光、

    经过这样的拜访让韩东找回了曾经初来德瑞镇的感觉。

    同时，全体十魔以及部分仅次于十魔的存在，例如人魔俱乐部里的那几位，都已随着小镇升位而实现开门。

    在与简小姐的聊天里还得知到一个重要信息。

    小镇居民的开门属于「双元性」。

    一方面关系到他们自身的发展体系，另一方面则是德瑞镇带给他们的影响。

    耗时两日。

    虽对于小镇很是不舍，但韩东还是果断回到黑塔。

    ……

    “正式员工-韩东

    已确认为：《普罗米修斯》世界节点持有者，可在滞留期间免费前往对应世界。”

    韩东以节点持有者身份重回神都的一瞬间。

    一大股记忆数据瞬间涌进大脑，大量数据瞬间涌入足以将普通人的脑袋直接撑爆。

    而在韩东的眼前。

    正站在一位着装华丽、样貌姣好的埃及公主……这样的注视让韩东觉得很怪异。

    因为，埃及公主本质就是他自己。

