
　　——

　　月光带着他们一行人左弯右绕，最后车子停在了一座山前。

　　山挺高，其实是座荒山，旁边挨着的两座山，其中有一座是景区山——有名的梧桐山，在末世之前的时候，慕名而来的游客数不胜数。

　　“这座山吗？”

　　顾清舟打量着，因为旁边的梧桐山，这边也建了上山台阶，只不过听说有人上去以后，没下来过，后面传出来闹鬼的传言，路就没有继续往上修。

　　即使旁边是著名的景区山，也没人再敢往这边来，所以，久而久之，这山就荒废了。

　　“还有好长一段路。”月光抬了头，她鼻梁上架着一副眼镜，拿来挡风尘的，顾清舟在车上看见了自己拿了一副，顺便给她拿了。

　　山土飞尘多得很，最烦的是等进入了密林，里面很多的蚊子飞虫，要是不小心撞进眼睛里，那有一顿受的。

　　月光前面上山，因为自己一个人，没有那么多顾忌，直接施了上次云野所使用的缩地千里，眨眼睛，就到了山上。

　　当然，也不仅仅是上山，她用了两次。

　　找了好一会儿，才算是找对了地方。

　　毕竟也是第一次来。

　　顾清舟观察月光的表情，连忙道：

　　“那赶紧的吧，别在这儿耽误了。”

　　这重峦叠嶂的群山，指不定上去以后，还要再翻过几座山呢。

　　山又不能开车，得一步一个脚印的走，麻烦的很。

　　脚程不行的，估计翻两山就累了。

　　要是还有电的话，旁边的景区山倒是可以坐缆车上去，但末世，一切瘫痪各基地用电，都是省着来，到点就会关闭全部的电闸。

　　顾清舟耸了耸肩喊着大家快点的上山。M.23sk.com

　　两小时徒步，还都是上山的路，在前面还好一些，能够有台阶旁边还有扶手，体力不支的时候撑一撑。

　　但是越往后走，杂草丛生，各种灌木丛都已经长到比人还高，他们想要通过还得重新找路，并且用异能把那些阻拦人的灌木丛和妨碍物，全部清理掉，一路过来困难的很。

　　而且月光带着他们七拐八绕的，尤其是看着她那偶尔停下来思考的模样，像是在不停的确认方向，顾清舟差点怀疑，月光是不是在这儿逗着他们玩？

　　不然怎么会一副不认识路的样子。

　　他并不知道，月光上去的时候，纯粹是靠自己的力量，直接施了个法，缩地千里不过是眨眼的距离。

　　她当然是没有记路线的。

　　但是这一次，除了顾清舟以外，队伍里还有另外15人。

　　最重要的是，他们需要记住路线，以便于之后能够继续过来。

　　不然的话，为了便捷之力，月光同样可以带着他们缩地千里。

　　一瞬间就到达目的地。

　　走过的路，才能记住，幸好在回来之前，月光特地留了一股自己的气息在那位置。

　　有了专属的标识，她有迹可循，才好找一些。

　　偶尔停下来仔细辨路，也是遇到的岔路多，她需要算一下前面的路如何，避免走到死路。

　　两个小时之后，月光带着他们翻过一个丘壑，通过一道两山峡谷那般的缝隙，等到眼前的视野开阔起来，甚至能够听到乒乒乓乓有点杂乱的声音。

　　顾清舟终于松了口气，再看看月光的神情，确认已经到达目的地了。

　　幸好他们都是异能者，在末世，不知道经历过多少场恶战，体质体能都被磨练出来了，就连意志也坚韧了不少。

　　这么一遭走下来，也还好是腿微微发酸，还没有到完全走不动的程度。

　　“就是这了？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾清舟一手拧开一瓶水，递给月光，打量着眼前的山头。

　　“嗯。”

　　月光点头。

　　在前面一点的路程，就已经是确认在这儿了，何况前面也写了块石头，前面纂刻着字。

　　她早上来的时候，没有完全走过来，大概确认了位置之后，她留下一道气息，则去青山基地找顾清舟了。

　　顾清舟和黎明小队的成员们微微喘着气，双手叉腰打量着眼前的山。

　　乌漆麻黑的，整座山，连棵树也没有，更别说那些花花草草，这么说话也不对，看得出来以前是有植物花草树木的，只不过，现在焦黑一片，完全跟放火烧山了似的。

　　那些植物，估计都被烧成了焦黑焦黑的，整座山的草木成了黑炭尘埃，也没再生长过。

　　所以，看起来这山贫脊的很，顾清舟裹着桃色的眼睛一眯，心想，就是不知道这一场大火，到底是无意，还是人故意为之了。

　　月光站在一块石头上，望了望山中的凄哀之色，让他们休息了几分钟以后，才懒洋洋地开口，“走吧，需要到侧面。”

　　侧面才是别有洞天。

　　只不过。

　　.

　　月光侧侧脸，凉薄的杏眼慢条斯理的扫过侧面山顶上的天空，一片浓郁的死气，以及灰暗灰暗的魔气，正在产生着。

　　月光心中闪过一抹猜测。

　　顾清舟他们已经开始往旁边走，月光抿抿唇，从石头上跳下来，没有说什么。

　　晃晃悠悠地跟在他们后面。

　　她眉眼依旧冷漠，但眼神却是越过走在第一位的顾清舟，盯着前方的情况。

　　直到他们走出了侧面那个路口，猛地传过来一声嘶吼。

　　一道黑影扑过来，顾清舟面色一变，极速反应一条腿踹出去，那道黑影被踹个正着，趔趄好几步往后倒下去。

　　众人定睛一看。

　　竟然是丧尸！

　　不仅如此。

　　就在他们低头打量被踹到的那个身影分神之后，后续再次刷刷刷地跳起来几个家伙。

　　月光一凛眉，她快速越过前面挡着的人，跳出去，弯腰手在地上捞了一把，捡起来一根黑漆漆的钢棍。

　　朝顾清舟几人道：“后退。”

　　几个人听后，反应过来，急急往后退了几步，留出了位置给她。

　　嗬嗬！

　　月光手持着漆黑的钢棍，转身便是自上而下敲打下去，像是打地鼠一般，瞄准目标，快准狠的攻击。

　　砰砰砰！

　　随着月光的钢棍落下，一道道身影也啪啪掉在地上，脑袋均被月光开了瓢，暗红的血色蔓延在地上。

　　“怎么会有丧尸？”

　　顾清舟定定的看了几眼。

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第336章：找矿山免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">