    胤嗣设想过许多可能，但唯独没有想到茅坚石这个小辈居然会主动站出来。

    特别是那一句，为了大胤的荣誉，简直说到了他的心坎里。

    “年轻人，你可是想好了？”

    胤嗣虽然很庆幸对方的选择，可身为几人的护道者，他觉得自己还是有必要提醒对方一声。

    因为万一没有通过几人的考核，甚至真的犹如众人猜测那般，存在使用了超脱规则的力量，对方所承受的代价，极有可能便是死亡。

    其实这一次大胤大可以如赢天皇室一般，咬死不松口，只不过接下去几年的形式便会变得严峻许多。

    原本只是赢天帝国一家独大的话，其余四国还会相互抱团取暖，可一旦让得大胤帝国也得势的话，四国之间的平衡便会完全被打破。

    那到时他们是三对一呢，还是三对二，更或者等着赢天与大胤联手瓜分他们，这都是需要众人去考虑的问题。

    在利益面前，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，等到大胤彻底具备与赢天一对一的谈话资格，其实真正岌岌可危的反倒是剩下的三国了。

    所以，在大胤彻底崛起之前，其余三国对待他的态度，定会截然不同，不说会重重阻击，但至少不会放任其随意成长。

    特别是在如今这种关键时期，不能让众人找到任何把柄，要不然就变得出师有名了！

    因此，他见茅坚石能够站在国家的角度上考虑问题，甚至满足几人不公平的要求，也是生出了爱才之心。

    不论对方是使用的什么手段击败姜天明，这对于大胤而言都是一本万利的事情，而这样的人才他们自然也会极力笼络。

    故而，哪怕自己的提醒会导致对方反悔，胤嗣还是觉得有必要表明一下他的态度，更或者说是大胤对他的态度。

    “多谢前辈提醒，晚辈心意已决！”

    茅坚石也显然感受到了前者的善意，不过他并没有改变自己的选择，目光坚定的点了点头。

    望着一脸胸有成竹的茅坚石，反倒让得其余几人的目光变得耐人寻味起来。

    难道说，大胤真的出了个妖孽不成？

    然而，这个念头只是在曲阜几人的脑中一闪而逝，很快便不见踪影了。

    一个姜天明，已经让得东南域名声大噪，打破了年轻一辈的平衡，更和遑论一个实力在他之上的妖孽。

    与其相信这种可能，众人宁愿相信一切只不过是大胤在掩人耳目罢了！

    “呵呵，你们看，这样一来不就两全其美了么，我看此子颇有把握，说不准真的是我们多虑的也不一定！”

    红脸老者见茅坚石主动站出来，面色也是不由微微一变，不过他隐藏的很好，很快再是哈哈大笑了起来。

    其余人没有多言皆是将目光看向曲阜，哪怕众人都认为，大胤有必要给出一个合理的解释，但显然都不想去做这个恶人。

    见状，曲阜的脸庞也是抖了抖，不过说到头来，这也是自己乐于见成的局面，他只好甘心被众人当枪使。

    “姜天明能够在我天冥府副府主手上坚持十招，而我天冥府副府主的实力乃是半步筑基，所以，在老夫看来，只需此子，能够在我等相应实力下坚持十招，那便可以作数！”

    曲阜缓缓看向茅坚石，一脸冷漠道。

    “开什么玩笑，就算我等将实力压制在半步筑基，但要论对力量的掌控定然远在半步筑基修士之上，而谁又能保证，当初姜天元有没有对他自己这亲传弟子有所保留！”

    曲阜的提议当即便受到了胤嗣的反驳，一点商量的余地都没有留。

    曲阜也丝毫不示弱，冷声道：“不然你想怎么样？若是一名玄光期大圆满的修士，能不能击败姜天明还是个问题，又如何证明此子能够拥有击败姜天明的实力，更何况，以我看来，他如今分明是分毫未伤，显然是赢的十分轻松！”

    闻言，众人方才开始好生打量茅坚石，而这不看不要紧，如今仔细一检查，竟然没有从对方身上看到丝毫的伤势。

    在东南域的年轻一辈中，真的有人能够在分毫不伤的情况下击杀姜天明？

    这本身看起来，就显得尤为不真实！

    “呵呵，你们二位如此争下去也不是办法，依我看来，还不如听听这位年轻人自己的看法！”

    红脸老者这一次似乎坐定这和事佬，再次提议道。

    胤嗣与曲阜皱了皱眉，迟疑了片刻一同将目光看向了茅坚石。

    茅坚石也不蠢，虽说自己同意证明自己，却也不能任几人随意安排，对着几人抱拳道：“晚辈对半步筑基强者也有曾耳闻，同样是半步筑基境界，也有高低之分，而最为关键的便是个人能够烧开多少窍穴！”

    “通常而言，烧开二十四处的玄光期强者便可以尝试突破筑基期，可真正要有半数以上的把握，那就必须得烧开三十处！”

    “诸位前辈能够拥有东南域最顶尖的力量，想必自身所烧开的窍穴定然不会少于此数，因此在晚辈看来，即便各位将自身实力压制在半步筑基期，对晚辈而言也未免太不公平了一些！”

    “当然，晚辈也不是得寸进尺之人，如果非得晚辈一试，我建议将十招减少至三招，如此一来，不论诸位前辈是否有所保留，都足以证明我的实力！”

    听到茅坚石吐露的话语，初始，众人还以为对方要推却，可渐渐的，等他提出最后的建议，细想之下都觉得十分可行。

    其实对于他们这些强者而言，十招与三招并没有太大的区别。

    而在某种程度上，全力而为的三招，其实在威力上甚至还远胜多数花里胡哨的试探。

    毕竟作为强者也是要面子的，说好十招，第一招便全力施为，也太为老不尊了一些。

    曲阜似乎也是深怕茅坚石会反悔，不等胤嗣在多说什么，便一口应承了下来：“好，就按你这小辈说的！”

    “哼！”

    见状，胤嗣又哪会不知对方打的小算盘，冷哼一声，却也没有多言。

    因为胤嗣也十分清楚，这多半也是其他几个老家伙最大的底线了！

    眼看事情也敲定的差不多了，红脸老者脸上的笑容也是更甚了，他似乎很享受这种过程，不厌其烦的说道：“好，既然双方都已经达成协议，那便如此评判吧，至于此子想要选择在座的哪位出手，便由他自己来定吧！诸位以为如何？”

    曲阜眼睛眯了眯，再度上了一层保险：“尔等谁出手考核我都没有意见，但唯独胤嗣不行！”

    其余人点了点头，似乎也明白对方的顾虑。

    毕竟胤嗣本身也是大胤之人，难保会刻意留手！

    胤嗣似乎早已料到这一点，冷笑着没有说话。

    见此，其余几人也是纷纷松了口气，好说歹说，终于促成彼此想要见到的局面了。

    “年轻人，机会我可是给你了，可是要好好把握啊！”

    红脸老者如沐春风的看向茅坚石，仿佛真是一位慈眉善目的老者。

    茅坚石深深吸了口气，待得目光在几人身上扫视了一圈，最终将目标停留在了红脸老者的身上：“既然此次是前辈有意维护，那晚辈就劳烦大驾了！”

    “系统提示，触发主线任务，九死一生——灭亡之路，危险的超乎你的想象，活下来，你将获得意想不到的好处！”

    而在茅坚石做出选择下一秒，一道机械的声音，也重重敲击在了他的心脏之上……

