    第269章 【绝对相信】

    赫莉河系·塞伦行星系。

    星空泛起无边涟漪，余波疯狂震荡。

    属于尖端强者的交锋，不断在这片星域内震荡，半径五千万公里内，没有任何的战舰，或者战士敢逗留。

    实在是尖端强者的交锋余波太猛烈了。

    一艘来自银蓝帝国的战舰，刚刚进入到这片星空战场，瞬间就被恐怖的余波撕碎。

    夙银矿脉所在的行星上。

    一道流光猛然从天际尽头砸落，砸在了冰冷的矿脉之上。

    霍普·艾利克胸膛处插着柄长枪，嘴角流淌着鲜血，其他部位同样有着不轻的伤势，都是足以让他残废的伤势。

    秦峰元帅从天穹之巅降落，身上的战甲都有着破损，嘴角同样是有着血丝，瞳孔充血，大脚踩在这个霍普·艾利克的脸上，恶狠狠的说道：

    “这就是我星辰帝国的夙银矿脉，还要吗？”

    “自认为自己有点实力，就敢动我星辰帝国的利益？谁给你的勇气？”

    MD。

    活腻了。

    “饶，饶命，阁，阁下，我臣服。”霍普·艾利克恐惧的说道。

    修炼到他这种境界的武者，是颇为不易。

    对死亡也会感到害怕。

    “饶命？”

    秦峰元帅嘲讽的笑了，说道：“当你们踏入我已知宇宙，侵占我星辰帝国夙银矿脉的时候，你们就该知道，下场是什么。”

    话落。

    他将脚从霍普·艾利克的脸上拿开，伸出冰冷的大手，掐住了他的脖子，给拎了起来。

    “咚咚咚。”

    沉闷的声音响起。

    十多道身影从天而降，恭敬伫立在秦峰元帅的周围。

    一名神体恭敬的说道：“元帅，敌人的战舰全部击毁，并且已经抓住了此番的罪魁祸首。”

    “抓回去进行活体研究，帝国科学院肯定需要，我们这也算是将功补过。”秦峰元帅冷漠的拔出长枪, 说道：“将他也带回帝国, 帝国科学院肯定也是很感兴趣的。”

    “元帅, 第九联合舰队已经抵达宇宙深处，林语元帅发来询问，我们是否已经解决战斗？若是没有的话, 会立即前来。”

    就在这时，王志从天空中降落下来, 恭敬的说道。

    “林帅来了？那是不是意味着, 护龙卫统领也来了？”闻言, 秦峰不经皱眉，他虽然是一支联合舰队的总元帅, 但与护龙卫这种直属皇帝统辖的组织机构比起来，完全不够看。

    特别是龙渊的实力，很可怕, 仅在帝国血煞将军之下。

    “不知道！”

    王志摇头, 说道：“而且, 我们在远处一颗偏僻的陨石带内, 发现了位面虫洞，咱们是否要打过去？”

    “暂时不用, 我们先通知帝国，让帝国给出指令，不然的话, 老子的罪名又多了一条。”

    秦峰严肃的摇头，拒绝了王志的请求, 说道：“派遣四支舰队死守那个位面虫洞，等候来自帝国的命令。”

    “诺。”

    可是在话落。

    一道星际投影就降临到了夙银矿脉所在行星的上空, 一双冰冷中充满桀骜气息的眼眸，俯瞰着在场所有人。

    “秦峰, 你那边搞定没？”

    林语元帅是一个面容阴翳, 阴沟鼻，浑身散发着阴冷诡谲气息的家伙。

    “哼, 搞定了，一个残废本帅都要搞定不了, 我直接请命前往天狱禁闭万年。”秦峰元帅冷漠注视着林语元帅, 看其模样，非常的不合。

    “哦？搞定了就行，我以为你还是那么废物, 连个垃圾都搞定不了呢。”

    林语元帅面上挂着淡淡笑容, 但看在秦峰元帅眼底，那是嘲讽, 极致的嘲讽。

    “闭嘴。”

    秦峰元帅阴沉的说道：“技高一筹而已, 等老子哪天拿到了弑神套装，一定会把你的屎给打出来。”

    “本帅现在就能把你的屎给打出来。”

    林语元帅说道。

    “你……有本事不要凭着弑神套装和弑神武。”秦峰元帅听罢，面色一黑，你他妈除了借助着弑神套装和弑神武欺负人外，还能干嘛？

    “赶紧把那个家伙给押送过来，龙渊大人已经到了，需要押送回去。”

    林语元帅面色突然一变，沉声对秦峰元帅说道。

    “我知道了，马上把这个已经被老子打的半死的老家伙带过去。”

    闻言，秦峰元帅面色一变。

    龙渊居然来的这么快？

    这就是实力的差距吗？

    同样是第四代神体，龙渊却是有着碾压他们这些联合舰队三星总元帅的实力。

    “老家伙，自求多福吧！”

    秦峰元帅撇了眼被掐住脖子的霍普·艾利克，冷笑着说道。

    进了护龙卫的诏狱，那你就别想完好走出来。

    即便你是第四代神体级别的强者又如何？

    而霍普·艾利克面色涨红，内心一片震撼，这个文明，完全不是他们艾利克家族可以抗衡的，甚至是银蓝帝国都无法抗衡。

    光域主级武者, 已经出现了三位。

    还有个让这个域主级武者闻之色变的强者，莫非是界主？

    坑爹呢？

    而众多神体同样是面色一变，但却没有听两位总元帅级别的大佬谈话。

    “你们几个，在这里给老子守住夙银矿脉，让拉克文明给我星辰帝国一个交代，为什么会将夙银矿脉丢了。”

    秦峰准备带着这个老家伙离开时，突然间想起了什么事情，恼怒的说道。

    “诺。”

    王志等十几位神体当然清楚夙银矿脉的重要性。

    他们想要的套装原材料，就是这些个夙银矿，倘若再丢的话，那他们就真的可以去死了。

    ……

    《吞噬星空》宇宙。

    地球外。

    杨羽位于星辰母舰的仓库内，看着被囚禁起来的雷龙皇，自己站在他的眼前，连这条雷龙皇的一只眼睛都比不上。

    雷龙皇同样与这双眼眸对视，但却是被一股可怕的精神力，给拉入到了无边的黑暗深渊中。

    它仿佛是条蚯蚓似的，看着天空中那尊仿若无敌神灵的存在，身躯都在颤抖。

    在这位强者的身前，他仿佛是蝼蚁，提不起任何的反抗。

    “朕是深渊，深渊却不是朕，臣服或者灭亡，只在你的一念间，考虑清楚再选择。”冰冷恢弘的声音，响彻于这片维度，震荡在雷龙皇的耳边。

    闻言。

    雷龙皇压根不敢反抗，只是通过精神波动，发出自己臣服的想法。

    它是有智慧的，并且智慧还很高，知道趋吉避凶。

    “臣服就行，不臣服的下场，与八爪兽皇的下场一样，成为星辰帝国的实验标本。”

    杨羽满意的颔首，拿出了一份契约，说道：“将你的精神烙印镌刻在上面。”

    雷龙皇不敢拒绝，只能将自己的精神烙印，给镌刻在了这份契约之上。

    做完这一切。

    杨羽略显满意，直接退出了深渊维度。

    这是他向系统要的东西。

    专门用来对付宠物的。

    自己死亡的话，它就要死。

    别想着背叛之类的。

    “放心，不会亏待你的。”

    杨羽看着眼前的雷龙皇。

    不臣服，即便朕不杀你，未来你也要成为罗峰的经验宝宝。

    “陛下。”

    就在这时，护龙卫副统领杨赋急匆匆走来，恭敬的说道。

    “说。”

    杨羽转头看向护龙卫副统领杨赋，你是帝国护龙卫的副统领啊，让慌张出现在你的脸上？

    有没有到灭国的时候，你慌什么？

    “启禀陛下，帝国最新情报，第一、第二、第三、第四联合舰队开赴进入到了这个宇宙，一万多艘战舰，并且徐帅、白帅他们请求见陛下，目前在第五联合舰队外。”

    杨赋说道。

    “what？第一、第二、第三、第四联合舰队怎么会出现在这边？”

    瞬间，杨羽就略显懵逼。

    搞什么鬼？

    第十联合舰队出现在这边就让他感到意外了。

    为什么第一、第二、第三、第四联合舰队都出现在了《吞噬星空》宇宙？

    “立即让他们滚过来见朕。”

    杨羽面色一片阴沉，迈步走出了机库。

    杨赋则是紧跟在他的身边。

    来到中央控制室后。

    徐云元帅、白钰等四位元帅，已经站在第五联合舰队的星辰母舰中央控制室内了。

    “说，什么情况？”

    杨羽冰冷的看着这四位元帅，说道：“朕让你们守着正在建立中的宇宙空间站，你们为什么跑过来？还把联合舰队给全部带过来了？也就是说，我星辰帝国有六支联合舰队在这边。”

    几人对视一眼，徐云元帅说道：“陛下，这是星辰大人的命令，而且，而且……”

    “星辰的命令？而且什么，说。”

    杨羽让自己保持着冷静，眯缝着眼睛看向徐云元帅。

    “而且，赫莉河系的夙银矿脉丢了，导致星辰大人很愤怒。”徐云元帅恭敬的说道。

    “赫莉河系的夙银矿脉丢了？秦峰和伍云搞什么鬼？还有，你别告诉朕，就连整个赫莉河系都丢了。”听闻，杨羽一愣，阴沉的看着这几位元帅。

    “末将不知，只知道，拉克文明没有挡住银蓝帝国舰队的攻击，导致拥有20万吨级别的夙银矿脉丢了。”

    徐云元帅说道。

    “银蓝帝国？”闻言，杨羽眯缝着眼睛，身上流露着危险的气息，说道：“最好祈祷赫莉河系别丢。”

    “白钰、杨无敌、龙擎天，立即率领第二、第三、第四联合舰队与第十联合舰队汇合，原本想继续观察一段时间，既然如此，那就打，反了天了他。”

    “诺。”

    他们听见皇帝陛下的命令，当即离开第五联合舰队的总旗舰，前往指挥自己的舰队，去与第十联合舰队汇合了。

    在他们离开后。

    徐云元帅试探着问道：“陛下，星辰大人这般做？”

    星辰大人将这么多联合舰队调离帝国疆域，怕是……

    “叛变？朕不认为星辰会叛变，你们叛变了，她都不会叛变，ok？既然她敢把如此多战舰派遣过来，那她就有能力守护住宇宙空间站的建造，以及守护住帝国的安全，别忘了，帝国可还有着第六联合舰队和第九联合舰队镇守帝国疆域。”

    对此，杨羽摇头，笃定的说道。

    “陛下，第九联合舰队林语元帅已经被派遣到了已知宇宙，命护龙卫统领龙渊协同。”

    “她这样做，肯定是有她的安排。”

    (本章完)

