    奥丽莎的脸色变得很差，体内惊天雷非常意外。
    “这下糟了！杨牧的锋利武器失效，这个老太太在神魂世界中的名气非常大，没想到也追随了凤凰。”
    阿神担心大哥，急忙道：
    “她是谁？”
    “五子杀刘念，两千年的寿命，她是魂系，十级黄战斗者，她曾经在一千五百年前嫁给人类为妻，后来那人类男人老死，她悲痛欲绝，亲手杀了自己的五个孩子，然后缥缈天下，行踪诡异，曾经有一段时间专找神系杀戮，杀过两百多个神系高手！”
    “啊？为什么？”
    “因为当年刘念还没有那么多原石，她和老头都是六级，于是她就想要找神系，请求一颗七级黄！原石都是掌握在神系手里的，那些年从遥远气体幻想星球弄回来的原石还不算太多，神们都不够分，自然不肯下放地球。刘念去找了十几个她认识的神系，却都没从他们那里求到七级石，之后刘念......准确来说，是刘念和她体内的魂系就一起对神系有了哀怨，后来刘念的老头死了，她体内魂系控制身体，杀了五个孩子，从此改名五子杀。刘念的主魂重新控制身体，发现孩子已死，自然怨念冲天，魂力飙升之后实力大涨，摆脱了也即将老死的命运，六级黄重新焕发生机，然后她就开始了向神系索命之路，杀了两百多在地球上游走的神，而后销声匿迹，再没出现过！”
    阿神听得发愣。
    “魂系还真是与人类纠缠不断啊，这么说当年的刘念以及她体内的魂系，都深爱着她们的人类老公？”
    “是的，五子杀最强的能力是虚影世界，通过一种可以制造多维立体影像的气体，遍布大范围空间，让这部分空间的一切景象全都变成虚的，你看到的已经不是实景，而实景隐藏在虚幻背后！同时他的银魂是食人巨蚁，那当然不是蚂蚁，而是一种远古的食肉猛兽，拥有昆虫与哺乳类动物的共同特性，无骨架，死亡后尸体腐烂与泥土的成分相似，所以它们在地球存在了长达八十万年，却并没有留下一丝痕迹，与恐龙是一个时代的，在当年也算是恐龙一族的物种。它的橙魂与金魂融洽在一起，是智慧护甲，她与护甲融为一体，而护甲也具有独立性，这样她的攻击防御都会更聪明，很难抓住它的弱点。”
    “说这些还有什么用啊，现在大哥根本就找不到真人了！我要去帮他！”
    “别动！我们也身在幻象领域里，你看那些人，你根本分不清哪个是杨牧，哪个是刘念，哪个是虚影！而且我还感受到，有其他神魂进入了这个领域，也就是说刘念不是自己在战斗，村子里又有其他人进入了幻象领域，应该是三个，魂系三金童，金岩，金法，金笛，他们体内的魂系都是强攻派，攻击破防能力超强，这四人练手的话，杨牧很危险了！”
    “艹，那到底要怎么办？”
    阿神额头上汗水都冒了出来，谷大森也是着急的直跺脚。
    就在这时，一个中年男人凭空出现。
    这当然不是什么诡异的身法，只不过幻象领域隐藏了他的动向，直到他走到近前，然后才脱离了幻象。
    “好了，还是担心你们自己吧，现在的问题是这样的，那个很厉害的家伙没有办法保护你们了，而你们有能力自保吗？两个魂系，爆出姓名，你们这群虚弱的家伙，竟然无法控制人类的主魂，而是被主魂控制，真的是废物！”
    惊天雷看着中年男人，皱眉道：
    “我们只是套路不一样而已，你们的人类是古代的，他们魂力更低，思想单纯，原本就痴痴傻傻，这才让你们钻了空子，好像是控制了人类的主魂，其实并没有！”
    “哈，总比你们强，说，叫什么，让我看看，有没有听说过。”
    “魂系惊天雷，另一个是魂系晴天云！”
    “晴天云？哈哈，她我倒是听过，因为她也可以操控筋斗云！”
    惊天雷听到中年男人如此说，立刻瞪大了眼睛。
    “你难道是斗战胜佛？”
    “不错，而且我是已经融合了魂系，真正的神魂斗战胜佛！你既然知道我，应该也知道我的战斗力吧？还有我那排行在魂器榜第三十位的魂器，如意金箍棒！”
    惊天雷脸色彻底苍白，对面的实力超过五子杀！是一位超级强者，而且他是神魂体，不开防御，普通攻击都是对他无效的。
    “奥丽莎！到底是怎么回事？孙悟空都出来了？”
    “嗯，孙悟空是人类神话故事里的强者，而对方用金魂炼化猴子护甲，银魂，蓝魂，橙魂配合练成三体分身，魂器是超重如意金箍棒，大小自由变化，攻防一体，实力强悍，而且他是十一级……这里的神魂都太强了，就算杨牧厉害，能够勉强支撑，可我们不行，我们就是炮灰！”
    惊天雷的这番言论非常消极，让阿神恼火。
    “闭嘴！两军对垒本来就是一个胜负的结局，我们既然敢打！那就不怕输和死！”
    斗战胜佛一脸微笑。
    “你不怕，你们这里的所有人都不怕嘛？我看好像有些人已经身体颤抖。上天有好生之德，我现在给你们个机会，你们可以选择，从此跟随我，我带你们在末日里活下去，以后这世界必然是神魂的，你们也知道，神魂之间是有矛盾，可这并不影响整个神魂种族最终统治世界，只要你们愿意跟着我，那么一切都好说，你们会获得长达几千年的生命，以后生活安逸，如果你们不想选择我，那也没什么，去死而已。”
    阿神，古大森，徐缇娜，罗琳，汉达勒，约克华纳德，贝尔吉姆布朗，胖大厨，上官龙骑，孟笙歌，奥丽莎，花椒……
    阿神当然是坚决的杨牧党。
    他回转头，看着身后的人。
    杨牧来的时候已经问过他们，他们那时候都是愿意跟着来的。
    并且这几个人也基本都品行不错，所以才会成为此处任务的随行。
    可这时，他们的脸上似乎都在思考，都在抉择，很显然惊天雷的话对所有人都影响很大。
    阿神冷笑道：“我就一句话，留下的是兄弟，临阵倒戈就是我甄神的死敌，我也给你们一分钟的选择时间！”
    惊天雷道：“这是必死的局，来的时候我就疑惑，现在看到斗战胜佛，我不想多说了，刚才我与奥丽莎沟通，她选择跟随杨牧，与我的意见不同，那么现在我把身体的控制权交给奥丽莎，之后再发生什么事跟我没关系。
    孟笙歌道：“我体内的惊天云也是这个意思，她不愿意与对方为敌，所以不会管今天的事，我自己愿意选择杨牧。”
    古大森激动的道：“兄弟同心！不过阿神，我的战斗力可能帮不上你太多。”
    他们几个逗做了选择，其他人则都还在犹豫。
    忽然，徐缇娜跑了过去。
    “我不想死，我不想死！大人，我本来就不是跟他们一伙的，我叛变，我叛变！”
    阿神一脸的冰冷，杀心已起，却没立刻动手。
    徐缇娜的逃离，刺激了其他人。
    在一分钟结束的时候，上官龙骑和约克做了选择，离开队伍到了对面。
    阿神看着两人满脸怒色，虽然有这样的心理准备，但他还是没想到，真的会有人临阵倒戈！
    她们一直都不像是叛徒，从来没想过他们会叛变，可他们还是走了，过去后有些颓废的低着头，似乎心里也难受，可他们的行为在阿神看来决不能原谅。
    “哈哈哈，好！天堂在左，地狱在右，恭喜你们，做出了正确的选择。”
    斗战胜佛很得意，神魂大多都这样，自以为高人一等，于是喜欢玩弄人类的人性。
    古大森悄悄跟罗琳说：
    “你过去吧，带着你是要让你过好日子的，如果这么危险，你就别参加了吧。”
    “你......我问你件事。”
    “什么？”
    “如果你找到了失踪的老婆，还会对我好吗？”
    “我......罗琳，这两年没有你，谷大森活不下去的，我是个软弱的男人，就算这样，为什么这两年来你都没放弃我？”
    “不知道，或许因为你是谷大森。”
    谷大森听后笑了，然后哭了，有些感动，他收获了罗琳的爱情。
    “罗琳，我永远不会忘记你的，去吧。”
    “不，你还没回答我的问题，如果找到了你的老婆，还会对我好吗？”
    “当然......”
    “那我不走，战斗吧大森！我也是有原石的人了，八级啊！我想战斗，咱们不怕，如果今天也能战死沙场，那是一件很牛的事情，不是吗？战死沙场不比躺床上劈开双腿接待男人麻烦许多，但却伟大许多，我想要这样！对！这是我想要的，我一直渴望自由，所以我做了卖的女人，如今我还是渴望自由，所以我要战斗！”
    “哈哈哈！罗琳小嫂子，就算以后找到我年糕嫂子，大森哥不要你，我也要你，你给我当媳妇！我喜欢你的性格！做人，还是要有点个性有点勇气的好！我认定了你！”
    阿神很兴奋，罗琳的一番话驱散了他心中的愤怒。
    没什么的，他们选择离开，那就当做敌人好了，干嘛要带情绪？
    “把自己搞成一只猴子的笨蛋，游戏完了，动手吧？让来看看你的厉害！”
    阿神确实不是当年的小孩了，叫阵起来豪气冲天。
    那斗战胜佛也听到了罗琳的话，眯起眼睛冷笑出声：“你想要战斗？好！那就让你先去死！”
