    虽然黄昏交待过，但对面这位毕竟是陕西都司的都指挥使，吕猛也不敢得罪他，于是老实回答道：“是的，卑职吕猛。”

    靳荣扯了扯嘴角，“卑职？”

    区区蚍蜉义从，也配在我堂堂陕西都司都指挥使面前自称卑职，是谁给你的勇气？

    旋即摇头，“罢了，既然身在此地，便应是袍泽。”

    自称卑职也无不可。

    问道：“从应天到这里，你们走了多久？”

    吕猛答道：“近两个月。”

    现在已经入秋了。

    靳荣笑了笑，颇有些嘲讽，“如此说来，走得也很慢，如此速度，还不如车马之行，这辆泰山号如何追得上敌军？”

    吕猛摇头，“这就不是卑职能知道的了，靳指挥使想知道，可以去问黄指挥使。”

    反正你俩是陕西都司的正副都指挥使。

    而且也是西征主帅副帅。

    西征到了今天，形势其实有点诡异，按照陛下以往的习惯，不管北伐还是南击中南半岛，军队之中都有个他信任的大宦官担任监军。

    西征亦力把里的大军里也有，不过随着方宾的被取而代之，监军人选也换了，黄了一个大家谁都没想到的人：马鎏。

    马鎏先一步抵达这边。

    因为熟悉局势，所以马鎏抵达这边后，只是尽职尽责，从不对行军和军务发表任何意见，也绝对不掺和势力争斗之中，俨然就是一个人型监控器。

    今夜方宾宴请，马鎏都找了个理由拒绝了。

    可见此人之谨慎小心。

    方宾、靳荣和黄昏对此都没有意见——马鎏这么年轻，肯定没有这个阅历，之所以如此行事，要么是陛下交待，要么是康宁的叮嘱。

    这样也好。

    大军出征，其实就怕这些不懂军事的宦官监军在旁指手画脚，搞不好就要出大事，到时候背锅的反而是主帅和副帅。

    靳荣听到吕猛这般回答，微微恚怒，不过很好的将情绪压了下去，看着眼前这辆庞大大物，忽然涌出一个疑问：“应天来此，官道虽有，但过了陕西后就没多少了，而且就算是官道，也有大弯，泰山号如此梭长，如何过的大弯？”

    吕猛没有犹豫，因为这事本来就不是秘密，笑道：“靳指挥使有所不知，泰山号并不是一个完整的整体，看起来是如此梭长，其实可以断成四节，每一节用铁链链接，铁链的长短是可以根据路况改变，而每一节的前面，都有一个负责转向的操作台，如此可保持它的灵活性，足以应付任何程度上的大弯。”

    靳荣恍然大悟，旋即由衷赞叹：“好一个巧夺天工的构思！”

    不得不承认，泰山号确实完美。

    拥有五十个射击口，也就是说，配备了五十个火铳手，更有五门火炮，这个火力之猛就已经匪夷所思了，关键是车上还有几个看似像火铳但又不太像的东西，靳荣虽然不知道它是干什么的，但总有种感觉，那玩意儿会给亦力把里一个“惊喜”。

    然而……

    有什么用？

    这个泰山号再强再猛，也只有五十只火铳和五门火炮而已，面对大军围困，它的庞大和速度，反而会成为它致命的缺点。

    也就是说，泰山号需要大军拱卫才能发挥出它的威力。

    直白点……

    就凭黄昏过来接手方宾的那部分兵力，想依靠泰山号逆天改命平定亦力把里，基本上属于痴人做梦，万万不可能的事情。

    不过靳荣还是对那个看起来像火铳但又不像火铳的东西有点在意，问道：“吕猛，我看最前面的火炮和最后面的火炮，乃至于车顶三门火炮的前后，一共有八个看起来像火铳，但又不是火铳的东西，那是军器院新研发的火器吗？”

    吕猛笑了笑，“这个，请靳指挥使见谅，黄指挥使说过，这真的是秘密了。”

    又补充了一句，“不是军器院研发，是时代军工，”

    靳荣越好好奇。

    但知道问不出什么，不知道为什么，靳荣脑海里忽然蹦出一个画面：沙场，黄沙飞舞，战旗飞扬，双方数十万大军陈列阵前，一声号角呜呜，战鼓齐齐擂动，对方的大军如蚂蚁一般，铺天盖地的涌过来，而己方的大军也迅速迎击上去，而就在此刻，己方大军中十数辆或者数十辆又或者是上百辆泰山号互相间隔数十米，从人群中后来居上如长龙出海，向着敌军阵型冲撞而去，在狂驰之中，火炮轰鸣，一阵炮击将对方阵型炸烂，然后进入敌军之中，火铳齐射……

    然而敌军的刀枪剑戟甚至火铳，面对泰山号的钢铁之躯，再加上无数士卒在泰山号之间形成拱卫态势的话……

    这会是一个什么场景？

    杀戮。

    不，杀戮都不对，应该叫屠戮。

    何况还有八门看起来像火铳，但绝对不是火铳的玩意儿，也可能那个东西，比火炮还要恐怖，要不然不会比火炮配置得还多。

    这个泰山号，一辆在面对数万或者十万以上的大军时，也许算不得什么，但如果数十辆或者上百辆，再在步军和骑军的配合下，将是死亡乐章。

    想到这，靳荣叹了口气，低声喃喃自语，“时代集团，时代军工……时代……时代……时代不一样了啊，我们这些老人，会被时代淘汰了么？”

    现在的大明雄师，已经出现了无数新鲜的年轻将领。

    靖难后的老一辈，已经渐渐在失去军队的威信——大多人去了五军都督府养老，而更多熟谙火器拥有和火器相关的船新战术的年轻人，渐渐成为军队中坚。

    靳荣如果不是身份和地位在这里，他也会被淘汰，所以这几年他一直钻研和火器相关的战术，万幸，天赋很高，对于火器战法，他现在已经不输给张辅之流了。

    从刚才他想到的那个画面就可以看出，靳荣在看见泰山号后，很快就想到了如何将泰山号的威力发挥到最大。

    这就是他的能力！

    靳荣，一个被争储耽误的人才，如果没有被牵扯进争储之中，他现在绝对是像张辅、徐辉祖和狗儿、李谦、郑亨一样的军中明星。

