    “不是我有什么招式，是你们有几分手段。在接下来的训练中，你们可以尽情施展。拿出你们最好的状态，做最好的自己。好了，第一个任务开始。”

    陈锋说完之后，也不给其他人缓冲的时间，迅速接入繁星同步过来的数据，将三千余人各自的装备同步了过来。

    机师面前的是一套编程控制台。

    控制台的前方摆放着机师各自拥有的S级定制机型单兵作战装甲。

    装甲机师与战士则是直接出现在了各自的装甲座舱中。

    行动指令同步出现在所有人眼前。

    战场环境是模拟推演而成，时间背景被设定到了三十二世纪，地点正是影子星系。

    每一名战士都被预设了身份，影子星系特战队成员。

    在模拟战局中，复眼者的新型生物军团已经抵达影子星系，精锐先锋部队已穿透影子星系守备军的阵线，正在往科学城空间站直扑而来。

    特战队任务很简单，迎敌，并将这支精锐先锋部队半路歼灭。

    S级战斗员在各自战区和原有军队中本就执行过许多次类似的拦截战，并且战果卓著。

    这些人见任务如此简单，信心倒也是十足。

    但他们并不知道，这次不同以往。

    繁星结合了陈锋提供的复眼者在上条时间线里三十一世纪后的兵种进化路线与这条时间线里三十余年来复眼者不断派遣来的炮灰部队的演变历程，在刀锋螂的基础上，十分准确的推演出三十二世纪时复眼者的刀锋螂主力部队应该具备的各项能力与火力装备。

    虽然这推演预测肯定不能百分之百准确，但误差也不会超过5%。

    所以，S级战斗员们如今要面对的，其实应该是复眼者慢慢再发展三四百年后才可能拿出的新型强力兵种。

    虽然复眼者的想象力不及人类，其革新思路偏向于后发制人的被动型，科技进程相对人类要慢很多，但毕竟是提前了几百年时光，S级战斗员们没有任何胜算。

    短短五分钟后，随着科学城空间站在木卫轨道中爆炸得四分五裂，战士们的任务宣告失败。

    战场模拟环境骤然消失，所有人的身影瞬间回到了平台上。

    有人还在歇斯底里的咆哮着，有人却已经双手抱头委屈的蹲了下去，还有人一脸迷惘的低头看着自己的双手，更多人瞪大眼睛用难以置信的目光看着控制台里反馈回来的各项参数。

    没一个人脸上再有丝毫自信。

    惨，输得太惨了，一点反抗之力都没有。

    不管是何种类型的战斗员，在机动性、火力、防护能力全面超纲的敌方作战单位面前，都脆弱得如同一只蚂蚁。

    或许连蚂蚁都不如。

    过去好久，等众人发胀的脑门渐渐恢复正常，一道系统列表在每个人的眼前从上往下如幕布般落下。

    这是模拟系统和陈锋给每一名战士的表现打分。

    最高分为17.15，这名战士在两只异形刀锋螂的围攻下坚持了接近十秒。

    最低分0分。这名机师编程的装甲在实质接触之前，就被对方一次普通的能量束远程命中要害，炸成了太空中的一朵烟花。

    三千七百余人的平均分仅有5.89。

    “满分是百分制，九十五分及格。你们各自看看自己是什么水准。”

    陈锋的影像出现在战士们眼前的太空中，背负着双手说道。

    一名来自巨源星系的汉子大喊道：“这不公平，也不科学。您不能强行设定出这样非常规强度的敌人。复眼者并未拥有这种兵种。以我们现有的装备也根本不可能阻挡得了。这样的训练和评估没有意义！”

    陈锋咧嘴呵呵一笑，“是吗？只是你们做不到而已。”

    下一瞬间陈锋再是手一挥，不远处的太空中再度出现十只异形刀锋螂。

    平台上则出现了一副装甲，正是T100。

    陈锋的身形飘入T100，腾空而起。

    约莫三分钟后，完好无损的T100落回平台上，肩膀上的剩余能量储备指示灯刚刚好转为能量不足的橙黄色。

    远处的太空中，则是无数片被撕碎的异形刀锋螂的尸骸。

    “不可能！一定有猫腻！”

    有人抗议着。

    陈锋也没说什么，只将自己的战斗数据全部公布出去。

    他给了这些人接近两个小时的翻阅战斗数据的时间。

    随后，陈锋再问道：“现在你们觉得可能吗？”

    这一下，终于再无人出声。

    完整的作战参数显示，龙教官对付的十只异形刀锋螂的强度与其他人面对的一模一样，没有丝毫区别。

    龙教官把T100这台特制型福尔盖装甲的威力发挥出了200%。

    这便是他取胜的关键。

    “记住了，是你们做不到，而不是你们的装备做不到。我刚才的模拟战的确很凶险，我随时都可能被摧毁，但最终却是我赢了。你们享受了太多科技的帮助，总以为复眼者不过尔尔。你们被科学家带来的技术进步麻痹了警惕性，习惯了依靠装备碾压轻易解决敌人。”

    “但你们要知道，在过去的时间线中，每一次人类战士都是在科技远远不如对方的情况下与之作战。小米加步枪有时候也能打飞机大炮。但这不是我们狂妄，只是因为我们没得选！不可能因为我们弱小，别人就不打过来。”

    “你们必须从对装备的依赖思维中跳出来，重新习惯弱者思维。你们必须知道，在科技代差并未形成绝对碾压时，决定战争走向的并非装备，而是人。今天我要教你们的，正是这一点。”

    “舰队还要飞行二百六十多年才能抵达银心。尽管我们与帝国本部可以做到信息互通，但我们的装备科技不可能与外界完全同步。你们应该明白自己孤军深入的处境。最有可能的情况是，一两百年后，你们各自使用的依然是面前的装甲。但复眼者会停滞不前吗？”

    “银心是对方的老巢，已经被经营了百万年，出现这种强度的作战单位，几乎是必然。你们现在以为是精英的这些异形刀锋螂，到时候甚至可能压根只是拿来打消耗战的炮灰。”

    “今天的课程到此结束，下课！”

    说完之后，陈锋将所有战士们都踢出了自己的梦境。

    ……

    童玲呆呆躺在自己的床上，脑子里翻来覆去都是8.91这个数字。

    这正是她刚才得到的分数，不算高。

    她与一只异形刀锋螂缠斗了大约十余秒，但最后却还是被对方的强化切割刀斩碎了座舱，并模拟死亡。

    龙教官同样驾驭的是T100，并且各项基本参数与自己一模一样，可结果却是天壤之别。

    童玲是所有战士中受到冲击最大的。

    她慢慢的开始回忆与整理，并重新去推敲龙教官的每一步举动。

    她当然不甘心。

    却说在另一个内部虚拟网络咖啡厅里，一群长相奇形怪状的战士们也聚集在一起。

    气氛很沉默。

    有人一口一口的往嘴里灌着饮料，还有人仰首望天，手指哒哒哒的在桌上敲打。

    最终倒是一名来自太阳系的装甲战士叹了口气说道，“这或许就是人类能力的终点，也是先哲陈锋真正的能力。”

    “嗯，对。”

    “我真可笑，之前我还想挑战他。”

    “我认为他不会答应。差距太大，这挑战起来对我们的提高一点帮助也没有。”

    “不过我有一件事不太理解，他为什么会用那副名为T100的装甲完成演示？那个叫童玲的小女生，是不是有什么特别的地方？”

    “谁知道呢。听说指挥部正在根据我们第一次模拟测试的评分结果进行分队，我可不想和她分到一队，连十分都没到，真是废物。”

    讲这话的，很显然是巨源战士，瞬间就让场面上的气氛尬住了。

    凑巧与他坐一起的另外几名战士，还真没一个10分以上的。

    尴尬的人们迅速各自闪掉。

    这巨源战士撇撇嘴，倒也没觉得自己得罪人了。

    他开始摩挲着自己肩膀上的金属纹路，重新思考如何将自身特点与装甲更好的结合到一起，争取下次稍微表现得更好点。

    就在这时候，每个S级战斗员的通讯器里都收到了提示。

    秦光的分组完成了。

    巨源战士一看名单，愣住了。

    “该死！真倒霉！”

    他还真和童玲分到了一队。

    并且队长已被指定，正是童玲。

