    台上的王望北发表完简短的讲话之后，便和徐茜一同走下舞台。

    看他走向的方位，似乎并无意在这座大厅里停留。

    “望北公子的风姿一如往昔。”

    “和徐茜小姐真是天造地设的一对。”

    听到身边不时响起的议论。

    王家二房的小公主王易彤露出纯真的笑容，“锦鸡飞上枝头，也不是凤凰，没准只是因为枝头暂时没有锦鸡呢。”

    闺蜜团们听出了王易彤话里有话，顿时笑嘻嘻的附和。

    毕竟她们也看那个装模作样的徐茜不爽。

    还真想攀上王家长房的凤凰台？

    这个角落的笑声毫不作掩饰。

    随着王望北即将走出大厅的徐茜回头看了一眼王易彤，目光冷淡，没有喜欢也没有着恼。

    王易彤依旧甜甜的笑着。

    两人视线有一瞬间的交汇，而后各自散开。

    看到徐茜的身影直至消失，王望北都没有歪头看一眼，王易彤脸上的笑容越发甜了。

    只是眼神里的鄙视却也更浓郁了。

    【这里是王家，是白银王家的庄园。】

    【宴会里最耀眼的明珠只有一个，她的名字叫王易彤。】

    旁边的男生圈子里，马犇看到高冷端庄的徐茜走出大厅，顿时失望的坐回沙发，不过很快他又升起兴趣。

    不是还有另一个高冷妞呢。

    小地方的妞，还敢来这种场合装高冷？

    马犇笑得顿时有些淫I荡。

    张方遒看到马犇那四处瞄着的眼神立刻就知道这厮在想什么。

    唉，妈的，谁让哥争不过呢。

    现在他忽然希望那个高冷妞走远点，最好别再出现在他们面前了。

    不然马犇这个色胚绝对不会放过。

    ……

    ……

    【不是】？

    唐英琪眯起好看的眼睛，原本还停留在王望北身上的目光瞬间收回。

    既然不是目标，她才没兴趣继续看。

    陆泽依旧是笑眯眯的，靠墙的姿态悠闲随意，明明和周围盛大热烈的气氛不相符，但他站在那里，却又有种说不出的协调感。

    那种气质内敛却不掩风采。

    终于有人注意到这边像是贵公子般的陆泽，然后眼中便是闪过微微的惊愕。

    明明这个青年有着极为英俊的外表，可为什么自己看来的第一眼却没有留意到呢。

    自己似乎是被对方的那种与世独立的气质吸引来的？

    而当那些人注意力从陆泽的外表上移开时，又惊讶的发现对方身边的女伴风姿绰约。

    第一眼看去毫不弱于徐茜，第二眼看去竟感觉气质还要隐隐更胜一筹。

    唐英琪既有北方女子的高挑飒爽，又有南方女孩的细腻肌肤，那乌黑的发丝被束在脑后。

    注意到周围的视线后，唐英琪非但没躲，而是冷淡的瞥了一眼。

    那是发自骨子里的高冷。

    众人顿时吃惊了，明明这这一对青年男女如此出众，为什么到现在才发现。

    立刻有人端起酒杯走到陆泽身边，友好的笑了笑。

    这是一名穿着竖纹西服的青年，年约三十岁，笑起来很有感染力，先简单的做了一个自我介绍，眼里满是真诚。

    “黄谷，西京人，做点钢材生意，刚刚发现小兄弟气质不凡，想来结交一番。”

    附近的人听到黄谷的名字后，顿时回头看去。

    无他，在金属冶炼这个领域，西京黄氏财团是在整个西南地区都能排上号的巨无霸。

    这哪里是普通的钢材生意，分明是一个钢材帝国。

    不过黄谷并没有特意强调这些，他友好的对陆泽点点头。

    陆泽露出一个微笑，点头示意，“陆泽，尚南人。”

    唐英琪毫无开口的打算。

    黄谷见此并没有在意，而是认真的思索了一下，发现尚南城里似乎只有一个林氏财团还排的上号，不过显然和眼前这个叫做陆泽的家伙没关系。

    “不知陆兄弟做什么生意？”

    陆泽一听这个就笑了，手掌抬起，指缝间毫无征兆翻转出一根银质短叉，在一名端着果盘的女侍应生在身后经过时，随意向后一递，精准的叉中一枚美人指葡萄，然后有条不紊的放入口中。

    “我比较喜欢做无本生意。”

    说这些话时，陆泽的眼神比黄谷还要真诚。

    唐英琪翘了翘嘴角，冷漠的眼中浮起笑意。

    整个大厅里果然只有身边的这个坏家伙最有意思呢。

    黄谷一愣，而后哑然失笑，“陆兄弟真是幽默。”

    “黄兄过奖，朋友们很少这样夸我。”

    “哦，为什么？”

    “因为我总是说实话。”

    “哈哈哈！以后有钢材上的需要，可以联系我，这是我的名片。”黄谷笑着递过去一张黑色的名片，卡片似金非金，摸上去极有质感。

    “的确有需求，不过我觉得黄兄可以稍等等，再决定是不是和我做生意呢。”陆泽笑着接过名片。

    上面只有一个姓名和一行金箔勾出号码。

    很显然，私人名片。

    陆泽将名片放在衬衫口袋里，笑了笑。

    黄谷看着陆泽，顿觉这是个妙人，并没有在意陆泽不回赠名片的举动。

    “我观陆兄弟是个妙人，既然你这样说了，那我就再等等。”

    “如果无本生意赚钱，不妨带我一个。”

    说完之后，黄谷笑着致意，端着酒杯走到旁边去了。

    陆泽目送黄谷离开，两指夹着那枚宴会提供的银制餐叉随手一甩。

    叮。

    餐叉稳稳的落在几米外的托盘上，发出一声清脆的声音，在嘈杂的宴会厅里毫不起眼。

    “无本的生意当然赚钱了，因为赚到的每一分钱都是净利润。”

    “英琪姐你说是不是？”

    陆泽笑得很灿烂。

    “切，吃你的水果吧。”唐英琪撇撇嘴，选了旁边的沙发坐下，低头抬起手环，开始浏览机甲装备网。

    在这个群英荟萃的宴会大厅里。

    帅气的男生悠闲靠着墙壁，双手抄兜，目光悠远。

    高冷的女生坐在沙发上，专心浏览论坛，看得津津有味。

    ……

    二层内厅。

    白银家族二房大少王易水俯瞰着单向玻璃下的众人，视线特别从陆泽的身上扫过。

    他抬起头，发出讥讽的冷笑。

    “倒真是来旅游了，你也算不知者无罪。”

    “但谁让本少爷看你这么讨厌呢？”

