    <!--go-->    10分钟后，罗离推开会客厅的大门。

    走进会客厅，首先引入眼帘的就是一个个攒动的人头。

    人数比之前还要多。

    这些人中不仅有华火、大米等老朋友，还有各大车企和家电巨头的老板，其中一些人罗离也叫不上名字。

    每个人的脸上都充满了激动，此刻正在进行商业吹捧。

    见到罗离，众人连忙起身，热情的簇拥上来，和罗离握手。

    “您好您好，您就是罗老板吧，久仰久仰，幸会幸会！！”

    “失敬失敬，各位先坐！”

    话音刚落，后面几位身材高大的壮汉直接挤了上来，把最前面几个人都挤飞了。

    “您好罗老板！我是小刀电动车的，我姓刀！”

    “您好，我是西门子家电的，我姓西！”

    “罗老板，突然到访，还请见谅，我是爱立信的，我姓爱！”

    “我是宏碁的，您叫我小宏就行！”

    “罗老板，我是……我们之前见过面……”

    “……”

    “停停停，”罗离被吵的头昏脑涨，连忙喊停：“一个一个说！”

    华火总裁正要上前套关系，却见一道黑影“嗖”的一声窜了出去。

    雷布斯连忙挤到最前面，热情拉住罗离的手。

    “罗老板，你们的芯片太厉害了，我们专业机构测试出来的数据，平均性能提升20%啊！”

    “我们决定以后就用你们的芯片了！还希望罗老板多多支持！！”

    “嗯，没问题。”

    “你们研制芯片一定花了不少钱吧，大家都是朋友，怎么能让朋友吃亏呢，我们决定，今后主动加1%的专利费，不能让贵方赔钱！！”

    罗离：“……”

    众人：“？？？”

    卧槽，你特么……

    搞偷袭啊。

    钉子给大家的专利费率是4.5%，比国际惯例低了0.5%！

    这样算下来每年至少能节省好几个亿。

    而且钉子的芯片更优秀，性能比国外芯片足足强20%！

    这种情况下，雷布斯哪怕加价到5.5%也是绝对值得的！

    现在大米率先提出来，却让其他人陷入了尴尬。

    跟不跟？

    啊淦！

    太卷了。

    罗离一听也愣住了：“雷老板您太客气了。”

    “大家都是国产企业，这算什么，钉子被红果针对，老哥我心痛啊，可惜老哥没本事，帮不了你，但你放心，我们绝对不会让你们在后期亏本的！！”

    “别人我管不着，但我们大米，一定要让钉子感受到同胞的温暖！！”

    雷布斯义正言辞：“……这，就是我们大米的企业文化！”

    罗离：“……”

    众人：“？？？”

    “咳咳，雷老板，贵公司不是一直提倡良性竞争，优胜劣汰吗？我们被红果针对符合市场竞争规则……”

    “良性竞争归良性竞争，我们绝不允许外人欺负我们自己的同胞！作为国产企业，我们要紧紧站在一起，紧密团结！”

    罗离：“？？？”

    众人：“……牛逼！”

    罗离轻咳一声，疑惑道：“雷老板不在乎我们和红果的恩怨吗？万一把贵公司拖下水……”

    “恩怨？”雷布斯一脸茫然：“您和红果有什么恩怨？”

    “您不知道？”

    “我不知道啊，这段时间我一直在国外出差，好像没有关注这些消息。”

    罗离：“……”

    众人：“……”

    妈的，发布会刚结束，你别装不知道！

    发布会上钉子把红果压的那么惨，两家都快把脑浆子打出来了，全网国人都知道，你特么不知道？

    糊弄谁呢？

    “呵呵。”

    罗离低声笑道：“……雷老板智谋过人，我很佩服，不过您应该明白一个道理，有时候，太圆滑了，两头都讨不了好，容易都给得罪了……”

    雷布斯大手一挥，豪迈说道：“罗老板您说的太对了！”

    “虽然我们大米不清楚钉子和红果到底发生了什么，但我们绝对相自己的同胞！”

    “无论何时何地，我们大米都是钉子最坚强的后盾！！有我们在，谁都别想欺负钉子！！”

    众人：“……”

    罗离抬了抬眼皮，揶揄道：“您这盾……够硬吗？”

    “盾硬不硬，要看持盾的人。”雷布斯笑眯眯道：“大米集团越硬，这盾，自然就越硬嘛……”

    罗离笑了。

    雷布斯也笑了。

    “失敬失敬！！”

    “岂敢岂敢！”

    “幸会幸会！！”

    “彼此彼此！”

    华火：“……”

    蓝绿厂：“……”

    其他人：“！！！”

    库派：“？？？”

    ……

    看似什么都没谈，其实什么都谈妥了。

    上层建筑搞定，剩下的具体细节就该手下人去完善了。

    雷布斯笑呵呵的提前告辞，临走时还塞给罗离一张顶级会所的钻石黑卡……

    众人见状，心急如焚。

    大米率先取得石墨烯电池的合作权，这对其他人来说绝对是一个巨大的压力。

    对此，罗离也能理解。

    刚才他已经暗示的很明显了，想要获得钉子的支持，就必须和钉子站在同一阵营。

    手机行业不同于其他，站在红果的对立面，绝对是一件很可怕的事情。

    一旦和钉子加盟，势必导致红果的穷追猛打，大家都是商人，这种行为太冒险了。

    这也是华火等公司没有出声的原因。

    大家面面厮觑，终于有人出声。

    “罗老板，我们这次前来的目的，您应该很清楚。”

    “贵公司的石墨烯电池，非常强悍，动力电池领域的瓶颈，是时候解决了！”

    “所以，我希望贵公司能为我们提供石墨烯电池的供应。”

    只要供应，不要技术。

    大家当然想要技术，有技术自己就可以生产了，但大家都很清楚，是个正常人都不会把这么重要的技术贡献出来。

    听到这话，各大手机厂商老板也纷纷点头附和。

    之前由于电池技术遭遇瓶颈，大家无奈只能把注意力转向快充路线，随着手机越做越强，基础电量早就不堪重负了。

    如果能得到钉子的石墨烯电池，将极大增加自家产品的竞争力，对拓展国际市场也极为有利。

    罗离摇摇头，无奈道：“可能让各位失望了，遗憾的是，我们目前产能有限，保障自家使用也很勉强。”

    勉强？

    一听到这个词，大家顿时急眼了。

    话没说绝，这不就是诱惑不够大啊。

    “罗老板，我们……”

    不等他说完，罗离幽幽说道：

    “从目前来看，我们最多也只能额外保障三家的供应……”

    众人瞬间打起精神来。

    才三家？

    仔细一想也能理解，毕竟这么牛逼的电池，能研发出来已经是极为艰难了。

    钉子能在短短一个月内实现小规模量产，远远超出了众人的预料。

    同时满足这么多人，确实不太可能。

    可众人怎么能甘心，大米已经抢走了一个名额，现在就剩下两个……

    “罗老板，不是还有两家名额吗？我们可以竞争啊！”

    “是啊，罗老板，您能不能透露一下，石墨烯电池应用在手机上，单块价格有多少？”

    众人齐齐看向罗离。

    以目前市场，一块5000毫安时的锂电池，成本价大概在50元左右。

    30000毫安时的锂电池，成本则为300元上下。

    “按照手机规格，3.4万容量，成本价是2000元！”罗离回答。

    众人恍然大悟。

    怪不得瓜子二代这次的售价会提高这么多，原来单是电池就多加了1950元成本……

    这个价格足足是常规锂电池的七八倍，但没有一个人觉得不值。

    因为石墨烯电池，可比锂电池强太多了。

    这是质的提升，远非堆数量可比。

    买！

    必须买！

    这两个名额，他们势在必得！

    “所以，如果想要名额，还需要大家竞价。”

    罗离把话彻底说开，接下来就看他们的表现了。

    一些小公司的老板顿时傻眼，他们原以为这次还会像之前那样轻而易举得到钉子的支持。

    一旦竞价，他们就一点机会都没有了。

    华火的总裁想了想，率先开口：“我们出15个亿竞标石墨烯电池的第二个合作名额，另外，我们再出5个亿订金，一次支付！”

    嘶……

    众人齐齐惊叹。

    15个亿，就为了买一个合作名额？

    不愧是华火，太豪气了！

    “18个亿！”一位家电领域的大佬缓缓报出更高价。

    “20个亿！”华火总裁面色不善。

    “22个亿！”大佬继续跟。

    “你俩别争了，我出30亿！”一位资历更深的大佬出言，震惊全场。

    所有人瞪大了眼睛，诧异的看着他。

    30个亿购买一次合作机会，短时间内是血亏的，但从长久来看，却是大赚一笔。

    众人齐齐噤声。

    这个价格，已经远远超出了众人承受的极限，很多企业的流动资金加起来都没有这么多。

    30亿一出，就连之前那位大佬也沉默了。

    华火总裁一咬牙，刚准备跟，却突然听到一声沉闷的低喊。

    “50亿！”

    华火：“！！！”

    众人：“！！！”

    众人目光看去，倒吸一口凉气。

    是比亚迪的老板！

    比亚迪终于出手了？！

    看到比亚迪老板坚定的表情，华火总裁忍住了叫价的冲动。

    以比亚迪的体量，他们根本比不过，那可是国内最大的制造企业，就连华火的手机很多都是比亚迪代工的……

    最重要的是，比亚迪对石墨烯电池的需求无比迫切啊！

    有了石墨烯电池，将极大程度推动比亚迪的发展，战略意义巨大。

    这个惹不起。

    华火总裁笑了笑，放弃继续跟。

    没事，反正还有一个名额。

    今天宁德没来，应该不会再有人争抢了。

    石墨烯电池，我们势在必得！

    罗离上前和比亚迪老板热情握手：“您怎么来了，也不提前通知我一声，您太客气了。”

    比亚迪老板也是热情的回应罗离，就像两个好友。

    钉子的研发创新能力，就连他也震惊不已，比亚迪是除了钉子外，第一个接触到石墨烯电池实物的企业。

    他们比任何人都清楚石墨烯电池的技术难度有多大。

    以比亚迪强大的制造能力，也根本不可能仿制出石墨烯电池的百分之一！

    这东西，只有钉子能做。

    热情的招呼过后，罗离转过头，说道：“感谢各位亲临，我们蓬荜生辉，天色不早了，要不留下来吃个饭再走？”

    众人：“？？？”

    华火：“？？？”

    等等，这就结束了？

    华火的总裁心中一急，连忙说道：“罗老板，您不是说有三个名额吗。”

    “是啊，已经分完了。”罗离无奈摊手。

    分完了？

    众人目瞪口呆，满脸不可置信。

    “等等，这不是才两家吗，还有一个呢？”

    众人疑惑的看着罗离，眼神中充满了诧异。

    罗离笑了笑，神秘道：“您说呢？”

    说着，他伸出手指，指了指上面。

    众人：“……”

    华火：“！！！”

    这回所有人都不说话了，也没疑问了。

    华火总裁脸色难看无比。

    到手的鸭子就这么飞了？

    可恶！

    如果说和比亚迪竞争是希望渺茫的话，那和上面竞争，就是找死了。

    大家这才恍然大悟。

    石墨烯电池，可不是只能做手机电池啊。

    这么重要的战略物资，钉子既然申请了专利，上面就不可能不知道。

    虽然不知道钉子和上面是怎么商量的，但不论如何，也已经轮不到他们了。

    华火总裁面色沮丧。

    他没有比亚迪那么大的体量和刚需……

    也没有小米率先站队、敢和红果叫板的魄力……

    原来他从一开始就没机会了。

    草！

    事情已经谈妥，众人也不再逗留，纷纷告辞。

    罗离笑着送大家出去：“感谢各位的到来，虽然让各位失望了，但请相信我们，如果我们解决了电池的量产问题，一定会第一时间通知各位！”

    听到这话，众人的心情才舒缓一些。

    走到楼下时，罗离再次挽留：“不考虑考虑我们公司其他优秀的技术吗？”

    “比如钢化膜……”

    众人齐齐拱手：“告辞！”

    ——————————————

    两章7000字，夸俺！<!--over-->

