    威严的声音传来，语气中带着一种劝说与威胁。

    结合起来，就是命令！    这是一名封王者的气息，这道声音是封王者的命令！    他要让风清扬停下。

    “哼！”

    风清扬冷漠的笑了一声，置若罔闻。

    他的脚还在向下，正准备踩烂这颗头颅。

    他已经用行动表达了自己的不屑。

    风清扬拒绝了这名封王者的命令，自然会得到回应。

    瞬间。

    强大的一方天地，如同囚笼一样，立刻笼罩住风清扬。

    同时，一股强大的威压，逼迫着风清扬下跪。

    来自于这名封王者的回应还在继续。

    他带着一种无比愤怒的语气，从远方传来，怒吼着。

    “跪！”

    一个字。

    就代表了天地法则，压迫着风清扬。

    这些压力全都被风清扬抗住了。

    他咬着牙，双眸中闪过了一丝不屑。

    “想得美！”

    此时，在这方天地当中，风卷云涌，飓风凛冽。

    风清扬地看着一切。

    而这一切，都被远处的那些暴徒看在了眼中。

    他们的表情变得惊喜万分，火热的盯着风清扬。

    一股热血冲上头顶。

    将他们此时的恐惧，全都消除了。

    渐渐地，他们爽朗的笑了起来，愈发的开心。

    很多人都开始议论起来，沸腾一片。

    这和之前的那副情景，宛如两个世界一样。

    “哈哈哈哈！我们有救了！终于有救了！”

    “老祖出现了，他是不会让北冰血疆断送的，我们赢了！”

    “封圣者又如何！真以为自己无敌？

    老祖可是封王者啊！”

    “杀了我们这么多人，还想要跑吗？

    他走不掉了！”

    “请老祖诛杀风清扬！毁灭极南观海！”

    “肯请老祖出关！为北冰封疆报仇雪恨！”

    所有人都疯了一样，声嘶力竭的喊着。

    他们非常期待，眼下可是报仇的大好时机。

    甚至，他们已经决定好，等风清扬动弹不得的时候，全都冲过去。

    “我要啃噬风清扬的肉，将他的肉一点一点的撕下来，让他承受前所未有的苦难！”

    “我要喝光他的血！我要让他求生不得，求死不能！”

    “我要从他手臂的血管开始吃，一点一点，吃点他全身的所有血管，桀桀桀桀……”    “我要把他的所有骨头都咬断，让他畏惧，让他后悔！”

    这些人的怒气，越来越盛。

    他们现在只有一个目的，就是让风清扬惨烈的死去！    一方天地中的风清扬，只是淡淡的看了看那些人。

    他没有丝毫的怒气，因为那些人对于自己来说，只是利息而已。

    他什么时候想拿都可以。

    正在这个时候，又有一道声音，从封王者口中传来。

    “我承认，你是有封王之姿！”

    “但是，你太狂了，不懂得敬畏！”

    “现在，你惹了祸，必须要付出代价，所以，把命留下吧！”

    声音如刀，如剑，如鞭，传递到了那一方天地当中。

    这让风清扬所受到的危险，越来越严重。

    不过，他仍旧是笔直的站在这方天地中，抬头挺胸。

    他的性格本就带着一丝倔强，怎么会听进这些话！    风清扬不屑的笑了一声，道：“可笑！”

    “你以为，仅仅是这一方天地，就能杀了我？”

    “你以为，你能在这杀得了我？”

    “你以为，你能靠封王者的身份，杀了我？”

    风清扬再次哈哈大笑起来，笑声震天。

    “一个成天只会躲在海里的懦夫，敢不敢，现身和我一战？”

    此话一出，在场的所有北冰血疆的暴徒们，纷纷一怔。

    随后，无尽的嘲笑声，如同潮海般席卷而来。

    “这个极南观海的人，是个智障吧，竟然还敢在这里喧嚣！”

    “一方天地杀不了他？

    要是封王者都杀不了他，还能谁杀了他？”

    “真是盲目自信啊，还敢挑衅北冰血疆的王者！找死！”

    “今日，就是你的死期，让你后悔这辈子的决定！”

    此时，所有人都开始纷纷嘲笑起来。

    风清扬也没有说话，那些声音对他来说，如同风一样，散了。

    而风清扬的那句懦夫，也直接惹怒了这名封王者。

    胆敢在北冰血疆骂他，简直是找死！    是对他的侮辱！    不能忍！    从大海中，有一道身影缓缓出现。

    这道身影，从海面上缓缓走来。

    脚下每过一处，寒波散开。

    无边无际的海面，再也不平静了，开始荡起了一点点波纹。

    在这片海面上，随着这道身影的出现，有一条千米长的冰路，瞬间出现，直通北冰血疆。

    这条大道，非常宽阔，冰面反射着光芒，让人不敢直视。

    所有北冰血疆的暴徒，都开始跪拜那个地方，带着一种无比虔诚的态度。

    这就是他们的神！    是他们的信仰！    此时，正幻化着神迹，来到了这里。

    大海无边无际，人类从未征服过。

    可是在这一刻，这片大海被这道身影直接压在了脚下。

    这便是封王者！    这道身影越走越近。

    他来了，站在百米之外，对着风清扬举起手。

    瞬间，囚禁着风清扬的这方天地，也开始变动起来。

    变得充满了危机，残暴。

    强大的气息，疯狂的在这方天地涌入。

    渐渐地，一道道天地法则，在这方天地开始逐渐的显现出来。

    风清扬的处境变得越来越困难了。

    尤其是在他的头顶，感觉到了强大的压迫感。

    他的身体开始发出了一道道的闷响，这是在压迫他的血液，肌肉，骨头。

    风清扬一直在抵抗。

    不过，这始终无法对抗这方天地。

    尤其是那些天地法则，全都在凝聚着。

    “看我五百道天地法则，让你知道我和你的差距！”

    “区区蝼蚁，也想与日月争辉，简直不自量力！”

    “极南观海，你以为你一个人，就能灭了北冰血疆？”

    “做梦！”

    这名封王者的神色轻蔑，冷冷的看着他，道。

    他的手上再动，加快了法则凝聚的速度。

    但。

    就在一方天地，即将幻化成五百道天地法则，将风清扬绞杀时。

    风清扬笑了。

    他的嘴角扬的很高，笑的猖狂。

    他的意思很明显，这是在否定这名封王者。

    很快，一道声音响起。

    “你以为，我真是一个人来的吗？”

    话音一落，那名封王者猛地感受到一股危险且强大的气息。

    还没等他反应过来，只见风清扬立刻回头，对着天空单膝下跪。

    “恭请岛主——出山！”

    刘某来了！ 

