    咔嚓！

    冰块破碎的声音响起，那银翼蛇王到底是鬼物，简单的冰冻并不能把它给冻死。

    “小灰，小心后面。”

    阴月在看到这一幕后，连忙弯腰抱起三眼猫就往后退去。

    轰！

    冰川被撞碎的声音响起，等三眼猫看清后面的景象时，正好看到银翼蛇王的尾巴消失在海面上的情景。

    “小月，借你力量一用，对着它输入你的魂力。”

    三眼猫毕竟只是将级实力，想用银铃镇压银翼蛇王自然很难办到。但是如果借用阴月的魂力来催动银铃的话，效果自然不同。

    叮铛！叮铛！叮铛！

    阴月的魂力自然不是三眼猫能比拟的，不管在精纯上，还是数量上都不是一个层次的。

    那银铃吸收了阴月的魂力后，铃身银光炽盛，如同一个几百瓦的大灯泡一样，光芒四射，让人不能直视。

    吼！

    突然，离它们不远处冰川崩碎，一条银白的蛇尾破冰而出，抽打得周围的冰层四分五裂。

    对此，阴月与三眼猫不为所动，一边躲闪银翼蛇王的攻击，一边催动银铃的镇魂能力镇压银翼蛇王。

    这条领主级的蛇王可以说是目前三眼猫面对过的最强大的敌人，自然不能放松大意。看着对方在海底挣扎翻滚，任由对方把这片海域绞得天翻地覆。

    一会儿后，随着银翼蛇王停止挣扎，整个海面风浪才平息了下来。

    “这家伙没力气了吧！”

    见此，三眼猫不由轻了一口气，虽然不是消耗它的魂力，但是由它亲自操纵银铃的力量，所以也很耗费心力。

    “先别停，等我用蛊毒控制了它再停，毕竟这些活了很久的老家伙都很狡猾。”

    看到三眼猫想停下来，阴月连忙阻止。心念一动，一团绿色的气体就自她身涌出，往海底飘去。

    “吼！人类，本王不服。”

    没过多久，海底又猛然颤动起了，银翼蛇王在海底下发出不甘的怒吼。

    看来这蛇王还真的在装死，只是被阴月识破，面对这银铃的镇压，它那怕再不甘心也只能眼睁睁的看着那些毒蛊侵入它的体内。

    银翼蛇王被镇压的这一幕，那些还在中心海域打得天昏地暗的鬼物自然不清楚。

    只是随着三眼猫的灾厄之眼停止喷吐风雪寒流，使得天上现在停止了下雪，天气慢慢回暖，这一幕自然让一些心思细腻的鬼物注意到。

    熊王虽然看起来高大笨拙，但是却是无妄海所有兽王中最为细心的一个人。在看到天气出现变化后，看向银翼蛇王离去方向的它不由心生不安。

    低头看向那些正在围攻它的族人，这些都是它之前带过来的，没想到现在却变成这副鬼样子。

    只见它轻吼一声就转身往自己领地的方向狂奔而去，它就如同一辆正在奔驰的装甲车，所过之处的所有鬼物都被它撞飞出去。

    身为一只领主级的熊王，它想走，这些普通鬼物怎么能拦住它。

    熊王的离去引起了连锁反应，看到这情况的其他兽王都开始心生退意。面对这无穷无尽的瘟疫大军围攻，它们可没有为无妄海战死的决心。

    以它们的实力，随便找个地方就能够招收一些鬼物占山为王，没必在此拼命，反上银翼蛇王这个领头的都不在。

    见此，其他兽王纷纷退走。

    有从天上飞走的，有和熊王一样横冲而去的，也有从海底潜走的。

    这些领主级的鬼物想走，那怕是狼王大黑也拦不住。它就眼睁睁的看着自己的对手螃蟹从海底逃走。

    “我们这是打赢了？”

    “因该是。”

    “只是没道理呀？它们怎么突然就跑了呢？”

    三头猫好不容易从海底破冰而出，看着外面欢呼的同伴，三个脑袋不由呆呆的说道。

    “三头，你没事吧！”

    远处老黄拖着残躯来到三头猫旁边，刚才它们一起向那龟王进攻，本以为龟王是最弱的。没想到这是一个老阴人，竟然实力那么恐怖。

    这下刚刚建立起的魂族可以说是损失惨重，要不是它们精通化雾秘法，面对领主级的龟王的攻击，它们早就被打得魂体崩碎了。

    “没事！老黄，这次大战后我就要找个地方闭关苦修，我们的实力还是太弱了。”

    这次的大战让三头猫明白了，以它现在的实力面对领主级的鬼物真的和蝼蚁一样，这次要不是它有虚化神通，恐怕它与老黄都死了几次了。

    老黄的后代可死不少，这下老黄心里恐怕也不好受。

    三眼猫自然不知道中心海域的战况，三头猫它们这些魂族在这一战中差不多打残了。面对这么多领主级的鬼物，阴月一方能打到这个程度真的不容易。

    这一战，简直就是果子领用鬼命堆出来的胜利。

    阴月动用毒蛊完全控制住银翼蛇王后，来到三眼猫前面，看着它周身那围着它旋转的银铃，眼中不由露出一丝惊叹。

    “小灰，你这灵器十分强大。在你实力没有达到不朽王者之前，最好不要轻易动用，怀壁其罪的道理你因该懂。真要引得那些老不死的注意，我护不住你。”

    阴月在说自己护不住三眼猫时，心里其实并不好受。但是为了让它知道这事的严重性，她还是这样说。

    从小在阴山长大的她，可是明白那些王级存在的恐怖。而且那些老不死的心灵可没有和修为一样高尚，杀人夺宝的事在那种层次眼中并不稀奇。

    “我知道了！”

    阴月关心的话令三眼猫内心一暖，随后反思自己最近的行为。当真是在阴灵世界养成的习惯使然，让它没有注意这些。

    这里可不是那个以它实力都能够横行的阴灵世界，连个普通的领主级鬼物它都要动用全部底牌才能对付，真要是那些更强大的存在对付它，它能挡住才怪。

    银铃可不是一般宝物，以阴月的身份都才一件远远不如银铃的灵剑，从这就说明了宝物在这个世界也很稀少。

    它要这样继续招摇下去，恐怕还真会有强大的存大来抢夺它的东西。

    中心海域，等三眼猫与阴月来到无妄海中心海域之时，这处的战斗早已经结束了。

    当鬼锋与狼王它们跟阴月报告战况后，阴月只是冷冷的一笑：

    “放心！它们逃不掉。”

    ······

