    没有人关注林梅的人格魅力，这可能是亚洲男人的通病。

    乃至很多年后，仍然如此，对于女人的标准仍然是白幼瘦，不看女人的其他气质，就只关注那些肤浅的表面。

    这一点上，外国男人截然不同，他们也喜欢美女，但却更加明白，颜值跟年龄这种东西就是锦上添花的，真正值得的还是这个女人的气质。

    江陶第一次见林梅的时候，就觉得这个女人好适合在西方国家，她一定会非常受欢迎。

    林梅摇了摇头：“我不打算跟他结婚，跟他回去干什么？他如果真的爱我，他会就我的，而且这段感情对我来说可有可无。我现在有更重要的事，有一天，我一定会出国的，但我要风风光光的出。”

    江陶一把抱住了林梅：“梅姐，你知道你多美吗？怪不得卡伦爱你爱得无法自拔，我觉得我也爱上你了。”

    “去！”林梅将江陶推开：“我可不爱你，再说了，你有小宋，还爱我！让小宋听到了，还不误会！”

    “误会啥？谁说女人不能爱女人了！我就特爱你！”江陶笑着又贴了过去：“梅姐这么美的女人，谁能不爱呐！”

    “你知道你现在就跟那小流氓一样不？”林梅无奈的不行：“也就是小宋能受得了你。”

    “娶了我，那是他的福气好不啦？”江陶反手指了指自己：“我这样的女人，世间独一无二，那是珍宝！”

    林梅拍了拍手：“陶子，我最佩服的就是你的自信！”

    江陶开启了商业互吹模式：“梅姐，你也自信啊！”

    林梅点头：“对，我就觉得谁都没我好，谁都没我强！”

    江陶补充了一句：“还谁都没你漂亮！”

    “那是。”林梅将头发往后一撩，那叫一个风情万种。

    “梅姐，你等学学做旗袍吧，你身材这么好，等穿旗袍一定美炸了。”

    当然江陶也是有目的的，她也喜欢旗袍，让林梅去学，正好也能满足她。

    况且以后随着国有文化的复苏，旗袍可是很多人的追求。

    “咱们目前的衣服在国外的确无法引起重视，毕竟他们已经有了几百年的历史，咱们不得不承认，是在模仿他们。

    可旗袍是我们的文化，是他们没有的，而且国外对于咱们的文化一直都特别感兴趣，我觉得咱们如果往这个方向努力，有可能会在国外引起轰动。”

    “你说得有道理。”

    林梅停下了手中的动作：“我其实也有学习做旗袍的想法，你看国外最厉害的就是那些手工老裁缝，咱们做旗袍的老师傅不是跟他们一样吗？

    只是这老师傅不好找，而且就算找到了，人家也不一定愿意收我为徒。”

    “梅姐，你可以问问你的老师，而我也给问问温总，他生在南方，而且认识人多。”

    “好。”

    江陶问过温向宽后，没想到他还真的认识这么一个老师傅，而林梅那边的老师也有这方面的认识人。

    林梅一一拜访过后，有一位老人倒是愿意受林梅为徒，但林梅必须认她做干娘。

    她孩子在战乱时期死了，而她经过特殊时期也留下了一些伤，可她们家有规矩，只能把手艺传给家里人。

    林梅答应的很痛快，干娘也好，师父也好，她都应该照顾老人才是。

    只是老人还有一个要求，就是林梅得留在她身边，她是不会跟着林梅到京海的。

    林梅跟黄杏花商量过后，她留在了老人身边。

    而黄杏花有啥事会联系宋云华跟江陶，虽说黄杏花一直跟林梅在一起，但她跟江陶还有宋云华他们的关系也一直很好，还认了江陶跟宋云华为干爹干娘。

    1992年，正式有计划经济转变为市场经济，各种票一夕之间作废。

    随之国营工厂在市场经济下显露出了各种问题，比如无效人员过多，拖累了整体效益。

    比如市场竞争力太弱，别说跟国外同类型产品相比，就是国内私营企业，也比不过。

    有些逐渐没落，而有些要不大刀阔斧的改革，要不采用投机取巧的办法。

    “这什么事？他们产品不行，就想直接合并咱们厂！这都快成明抢了！咱们好不容易辛苦做到这么大，他们动动嘴皮子就想要抢走！”

    北高食品厂想要合并他们食品厂，江陶跟温向宽自然不同意，可架不住上面直接给他俩施压。

    “咱们好好想想该咋应对。如果他们合并过去能好好经营也好，但以他们现在的能力，只会给毁了。”

    江陶也很是气愤：“咱们不能让咱们的心血就这么被毁于一旦。”

    “先找人。”

    温向宽跟江陶分别动用了他们能动用的所有人脉，这才渡过这次危机。

    而这次的事也给他们敲响了警钟，让他们知道，不是进入市场经济，他们就能如鱼得水，而是机遇跟挑战并存，他们必须要稳扎稳打才行。

    江陶跟温向宽的理念一致，就是以产品跟服务来加强竞争力。

    无论什么产品，只要是产品，那产品本身的质量就是最重要的，这点必须要严格把控才行。

    尤其是食品行业，卫生跟安全是重中之重。

    之前小吃店跟快餐店让江陶积累了一些经验，这点同样可用于工厂。

    而且江陶明了以后的发展，她有心想要将自己的几个工厂做成示范性企业，再过几年，政策好一点，她会申请更大的地方，来建造个性化厂区。

    等之后可以让这个厂区成为他们企业的一个标志，顺便开展旅游项目。

    不过这得慢慢来，当前最重要的是她先要救温向宽。

    温向宽家里打来电话，说家里的厂子出了事，让温向宽赶紧回家处理。

    江陶想起来就是这次，温向宽出了事。

    “温大哥，我跟你一起回去，万一我能帮到你一些。”

    温向宽犹豫了一下：“好。”

    江陶跟宋云华打了声招呼，就跟温向宽回了温家。

    宋云华不仅要管着车队以及跟陈康合作的几个项目，还建立了一个工程公司……

