    上了山，苏桃围着整个旅店走了一圈，最后决定把自己的小窝建在旅店后面。

    简单规划了下，可以穿过一楼餐厅进入，开个双开门，中间是个短走廊，左边区域就是她的小窝，右边区域往上都作为员工宿舍。

    她想要个小一点的房间，于是只做了个简单的一室一厅一卫。

    进入短走廊左转，推开门就是客厅，主要以暖色实木为主，电视，茶几，软沙发，置物架一应俱全。

    再往里走推开门就是她的小卧室，双人床两面靠墙，还有个落地小衣柜。

    洗手间就在床对面，推拉门进去，里面也都配置齐全。

    整个装修下来，一室一厅一卫，一共也才5000联邦币。

    苏桃扑在新家的小床上躺了一会儿，起来到客厅拉开窗帘，还能看到开阔的山谷。

    再安排个空调吧，升级后的家装商店不仅有中央空调，还有小型的家庭立式、挂式空调，选择变多了不少。

    苏桃在客厅装了个挂式空调，也就3000联邦币，开启制冷模式刚好够客厅和小卧室使用。

    到时候等旅馆开业了，她就能躺在这间房里，吹着空调，看着监控里旅客们来来往往，当个悠闲的幕后老板。

    折腾完小窝也七点多了，苏桃懒得回桃阳吃饭，就干脆在旅店的后厨给自己煮了一碗泡面吃。

    坐在空荡的一楼餐厅吃完，苏桃开始期待这里变得热闹起来，每天都有旅客点餐，住店，花钱...

    等盖好五楼她就开始招人营业！

    苏桃再次充满干劲，开始建造旅店的第四层，终于赶在顾明池的人来之前建完了。

    还搞定了旅店前台的双人宿舍，方便前台轮班休息。

    她看了下监控，人都在大门口了，就赶紧坐电梯下去接人。

    此时，月黑风高，马大炮五人望着突然出现的高墙电网还有些懵逼，他们都记得之前这山就是座荒山啊！

    再想到接到的任务——处理尸体，怎么想怎么觉得瘆得慌。

    马大炮咽了咽口水，正要按铃，铁门咔哒一声打开了，一个无比眼熟的人走了过来。

    苏桃问道：“是顾老板派来的对吗？”

    马大炮瞪大眼睛：“你、你不是关姐那天带来的人吗？”

    天太黑了，苏桃看了半天才认出他来，是之前在补给站碰到的，想宰她的拉客活计。

    苏桃心想明天要把路灯安排上，黑灯瞎火的啥人的看不清，嘴上回道：

    “是你啊，对，进来吧，你怎么接了顾老板的活，今天不拉客了？”

    马大炮一向自来熟，挠着头嘿嘿笑的说：

    “顾老板大方，搬个尸体一晚上一人2000，比我拉客赚的多多了，我就踊跃报名了。”

    苏桃一听，好家伙，顾明池真会用钱解决问题，很好。

    她捂着口鼻，把车库的大门打开：“那你们弄吧，有什么需要跟我说。”

    马大炮丝毫不介意这味儿，答应了一声，就跟着其他四人进去了。

    苏桃打开系统监控看了眼，车库内的情况都一清二楚，也就不在这边盯着了，将自己传送回了桃阳。

    林方知见她回来了，放下书就跑了过来，在她面前站定，也不说话，就巴巴看着她，像是几百年没见面了。

    雪刀跟黑白芝麻也都跑过来，围着她转圈圈。

    苏桃扶额，养了一群粘人的孩子。

    算了，试下能不能把他们一起传送过去吧。

    她朝林方知伸出手。

    林方知牵住，下意识的把自己的空间展示给她看。

    苏桃好笑：“不是啦，我不拿东西，你闭上眼就行。”

    下一秒，她便和林方知一起出现在了磐柳山下，车库里还传来五人打扫清洁的动静。

    林方知瞠目结舌，环顾四周想起这里前不久来过。

    苏桃见成功了，喜悦不已，以后就能带林方知一起来了，免得跟个留守儿童似的。

    忽然她又想起，林方知能过来，那岂不是他空间里的物品都能带过来？

    “方知，从空间里拿瓶水给我。”

    林方知乖巧的拿出一瓶水，拧开瓶盖地给她。

    苏桃更高兴了，果然是可以的，欢天喜地的接过水喝了一大口。

    等桃阳种植园的产量上去了，还能装一些蔬菜在方知的空间里，带到磐柳山来卖。

    价格肯定还得翻一翻。

    之后苏桃如法炮制，将雪刀，黑芝麻、白芝麻都带了过来。

    就是有些麻烦，一次只能带一个，还得她来回穿搜，次数多了还有些头疼。

    考虑到林方知也要经常来小住，苏桃给他也在磐柳山建了个小房间，就在她客厅的上面，有个小梯子，爬上去就是。

    高低床，上面放床，下面是他的书桌，平时可以在这里看书写字，完成老师的作业。

    也还有独立的小卫生间，装修风格跟她的房间差不多。

    苏桃带着林方知爬上去，给他一一介绍，最后苦口婆心道：

    “下面就是我的房间，很近的，别晚上又偷偷跑我门口睡了，不然我就把你的房间搬到对面员工宿舍楼去，到时候你找我就得穿过走廊了。”

    林方知抿抿嘴，在她的目光压制下，点头。

    苏桃夸奖道：“真棒，那今晚我们就睡这里哦。”

    林方知点头。

    苏桃又去喊雪刀和黑芝麻。

    雪刀在山腰上刨坑玩，一喊就飞奔回来了。

    黑芝麻是一到新环境，就到处巡逻查看，等每个地方它都熟悉一遍后，才肯回来。

    苏桃也就不管它了，抱着乖巧粘人的白芝麻回了房间。

    次日起来，苏桃推门就看到坐在客厅看书林方知，书是庄婉给的，都是晨曦晨阳小时候的儿童图画书，几乎没有文字。

    山下的马大炮也给她发来消息，说全都处理好了。

    苏桃就嘱咐了下林方知几句，便匆匆下了山。

    马大炮做事还挺靠谱的，不仅给她把尸体都搬走了，弄得远远的地方焚烧掩埋了，还把车库的味都散了，甚至还递给她一个蛇皮袋子：

    “苏老板，这里都是死人身上的东西，有些我瞧着还挺好的，丢了有些不忍心，就给收起来了，您看着处理吧。”

    苏桃打开袋子一看，里面有钱包，通讯器等各种随身杂物。

    这里面最明显的是一个挂坠似的小相框，手掌心大小，上面是一对母子的照片。

