    

    “所以小羊就是这整件事情的源头？”夫旷明好奇的问道。

    “那就的知道这个食堂曾经发生过什么了。”我说道。

    “故事都没了，现在谁能够知道那个厂子里面的食堂曾经发生过什么啊。”夫旷明说道。

    “我倒是有一个大胆的猜想。”我看着庄小花几个人营地里面查找线索，现在也没我什么事，索性我就把自己知道的告诉夫旷明。

    “什么大胆的猜想?”夫旷明看向我问道。

    “老厂子的食堂为什么食物消耗的那么快？”我看向夫旷明问道。

    “不知道。”夫旷明摇了摇头说道。

    “故事中已经给了你很明显的解释了。”我说道，“那就是后厨藏在那些铁锅里面的人。”

    “你确定那些人是人？”夫旷明脸色有些难看的问道。

    “看来你也察觉到了。”我说道，“可是这是在后面的故事线中，那些藏在铁锅里面的人才显得有些诡异。”

    “如果在前面的故事线中呢？”我看向夫旷明笑着问道。

    “我觉得食堂丢失食物是真实存在的。”我继续说道，“但是副厂长显然是没有想到，那些偷食堂食物的人竟然会把自己藏在铁锅中。”

    “可是这件事情跟小羊有什么关系？”夫旷明看着我问道。

    “如果小羊当初就是偷食堂食物的人之一呢？”我说道，“这是很显然的事情，因为只有在这条时间线当中，小羊才有存在的意义。”

    “所以我的猜测就是，副厂长当年可能因为某些疏忽的操作，又或者是后厨的厨师，反正不管怎么样，小羊死在了铁锅中。”

    “这也是为什么那个队长的故事中，副厂长会站在铁锅面前不断的喝里面的肉汤，跟吃里面的肉。”

    “可是当初只是工厂下岗，为什么会有这么多人去厂子里面偷食物啊？”夫旷明问道。

    “你的这个关注点还真是奇怪。”我有些无语的说道，“可能是觉得这样可以吃不花钱的食物吧。”

    “这么看来小羊的死应该也怨不得别人。”夫旷明说道。

    “不见得。”我看着夫旷明说道，“也许小羊也是无辜的呢？她如果是被人迷晕藏在了铁锅中呢？”

    “算了，这件事情的猜测就到这里吧，反正我们现在也查不到任何的真实结果。”我看着还在思考的夫旷明，拍了拍他的肩膀说道。

    留下还在原地思考的夫旷明，我走向了庄小花，问道，“这个营地里面有留下什么重要的线索吗？”

    “没有。”庄小花摇了摇头说道，“一点有用的线索都没有，这个营地似乎并不是那些穿着登山装的人的营地。”

    “这是幽灵营地。”张清风这个时候走过来说道，“并不是那群被掉在树上干尸的营地。”

    “有人提前在这里布置了幽灵营地？”我问道。

    “目前看来应该是这样的。”庄小花说道，“看来我们应该是被人给盯上了，而且这群人还走到我们的前面。”

    “会不会就是那群被吊死在树上的人。”我看向庄小花说道。

    “不清楚。”庄小花说道，“但是如果这群人真的是能够在这里布置幽灵营地的话，没道理会被祝由术给坑了啊？”

    “嗯，这也是让我疑惑的地方。”我说道，“可是如果布置祝由术跟布置这个幽灵营地的人是一波人呢？那么这就能够很好的解释目前我们遇到的这些事情了。”

    “如果真是这样的话，那么我们前面的路还不知道会遇到什么风险呢？”庄小花说道。

    “这种未知的感觉太难受了，我不清楚我们将要面对的是什么人。”

    “管他是什么人呢？”我笑着说道，“这些人既然不敢当面对付我们，那就说明他们根本没有正面跟我们抗衡的实力。”

    “我觉得布置祝由术的人跟布置这个幽灵营地的人不是一个人。”张清风这个时候插话说道。

    “怎么说？”我看向张清风问道。

    “布置祝由术的人很显然在这个秦岭深处里面已经扎根已久。”张清风说道，“但是布置这个幽灵营地的可不是这个样子。”

    “而且你们过来看那一下。”说着张清风把我们带到了一个帐篷面前。

    “这帐篷虽然看上去非常的新，这很可能是诡异的力量。”张清风指着帐篷的面料说道，“但是你们看下面。”

    说着张清风掀起帐篷的一角说道，“这下面的帐篷因为跟泥土长时间接触，已经变成了糯糯的样子。”

    “这说明什么？”张清风看向我们问道。

    “这说明这个幽灵营地在这里存在了很长时间。”庄小花说道。

    “没错，这个幽灵营地根本就不是布置对付我们的，也不是对付穿着登山装的那一批人。”张清风说道，“因为这个幽灵营地很早就已经存在了。”

    “它对付的人很可能是之前来过这里的人。”

    “如果从帐篷的损耗程度来看，这幽灵营地很有可能已经存在了很长时间。”我说道。

    “但是我们并不能够分析出来具体的时间，也判断不出来，这个幽灵营地到底是用来对付谁的。”

    “这周围很有可能还存在一些线索，我们仔细找一找。”张清风说道。

    我们正说这话，云灿灿从远处喊道，“你们过来看看我这里，我发现了一些尸体。”

    我们赶过去，发现云灿灿正站在一处泥潭旁边，四周散发着恶臭，也不知道云灿灿是怎么坚持下来的。

    “这个泥潭里面有尸骨，很多，至少有十多具。”云灿灿指着泥潭说道。

    “你是怎么知道的？”我看向云灿灿问道，因为我眼中的泥潭还真就只是泥潭而已。

    “这里聚集着怨气。”云灿灿说道，“这些人应该都是被幽灵营地害死的，但从气息上判断，这些人应该死去很多年了。”

    “具体知道死去几年了吗？”我继续问道。

    “具体不清楚，但大概应该是死去了十多年。”云灿灿说道。

    “看来当年秦岭那九个人之中真的有人活了下来。”我说道，“在这之后，这人又带着人来过秦岭，就是想要再找到那个猛哥墓。”        

