    没用多长时间，骷髅弓箭手们的变异就已经全部完成。

    【亡骨射手（8级）】

    【种族：亡灵种/骨族】

    【属性：力量30，敏捷33，体质32，精神27】（已计算加成）

    【技能1：腐蚀：被动，亡骨射手的远程射击会对目标叠加腐蚀层数。腐蚀会造成周期性的微弱暗影伤害，并降低目标5%的护甲值。腐蚀层数对同一目标最多叠加4层。】

    【技能2：快速射击：亡骨射手进入速射状态，提升30%的远程射击速度，同时射击的精准度降低30%。速射状态每3秒消耗1点精神力。】

    变异之后的亡骨射手，身体骨架不像之前那么高大，不到一米六的高度有种小巧玲珑的感觉，眼眶中跳动的灵魂之火呈炽白色。

    亡骨射手骨弓、骨箭，都像是经过精心打磨，闪烁着微弱的白色光泽。

    “这卖相，比一般的骷髅弓箭手好看多了。”著名外貌党李淑仪发表了评价。

    白晓文笑着说道：“那当然，它们受到我的职业被动和精神力加成，还有黑灵魂石两次针对骷髅战士的强化选项仍然在生效……全属性提升了十几点的效果，也会反映在卖相上面。”

    属性方面，和之前骷髅刀盾手的区别不大，力量和敏捷属性恰好调换，但都是三十点上下。

    亡骨射手的四围属性极其相近，就连最没用的精神，都接近30点。之所以出现这种奇葩的均衡属性，是因为它的前身——骷髅兵实在是太弱了，每升一级四个一的成长惨绝人寰。

    能有现在的属性，多亏了白晓文在黑灵魂石强化选项上的投资，以及白晓文赋予的强大加成。而黑灵魂石强化、白晓文的精神力增幅都是全属性强化，就导致了骷髅们四围属性的齐头并进，差距寥寥。

    不过，亡骨射手比起最低级的骷髅兵，肯定是强得多，近战转远程，在属性不减的情况下，哪怕少一个技能都值得，更何况亡骨射手的两个技能都有用。

    就算和骷髅刀盾手相比，也是各有千秋，而亡骨射手的集群攻击，肯定更适合现在的白晓文的亡灵军团配置。

    “第一个技能腐蚀我能理解，第二个技能快速射击，降低30%的精度是什么意思？”李淑仪问道。

    白晓文说道：“精度就是准星……emmm，降低三成的精度，我来试试。”

    白晓文命令一只亡骨射手，开启快速射击，对着不远处的一棵大树射箭。

    嗖，箭矢贴着大树飞了出去，没能命中。

    白晓文立刻进入了精微操控状态，心灵链接之下，这只亡骨射手对准大树，再次射出一箭。

    铎！骨箭命中了大树的左侧。

    白晓文皱眉说道：“我感觉到了，在速射状态下，似乎有一股洪荒之力在亡骨射手的体内流转，射击速度固然大大加快，但骨箭的准星会有小幅度的颤动。估计这就是精度降低的原因，即便是我精微操控，以LV8的进阶射击进行瞄准，也无法精确命中预先瞄准的靶点。”

    “哎呀，这样的技能不是废掉了吗？”李淑仪说道。

    不能精准射击的射手还有啥用？

    具体可参考尚未转职之前的李淑仪，陪同白晓文第一次闯荡荒野区，拿着小木弩练基础射击的时候，骷髅1号和2号屁股后面可是插满了她的弩箭。

    射击不同于法术，在射中友军之后一定会造成伤害，不会随着攻击者本人的心意而取消伤害。

    白晓文思考了一下说道：“不，这个技能战略价值还是蛮高的。比如军团级战役，开场前可以让十只亡骨射手开启快速射击，无差别抛射一波，就算精度降低30%，也没有大碍。精神力耗费得差不多了，就关掉快速射击，变回稳定点射。”

    白凰战队四人同时点头。

    技能固然有强弱之分，但更多的要看使用者的思路。有的技能放在某一情况下是垃圾，但换一个情况就是神技。

    在用掉了860点灵魂精华之后，白晓文查看了一下黑灵魂石目前的状况。

    自从黑潮位面归来，白晓文又在凯恩位面打了两波丧尸军队，参与击杀的精英数量很多。这次江都城，击杀的精英妖魔，数量也不在少数，还有大批首领。

    如今，黑灵魂石的成长度已经升到了7级，6950/10000，再次积攒了3700多点灵魂精华！这次用掉860点之后，还剩接近3000点。

    这个成长度，比白晓文预想中的要快一些。

    自从白凰战队加入了乔蕊、塞西莉亚和韩旭，成为完全体之后，实力大增。五人硬刚千人军队，都丝毫不虚，而这种大规模的军团级战争，是最容易获取灵魂精华的，一场战争参与击杀上百只精英都不在话下。

    再加上如今碰到的都是接近顶级（10级）的精英，一只就是10点精华，一场战争下来，收获的灵魂精华破千妥妥的。

    精英敌人，是灵魂精华的收入大头。击杀首领虽然收获的灵魂精华会翻三倍，但数量太少，击杀难度比精英高太多，只能作为添头。

    这近三千点灵魂精华，白晓文暂时不准备再用了。虽然耗费3000点，能够在第七层再点亮一个首领级召唤生物的选项，但暂时没有必要。碰到搞不定的战斗，白晓文可以考虑临场点亮，以他的思维反应速度，可以在极短时间内就完成点亮、熟悉新召唤物技能的过程，并将其投入战斗。

    如果一直不需要添加额外战力，白晓文打算把灵魂精华一直攒到第八层解锁。

    现在成长度还差三千多，估计再来一次灵界探索，经历两三场大规模的军团级战斗，就差不多了，看起来缺口不小，实际上快得很。到时候累计六千点左右的灵魂精华，是可以在第八层氪一波的。第八层的提升，通常情况下比第七层更高。

    十贼已经清剿完毕，是时候回去找杨广了。

    李淑仪还有一点纠结，她隐隐感觉到，杨广未必会痛快地交出龙纹金匣，到时候难免还要打架。为什么要资敌，把这些怨恨魂石喂给杨广呢？

    不过，看到白晓文没有任何表态，李淑仪也就不再多问。

    拿着剩余三颗怨恨魂石，白凰战队一路向西，返回万象殿。