    陆燃愣在了原地。

    原本他见到那颗蛋，以为那颗蛋是月神宫培养出来的什么强大战力。

    而此时，他终于意识到，自己猜错了！

    “那颗蛋……竟然是从地下挖出来的！”

    陆燃喃喃出声。

    接着，他看向了后面的壁画，想要知道后面发生了什么事情。

    伴随着那颗巨蛋被挖出来，从地下，飞出来了许多不属于人族的生物。

    那些生物有的生有三只眼睛，有的三头六臂，还有的身体如山一般大小。

    月神宫的人与那些生物战斗在了一起，却死伤惨重。

    然后，月神宫的人向那些生物臣服，修建了那座塔，听从那些人的命令，将巨蛋供奉在了塔上，在里面放置了各种天材地宝，迎接那颗蛋的降生。

    而那些从地下钻出来的东西，也全都重新回到了地下。

    同时，月神宫还将他们得到的宝物全都送到了这里，让这里成为了一处宝地。

    陆燃呼吸越来越急促，脑中陡然浮现出了一个想法。

    “这里……就是当初挖出那颗蛋的地方！！”

    陆燃艰难的开口，只感觉遍体生寒。

    如果自己的猜测是真的的话，那这里根本就不是什么宝地，而是当之无愧的凶地！

    “当初……月神宫何其鼎盛？”

    陆燃喃喃出声，声音带着他都没有注意到的颤抖，“月神宫傲视整个北疆，可是却在这里遭遇了惨败，恐怕这里就是月神宫走向衰败的起点……”

    他下意识的看向了后面的壁画，却发现后面的壁画已经模糊不清，根本就什么都看不出来。

    不过，从先前得到的信息来看，这里绝非是一个善地！

    “不行，不能在这里待太长的时间，需要尽快找到莫倾和萧愁的尸身，然后离开此地！”

    陆燃沉声开口，心中已经有了定夺。

    他快速的离开了这个房间，准备离开大殿。

    陆燃重新回到了那条长长的走廊，正打算离开，视线却不由自主的向走廊的深处看去。

    他还没有走到尽头！

    吞咽了一口唾沫，陆燃心中陷入了艰难的抉择。

    不知道过去了多久，陆燃终究还是迈步向走廊的深处走去。

    他想要知道真相！

    走了不知道多远，陆燃站在了一扇巨大的石门之前。

    那石门厚重坚固无比，上面已经落满了灰尘，看起来好像已经尘封了很久。

    “拼了！”

    陆燃盯着那石门看了半天，终究还是伸出手，缓缓推开了那扇石门。

    伴随着石门打开，顿时有一股寒意瞬间将陆燃席卷。

    那种寒意并非是冰冷的温度，而是一种诡异至极的感觉，让陆燃的身体都不由的打了一个冷颤，若非是他身后那轮大日不断荡漾着温暖的温度，恐怕陆燃都要冻僵了。

    陆燃站在石门边，探头向里面张望，做好了随时逃走的准备。

    接着，他就看到在石门之后，是一个巨大的深坑。

    嗡！

    陆燃只感觉自己的天婴仿佛都颤栗了起来。

    甚至，悬浮在他左右的栖霞养身炉和栖霞养神炉都发出了急促的蜂鸣之声，仿佛在催促着陆燃尽快离开。

    而此时陆燃已经看呆了眼睛。

    自己眼前的深坑，不就是当初月神宫挖出巨蛋的那个坑吗！！

    强忍着来自于灵魂颤栗，陆燃毫不犹豫的将那扇石门重新关闭，随后头也不回的向远处飞奔而去。

    这里的一切，处处都透露着诡异，绝非久留之地！

    若是误将那深坑之内的生物给牵引出来，不光是他，就连外面的五位老祖恐怕都不能幸免！

    逃出了宫殿，五位老祖刚刚围了过来，陆燃没有时间跟他们解释什么，当即低声吼了一句：“走！”

    话音未落，陆燃已经直奔天边飞去。

    五位老祖一头雾水，不知道陆燃在这大殿之内到底见到了什么，但还是跟着陆燃一同向远处飞掠而去。

    不知道过去了多久，陆燃确定安全之后，终于是停了下来。

    五位老祖紧随其后，停在了陆燃的身边，全都疑惑的看着陆燃，不知道这到底是怎么回事。

    “这地方有大古怪，大诡异，大危机！”

    陆燃缓缓开口，将自己在大殿之内所见到的一切给说了出来。

    听到了陆燃的话，五位老祖也是久久不能自语。

    “所以……当初月神宫之所以被覆灭，是因为他们之中许多强大的战力已经死在了这里？”七祖喃喃出声。

    当初的月神宫拥有着不若于如今灵云山的实力，却被那般轻易的剿灭，这件事也被许多人所疑惑。

    而如今，真相终于被解开了！

    “眼下的当务之急是找到师尊的尸骨，然后离开这里，这里，以后还是不要再进来了。”陆燃沉声说道。

    “可是这里这么大，怎么才能找到师爷的尸骨？”十六祖为难的说道。

    “有它。”

    陆燃抬起手腕，栖霞养神炉就悬浮在他的手中。

    随后，陆燃便沟通栖霞养神炉，希望栖霞养神炉带着他们前往莫倾命殒之地。

    栖霞养神炉自然没有抗拒，当即缓缓飞起，随后带着陆燃等人向远处飞去。

    陆燃等人跟随着栖霞养神炉一直飞出了很远，随后来到了一堆乱石的前边。

    “就是……这里……”

    栖霞养神炉对陆燃传音道。

    陆燃点了点头，随后打量着面前的乱石。

    “原来如此。”

    陆燃表情凝重，认出了眼前的大阵：“竟然是太上伏魔浩元阵。”

    这大阵乃是五大后天杀阵之一，难怪能够困杀莫倾与萧愁！

    曾有好事之人，将世间的各大阵法进行排名，排名最高的分为先天五大杀阵与后天五大杀阵。

    而这太上伏魔浩元阵便是后天五大杀阵之一！

    “师叔，这阵法可以破解吗？”

    七祖等人全都无比期待的看着陆燃。

    他们五个人虽然也懂得阵法，但也仅限于懂得，他们也知道太上伏魔浩元阵的名头，却不知道该如何进行破解。

    “破解不行，但是，我可以保证不触动这阵法。”

    陆燃沉声说道：“接下来我会深入阵法，你们在外面等着即可。”

    听到这话，五位老祖顿时面露难堪之色。

    他们奉命前来这里，可是到头来，他们却什么忙都没有帮上。

