    少年的脸上看不出什么来——除了漂亮。

    尤其是那一头水蓝色的头发，更有着几分妖孽气的柔美。

    可即便是这样，在他的身上，却感觉不到一点阴柔气，说是比女人还要漂亮，却丝毫没有一点女气。

    而是一种十分硬朗的血色。

    就像……他们一样。

    只不过对于他们来说在，这顶多算是狼崽子而已，还没有真正经历过猎人和猎物厮杀的狼崽子。

    “我不是说了，别给老子吓唬这两个小鬼了。”索尔又吼了一声。

    大家纷纷收起身上散发出的那股杀意，把目光全都在转向了索尔。

    “团长，你怎么样。”一个迷彩服女人走了上来，二话没说，直接开始给索尔上药。

    “他奶奶的，这个时候才给老子上药，是想让老子死了，你们好继承我的位置是吧！”索尔半开玩笑半骂。

    迷彩服女人啐了一小口，“明明是你自己要单独引开敌人！”

    又一个迷彩军装男人往前走了一步，他把扛在肩膀上的重型机枪放了下来，他看了一眼蓝修，然后说道：“团长，此地不宜久留。对方应该很快会派兵过来进行搜捕。”

    经过重新包扎和上药，索尔已经能够再次行动了。

    对于他们这种人来说，受伤是家常便饭。

    只要不死，他们就依然能够继续战斗。

    “小鬼，有兴趣跟我们一起走吗？”他盯着蓝修问。

    少年的唇线弯了起来，只回答了一个字：“好。”

    其他人纷纷疑惑的相视了一眼。

    “团长？”那个刚刚说话的男人疑惑出声。

    索尔只是笑笑，没有说什么。

    在跟他们离开之后，蓝修才知道，原来，他们是雇佣军，是世界第一雇佣军集团——狼群。

    人如其名，这个雇佣军集团的每一个人都有着一股凶狠的狼.性。

    而这一天，也是蓝修未来走上雇佣兵这条道路的启蒙。

    也是，未来以他为首的响彻整个蓝星的贪狼雇佣军集团的开始。

    然而，就在他离开莫兰德不久。

    这个久违的贫民窟，却有人回来了。

    漆黑幽暗的巷子里，那一身白色的袍子格外的引人注目。

    一头银色的头发从脑后倾泻而下，在月色下更映衬成了一种耀眼的银白。

    她像是找什么人，在同一个地方转了很久很久……

    而当他忽然像是鬼魅一般消失的时候，才知道，原来，他并不需要徒步转悠那么那么长的时间。

    连续往复。

    他在这个地方停留了很久，也找寻了许久。

    但却一无所获。

    他手里一直握着一个烧烂了的魔方，事隔经年，那个魔方依旧和多年前一模一样。

    魔方从手里滑落了出来，掉落在地上。

    大门紧闭的圣约大教堂内，忽然出现了一道白色的身影。

    大大的白色兜帽将她整个人都包裹在了里面，那张脸也被覆在了兜帽的阴影之下。

    哪怕她的脸没有阻挡，你也无法看清他的面貌。

    甚至……都不知道他到底是男是女。

    “什么人？”男人的声音响起。

    白袍人缓缓转过身，看向了身后那个神父打扮的男人。

    （本章完）