    小白用腹语和陈修说道：“叔叔，我们这样找，太慢了，变白光吧。”

    陈修立即用腹语答道：“好的。”

    旋即，两人变成了隐身白光。

    两人在玻璃宫殿里找了一大圈，见到有一个精致贴了双喜字的金门。

    这金门富丽堂皇，顶上有雕龙凤的图案。

    陈修说道：“我怀疑何小微关在这里面，门上的喜字就说明了。我们进去看看。”

    而后，两人一道白光就进去了。

    这里面也是张灯结彩，地上铺了红地毯。

    他俩来到了内室，果然发现了床铺上坐着两个人，这两个人头上罩着红布，她们身上都是红艳艳的衣服。

    看来这两个人就是新娘子了。

    红桌子上摆着两只高脚红蜡烛，桌上摆满了鲜果和桃子。

    不过，这屋里没有其他的人。

    陈修和小白两人相视一笑，立即现出原形，来到了她们的身边。

    小白掀开第一个红布，见到是何小微，小白立即小声说道：“女王，我来救你来了。”

    何小微开始还吓的发抖，但见到是小白和陈修时，她顿时激动的热泪盈眶。

    她嘴一张一翕的动，但却说不出话来，而且她四肢明显的不能动。

    小白说道：“女王，你被毛孩儿下了骷髅符文了，我这下就帮你解开。”

    说着，小白在何小微的头上轻轻的一摸，只见一根如烟似的黑色骨头从她百灵盖飘出来。

    这根骨头见光后立即化成了灰烬。

    顿时，何小微站了起来，她气愤的脱掉身上的红绵袄，然后狠狠抛在地上，用脚用力踩，“他妈的！这死猴子畜生王八蛋！”

    陈修把另一个女子上的红布盖掀开，他震愕，眼前这个女子确实是李南的老婆——雪樱子。

    雪樱子见到陈修，她吓得脸色死一样白，满目惊恐。

    随后陈修淡淡的说道：“雪樱子，我要救你出去，因为我要跟你算一笔帐，想不到真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！哈哈哈。”

    小白惊愕了一下问道：“叔叔，你跟她有仇吗？”

    陈修淡淡的说道：“对！仇大的很！小白，你先把女王和这个雪樱子带回何氏魔都，然后把雪樱子关在天牢里，这里的一切交给我就行了。”

    “好！叔叔保重加油！”

    旋即，小白左手拉住女王的右手，右手拉住雪樱子的左手。

    然后她掐了个法诀，顿时三人凭空消失了。

    当她们三人走后，这时大门吱一声的开了，走进来两个丫鬟，她俩嘻嘻哈哈的。

    陈修愣了一下，迅速的隐身了起来。

    这两个丫鬟手中端着热气腾腾的红色香味浓烈的喜糕糖。

    当两人走进内室时，发现两位新娘子不见了，顿时她们吓的魂飞天外。

    “快！我们马上去见大王毛孩儿，告诉他说新娘子不见了。”说着，她们把喜糕放在桌子上，撤腿就要跑。

    陈修闪在她俩向后面，照着她俩的脖子上轻轻的一砍，瞬间她俩人就昏迷了过去。

    陈修把她俩弄昏迷了后，就用法术给她俩易容，把她俩变成了何小微和雪樱子坐在床头。

    连她们身上的衣服也是大红色，头盖上了大红布。

    陈修决定去整整毛孩儿玩一下，出出他的丑，省得这猴子还真不知天高地厚。

    他妈的！连何氏魔都的女皇也敢抢来做老婆？

    哇靠！一定要杀鸡儆猴一下，警告世人。

    还真没有见毛孩儿长什么样子，但他嗅到了毛孩儿的气息，

    然后陈修从气息中掐算知道，毛孩儿有个舅舅叫大熊，有六十多岁，模样长什么样子，陈修也懂得了。

    不过，他也知道，在十年前他舅舅云游四海去了，一直没有音信。

    于是陈修摇身一变，变成了毛孩儿的舅舅，重新又来到了宫殿的大门口外。

    陈修咳了咳，想走进去，却被两位门卫给拦住了，他们问道：“老先生，你是来喝酒的吗？是不是我们大王毛孩儿请你来的？”

    陈修咳了咳说道：“对啊，我是毛孩儿的舅舅，你们赶快叫我外甥来迎接我。”

    两个侍卫哈哈大笑道：“老人家，我们跟大王毛孩儿守了近十年的门了，从来没有听说和见过他有舅舅，你他妈的太会吹牛了吧？哈哈哈哈…”

    陈修冷声说道：“我问你们一句话，你们到底去不去通风报信？”

    两个侍卫立即又大笑道：“这是不可能的！”

    陈修听后，挥起手来砰砰打了他们两个耳光。

    他们被打得满脸都是血，牙齿也掉了几个。

    于是两个侍卫大怒，他们吹了一下口哨，迅速涌过来上千名的侍卫，把陈修团团包围住了。

    原来被打的人是正副侍卫长，正侍卫长指着陈修怒道：“兄弟们，这个人居然敢冒充大王毛孩儿的舅舅来骗吃骗喝，还敢打我们俩，你们现在给我往死里打，打死我负责！”

    “好！”

    正当侍卫们要冲上来围杀陈修时，毛孩儿穿着一套大红袍衣服走了出来。

    他一见是陈修时，先是愣了一下，便惊喜的叫道：“舅，我的舅舅，您…您终于回来了啊，太好了！”

    然后他扑通一声，给陈修跪了下来，一把鼻涕一把眼泪的叫道：“舅舅，我都想死您了，您今天终于回来了，呜呜呜。”

    众侍卫们见陈修果然是大王毛孩儿的舅舅时，他们吓的大惊失色，纷纷跪下来。

    陈修咳了咳，摸了摸胡子说道：“毛孩儿，免礼，不过呢，你也太不厚孝了，居然敢叫怎么多的侍卫围着我，还想杀了我呢，你身为外甥是几个意思？”

    闻言，毛孩儿大怒，便问两个侍卫长，“你俩敢叫人围杀我舅舅？”

    两个侍卫长立即自己打自已的脸，“小的该死！小的该死！我们以为大王没有舅舅，因为我们从来没有见过你舅舅呢…”

    “砰砰！”毛孩儿迅速的打出二掌，两道霹雳电光，迅速的把两个侍卫长打成了灰烬。

    然后毛孩儿大声叫道：“你们都给我滚！”

    闻言，吓的浑身哆嗦的侍卫们，撤腿就跑了。

