 入城交货的事情，自然由刘老板安排去了，陈飞他们，则待在旅店中，好好的休息了一整天。

忙了一天，当天晚上，刘老板终于回来了，虽然可以看出，他累得不轻，挺出的肚子几乎瘦了一圈。

不过，刘老板脸上的笑容却怎么也遮不住，显然，这一趟收获不菲。

“刘老板，笑得这么开心，赚了不少吧！”

小虎开玩笑道。

刘老板走过来，笑道：“还行，还行！”

“原本以为这次纯卖，要亏本的。

没想到，还小赚了一笔。”

“小赚了一笔，刘老板你真行啊！再加上卖凶兽的钱，刘老板你这一趟，抵得上过去两三趟了。”

小虎出声道。

刘老板摆摆手道：“运气好而已，云城最近物质紧缺。

各种东西都涨价了，我的货，就多卖了点。”

“涨价了？

怎么回事，云城有什么事吗？”

大虎问道。

刘老板道：“听说是最近不少武者都来云城了，各种东西都涨价了。

武者的修行资源，涨得更厉害。

我的货，倒只是顺带着涨了一些而已。”

听到这，陈飞忍不住问道：“很多武者来云城，是有什么活动吗？”

刘老板对这些倒是不怎么关心，道：“还不清楚。”

“不过，陈先生，这也算是好事。

手头的那些凶兽，能卖出个好价钱了。”

“但凶兽不太好卖，还需要一两天时间，去联系本地的买主。

所以，还请陈先生再等等了。”

陈飞淡淡道：“麻烦刘老板了。”

“陈先生您是我的救命恩人，这点小事，算什么麻烦。”

刘老板道。

接下来两天，刘老板忙着售卖凶兽的事情去了。

车队的其他人，也在旅店中待不住了，纷纷在城内逛了起来。

大小虎也喊陈飞一起出去吃喝玩乐，毕竟对于他们这种将脑袋系在裤腰带上的活来说，赚到钱了，第一时间享受，才是正道。

陈飞对这些没什么兴趣，除了待在旅店中修行，就去街上找了几家草药店转了转，想寻些能提升自己实力的草药。

毕竟，现在没了丹核的陈飞，灵气修行方面，几乎没法进步了。

所以，陈飞想要继续淬炼自己的肉体，让自己在元体境四重的境界，继续进步。

另一方面，脑海中几乎消耗殆尽的神魂气息，如果能恢复最好。

不过，结果让陈飞很失望。

淬炼肉体，修复神魂的草药，本就十分稀少，跑了好几个草药店，都没找到一株。

就算偶尔遇到一两种，但价格也都是天价，被其他武者早早的定了下来。

可以说，现在这个世界，因为武者的增多。

对各种修行资源的争夺，比三年前更加激烈了。

当然，也因为灵气的变化，野外动植物的变异生长，资源整体上也变多了，但获取的难度，也相应提升了不少。

空手回到了旅店，当天晚上，刘老板回来了，倒是带回了一个好消息。

凶兽找到了买家，是云城本地的一个地下大佬——孙林成。

这位孙老大，几乎控制了云城地下世界大半的生意，各种赌场、酒吧、黑拳场，都有他的参与。

没法通过正规渠道售卖的凶兽，想在云城流通，几乎没法避开这位孙老大的势力范围。

刘老板联系上了孙老大的人，定好了明天现场买卖。

次日上午，刘老板、陈飞和大小虎，一共四人，一起前往约定的买卖地点。

进入酒楼，首先入眼的是一排精装的保镖，从他们身上的气息来判断，实力最低竟然都是二级武者。

如此气势，让刘老板和大小虎都忍不住有些心悸了。

不过，陈飞倒是一脸淡然，一路来到了包间。

进入包间，装修豪华的包间内，站着四名黑衣保镖，气势比外面更强一筹，达到了三级武者境界。

四名保镖护卫着一名三十岁左右的长发青年，坐在一张大圆桌前，翘着二郎腿，嘴里叼着一根粗壮的雪茄，一副吊儿郎当的架势。

“这是孙成林，不像啊！”

陈飞和大小虎，几乎同时露出疑惑之色。

而此时，刘老板挤出笑容，凑了过去，一脸讨好的出声道：“孙公子，我就是刘伟。”

不过，还没靠近这位孙公子，一名二十六七岁模样，身材婀娜的女子站了出来，拦住了刘老板，厉声道：“站住。”

刘老板顿时面色一变，“孙公子，这——”孙公子深吸了一口雪茄，没有回应。

女子冷声开口道：“为了保证孙公子的安全，你们，搜身检查没问题，才能继续谈判。”

“这——”听到这，刘老板一下为难了起来，忍不住扭头看向了陈飞。

他自己被搜身倒是无所谓，不过，就是不知道陈飞这种高手，忍不忍得住。

陈飞明白他的意思，轻轻点了点头。

刘老板主动展开双臂，出声道：“请孙公子检查。”

那名婀娜女子走上前来，准备检查。

见状，身后的小虎不由得笑道：“这种美女来搜身，我可一千个愿意。”

不过，小虎话音刚落，女子忽然好似鬼魅一般，咻的出现在他面前，啪的一巴掌抽在小虎脸上，冷声道：“再敢胡说，杀了你。”

“你——”小虎愤怒，狠狠瞪向女子。

不过，一旁的大虎，连忙拉住了他。

显然，女子的实力，比他们强不少。

至少是三级武者，甚至可能更强。

而且，这里是孙公子的地盘，动起手来，显然不会有好结果。

小虎忍了下来，低头不语。

这位女子，继续搜身检查。

当然，现在的搜身，不是传统意义上的上手摸，一点点检查。

而是靠近之后，直接放出真元灵气，探查对方。

所以，女子很快就检查完了刘老板和大小虎三人，最后来到了陈飞身前。

女子真元放出，在陈飞身上检查了一番，确定了陈飞的实力，大概在二三级武者之间。

确定没问题，女子退了回去，凑到孙公子耳边，低声说了几句什么。

听完之后，孙公子点点头，嘴角露出一抹笑容。

然后，孙公子指了指座位，出声道：“坐。”

 