    

    “道台境巅峰，果然不好杀！”

    看着硬生生吃了自己这么多记山海印，却依旧还在奋力逃跑的魏贤，林陨心中微惊，忍不住感慨道台境巅峰强者的强大生命力。

    其实不然，天魔门弟子本就注重修炼精血骨肉，肉身强度比一般的弟子要厉害许多也是十分正常的。

    如果换做罗元杰或是明轩他们任何一人，正面吃上这么多记的山海印，就算不死也得落个残疾，哪里可能像魏贤这样活蹦乱跳的。

    “这家伙的天魔身到底修炼到什么程度了？怎么感觉比我还要硬……”

    不止是林陨惊讶，甚至就连无嗔都被魏贤给震惊到了。

    至少，如果换做是他的话，刚才早就死在林陨的山海印轰炸之下了。可结果魏贤这家伙非但没死，而且看上去还犹有余力的样子！

    “斩！”

    说时迟那时快，林陨再度斩出一剑！

    剑芒应声而出，有着劈裂苍穹的恐怖威势！

    上品地器璇玑剑配上他那强悍的剑意，简直就是如虎添翼。如果这一幕被明轩看到的话，指不定也要大吃一惊，一个初入灵台境的武者非但能够成功驾驭上品地器，甚至还能将其威力发挥地如此完美！

    这就是剑道意境的强大之处！

    “血魔意境！”

    紧接着，只见魏贤大吼一声，整个人宛若化身成为一汪血海，令人烦闷呕吐的浓郁血腥气息刹那间弥漫了整个虚空。

    林陨眼前一片血红之色，甚至就连意识都受到了一定的影响！

    鲜血！他要嗜血！

    谁都没有想到，魏贤原来在悟道碑那一关其实也一同领悟到了属于自己的意境之力！只是因为当时林陨和明轩的剑意比拼吸引了绝大部分人的注意力，反而忽略了他的存在！

    他的意境之力显然也不弱，否则不可能影响得到像林陨这般意志坚定的人！

    咻！

    见林陨陷入了嗜血的疯狂之中，魏贤竟是做出了令人意想不到的举动，他转身便是拔腿逃走！这可把一旁的无嗔给看呆了！

    一个道台境巅峰强者在面对灵台境小成的武者之时，居然会选择逃跑？

    这说明了什么？

    说明魏贤并没有把握在林陨意识受阻的时间里，击败后者！

    他觉得自己根本敌不过林陨！

    “真要让你逃了，这家伙还不得找贫僧算账？”

    旋即，无嗔和尚二话不说便是直接朝着魏贤追击而去，他深知林陨的性格，自己要是眼睁睁地看着后者逃走却不加以阻拦的话，林陨肯定是要找自己算账的！

    更何况，魏贤对于他而言也是一个敌人！就算他不找魏贤的麻烦，魏贤也迟早要杀他！

    他根本没有理由放过魏贤！

    “破。”

    可就在无嗔准备出手迎击魏贤之时，一个淡淡的声音响了起来。只见林陨眼中的血红之色尽皆散去，取而代之的则是一股令人头皮发麻的恐怖剑意！

    他竟是用自己的剑道意境直接破开了魏贤的血魔意境！

    而且整个过程甚至连半息的时间都不到！

    这是意境之力的压制！

    “不可能！”

    看到这一幕，魏贤终于淡定不了了，他大声狂吼道。

    平心而论，他的血魔意境虽然比不上姜天坤和白寒擎那几人的要强大，但绝对也不是什么弱手。按照他的预计，血魔意境至少能够困住林陨三息时间才对！

    那就足够他逃跑的时间了！

    可事实上呢，居然连半息时间都没到，林陨就直接破开了血魔意境！

    难道他的剑道意境已经强到了如此程度？

    “难怪，难怪明轩会如此地忌惮你……”

    魏贤脸上掠过一抹骇然之色，他终于明白为什么当时明轩不惜让自己名声受损，也要以强欺弱地去跟林陨进行剑意比拼，打压后者的剑意了！

    原因很简单，无非是因为明轩内心深处更加清楚自己的剑意不如林陨！

    所以他要在林陨尚未成长起来之前，将这个威胁扼杀在摇篮里！

    然而明轩失败了……

    林陨的潜力和成长速度都实在是太可怕了！

    魏贤终于意识到了这一点，他的心里现在可谓是追悔莫及，为什么当日不趁林陨弱小之时将后者直接斩杀，一了百了！

    偏偏让林陨成长到了如此强大的程度，甚至就连他自己都不是其对手了！

    “你今天必须死。”

    林陨冷酷道。

    他没有足够强大的背景和底蕴，所以这一路走来，他都是披荆斩棘过来的。不管碰到实力如何弱小的敌人，只要他一旦认定对方是自己的死敌，那他就会不惜一切代价将对方斩杀！

    南阳郡主如此，魏贤也不例外！

    无论你是什么背景，有多么大的势力撑腰，我都要杀你！

    “想杀我，你做不到！”

    魏贤双眼血红地如同野兽一般，怒吼道。

    下一刻，只见他双手幻化成千百道虚影，仿佛有数不清的蝴蝶在漫天飞舞。与此同时，那浓郁至极的鲜血气息再度袭来，一道鲜红色的“血”字印记被他凭空划出，凝为实体！

    千手血破！

    轰！

    蓦然打出，竟是引起了虚空震颤！

    居然是造化级武学！

    “这家伙果然还有底牌！”

    无嗔惊呼道。

    魏贤发出的这一招“千手血破”毋庸置疑是一门中品造化级武学，其威力之大，甚至隐隐逼近上品造化武学的临界点！

    毫无疑问，这是魏贤的保命底牌！

    这一印打出，就算是仙府境小成强者都得忌惮一二！

    “有用吗？”

    面对如此强力的大招，林陨眼中掠过一抹不屑之色，嗤笑道。

    远远看去，他似乎什么都没有做。如果仔细观察的话，他手上的某一枚戒指上竟是闪过一抹隐晦光芒，那枚戒指正是无冥魔戒！

    魏贤手上的动作一僵，更是露出了迷茫的神色。“千手血破”所凝聚出“血”字印竟是出现了数道碎裂点，这绝对是致命的破绽！

    “山海印！”

    林陨同样是一记造化级武学轰出去，瞬间便是击垮了“千手血破”！

    那山海成空的可怕威压，当场便将魏贤整个人给压倒在地，那身形深深地陷入了地面之中，刻出了一道人影的模子！

    锵！

    剑光闪过，带起一丝冰冷的血线。

    在那深坑之中，魏贤的头颅与身体彻底分家，那鲜血顺着地面的裂缝流出，染红了大地。望着那魏贤临死之前所露出的不甘和怨毒眼神，无嗔不禁吞咽了一口口水。

    一位道台境巅峰强者，来自天魔门的天才弟子，就这么被林陨杀了！

    咻。

    林陨随手收起了魏贤的战利品，大致清算了一下，六枚真元火种和一个储物袋，系统清点过后的总价值为4370万积分。

    加上之前拥有的积分，他现在已经有将近2亿2000万积分了。

    果然，赚取积分最好的途径还是杀人越货！

    “给你，作为引路的报酬。”

    留下对自己有用的战利品后，林陨毫不心疼地就将剩下那些没用的东西全部扔给了旁边的无嗔和尚。他太了解这个和尚了，贪心地要命，为了保持两人愉快的合作关系，还是得给上一些甜头的。

    最重要的是，那些东西对他真的没有太大用处。

    “林施主大气！”

    看到见者有份，无嗔哪里还会跟林陨客气？一股脑就全部收了下来。

    至少他刚才也是打算要出一份力的，虽然最终结果并没有出什么力，可这却证明他的确是跟林陨站在一边的。所以，他觉得自己有资格拿这些战利品。

    像这般无耻贪心的和尚，也是世间少有了。

    “这是？”

    就在这时，林陨从魏贤身上摸出了一块薄如蝉翼的透明面具，如果没有仔细寻找的话，他还真未必能够发现这个看上去有些奇怪的东西。

    为了弄清楚这面具的用途，林陨特地扫了一遍魏贤储物袋里的各种书籍，最终被他成功探索出来。原来这面具名为“千幻面具”，乃是魏贤请炼器大师专门制造出来的一种可以易容他人的特殊面具。而这面具最神奇的一点在于，它可以易容成任何人的样子，天衣无缝。

    “有点意思。”

    林陨轻笑着戴上这件千幻面具，然后按着魏贤的长相七弄八弄了小半天，最终果真是呈现出了后者的模样！如果不是亲近之人近距离观察的话，他如今的模样就跟魏贤几乎没有任何差别了。

    “不对，身高得低一点，腿短一些，肩膀窄一点……”

    “看来易容也是一门学问啊！”

    照着死去的魏贤，林陨几乎忽略了旁边的无嗔和尚，开始调整自己的身形。从他身上时不时传来骨骼转动的响声，不知道的人还以为他是全身骨折了。

    “这家伙还能变换身形？怪物吧？！”

    一旁的无嗔和尚都看傻了。

    他可从来没听过灵台境武者能够随意改变自己的身形啊！虽然，他也曾听说过有些逆命境以上的武者，确实是能够做到这一点的，但以林陨目前的修为明明还差得老远才对啊！

    这家伙到底要做出多少违背常理的事情才甘心啊！

    无嗔又怎么可能知道，林陨跟一般的武者不同，他修炼的是来自系统奖励的《魔天玄典》，乃是一门从太古洪荒时期流传下来的肉身成圣之法。

    他如今的肉身构造十分特殊，就算是能够轻易转换身形，也是不奇怪的事情。

