    那是一双白目，隐藏在帽檐下！

    白色充斥了整个眼球，没有眼珠没有瞳孔，一片石灰般的颜色好似死物，森冷无比，又好似凸起的硬块。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “丧……”倒在血泊中的庄严艰难无比的吐出一个字，双眼死死的瞪着那白眼珠之人。

    那是……

    丧尸！

    一只丧尸！

    丧尸穿着人类的衣服，拥有着与人类近乎一样的皮肤和行为模式，除了那一双唯有丧尸特色的双眼可以区分，其余都一模一样。

    这只丧尸竟然混迹在了人类之中！

    庄严忽然想到，在很久之前的某次上京会议中，有几名分析师将一沓资料呈上，特地将狼牙基地递上来的一份汇报重点分析了一遍。

    所说的内容，就是拥有特殊能力的级丧尸！

    狼牙那份资料中，将他们所遇到的所有特殊丧尸类别都列了一遍，并且还区分出了好几大类，其中让庄严印象深刻的，就是在狼牙战团从上京去往狼牙地界的路途中，所遇到过的一只思维控制系丧尸。

    被划分到了精神能力丧尸的大类别中！

    那是一个长相甜美的小女孩，除了双眼是丧尸特有的白眼珠，其余都和人类一模一样，可以通过精神攻击更改人类的记忆，让其思维中出现新的认知。

    有多可怕，庄严不知道，也没遇到过，只是对狼牙和楚涵的下意识反感，让他对那份资料非常不屑一顾，更没注意听分析师的讲解。

    可现在看到这人群中这只丧尸的一瞬间，庄严不知为何就想到了那只尤为特殊的丧尸。

    控制人类？！

    南部营地的忽然暴动，众多人的暴走，齐凯的失控以及越难以缓和的局面，忽然出现在人群里不被人关注的丧尸……

    种种的一切，都让庄严在意识渐渐模糊之际，才堪堪将其联系起来！

    他们并非输给了突事件，也不是有人在背后耍诈，而是有一只会控制人类思维的精神系级丧尸在此啊！

    可是现了这一点，却已经来不及了，庄严倒下感受到自己腹部的鲜血浸湿地面，内脏肠子都被搅碎掉了出来，若不及时治疗哪怕他是高阶新人类也早晚会死亡，可现如今的状况，别说治疗，不被人再捅两刀就算不错了。

    越来越直接响亮的厮杀声到处都是，弥漫的血腥味从淡到浓近乎只用了一瞬间，无数的人渐渐倒下，死不瞑目。

    几大战团，彻底兵刃相向！

    齐凯在一刀捅穿了庄严之后，整个人也都傻站在了原地，有些不知如何是好甚至好似记忆都错乱了起来。

    他想不起来很多事，更有诸多莫名的想法强烈无比的趋势着他行动。

    “杀！杀了庄严！”

    “杀了那几名上将！”

    “快！杀！”

    一声又一声，不断的响起在齐凯脑海中，让他在痛苦的挣扎中最终提起刀，朝着昏迷过去的庄严，狠狠的一刀劈砍在脖子上！

    噗！

    人分离！

    如此狠厉的场面极大的刺激了周围人，一时间惊叫四起。

    “南部战场的战役指挥被杀了！死了！”

    “快跑吧！这仗没法打了！要内战了！”

    “齐凯疯了！齐凯战团在到处杀人啊！”

    没有铺垫没有过度，更为失控的状况霎那间生，齐凯战团的众人并不知晓具体情况，只是听闻齐凯动手宰了庄严之后，就全体放开手脚，只要不是自己人就大开杀戒。

    其余几个战团的众人也纷纷加入在了厮杀中，对着齐凯战团的人就狠狠杀了过去，一下子血气漫天，死亡人数成倍增加！

    而就在厮杀进入到了白热化阶段，南部营地的几个战团联盟军，已有一半以上的人命丧黄泉之时。

    “吼！”

    “昂——”

    阵阵恐怖至极的嘶吼声，由营地的大门处响起，并且越来越近，还伴随着踩踏着大地‘嘭嘭’直响的脚步声。

    哐当！

    一名士兵手中的武器惊掉落地，骇然的望向营地大门处：“尸潮？”

    怎么会在这时候爆尸潮？！

    渐渐的其余人也现了这一情况，远处地平线上已经有无数黑点在拼命狂奔而来，越来越近的丧尸嘶吼声，以及那最近一只丧尸的巨大体魄和恐怖面容，都告知了众人尸潮已经临近。

    “怎么会有尸潮？！”一名上将惊骇无比的出声，不可置信的浑身颤.抖：“我们战团就是从那个方向过来的，路途上根本没有遇到过丧尸啊！”

    话一出口，其余的几名上将一下子心头一紧，彼此对望一眼后皆露出了惊恐之色。

    他们……

    也没有遇到丧尸！

    几个战团从基地赶过来的路途上必然会遇到大大小小的丧尸群，毕竟这末世纪元里数量最多的敌人就是丧尸，可是越到南部营地附近，丧尸却越少，甚至到了最后都尽数消失不见。

    一开始他们还以为是此处营地的隐蔽性原因，也或许是战略部有过一次丧尸清理，但此刻看到忽然冲过来的海量丧尸。

    才让他们恍然惊觉事情的不对劲。

    这几个战团在被告知战场在营地后，他们都无比庆幸，原因就是都猜到了银市南部的地理位置，攻打银市大抵是没什么可能，最多就是清理周边丧尸。

    异种与丧尸相比，他们更希望面对后者，毕竟智力在那，好打。

    但在好几天路途中没遇上一只丧尸的情况，他们竟然没有一人察觉到是否有诈，既然是作为屠杀丧尸的地带，南部战场最多的就应该是丧尸才对啊！

    现在才觉到异常，一切都晚了，更别说在暴动中引起的内战，已经让这里的联盟军几个战团损失惨重。

    而这群丧尸之前躲在了哪里，为什么会忽然爆冲来，其原因已经没人关心更没几个人有那个能力猜得到。

    所有人在此时此刻唯一想要做的，就是逃命！

    “撤！”一声大吼，从一名上将口中喊出。

    哗啦啦！

    所有人立即放弃厮杀，什么武器什么物资更是不顾了，冲着后方就开始逃命，这时候爆的尸潮，他们上去就是送死。