    肖欣儿作为肖家之人，对神级功法的分级也是了解一二的，神级功法也可以分为九阶，但一般人根本接触不到神级功法，因而不太关注神级功法的级别。

    在普通人眼中，即便是最低级的一阶神级功法也是他们无法想象的功法。

    肖欣儿之前做梦想要的神级功法也不过期望得到一部一阶神级功法，至于七八阶以上的神级功法，那是想都不敢想的事情。

    而如今，林天随意教给她的神级功法残篇就赫然达到了八阶神级功法和六阶神级功法的程度。

    “林天传授的两本功法若是完整的话，该不会是至尊功法吧？”肖欣儿猛然想到。

    若真是至尊功法的话，恐怕联邦神盟的大人们都要疯狂抢夺了。

    联盟神盟是人族神灵们的聚集之地，也是掌管人类的最强大组织，相当于人类的最高层。

    进入联邦神盟的最低门槛则是行星级，所谓的行星级就是在体内凝聚星核，若是按照古神文明的说法就是神格。

    一旦凝聚出星核的话，那就是行星级强者，肉身横渡宇宙虚空都是十分简单的事情，而且寿命也会达到骇人的一万年岁月。

    对于普通人来说，能够活一万年无异于神了。

    一旦一个家族诞生了一位行星级强者，那就足以庇佑家族一万年岁月，因而冲击行星级也成为了无数人类的终极目标。

    在古神文明，神灵十分稀少，但在星河时代，人类踏入了宇宙，掠夺宇宙资源，再加上守护灵体系的兴起和完善，导致人类的神灵如同喷泉一样涌现了出来。

    可以说，几乎每一颗人类星辰之上都有大量的神灵坐镇，就连因资源匮乏而被人类高层几乎放弃的地球也有不少神灵驻守。

    据统计，地球联邦神盟现在还存在的成员就有五十位之多。

    而这五十位神盟强者则是地球的霸主，任何一位挥挥手就可以让肖家这样的家族灰飞烟灭。

    一旦让他们知道她拥有至尊功法以及华夏文明时代的守护灵，她的下场可想而知。

    一想到这里，肖欣儿有些害怕。

    作为肖欣儿的守护灵，林天感应到了肖欣儿的情绪，立马问道：“欣儿，怎么了？”

    “叫我宿主！”

    肖欣儿在内心给林天翻了个白眼。

    “我喜欢叫欣儿，你能拿我怎么办？”林天一副痞痞的样子，道。

    “算了，你爱怎么叫就怎么叫吧，我现在感觉有些麻烦了。”肖欣儿连忙将自己的担忧说了出来。

    林天听完之后，立马出主意道：“其实你也不必要担心，只要我不说你不说，谁知道你拥有华夏文明时代的守护灵，而且只要变得强大了，谁也不敢窥视你的秘密。还有一点，即便你暴露了，你活着的价值也比死的价值高，人类高层肯定会保住你的，根本不用担心。”

    经过林天一番劝说，肖欣儿觉得林天说的也有道理，渐渐不再担忧了。

    眼下她的目标只有一个——踏入洗髓境，成功考上大学！

    ……

    高三13班。

    肖欣儿正坐在班上听老师传授一门武学——大力拳！

    大力拳是一门肉身境的攻击招式，这是二级武学。

    攻击武学与主修功法的等级划分一样，也有九级之分，越是高级的功法，想要练成的难度就越高。

    比如这一门大力拳，在肉身境武学之中属于中等难度的武学招式，一般适合肉身境第四重以上的觉醒者修炼。

    以前的肖欣儿是不具备修炼资格的，但如今肖欣儿跨入了肉身境第四重，完全可以修炼大力拳。

    可大力拳十分普通，肖家都可以找出不少超越大力拳的肉身境武学，肖欣儿压根就看不上。

    在老师动用全息投影认真教导大力拳的时候，肖欣儿的意识则进入了守护灵空间，与林天交流了起来。

    “林天，你有没有适合肉身境施展的武学招式，我以前一直在努力提升修为，没怎么修炼攻击性的武学招式。”肖欣儿询问道。

    “肉身境的武学招式，我有啊，你想要哪一类型的，我去找找。”林天随口道。

    “有没有配合金刚不灭体的武学招式？”肖欣儿沉思了一会，便道。

    “配合金刚不灭体的招式？”

    林天暗暗思考。

    金刚不灭体是属于少林绝技之一，而配合金刚不灭体的武学招式自然也是少林绝技，而其中比较有名的则是跟金刚有关系。

    如金刚掌和大力金刚指！

    大力金刚指不太适合肖欣儿，掌法倒是可以。

    “那就金刚掌吧！”林天决定了。

    “欣儿，过几天，我再将合适的武学传授给你，我先回去仔细想想。”

    说完，林天钻入漩涡之中回到了十亿年前的华夏文明时代。

    ……

    出租屋中。

    林天在网上寻找金刚掌的修炼秘籍，但仔细搜寻一圈都没有找到，有的只是假秘籍，寥寥几句一看就是人随口编造的。

    想了想，林天决定要去一趟少林寺。

    且不提金刚掌，光是金刚不灭体的中部和下部都要尽快凑齐，完整版估计也只有少林寺才有。

    “那就去吧！”

    淡淡的声音回荡在狭小的出租屋中。

    华夏，北少林寺。

    北少林寺乃是佛教的代表之一，而少林寺发展到今日与古时不同，如今的少林弟子遍布天下，建立了一座座寺院以及开设武馆、学校。

    而北少林寺附近，由北少林亲自建立的一座武校正式今日正式开幕。

    这一座学校可不简单，与之前的学校完全不同，之前的学校是少林外门弟子建立，而这一座学校的老师都是与少林寺精英武僧担任老师，传授少林绝技，因而受到很多人的重视，大量的媒体电视台都来采访了。

    与此之外，许多直播人士也被来到了这里。

    一时之间，无数观众都在电脑上或者手机上观看这一少林盛世。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

