    纪衍诺闻言，心里的石头落下一点，西洛和念慈的心也放下来一点。

    纪衍诺让西洛将太医送回去，嘱咐念慈去熬粥，等叶浮珣醒来喂她吃点，纪衍诺坐在床边，一直看着叶浮珣，尽管太医说叶浮珣并不大碍。

    但他还是不放心，想亲自等叶浮珣醒来，让她第一眼就能看到他在身边。

    叶浮珣朦胧睁眼：“我…这是怎么了？”叶浮珣醒来，纪衍诺总算是放下了心中石头：“你为了找白儿，疲劳过度晕过去了。”

    “白儿呢？”叶浮珣着急忙慌的想要起身找纪若白，纪衍诺把她扶好躺下。

    “我已经加人马去寻找了，你别担心。”纪衍诺安抚叶浮珣，西洛和念慈在一旁，也忍不住揪心。

    西洛走到叶浮珣床旁，握住叶浮珣的说：“王妃，您别担心，好好休息，长安王是龙孙，不会有什么事的。”

    “对啊对啊。”念慈应和着，安扶着叶浮珣的心情，纪若白的失踪，影响了整个皇宫。

    这边，人伢子将纪若白和其他生的俊俏的男童奔上了江南路，纪若白在马车上苏醒，起来发现除了他以外，还有其他的男童都被绑着。

    一三四岁的男童因为害怕，不停的哭泣，人伢子不耐烦，斥责道：“哭什么哭，把身子哭坏了我还怎么卖钱，不许哭了！”

    纪若白见势，挪动到了那个孩子的身边，安慰他：“嘘，别哭了，我有办法逃出去。”

    孩子闻言，立马止住了哭泣，纪若白对他笑了笑：“你们有谁知道他们是要将我们送到哪里？”纪若白朝着他们小声嘀咕着。

    男童中年龄较大的一个孩子回答：“我刚刚听他们说，要带我们去江南卖掉，长的不好看的卖给人家做儿子，不好看的要卖去青歌院。”

    纪若白闻言，大吃一惊：“什么？卖到青歌院？”纪若白万万没想到自己要被卖出人家当儿子或者卖出青歌院，他可不想做别人家的儿子，他只要干娘和干爹。

    干娘和干爹肯定担心死我了，我不见了，他们应该都知道了吧，都怪李大婶那个老太婆，我要快点想办法离开这里，逃出去，回到京城找干娘。

    纪若白仔细观察了一下马车，发现角落里有一枚钉子，纪若白指挥着孩童们挪动身体，终于挪到了钉子的位置，纪若白摩擦的绳子，孩子们都注视着，绳子断开了。

    “断了！断了！”孩子们激动的叫了起来，声响被人伢子听到，纪若白反应迅速的将绳子藏在身后，装作被绑的样子。

    “吵什么吵，都给我安静！”人伢子扫视了一圈，并没有发现异常，便坐了回去。

    人伢子关上帘子后，纪若白给他们解开了绳子：“我现在说说计划，需要有人配合我，你们谁愿意？”

    纪若白询问着这一群男童：“我愿意！”回答的是告诉他消息的那个大孩子。

    “好，你叫什么名字？”纪若白一本正经的问道。“建鹏。”

    “好，建鹏，我的计划是一会儿我假装尿急，他们会把车停下来，你们就趁着他们不注意，偷偷的从窗户偷溜走。

    我们在刚刚经过的那个巨大的石头哪里汇合。”纪若白将他的计划告诉了他们，他们都点头答应。

    纪若白让建鹏重新给他系上绳子，系上活结，然后让他们将绳子藏起来，假装还被捆绑的样子，一切准备就绪之后，计划开始。

    “快停车！我要尿尿！停车！”纪若白大喊着，人伢子很不耐烦掀开帘子。

    “怎么那么麻烦，下来！”人伢子将纪若白抱下马车，将他带到了一棵树旁：“快尿！”

    纪若白眼神瞟了一眼马车，他们应该都逃出去了吧：“你看着我，我尿不出来！”

    “怎么那么麻烦！快尿！”人伢子没有起疑心，背身过去，纪若白趁机逃跑。

    人伢子察觉到：“站住！小兔崽子！别跑！”纪若白一路狂跑，跑的太快，一不小心就被石头绊倒了。

    人伢子动作迅速的将他抓回，纪若白回去之后发现那些男童也都没有逃出去，他很是疑惑。

    “你这个臭小子，你还敢瞪我！”刚刚领他回来的那个人牙子一生气，一挥手就在他的脸上留下了一巴掌。

    小孩子的小脸嫩，这么一巴掌，立马就红了，而且还浮现出了清晰的五指印，可见这个人牙子的残忍，连小孩子也动手。

    纪若白被这么一扇巴掌，刚刚爬起来了，一点又摔在了地上。

    他捂着自己的脸，豆大的眼泪已经落了出来，却紧咬牙关，说什么也不服输。

    “行了，你别打了，把他这脸蛋打坏了，到时候怎么卖高价钱？”另外一个高个子人牙子这才无所谓地开口阻止了一下，要不是为了赚钱，他还要看戏呢。

    矮个子一听，一下子就不高兴了：“呸，这小兔崽子，三番四次逃跑，不行，可不能再这么下去了。”

    高个子斜起了眼睛，眼里多少有些邪恶的色彩，问他：“那不然呢，你想怎么办？”

    矮个子微微托了一下下巴，一双有些猥琐的老鼠眼眼珠子滴溜溜地转着，眼里时不时闪过精明的光芒。

    “还用得着说吗？反正这孩子不能再落在我们手上，必须得尽快脱手出去，我是看出来了，这孩子狡猾得很，再这么下去。

    还没有找到好的买家，就先让这臭小子给逃了。”矮个子说着，想来是想到了这些天追赶孩子的经历，越想越咽不下这口气，声音也变得恶狠了起来。

    高个子听了，这一回倒也挺符合：“没错，这臭小子鬼精灵跟什么似的，像这么一个麻烦。还是尽快甩出去好。”

    反正不能沾到他们头上，省得到时候没有甩出去，还惹了一身骚。

    两个人互看了一眼，一拍即合。

    一个人外面去找买家，另外一个人就看着纪若白。

    这回是铁了心要把人卖出去，高个子发了狠，要是不听话，那就狠狠打。

    纪若白没办法，再不情愿也只能暂时屈服。

