    宇宙海，紫月圣地外。

    两种截然相反的道韵涌动，和无穷混沌交织，形成一方神秘的领域，笼罩了整个紫月圣地二十一亿光年的范围。

    “看来紫月圣地是真打算龟缩在里面了，也好，让我看看你们能忍耐多长时间。”

    混沌深处，姜澜遥望着那流淌着莹莹紫光的宇宙，打定主意要记住堵一段时间。

    这段时间自然也不会浪费，接下来就该准备开辟小型宇宙、突破真神的事宜了。

    这件事急不来，姜澜继承了浑源生命玄的遗泽，自然知道开辟小型宇宙这一点是多么的重要。

    成就真神有两条路，一条是走神体突破路线，一条是走法则突破路线。

    神体方面，姜澜并不占优势，他的本体是神痕紫金，在层次方面至多和这个世界中的永恒神物想媲美。

    但法则方面就不同了，神痕紫金的终极奥义就是自动捕捉大道痕迹，加之牧养众生之法，任何生灵在这一条路上的潜力都不可和姜澜媲美。

    牧养众生，乃圣人盗。

    然后就是小型宇宙的架构问题，原始宇宙中的众多真神突破时的架构，基本上都是以十大基础法则为核心，开辟十方空间，异常粗糙。

    根据姜澜所得到的信息，这种架构方法，上限也就在永恒真神的层次，除非得到什么大机缘，否则一辈子都不可能突破混沌主宰。

    在姜澜所见识过的众多宇宙架构中，他最为中意的，就是大千世界的架构方式。

    主位面加无数下位面。

    主位面承载他的全部道理，而下位面则以一种单一法则为主，其他法则为辅的方式衍生出来。

    “秩序和混沌交融而产生的道，姑且称为自然大道吧。”

    姜澜随口取了个名字，然后开始深度参悟，争取将自然大道也参悟到接近法则本源的层次。

    在这个世界，法则参悟的深浅，分为意境、玄奥、法则承认，引动法则海，法则本源五大层次。

    一般的宇宙之主，若是将一条法则参悟到本源级，就可以尝试突破至真神层次。

    ……

    姜澜这一参悟沉淀，又是将近十万年岁月。

    这十万年内，姜澜堵门紫月圣地的事情传遍了整个宇宙海，各大势力都瑟瑟发抖，即便是另一个圣地宇宙东帝圣地都派人和人族表示出善意。

    不少势力都在感慨，人族竟又出了个原祖层次的人物。

    他们自然而然的认为姜澜已经突破到了真神，但只有人族的宇宙之主心里清楚，姜澜现在仍旧是宇宙之主，只不过这种事没有人回去澄清。

    紫月圣地内。

    “这神痕莫非真打算堵门一个轮回时代不成？”紫月始祖咬牙切齿，神色阴沉。

    “始祖，我有一个计划，或许能让那神痕自顾不暇，回到原始宇宙内。”

    人群中，一个宇宙之主一咬牙，打破这沉闷的气氛。

    “嗯？你叫承木对吧，有什么想法就说，若是能奏效，本始祖重重有赏。”

    紫月始祖的目光紧紧地盯着那承木之主。

    “始祖，我们或许可以拿出来部分秘法秘术，以及突破真神的经验方法，以此在原是宇宙内扶持出一个庞大的联盟，合击人族。”承木之主小声道。

    紫月始祖皱眉沉思，然后道：“有一个严重的问题，原始宇宙内的各大巅峰族群也不傻，怎么会去和如日中天的人族翻脸。”

    “始祖，相对于我们而言，原始宇宙内的虫族、妖族、机械族应该更加憎恨那神痕才对，毕竟他们是要争夺生存资源的，原始宇宙就那么大。”

    “好，很好，承木你有大智慧，圣地内有哪位宇宙之主的分身在宇宙海中？”

    紫月始祖的话音落下，大殿内有三三两两的宇宙之主举起手来。

    这几个宇宙之主相对谨慎，自从二十万年前姜澜狙杀紫月圣地的宇宙之主开始，他们的分身就在宇宙海中隐匿了起来。

    “这件事，就交给你们几个办了，办好了自然有赏赐，若是办砸了……哼。”

    “是，始祖。”

    几人唯唯诺诺，心中却暗暗叫苦不迭。

    ……

    妖族疆域，外围的一片荒漠星空。

    黑暗、寂静。

    轰——

    虚空破碎有金光涌出，无尽的金光中，巨大的紫色球体神国传送抵达。

    而后碧绿色光芒在另外一处亮起，一艘巨大的舰船也缓缓显现。

    在遥远处……白色光芒中，黑色椭圆形球体也显现。

    “梦茶、震角！”

    “女皇！”

    “机械！”

    四股意念交流。

    “那紫月圣地也联系你们了吧。”虫族女皇的意念回荡。

    “不错。”

    “妖族的两位是如何想的？”

    星空下的意念交流沉默了一瞬。

    妖族梦荼的意念打破沉默：“原始宇宙只有这么大，人族即便不赶尽杀绝，也必然会将吾等驱逐到荒凉之地。”

    黑色椭圆球体微微一颤，机械族父神的意念传出：“我赞成梦荼的观念。”

    “就这样吧，这次就当一次紫月圣地的刀，只要能遏制人族，一切都值得！”

    在外人不知的情况下，原始宇宙三大巅峰族群，四大宇宙至强者完成了交流，确立了三族联盟的决策。

    ……

    人类疆域，原始秘境中。

    混沌城主、虚金之主、彭工之主以及黑暗之主四人正围坐在一起，喝着酒。

    “最近三族之间的味道有些不对。”混沌城主率先开口道。

    黑暗之主和彭工之主也微微点头，这一点他们早就注意到了。

    “混沌，虚拟宇宙公司有什么情报吗？”虚金之主开口询问道。

    他代表的是巨斧角斗场，代替闭关中的巨斧创始者进行询问。

    如果说巨斧角斗场是人族的尖刀，那虚拟宇宙公司就是人族的情报体系，两者结合才使人族最巅峰的力量。

    “情报很少，但我怀疑，应该是宇宙海的某个大势力在促成三族联盟。”混沌城主神色有些凝重的说道。

    剩下三人对视一眼，然后异口同声道：“紫月圣地。”

    混沌城主重重的点了点头道：“怕是如此。”

    虚金之主深吸一口气，道：“我回去会唤醒巨斧。”

    混沌城主点了点头道：“我也会给神痕发邮件，让他尽量赶回来。”

