    顾义的耳朵瞬间竖起来。

    顾老爷和顾夫人也是意外的对视一眼。他们以为宋家怎么也得考虑几天再上门说这件事的。

    “玉镯虽然说是袁敏摔坏的，但终归是摔坏了，我们宋家也不是不重诺言之人，我们同意月儿和顾少爷定亲。”

    顾义喜形于色，按捺住蹦起来的冲动，“大哥放心，定了亲以后我会更加对小丫头好的。”

    宋思看他一眼，没接他这话，道，“我们有一个要求。”

    “别说一个要求，就是十个要求我们也答应。”

    顾义迫不及待的应下。

    顾老爷也笑着道，“义儿说的没错，多少个要求我们也答应，宋公子请说。”

    “还有几日，我府试的结果就要出来了，家里人想让他们过了这件事以后再定亲。”

    “没问题。”

    顾老爷一口应下，“我们等你们的消息，你们说什么时候定亲，我们便什么时候过去。”

    “多谢顾老爷体谅。”

    “宋公子说这话就见外了，宋家答应定亲，我们已经感激不尽了。”

    “除此以外，还有一件事。”

    宋宛月把银票拿出来，一万九千两的推到顾义面前，“这是去府城时顾少爷拿的银票，我怕他乱花，替他保管着。”

    “保管的好，保管的好。”

    顾夫人笑逐颜开，“义儿啊被我们惯坏了，花钱从来不知道节省，以后有你在他身边，我们就放心了。”

    宋宛月把另外的一万两也放在桌子上，“这是我卖药丸的钱，您二位应该也听顾少爷说了，我卖了不少大补的药丸，药材都是他送给我们的，卖的钱我们不能独吞，给你们一万两。”

    “这可不行，义儿既然把药材给了你们，那就是你们的，卖的钱自然也是归你们，与我们无关。”

    “就是，就是。”

    顾义附和的点头，把那一万九千两银票和一万两的放在一起推回宋宛月面前，“咱们马上就要定亲了，还分什么你的我的？我的就是你的，你的还是你的，这些都给归你。”

    顾老爷和顾夫人，……

    宋宛月推了回去，“我不能要。”

    顾义又推了回来，“拿着，你要是不拿，等定亲的时候我给你装一匣子银票过去。”

    顾老爷，……

    赶忙咳嗽了两声，唯恐顾义再说出什么败家的话来，急忙转移了话题，“你们今日来的正好，卖凉茶的钱全部回笼，我让人拿了账本过来，你们看看。”

    管家拿着账本进来，恭恭敬敬的放在宋思面前。

    一共有两本，一本记了总共做了多少凉茶，一本记着卖去哪里，收入多少，除去费用，净赚多少。

    “在商言商我也不跟你们客气，除去了我前期垫上的钱，一共挣了两万两，我们两家各一半了，一家一万两。”

    “我们要五千。”

    宋宛月说道，“所有的渠道都是您打通的，我们不能沾那么大的光。”

    顾老爷摆手，“渠道是现成的，就算不卖凉茶也会卖别的，当初说好的利润均分，你们就别客气了。“

    管家把一万两的银票恭敬的放在宋宛月面前。

    顾义拿起放在那一摞上，全部往前推了推，“拿着，我爹家大业大的，不在乎这几万两。”

    顾老爷的嘴角猛抽了几下。

    顾夫人看得清楚，掩嘴失笑。

    “月儿姑娘，你就拿着吧，义儿的脾气你是知道的，你若是不拿着，你前脚走，他后脚就能给你送家里去。”

    顾义还真的能做出这样的事来，为了避免吓到家里人，宋宛月不再推脱了，把所有银票都收起来，“既然如此，我就先代顾少爷保管。”

    “好，好，好。”

    顾夫人笑着颔首。

    ……

    两人从顾家出来，走出去很远，宋思还有些没回过神来，他们是来送银票的，结果却带回去了好几万两。

    宋宛月趁着路上没人，数了一万两出来递给他，“一会儿大哥就说是凉茶的收入，别的一句也没给家里人说。”

    宋思接过去迅速放好，“月儿，我觉得这样做不妥。”

    “妥不妥的我都已经拿回来了，先放在我这里，以后再说。”

    也只能是如此了，宋思几不可闻的叹口气，他总觉的顾义有时候聪明的可怕，有时候有傻的厉害，月儿跟他定亲，也不知道是好事还是坏事？

    ……

    回到家，得知凉茶赚了一万两，宋家人又高兴了一场，宋奶奶当即带着两个儿媳妇做了十个菜出来，让宋林把那坛子好酒搬出来，让几人喝个够。

    宋三小伤还没完全好，自然不能喝，看的直咂摸嘴。

    宋奶娘看不惯他这个样子，敲了他一筷子，“好好吃饭。”

    宋三小敢怒不敢言，夹了一大筷子菜放进嘴里，边吃边嘟囔，“这可是十五两一斤的好酒，我看着不能喝，怎么会不馋？”

    尽管他说的含糊不清，耳力好的宋奶奶还是听到了，她猛然停下筷子，声音也一下提高，“多少钱一斤？”

    宋三小吓得一下就把嘴里的菜咽下去了，噎的差点翻白眼。

    宋奶奶放下筷子，一把拧住他耳朵，“你再说一遍，多少钱一斤？”

    宋宛月看了宋三小一眼，不紧不慢的夹了菜放进自己碗里，毫不负担的甩锅，“十五两一斤，当初我说买三两的，三叔非撺掇我买这么好的，还说替我瞒着你们。”

    宋三小哀嚎，“月儿你……疼、疼、疼……娘，您轻点，轻点。”

    宋宛月悠哉的吃着饭，看着宋三小疼的呲牙咧嘴的模样，一点也不心疼，谁让他说漏嘴了，这锅就得让他背。

    宋老爷子和宋林还有宋树吓得赶紧放下酒盅，不敢喝了。十五两一斤，他们这一口下去就是小半两银子啊。

    “老、老大……”

    宋老爷子声音有些抖，“咱们喝、喝了有、有一斤了吧？”

    宋林也跟着抖，“一、一斤多了。”

    啪！

    宋老爷子一巴掌打在宋三小身上，“都怪你这个败家子，怂恿月儿买这么贵的酒，现在好了，我们把今年的大半收成都喝没了！”

