    一日之间，襄平城易手。

    天色微明时，城中喧哗渐歇，孙权大步直入辽东侯府，先不入正堂。

    他站在正堂的阶前，挽着公孙恭的手臂，先请他认一认公孙渊的尸身。

    公孙渊以利刃刺喉而死，浑身是血，脸上肌肉扭曲，甚是骇人。公孙恭竭力提起精神，看了看，轻声叹道：“是，这正是文懿。文懿的性子雄武刚强，本该是我公孙氏……”

    不待他说完，孙权挥一挥手：“将尸体拖出去，枭首示众。及其家人、子女，皆斩。”

    数十名甲士齐声暴吼：“是！”

    公孙恭浑身发抖，想要说什么，孙权又问蒋钦：“城中不服之人，可都处置了？”

    蒋钦乃是早年随孙策下江东的宿将，在如今的江东诸将中资历极深，仅次于韩当。这几年他身体不好，故而孙权以他为护军，典领辞讼。此番江东全力以向辽东，蒋钦深知这是关系到生死存亡的关键时刻，遂带病跟从。

    听得孙权讯问，蒋钦出列道：“启禀吴侯，不肯降服的，都伯、曲长以上，辽东侯府下属文武官吏，是我亲自监斩；曲长以下士卒、小吏，也都悉数斩杀。”

    “嗯。”孙权满意地点点头，又问：“杀了多少人？”

    “不计入城时厮杀的战果，入城以后，搜捕都伯、曲长以上及文武吏员，计有四十三人。曲长以下寻常士卒，计有一千二百五十九人。一千三百零二颗脑袋，都已经挂上了城头，尸体弃置城外荒郊。另外，潘璋将军来报，他拦截到了城中东胡各部试图逃散之人二百余，其中有半数狂悖无礼，胡言乱语，他直接杀了，以慑服其余。”

    “好，好，非常好。”孙权抚掌而笑。

    他转而又问：“既然不服之人都已处置，降伏之人呢？惠恕，你将他们安置得如何？”

    辅义中郎将张温闪身出列：“启禀将军，城中降伏之人，以将军王建、城门校尉韩起、参军郭昕、司马毕盛为首，他们并已召集城中官吏、将卒两千余人，和此前协助我军的宿舒校尉一起，此时正往辽东侯府来，恳请拜见将军。”

    “既如此……”孙权微笑道：“公孙将军，你我一同接见他们，示以诸事底定，再厚厚地赏赐这些忠臣志士，你看可好？”

    公孙恭不答。

    孙权皱了皱眉，又问：“公孙将军？”

    公孙恭听闻江东军直接斩杀不服者千余，已然两股颤栗，好似立足不稳；待到孙权喝问，他面色惨白，全无一丝血色：“孙，孙将军你说什么？”

    “我说，你我二人一起接见襄平城中的忠臣志士，可好？”

    公孙恭苦笑摇头：“不敢，不敢。”

    孙权见他被吓得狠了，待要劝慰几句，却听公孙恭道：“孙将军，我听说，江东气候比辽东要温和，是么？”

    “那是自然。”

    公孙恭沉默良久，低声道：“孙将军，我的身体久病虚弱，想去江东居住，不知你能允可么？”

    孙权失笑：“那自然是好的。哈哈，公孙将军，我定遣人为你营建府第，使你在江东住的舒适……”

    公孙恭打断了孙权的话：“我想今日就走。”

    “什么？”

    公孙恭竭力正视孙权，深深吸了口气：“辽东诸事，有孙车骑在，我很放心。我身体不豫，亟需休养，所以，我想今日就走，嗯，带着妻子家眷，皆去江东。”

    孙权与部属们快速交换眼神，随即呵呵笑了：“也好，也好。公孙将军的身体要紧。”

    他指了指身边一名将军、一名近侍：“公孙将军，这是我的部下扬威将军孙奂，这是我的侍从首领谷利。我让他们两人安排足下的江东之行，并保障足下的安全……你看这样可好？”

    “很好。”

    “那就带公孙将军下去吧！”孙权挥手示意。

    孙奂按着腰刀，站到公孙恭的身边。谷利客气地道：“公孙将军请。”

    公孙恭神色木然，随着两人离开，再也没有回头看看他熟悉万分的议事大厅。

    孙权站在正厅阶前，看着公孙恭的身影消失在某处走廊后头。他听到空中有鸣叫声掠过，打破了清晨的寂静。定神看去，原来是一只在院中大树筑巢的大鸟，振翅飞腾而起，直入云端。

    孙权回身，向厅堂内去。

    古语云，窃钩者诛，窃国者为诸侯。如今一场翻覆的剧情已然结束，赢得胜利的，必然是有备而来的英雄。乱世纵然到了尾声，也绝不会容下宽仁、软弱而无能的首领！

    孙权尽力保持着沉静姿态，其实背对众将的时候，简直压抑不住脸上的狂喜神色。他压住嗓门，沉声道：“那些在外头等着的人，让他们进来吧！让他们见见辽东的新主人！”

    众将一齐躬身道：“遵命！”

    其后旬月，江东后继的船队不断渡过大海，陆续抵达辽口、沓津。

    江东兵马有了襄平城这个最大的据点，随即兵分多路，向辽阳、平郭、安市、新昌等各处攻去。

    既然有了襄平城这个先例，襄平城里上演的情节，也在其余各地一一上演。无非打着公孙恭的旗号招降，再动用城中的内线，厚赐金帛收买守将，若都不成功，再挥军攻打。

    所到之处，势如破竹，待到月底，辽东诸郡皆平。

    江东禁戢军士剽掠，又任命各地县令、长数十人，派遣亭长、捕盗等基层吏员上千人分布各地，直领地方政务，于是民皆安堵，仿佛不知已换了新主。

    公孙氏雄踞辽东数十年，带甲数万，军民数十万，覆压海东盛国、强族不知凡几。以纸面上的实力来说，公孙氏较之于僻处小半个扬州的江东孙氏一点不差。然而江东猝然起兵鲸吞，旬月之内便扫荡千里疆域，取而代之。何以如此？

    数十年天下板荡，宇内豪杰竞起。多少势力在乱世中奋然割据，为一方之雄。这些势力中人，既能得逞一时，便非庸才，其麾下文武也或有超群之勇，或有非凡之智。然而一旦试图参予逐鹿，绝大多数人的势力旋起旋灭。何以如此？

    看曹刘孙三家，便能知晓其中缘故。

    如曹操、刘备、孙权这样的雄主，哪怕势力尚在弱小，就重视厘清制度规矩，依律计分，以建幕府。如荀彧之于曹操，诸葛亮之于刘备，二张之于孙权，都在这方面作出的特殊的贡献。

    因为制度完善，体例分明，所以才能揽天下智、力之士，使居此职者称此才，上下合宜。因为制度完善，体例分明，所以疆域愈广阔，对地方的掌控愈深，能动员的力量愈大，政权中文武部属的向心力愈强。

    三家之中，江东政权素来松散。这是因为江东士人的地方势力太强，与中枢隐约抗衡的缘故。可就算是松散的江东政权，终究也曾经是天下鼎足之一，是按照帝王之业来配置幕府的强权！其体例完备之政，号令严明之军，哪怕不如当年，怎也比沐猴而冠的辽东公孙氏胜出十倍百倍！

    虽然此前孙氏与曹刘争衡不利，几度受挫，但孙权始终竭尽江东四郡的人力物力，维持着庞大而精密的军政体系。

    他忍辱负重数年，就为了等待一个机会。

    当曹魏和成都的汉室都忙于疏离内部，一时无暇扩张的时候，孙权的机会就来了。

