    Dr2618-2-22，am7：05

    “大新闻，大新闻！今日十点，远征军最高统帅，破军之矢凯旋归来！”

    报童挥舞着手中的早报，穿街过巷，大声叫喊。初春的晨风吹得大口袋里的报纸哗哗作响，翻卷的纸张露出照片的一角，一名年轻将军站在高处，迎风而立，眺望远方。

    报童的叫声引得路人纷纷驻足，其中有些朝报童招手，然后用一个铜板换取今天的报纸。

    上午十点整，豪华浮空艇准时出现在巨蜥城上空。陈兴从艇上下来，在迎宾队伍的拥簇下走上国王大道。

    每一座王城都有一条通往城堡正门的主干道，通常用于举行各种大型仪式，如节日游行、阅兵典礼、重要人物的婚丧嫁娶、迎接凯旋归来的军队等等，一系列与国家相关的重大事件。

    而建造这条大道的初衷是为了迎接从帝都过来巡视的国王，因此又被称为“国王大道”。

    “统帅大人，我爱你！”“统帅大人好帅！”“统帅大人，我要为你生孩子！”

    步入国王大道，骑着白色巨狼的远征军最高统帅立即成为了年轻女孩们尖叫呼喊的对象。

    虽然不如网络电视剧里的小鲜肉那般帅气漂亮，也不如商业广告里的黑马王子那般冷酷邪魅，却有种坚毅不拔的军人气质，加上年少多金、位高权重的标签，立即引来不少年轻女孩的疯狂追捧。她们不断地呼喊着对方的名字，甚至有几个体形较胖的妹子激动过度，当场晕厥过去。

    不过作为当事人的陈兴却有些心不在焉，只是偶尔朝人群挥挥手，象征性地点点头。

    他之所以兴致不高，原因有两个。

    第一个原因是，虽然欢迎的场面十分盛大，但其实没有几个真正有分量的人物，全都是普通市民和小贵族。

    按照惯例，国主会亲自带人出城迎接凯旋归来的将军，但陈兴是北方联盟的人，萨洛德不可能越俎代庖跑出来迎接他，这等于是跟主君抢风头。

    但是阿丽雅明显没有出来迎接的意思，所以就变成现在这种情况——看似盛大，实则随意。

    第二个原因是，这种事情第一次感觉很新鲜，但第二次就没那么有意思了。作为一名公众人物，需要在民众面前保持形象，装出一副沉稳持重的样子，还要有亲和力，又不能过于冷酷，不然会引起不安。

    总之就像在走钢丝绳，感觉很累人。而且在巨蜥城不像银鹰领那么随意，在银鹰领他是全场地位最高的人，即便做出什么失礼的事情也没有人敢反对，但在巨蜥城他只是个集团军统帅，与他地位相当的人一抓一大把。

    除了上述两个原因，他的心情也有些忐忑。不知道为什么，一想到要和阿丽雅见面，他就忍不住地紧张。

    阿丽雅的奖励，到底会是什么？

    “祝贺你，你的任务已经完成了，所以……”

    “你已经没有价值了，可以去死了！”

    尽管《渔夫与恶魔》的故事看起来有些不合理，但放在那个女人的身上丝毫不会有违和感，仿佛这才是真正的合理，要不然恶魔怎么会代表无序和混乱呢？

    “陈兴先生，你是如何看待你的部队在银爪公国大肆屠杀平民的行径！”

    “陈兴先生，是什么样的动机驱使你在银鹰领摧毁了许多传承久远的门阀世家，杀死了许多富有名望的贵族绅士！”

    一个记者模样的中年男人追赶着队伍，话题指向陈兴，大声质问。

    或许是内容太过于尖锐，很多人都被吸引过去，欢呼声逐渐变小，男人的叫声愈发地明显。

    正如千百年来的一样，民众们喜欢勇士，厌恶暴君。男人的语气不是疑问，而是质问已经发生过的事情。

    陈兴抬了下手，后面的队伍立即停了下来。

    他不能无视对方，因为民众是愚昧的，不会去探究事情的真相，只会在意谁看起来更可信，或者是哪一件事情更符合他们的认知和想象。他们甚至不会去思考合理性，完全就是凭借感觉和个人喜好做出判断。

    这也是为什么底层永远是底层的原因，因为他们根本不习惯用脑子去思考问题。

    四周安静了下来。陈兴注视着男人，后者脸色发白，身体微微颤抖。很明显，对方十分害怕。以他现在的身份地位，朝他泼脏水就要有丧命的觉悟。

    “你叫什么？”陈兴问道。

    男人额头冒着冷汗，隔了好几秒才回答道，“鲍尔，佐德·鲍尔。”

    “鲍尔先生，我将会下明天下午举行记者招待会。”

    “你的问题将会得到一一解答。”陈兴微微颔首，“欢迎你到场参加。”

    男人似乎有些没反应过来，呆呆地看着陈兴，隔了好一会儿才小鸡啄米般点着头，“是，是……”

    陈兴一挥手，队伍继续前行。

    “林总长。”

    “在！”

    当队伍远离事发地点，陈兴就把后面的参谋总长林诗远叫了上来。

    “去告诉那个人，无论他背后是谁，我们给三倍的价钱，并让他在银鹰领开始新的生活。”

    “是换个地方过舒服日子，还是死在记者招待会上，让他自己选吧。”

    “是！”

    林诗远悄然退下，离开了队伍。

    巨蜥城内，到这时候还想着对付他的人，估计就是有也寥寥无几。

    蕾西的可能性不大，除非是没被干够，否则不敢招惹他。那么剩下的人里面，要么就是大王子加文·马里斯，要么就是那些怀恨在心，被迫提供家族部队的门阀世家。

    片刻之后，队伍行至红堡广场，建筑于半山腰上的宏伟城堡出现在视线中。

    烟花礼炮响起，天空落英缤纷。迎接的人群停留在广场，这里早已准备了免费的啤酒和零食，人们举杯畅饮，载歌载舞，欢腾热闹。

    陈兴继续朝山上走，进入红堡大门后，身边的人陆续被带离，参加不同层次不同体系的庆功宴，抵达千烛大厅时，就只剩下他一人。

    “哐！”

    沉重的木门向外开启，两道高挑的身影迎面走了出来。

    一个吊带白裙金臂环，一个覆身蓝袍银十字，都是面容冷艳，身材火爆的绝色美女。

    PS：

    这几天状态不太行，可能是天气变化太厉害，时冷时热，晚上老是睡不着觉，而睡起来感觉脑袋疼痛。

    状态不佳，又是关键内容的章节，不敢随便提笔。

    不过今天去个相熟的店子按摩了一下头部，感觉好了很多，希望能尽快恢复状态。

    这个书，后面还很长的，请大家多耐心等等。

    

