    “之前你拒绝我，是因为盛时年，现在你和他分开，是我唯一的机会。而你以后肯定会开始一段新的感情，既然都要选择别人，再给我一次机会，不是挺好的？

    而我在这个阶段，想再试一试，如果不行，我才有理由心甘情愿的放弃不是吗？”

    一句一句，是很好的商量语气，还有丝丝柔和的请求。

    一个男人，帮助过自己，为了自己还受过伤害的男人，在你面前这样放低姿态的说着，哪儿有人能狠心拒绝？

    重要的是，白汐汐毫无想法，不想理会任何关于感情的事情。

    她叹一口气，轻轻说道：

    “好，我搬过去，但是你住楼上，我住楼下，等我找到合适的房子以后，我就搬出去。”

    夜战擎见她总算答应，愿意给他一个机会，心里微微松下一口气：

    “好，我的性格你又不是不了解，难道还怕我吃了你不成？”

    白汐汐白他一眼：“没有，就是住在一起不方便而已。”

    “那住在这里就方便？”

    “……”

    “走吧，我替你收拾行李。”

    一上午的时间，白汐汐完全是糊里糊涂的，没有反应的，就跟着夜战擎搬了家，来到他的别墅。

    杜默见到她，连忙上前迎接，关心询问：“白小姐，你还好吧？脖子上的伤应该没事了？”

    白汐汐淡淡勾唇，点头：“嗯，没事。”

    杜默松下一口气，眼睫垂动，歉意的说：

    “白小姐，之前因为找不到夜少，我太心急，对你说了一些过分的话语，现在跟你说声对不起，希望你别生气。”

    白汐汐早就忘了那些事情，嗯了声：“没事，可以理解的。”

    杜默这才放松下来，不然夜少的脾气，要知道他对白小姐大呼小叫，肯定会生气。

    他看了眼两人手上的行李箱，欢喜说：

    “白小姐，刚刚夜少打过电话，我已经把你的房间收起好了，不过楼下光线不好，我给你安排的三楼。

    三楼窗户是拱形，四面通风，外面还有宽大的天楼坝子，像韩剧里的那样，我想你们女孩子一定会喜欢的。”

    白汐汐跟着他们上楼，入眼的房间的确漂亮温馨，四面的窗户也采光极好，一看就心情不错。

    “谢谢。”她感谢的开口

    夜战擎知道她还有生疏介意，薄唇抿开，道：

    “放心住吧，现在我各方的舆论都已经解除，工作不仅恢复到正常，人气还比之前的好，每天要赶的通告从早到晚，从晚到早，忙都忙不过来。

    我回来的时间很少，或许一连几天都不会回来。”

    他在说安心居住的问题，白汐汐却是眸光转动，诧异询问：

    “你的负面新闻都解决了？”

    夜战擎点头：“嗯，很奇怪，一夜之间就变了风向，连我也搞不清楚。”

    所以，盛时年到底还是答应了她的请求，帮了她是么？

    白汐汐心里微微黯然，嘴角勾起一抹僵硬的笑容：“那挺好的，祝福你。”

    “嗯，不跟你说了，一点还有个代言合同要签。”夜战擎慌慌忙忙说了句，转身带着杜默离开。

    杜默很是不解，在坐上车，车子开出别墅后，他好奇的询问：

    “夜少，今天的几个合同都可以推一推的，你可以先多陪陪白小姐，我不明白……”

    后座的夜战擎，狭长的眸光眯起，眉角微挑：

    “她现在心情差，不适合过于打扰，太过热情反而会适得其反。何况，她愿意和我住到一起，就已经最好的机会，来日方长。”

    杜默秒懂，不禁感慨道：“夜少，你在白小姐身上花的心思真的挺多的，哎，希望白小姐早点忘记盛时年，能和你有好结果吧。”

    夜战擎转动指间的戒指，眸光讳莫。

    这个答案，怕是只有到最后才会知道。

    别墅里。

    空气安静。

    白汐汐把衣服和个人物品，都放到该放的地方，一切完成之后，她打量着房间，很舒适，很美好。

    窗外的阳光洒进来，也充满生机勃勃。

    然而，再明媚的阳光，都照不散她心里的忧伤，最深处的那个位置，冷冷的，凉凉的。

    “呼……”她深深的呼吸一口气，强迫自己不要去乱想，提起包包下楼，打车去公司。

    一晃，她又是好几天没上班，有她这样的负责人，简直是所有员工的悲哀。

    然而意外的。

    工作室的所有员工见到她，都扬起微笑，礼貌的对她问好。

    乔安雅更是走进办公室，对她嘘寒问暖。

    奇怪，这是怎么了？

    “乔姐，你们……”白汐汐好奇的一脸不解。

    乔安雅知道她想问什么，笑容止住，温声的开口说：

    “汐汐，你和盛总分手的消息我们都知道了，不管是什么原因，我们都祝福你，相信你以后会找到适合你的人，更加幸福。

    所以，你看开点，别不开心。”

    白汐汐：“……”

    她原本是收拾好心情来上班，为的就是转移注意力，结果一来，还是听到关于她和盛时年的事情。

    都说，分手以后会有更好的，可是真的是那样吗？

    有些人，无法代替。

    白汐汐将心里的酸楚压下，抿开唇说道：“嗯，我没事，已经收拾好心情了。”

    乔安雅握住她的手，安慰道：

    “那就好，我知道你是最坚强的汐汐，会挺过来的。

    而且……你必须得加油，因为我们很快搬到总公司的新地址了，你也知道，我们是刚入住的小品牌，那边是国际大品牌，就算我们再好，也会遭人话柄。

    所以，我觉得你，以及我们工作室，每一个人都应该设计出漂亮的作品，去打一场漂亮的仗。”

    白汐汐诧然，竟然这么快就要搬过去了？而乔安雅的话说的很有道理，如果没有漂亮的作品，过去肯定会被那边的员工欺压，那是她不希望看到的。

    “那个，你通知一下所有人，下午三点开会，我们一起讨论下。”

    “好的。”

    白汐汐做着一切的方案，迎接去新公司，然而让她没有想到的是，还没过去，人家那边的人就自动找上门为难。

    而且，还是关于盛时年的事情！

