    

    场上除了言峥面带笑容外，其它势力都脸黑的吓人。红楼紫衣更是差点暴走，若不是身后爆猿砸不破光柱薄膜，言峥相信紫衣会用暴力拆迁将出题者逼出来。

    这有点太欺负人了，爆猿能听懂紫衣指令却没有神志无法答题，换句话说第一轮若无人猜中，或紫衣指认错误，将会立刻淘汰。

    紫衣代表的火行势力，存活时间超过一轮的机会微乎其微。

    按照五行相生木生火，火生土，土生金，金生水，水生木的答题顺序，紫衣将会是第二个指认人，第一轮能猜出被选中枭雄的概率是十三分之一，如果第一位答题人言峥答错，为紫衣排除一个错误选项，那么紫衣的答题几率是十二分之一，十二选一也好，十三选一也罢，对紫衣来说意义不大，只有正确推理出那个被选定的枭雄才可以，或者第一位答题者言峥能回答正确，才能侥幸进入第二轮。

    即便言峥能侥幸蒙对了，情况对紫衣来说也不容乐观。因为很快第二轮来临，紫衣的答题几率将变为十一分之一，依旧机会渺茫。

    其它势力脸色也十分精彩，除了为事态严峻而担忧外，更为言峥的无耻行为感到愤慨！

    方才他们还没想明白，言峥突然安派人手寓意何为，现在算是明白了言峥如意算盘打的响无论那方势力获胜言峥都能确保有人员遗留在场上，除非紫衣获胜，但紫衣获胜的几率比登天还难。

    可话又说回来了，如果言峥方势力全员覆灭，言峥有人员留在场上又如何，少了言峥这个龙头，其他人还能翻出花样来不成？

    如果把所有人集中在一起言峥至少有7次指认机会，完全可以笑到最后，比起分兵来，集中人员把全部势力耗死显然是更正确的选择，言峥在这个时候分摊自己的人员，怎么看都像自掘坟墓，他到底有何用意。

    站在角度不同，看到事物情况也不相同。从他们的角度看言峥的做法无疑是慢性自杀，从言峥的心里推测来说，言峥根本没有准备陪他们耗下去。

    按照每轮淘汰机制，第一轮如果全部势力都答错，将会有五人出局，言峥手里有两次指认次数。

    至少可以陪他们耗两轮，两轮全部人员都答错，将会有十人出局。到时候场上会剩下3人，这剩下三人将全部都是言峥的人。

    如果有人侥幸猜对言峥也不担心，第三轮可以让刘金定作答，若刘金定答错，第三轮过后，场上剩下的人数最有利的局面便是剩下了灯笼鬼，王富贵，曹海东全部都是自己人，自己人内斗，言峥有几分把握让自己站到最后。

    假如出现另一种情况，三轮过后场上还有其他人。

    那么到了第四轮，言峥亲自上阵场那个时候除了获得身份的人，剩下的全都是已方人员。

    这种局面是言峥比较头痛的局面，人数优势不代表言峥一定能笑到最后，他每轮第一个答题是硬伤，如果他第四轮答错，剩下获得枭雄身份的人有可能将言峥全员淘汰，那个时候想必言峥也会麻烦不已。

    言峥心中最理想的布局是，分开人手在短时间淘汰更多的人，让自己人占据更多的势力的，到时候言峥有绝对的实力碾压剩余的势力，每一轮指认每个势力都有一次机会，人员集中在手里言峥每轮只有一次机会，但若分开，言峥某一轮可以有4次指认机会，如果言峥能解开谜题关键，找到规律甚至可以提前爆发两三轮之内淘汰全部人员，让已方人员全部获得枭雄身份，那时候言峥可以带着自己人以绝对优势进入下一个环节！

    退求其次，让自己人占据全部的枭雄身份，如果占据不了全部的身份也可以占据绝大部分，在往下的环节中继续保持领先优势。

    这种情况建立在言峥对自己解谜能力的自信上，一旦言峥猜不透谜题便会陷入消耗局。

    进入消耗局分散人员的做法便有些不智，不如五个人抱团更有消耗力，综合起来说言峥的选择有利有弊。

    最差的情况言峥也能确保自己晋级，言峥不相信三轮过后自己找不到线索关键！

    风险有多大，收益就有多高。

    在可以保证自己晋级的情况下冒点风险也是值得的。

    一旦能猜到谜题便可以摧枯拉朽的淘汰所有人！想到此处言峥眼睛里锋芒毕露。

    各方势力心中盘算如何对自己更有利时，谜题发布。

    线索为七！

    根据线索找到第一位枭雄的身份，每个枭雄都有特定的属性，每轮枭雄不会重复。

    身为枭雄者不会知道自己身份，每轮结束后也不会提示未找出的枭雄身份。

    指认正确后也不会提示找出的枭雄身份！

    听线索言峥忍不出暗骂一声变态，只有一个数字七让人如何推理？七个枭雄，七个小矮人？北斗七星，一周七天。

    关于七的范围太广太多，根本无从下手。尤其是下面的那段补充信息，更是把人往绝路上逼，不会提示枭雄身份那也就意味着大家找不到枭雄的规律，只能靠线索推理，可给出的线索与没线索并无太大区别。

    之前言峥他们考虑的都忽略了一个致命问题，具有枭雄身份的人，也需要参加指认。而当轮当选的那位枭雄，大家谁也不知道。自己是否具有枭雄身份也是无从所知。

    这样无疑让淘汰速度大幅增加，没有身份的人可能因答错而淘汰，有枭雄身份的人也会因答错淘汰……如果具有枭雄身份的人答错太多，可能推理速度都跟不上枭雄淘汰的速度，万一所有枭雄身份的人，在指认环节，不小心全部指认错误，也就意味无人具有枭雄身份，将会团灭！

    言峥心里不免有些焦急，千算万算光顾着考虑如何对自己有利了，根本没有仔细解读出题者意图，哪怕出题者再偏袒自己本质也是敌人，对方想要淘汰所有人的初衷没有变。

    在无法淘汰所有人的话，出题者希望获胜的那个人是自己！

    这才是出题者的真正用意！

    是因为自己实力最弱，白毛团子最好对付吧。所以出题者或者说白毛团子才会选中自己。

    这时候醒悟已经有些晚了，言峥包括其他势力的人都想着如何淘汰的竞争对手，独占白毛团子，都没有考虑过出题者要淘汰的是他们所有人。        

