    ……

    　　“解决了？”

    　　放下手中的茶杯，一直坐在客厅的芽衣抬起头，那起旁边的杯子，给流云倒了一杯后，注视着推开门走进来的少年。

    　　“这么晚了还不去休息？”走到芽衣身边，伸出手揉了揉少女的秀发，接过少女递过来的杯子抿了一口，语气略显责备。

    　　“因为…你还没有回来嘛。”

    　　这种情况下，这种环境里，少女双手合十放在胸口，略显寂寞的神情，柔和的语气下所说的话，加上周围的氛围。

    　　此时此刻，流云的心软了下来。一直以来，芽衣的温柔只能用温柔贤惠来形容，从来没有将自己任何的负面情绪表现在大家面前。

    　　但是就是这样一位坚强的少女，也是一位正常的会软弱的，会感到寂寞的少女。

    　　“我回来了，小笨蛋。”

    　　刮了刮芽衣的小鼻子，流云看向芽衣的目光格外的轻柔。这一刻，清澈的目光中哪还有对待敌人的冷冽。

    　　将流云眼中浮现的宠溺全部看在眼里，芽衣突然露出了一个淡淡的浅笑。红着脸小心翼翼的伸出手，宛如正在尝试走路的小兔子一样，环抱住流云的脖子，略显嗔怪的吐槽了一句。

    　　“你说谁说小笨蛋呢。”

    　　捏住了流云的耳朵，芽衣学着琪亚娜的要咬人的动作在流云的面前恶狠狠的说道。

    　　“说谁呢？我想想，应该是这个伸出手抱着我脖子的小笨蛋吧。”

    　　真的装作认真思索着的动作，流云眯着眼睛努力的回想着，悄悄露出一条缝，看着芽衣脸上表情的变化，轻笑了一声，在少女惊讶的目光中，在少女的额上轻轻一吻。

    　　“跟我出去一下。”

    　　在少女的一声娇呼下，流云扶着芽衣的肩膀，一手搂住她的双腿，以一个标准的公主抱将芽衣抱了起来。

    　　心跳已经不是可以用心跳加速可以来形容的了，被流云以公主抱的形式抱着，芽衣的心都快从嗓子眼里跳出来了，甚至她可以清晰的听到自己那扑通扑通的心跳声。

    　　红着脸，芽衣将自己的脸埋在流云的胸膛上，倾听着流云强而有力的心跳，本就布满红晕的脸庞有着再一次加深的趋势。

    　　“去哪？”颤抖着声音，抬起头，看着流云的侧脸，芽衣咬了咬唇角。

    　　“约会。”走出来，轻笑了一声，流云保持着抱着芽衣的动作双腿骤然发力，身影在黑夜中如同出弦的利箭一样窜出。黑发吹舞，少女的一头秀发在耳畔呼啸的狂风下不断飘动着。

    　　“可是都已经是晚上了啊！”

    　　“可是我们都没有睡着啊。”

    　　…………

    　　欧拉丽的服装店中，挑选了一件中意的休闲服，在换好后，芽衣紧张的在流云面前转了转，询问并期待着少年的意见。

    　　“完美。”

    　　揉了揉芽衣的头发，流云肯定的点了点头，如此说道。身材高挑的芽衣可以完美的驾驭各种各样的服饰，而每一件衣服都看上去很合适。

    　　听到这里，芽衣握住了流云的手，注视着流云漆黑的双瞳，少女轻笑了起来。

    　　嘭——！

    　　窗外的天空绽放出焰火，五光十色的汇聚成各种的形状，庆祝赫斯提亚眷族战争游戏的胜利，宴会可能会持续很久很久。

    　　无人的街角，握着芽衣的小手，在少女羞涩的目光中，流云将刚才在美食街买的小零食亲自送到了少女嘴边，然后，拿出餐巾纸擦了擦芽衣嘴边的酱汁。

    　　可惜，流云忘了一件很重要的事情。

    　　那就是在战争游戏之后，每一个观看过那场战争游戏的人都会清晰的将流云记在脑海中。

    　　那么，这位战争游戏的主角出现在这里会发生什么事情？

    　　答案不言而喻，会被所有人给围观，在看到第一个人那兴奋的目光的时候，流云才清楚服装店老板看向自己的目光到底是什么意思了，看到活的传奇了。

    　　对此，流云还能怎么办呢，人家只是围观你，又不对你怎么样，想到这个画面，流云牵着仍然在发愣的芽衣的手，连忙寻找无人的小路跑出来。

    　　“抱歉，我把这件事忘了。”背着芽衣走在回程的路上，流云苦笑着摇了摇头。

    　　“没事。”

    　　勾着流云的脖子，伏在流云的后背上，脸上布满了笑意，找了个舒服的位置，芽衣认真的开口。

    　　“这样，我已经很开心了。”

    　　“那就好。”

    　　银月之下，杨柳河畔，清风阵阵吹过，树木随风婆娑。明亮的月光落在河面上，平整如镜的水面，顿时泛起银色的光辉。

    　　湖面上，倒映着流云与芽衣的背影，流云目光柔和，开口逗笑着芽衣，而芽衣，伏在流云的背上，银铃一般的清脆笑声一直萦绕在流云的耳边。

    　　最后，回到房间，取出锁在桌子里的羊皮纸，芽衣眯着眼睛笑了笑，弯起的眼睛宛如月牙，蘸上笔墨，记录着今天的日记。

    　　记录的不是很多，仅仅是记录今天的日期与地点，在最关键的内容上，只写了一行字：约会很开心。

    　　在等待笔墨变干的这段时间，怀里抱着抱枕的芽衣脸上的笑容就没有停下过，收起桌上的纸卷，芽衣进入了梦乡。

    　　而流云这边，坐在自己的窗台前，苍玄之书的虚拟屏幕浮现在流云的周身，其中不仅有记录着战斗中的各种数据，也有着流云所安排的关于芽衣她们的各种训练计划。

    　　吹灭了灯火，流云周围的屏幕也逐渐暗了下来，看着屏幕的最后一个画面，流云笑了笑，随后闭上了眼睛。

    　　而画面的最后一幕，是流云和芽衣在月光下的合照，也是芽衣所留下的最满意的一张，她留下的捏着流云脸的画面。

    　　…………

    　　接下来的一周，赫斯提亚忙着接收着阿波罗的财产，可以说是忙的手忙脚乱，贝尔继续和他的队伍进行地下城的冒险。

    　　而在战争游戏结束的第二天，流云也和赫斯提亚打了个报告，带着眷族里的两位少女前往里地下城为期一周的中层锻炼。

    　　在流云和琪亚娜两个人的加持下，物品的掉落自然是不用多说的，另一方面，保持着与流云相似的成长速度，琪亚娜和芽衣在花费一个半月的时间后成功来到了等级提升的时刻。

    　　活在崩坏世界

    　　活在崩坏世界9

    　　

    　　

