    在少离的记忆之中，金蚕圣蛊就在他的心脏里面，我手中抓着心脏，快速收了起来转身朝着何姝所在的位置掠去，战斗了这么久的何姝现在处境并不是很好。

    “不……”

    “混账小儿，我今日与你不死不休。”

    天空之上，五毒老祖那不甘的嚎叫声传出来，这少离可是整个五毒教未来的希望，他可是第一代五毒教老祖的转世，听闻第一代五毒教，就是金蚕圣蛊都有着足足两只，完全可以交替培养，而那个时候的五毒教，就是四大家族都要敬畏三分。

    但是这一切的希望，就在刚刚被彻底的毁灭了，少离被杀死了，甚至拿老祖的魂魄，都已经被灭掉。

    “五毒，你五毒教这些年干了多少缺德事，就是不用说你心里都很清楚，有些事情，不是不报，是时候未到罢了。”

    此刻，玄苍也是快速出现在五毒老祖的面前，现在的战斗要比之前更加的难缠，因为必须要死死的缠住面前的五毒老祖，不能让他有半点儿的机会，这等强者要想杀一个天师境，只要给他一丁点儿空余的时间，就完全足够了。

    将何姝身边的那些家伙击杀之后，我的耳中，也是传来了一道低沉的声音：“先走，回宗门去。”

    这是玄老的声音，听到玄老的话我知道，他是让我先离开，因为现在的我杀了少离，已经使得五毒老祖抓狂了，我只有回到玄武宗之后才会绝对的安全。

    不然，一个神合境的强者要追杀我，对我来说将会是一个灾难。

    想到这里的我深吸了一口气，将皇甫萱儿拉倒我的身边：“萱儿，我们得走了。”

    此刻的皇甫萱儿双目有些猩红，她的眼睛盯着天空之上，依旧是还在和那两名通灵境战斗的皇甫川，下一刻，我看到皇甫川的身上，突然爆发出一股恐怖的气息，随后，他面前的两名通灵境竟然在这时候发出一阵凄厉的惨叫。

    紧跟着，我看到皇甫川的身形暗淡了下去，他转过头来，看向我们所在的位置，目光落在皇甫萱儿的身上。

    转眼的瞬间，我看到皇甫川出现在我们的面前，他看着我，眼神中浮现出一抹欣慰。

    “小子，你做的很好。”

    “丫头莫怕，为父早就该死了，唯一放不下的就是你，现在看到你好好儿的，我也对得起你九泉之下的母后，陈无忌是个可靠的人，你不懂人情世故，有事，当听陈无忌的。”

    当我听到皇甫川的这些话，我整个人有点儿惊讶和懵逼，皇甫川这是在做最后的交代，因为他真的要消亡了。

    但我记得，皇甫川之前给我说过的，他剩下的这最后一丝灵魂力量是没有灵智的，只能帮我抵挡一劫。

    现在看来，他还留了最后的一手。

    “小子，你并没有令我失望。”

    “你放心，我也不会令你失望。”

    看着皇甫川脸上最后浮现的笑容，我知道，皇甫川的确留了后手，我中途要是敢不救皇甫萱儿，或者说对浮空城的传承有非分之想，那么皇甫川完全有能力彻底将我击杀。

    想到这里的我一阵恶寒，大佬的世界果然是充满了勾心斗角啊，人与人之间就不能互相留一些信任吗？

    最终，我看到皇甫川的身形逐渐消散。

    “父王……”

    旁边的皇甫萱儿已经泣不成声，这个时候，我直接拉起了皇甫萱儿：“萱儿，该走了。”

    要是再不走的话，暴走起来的五毒教弟子将会是一个巨大的威胁，最主要的是我现在的狂神怒也差不多到最后的时刻了。

    我直接拉着皇甫萱儿，然后带着何姝离开这五毒教，我用了最快的时间进入了黔省的地界，然后我拿出了那玄武宗的身份令牌。

    这身份令牌之中，有着一次空间传送的机会，就是只要在黔省的地界内，我就能够打开这空间传送，在很短的时间内回到玄武宗。

    在这样的情况之下，我打开空间传送，这是我第一次用。

    十分钟后，当我出现在玄武宗内，我整个人也是大松了一口气，这时候，宗门的长老一个个出现在天空之上，看到我的出现，他们身上警惕的气息放松了很多。

    很显然，在玄老等人来开之前，肯定是给宗门内的这些长老做了足够的交代的。

    “无忌，宗主他们呢？”

    二长老看着我出声询问。

    “二师叔，宗主，师尊还有玄老他们在断后，让我先回来。”

    “各位师叔，我朋友受了重伤，我先去给她疗伤。”

    我没有耽搁时间，打了招呼之后，就直接带着何姝前往我的住处，至于玄老他们，那种境界的强者要逃走只是一个很简单的问题，在这样的情况之下，我担心也没用，就算是现在的我返回去，估计也是帮不上什么忙的。

    进入房间，我赶紧将那少离的心脏拿了出来。

    “金蚕圣蛊就在这里面，我从哪少离的记忆中得知，金蚕圣蛊直接放入心脏内，就会主动解除身上所有的毒素，而且关键时刻，能够保住心脏受到的致命一击。”

    金蚕圣蛊是天下至强的解药，可解万毒，但也是天下至毒，成年的金蚕圣蛊释放出来的毒素，可瞬间让通灵境身亡而无可救药，就连神合境也不敢小觑。

    但现在这金蚕圣蛊未成年，只能解毒，不能放毒。

    我将少离的心脏弄开，里面一只很小的金蚕浮现，看起来好像并没有任何的危害一样，这时候，我看着面前的何姝，她将金蚕圣蛊取出，然后当着我的面竟然直接拉开了胸口的衣服。

    见状的我顿时瞪大了眼睛，愣神片刻，我连忙转身过去。

    片刻之后，何姝轻声说道：“好了！”

    闻言的我转过身，看到何姝脸上的那些东西竟然是不断的蠕动，然后好像逐渐消失一样，这速度，好快！

    这金蚕圣蛊竟然如此神妙，难怪会是整个五毒教的至宝。

    就在这个时候，我也是感觉到我浑身传来一阵虚弱，我使劲摇摇头，这是狂神怒的后遗症、

    “你怎么了？”

    已经好了的何姝连忙站起身来拉着我，一脸担忧的对着我出声，此刻何姝身上的毒素几乎全解，而我也终于看到了何姝那完整的面庞。

    比我想象中的还要惊艳，曾经我看到何姝的半张脸，就觉得何姝很漂亮，只是有些高冷，现在的何姝真的很漂亮，面庞白皙。

    “没事儿，秘术的后遗症，我恐怕得睡上三两天。”

    我微微摇头，对着何姝出声。

    而就在我声音传出之际，我脑袋传来一阵眩晕，随后还有一道低沉的声音从我脑海深处传来：“小家伙，没想到这么快就让我逮到机会了。”

