    “兄弟们，我觉得......咱们是得抓紧时间来了.......”

    宿舍里，冷星看着蒲云川一伙，沉重的说起了这个话题.....

    蒲云川和肝帝互相看了看，随即好笑的望着对方：“面瘫哥终于也知道严肃了？是怕被狗蛋拉太远了是吧？”

    根据刚才阿狸爆的消息，十级才有进入远古之地的基本资格，还要积累学分，时间紧张，但对于蒲云川一伙来说并不是非常必须的，大不了下一届联谊弱势一点呗.....

    但冷星肯定是受不了差距的.....

    因为在他们出来的第一批玩家里，有两个人，直接就是十级以上的等级，其中之一自然是雨女大佬，而另一个，就是身负两种高端血统的：王狗蛋同学！

    原本等级就超了冷星一截，如今在先一步进入远古之地的话，今后差距肯定会越来越大，冷星表面上不说，心里显然还是有点意见的.....

    冷冷的看着几个调笑的玩家，冷星呵呵一笑：“你们难道以为就我一个人被拉开距离？”

    蒲云川不雅的挖着鼻孔：“咱们可没那自尊心，狗蛋厉害就厉害呗，咱们基地阴盛阳衰又不是第一天了，排名前几都不都是那几个女的？习惯了习惯了......”

    “呵......那如果所有玩家都跑在你们前面了呢？比如.....卢姥爷？”

    “怎么可能？？”蒲云川顿时好笑的望着对方：“激将不是这样激将的吧？姥爷？你开玩笑呢？”

    卢姥爷等级是最低的，而且以他那懒散的性格，蒲云川反正是不信对方会跑自己前面的.....

    “看样子你们很久没关注咱们基地论坛了呢......”

    “我关注那玩意干嘛？”蒲云川一愣.....

    基地论坛主要汇聚的人都是没能进入火星的D球人，大多都是还在排队想要了解火星基地六大城市情况的基础民众，一般进入里面的玩家很少会还在论坛里闲逛，当然也不是没有，一些玩家为了分享六大城市里的生活，会在里面更新日记、视频等等博取关注度和流量。

    不过大多都是新玩家，真正进入状态的玩家每天训练、赚积分都没时间，哪有心情去那论坛吹牛打屁？你以为谁都是卢姥爷那么闲呢？

    “卢姥爷最近一直在上面更新星际学院的生活日志和攻略......”冷星幽幽道....

    “额？”几个玩家一愣，顿时无语，这家伙这么到了外面还是那么闲？他们在山达尔被训练得像狗一样，休息的时间都不够，姥爷这家伙居然还特么能更新攻略？

    要知道联通基地的网是不可能用无限网的，为了安全起见凡是未公开的天神星系都只联通联邦公网，且是专属通道，别人是进不去的。

    但要连公网就得去联邦公共的网络通讯站，一个星球里一般设立了那么几个，但很少会设立在高校里面，因为高校一般都会在城市郊区.....

    也就是说卢姥爷想更新攻略，每天起码得跑学校外面去，在坐一个城市高速悬磁，到城市中心地带找一个联通基地进行更新，一个高等级星球体积一般都是D球的数百倍甚至上千倍，交通再发达，也得坐半天车.....

    这家伙居然有闲工夫花一整天的时间，就为了去城市中心上传一下自己的攻略？

    一想到此蒲云川等人突然有些羡慕了，这家伙怎么到哪里都过得那么好的样子？

    “这有啥？”肝帝好奇道：“那家伙一向喜欢炫存在感，愿意去嘚瑟更新自己在学校的经历很正常，不过老冷呀，你居然也会去看这个.....”

    “当然会去看......”冷星淡淡道：“至少可以观察一下其它高校和我们高校的区别不是吗？姥爷所在的星火学院排名在前三十之列，远高与我们学院，更不要说其他几个前十高校的玩家了，我当然想看看其中差别......”

    “额......”这话一出几个泰坦玩家顿时一愣，这个.....他们.....好像还真没想到过......

    “所以.....你经常没事外出，就是去下载看卢姥爷攻略？”蒲云川呆呆问道。

    冷星：“是.......”

    “额........”众玩家表情一呆，要是卢姥爷知道冷星是他忠实读者不知道会是什么表情？

    “你们不想看吗？”

    众玩家立刻摇头：“我看那玩意干嘛？”

    “不想看看那家伙在星火学院是什么条件？不想看看他所在的学院远古之地分配和咱们有什么不同？”

    “额........”众人又是一愣，沉默了几秒后，最终由肝帝拍板：“看！！”

    冷星呵呵一笑，打开了下载的卢姥爷攻略......

    ------------------------------------------------

    【可爱的观众姥爷们大家好，本姥爷又不辞辛苦来给你们科普外面繁华的星际生活了，今天主要讲讲关于前百高校最大福利：远古之地的问题！】

    玩家甲：大佬辛苦，板凳瓜子已摆好，请大佬开始装逼！

    玩家乙：大佬，之前说得高考攻略篇什么时候出呀？我很想知道细节呀，虽然我现在.....连新界都去不了，但作为华夏城优秀的新玩家之一，还是很有未来展望的.....

    玩家丙：就是就是呀，大佬不要跳更呀......

    但众玩家的留言很快就得到了回复......

    【也许很多玩家会问为什么要跳过高考攻略篇直接更新学院攻略，本姥爷也有考虑这一点，一个是高考细节的资料还在细化处理中，姥爷情报还不是很全面所以没急着更，第二嘛就是最近身处学院里，更新学院福利攻略更为贴实，也更为准确，最后就是一个展望问题，姥爷寻思只有给玩家们科普了高校的好处，大家才会动力，也才会积极备考和准备！】

    【今天要来科普的便是百强高校远古之地的福利问题，也是卢姥爷最近才获取的情报，这东西直接关乎玩家的成长速度，甚至以后的实力天花板，如果有志成为宇宙大佬的玩家，一定不能错过，而在知道远古之地情报后，卢姥爷更加明白学院排名的重要性了！】

    【学院更高的排名除了资源和师资不一样外，远古之地的地块质量和名额数量也和低排名学院完全不一样，机会更多也更大，今天卢姥爷就以星火学院为例，给大家来一期远古之地攻略！】

