    师淼淼迎视着他，那双深邃的眼睛就像深不见底的大海，大海的波光如镜，直接映衬出自己的容颜。

    她的害羞，一览无遗。

    面对自己心爱的男人，师淼淼自然是心动的，但她也记住亲哥的嘱咐：做人要矜持！

    于是，师淼淼连忙低下头，极力的压抑一下自己疯狂乱跳的小心脏：“别勾引我啊，我可不是柳下惠！”

    话落，李彦川的低低的笑声在师淼淼的耳朵响起。

    师淼淼见他笑却不说话，不由再次抬头：“笑什么？”

    “柳下惠是男的！”李彦川纠正。

    “我就是比喻一下！”师淼淼解释。

    李彦川又笑，随后压低声音：“那我要是继续勾引你呢？”

    之前也看过一些言情小说，说男人低沉的嗓音特别的惑人，师淼淼终于有种小说照进现实的即视感。

    这就是妥妥的勾引啊！

    于是，师淼淼搬出她亲哥的言辞：“做人要矜持。”

    李彦川听后，笑的更迷人几分，正想开口，不过电梯已经到楼层了。

    两人只能停止暧昧的谈话，一同走出电梯。

    走了十几米的长廊，来到房间门口，彼此的房间是挨着的。

    师淼淼刷开后，跟李彦川说了一句：“明天见！”

    李彦川冲她笑了笑，却没有回应。

    师淼淼总觉得他的笑容很暧昧，于是慌神的推门入室，不过李彦川的步伐紧跟了进来。

    “你…你进来干嘛？”师淼淼莫名心慌。

    “吻你！”李彦川话一落，直接将她揽进怀里，随后抵着门，低头亲了下去。

    两个都有各自的工作，都很忙，尤其是师淼淼，因为刚接手很多事物都在逐步熟悉中，总部的团队，分部的团队都得见一下，还有一些重要的客户，忙的脚后跟打转。

    所以两人平时的情感联系通常就是打打电话，发发微信，隔了七八天才见上。

    可是这种模式的恋爱，导致的后果就是每次都有种小别胜新婚的即视感。

    李彦川的吻，比上次在车上来得更热烈。

    而师淼淼就像一堆干火柴，被他轻轻点燃，直接跟着燃烧起来。

    或许是经验得到累计，或许是感情在逐步加深。

    彼此都很投入，很忘我，师淼淼似乎越来越喜欢与他亲吻，与他亲密。

    这样的亲密带来的感受，每次都是那么让人悸动，那么让人娇软。

    一吻结束，如果不是腰间的手托着她，估摸这会都快站不住了。

    师淼淼明显呼吸不畅，脸红的跟刚捞出锅的虾一样，迷离的看着李彦川的喉结。他的喉结就跟波浪一样，随着呼吸一漾一漾，甚至性感。

    两人靠着门好一会，李彦川才出声：“真甜！”

    师淼淼那缺氧的大脑还没恢复正常：“什么？”

    李彦川低头看她：“你很甜。”

    师淼淼又红了脸：“你很野！”

    对于师淼淼的形容，李彦川勾唇而笑：“喜欢吗？”

    师淼淼点头承认自己的感受：“喜欢！”

    李彦川将额头抵着她的额头，低沉着嗓音道：“我还可以更野！”

    咳——又来勾引她！

    不得不说，吵架冷战一个月后，李彦川好像变了！

    变得厚脸皮，变得骚话多。

    师淼淼矜持附体：“来日方长！”

    李彦川听了这个词，嘴角的笑容变得暧昧无比，低沉着嗓音重复道：“来日方长！”

