    机械贤者的诞生地让人失望。

    真正看到贤者“出生”的组装车间后，老江发现那并不是什么很奇特的生产线，甚至早已经落后于阿尔法机械世界目前的科技水准。

    很有些傻大黑粗的感觉。

    甚至有点像冶炼工厂的大钢炉，在熔化金属的大锅下方，是几个被清理干净的模块槽，还有些锈迹斑斑的机械臂，会负责将铸造好的机械模块组装起来。

    唯一值得称道的，是一个老江并未见过的奇特仪器。

    它以阿尔法世界的原始能量晶簇为原料，像是研磨机一样，会将晶簇研磨成粉末，再加以二次熔炼，制作成“复制源生电路板”。

    根据金属的说法，这是黑暗的大分裂时代的遗留物，是早已过时的技术，已经淘汰了五百年。

    “在那个混乱的时代里，新机械生命的诞生，是要依靠复制蓝本才能注入思维。那些蓝本都来自于宣扬愚蠢血统论的源生机械们。

    它们都来自于第一批自然诞生的机械生命，有原始而蛮横的力量，曾自称为统治阶级，但它们的统治非常糟糕。

    它们把自己的思维制作成智慧的蓝本，试图将整个阿尔法世界都变成它们想象中的‘纯粹’时代。

    又因为对于统治权力的渴望，导致它们不加节制的复刻自己的复制品，为席卷世界的大战争做准备。

    就是因为它们的乱来，才导致了严重的能源危机，并间接引发了愚蠢的大分裂时代。”

    金属在这参观的过程里，继续为江老板描述着机械贤者的伟大，试图让古老的智慧，融入江老板那没有信仰的枯竭心灵中。

    但江夏只对这个故事本身感兴趣。

    旁观机械贤者的诞生地时，他是抱着旅游和看热闹的心态，但金属七人组却真的是以“朝圣”的心态过来的。

    老江并不能理解，它们从眼前这落后的科技造物中，能汲取到什么样的机械智慧。

    但和金属七人组一起进入铸造车间的其他机械生命们，也都维持着沉默而肃穆的状态。

    甚至还有狂热的追随者不断的伸出手，试图触摸那铸造出了机械贤者思维电路板的铸造台。

    当然，像是所有和伟人有关的参观地点的规定一样，这样的行为是不被允许的。

    在离开了平平无奇的“贤者诞生地”后，金属七人组走入了下一个参观项目，一间介绍贤者生平各种大事的“博物馆”。

    当然，机械生命的博物馆是用数据搭建起来的一段虚拟程序，用立体全息投影来展示五百年前的时代交替。

    金属看着那些在阿尔法世界里脍炙人口的传颂故事，它用一种发自心底的感慨，对以程序的形式，加载在自己核心思维模块中的江老板说：

    “机械们崇拜贤者的伟业，本来要在铁锈之丘，为它修建足以记载并流传永恒的大纪念碑，却被贤者拒绝。

    它认为每一分资源都该被投入到机神的神谕中。

    因而这里就只留下了这个车间作为纪念。

    这里大概是整个阿尔法世界保留的最后一处属于上个时代的铸造体系了，在现在这个时代，更先进的机械体组装车间，已经代替了这种老古董。

    所有的机械生命诞生都已来源于大熔炉熔炼的材料，被分配到最外环的组装工厂中，每时每刻都在不断的运转，诞生出新的机械生命，投入到无尽的战斗之中。

    那是整个阿尔法世界熊熊燃烧的火炬，失败者的躯体是它最好的薪柴。”

    “机械生命的躯体不能定制外形吗？”

    老江问到：

    “除了从其他机械体身上掠夺材料之外，就没有官方的补给渠道吗？”

    “有。”

    金属详细的回答到：

    “我们有便携式的生产车间，就和机械小镇一样，被制作成可以移动的基地车，它可以按照机械体的要求，锻造出特殊的战斗用模块。

    还能生产出可以让机械体脱胎换骨的‘变形模块’，不过那是比较高端的产品了。

    这种便携式的生产车间的制造技术，掌握在十八大战团的手中，那是真正的战略资源。它们会定期投放一些基地车，分配到每一环的小战团手中。

    拥有的基地车越多，就越能给战团成员补充受损的模块，或者订制强化战斗力的模块，战团的实力也就越强。

    在外层的战团战争，除了争夺能量塔和物资之外，最主要的战争目的，就是抢夺其他战团的基地车，来加强自身实力。”

    江老板沉默了几秒，追问道：

    “最外环也有吗？”

    “最外环是初级机械体互相厮杀混战的地方，这里没有战团，也没有基地车，但十二环里就有很多了，分散在那些实力羸弱的新生战团手里。

    都是些破破烂烂的老旧型号，只能生产基础型的强化模组。

    想要实现机械体的二次以及多次变形能力的解锁，就只能往更高层前进。”

    金属好像猜到了江老板的打算，它建议到：

    “大规模的晋升，对于低级机械体而言是做不到的，但你麾下的那群经过灵魂编码的伊甸人，可以将意识上传到简单的心智晶片里。

    他们具备着低级机械体可望不可求的完整思维逻辑，他们一旦进入这里，就可以通过联合作战的战术行为，来实现快速晋升。

    智慧带来的强大，能让他们在外层几环的战争试炼中占尽优势。”

    “很好，看来你理解了我想做的事情。”

    老江赞赏了一句，说：

    “那么，我也就不客气了。

    你们七个人接下来的任务，就是在这最外环的钢铁大地上，寻找到一些新诞生的机械体，为伊甸玩家的降临收集意识载体。

    我会尽快安排第一批玩家进入这里，并且在这里设置一位常驻的指挥官。”

    “任务目标呢？”

    金属沉默了片刻，在接受了任务之后，它问到：

    “江老板想要在我们的世界里，达到什么样的目的呢？”

    “目标很简单，组建一个小战团，以最短的时间晋升到中下层，成为某个大战团的附庸，获取能直接联系到阿尔法世界顶级战力的渠道。”

    老江说到：

    “至于我在阿尔法的目的，你们可以放心的是，我对于这个世界并没有恶意。

    实际上我希望它越强大越好。

    毕竟我们有共同的敌人，真要到末日决战的时刻，身边有一个很能打的盟友，总能让人感觉到安心的。”

    “只是这样吗？”

    金属追问道：

    “我在伊甸世界被中枢作为蓝本研究的时候，从它那里了解到了关于江老板你的所有经历和故事。

    你的经历哪怕在我们这些机械生命看来，都已堪称传奇。

    你这样的人，在你寻找到的每一个世界里都大动干戈，说实话，我并不相信，你在我们的故乡世界做这些事的目的，会如此简单。

    请告诉我更多。

    虽然我已是阿尔法世界的叛徒，但我对于我的世界依然抱有责任。

    我并不想伤害破坏我的故乡，因此，如果能有一个‘足够正确’的理由来进行自我说服...这会让我和我的同伴们，执行你的命令时，力求做到更加完美。

    这对于你的利益来说，并没有什么危害。”

    被动叛变，而且无法回头的机械生命，用一种严肃，又带着一点恳求的语气，对江夏说：

    “你也不必担心我们告密，有中枢的‘忠诚协议’在约束，我们只要有透露出任何危险信息的想法，就会立刻进入格式化程序。

    那对我们来说，就意味着彻底而永恒的死亡。”

    “呃，真相嘛，倒不如你说的这么严肃又吓人。”

    江夏撇了撇嘴，说：

    “我在这里的第二个目标，或者说终极目标，是想要在某个合适的时刻，前去末日要塞第二环，觐见一下那位被你们视为圣人和神灵代言人的‘机械贤者’。

    我感觉我和它之间，会有很多共同语言。

    另外，相比一份‘忠诚协议’，我更相信你们对自己世界的忠诚，所以我会用另一种方法，来约束你们。”

    说着话，老江把自己意识中关于西海罪渊的秘密，以数据信息流的形式，加密共享给金属。

    他说：

    “在你们理解到你们的世界，和我的世界在冥冥中构建起的联系之后，你们就会意识到，这两个世界的命运是休戚相关的。

    一旦荒主的意识从苦木境罪渊脱离，回归到它的本体，那么你们试图进行的‘末日决战’，就会成为一个笑话。

    这片黑暗星域的力量一旦被它们的主人重新掌控，那么阿尔法世界的毁灭，就在间隙之间。

    重新变得完整的荒主，或许只需要一个小小的‘响指’，就足以让机械贤者这五百年里，所有的努力都化作泡影。

    你们也会因此深刻的理解到一个道理。

    那就是，你们必须帮我，而且必须全心全意，你们帮我的同时，也是在帮助你们自己的世界。”

    说到这里，老江发出了一声短促的笑声。

    他对金属七人组说：

    “所以，别有什么压力。

    如果你们做不到导致我的计划失败，下场也无非就是荒主冲破罪渊，先毁了我的世界，然后再毁了你们的。

    最后开足马力，毁灭群星宇宙。

    这也不是什么大事嘛，反正它本来就要死了，所以别有压力哦。”

    ---

    老江这坏东西，把自己的压力分了一部分给金属七人组之后，就顺畅的抽离意识，回归本体，又发动穿梭神通，把自己送到了伊甸世界的机械改造实验室里。

    这里正在进行一场临时加急的机械体改造。

    他刚过来，就看到了被存放于生物舱中的一具熟悉的躯体，来自他的个人智能尼娅，自称为江夏的二号秘书。

    不过尼娅现在可说不了那些争风吃醋的话了。

    她的本体被放置在生物舱里，超乎寻常的安静，而她的数据意识，则正在接受中枢的“伪装改造”。

    除此之外，在这个巨大的机械改造实验室里，还有一台很符合阿尔法世界机械生命外形的女性机械体在被制作。

    各种模块都被灵活的机械臂，按照从金属七人组那里弄来的制作蓝图，像是蚂蚁搬家，从无到有一样，拼合出一台能以假乱真的阿尔法机械体。

    “尼娅的‘指挥官’机械构造体，还需要十四个小时才能搭建完成。还有战斗与信号测试一系列的改装，估计得三四天的时间。”

    在实验室中，老江看到了厄尔，后者手里拿着一份名单，递给了江夏，说：

    “这是第一次筛选出的精英玩家名单。”

    “呃？怎么又是他。”

    老江往名单上扫了一眼，发现了一个熟悉的家伙，他回头看向厄尔，说：

    “这个‘老曲’是怎么回事？我记得这好几次DLC测试里都有他，他是你们伊甸人中的高质量生命体吗？

    说起来，他好像还在和他眼中的‘NPC’谈恋爱呢，这家伙真是个人才啊”

