    369 两扇大门直接倒塌

    千落这边，安顿好千城庄的一切后，与暮空城带着粱氏与苏可已经坐上马车，在前往京都的路上。

    又是一年的大年节之际，这次千落选在这个时候回京都粱家，自然是给她那个好外公以及吕氏那老妖婆去送大礼的。

    粱氏如今已经明白，她避世之地不是什么深山内的世外桃源，而是自己女儿身上的一件宝贝法器。

    自从知道自己女儿要飞升，而自己织得流沙金可以让自己哥哥翻身，这一年粱氏在空间内与红桃、大布一起织‘流沙金’。

    她为自己能够做点事可以帮到自己娘和哥哥，感到十分的高兴。

    加上千落说，他日飞升势必带上自己娘与哥哥一家四口，就更加让她兴奋与感激。

    “钱安的眼睛好了吧？”千落问暮空城。

    暮空城点头道：“你确定帮他治好眼睛？”

    千落道：“这一年钱安还算老实，但是这个人给我的第一印象就不好，我已经交代我大姐了，未来的一年我不会给她送任何财物，加上钱安眼睛被你安排的人治好了，那么他到底什么秉性，也该展露出来了。

    如果他对我大姐依旧如故，可以守得住他自己对我大姐的甜言蜜语、承诺，他日飞升我也会带上他一起走。

    如果不是，哼~那悔得肠子都青了的人，就又加一个了！”

    暮空城点头，不过眉头突然皱紧，千落发现他眉心处隐隐闪烁一道金纹，心下一惊：“空城？你的时间到了？”

    暮空城点头，然后看向上仙界，终究叹气道：“天罚即将到来，我恐怕要先走一步了，估计我们从京都回来，就差不多了。”

    千落突然心生不舍，然后道：“你放心回去，相信我，我可以的！有天鹰他们在，如今单单千城庄的势力，就不是谁都敢轻易招惹的，你放心回去吧。”

    另一辆马车内的粱氏，心情是十分跌宕起伏的，既兴奋又紧张，同时也心疼自己母亲。

    知道自己母亲为了自己，哭伤了眼睛她真是十分自责，好在知道自己女儿的本事，日后复明是轻而易举的事。

    “娘，我们就要见到姥姥了？”

    粱氏笑，搂着苏可道：“嗯，我们就要见到你外婆了，京都的人家都讲究，要叫外婆。”

    “嗯，可儿知道了。娘，我们要在外婆家住多久啊？我还是喜欢山里。”苏可道。

    粱氏知道女儿是舍不得苏川和苏月两个孩子，两个孩子陪伴自己女儿这么久，已经有了很深厚的感情了。

    “娘，大姐会去外婆家吗？我想大姐了，可是二姐说，我还要再等几年才能见到大姐。”苏可又问。

    想到自己的大女儿，粱氏又是一堆的心事压在心头，对于钱安，她也是隐隐不放心。

    但好在她有个有本事的二女儿，一切都在她的掌控下，听说大女婿的眼睛已经好了，她也是想要看看，那个大女婿对自己女儿是否真的好。

    马车刚刚进入京都，粱恒父子就等在城门口。

    “舅舅？”

    “大哥~”

    “飞燕~~~~”

    粱承平很是激动的抱着自己妹妹在大街上流了眼泪，为此，引来了不少人的侧目。

    如今的粱承平也算是京都小有名气的一号人物，就有那敏锐的人开始布置人手，去扒八卦了！

    “大哥，娘，娘还好吗？”粱飞燕也是止不住眼泪，时隔这么多年，她做梦都没想过，自己还会有回来的一天。

    “飞燕，妹妹，你可算是回来了，娘这两日惦记着吃不下睡不着的，这都怪我，晚一些告诉她好了。走，快回家！”粱承平十分激动的道。

    “姑姑。”粱恒给粱飞燕行了大礼。

    粱飞燕十分激动，看着一表人才的粱恒，道：“好，这是粱恒，姑姑见过你表妹画的画像的，姑姑认得你。”

    粱恒十分高兴，然后道：“姑姑受苦了，姑姑我们回家吧？”

    “哎、哎~”

    粱飞燕被千落扶上马车，粱承平父子上了马，暮空城此时也骑马前行了，一辆普普通通的马车，就这般停在了粱府门前。

    粱承平见到大门紧闭，侧门开着，脸就是一怒。

    他临走的时候可是有交代的，大小姐回府，让他们打开正门，前院的奴才都要出来迎接的。

    “真是放肆！”粱承平怒道。

    粱恒也是气得半死，然后率先下马道：“爹，我去！”

    “不用！”一道清脆的声音响起，依旧一身男装的千落从马车内出来。

    千落将粱氏扶下马车，然后大踏步走到粱府厚重的大门前，上去一脚，两扇厚重又气派的朱漆大门，就这般华丽丽的直接倒塌了。

    千落就这么率先的，踩着门板，堂而皇之的进入粱府的院子。

    粱恒嘴巴张得老大，粱承平到是兴奋的不行，一点没有自家大门被外甥女踹飞的气怒，而是转身一手一个，拉着粱氏与苏可快步跟上。

    暮空城抿纯微笑，随后取了一张面具戴在脸上，阔步也跟了进去。

    千落进入粱家，院子内还真是有不少的奴才，不过此时都是惊恐无比的看着千落。

    千落今日回粱家可不是认祖归宗的，有些人想给她下马威，那可是注定要自取其辱了。

    而正厅之内，此时的状况也是如此。

    坐在首位等着给粱飞燕母女下马威的粱富实与吕氏，听着下人的汇报，简直不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了！

    而此时的粱府门外，可是围的水泄不通了，实在是这种热闹在京都真是难得见到一次。

    粱家的家丁此时想要将门板抬起来，赶紧将门装好，但是两扇大门如同嵌入地下一般，怎么都是抬不起来。

    千落率先进入正厅，一眼见到被一个美妇人扶着的有些白发的女人，心里瞬间一疼。

    这古代人成亲生子都早，自己的外婆也不过是50来岁，却已经像一个花甲老人了。

    而她眼睛有些浑浊，焦急的看着门口的位置，但是却是什么都看不出清楚。

    千落快步走到云氏身前，掀起衣摆单膝一跪，铿锵有力道：“不孝外女儿千落，前来参拜外婆。”话落恭敬低头行礼。

    “起来...呜呜...好、好孩子、起...来...”云氏眼睛不好，耳力不错，感觉到千落的靠近，激动地她险些是站不稳的，慌忙的伸手去扶，声音哽咽，情绪十分激动。

    沈氏与粱丹一左一右的扶着云氏，不然她准是要激动得站不稳摔倒的。

