    仇何全不过就是一个侯爵之子，他想当侯，也需要自己的父亲不在那一天或许才有资格做到。相比之下，沈傲却是如假包换的公爵，仇何全这般的伸手指责，已然是了犯了忌讳。

    沈傲话一出口，身边的护卫长石磊这便冲了出去，直向仇何全扑去。

    “大胆。”勇武侯仇全如何能看着旁人当自己的面来收拾自己的儿子，一声断喝之后这便飞身而去，拦向石磊。

    “来，七爷会会你。”傲七呵呵一笑，似是早有准备般的后发制人，如大鹏展翅一般挡在了武勇侯的面前。

    “我们助你。”永安侯和远定侯异口同声般的说着，于左右两侧飞奔而来。但也就是在他们一动的时候，傲八和傲九也跳了出去，拦在两位侯爷面前，随后便是大打出手。

    大院中立刻间打成了一团，倒是沈傲成为一个闲人，雪菲跟在其身后来到院落中一座石凳之前座了下去，俨然成为了看戏人一般。

    最先出结果的就是石磊这里。面对仇何全这般一个只知道用阴谋诡计的二世子，他是没有丝毫的客气，一记擒拿手就控制住了对方，随后一脚踢中其胸口之处，让原本还哇哇大叫的仇何全立马就变得老实了下来。

    正与傲七对阵的武勇侯余光注意到儿子被欺负，哪里能忍，当下便一声叫喝想要过来支援。但傲七岂能随愿，他可一直在玩呢，没有真动手的意思，现眼看着对方真的要玩了命，哪里还会客气，一声喝叫道：“兄弟们，不要在戏耍他们了，动真格了。”

    说着话，傲七身形如鬼魅一般的就落到了武勇侯的面前，一记直捣黄龙的长拳就印在了对方的胸口上。

    拳落伴随的便是砰然一声巨响，接下来武勇侯连退三步，一口鲜血再也溢制不住的由嘴角旁流了出来。

    一拳便打伤了一位侯爷。按说应该够本了，但傲七没有丝毫要停手之意，相反不知何时手中多出了一把锋利的短刀，接下来就见其欺身而随，上前那么一划，武勇侯的右臂之上便多了一道两寸长的血口，与当初忠成侯受伤的伤口长度正是相同。

    “啊！杀人了，杀人了。”

    不远之处，傲八傲九也认真了起来，很快伴随的就是两记惨叫之声，正是来自于永安侯和远定侯。无一例外的是他们的右手臂上皆流下一道两寸长的血口，鲜血正顺着口子向外流出。

    “忠国公，你想死不成？纵容手下对侯爵不利，有这么多人证，你还岂能抵赖。”武勇侯的确是一条汉子，至少嘴还是很硬的，属于输人不输阵那一伙的。

    喊完之后，他还用着充满仇恨的双眼怒盯着沈傲。一切都因为此时在他的视线之内，其子仇合全正跪倒在沈傲的面前，强迫之下被人按着脑袋，一幅低头认罪的模样。

    按说以沈傲国公爷的身份，仇何全只是侯爵之子，跪一下也没有什么关系。可关键是沈傲年纪太小了，甚至比起仇合全来还要小上一岁，而这一次又是被逼的。偏事情还发生自家的侯府，这就太过丢人了一些。

    这一幕不仅让武勇侯气怒不已，便是武勇侯府的亲兵们也是愤慨不已。但没有办法，这一次沈傲是有备而来，带了足足三百护卫，且个个身穿锁子甲，虽然没有看到手持兵刃，但想必一定藏在身上，只是没有露出来而已。

    府中的亲兵不过三十几人，那就是要以一敌十了，谁有这样的自信。或许谁先出手，谁就会先横尸当场也是说不定的。

    “沈傲，你到底要做什么？”怒不可竭的武勇侯仇春终于忍不住的出声喊着。他可不相信对方敢杀了自已，若是那样的话，便是乾文帝在想罩着他也是不行了。

    自感性命无忧之下，仇春的底气便似是足了很多，开口闭口就是大喊着，一幅悍不畏死的模样。

    “少在那里叽叽歪歪，另外声音在小点，不然的话，本国公不介意在你身上多留一些记号，若是不信，大可一试。”面对着如发了疯一般，大喊大叫的武勇侯，沈傲一幅丝毫没有放在眼中的样子说着，声音还是细声细雨，不见丝毫骄燥的模样。

    就是这样不同的两种分贝，那平静的声音之下，原本还叫嚣猖狂的武勇侯当真就冷静了下来，至少不敢在大喊大叫。怕是他也知道，沈傲即然能说的出，就可以做的到。而只要不杀了自已，便是有罪也不会有多大，而一旦自己受伤太重，甚至是变成了残废，那就算是想被人利用时，地位也要大打折扣。毕竟一个废人，有谁还会放在眼中。

    武勇侯不吵不叫，沈傲便露出了一个满意的神色，夸奖着对方道：“这才对了吗？有事情我们可以谈嘛，何必非要打打杀杀的呢？当然，这也是你们先坏了规矩，今天本国公来就是来教教你们怎么做人罢了。你们也要庆幸，忠成侯只是手臂受伤，不然的话，今天可没有那么容易让你们过关。”

    沈傲脸上还带着笑意，但那已经是冷笑。且目光也变得十分的冷凛。

    当那冷笑之声传入到三位侯爷耳中的时候，不知为何，三人都忍不住打了一个激灵。他们突然间生出了一种感觉，似乎这位忠国公还真的有杀他们的胆量。

    虽然从头至尾，沈傲没有说要取他们的性命，但就是给人这样的感觉。而在这样的感觉之下，他们是连试一下的勇气都没有。话说人命可只有一条，当真去试了，当真还死了的话，就算是可以证明什么东西又有什么意义？

    沈傲开口之后，大院中尽管还站着不少人，但却无一人发出其它的声音，说是落针可闻过份了一些，但也差不了多少了。

    三位侯爷虽然还在那里站着，但若是仔细观察的话，却可以看到他们眼中的那一丝怯懦。“哼！将门，不过如此而已。”

    或许是这些侯爷们舒服日子过习惯了，现在竟然都开始怕死了。沈傲就是有一种感觉，这样的贪生怕死之人，纵然就算是让他们领了兵，怕也难以打什么硬仗了。

    这事并不归沈傲去管，他也不会去操这些没有用的心。这一次来他除了要教训对方之外，还是有着属于自已的目的。现在即是第一目标已然达成，接下来自然是要完成第二计划了。“武勇侯，找一个安静些的房间，本国公有话对你说。当然，你也可以不听，但不要后悔就是。”

    原本武勇侯是不想单独与沈傲在一起的，这里那么多人，都可以伤了自己。一旦没有了旁人，谁知道会做出一些什么事情来呢？可是在听到不要后悔四字的时候，他犹豫了下后，还是决定答应沈傲的要求，他倒要看看，对方会和自已说些什么。如果是威胁之言，现在势不如人，便是先答应了又如何，一旦等到沈傲离开之后，他便去告御状，就不相信了，大乾还没有律法了不成。

    “哼！这边来。”怒气在胸之中，连一个请字都没有说，武勇侯便向着院旁的一个厢房中走了过去。沈傲呵呵笑笑起了身，不以为意的向前走去，雪菲依然是寸步不离的跟着。

    虽说沈傲自身的功夫不弱，便是面对着武勇侯的时候，应付起来也不会有什么问题。但万中有一，他还是习惯雪菲跟在自己的身边，如此除非对方这里来了宗师相助，不然定伤不到自已分毫。

    带着沈傲进入到了安静的厢房之后，目光仅仅是扫了一眼跟来的雪菲，仇春便不在言语。毕竟现在他处于弱势，是没有什么权力提出什么条件和质疑。

    “忠国公，现在没有了旁人，有什么话不妨直说好了。”

    “好，武勇侯如此的痛快，本国公也就痛快一些。”沈傲哈哈的笑了笑，随后就从怀中拿出了一页写满了字的宣纸递了过去。

    严福来了。

    带着足足两千金甲卫，将武勇侯府里里外外都包围了起来。

    严福还亲自指定着金甲卫将沈傲所带来的人隔离到了一旁，防止再一次发生冲突的可能性。接下来他就看到手臂受伤的永安侯和远定侯，不由倒抽了两口冷气，这个忠国公，还真是胆大呀，竟然就真的动了手。

    在想到之前听人说忠成侯的右手臂上也是有一道两寸长的伤口，他还如何会猜不到，这分明就是沈傲以仇报仇，是以其人之道还至其人之身罢了。

    “严公公。”一看到严福出现，两位侯爷就像是受了委屈的小孩子一般，眼中含着泪水走上前来。

    看到两位侯爷竟然委屈的哭了，严福心中就是一叹，这一次沈傲做的太过份了一些。这般的后果，怕就是陛下想要包庇也不行的吧。两位仆射岂会答应？百官岂会答应？

    “吱呀。”

    厢房之门由内推开，正主沈傲终于走了出来。

