    没办法，谁让六姐叶梦在这里，就是随便是哪个剧组，那都得好好的伺候着。

    就连这沙发，好像都是六姐叶梦专属的，这么长的一个沙发，愣是没有一个人过来坐，先不说工作人员，就是那些演员都是要么在外面热身散步，要么就坐在零散在附近的小凳子上面。

    地位这一块，简直是一目了然。

    导演这时又回去和策划继续交谈着，据叶轩模模糊糊的了解，似乎在商议着拍戏的一些步骤细节和要点，还有分镜手稿的问题。

    交谈了一会，专门请来画分镜手稿的老师就拿着一沓子纸从一边走了过来，来到导演面前，导演看着那纸上面的手稿和老师说了几句，然后老师就一脸憋屈的拿着手稿回去修改了。

    一般来说分镜手稿这东西都是导演自己画的，这样自己也清楚该怎么拍，不过看起来这导演要么是偷懒，要么就是自己绘画水平不行，可能画出来自己都看不明白，这才专门请的人。

    就是别人画的始终和自己所想象的不太一样，这就有点麻烦了，这一行，可真不好做。

    就和那苦逼画设计图的乙方一样，甲方爸爸要你修改你也只能修改，再大的憋屈，也只能打碎牙齿往肚里咽。

    就这么过了一会之后，外面突然又来了一辆奥迪豪车，然后走下来了两个西装革履的中年男人，满脸严肃，眉目间满是威严。

    导演被关车门的动静吸引了注意力，于是瞄了瞄，一眼就看到了走在最前面的制片人，还有制片人背后的娱乐集团老总。

    见此一幕，导演心里倒是没有什么惊慌的，想着应该是来检查工作的，也就没有在意。

    不过他突然惊觉了一件事，转过头看了看叶轩，这要是让这两个铁老虎知道他们带着一个孩子在剧组场地，这搞不好要发火。

    毕竟这老总和制片人的脾气导演还是清楚的，也相处了这么久了，平时没少见两人发火，这要是被他们看到了，还真难说。

    因为按他们的规矩来说，剧组重地，绝对不能有闲杂人等在这里，虽然导演也是无语，但没办法，钱都是人家投的，也只能老实听话，这要是给人弄的不开心了直接撤资，那可就完犊子了。

    于是导演便动身来到了叶轩这边，看着叶轩小声的嘱咐道：

    “那个叶小弟，你去那后面躲一躲好不好？待会那两个叔叔要是看到别人的话要发火，非常可怕的，你就躲一会，他们走了你再出来好不好？”

    叶轩听这话也是一愣，看了看导演，又看了看那边走过来的两个西装革履的人，心里面虽然有点子无语，不过还是起身准备按导演说的做。

    不过刚起身，那边老总和制片人就走进了大棚，那老总一眼就看到了叶轩，眯了眯眼，眼神稍微迟疑了一下，随后大骇的立马一缩，面色一紧就朝着叶轩走了过来。

    导演没想到这两铁老虎走的这么快，心里也是非常的紧张，然后立马走上去解释道：

    “吴总好吴总好，啊那个这个小朋友是那个过来玩玩看看的，那个………”

    谁知吴总压根就没有在意导演在一旁说什么，毫不搭理，只是径直的来到了叶轩旁边，看着叶轩恭敬的问候道：

    “叶董好叶董好，没想到叶董您怎么来这里了，我也不知道，真是怠慢了。”

    听到这话，一边站着的导演人都麻了，满脸的震撼神色，自己都不敢得罪的娱乐集团老总，居然这般恭敬的对一个小孩子问好？

    这是什么情况？

    什么叶董不叶董的？他不是叫叶轩吗？

    导演完全搞不清楚发生了什么，看着眼前这奇怪的一幕如梦如幻，感觉就像是自己在梦里还没有醒过来一样。

    毕竟也就只有梦里才会发生这样离奇又奇怪的事情了。

    吴总说完之后，见一边的导演一脸这个表情，当下也是介绍道：

    “这一位可是咱们华夏龙头企业鼎龙集团的董事长叶轩叶董，没想到叶董居然会来这里，你有没有对叶董不敬？”

    导演听到吴总这么一说，先前的震撼就更加的震撼了，简直就是人都要yue了，整个人的神都快要没有了一样。

    不过还好还有点心里素质，很快就反应了过来，连忙点头笑着说：

    “不敢不敢，听叶老师说是她小弟，倒是没有想到是叶董，实在是失敬失敬。”

    说完就对着叶轩微微点了点头，表示自己的敬意，叶轩也回了一个微笑，然后看着吴总道：

    “我六姐在这边拍戏，我今天就跟着过来看看，没什么事情。”

    吴总顿时恍然的点了点头，然后笑了笑道：

    “原来影后叶梦是叶董您的姐姐，平时也没见叶老师提起，真是失敬了。”

    “没事，别在意，那个导演你们继续拍就行，不要太在意这些事情。”

    叶轩毫无架子的说着，导演也是连忙点了点头，然后就去到一边准备去了。

    制片人见有地方了，于是也走过来和叶轩打了个招呼，表达了一下自己的敬意。

    随后和娱乐集团的老总吴总一起坐下，同叶轩一起聊了聊天，顺便看着剧组的拍摄工作。

    没过一会时间，导演正在拍摄呢，突然跑过来一个神色慌张的工作人员，对着导演焦急道：

    “导演不好啦！武术指导今天过不来了，说是在来的路上出了车祸，还挺严重，现在已经在医院抢救了！”

    “什么？！”

    导演一听这话人都麻了，一下就从小板凳上面站了起来，一脸不可思议的看着来汇报的工作人员，然后摸了摸自己的脑袋，原地转了起来。

    “怎么好巧不巧的，早不来晚不来，偏偏今天全撞上了，唉，这可怎么办。”

    导演一脸焦急的喃喃自语，看得出来这个武术指导非常的重要，毕竟这个片子就是主打武术的，要是没有武术指导，那还拍个屁啊！

    结果谁知道唯一一个自己看上的武术指导，居然在今天出了车祸，而且还去医院抢救了，听起来就知道短时间内估计是来不成了。

