    律漪一番话语，让纪夏生出了几分好奇。

    他饶有兴趣看向律漪，问道：“你便不怕我将你们尽数杀了？如此，你身上所有宝物，自然都归我所有。”

    律漪摇了摇头，神色从容，指了指自己腰间的宝剑，道：“我这柄长剑，也是极珍惜的神通器，自国主出现伊始，眼神却从来没有一眼，落在我这柄长剑之上！”

    “再看国主麾下这些强大军士，身躯之上铠甲，手中长枪都珍贵非凡，恐怕都是铸器灵师打造！国主麾下有如此之多的铸器灵师，我这等微末藏物，又如何入得了国主法眼？”

    纪夏轻轻点头，赞道：“看你年龄不过二十岁出头，观察倒是细致。”

    身后的姬浅晴和景冶听到纪夏老气横秋的话语，俱都有些无语。

    似乎他这位太苍国主，今年也是二十岁出头，怎么评价起与他同龄的献水公主，便如同长出两三个辈分一般。

    献水公主听到纪夏认同了她的话语，心中一松，顿时觉得桐般、能梁二人保全性命有了希望。

    她刚刚要拿出宝物，却见纪夏忽然探了探手指。

    只见纪夏右手食指之上，突然有一只金乌神鸟飞舞而起，瞬息之间飞入能梁眉心。

    能梁面目之上还有喜色，霎时间金乌神鸟便侵入他的体内，将他的五脏、灵轮绞得粉碎！

    能梁双目陡然圆睁，嘴角有一丝鲜血流出，轰然倒地！

    律漪看到倏忽发生的一幕，眼中蓦然生出一丝愕然！

    旋即她惊恐的看向桐般，她惧怕纪夏用这种诡异手段杀死桐般。

    但是纪夏瞬间将能梁杀死之后，周身弥漫的灵元归于沉寂不再显露分毫。

    而且他也不看桐般一眼，对律漪说道：“你可以拿出你的宝物，来交易这位老者的性命了。”

    律漪眼神移到倒在一旁的能梁尸体，眼中流出一抹茫然。

    她无法理解为何方才还面色柔和太苍国主，顷刻间便出手杀死了能梁？

    为何他又愿意放过桐般？

    蒙言、姬浅晴、景冶看到那位神通身死，似乎毫不意外，连眼神都未曾变化一下。

    律漪强忍住不解以及心头的怒意，抬手之间手中多了一块鸡蛋大小，太阳照射下，反射出许多光芒的翠绿晶石。

    纪夏灵眸运转，看向这颗翠绿晶石，依稀可见其中充裕到极点的灵元！

    “元晶？”纪夏轻声问道。

    律漪长长舒出一口气，压下心头的悲愤，说道：“国主果然见多识广，这枚晶石，确实元晶。”

    “这样一枚元晶，其中蕴含的灵元之浓郁，是普通灵晶的万倍之多！”

    纪夏也是在典籍中知晓元晶的存在，元晶稀有，在旬空域中，便是百目、契灵都极少流通元晶，大符势力辐射的范围内，则更加看不到元晶这样的稀有晶石。

    没想到律漪手中竟然有这样一颗珍贵元晶，大致应该是献水国无意中得到的。

    “不知这样一颗珍贵元晶，可否能换国主饶桐般不死？”律漪公主问道。

    纪夏侧头想了想，抬手勾了勾手指，律漪手中的元晶飞起，落入纪夏掌中消失不见。

    “元晶虽然稀有，但是真实价值，也只是一万灵晶而已。”

    纪夏看向桐般道：“一尊神通六重的强者，一万灵晶还换不回他的命。”

    律漪、桐般、临琴面色俱都一变。

    律漪正待再次开口，却又听纪夏说道：“但我也不是嗜杀、不讲信用、贪婪之人！”

    “如果不是你们冒犯我太苍，原本也没有这般多的事，如今你们付出了代价，加上你们刚刚遭受大难，我也不愿意再与你们为难，你们这便离去吧，也不必进城打扰太城府了。”

    他悠然转身：“只是以后，路过我太苍，务必要按照我太苍规则行事，不得无礼。”

    律漪一愣，既然如此，那为何方才你还要击杀能梁？

    她实在猜不透这位年轻的太苍国主的所思所想。

    那挺拔的银衣背影也愈发显得莫测起来。

    就在纪夏迈步，想要离开之际，律漪终于按捺不住心头疑惑，问道：“既然国主如此宽宏大量，为何不饶了能梁一命？”

    纪夏转身，皱着眉头看了律漪一眼，似乎不愿回答律漪的问题，带着众人离开。

    一旁逃过一劫的桐般连忙束音成线道：“公主，我知晓其中的原因。”

    他看向离去的太苍军伍，道：“方才那位太苍国主与你说话之时，能梁低头，眼中有一缕怨毒之意流露，我十分巧合看到这一道眼神！”

    “那少年国主修为恐怖，还修习了一道灵眸神通，定然是看到了这一道眼神，许多天才最为不耐的就是能梁一般的怨毒之人，所以……”

    律漪公主细细看了能梁尸首一眼。

    哪怕她平日里与这位表兄几乎没有往来，只是现在献水遭遇了这样的大祸事，只逃出她们几人，如今又损失一人，未免也让她有些落寞。

    与此同时，她认认真真看向悠闲离去的太苍国主以及军伍。

    落寞又如何？这等强大的实力，就算献水还在，便是能梁的父亲，也不敢为能梁报仇。

    “人族，为何会这般强大？桐般，你看清楚太苍那位少年国主杀死能梁的手段了么？”

    律漪公主得益于她强大的血脉，乃是献水国第一修行天才，但是方才太苍国主悄无声息杀死能梁的手段，她根本看不出任何端倪！

    “一位如此年轻的神通三重就已经非常可怕了，便是在百目、契灵、大符都算得上娇子人物，而一位能够轻易击败神通六重修士的年轻神通三重，更是恐怖非常！”

    “公主，不可与之为敌。”

    桐般沉声道：“哪怕他杀死了能梁，我们也不可有任何怨怼的心绪，否则被他察觉，我们可能会有身死之厄！”

    律漪公主妍丽面容泛起一丝苦笑道：“出了献水，才知道天外有天！我之前还倨傲认为，便是大符，在修为天赋上，也极少有人能与我比肩，可是没想到，这么一个名不经传的小国中，就有这般恐怖的少年天才。”

    临琴补充道：“这座小国，还是一个人族国度。”

    律漪公主摇了摇头：“那我们便启程吧，也许我们再不会相见，也许……太苍也会遭遇与献水一般的厄难，如果契灵来临，太苍便是再强大，也将覆灭。”

    桐般将能梁的尸首火花，骨灰飘散天空，颔首道：“契灵百目开战，战火将波整座旬空域，这太苍强则强矣，触及那等层次的国度，只怕连一战的资格都没有。”

    律漪公主想起那些熊灵部强者恐怖实力，眉头再次紧锁：“我总觉得心绪不宁，也不知道我们能不能安全到达大符。”

    桐般远远看着太苍军伍即将进入那座巨城，刚要说话，突然体内灵轮震动，灵元沸腾，心头一阵震颤！

    “发生了什么事？天地间为何有如此恐怖的灵元暴动？”临琴面色煞白，躯体惊颤。

    律漪公主也竭力稳住心神。

    桐般长长吸气，道：“似乎南方不远的某处地域，爆发了强大神通！”

    律漪和临琴对视一眼。

    她们知晓，这个时间节点发生这种事，定然又有国度覆灭。

    太城城门处的纪夏感受到这个颤动的一刹那，也停住脚步，看向南方。

    他清晰的查知到，当初他留在杜桑体内的玄焱金乌，消失的无影无踪。

    纪夏心头阴沉到了极点。

    因为刚刚有如岩浆喷发一般剧烈的灵元波动，就是来自鸠犬城附近。

    鸠犬，恐怕已经不复存在了！

