    “我们也去帮忙吧，反正也睡不着。”张仙桃坐不住，好奇的要死，恨不得立马冲到事发地去瞅瞅。

    “要去你去，外面还下着雨，我们可不想出去淋雨。”祝清若瞪她一眼，这丫的又想怂恿星星和她一起去看热闹。

    张仙桃不理祝清若，只看着星星，星星摇摇小脑袋，“外面太黑了，还下了雨，路上好泥泞，我不想弄脏鞋子。”

    “可以换鞋的嘛……”张仙桃感到很失望，居然没人想去看热闹，一个个咋都这么坐的住呢？

    公主和几位白衣人她是叫不动的，所以她看向小环小园，两个丫鬟看看天看看地假装没看到她的暗示，张仙桃气鼓鼓的看向唯一的暗卫。

    暗卫面无表情，那神情分明在说，快回去睡觉吧，大半夜的别瞎折磨。

    这个暗卫身兼多职，不但要保护张仙桃的安全，还要充当马夫，隔三岔五还要给张夫人写信汇报路上的情况，到哪了，这几天都发生了什么，小姐最近吃的饱吗，晚上有没有睡好等等。

    张仙桃觉得她这个做主子的很没威信，带出来的下人都不听她的，可她又拿他们没办法，好气哦。

    两刻钟后祝秋羽回来了，此时星星正打着呵欠又快睡着了，不过看到大师兄回来她立马又精神了，祝磷失笑，也不劝她去休息了，直接问情况如何。

    “那人的速度很快，头发很长很长，夜视能力极强，像头野兽般敏锐，看见我们就问立刻跑开，往村长说的那个沼泽地去了。”祝秋羽说。

    “那个人跳进一户人家，把别人养的猪抓走了。”

    祝磷沉默片刻后道：“既然没人受伤，大家先回去休息，明日再说。“

    之前要不是听有人喊救命，又说杀人了，他们也不会急吼吼跑出去查探，这会知道只是没了一头猪，就不想插手。

    祝秋羽几人没什么睡意，坐在堂屋下起了棋，等到村长一家回来的时候，把他们叫来询问。

    “那个人什么时候出现的，杀过几个人，祸害了多少牲口家禽？”祝秋羽状似随意的问。

    村长苦着脸说：“好几年了，也不知道他从哪冒出来的，这附近也不止我们一个村子，偏他只逮着咱们村祸害，定是觉得我们村的人好欺负。”

    “你们没有报官，就任那人胡作非为？”祝秋羽挑了挑眉，有些看不懂柴木村人的操作。

    “村里的老人说不能报官，我们也想过要报官的，但是族里的老人拦着。”村长神情犹豫，不知在想什么。

    “嗯，好，多谢解惑，你们去歇息吧，我们再下一盘棋。”祝秋羽打发走村长一家，和祝楚墨继续下棋。

    祝楚墨吃了一个棋子，低声道：“从村长的话里可以推断出，那个人身上有秘密，且与村里的老人有关，村长也快五十了吧，连他都不清楚的事，想来只有他的父辈们才知道。”

    他们傍晚来借宿时没见到村长的父亲，想来老人已经过逝，那就得从别的老人口中才能问出事情的真相。

    星星一回到炕上就睡着了，并很快陷入沉睡，她睡的有点不安稳，好久没做梦了，今天又开始做奇怪的梦。

    梦里一个约莫十五六岁的美貌女子，梳着妇人发鬓，穿着一身白衣，小腹凸起，看起来不用多久就要临盆。

    她从柴木村一直往前走，不知走了多久，最后来到沼泽地，然后她不带犹豫的踩进去，她的脚一陷入泥沼中就开始往下沉，整个人被泥潭吸住，越来越往下，直到没入脖子……

    “哎呀，别过去啊，快起来……”星星蹭一下坐了起来，她满头大汗的喘着气，小脸有些苍白。

    “怎么了，做恶梦了？”祝长歌轻揽着她，嗓音温柔让人安心。

    星星靠在她怀里蹭了蹭，“二师姐我梦见一个很漂亮怀着宝宝的姐姐，跑到沼泽地自杀，好吓人。”

    “沼泽地？”祝长歌若有所思，她知道星星有预知能力，她做的梦也是一种提示。

    “那个疯子不就是住在沼泽地，难道是那个疯子？”祝清若说到这立马顿住，因为二师姐扫了她一眼，示意她别往下说。

    不过二人都从对方的眼里看出同样的想法，那个孕妇或许就是所谓的疯子，一个孕妇被逼的跑去自杀，这背后肯定有不为人知的故事。

    不过离天亮还有一个多时辰，还是先把星星哄睡了，天亮了再去解开迷团吧。

    其实星星是希望刚才那个梦能接下去的，她想知道那个漂亮姐姐最后有没有被救上来，但她被祝长歌温声哄睡后，一直睡到天亮自然醒，没再做梦。

    此时已日上三竿，祝磷他们早吃过早食，祝秋羽几人去沼泽那边了，张仙桃屁颠颠跟了过去，只有祝磷留在村长家等星星醒来。

    少年给星星梳好头，牵着她出来吃早食，他特意让人蒸了鸡蛋羹，还有一个煎饼配新鲜的肉粥。

    早上祝长歌把星星昨晚做的梦告诉了他，少年见星星吃的高兴，没有提起那个梦，梦境吓到了星星，这让少年有点忧心。

    “我吃好啦，大师兄他们呢？”星星软糯糯的问。

    “去找那个疯子了。”少年没有提沼泽，怕星星想起昨晚的梦。

    但星星看起来并未受到梦境的影响，除了昨夜突然被吓醒，现在看起来一点事没有，“是去沼泽地那边吗？”

    祝磷轻点了下头，“嗯，应该快回来了，大师兄他们亲自出马，事情很快会水落石出的。”

    “磷哥哥你过来一点，我跟你说……”星星让少年头低下来，然后凑在他耳边嘀嘀咕咕，说的就是她昨晚做的那个梦。

    “　吓到你了吗，害不害怕？”少年只关心这个。

    星星先是点点头，接着又摇摇头，“刚开始有一点，不过我没有感觉到恶意，后来也没再梦见了，所以不害怕。”

    那就好。

    想了想，星星又道：“我跟你说梦里的柴木村和我们现在看到的柴木村不一样哦，我看见那个漂亮姐姐一路从村口走到村尾然后才去沼泽地，梦里的柴木村全都是茅草屋，

    只有村口一家是砖瓦房，但是我们昨天进村时，并没有看到村口的那个青砖白瓦房，现在村里的房子和梦里的房子都是不一样的，那砖瓦房院里的两棵槐树也不见了。”

    少年很快想通其中关节，星星梦里的柴木村应该是以前的柴木村，梦里的时间线到底提前了多少年就难说了。

