    秦尘这么一问，若蕊立刻就知道秦尘什么资质都没有，顿时苦笑连连，如果不是秦尘之前表现出来的实力，她都快以为秦尘是在耍自己了。

    她站了起来，道：“这样吧，趁现在考核报名还没结束，我们万古楼先想办法替你弄一个资质，不过这要找到一个前辈，这位前辈和我们万古楼是合作关系，因为其身份特殊，在这之前，我要先请示一下楼主，还请秦阁主稍等。”

    “好说。”秦尘等候在房间里。

    “楼主大人，现在云州的炼器师资质考核已经中止了，就算是我们万古楼也无法插手，想要帮他，就必须通过那一位，您看……”

    万古楼深处，若蕊见到天行真人，恭敬行礼。

    “哦？他居然还想进行天工作的炼器师考核？真是越来越有意思了。”万古楼主笑了起来，目光闪烁：“那你觉得呢？”

    他考校道。

    “属下不敢妄言，因为属下实在是看不透此人，此人的修为在短短五天之内，竟然有这般变化，实在是吓人，如果是一个知根知底之人，自然无所谓，可此人，来历不明，属下有种感觉，此子十分不简单，不可能散修，绝对是有身份之人。”

    若蕊对自己面前的万古楼主恭敬的道。

    那万古楼主淡淡一笑，道：“此子气息，我感知过了，他的圣元，当真是无边无际，身上蕴含的地圣本源法则，我都无法探测清楚，真的是只能用恐怖二字来形容。管他是不是什么神秘人物，想加入天工作做什么，有什么目的，都不关我们的事情，只要能够做到大生意，这样的人物，我们就必须结交。”

    “之前那天圣魔兵我已经交上去了，也已经交给了那一位大人物，那位大人物十分欣赏，给了我们万古楼很大的好处，总部都赞不绝口，同时给了我们分部不少好处，这是一千万枚下品圣晶，你是做成这笔生意，特意赏赐给你的。”

    “多谢楼主大人！”得到了一千万枚下品圣晶，这若蕊十分震惊激动，对于她来说，这也是她许多年才能够赚取到的财富。

    “所以，这样的人物，你多多结交，没有坏处，有的时候，不用考虑太多，我们万古楼是做生意的，别人做什么，和我们万古楼无关。”

    万古楼主继续道：“你多多注意一下那个秦尘的动静，如果他真的晋升为盖世天圣，潜力巨大，有更多的利用价值。你想想，他才是绝世地圣的修为，就能够有这样大的生意，等天圣之后，会和我们做什么生意？”

    “所以，你要多多盯住这个大客户，有事情多行方便，若是再和他做一笔大生意，我会向总部禀报你的功劳，到时候，你进入总部密地修炼，也有希望晋升天圣。这么一来，这一个客户，给你的好处，是你前半辈子所有客户都无法比拟的，你还会考虑他的目的么？”

    若蕊一个激灵，瞬间明白过来，“多谢楼主大人教诲。”

    “很好，拿着我的令牌去吧，本座倒要看看，这秦尘只是玩玩，还是真有几分炼器本事。”

    万古楼主扔出一块令牌，瞬间消失不见。

    而若蕊拿着令牌，很快带着秦尘离开了万古楼。

    秦尘以为能帮助他获得资质的人在云州肯定有些身份，至少要应该住在圣气最丰厚的城中心。他没有想到若蕊带着他七转八转，都已经要到云州州府最偏僻地方的时候才停了下来。

    入眼的是一间又小又破碎不堪的炼器铺子，一名看不出来年龄的老者正在镌刻着什么东西，神态专注，似乎非常用心。

    这炼器铺子既偏僻又没什么好东西，显然不可能有顾客。

    秦尘有些疑惑，这样的铺子怎么赚钱，而且铺子上的东西也十分普通，都是一些地品的兵器。

    “穆前辈，晚辈若蕊，万古楼主管，拜见穆前辈。”

    若蕊对那个专注雕刻的老者却非常尊敬，还没有到近前的时候，就远远躬身施礼道。

    秦尘目光一凝，难道若蕊就是要找这个人帮忙？这倒有点意思了，他连忙用神识仔细的查看这名老者的修为，却发现他的神识根本就无法看清楚，顿时心里一惊。

    就算是万古楼主这样的天圣高手，他也能够窥探出对方的修为，可是这个老头，他竟然窥探不出对方的修为，这让秦尘如何不惊。

    难道是圣主吗？

    不对！

    秦尘仔细辨别，还是隐隐感知到了对方的修为，这老头依旧是一个天圣，但是其气息却无比内敛，偶尔散逸出来的一丝气息，却如同汪洋，如同深渊，比万古楼的楼主还要可怕的多。

    这绝对是一个比万古楼楼主更强的高手。

    天圣中期。

    或者后期？

    秦尘暗惊。

    现在的他，面对天圣初期，可以丝毫不惧，但却不知道自己对上天圣中期、后期强者会如何，现在看起来，在没有突破天圣之前，还是不能小看天下人。

    “你这小丫头又来找我什么事情？”

    这老头似乎没有一点脾气，但对若蕊也不是很热情，依旧雕刻着手中的东西，不过说完这句话之后，却扫了一眼秦尘，显然秦尘刚才用神念查看他修为已经被他知道。

    秦尘心中一凛，更加坚信了心中的猜测，一般的天圣初期武者未必能感受到自己的灵魂查探，这老者不简单，当即上前行礼道：“晚辈秦尘，见过前辈。”

    这时候秦尘才看清楚，这老头雕刻的似乎是一个人像，而且雕刻的并不好看，歪歪扭扭，根本没有运用半分法则和力量。

    不过，到了老者这种级别，就算是不用任何的法则和圣元，光是对肉身的掌控，已经精确到毫颠，也不可能雕刻的这个歪歪扭扭啊。

    秦尘皱眉看去。

    这一看，他目光一凝。

    轰！

    这雕刻仿佛蕴含莫测的天地规则，将秦尘的视线一下吸引了进去。

    这一刻秦尘看到的不再是一个雕刻，而是一个女子，是一个绝美的女子，身姿曼妙，如九天仙女，从天而降，这雕刻中蕴含的道则，让秦尘为之震撼。

