    “这么巧？”

    萧业眉心微拧。

    修士之间的战斗，可不是江湖帮派一涌而上，几百人打群架的场面极其罕见，不怪他心生疑惑。

    “哎呀！”

    见萧业犹犹豫豫，杜淳急了，他巴不得赶紧把这尊瘟神送走，急道：“数日前，苯教不是杀了沙门好几十人么，沙门一直在寻机报复，想必是找到机会了，附近苯教的人应该都去了城东，大人往城西走，快马奔个三五十里，即可脱出宗州地域。”

    苏月儿也道：“公子，我们先离开再说吧。”

    “好！立刻准备！”

    萧业也不再迟疑，虽然他觉得这场战斗爆发的蹊跷，但是不能总是赖在宗州，于是点了点头。

    不片刻，四人准备妥当，策马驰出西门，果然没有苯教的修士前来拦截，两日后，抵达了蒙舍诏。

    蒙舍诏位于洱海以南，又称南诏，背倚苍山，进可攻，退可守，土地肥沃，人口也最为旺盛，虽还未建国，却已经在洱海边修筑了方圆十来里的城池，力压其余五诏。

    贞观年间，六诏相继受太宗敕封为王，拥有了正式名份，高宗年间，朝廷又封蒙舍王细奴逻为巍州刺史，代代相传。

    蒙舍诏的汉人已经很少了，除了商贾，就是一些身着道袍的苍山宗弟子，其余多是当地的舍龙族人，身着民族服饰，萧业四人牵着马走在街上，显得与周围的环境格格不入。

    “公子，我们要不要也换身衣服？”

    萧义忍不住道。

    “不换！”

    萧业想都不想道：“我们是朝廷的人，代表朝廷脸面，哪里能穿当地蛮服，先找间客栈洗漱下，换身衣冠，直接去蒙舍王府登门拜访。”

    “这……”

    萧义萧泽相视一眼，萧泽迟疑道：“公子，大摇大摆的去蒙舍王府不好吧，毕竟他们有通吐蕃的嫌疑啊，还是隐藏身份慢慢调查为好。”

    苏月儿笑道：“正因如此，萧郎才要亮出身份，毕竟只是嫌疑，蒙舍诏就算与吐蕃有些勾当，也还未彻底叛出大唐，他们绝不敢在明面上围杀公子，反是公子若藏头露尾，一旦身份暴露，才是凶多吉少。”

    “噢！还是苏大家看的透彻！”

    萧义萧泽恍然大悟，同声称赞。

    “走罢！”

    苏月儿掩嘴一笑。

    蒙舍城不愧是王城，虽规模不大，却五脏俱全，四人找了家客栈，各自洗漱一番，萧业换上了一袭正八品的监察御史官服，苏月儿依然做小厮装扮，很快的，找到王府，还未叩门，就被侍卫拦住。

    “什么人？”

    萧业傲然道：“右肃政台监察御史萧业，奉朝廷喻令巡查六诏，请通报你家王爷！”

    “你等着！”

    一名侍卫狐疑的打量了番萧业，转身而去。

    不片刻，侧门打开，一名管家装扮的中年人招手道：“萧大人，请进来！”

    萧泽不由轻哼一声：“架子还真大呢，指不定真有谋反之意，公子要小心了。”

    萧业清楚，谁都会反，唯独蒙舍诏不会反，于是淡淡道：“兴许是我的监察御史身份惹的祸，没哪个衙门会对御史台有好感，蒙舍王摆架子，压一压我们也是正常之举，没必要与之计较，走罢！”

    王府有五道门，平时中门是不开的，除非有重要人物或者朝廷宣旨，才会大开中门，稍微有点身份的，开第二道门，而蒙舍王府给萧业开的，是第三道门，这就有些下马威的意思了。

    萧业也不在意，领着三人步入王府。

    王府位于城北，背靠巍巍苍山，占地甚广，亭台楼阁多为汉制，四人被引领到了前殿。

    萧业把萧义萧泽留在殿外，与苏月儿提步入内。

    玉阶上，便是蒙舍王林理真，高踞白玉石宝座，四十左右的年纪，身着蟒袍，面色白净，三缕黑须整整齐齐，虽精气内敛，但萧业与苏月儿都能感觉到此人身上有隐约的法力波动。

    阶下，左右各站着几名青年道士，男女参半，均是锋芒毕露，修为不俗，显然是苍山宗的道人，这其实不奇怪，蒙舍诏与苍山宗勾连极深，府里没有苍山宗的修士贴身保护才不正常，指不定连林理真都拜入了苍山宗门下。

    这个发现，让萧业心神大定，毕竟苍山宗的背后，是中土道门，由苍山宗暗里掌握着蒙舍诏，蒙舍诏就绝不敢叛出大唐，当然了，或许林理真有平灭六诏，形成事实割剧的心思，但是杀官形同造反，在大业未成之前，理应不会向自己下毒手。

    苏月儿也是星眸微闪。

    “下官萧业见过王爷！”

    萧业不亢不卑，拱手施礼。

    “萧大人来孤的蒙舍诏，是为何事呀？”

    林理真沉声问道。

    萧业道：“右肃政台接到密报，蒙舍诏暗通吐蕃，特令下官前来调查此事，还望王爷尽力配合！”

    “胡说八道！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    一群道人顿时大怒，气势勃发，甚至有人的头顶，都冒出飞剑盘旋，其中一名女道，更是气的面色铁青，恶狠狠的目光中，透露出危险的光芒。

    苏月儿也大吃一惊，也太直接了吧，不过转念一想，与其顾左右而言他，失了气势，被人拿捏于指掌，真不如直言相向，只要林理真不敢公然造反，就不会做出过激的行为。

    “哦？”

    林理真却是眼里精光一闪，沉声道：“那么萧大人以为，孤是否暗通吐蕃？”

    萧业道：“尚未调查，不敢妄言，还请王爷见谅。”

    “不知萧大人打算如何调查？”

    林理真不动声色问道。

    萧业道：“自是多方走访，于蜘丝马迹中，抽丝剥茧，理出头绪。”

    林理真诧异的看了萧业一眼，事实蒙舍诏虽然拥大唐为正朔，但是与吐蕃之间未必清清白白，毕竟大唐虽强，在剑南道南部投放的兵力却是有限，未必强得过形如猛虎下山之势的吐蕃。

    因此蒙舍诏与吐蕃不管是虚与委尾也好，还是暗通往来，都是不可避免的，一旦被萧业发现，完全可以作为证据弹劾，至于朝廷是怎么想，全在一念之间。

    突然林理真发现这个小官很是难缠，如果藏头遮面，在暗中调查，以他的手段，完全可以让萧业神不知鬼不觉的消失，可是人家上来就亮明身份，道出来意，让他反而没法暗下毒手。

    “老三，你代为父招待萧大人！”

    沉吟半晌，林理真唤道。

    “是，父王！”

    一名气宇不凡的青年道人出列，拱了拱手。

    林理真又道：“萧大人，本王事务烦多，就不多奉陪了，若有任何要求，皆可吩咐犬子！”

    萧业拱手道：“王爷尽请自便！”

    “跟我来！”

    那名青年道人毫不客气的瞪了萧业一眼，就转身而去。

    “有劳道长！”

    萧业点了点头，带着苏月儿跟随离去。

    林理真眼眸微缩，凝视着萧业的背影，直到消失于转角，才道：“此子倒是有些能耐，朝廷竟然也舍得将他派来六诏巡查。”

    “父王，待小女先查一查他的来历！”

    一名道装女子拱了拱手，便以剑指拈出一道飞符，嘴里念念有辞，便喝了声疾！

    飞符化作一道剑光，向苍山宗飞去！

