    随着这道冰冷的声音响起。

    大厅内的陆霄和柳国辉神色都是一愣。

    这时一位白衣女子披着长发走了进来。

    女子面容精致，却是一副冷冰冰的样子，充满着冷艳的韵味。

    其眼中透着冷漠的目光注视着陆霄。

    这女子正是柳冰儿。

    “这位想必就是冰儿小姐吧，果然长得是国色天香。”

    “冰儿小姐真是我见过的女人中最为漂亮的一位！！！”

    “能和冰儿小姐结为夫妻，我感到很荣幸！！！”

    陆霄看着柳冰儿直接起身，一番甜言蜜语的说着，面带温和的笑容。

    整个人犹如一位翩翩君子。

    “冰儿来了，正好，见见你未来的夫婿。”

    “这位便是陆霄，乃是隐修玄级家族陆家的少公子！！！”

    柳国辉看着柳冰儿说着。

    “你想娶我？”

    这时柳冰儿目光注视着陆霄。

    “是的。”

    陆霄微笑道。

    “可我不想嫁给你！！！”

    柳冰儿直接喝道。

    这柳冰儿的话一出。

    当即陆霄脸色一变。

    其神情显得无比难看，眼中光芒四射。

    至于柳国辉脸色更是一变。

    他连忙看着柳冰儿呵斥道：“冰儿你胡说什么？”

    “冰儿，我们马上就要成婚，你这是什么意思？”

    陆霄神情不太好看的注视着柳冰儿。

    “我不想嫁给你，因为你不是我认定的对象！！！”

    柳冰儿看着陆霄说道。

    “不是你认定的对象？你认定的对象是谁？”

    陆霄神色一沉，喝道。

    “你还没有达到成为我男人的资格！！！”

    柳冰儿冷傲道。

    “冰儿你胡说八道什么，马上回去闭门思过！！！”

    这时柳国辉看着柳冰儿喝道。

    “我陆霄不到三十便已经是七品宗师境，我父亲更是半步超凡境的巅峰强者。”

    “我陆家更是隐修玄级一脉中顶尖的玄级家族，用不了多久便可晋升为地级家族。”

    “你知道有多少玄级家族宗门中的天之娇女想要嫁给我么？”

    “而你不过是一个普通世俗家族的女子，一身实力才先天境。”

    “你竟然敢说出我没有达到成为你男人的资格？”

    “你那来的这个口气？”

    陆霄一脸阴沉的看着柳冰儿喝道。

    他乃是堂堂隐修玄级陆家的大少爷，七品武道宗师。

    这等天赋和背景足以让其自傲，

    如今却被一个世俗先天境的女子如此鄙视，说其没资格成为她的男人。

    这让陆霄如何能忍？

    “陆少你息怒！！！”

    “冰儿她一时胡言乱语，希望你不要介意！！！”

    柳国辉连忙说道。

    “柳冰儿，既然你这么说，那我今天还一定要让你做我的女人。”

    “我倒要让你知道知道我陆霄有没有资格做你的男人！！！”

    陆霄看着柳冰儿一脸阴沉的喝道。

    “想要我做你女人，除非我死！！！”

    柳冰儿喝道。

    这柳冰儿说完手中就多了一把匕首，猛地朝着其胸口刺去。

    “不要，冰儿！！！”

    看到这，柳国辉神色一变，直接大声的叫道。

    唰！！！

    这时，一道身影突兀出现在这里。

    他一把抓住柳冰儿挥刀的手。

    这个人正是楚风。

    “楚风！！！”

    柳冰儿看着楚风不由地叫道。

    “为了这么一个男人去死，值得么？”

    楚风看着柳冰儿撇了撇嘴。

    看着楚风，柳冰儿目光闪烁着。

    她将手中的匕首放了下来。

    “你是谁？”

    这时陆霄目光森冷的盯着楚风，冷冷地喝道。

    “楚风，你怎么会出现在这？”

    “霜儿是你带他来的？”

    此时柳国辉看着楚风一脸阴沉愤怒的神色。

    其目光扫向了一旁的柳霜儿，直接喝道。

    “爸，我再不带他来，今天姐姐就死在这里了。”

    柳霜儿呵斥道。

    “就你这样的，的确不够资格做柳冰儿的男人！！！”

    楚风目光扫了一眼看着陆霄冷道。

    “你……我告诉你，我乃是七品宗师，我陆家乃是顶尖的隐修玄级家族，我父亲更是半步超凡境强者，你说我配不上她？”

    陆霄一脸愤怒的喝道，其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “七品宗师很吊？”

    “玄级家族很牛逼？”

    “半步超凡境很厉害？”

    楚风看着陆霄一连发出三道质问。

    他身上散发着一股气吞山河的唯我独尊之威，镇压一方。

    直接就将陆霄给震慑的连连后退。

    陆霄被楚风身上的这恐怖气势给镇压的一句话都说不出来，

    他内心莫名的产生了一股心颤的感觉。

    “他便是我男人的标准！！！”

    “你达到他的地步，便可做我的丈夫！！！”

    这时柳冰儿指着楚风对着陆霄说道。

    柳冰儿这句话直接让大厅内的楚风，陆霄，柳国辉和柳霜儿都是一脸惊呆的模样。

    他们一脸惊愕的表情看着柳冰儿。

    “他……有什么标准？”

    “我陆霄哪里不如他？”

    陆霄神色冰冷的喝道。

    “他是华国第一强者狂龙的儿子，他一人横扫华国南北武道界。”

    “灭杀南方隐修联盟二十多个隐修家族和隐修宗门。”

    “连地级家族，天级宗门的人都敢杀。”

    “他还是威震西方暗黑界的魔狱之主。”

    “这些你能做到么？”

    “你若能做到，我便嫁给你！！！”

    柳冰儿一脸冰冷的看着陆霄喝道。

    陆霄直接被柳冰儿一番话说得愣住了，其神色连连变化。

    “你……你就是狂龙之子，那个江州楚少？”

    这时陆霄神色一凝，眼中透着不可思议的神色看着楚风。

    显然陆霄听说过楚风，也知道对方的事迹。

    如今整个隐修一脉的人基本都知道了狂龙之子再次出世。

    化作江州楚少，横扫华国世俗，武道界，隐修一脉等事迹。

    尤其是楚风在铸剑山庄的一战。

    一次性灭了六大顶尖玄级宗门之主的战绩彻底轰动隐修一脉的黄级势力和玄级势力。

    陆霄身为玄级家族陆家的少爷，又怎么可能不知道这些呢？

    不过他万万没有想到，

    这位狂龙之子，江州楚少竟然会出现在其面前。

    “看来我的名声很响亮啊，你也听过我！！！”

    楚风摸了摸鼻子，看着陆霄玩味一笑。

