    丁言双拳紧握道：“宫再闲是此界另一个归命！

    他一直与我师父明争暗斗。

    这一次，也是他将苍琅图和另一块古玉送入你手中的。

    除此之外，他还故意点亮了我师父手中的这块古玉，把你引了过来。

    我师父就是被他害死的！”

    “这么说……我真杀错人了啊。”

    方牧嘟囔了一句之后，又问道：“宫再闲现在在哪？”

    丁言愤恨的指着一个方向，低吼道：“就在那边的葬魔山上！”

    方牧微微扬了扬眉道：“葬魔山，这个名字倒是颇有意思。

    那里有什么特征？”

    丁言胸口仍旧不停起伏道：“据说葬魔山上，曾经埋葬过一个归命境的天魔。

    只要靠近，就可以感受到深沉的魔气！”

    “倒是比较明显的特征。”

    方牧说了一句之后，忽然盯着丁言的眼睛道：

    “你现在是不是特别希望，我能立即去找宫再闲的麻烦，从而放过你这只杂鱼？”

    丁言听到这句话，再次止不住的颤抖了起来。

    方牧盯着看了片刻后，才笑道：

    “你故意酝酿对宫再闲的恨意，并借助这股恨意，把话题引到宫再闲的身上。

    这么做其实也不算错。

    如果我处在你这个位置的话，多半也只能用这种方式寻得活命了。

    不过你刚刚的恨意太过做作，明显是经过刻意酝酿的。

    你以前应该没有做过类似的事吧？”

    丁言听到这里，脸上顿时显出了浓浓的绝望。

    他故意酝酿对宫再闲的恨意，其实也是想让方牧觉得，自己不会去找他报仇。

    可显然，他的计划从一开始就失败了。

    从一开始，方牧就洞悉了他的全部计划。

    陷入了绝望的丁言，此刻却反而平静了下来。

    他缓缓闭上眼睛，静静等待起了死亡的一刻。

    方牧却笑着摆了摆手道：“你不用这样，今天我没打算杀你。”

    丁言听了，顿时满脸错愕的睁开了眼睛。

    他想看看，这个下界的魔头，是不是在故意戏耍自己。

    方牧淡淡道：“你天赋不错，是个不错的磨刀石。

    等你日后修炼有成的时候，不要忘了来找我报仇。”

    丁言下意识摇头道：“我不敢……”

    方牧点头道：“我知道。

    即便你修炼有成之后，也不会是我的对手。

    不过没关系，我还有几个徒弟。

    他们日后来到此界，你可以把你的怒火撒在他们身上。”

    方牧说完之后，便不再跟丁言废话，直接消失在了原地。

    丁言看着这个空荡荡的山谷，有些不敢相信那个魔头竟然没杀自己。

    呆立两良久之后，他才终于确认，自己真的逃过了一劫。

    他望着葬魔山的方向，愣愣道：“方牧……跟他的徒弟有仇？”

    丁言将这句话反复嘟囔了好几遍，心绪才渐渐平静下来。

    此时一缕微风拂过，让他彻底清醒了过来。

    不过紧接着，他就觉得好像有哪里不对劲。

    他思索了片刻后，才忽然发现了问题所在。

    这里是无风谷，哪来的微风！

    丁言猛然朝着四下望去，这才忽然发现，无风谷中原本浓郁到溢出的灵气，不知何时已然消失无踪。

    跟这些灵气一起失踪的，还有在山谷中生长了数百年的千丈竹。

    丁言愣愣的环视了一周之后，才一脸的呆滞道：

    “无风谷中没了灵气，我该去哪修炼……”

    ……

    方牧离开之后，并没有急于去葬魔山。

    他缓缓在上空飞行，一边感受着此界道韵，一边回忆着刚刚那一战。

    然而仅仅片刻后，他就有些不爽的甩了甩头。

    刚刚那一战实在是有些不尽兴。

    那个归命修士一直在逃避战斗。

    即便到了最后的时刻，也没能对他造成什么伤害，只是消磨了一些重水。

    由于那一汪重水吸收了殒仙丹中的部分仙气，品质已经相当不错，所以只是稍有损伤而已。

    将无风谷中的灵气尽数吸收了之后，那一汪重水就已经恢复了大半。

    方牧思索了片刻后，脑子里忽然就蹦出了丁言的身影。

    这个年轻人相当不错，用来给郭星和林开新作为磨刀石应该没问题。

    他自己苦求一个对手而不得，不想自己那几个徒弟也陷入跟自己一样的境遇，这才故意留了丁言一命。

    为了给自己那两个天赋不佳的弟子营造一个合适的成长环境，方牧可谓是煞费了苦心。

    不过他琢磨了一会儿，才猛然意识到自己有两个徒弟，一块磨刀石似乎有些不够。

    ‘不知道宫再闲有几个徒弟……’

    方牧想到这里，忽然就来了动力。

    他索性也不再慢悠悠的飞行，而是直接消失在了原地。

    一阵闪烁之后，方牧的身形出现在了一座镇压着深沉魔气的山峰之上。

    根据丁言的描述，这里应该就是葬魔山了。

    然而方牧将整个葬魔山都感知了一遍，却没有发现任何活人存在的迹象。

    “难道我找错地方了？”

    方牧嘀咕了一句，身形就再次消失在了原地。

    又是一番闪烁，他便出现在了附近的一个小门派上空。

    这个门派不大，只有一个看起来颇为寒酸的山门上，刻着望山宗三个字。

    他单手一压，就将望山宗的护山大阵压得粉碎。

    剧烈的轰鸣声，瞬间将整个门派的修士尽数惊动。

    一个胡须花白的老者一脸惊慌的飞了出来。

    然而没等他看清到底是怎么回事，就发现眼前的景象一阵变幻。

    当他的视线重新恢复时，眼前已经多了一个年轻人。

    这个年轻人看起来并没有什么特别，只是他所散发的气息，跟刚刚捅破了天时，所泄露的气息一般无二。

    老者顿时一个哆嗦，躬身道：“老朽邱穆羽，见过魔君！”

    方牧淡淡道：“葬魔山在哪？”

    邱穆羽指着远处个若隐若现的山峰，道：“那座山峰，就是镇魔山。”

    方牧朝着自己来时的方向看了看，皱眉道：“这么说，我之前没找错地方。”

    邱穆羽听到这句话，不由又是一哆嗦。

    他虽然限于修为，看不出方牧到底是什么实力，可他却十分清楚葬魔山上住着谁。

    这个刚刚才将天捅破的魔头，一入界就来葬魔山找麻烦，这让他生出了各种猜测。

    就在他浮想联翩的时候，方牧又问道：“宫再闲就是住在葬魔山上吧？”

