    他们的破阵速度，比起上一次，明显快了一倍不止！

    “轰隆隆……”

    随着一道道的攻击，发出了一阵阵爆炸声。

    只见到，虚空碎裂，地面震荡，恍惚之间，有了一种近乎地震一般的感觉。

    “开！”

    看着那符文阵法光芒，一次次的衰减，杨云尘、欧阳玄王、寒炎三人，都是彼此相互对视了一眼。

    尔后，皆是一声怒喝。

    身上开始爆发出，可怖的真气波动。

    一时之间，大地震碎。

    那符文阵法，完全无法抵御他们三人的联手之力，直接粉碎。

    “这一次，没有东西阻拦，我们进去！”

    杨云尘的脸上，浮现出了一丝激动的表情。

    “嗖……”

    就在这个时候，突然之间，一共九道身影，却是瞬间现身。

    这九个人同时出手，气势如同浩瀚的大海般彭拜。

    顷刻之间，便朝着这三大宗门的武者，冲杀了过来。

    “可恶！”

    杨云尘的内心，简直气得不行。

    原本，之前就是因为有阻拦，才被秦风夺走了宝物。

    他心头的怒火，还没有地方发泄。

    可是现在，居然又出现了阻拦，这让他怎么可能不气恼呢。

    最关键是，来的这九个家伙，浑然没有在乎生死。

    他们出手的时候，非常的果断！

    最可怕的是，那些轰击在他们身上的真气，都是被他们硬抗了下去，简直就是打不死的怪物。

    “吼！”

    欧阳玄王的坐骑猛虎，开始发出一阵阵咆哮。

    一道道的恐怖声波，形成了海浪般的模样，狠狠的冲杀过去。

    “砰砰砰！”

    顷刻之间，其中的三道身影，被这股音波力量，霸道的撕裂成为了虚无。

    “不对，这不是实体生灵，而是分身！”

    旁边的寒炎，也是快速的出手，只见到手上出现了一团团烈焰，蛮横的将一道身影抓住。

    但是下一秒，他的脸色，却是瞬间大变，开口咆哮了起来。

    “哈哈哈，我就不客气了！”

    一道沙哑的声音，突然响起，让杨云尘等人，内心咯噔了一声。

    只见到一道戴着白色面具的身影，正站在那里，其浑身的战袍上面，释放着一道道符文流光。

    他，不正是那秦风，又还会是谁。

    而此时此刻的秦风，明显就是趁着其他人，在动手与分身作战的时候，便进入了废墟当中，将里面的宝物再次抢走了。

    “王八蛋！！”

    杨云尘、欧阳玄王、寒炎三个人，彻底的愤怒了，急红了眼睛。

    不仅仅是他们，哪怕是其他的武者们，也彻底的疯狂了。

    好不容易，费尽心思才打开了符文大阵，却再一次的便宜了这个小子。

    这换成是任何人，恐怕都压抑不住，那心中的怒火。

    “死！”

    杨云尘厉喝一声，卷起长袖，一股霸道的真气，直接演化而动，化为恐怖的能量，朝着秦风轰了过去。

    其所到之处，几乎是震碎了虚空。

    “桀桀桀……”

    一阵冰冷的笑声，猛然响起。

    只见到，咒天魔王轻飘飘的，从秦风的体内，浮现了出来。

    此时此刻，他的手上，赫然拿着一柄，非常阴冷的黑色镰刀。

