
　　有眼尖的玩家发现小镇的街道上多了一家名叫黄金玫瑰的新店，从招牌上来看，居然是一家炼金工坊。

　　这间工坊的主人自然就是追着安格拉跑来小镇的琴伦爱因兹华特小姐了。

　　本来安格拉是准备把这位不速之客直接赶走的，但最后却被天国的西维一道神谕阻止了下来。

　　西维本来就对于炼金这方面的技术相当好奇，作为游戏之神所获得的那点炼金权能搞出那几种肥宅快乐水之后就基本没剩多少了。

　　这种时候出现在小镇的琴伦简直再及时不过了。

　　之前也说了，这个世界神灵的恩惠并不是平分给所有信徒，而是只赠与教会高层信徒和被选中的一些信徒。

　　炼金术师们虽然都崇拜着炼金之神奥克梅，但他们根据奥克梅只有不受一切约束的思想，才有机会看到炼金的真谛这样的教诲，并没有弄出一般意义上的宗教，而是成立了一个名为渊博之塔的松散组织。

　　这个组织对于成员几乎没什么约束力，也几乎不怎么举办什么像样的大型活动，本质上不过是一个提供交流机会的平台而已。

　　琴伦的老师就是渊博之塔的成员，而且还是现代仅剩的三位睿智塔主之一。能够站在那个位置上，虽然并不像其他教会那样拥有实际的权柄，但单以地位来说已经跟其他教会的教皇差不多一个级别了。

　　而琴伦又是这位教皇的学徒，要说这孩子没什么特别之处，西维可不信。

　　如果他没有猜错的话，琴伦类比到其他教会，即便不是相当于圣女的程度，至少也是神选者级别的存在！否则根本无法解释那位大陆第一的炼金术师当初为什么当初会收她做学徒。

　　事实上也确实如此，在图拿亚城的时候西维并没有注意到，但是等对方来到自己的地盘之后，他很清楚地从对方身上感觉到了其他神明的力量。

　　普通信徒身上基本都无法感知到神灵的气息，也无法获取有用的信息，这是理所当然的。

　　但并非普通的信徒就不一样了。

　　就好比之前邪骨也打算抓住莉雅公主来反向推算出西维神国所在之处一样抓到侍卫没有任何用处，只有逮到作为公主的莉雅才有用，也是基于这个原因。

　　当琴伦在小镇落脚之后，西维就有时间去慢慢分析她身上来自炼金之神奥克梅的力量了。

　　当然西维并没有要去那边找炼金之神奥克梅麻烦的意思，虽说奥克梅战斗力远远比不上海神，只能算和大狮子阿斯兰一个级别的神灵，正面硬刚八成还会被阿斯兰吊起来打，可西维这小触手小球的，依然不是对方的对手啊……

　　他想的只是通过游戏之神的神格，分析对方的神性和神力，试着看看能不能搞到更多一点炼金权能……

　　而琴伦对于自己的现状也还算满意。

　　安格拉说和她约法三章，定下的契约也确实只有三条内容：

　　第一、不论什么时候，都不能背叛游戏之神和祂的信徒，将有关游戏之神的情报泄露给其他人。作为这条誓约的补偿，游戏之神的信徒们没有得到神谕的情况下，也无法通过任何方法伤害到琴伦。

　　第二、琴伦随时可以离开小镇，但只要还在小镇的时候，就必须制作一些炼金物品作为商品，为游戏之神的信徒们提供便利。必要时还得教导一些愿意学习炼金术的信徒一些基础的炼金学知识。作为这条誓约的补偿，琴伦可以发布一些炼金术材料的采集任务，委托给信徒们为她工作。

　　第三、想要研究游戏之神信徒们据点内的任何设施设备都没问题，但必须获得对应据点领主的许可。通过这种方法所学到的炼金技术禁止教授给其他宗教人士但可以教给玩家。作为这条誓约的补偿，琴伦可以不用花费游戏币，直接在复活石处传送到其他据点。

　　第一条誓约能算是基础，毕竟每个教会都有自己不想被他人所知晓的秘密，而在对方的教会据点内生活，又很容易接触到对方的秘密，如果不签订这样的保密契约，不论什么教会都不会让其他教会的人进入自己的据点生活。

　　第二条也不难接受，毕竟在琴伦看来游戏之神的信徒们交易似乎更倾向于以物易物，自己总要吃住在这个小镇，弄一点炼金物品贩卖是正常的。

　　实际上玩家之间是有游戏币进行交易的，但因由于家们已经进入了可以通过系统进行数字转账支付的时代，而没有系统的琴伦就相当于在现代社会拿着bp机的老人，别说是接触了，根本连想象都想象不到那种技术是何等的先进。

　　当然琴伦自己并没有意识到这一点。

　　而且自己作为炼金术师她本来就需要一个工坊为自己的实验做准备，现在不仅对方主动送上了，还能差遣那些信徒给她打工，何乐而不为呢？

　　没错，在她想来不论是教授玩家炼金学知识还是委托玩家手机材料，都只是让对方给自己打工而已，毕竟在一般人的意识当中，炼金学哪里是那么好学的？真要随便教教就能学会，大陆上的炼金术师又怎么会如此稀缺呢？天籁小说网

　　至于第三条，这就是她本来追寻着安格拉跑到小镇来的目的，自然是更加不会拒绝了。

　　而且虽然在图拿亚城，安格拉一行人突然消失不见的时候，琴伦就猜到安格拉这边会有空间转移的技术，可本来以为会是那种军用机密技术的东西，居然就那么大大方方的摆在小镇中心，而且自己还能随便使用，实在是让她high到不行！要知道目前也就只有一些地下城里的失落种族还保存着传送门的技术，地上除了一些古代遗迹之外，几乎就只剩下自然生成的传送门了！

　　虽说学到的东西不能教授给其他宗教的人这一点，限制了她将技术和其他炼金术师交流完善的可能，但如果只是这么点代价就能够学会这个小镇上那种神奇炼金科技的话，还是相当值得的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百五十七章 琴伦的新生活（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 