    全明星赛的整段流程，只要是荣耀老玩家，都是再熟悉不过。

    经过绚丽的开场仪式之后，首先就是人尽皆知的新秀挑战赛。

    新秀挑战赛没什么门槛，只要是成为职业选手不满两年的，都有资格可以报名参加。

    而后新秀们可以指定一名非新秀的选手，双方进行一对一的挑战。

    账号卡是由举办方提供，目地是为了平衡新老选手之间账号的差距。

    “首先让我们有请今天的第一位新秀，雷霆战队的戴妍琦！”主持人只闻其声，不见其人的宣布了新秀战正式开始。

    戴妍琦这个名字得到的反响并不激烈，却也不算太冷，在新秀中也没有什么亮点。

    如果非要说一丝噱头的话，也只有荣耀女选手的身份了。

    女玩家在电竞游戏中始终是上天的宠儿，粉丝们怀着一种别样的期待和关爱。

    “老宁，你和小戴同志还有联系吗？”叶修对于这个新人印象不错。

    “很少了，她慢慢开始接触雷霆战队的核心，再也不像以前那么闲了。”宁子琛也是有些怀念。

    那些整日斗嘴的时光，打消了他一段无聊的过渡期。

    “楚姐姐是女中豪杰，我们很多人都喜欢她，她也一直是我的偶像，我非常崇拜，所以……我今天的挑战目标就是她，希望在这个比赛台上得到她的指点，让更多人知道我们女子也是巾帼不让须眉！”戴妍琦的语气颇为尊敬，行字里也挑不出一丝毛病。

    从她有些迫切的表情中，宁子琛能知道，戴妍琦为这一天准备了不少功夫。

    对于这种指导赛，观众们没什么热情，象征意义的鼓了个掌，随后就沉默了下来。

    被点到的职业选手是不能拒绝的，楚云秀也从烟雨等候区走了出来，迈入了比赛场上。

    “历史上被点名最多的好像还在你的手里啊，老叶？”宁子琛淡淡一笑。

    “呵呵，我倒是想有个人破了去。”叶修有些哭笑不得。

    当年的第一次新秀挑战赛，七名新秀满怀着尊敬和带着试图打到叶修的心情，纷纷点起了他的名字，到了最后一个甚至都没有什么理由和赞美的话说了。

    楚云秀也是对这种情况有些娴熟，穿着一身红色的礼裙，很温柔的提携戴妍琦几句，拿了主办方的账号卡就去往比赛台上走去。

    两人背道而驰，比赛台坐落于比赛场地两端，并没有如同以往一般在舞台中央。

    “接下来，该不会就是全息投影了吧……”宁子琛有些严肃。

    “还真是。”

    叶修深以为然。

    随着楚云秀和戴妍琦建立好比赛，整个场馆的灯光再一次暗了下去。

    果不其然，还是全息投影。

    只不过有些小罢了，想要完全取代电子屏幕还不现实。

    “时间问题？”

    “时间问题！”

    叶修和宁子琛相视一笑，专注的看着比赛台上。

    陈果看着两人有些发毛，脑海里不由得浮出一种难以言喻的画面。

    “嘶……小唐，你听见他俩说什么了吗？”陈果凑近唐柔的耳边问道。

    “没有，别说了，看比赛吧，果果。”唐柔显得有些心不在焉。

    “哦，那好吧。”

    陈果应了一声，发现自己好像有些多余？

    比赛场上，戴妍琦和楚云秀没有过多的寒暄，没有采取任何战术走位，一见面直接开打。

    真正观察比赛的没几个，大部分都是在全息投影和电子显示屏间来回反复横跳。

    “小戴同志有些进步啊。”叶修夸奖道。

    比起之前和他的单挑，戴妍琦显得更加老练，借助地形的优势，不断躲避楚云秀的攻击。

    “楚云秀打法还是太柔，单挑也无法释放自己。”宁子琛则是点评了这个荣耀第一元素法师。

    “云秀虽然柔，但预判和对敌方面都比小戴强了不少，胜负也只是一个大招问题。”叶修点了点头。

    话音刚落，场上胜负已分。

    没有太多的激情，一点悬念也没有，楚云秀正面击败了戴妍琦。

    之后，又是两人很友好的一阵寒暄，第一次新秀挑战赛就画上了句号。

    随着主持人的宣布，第二场挑战赛也相继开始。

    微草战队的高英杰！

    掌声如潮。

    微草对于高英杰的宣传特别广，被誉为微草的天才选手，魔术师王杰希的接班者，下一任王不留行操控者等等。

    在圈内小有名气的新秀，至今还没有登台亮相，让许多人都无比好奇。

    这一次，终于有机会一睹风采。

    高英杰照例也要上台说些什么，但从他颤颤巍巍的脚步，观众们突然有种期待被破灭的感觉。

    只见他低着脑袋，右手快速的摆动两下，算是打了招呼，然后立马缩了回来。

    “大……大家好，我……我是微草战队的高英杰……”

    声音由高到低，说话也有些结巴，让人听起来一度费解。

    “今……今天我要挑战的选手是……选手是……我们……微草队队长……王……王杰希！”

    看着高英杰这样，微草队众人摇了摇头，这个新秀报名怕是自家队长干的吧？

    以高英杰的性格，是绝对不会报这种挑战的。

    在他们推测的同时，王杰希无奈的站了出来进行救场。

    “高英杰这个孩子在我们微草表现一直都特别出色，我很欣赏他，也非常期待和他的比试”

    明星选手的气场就是不一样，只是简单两三句就能带得动粉丝们的气氛，赢得热烈的掌声。

    在观众的议论中，王杰希和高英杰分别拿了账号卡，转身背对着走向比赛台上。

    “微草的这个高英杰你之前应该有和他单挑过，怎么样？”

    宁子琛虽然一直知道有这么一个人，号称天才的新人，但毕竟没交过手，水平程度也不知道。

    “高英杰这孩子，操作和意识都逐渐开始具备大神级风采，身上有不少王杰希的影子，继承了他的一贯作风。”叶修顿了顿，眼神复杂的继续说道。

    “青出于蓝而胜于蓝，他还小，成长空间要比王杰希大，未来是终究属于这些年轻人的。”

