    一道轻柔的女音传来，“季哥，能陪我跳一支舞吗？”

    抬起头就看见了舒雪薇打扮得精致地站在季寒川的面前。

    她已经向着季寒川伸手。

    季寒川冷眼看她，没反应。

    童瑶也看着季寒川，等待着这个男人的反应。

    同一时间，有人也过来邀请了童瑶。

    来邀请童瑶跳舞的男士很多。

    毕竟童瑶今晚上是主角，太抢眼了。

    舒雪薇看着一众男人凑过来，再看了一眼光芒大绽的童瑶，气得咬碎了一口银牙。

    她以为，童瑶也不过是个土包子！

    可她忘记了童瑶身边的季寒川。

    季寒川会好好打扮童瑶。

    今天她舒雪薇的风头全让童瑶给抢光了！

    童瑶看了一眼季寒川，“我，我不会跳。”

    她是对上前来的男人说的。

    这是她拒绝的第十个男人。

    而舒雪薇，手还执着地朝着季寒川伸来，一副等待着季寒川搭在她手心领她去跳舞的模样。

    季寒川反而抓过了童瑶的手，语气温柔：“老婆，陪我去跳舞。”

    “啊？”童瑶傻了，“可我……”

    不会跳啊！

    这四个字都没说出口，已经被男人给拉起了。

    男人的大掌强势地锁在了她的腰际上，把她带到了舞池中。

    “季寒川我真的不会！”

    她双手推拒在他的胸膛上，压低声音警告。

    她可是在正儿八经地提醒他。

    季寒川覆在她耳侧低语：“没关系，我教你。”

    那语调，轻柔宠溺。

    那呼吸。有些温热。

    童瑶缩了缩脖子，“可是跳不好，不要怪我丢了你们季家的脸。”

    “无所谓。”他勾了勾唇角，领着童瑶翩翩起舞。

    远处的舒雪薇僵硬地站着，她的手还保持着伸出的动作，却已经不知道该如何表达自己的情绪了。

    该死！

    她丢尽了颜面！

    四周不少人都看了过来，有些贵公子还是偷偷地走上前来邀请她。

    哪知，她僵硬地怒吼：“你给我滚！”

    向来的名媛气质全无。

    她盯着舞池中的那一对璧人，眼睛里仿佛有两座火山在喷火。

    在一侧坐着的程爷爷看着她这模样忍不住好笑。

    他是真的头一回看见舒雪薇这丫头气急败坏。

    “舒小姐，人家毕竟是结婚了，你要是咽不下这口气，也赶紧找个男人嫁了吧。”肖逸似笑非笑地嘲弄地说着。

    他早已看穿了舒雪薇的绿茶本质。

    只是，这些年来，毕竟跟舒家关系匪浅，他总不能把事情搞砸。

    现在倒好，这个女人这会儿出现在这儿，就是个错误。

    舒雪薇哪里会听不出这肖逸言语之中的讽刺，就是在说她故意去破坏人家家庭吗？

    她偏不！

    整个帝都，没有一个人能跟季寒川比。

    她不是要嫁进季家，她是要嫁给季寒川这个男人！

    舞池里。

    童瑶已经无数次踩到了季寒川的皮鞋，幸亏她这双高跟鞋是干净的，否则男人锃亮的皮鞋又要被她踩脏。

    她抬起头，抱歉地看着季寒川。

    “小川川，咱们别跳了，我真的不会跳。”

    “多跳几次就会了。”

    毕竟是华尔兹。

    童瑶心底暗想，哪里有那么容易。

    腰际被他大手更用力地环住，“瑶瑶，你今天真美。”

    很轻的一句话，分明是由衷的赞赏，却莫名让童瑶红了脸蛋。

    童瑶抬起头，想说别调戏她，他忽然倾身而来，啄住了她的红唇。

    四周站得近的人都瞧着了。

    她尴尬得这下踩了他一脚，“你别闹。”

    这么多人看着呢。

    她怪不好意思的。

    男人低笑，“瑶瑶，记住你今天答应我的话。”

    “什么话？”童瑶懵逼地问。

    她今天答应他什么了？

    他眯起寒眸，低声警告：“你要去见顾岑，必须带上我！不，不止，去见其他男人，也必须带上我！”

