    

    毛竹有些不解地问道：“阿布！以你11万的战斗力，宇宙之大，任你遨游……”

    “为什么还要这么积极地修行呢？”

    阿布鲁鼻音哼了一声：“你知道弗利萨的战斗力有多少吗？”

    毛竹说得头头是道：“20来万吧！”

    “他的常态战斗力是53万！”阿布鲁的声音回答道。

    “53万？！也不高啊，以你的进度再修行个七八年就达到了！”毛竹嘿嘿直笑。

    语气嚣张道：“到时候我们抢了他的基地，霸占整个北银河！”

    “哼！”阿布鲁冷哼一声，口中念道：“你这只小熊崽还真有几分恶霸的潜质！”

    “不过！你知道常态是什么意思吗？”

    黑炭停止释放电流，喘气说道：“弗利萨还能变身吗？”

    “弗利萨拥有4个形态，每变身一个形态，都能大幅度的增加他的战斗力。”阿布鲁沉重地回答道。

    “你知道他第4个形态的战斗力是多少吗？”

    “是多少？”毛竹睁着熊眼。

    “1亿2000万！”

    淡淡的声音响起，可是在两兽的心间却恍若雷霆。

    毛竹瞪大了熊眼：“上亿的战斗力……这这…这还怎么玩啊？！”

    它转头看向阿布鲁，恳求道：“阿布，我们回家吧！宇宙太可怕了！”

    阿布鲁走进，捏起它的肥肉：“你怕个屁呀！在前面累死累活的是我，战斗哪有你的事！”

    毛竹摇摇头：“也不能这么说啊！到时候你阵亡了，我和黑炭要也要跟着陪葬！”

    阿布鲁加大力气，毛竹痛得直叫。

    “放开！放开！我不会再说这些丧气话了！”

    阿布鲁松开它的肥肉，继续训斥道：“知道就好！你和黑炭的实力也要快速提升，到时候我们融合……爆发出更大的战斗力！”

    旁边的黑炭点点头，弗利萨上亿的战斗力确实是吓到了它。

    不过小黑豹是骄傲的，怎么会连面都还没见到就灰溜溜地逃回家。

    “我们继续打坐吧！”阿布鲁说道。

    “好！”两兽点头。

    一人两兽盘座一处，开始打坐冥想。

    阿布鲁进入了心如止水的状态，而且在他身上还发出了轻微的鸣叫。

    经过1月的练习，他已经能够在心如止水的状态下叠加身似雷鸣。

    这种状态的修行效果非常好，一天下来他至少增加了30个单位的战斗力。

    就这样，一人两兽在不知疲倦的训练中逐渐度过了三个月。

    阿布鲁的战斗力水涨船高地进入到12万，毛竹到了16700，黑炭在17700。

    透过玻璃罩，一人两兽轻易地看到亚德拉特行星。

    亚德拉特星周围散发着美丽的光圈，透着股股神秘！

    进入大气层……

    阿布鲁心中感应，亚德拉特行星是一颗高级星球，要不然原著中的基纽特战队也不会把他们作为目标。

    不过战斗力最高的1万出头，毛竹和黑炭就能轻松解决。

    这也很正常，战斗民族赛亚人最高的战斗力都没有突破2万。

    阿布鲁三人的战斗力确实很难见。

    但亚德拉特星人有瞬间移动，打起来会很麻烦，可对阿布鲁来说不过尔尔。

    宇宙船飞到了一片空地，一人两兽飞了下来，顿时就看到外面围满了亚德拉特星人。

    看来亚德特拉星人也拥有气的感知能力，在阿布鲁他们进入大气层就发现了。

    亚德拉特星人的领袖——智者，走上前来，问道：“外星人！你们来这里干嘛！”

    阿布鲁他们来得虎视眈眈，绝非善类。

    阿布鲁咳嗽一声，对着毛竹使了使眼色。

    “哦！”毛竹应了一声，心中诽谤道：‘什么脏活累活都要我干！’

    脸上没有表现出任何抱怨，毛竹大吼一声。

    “吼！”

    战斗力提到极致！

    智者的脸上转眼间就浮现出一丝凝重，他的战斗力才1万出头，加上绝技或许可以和毛竹对上几招。

    不过令他恐惧的是中间的猿行种，虽然对方把自己的战斗力压得很低。

    可他还是能够感受到……那毁天灭地的强大力量。

    智者的眼中带着一丝敬畏：“尊敬的客人！我们能提供什么帮助吗？”

    阿布鲁赞赏地点点头，宇宙中的大多数种族都有一个优点——懂事！

    他再次向毛竹打了一个眼色！

    毛竹暗暗比了一个OK，巨大的头颅靠近智者，凶神恶煞道：“有什么厉害的绝技吗？快把它交出来！”

    话音刚落，人潮浮动，亚德拉特星人的脸色都不好看。

    “啊！”智者惊疑一声，压住心中的心悸，吞吞吐吐地说道：“可是……这！”

    “吼！”

    毛竹张开血盆大口，似乎要把智者整个人吞进去。

    阿布鲁连忙拉住，装模作样地说道：“毛老大，别生气啊！向别人索要绝技确实有些为难。”

    阿布鲁转头看着智者，语气诚恳道：“你看这样行吗？我们把自己最重要的宝贝与你们交换！”

    ‘装什么装！难道我还看不出你是他们的头头。’智者心中暗骂一声。

    不过他还是弱弱地说道：“什么宝贝啊？”

    阿布鲁从腰间掏出5颗豆子，略带肉痛地说道：“这是我们星球上的宝贝，吃下一颗就能让你恢复精力，无论什么伤都能治好！”

    离开地球时，他死磨硬拽地清光了凯琳仙人的库存，前些日子还给了那美克星人一袋子。

    又加上他们三人训练的消耗，现在每送出一颗都会肉痛很久。

    不过也没办法！大家都是文明人，怎么能够抢呢！

    智者的眼中闪烁一丝精光，他显然是动了心。

    仙豆的确是危机关头救命的好宝贝。

    智者点点头：“我们亚德拉特星人确实有一种绝技，学会了这招可以在真空中生存，我们叫它——龟息术。”

    “嗯！”阿布鲁眯起眼睛，是我布哥提不动刀了吗？

    他转头对着黑炭使了使眼色，黑炭无语地点了点头。

    阿布鲁在地球上的名声毁了，在宇宙中他可是非常注重培养人设。

    “吼！”

    黑炭虎吼一声，剧烈的音波四处回荡。

    周围的亚德拉特星人呼吸困难，粗红着脖子全都后退。

    黑炭迈着优雅的步子，来到智者的身前。

    猛兽般的气味如闪电一样打在智者的心头！

    感受到黑炭喉咙间的颤音，智者哆嗦地抽搐着身子。

    “你们不老实啊！以为我们不知道你们亚德拉特星人的绝技吗？”黑炭低沉的声音响在智者的耳边。

    智者话音轻颤道：“大人……我错了！我们确实还有一个瞬间移动的绝技！”

    见亚德拉特星人终于屈服，阿布鲁走上前。

    “黑老大！他们已经知道错了！就放他们一条狗命吧！”阿布鲁拉开黑炭，为众人求情。

    “而且我们的交易是很公平的！”

    阿布鲁说着靠近智者的耳边，声音低沉道：“你说是吗？”

    这一刻他仿佛撕破了所有的脸皮，强大的气息疯狂压迫智者的生命。

    智者忍着心头的窒息，僵硬地说道：“对！对！对！我们的交易很公平，非常公平，是我们亚德拉特星人占了大便宜。”

    阿布鲁三人轻笑一声，亚德拉特星人果然同传闻所言，民风淳朴、热情好客。        

