    昏暗的房间内。

    唯有一束顶光落在抚摸猫老大的男人额上。

    男人并未佩戴红玛瑙戒指，身上是一袭黑色风衣，御寒的风帽搁在他怀中猫老大的头顶。

    通话中，显示罕见的来电。

    坂木沉稳地倒上一杯杜松子酒，等待与导师的商榷：

    “有何贵干。

    “坂木老大。”

    他的声音听起来很严肃，坂木心想，正举起威士忌杯。

    “你有兴趣，出道当偶像吗？”

    “噗！！”

    坂木放下威士忌杯，大声咳嗽起来。

    房间内回荡‘教父’的咳嗽声，许久未能回答。

    陆野有些纳闷。

    坂木老大…这么激动的嘛？

    想想也对，当偶像不仅能给火箭队筹集经费，还能和小银互相谅解。

    人到中年，总归是要多打开几扇新世界大门的。

    坂木平复胸闷的情绪，捋顺气息后，干声道：

    “你…不想活命了？”

    陆野倒也不慌。

    特别篇的坂木，不同于游戏版与动画版。

    游戏版的坂木，是位成立彩虹火箭队的邪恶反派；

    动画版黄西装的坂木，除了暴风雨计划的高光时刻，倒更像《蜡笔小新》里的幼稚园长。

    眼前的这位坂木…主要目的，还是为了取得亲儿子的谅解。

    和坂木相处下来，对于这位傲娇的中年大叔，陆野也抓住了命门。

    “是这样的。”

    陆野解释道：“我最近有一项新企划，是以赤红为故事原型改编的游戏，会涉及到他生平的种种事迹……”

    坂木也曾统领过西尔佛大厦，对于商业并不排斥。

    听完陆野的描述。

    坂木不仅没有异议，反倒觉察到了可行性。

    毕竟…明星效应是相当恐怖的。

    两位传奇训练家、四天王、八位馆主，再加上大木博士。

    有这样的宣传阵容，就算是款垃圾，它也能挣得盆满钵满。

    关键是。坂木微眯双眼。

    他竟然，真能得到这批人的信任。

    这点，就连当时的我，都没能……

    坂木眼神微动，并没有直接同意，而是沉吟良久，略显尴尬道：

    “那你所谓的…偶像，究、究竟是什么意思。”

    陆野并没有直接回答：

    “因为是以赤红为原型，自然也会涉及到火箭队……”

    “包括摧毁火箭队？”坂木声音如常。

    “旧的火箭队，不正是由您覆灭的吗？”

    陆野吹捧道：“当时那顶多叫战略性撤退，再者说，批判陈旧的理念，也符合现在的彩虹计划。”

    “哼。”坂木手抚摸着猫老大的额头，“别以为，我听不出你是在吹捧！”

    “总之。”

    陆野轻咳道：“剧情表现的，只是理念的差异，而非正邪之分…”

    “那……”坂木沉声打断，犹豫半晌后道：

    “所谓的，偶像，是指？”

    “我坚信，每位角色，都有其独特的魅力所在。”

    陆野正色道：“等到游戏发行后，您可能会多出一大批迷弟迷妹…”

    “以后开个游戏签售会、握手会什么的，再多发几个视频。”

    “或者当一个养猫UP主，时不时给小银发两条私信……”

    陆野怒拍大腿：“你看，这事不就成了吗！！”

    坂木：“……”

    面容严肃的教父，扶住额头，于昏暗的房间内长叹：

    “你、让我缓缓……”

    话术太高明，一时间让坂木有些动摇。

    只是这出道当偶像…总觉得有些不大对劲。

    “从幕后，走至幕前。”

    坂木整理思绪道：“你的意思，是这个？”

    “不一定露脸，你还可以当个套皮VTB呢，艺名就叫坂木子……”

    “打住！”坂木额角一跳，大喝道，“我同意授权，别絮叨了！”

    我当初连三连都没搞懂。坂木正想这么说。

    陆野：“说起来，赤红也答应授权了。”

    坂木微微一愣，眯起双眼。

    邪恶、正义、战斗、追寻…我坂木从不落于人后。

    只是，在和平年代…或许真的可以享受一下生活。

    “连他都同意了。”

    坂木冷笑道：“他以为，我会畏惧走至幕前，而被群起攻之？”

    “授权的事，你尽管去办，资金可以从真鸟那儿申请……务必要让小银看到，理念的转变！”

    陆野缓缓露出一丝微笑。

    你看…这不就忽悠成了吗？

    “老板大气！”

    虽说随便编造一个反派也能做游戏……但正如陆老师所言。

    每个角色，都有属于自己的独特魅力。

    经由这款游戏，或许会是生命的邂逅，以及串联的纽带。

    “还有一件事。”坂木忽然沉声道。

    “什么？”

    “把我的等级，调高一点。”

    坂木冷声道：“让那些‘赤红’，感受被统治的恐惧。”

    陆野发怔片刻，忽然有些泪目。

    好家伙…总算有个不关注立绘，关心人物强度的了！

    “放心，包在我身上了！”

    ……

    坂木出道计划。

    因坂木老大的强烈反对，无疾而终。

    但坂木认真思考起，有关发布养猫视频的可行性。

    名贵的地毯上，猫老大优雅走过，伸了个懒腰。

    “喵唔…”忽然间，感受到坂木的目光，猫老大汗毛耸立。

    “没事。”

    坂木淡淡道：“那小子在忽悠，我还是能分清的。”

    “喵呜？”

    “只不过。”

    坂木自言自语道：“闲下来，似乎真的可以找点事做啊……”

    ……

    挂断电话后。

    夜色已深。

    陆野回忆起与坂木的通话，不由感慨。

    父子两个都是傲娇，也不知道什么时候才能谅解。

    即使小银已经在桐树林救了坂木一命。

    但两人依旧点破不说破。

    这种家事……陆老师也只能当个催化剂，终究得由他俩自己处理。

    “得到坂木的授权了……”

    陆野自言自语道：

    “继续忽悠…争取出发前，把企划给搞定！”

    洗漱后。

    陆野准备睡觉，仙子伊布已经率先把被子卷了起来。

    幸好今早，陆老师让耿鬼晒被子的时候，多准备了一条。

    “哼哼，我也一块卷！”

    “布咿！(*?ω<) ”

    或许是有虹色之羽的缘故，室温相当舒适。

    陆野准备明早起床，再给它来一发波导之力，抬头叫道：

    “洛托姆，关个灯！”

    “收到，洛托！”

    “口桀！？Σ(°△°|||)︴”耿鬼大惊失色，口中吐出怨念，蹲到墙角画圈圈去了。

    你变了，以前都是让我来关灯的~(???︿???)

    陆野微微一愣，无奈地笑了笑。

    “耿鬼，开灯再关上，麻烦你啦~”

    耿鬼重焕元气：“口桀！（?`▽′?)?”

    ……

    2月18日，周四。

    和煦的微风，吹拂过绿荫遮掩的真新镇。

    小智召集了最初的同伴们，准备再度挑战神代。

    “别看它样子小巧。”

    大木博士把妙蛙种子的精灵球，递给小智，笑道：“但它可是专业的纷争调解员哦~”

    “谢谢大木博士！”小智眼神坚定，环顾四周的同伴们。

    妙蛙种子、杰尼龟、喷火龙、皮卡丘……

    “大伙儿！”小智振臂一挥，“一块挑战开拓区吧！”

    “吼！”喷火龙一口火焰，喷到小智头上，皮卡丘的十万伏特隐隐闪烁，旋即宣泄而出。

    “皮卡…啾！！”

    大木博士脸色微变：“不要紧吧，小智！”

    灰头土脸的小智，缓缓吐出一口黑烟，尔后抖落身上的焦灰：

    “没问题！”

    大木博士：！？？

    紫衣青年，手持文件从旁走过，站在大木博士身侧。

    “听说，陆老师今天也要过来一趟。”青绿道。

    “喔，他有什么事吗？”

    “今天赤红不是要回一趟家么。”

    青绿耸耸肩：“也许是找他对战的，也说不定。”

    “对战。”

    小智双眼放光：“我可以旁观嘛！”

    青绿：“你还太弱，看不懂的。”

    小智：“我也成长了不少啊！ヾ(?｀Д′?)?彡”

    正闲聊着，火红的鬃毛映入视野，远端驰来风速狗的身影。

    青绿打量着陆老师的风速狗，微微皱眉，自问道：

    以我的水准，能培育得比陆老师更出色吗？

    一时没有答案。

    “哟！”俊朗不凡的黑发青年，招了招手，“小智也在。”

    “陆老师。”小智笑嘻嘻地挥手。

    ‘老喷’对于这位训练家，同样印象深刻，敬畏地低吼一声：“吼！”

    陆野抚摸喷火龙的头顶，尔后笑道：

    “大木博士、青绿前辈…我有一件事想要拜托你们！”

    ……

    论及称谓，唯二的传奇训练家，青绿的确担得上‘前辈’称呼。

    在一众作死的群成员中，青绿也是罕见的可靠管理员……

    不过，无论是赤红还是青绿，都敬称‘陆老师’。

    各叫各的就完事了。

    大木博士研究所，会客厅。

    平平无奇的红衣训练家，赤红好奇地问：“以我为原型？”

    “是的。”陆野笑了笑，“也许能让更多孩子，对训练家、宝可梦产生兴趣，并热爱上宝可梦。”

    陆野：“毕竟…我当初，就是因为游戏，因而才热爱上宝可梦。”

    游戏、动画、漫画…这些都是产生热爱的源泉。

    即使陆老师对训练家一职，兴致缺缺。

    但只要能与宝可梦度过平淡温馨的日常，就足以让他感动。

    “我就露个脸是吧。”

    大木博士笑道：“上回那个卡牌…已经替你站过台咯，多一次也不差。”

    赤红微微颔首，忽然想到了什么：“那，坂木和火箭队……”

    陆野含糊道：“没准娜姿和马志士那边，能有什么办法吧。”

    赤红眼神微动，旋即笑道：“我没意见，只是……”

    青绿抱着手臂，脸上一副纠结的神色。

    历史上最短的冠军…毫无疑问，这段历史也会被挖出来……

    但最终，青绿郑重地点了下头。

    赤红有些讶然地望了眼青绿。

    “别这样看着我。”

    青绿抱着手臂，自傲的说道：“本大爷是最强的训练家，除了输给你那几次…我认了，明白吗？”

    赤红勾起一丝微笑。

    青绿：“……你笑得好欠扁。”

    时间短归短…那也赢过阿渡了啊。陆野心想道。

    “那么…菊子婆婆那边。”

    青绿转移‘冠军时长’话题，缓缓开口道：“谁去联系？”

    两鬓斑白的大木博士，突然不安地环顾四周，笑哈哈道：

    “我去给你们倒杯咖啡！”

    刹那间，目光汇聚到大木博士的身上。

    众目睽睽下，大木博士握拳咳嗽道：

    “你们是知道的…我和她不对付很多年。”

    “这件事，我真的没办法办到……”

    ……

