    查辉的面色变了，最初开始也有质疑声，可也不像这样，更何况这些人可都是成熟的教徒，他们信仰坚定，都是经过考验的。

    怎么会这样？

    这种恩赐他可不会要。

    所谓的圣土其实就是精筛过的，随处可见的黄土。

    吃一口，饱十天。

    根本就是胡说八道，也没有那种效果。

    让他吃土？

    他才不吃。

    可现在这些人都这样说，让他还真的一时不知说什么了。

    不过他的反应还是很快。

    “而等都是普通教众，本使者自然要照顾你们。”

    查辉装出一副悲天悯人的表情。

    只是他的白袍也尽是脏渍，手里还捧着一个破烂陶盆，再说出这样的话，就很滑稽了……

    “明明就是普通的黄土，还说什么圣土，既然是圣土，为什么你从来不吃？”

    还是之前那个人开口。

    这种直接质疑，让查辉的面色立即冷了下来。

    他冷声道：“你难道是在质疑本使者吗？”

    “我不是在质疑你，而是在质疑太上教。”

    这个人是个青年，三十多岁，他越说越气。

    “当初进来太上教说是人人平等，同欢喜，共受难，食同吃，衣共穿，享太平，赴极乐……”

    “可现在呢？”

    他大声道：“我是楚人，曾是最下等的奴隶，我向往你们所说的人人平等。”

    “可既然是人人平等，我们为什么还要听从你们的管理，我们哪都不能去，只能蜷缩在这里，听听寿春的欢庆，再看看我们！”

    “你们竟然让我们吃土！”

    他大声说着。

    其他人的眼神也出现了变化。

    他们开始怀疑自己的信仰，这跟最初所想的根本就不一样，而且看不到未来。

    就想王康说的那样，终究还是逃脱不了现实。

    他们因为吃不饱穿不暖，生活艰苦才加入的太上教，反而更苦了……

    这图什么？

    尤其是在岁日，这样的时节，更能触动人心。

    这番言论，显然是查辉没有想到的。

    不过他还是保留了耐心，开口道：“过程是曲折的，未来是光明的，你们……”

    “够了！”

    刚才那个青年开口道：“我不干了，我要去离开……”

    “你们呢？”

    “是继续在这窝着，还是跟我离开？”

    在他这般鼓动下，很多人都起了意动。

    “不干了！”

    “我也不干了！”

    “我要退出！”

    一声接着一声。

    “你们，你们难道要叛教？”

    查辉面色大变，先前那种神棍的表情再也维持不下去……

    “你们根本就是骗子，我再也不会相信你们。”

    “对！”

    “我听说朝廷已经将太上定为邪教，从我们村离开的，都过上了好日子。”

    “我们要离开。”

    声音此起彼伏，眼看就要失控了。

    这种声音传了出去，让旁边的屋子都起了骚乱。

    在这的不止这一间屋子有人，旁边也是太上教徒。

    如果起了乱子，那可就麻烦了！

    “你们竟然敢叛教，你们敢背弃信仰。”

    查辉眼睛微眯了起来。

    既然信仰无法束缚，只能用强硬手段。

    “来人，将他们关押，不允许任何人离开！”

    他大喊着。

    现在局势紧张，这已经是最后的安全据点，若是出现问题，再被一锅端了，那寿春的布局就前功尽弃，耽误了教主的大事，这个罪责他可承担不起……

    随着他的喊声，立即有几人冲了进来。

    他们拿着明晃晃的兵器，这是太上教的直属力量，不是临时发展，而是原本存在。

    不过他们的精神也不太好，毕竟长时间没有吃过饱饭了。

    “看吧，现在露出本来面目了。”

    青年大喊道：“我们跟他们拼了！”

    “拼了！”

    他带头向门口冲去，只是几个人根本就拦不住，乱成一团。

    “你们，你们好大的胆子！”

    查辉没想到会出现这样的情况。

    “使者大人，亲使到了！”

    就在这时，有一个人走了过来禀报。

    “亲使？”

    查辉微微一怔。

    太上教的级别以使划分，普通教徒，分管使者，更高一等的特使，再有就是亲使。

    亲使地位极高，一般来说，只有教主天问的身边人，或者弟子就是亲使。

    是教主的徒弟，孙风竹来了？

    查辉早前就得到了消息。

    亲使要来京都执行一项特殊任务，他要听命配合……

    可现在这情况，亲使来的可真不是时候……

    此刻孙风竹已经走了过来，他风尘仆仆，满脸疲惫。

    当日，他受到天问命令就独自出发，往寿春赶来。

    他的任务是跟王康交手，确定他的身上是否有九死蚕存在，然后复命……

    在他看来，这根本就是一个不可能完成的任务。

    能见到王康已经够难了，更何况是与之交手。

    可天问已经安排交待，还给他定了时限，他就必须要做。

    不管成与不成。

    哪怕是死在这里。

    他单枪匹马肯定不行，必须有人辅助。

    那在寿春的教众就成了最好的选择，听闻这边经营的不错，在关键时刻能发挥作用。

    可现在看来是想多了。

    这乌漆嘛黑的村庄，每个人看起来都好久没吃饱的样子……

    “查辉在哪？带我去见他。”

    搞什么，半天人不来。

    孙风竹催促着。

    “是！”

    他地位很高，不敢不听从。

    便有人带着他来找查辉，也恰好看到了这一幕。

    “亲使大人。”

    查辉面色一惊，忙着行李。

    他曾经有幸见过一面，其实这些所谓的使者，不过是曾经太上教的弟子。

    然后被派往了各处，负责相关事情……

    “这是什么情况？”

    听着里面的杂乱。

    孙风竹冷声问道。

    “没什么，就是……”

    查辉支支吾吾不知道该怎么说。

    “你不是说在寿春经营的不错么？在大秦朝廷都有咱们的人，那个苏羽呢？尽快安排我与其见面，没有他的帮助，我怎么完成教主的任务？”

    “那个……苏羽被杀了！”

    “怎么回事？”

    孙风竹暂时压抑住怒火，本来他独自一人赶路就很烦躁，此刻还饿着肚子。

    查辉知道这情况根本隐瞒不下去，咬牙说了起来。

    孙风竹的面色也越来越难看。

    如果是这样别说执行什么任务了，就是能否进城都是个问题……

    Ps:这一年要结束了，这本书也真的要结束了，最多一个月吧，可能都用不了，祝福大家新年快乐，结束了以后，还会有番外，是姜承离的故事，这几天已经在构思了，大家期待吧。

