    左舟其实早就回来了，他此时就坐在军营之外的一棵树上，这个地方视线非常的好，能够看到他所能看到的一切。

    只是他该等的人没有来，却是等到了一场好戏。

    “话说，这好像是我第一次看这么大规模的流亡者激战吧？”

    左舟如此感叹着，前方的战斗却已经彻底进入了白热化，各种兵器各种武功杂乱的很。

    起因最开始是由两个小兵引起的，这两个小兵的胆子很大，竟然敢私自放走独孤威！不过可惜的是，还没有等他们走出营地太远，就被足足近百个流亡者给围住了。最令人惊奇的是，这些流亡者竟然都穿着士兵的衣服！

    当时给左舟都吓了一跳，原来在军队中竟然有这么多的流亡者吗？

    这与左舟以前的认知有点不符，要知道军队中确实相对安全，尤其是秦皇止戈之后，军队这个氛围就算是对流亡者非常友好了。但大部分的人都不愿意进入军队，因为没有争夺就没有机缘，要想真的变强那还是要入江湖的。可现在看有点诡异了啊！

    那些流亡者根本就没有说几句话，彼此眼中都是贪婪，对着独孤威等人就围杀了上去。

    两个叛徒小兵没有抵挡多久就分别被干掉了，当时左舟还以为他们接下来要去围攻独孤威，可没有想到的是，一个个流亡者竟然紧接着就自相残杀了起来，那叫一个狠啊，那叫一个看不懂啊！

    独孤威当时害怕极了，就像是第一次见到丧尸的菜鸟警察，失手就干掉了一个流亡者。原本以为会吸引仇恨被一拥而上淹没，谁知道这些人根本就没有管自己。

    于是独孤威颠着脚极度猥琐的就开始往外面蹭，接着施展轻功跑出不到百米，被左舟一箭射中了膝盖。

    “啊！你……你没有死？”

    左舟瞥了一眼远处的大战，然后一脸高手寂寞，“不会就我一个人觉得扬沙子这招很脑残吧，不会吧？哪怕扬的是毒砂。”

    独孤威脸色一变，左舟一打眼就知道他也是知情的，不禁笑道：“看来你还真是独孤鸣的心腹呢，那我倒是要问问你了，他们这是发了瘟病？怎么自相残杀起来了？”

    独孤威忍着膝盖的疼痛，他有些绝望，这一箭直接洞穿了他的膝盖骨，看那足有钱币大小的血窟窿，根本就不是普通治疗能够恢复的。心中愈发的恨上了左舟，正要嘴硬嘲讽，却见左舟又往弓上搭了一支箭。

    “其实这件事我也不太懂，但我刚刚听他们说，要杀人爆绝学，呃，再多的我也不知道了。”

    左舟皱眉，“你撒谎！”

    “没有没有，真的，都是真的，你相信我啊！”独孤威快哭了。

    左舟觉得独孤威的演技太好了，自己竟然一点破绽都看不出来，可是，根据他的了解，流亡者之间的杀戮确实可以爆出武功，但能够摸取的武功也就一种，且还是随机的，根本没法指定是什么武学。

    也就是说，杀人爆武功这种做法很没有效率，因此除非必要，流亡者们不会因为眼馋武功而刻意去针对谁。

    所以左舟判断独孤威在说慌，可是……他也实在想不通这些流亡者为何如此疯狂。

    想了想，左舟一脚将独孤威踹晕，接着一步步朝战场走去，他没有加入战斗也没有提醒这帮流亡者自己的到来，而是先一步踢了踢外围躺着的尸体，他刚刚看到了，这个流亡者有点倒霉，是被一个暗器波及挂掉的，还没有人对他摸尸。

    获得三品拳法螳螂拳，获得三品刀法血战刀法，获得三品骑术跃马术，获得三品拳法猴拳，获得三品拳法狗拳，获得三品拳法蛇拳，获得三品拳法马拳，获得三品拳法鸡拳，获得三品拳法鸭拳。

    好家伙，我特么直接好家伙，这货前世是混动物园的吧，这么多的飞禽走兽，话说为什么没有熊猫拳？你不能因为人家是蚩尤坐骑就歧视人家啊？

    咳咳，好吧，对于这些拳法来说左舟现在已经很少有需求了，除非是像连珠箭这种潜力无限的功法。而在这些得到的功法中，血战刀法是军中刀法，其余拳术品级太低，无聊时候可以打发时间练练，也就一个跃马术有点意思，是能够在骑乘时候控制马匹高高跃起的特殊骑术，若是练好了应该能够跟春秋刀法配合使用。

    不过在战场上就别玩这一手了，容易被弓手集火。

    呃……

    好像有点跑题了，得到什么功法不重要，重要的是竟然得到了这么多的功法！

    左舟记得以前他所知的规则是死亡之后会被敌人随机摸走一项武功，而为了避免这种情况发生，大多数的流亡者会将自己的武功记录下来以防万一，同时还会尽量多学一些杂学，这样随机到绝学的机会就少多了。

    但现在明显不一样了，左舟随便摸尸就能开出这么多的武功，那以后再多学多少杂学都会变的意义不大了。

    当然，最重要的还是这其中代表的意义，这意味着，天道出现了变化！

    天道！

    这是个很高端的词，一般来说平民百姓根本就没有资格说。可由于流亡者的大批降临，让这个词渐渐变得通俗了起来。但凡有点势力的高层都知道了天道的变化。

    其实对于流亡者来说，随着两个宇宙意志的融合，流亡者规则的变化是在预料之中的。

    当初宇宙意志就曾经预示过，流亡者的三条命只在五百年之内有效，而五百年之期一到，两个宇宙意志彻底融合，流亡者的所有待遇，甚至系统也会彻底消失。流亡者和土著则彻底成为了一家人。

    别以为这五百年很多，好像三条命绰绰有余似的！

    还真不是，除了最开始降临的时候大家是同时，之后死亡投胎是有时间间隔的，至于间隔原因则不得而知，但估计与阴间的事有关。

    也就是说，如果倒霉的话，可能有些人连三条命还没有用完就因为来不及投胎而浪费了五百年时间。

    所以，流亡者若是想要过上好日子，在有系统的这五百年里奋斗，无疑是最好的选择。

    不过流亡者们大多都没有想到，这五百年间，系统规则竟然也不是一尘不变的。那么问题来了，这个变化是由地球意志主导的，还是由本世界意志主导的呢？

    如果是地球意志主导，那毫无疑问，这种杀戮方式很容易就将更多的武学集中在某些个体身上，从某种角度来说，算是集中优势资源拔升个体实力了。而流亡者越强，在这个世界的话语权就越多，那么对地球意志是有利的。

    但……左舟有点怀疑，因为他越是修炼就越是对这个世界的规则了解，武功多了可未必是什么好事。毕竟不是谁都有回梦心经的，那么多的武功必须有所取舍，而在取舍过程中很可能误入歧途或者选择了不适合自己的武道。

    流亡者的思维他可是太了解啦，能够找到一个绝学都不容易，哪有条件挑选适合自己的武功呢？何况流亡者们不像他这样是对很多武学有了解的，只要一步踏错，未来怕是就很难登上巅峰了。

    另外，流亡者还有一个缺点是不如土著的，那就是天生带有记忆。

    可能有人觉得这是好事，但在练武上还真不一定。比如你好运的投胎到了一个武林世家，而武林世家都有自己的招牌绝学。如果你是一张白纸，那家里人就会有意识的培养你的性格契合绝学。例如修绝情之道的就要清心寡欲，玩双修之道的就要骚一点，练刀的就得霸气些，以此类推。

    可流亡者就不行，你再培养，这流亡者也不是一张白纸，所以哪怕修炼了本家绝学，也不能相互契合，事倍功半。

    因此，左舟觉得，这流亡者摸尸奖励变得多了可未必是好事，既加剧了流亡者之间的争斗，还无助于高手的诞生，搞不好，就是本土宇宙意志做的改变。

    “啧啧啧，这真是神仙打架凡人遭殃啊！”

    左舟摇摇头，不打算掺合这些流亡者的战斗了，反正他已经有了降龙神腿，独孤鸣身上已经没有了他眼馋的武学了，于是转身拎着独孤威就往营地射去。

    独孤威最多算是个意外，他真正等的人，还没到！

    ……

    “所以，不光流亡者能够得到的武学变多了，其死亡之后失去的也多了，因此你们更注重埋藏秘籍了？”

    萧驸马听完了独孤鸣的描述，渐渐明白了流亡者对于绝学的渴求。

    “流亡者啊，你们也不容易。”

    “谁说不是呢，所以啊，为了绝学我们往往也会做些铤而走险的事情。”独孤鸣笑道。

    萧驸马意味深长的看着他，“那所有人都知道皇宫武库的绝学最多，你们流亡者是不是也想着冲击皇宫呢？”

    独孤鸣嘴角一抽，你是想听真话还是假话？“哈哈哈，大人说笑了，我们怎么可能会做那种事呢，这大秦稳定才对我们有利嘛。”

    “我倒是觉得你们可以想一想，不过不是用冲击皇宫的方式。”

    独孤鸣眼中一亮，“大人这是在招揽在下？”

    “算不上招揽，毕竟你现在还没有表露出值得本驸马招揽的能力。不过……这一次我们不会出手，只要你保证明月姑娘的安全就好。至于你们能不能逃过铁无情的追捕，便算是对你和假独孤一方的考验吧。”

