    李星星心里藏不住事儿，她实在想知道照片中女子的身份。

    不查清楚，她睡不着觉。

    到底和老奶奶有没有血缘呢？

    如果有，是什么关系？

    如果没有，她为什么那么像老奶奶？

    无论是眉目口鼻，还是端庄优雅的气质，都很相似。

    要不是李星星知道爷爷奶奶只有一个儿子，她几乎认为照片上的女子和奶奶是母女了。

    揣着报纸回到家，李星星把有照片的那篇报道剪下来，叠好塞进信封，然后找出金星钢笔和信纸，给赵海云写信，请他帮忙打听女子的身份、年纪和籍贯。

    李大柱次日到公社或者县里询问购买拖拉机的方法，李星星请他帮忙寄出去。

    寄的挂号信。

    寄出去后，李星星就没时间想这件事了。

    小孩子的嘴，没把门，糖果也没堵住，一传十十传百。

    她成大家八卦的中心了！

    全村都知道她有对象了！

    全村都知道她对象初八来接她了！

    初八的一大早，李秀红和李大柱进城买糕饼点心，回来就发现自家门口聚集了很多人，三三两两，或站或坐，闲话家常。

    爷们少，女的多，孩子多。

    爷们到底不好意思来凑这样的热闹。

    女人孩子们奔着什么来的，李秀红想都不用想，“都不干活吗？”

    翠花道：“那么热，干啥活？没得热死人！倒是你家星星够争气呀，年纪小小的就找好对象了。秀红，她对象是什么情况呀？你们家人嘴严实，只小孩子说姑父来接姑姑，没说是哪里人，叫什么，更没说是干什么的。”

    李婆子虽然向她打听过夏明星外祖父母家，但没说原因。

    所以，翠花不知道李星星的对象是夏明星。

    李秀红笑笑：“在市里当厨师，挺好的一小伙子。”

    翠花不满：“说了等于没说。”

    又好奇地问道：“当厨师可饿不着，一个月能拿多少钱的工资？什么成分？”

    “待会儿你们见到就知道了。”李秀红可没心情纵容翠花嫂子的好奇心，推着自行车进门，扬声道：“星星，明星有没有几点到？”

    李星星穿着清新靓丽的海魂衫从屋里出来，“大概九点钟左右。”

    他们私底下约好的。

    不早不晚，刚刚好。

    那件大的海魂衫也已经给他了。

    李秀红嗯了一声，卸下箩筐，“我摆几样糕饼点心上桌好招待明星，你把剩下的打包，出门的时候带上。”

    “好！”李星星进屋帮忙。

    四个白瓷碟子，装四样糕饼：蜜三刀、羊角蜜、桃酥、大芙蓉。

    准备带去夏家的点心均不拆包，依旧由油纸包好，捆着细绳，分别是两斤蜜三刀、两斤羊角蜜、两斤绿豆糕和两斤江米条，另加两斤大白兔奶糖和两斤水果糖，一共十斤。

    李秀红没买到水果。

    别说西瓜，连香瓜都没。

    不过，十斤糕饼糖果已不算轻了，花了好几斤粮票，娘俩几个月的糖票也全用上了。

    毕竟，可以当粮食，可以当营养品。

    真正的好东西。

    李星星瞧了瞧桌面，问李婆子要了两个碟子，进娘俩住的偏房，再出来，装了一碟瓜子儿和一碟五香花生米，凑成六样。

    李秀红也不知道她什么时候带回来的，装在哪个包裹里。

    李星星拍拍小手掌，“六六大顺。”

    完美！

