
　　“高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊.......”

　　通过万界通识球看到九天之上垂流如万道天河般的紫气，以及那紫气缭绕之中的看不清面容的伟岸道人，孟奇心头震荡，猛然想起了这一句话。

　　这世上真有鸿钧吗？

　　明明道教都不曾承认过.......

　　孟奇有些懵。

　　他可是知晓，万界诸天之中，道教从未承认过有鸿钧道祖这样的人。

　　道教真正的道祖，是三清来着。

　　那这一幕又是那般......

　　不同于孟奇的一脸懵逼，王中超等人却眸光大亮。

　　“苍天资料片之中，曾提到过紫霄宫中，众圣分宝......据我等这么多年的分析，所谓的先天灵宝都是苍天的权柄，那么，分放权柄的这位......就是系统大爷吧！”

　　赵七心头泛起一丝了然，这分明是一群得到苍天权柄的boss与gm之间的战争啊！

　　“是了，除了这位，谁又敢说大势不可逆呢？”

　　封觉叹了口气，他早已隐隐有所猜测。

　　但是真的看到“苍天”直接下场，还是颇为震惊。

　　在游戏之中对抗系统，这本就是天方夜谭，便是圣人同样执掌权柄，想要赢难度也是颇大。

　　“圣人本该顺天应人，哪里知晓，他们是要违逆大势，与天博弈。”

　　封觉不自觉的起身，神情颇有些亢奋，又有些可惜。

　　彼此博弈是需要站在相对平等的位置之上，他的修为远远不足以支撑与天道博弈，此战，却是连棋子都算不上了。

　　此时他也知晓，他们之所以会被准提道人一网成擒，只怕也是天道的运作。

　　圣人未必不知晓，可惜，对于一心振兴西方教的准提道人来说。

　　见到这般修为不错，天资不凡之辈，出手度入西方教简直是本能了。

　　“圣人，天道.......”

　　王中超盘膝而坐，眸光紧紧的注视着万界通识球之中的画面。

　　他更为关注的，是圣人与天道的彼此碰撞。

　　倒是加龙，此时兀自游走于昏暗虚空之中，试图撕裂此方藩篱。

　　奈何即便是此时外界大战正酣，这一方昏暗虚空兀自牢不可破，任他几度出手，都如凡人击天，空荡荡毫不受力。

　　莫说撕裂虚空，连一丝涟漪都没有。

　　呼呼呼~~~

　　浩瀚紫气倾泻十方，无远弗届，无所不至，堂皇而浩荡。

　　混沌气流缭绕之间，上清教主按剑而视，面容漠然：

　　“你还是出来了。”

　　“一切终归要了解。”

　　鸿伤高坐云霄，俯瞰天地，眸光开合间，无穷法理流转，淡漠而又平和。

　　“天意自古高难问......”

　　太清道人缓缓开口，平静道：

　　“我等虽不知天预何为，但却知，任凭天道演化，我等连同世界本身，都会消失......故，不得不出手了。”

　　“本不曾存在过，消失又如何呢？此界，或许本就是虚幻无影呢。”

　　鸿伤看向太清道人，摇摇头，道：

　　“你到底只是太清，而不是太上......”

　　鸿伤眸光洞若观火，此界之中外来者数不胜数，诸如哪吒，杨戬，拳道主，申公豹，赵公明等人或真身前来，或意志降临。

　　而这几位，却并不曾前来。

　　或许是另有算计，或许是无暇他顾，或许是某种限制。

　　但很显然，面前的这几尊圣人，只是散逸于万界之中的道蕴痕迹而已。

　　只是因为他们曾经铭刻在大道之中的痕迹太过深刻，但有洪荒，必然会有他们的存在。

　　而且，会强大的超乎想象。

　　“太清如何？太上又如何？纵使此界只是一梦，一书，一画，他人的臆想又如何？”

　　太清道人神情不变，漠然眺望穹天，悠然而叹：

　　“我思故我在.......”

　　“我思故我在......”

　　鸿伤嘴里咀嚼了一遍这句话，眸光越发晦暗难明。

　　轰隆隆！

　　穹天之上，道道虚空破碎，混沌撕裂。

　　一尊尊强横身影撕裂虚空而来，裹挟着各自平定一方时空，镇压无数不服的滚滚大势而来！

　　当！

　　无始钟高悬时空至高处，钟波震荡，凝滞无边地火风水。

　　时空为之震动。

　　巫妖时空之中，他为天帝，坐镇天庭，体悟着那万万劫之前镇压天地的无上天帝的轨迹，收获之大难以想象。

　　轻扣铜钟，便震动了天地！

　　“话说再多，总归是要做过一场。”

　　上清教主轻按青萍剑，漠然而视：ŴŴŴ.23sk.com

　　“赢得了一切好说，赢不了，便皆灰灰了罢！”

　　轰隆隆！

　　下一刻，穹天坍塌，混沌倾覆。

　　前所未有的战斗，轰然爆发开来！

　　“最终时刻来临了.....”

　　无尽次元虚空之中，叶凡长发激荡，与拳道主战到狂热，天帝拳在拳道源流的打磨之下，越发的璀璨难言。

　　数以千百次的生死对决之后，竟好似洗尽铅华，无比近道！

　　以此界大势加持之力，竟然渐渐的扭转了自己落入下风的局势！

　　拳道主心头震怒，量子二维刀连连横斩，却也不能再如之前那般轻易占据上风。

　　再感应那一处处崩碎的虚空，一处处破灭的时空篇章，一时间，心头竟泛起一丝退意。

　　他隐隐有所感觉，自己好似如坠蛛网一般，一种无法形容的危机正在席卷而来。

　　........

　　“倒是好一场大戏.......”

　　空空洞洞，虚虚暗暗的不可知之地，一人盘膝而坐，看着越演越烈的战斗，神色漠然。

　　在其身前，一头无穷伟岸的神象横卧在前。

　　那神象已然无穷巨大，宛如多元宇宙之汇聚，但在此人面前，却还是显得无比渺小。

　　“曾经消逝在时空之中的洪荒，那几个老古董掩藏的秘密，便是这般吗？”

　　那人踏足最初时空，并未踏入洪荒世界，却好似对于其中的一切都了如指掌。

　　“主宰，我曾在这洪荒世界之中，感受到神象镇狱劲的气息......”

　　神象无比恭谨的开声：

　　“那武祖，不但窃取了主神的权柄，竟然还窃取了您的力量。”

　　此人，却正是无上主宰！

　　圣王大世界的太古神界最强者，锻铸诸神印记集聚神界诸神意志，统一神界，建立远古天堂的绝世人物。

　　神象之王都是他所创造出来的造物！

　　万劫之前，被主神自圣王大世界邀请出来。

　　曾经一战击杀三尊来犯之混元，主神殿中都赫赫有名。

　　与那李寒沙，玉景道人齐名，主神殿十大混元掌控者之一。

　　“其能够窃取主神之权柄，习练有神象镇狱劲并不奇怪。其所修行的，也远远不止是神象镇狱劲那般简单......”

　　被称为主宰之人盘膝而坐，眸光开合之间，好似看到了那一尊横卧最初，霸占起源的伟岸人影。

　　在他的眼中，那一尊非生非死的伟岸人影，就好似无穷无尽的粒子组成。

　　而且，每一个刹那，都在不断的膨胀，分裂，一化万，万化千亿，周而复始，粒子近乎无穷无限。

　　他可以看到，那组成伟岸人影的无数粒子，每一粒都蕴含着强横无敌的力量。

　　兀自在演练着各种无上神通，无上武道。

　　只是惊鸿一瞥，他便看到了神象镇狱劲，魔狱玄胎经，易经，三千大道轮回等等他所认识的无上神通秘法。

　　这只是他所认识的，他不认识的，更多的多。

　　这并不奇怪，这武祖身躯之中的粒子无穷无尽，其每一个刹那都会多出京兆之数，每一个刹那都会更多出京兆之数的神通武道来。

　　没有人能认出这到底有多少武道。

　　但那无穷粒子所推演的武道，神通，便在这无穷无尽的粒子的推动之下，晋升到一个无法形容的地步！

　　任何一门武道神通，放眼他界，便是无上秘法，通天之阶！

　　便是他，都心中微微有些心惊。

　　事实上，他来到洪荒之外已经很久很久，之所以不跟拳道主，李寒沙，玉景道人，纪宁等等混元大能一般踏入其中。

　　便是在窥视这尊武祖修行之道。

　　有神象镇狱劲的影子，又推陈出新，超越了他，到了一个前所未有的境界。

　　这对于他来说，可远比整个洪荒更为宝贵。

　　洪荒不足以让他晋升无极，而这武祖的道，却可以以混元之身，战胜混元无极之中都非弱者的妖皇。

　　此时他生死不知，窥视者无数，正是他窃取他之道果的最佳机会！

　　神象真人眺望最初，却只能看到那一方无穷巨大的洪荒世界，看不到其中的战斗，更看不到那伟岸人影。

　　更别说组成那伟岸人影的无穷粒子，粒子所演变的无数武道神通了。

　　“主宰，那些大人们，早已踏入了洪荒世界，您不去，那主神权柄落入他人之手，岂非是不妙？”

　　神象看了许久，还是一无所得，忍不住开口问道。

　　最初时空不记年，此方洪荒大界演变于最初，更不存在常人理解之中的时间。

　　而在洪荒演变之中，踏足洪荒的大罗不止是杨戬，哪吒等人，自然，踏足此界的混元，也绝非拳道主一人而已。

　　事实上，只是他所知晓的，踏足此界的混元，已然超过了十尊，而这，还是不包括他的主人，无上主宰！

　　“你不懂......”

　　主宰淡淡一笑，闭上眼帘，开始窃取那武祖之道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1501章 学我者生.......免费阅读。https://xs.23sk.com 