    两日后。

    距离紫琼城三十多里的一处开阔平地上。

    此时此刻。

    杨正初一席白衣，银发飘飘。

    怀中抱着自己的本命飞剑，孤傲的立于风中，颇有些说不清道不明的韵味。

    不过与这幅绝世剑仙画风有些相悖的，则是杨正初身边不远处那一系列的现代化设备。

    其中最显眼的就是太湖之光超算的计算主体，上百个一人高的灰色机柜摆出了一个巨大的基阵。

    每台机柜都嵌有两道醒目的蓝绿彩条，一粗一细。

    上百道彩条此时带着相同的规律忽明忽暗，仿佛是在呼吸一般。

    而伴随着这种闪烁规律响起的，则是一道道低沉的水流声——这是液冷系统在对超级计算机进行冷却降温。

    机柜集阵的再左边，存放有一台台特类电容器，用于为超算提供店员。

    或许有鲜为人童靴会奇怪：

    不对啊，电容不是只能瞬间输出电流吗，为什么它可以给超算供电呢？

    这其实是个挺有意思的问题。

    电容瞬间输出电流这个印象，其实是中学课本例子引起的误区。

    事实上，电流从来就不是瞬间输出的——电流的输出过程取决于回路上的电阻，和加在电阻上的电压。

    中学课本里举的例子是将电容正负极用导线直接相连，并没有用电器件。

    而导线的电阻极小，电容很短时间内就完成了放电过程。

    这个所谓的‘短时间’短到超出人的感知范围，就理解为瞬间完成放电。

    差不多就是“你进来了吗？”“我好了”这种情况。

    如果电阻不再极小，放电时间不再很短，能被人感知到，自然也就不会认为是瞬间完成放电。

    这里再提一件很有意思的事情：

    那就是电容界有个传闻，如果你去某宝搜超级电容，然后店家就会手把手教你制作电磁炮（雾）。

    因此用特类电容给超算供电，并不是什么很稀奇古怪的事情。

    而特类容器的再边上，便是整个雷劫过程的核心：

    存储有妖兽晶和MC-290的巨大高压容器，负责为氦化亚铁晶阵提供能量。

    考虑到一些同学对于氦化亚铁微晶体依旧不太了解，这里再解释一下：

    氦化亚铁微晶体是个标准的微小六面晶体，直径要比氧气分子小很多，并不是说它们是气体。

    一个氧分子是由两个氧原子组成的，原子半径0.074纳米，分子直径0.296纳米，因此有很多固体微粒的体积比氧分子小并且不可触摸——这可是初中的化学知识。

    当大量的氦化亚铁微晶体组成晶阵后，它们就会形成一片坚硬的透明晶阵。

    当有外力冲击时。

    无数细小的氦化亚铁微晶体就会把冲击阻挡，同时发生二聚氦的链化反应，再次分解成氦离子和亚铁离子。

    这时候妖兽晶的能量（莫家密室里是疑似真空零点能）注入，使其再次生成氦化亚铁微晶体。

    因此它们是微粒，并不是气体。

    实在没法理解的话，把氦化亚铁晶阵想象成钢化玻璃就好了。

    在几个巨大高压容器边，则是数台离子信道仪以及冷凝微生物的收容设备。

    当雷劫落下后。

    无用的部分闪电将会被氦化亚铁晶阵阻挡，效果类似其他一些渡劫阵法，不过效果会更持久。

    而通过超算计算出威力最小的雷劫将会被放入，由离子信道仪接引到冷凝微生物的储能容器里。

    最后以减少电势能的方式落到杨正初身上，完成渡劫。

    同时为了这次的渡劫计划不出纰漏，指挥部又额外派来了四位顶尖的物化院士，都是相关领域的顶尖大拿。

    算上曾谷成和唐聘，眼下足足有六位顶尖级别的院士在场。

    某种意义上来说。

    这已经可以算是院士天团了，一般的国家级项目你都未必能见到这么多大佬。

    其中负责太湖之光超算模块运算的，是来自国家超级计算无锡中心浮点智库的主任钱潮海，此时他正拿着一份报告对曾谷成道：

    “曾院士，手征对称性的映射出来了，同伦不变量大约是1.488。”

    曾谷成接过报告扫了几眼，轻轻啧了一声，问道：

    “钱主任，没办法再压到1.4以内吗？”

    钱潮海脸上浮现出一丝苦笑，摇了摇头：

    “不可能的，哪怕是辐射岛的富悦和便便国的顶点加在一起，也顶多也只能压到1.45以内。”

    “要是考虑考虑康托尔集呢？”

    “依旧不可能，就算进一步放宽等价关系，得到的依旧是拓扑空间的导范畴，这属于技术硬件壁垒，和算法或者人力无关。”

    曾谷成见状抿着嘴，看了眼不远处仍在摆poss的杨正初，最后下定决心道：

    “既然如此，那就用1.488吧。

    小卓，你去告诉杨家人，十分钟后开始准备渡劫！

    其他部门注意，进入最后准备阶段！”

    话音一落，周围顿时响起了整齐有力的回复声：

    “浮点模化小组收到！”

    “序参小组明白！”

    “瞭望中心保证完成任务！”

    在短短的半分钟不到。

    现场的氛围瞬间凝重了起来，甚至带着几分压抑。

    偌大的一片空地，只剩下键盘的啪啪声与机械的启动声。

    嗡嗡嗡——

    超算的震动声越来越大，甚至地面隐约都传来了颤动。

    三分钟后。

    “报告！申威26010众核处理器的启用速率已达峰值，整机效率72.88%！”

    “报告！264位矢量指令集运转正常，HPCG峰值效率为0.28%！”

    “大气模拟框架已开启，精度三公里！”

    “EH小组一切准备完毕，等待下一步指示！”

    与此同时。

    早已推至数公里外的马宁见状，如同跑步比赛的发令员一般，向天打出了一道信号枪。

    咻——

    信号弹在空中炸开，一抹粉红色的花朵绽放开来。

    下一秒。

    只见杨正初气息鼓动，飞剑凌空。

    气海中某个一直以来都被克制紧缩的封印，瞬间被一股强大的灵气破开。

    轰——

    刹那之间。

    天际乌云翻涌，黑云压城。

    .......

    注：

    那啥，不知道大家还记不记得加更活动啊。

    2000月票就能多加两万字，现在只差110票了，这个月也没有双倍月票，所以都投点吧！

