    第19章 得民心者得天下   

    几位土匪头子用血淋淋的事实告诉世人，狗头军师不可信。

    

    如果能重来，他们肯定不会听赛诸葛的话，只可惜，没有重来一次的机会。

    

    在李承乾的命令下，七个卫士手起刀落，对着七个土匪头子的脖颈劈下去。

    

    “啊，额滴娘嘞。”

    

    七人哀嚎一声，随即头颅冲天而起，等到头颅落地之时，他们的眼中还带着悔恨和惊恐。

    

    噗嗤…   

    七道血柱冲天，很快便染红了大地。

    

    “好！”

    

    “这群害人精终于死了！”

    

    虽然这场面很血腥，但所有百姓却没有感到任何不适，反而觉得异常开心。

    

    更有甚者，还号啕大哭起来，毕竟城外这些土匪不仅打家劫舍，而且遇到美貌的女子时，也会将其劫上山。

    

    这些年，黔州有不少女子都被糟蹋，所以百姓们才会如此憎恶那些土匪。

    

    “这群畜牲！”

    

    “我看最大的畜牲是沈良，要不是他，黔州怎么会有这些害人精呢？”

    

    不断有人谩骂着，并且还将火力转移到了沈良身上。

    

    看到这情况，李承乾连忙叫来王磊，小声道：“沈良的墓在哪？”

    

    “回李公爷，在城西郊区呢。”

    

    李承乾点点头，“派几个人守着吧，百姓群情激愤，我怕他们会挖坟。”

    

    “挖就挖呗，那个王八蛋做了这么多丑事，别说挖坟，就算碎尸万段也绰绰有余！”

    王磊愤恨道。

    

    王磊一直跟在沈良身边，但是对于这件事却毫不知情，身为一个军人，他可以争权夺利，但决不会为了自己的私利去做这种损害百姓利益的事情。

    

    “咳咳，沈刺史在黔州待了这么多年，就算没功劳也有苦劳吧？

    还是派几个人守着吧。”

    李承乾道。

    

    王磊心中还是有些不爽，但经过这么多事，他对李承乾已经是心服口服，所以犹豫了一会儿，他便双手抱拳道：“末将领命。”

    

    让王磊下去办事之后，李承乾才将目光放在那些百姓身上。

    

    七个土匪头子被砍头之后，那些百姓各个感恩戴德，高兴的不得了。

    

    “唉，得民心者得天下，这句话果然没错！”

    

    这年头治理天下，光靠拳头是不行的，拳头是用来打天下，但要想守住天下，还得靠民心。

    

    几乎每一个朝代的灭亡，都是因为当权者昏庸无道，所以才会逼的百姓造反。

    

    像秦朝有陈胜吴广起义、汉朝有黄巾军起义，隋朝末年的瓦岗军等等…   

    只有把百姓们照顾好了，江山社稷才会稳固。

    

    李承乾正是知道这点，才会当着全城百姓的面将几个土匪头子砍头。

    

    他做出这副姿态，就是想告诉百姓，我跟你们是一伙的。

    

    接下来，李承乾又讲了一大堆话，可把百姓们给感动坏了。

    

    最后在百姓们的欢呼声中，李承乾才在卫士的护送下往刺史府而去。

    

    “李公爷，那些土匪该怎么处置？”

    右果毅都尉冯伟小声问道。

    

    李承乾想了想，道：“去清点一下那些土匪还剩多少人，然后关押起来，等候我处置。”

    

    “喏！”

    冯伟领命。

    

    回到刺史府后，李承乾还没说话呢，便有一股香风扑鼻，紧接着苏晗就扑进了他怀中。

    

    “呜呜，殿下，你终于回来了。”

    

    苏晗小声呜咽道。

    

    李承乾摸着她的腰肢，柔声道：“哭什么呢，我又没事。”

    

    苏晗抹了抹眼泪，双眼通红道：“殿下你身娇肉贵的，干嘛要亲自跑去剿匪呢，要是出了点事，你让我怎么办？”

    

    李承乾替她抹干眼泪，苦笑道：“小晗啊，你对我就这么没信心吗？”

    

    苏晗嘟了嘟嘴，“臣妾跟着殿下那么多年，对殿下是知根知底，殿下你舞文弄墨可以，但上阵杀敌这种事，哪里适合你啊。”

    

    李承乾坏笑道：“小晗，这话可不能乱说！”

    

    苏晗不服气了，“哼！”

    

    李承乾满脸笑容，然后指着旁边的床榻，坏笑道：“来。”

    

    “去去去，没个正形！”

    

    苏晗瞪了他一眼。

    

    虽然她不清楚李承乾这话到底什么意思，不过从他脸上的坏笑就可以看出，这绝对不是什么正经事。

    

    李承乾笑了笑，没再说话，之后丫鬟自觉端上饭菜，而苏晗则是在旁边温柔的服侍着他用膳。

    

    …   

    第二天一大早，李承乾到刺史府前堂找到杨琛，向他说明自己的打算，“杨别驾，你立刻去备马车，本公爷要去黔州附近逛逛。”

    

    “啊？

    逛逛？”

    杨琛犹豫了一下，“李公爷，黔州有什么好逛的？”

    

    “本公爷昨天可是说过，只要本公爷在黔州一天，就保黔州一天平安！”

    李承乾道：“要是不了解黔州的情况，又如何能保护黔州百姓呢？”

    

    “李公爷说到做到，下官佩服！”

    杨琛不着痕迹的拍了个马屁，然后就去准备马车了。

    

    李承乾则是直接往刺史府门口而去。

    

    到了门口，他就看到一辆略显破旧的马车停在那里。

    

    这辆马车规模不是很大，比当初李承乾离开长安时那辆马车要小两三倍，而且也是外面破破烂烂的。

    

    虽然他如今不是太子，但怎么说也是国公之位，坐在这样的马车上，确实有些丢面子。

    

    不过李承乾也知道，现在整个刺史府都穷的快揭不开锅了，他这辆马车能配上一匹马，就已经很奢侈了。

    

    黔州是下州，穷的不能再穷，百姓们没钱没粮，那就收不到赋税，收不到赋税，就会导致官府没钱。

    

    但是黔州底下还有九个州要养，那些地方也很穷，穷就必须得让黔州出钱资助，这样相互拖累，大家就更穷了…   

    

