    第743章福宝的主意

    “二哥，你不会是怕了吧？”

    瞧见自家二哥的表情，福宝不由有些乐了。这么长时间，她还是第一次看到自家二哥有这样的表情。

    “开什么玩笑？我会怕？”

    徐老二果断梗起脖子。

    怕？

    这辈子都不会怕的！

    “小妹，你二哥我是不怕的。可是，你二哥我不能让身边的兄弟白白送了性命，你明白不？”

    “明白！”

    福宝如何不明白她二哥心里想啥，对于她二哥的心中所想，福宝也是极为认同的。

    何谓同袍？

    自然是同生共死，可以在战场上性命交托。

    若他二哥和老爹仅仅是为了自己建功立业，那么，他们凭什么能让别人跟他们同生共死？

    “二哥，其实吧，这次主动进攻，若是运作得好，绝对能让霜灵人从此不敢再南侵！”

    “怎么说？”

    听福宝说的这么好，徐老二顿时兴趣满满。

    福宝嘿嘿一笑，道：“我寻思着啊，如果咱们能弄一个可移动的简单营寨，一旦遭遇霜灵人，就能迅速构建成一个个的营寨，可攻可守。”

    关于这种打法，历史上出名的戚家军好像就这么搞过。

    什么厢车配合虎蹲炮，还有火绳枪什么的，着实是威力不凡。

    福宝不知道戚家军到底是怎么个情况，但这事儿，还是可以搞一搞的。毕竟，大家都是人，俩肩膀扛一个脑袋，谁比谁差劲儿？

    戚家军悍勇，而她老爹和二哥练出来的兵，又有哪个是怕死的？

    “小妹，你仔细说说呗！”

    “二哥，那啥，我这还没想好呢！”

    “我就是刚有这么个想法，你等我回去仔细琢磨下！”

    “……”

    徐老二瞬间不想说话了。

    福宝也不管他，蹦跳着闪人，回去自己的房间，她得好好设计一下，看看怎么打造这个可移动的简易营寨。

    这可是技术活儿，而目前来讲，也就福宝的脑袋里有点印象。

    等她画个大致的东西出来，再交给专业人士进行补充。

    比起戚家军，他们是没有火炮的，但是他们有八牛弩，威力也不比虎蹲炮差多少。

    除此之外，连弩的威力，比起火绳枪，也是可以的。

    总而言之，这个简易营寨，是真的有搞一搞的可能。

    福宝的工作效率还是蛮高，就是画出来的简易城寨的外形图瞧着有些滑稽，但大概的意思，却是表达的很清楚。

    等她将自己图纸摆在亲爹徐老爷子的面前，徐老爷子只是瞄了两眼，就乐得哈哈大笑，抱着福宝就是一阵转圈圈。

    这也就是福宝，换了别人，搞不好都要被转晕了。

    “好，好，这法子好，比你爹我想到的法子更好！”

    徐老爷子是真的开心不已。

    有了这东西，那么，即便是在野外跟霜灵人遭遇，只要能迅速结成城寨，那么，霜灵人就是个渣。

    届时，一处处的城寨守望相助，哪怕是霜灵人的大军迎面遭遇，也可以立于不败之地，甚至有可能一鼓作气将霜灵人的大军干掉。

    “爹，您觉得这个东西，还行？”

    “闺女，这东西不单单是行，简直太行了！”

    “有了这些简易城寨，霜灵人就是待宰的羔羊，再配上你爹我给他们精心准备的铁蒺藜，霜灵人，哼，就等死吧！”

    不得不说，姜是老的辣，狐狸都是一般的精。

    晏昧在徐老三的壕沟防线这边弄了铁蒺藜，而徐老爷子并不知道晏昧的这一手，却想到了同样的法子。

    当然，若是徐老爷子跟晏昧凑一起，两个老狐狸绝对会惺惺相惜地来一句，英雄所见略同。

    接下来，便不是福宝需要操心的事情了。

    打造偏厢车，完善简易城寨的构造，都有专业的军中巧匠来参与。

    这无疑不是一件简单的事情，毕竟制造各种的器械，是需要时间的。

    而在军中匠人开始打造相应的器材时，徐老二也在挑兵。

    要进攻霜灵人，让简易城寨能投入实战，对于士兵的素质要求也是很高的。首先，身体要足够的强壮，不管是力气，还是体力，都要过关。

    此番出征霜灵人，可不是去去就回，沿途指定会遭遇连串的恶战。

    所以，出战士兵的单兵素质，必需过硬。

    而当大军将要出征霜灵人的消息传开，包括拓跋傲风在内的很多人都觉得很难会有人主动报名。

    可实际情况却是，消息一传开，报名的人就排起了长龙。

    经过徐老爷子和徐老二接连战败霜灵人，哪怕是对霜灵人的恐惧极深的北蛮人，对霜灵人的恐惧也都散了个七七八八。

    吃人又如何？

    还不是一样会被砍死？

    报名者踊跃，但徐老二却是立下了规矩，凡是任何一项要求不达标的，全都剔除在外。

    只有达到要求的人，才得到了加入远征军的初步资格。

    因为接下来，还有实战操演，若是表现不佳，一样会被踢出去。

    这种优胜劣汰的竞争机制，一下就把人的精气神给逼了出来。

    毕竟，没有谁想要成为那个被淘汰掉的人。

    拼！

    争！

    服从命令，毫不退缩！

    为了确保所有的士兵临战不乱，徐老二更是让人策马狂奔，向着站立在荒野中的士兵发起一次次的冲锋。

    甚至有那么几次，战马都冲进了人群，将运气不佳的人给撞飞了出去。

    可即便是如此，所有人都是原地站立不动，没有命令让他们移动，他们全都如同标枪一样站在原地。

    军令如山，不动如山！

    目睹了实战操演的福宝，第一次发现，自家二哥可能天生就是吃这碗饭的。这练兵的手段，根本就没人教，他完全都是无师自通。

    仅仅一个月时间，远征军得到了徐老二的要求，而军中匠人，也将各种的器械给打造了出来。

    然后就是简易城寨的临战搭建！

    要求就一个，快，稳！

    若是在这过程中遭遇进攻，除却被攻击之人，其余人首要任务就是将简易城寨完工，然后才是协助同袍反击。

    如此演练半个月后，大军开拔！

    目标是霜灵人的国度。

    (本章完)

