    第8155章生宝宝的风水（4）

    乔沐元没再多说关于纪长慕的事，有一些事，也不足以对外人道。

    她心里明白即可。

    很快，纪长慕给她挑好了花架：“帮你挑了两种材料，一款黄花梨，一款红木，已经让店铺送回浣花。”

    “那咱们再去买几盆花。”乔沐元抱着土豆站起身。

    袁晴晴笑了：“大小姐还要亲自出来挑盆栽吗？”

    “自己挑的比较称心。”

    “那你们继续逛，我和小黄先回去了。”

    “刚刚忘了问你，你和小黄进行到哪一步了？打算订婚了吗？”

    “快了快了，有消息第一个通知你，不过啊，我不是很想这么早就进入婚姻的坟墓，我还想多玩几年呢！更不想早早生孩子。”

    “那等你的好消息了。”

    “OK。”总之呢，这一次，袁晴晴对自己的男朋友十分满意。

    乔沐元抱着小土豆同纪长慕离开咖啡厅。

    纪长慕搂着她的腰，与她在商场里闲逛。

    这些年，难得清闲，他更愿意把空闲的时间给乔沐元。

    “纪哥哥，你不是说要回滨城吗？杨阿姨一个人在滨城会很孤单吧。”

    “她见不见我无所谓，主要是想见她的媳妇。”

    “杨阿姨没有媳妇吧。”

    “你不想做她的媳妇吗？还是说，你觉得她哪里不够好？”

    “没，我现在不是任何人的媳妇，纪长慕，你少来。”

    “你是不是嫌弃我们家穷？”

    “纪长慕！你少跟我玩这一套。”

    纪长慕笑了，勾起唇角。

    乔沐元有时候真是烦死这个男人。

    他们在自家的百货商场逛着，买了不少东西，走到一处家具店时，纪长慕看到门口的婴儿床很是可爱。

    他停下脚步，抬起手摩挲婴儿床上的铃铛。

    服务员立马走过来：“先生，您眼光真好，这款婴儿床是我们的新品，非常适合刚出生的小宝宝呢！我们今天还有活动，买婴儿床会送小玩具。”

    “纪长慕，走了。”乔沐元抱着土豆催促他。

    “喜欢吗？”他问。

    “我又睡不了，你问我还是问土豆？”

    “你是我们将来宝宝的妈妈，当然是问你。”

    乔沐元一愣，随即脸红了一半。

    倒是纪长慕一本正经，没有开玩笑的意思，似乎还挺喜欢这款小床。

    服务员连忙又是各种各样的介绍，随即笑道：“先生，喜欢的话就带回家吧，我们可以送上门的。如果要宝宝的打算，可以早早备上婴儿床哦。”

    “谢谢，不用。”乔沐元拒绝了。

    她抱着土豆直往前走。

    纪长慕迈开长腿，三两步也走上去：“挺好的小床，材质和做工都不错，不买可惜了。”

    “我们之间的关系还没有到那一步。”

    “有备无患。”

    “又不是以后买不到了。”

    “我只是觉得，买一张放在家里的话，风水会好很多。”

    “什么风水？”

    “生宝宝的风水。”

    “敢问纪先生是不育吗？已经到了要改风水的地步？”

    “……”怎么讲话呢？纪长慕脸一黑。

    乔沐元压根不搭理他，继续往前走。

    (本章完)

