    “陈星河出来。”

    “交出凶手，把孔老四交出来。”

    “再不出来，我们就攻进去了。”

    百十来号修士齐聚宅院大门，他们来势汹汹，穿着卫所差服，不可一世。

    陈星河坐在当院灵池中，动念之间，大门缓缓打开，话音直透神魂：“来此造次，不想活了？”

    “哼，姓陈的，你做得过分了。”三名男子挺身而出，看皮相一脸正气，不过眼神暗藏凶光。

    正这时，脚步声响起。

    数百名卫所修士瞬息而至，白凤和顾威走在人群中，冷声道：“你们三个好大的胆子，竟敢带人围住陈大人住处。”

    “姓白的，姓顾的，你们这么早露面做什么？等我们抓住姓陈的，很快就能解开你们身上的束缚。”

    “然后受制于你们，是吗？”顾威没好气的说。

    “哈哈哈，二位想多了。”三名男子越过二人看向陈星河，冷冷说道：“少装蒜，你竟敢指派手下炸掉万大人府邸，此事已经惊动金丹统制，万大人正在请旨缉拿凶手。”

    “说完了吗？说完立刻滚，没凭没据的事情少往我身上扣屎盆子，老子根本不认识你们口中的万大人。”

    突然，有人轻咳一声道：“哦？你不知道我万某人，万某人对于阁下倒是非常感兴趣，怎么之前从未听说过咱们北卫所有你这号人物？”

    陈星河看向缓步走来身影，心中频生警兆，知道这个家伙不好对付。

    万苍天自负甚高，偏偏结丹不成，于是心态失衡，野心疯狂扩张，希望暗中掌控四大卫所。

    经过多年筹谋，北卫东卫西卫都有他的势力，在摩天岭算是一号铁腕人物。

    “万统卫，你我平起平坐，兴师动众，意欲何为？”陈星河正在琢磨要不要战力全开冲过去。

    不是有那么句话吗？先下手为强，后下手遭殃。

    这个万苍天绝对属于劲敌中的劲敌，拼杀之时一定充满凶险，而且未必有机会取得胜算。

    万苍天看到陈星河也觉得异常棘手，这小子一双眼睛全是斗性，大有一言不合全力拼死之感。

    能做到这点的修士少之又少，尤老二都做不到这等程度。

    忽然，威压降临。

    话音回荡：“你们很闲是不是？”

    万苍天微微一愣，旋即弯腰道：“禀明统制，凶手一定与陈统卫有着重要联系。”

    “凶手呢？你找到凶手了？”

    “这个！属下尚未找到，因为白凤和顾威带人阻拦。”

    “既然没找到就少在这里对峙，北卫所的脸面都被你们丢尽了。”

    “是，属下这就撤离。”万苍天无奈，这位金丹统制一露面，他就知道今天没戏了。

    与他正好相反，这位金丹统制一露面，陈星河就知道自己稳了。

    金丹统制抬手甩给陈星河一方小印道：“你小子从今天起少折腾，再有一次自己去天牢报道。”

    “遵命，多谢大人佑护。”陈星河心中大喜。

    本来他还有三天才能得到印信，没想到经过万苍天这么一闹，印信提前到手了。

    这样一来，今天就可以去借钱购买洞府，然后走上以房贷房的光辉之路。

    万苍天捏紧拳头，满脸不甘，然而对方的后台来了。不知道为什么，他的后台没有一点动静。

    这是一个危险信号，难道上面有意压他？

    “可恶，太可恶了，不能结丹处处受制，此事没有完……”

    好大一群人败兴而归，陈星河揪住白凤和顾威道：“你们两个带人和我走一趟，咱们去借钱。”

    “借钱？”白凤和顾威有些懵。

    “十七娘呢？过来说道说道，投奔通和钱庄好，还是投奔六丰宝局好？”

    厉十七娘赶紧回话：“自然是六丰宝局大方一些，财力也更加雄厚一些。”

    “好，那就六丰宝局。”

    等到站在六丰楼前，白凤和顾威才反应过来，敢情这个家伙忙着借钱。

    如此风风火火，至于吗？不是刚从他们两个手里勒索过去三万多块上品灵石吗？这是财迷呀！

    门童一看这架势，赶紧去楼中通报。

    很快，陈星河得到楼主热情接待。

    楼主还是第一次看到统卫刚刚上任就往他这儿跑，要不是消息灵通，都不知道这小子是谁。

    “三百年，我年纪轻轻，再活三百年不成问题，赶明个吃些延寿丹药，活五百年都不成问题。”

    “陈统卫慢来，我们六丰宝局有规矩，最多只能借贷二百年。”

    “太少了，那点儿灵石够干啥？”这句话一出口，惊得白凤和顾威合不拢嘴，心说这位真不拿灵石当钱啊！

    “统卫，如果你与本局签订协议，在很多事情是要偏向我们的。”

    陈星河大包大揽道：“那还用说？你叫我去炸通和钱庄都没问题，大事儿找我，小事儿随便找下面人。”

    楼主算是看出来了，这位天不怕，地不怕，那是真敢去炸通和钱庄，毕竟万苍天的例子摆在眼前，由不得他不信。

    “好，在下一定尽量满足统卫。”楼主怂了，遇到这种胡作非为之人，要是转投通和钱庄来炸六丰宝局，上面还不得降罪？所以收下总比放出去强。

    陈星河多精明？暗中给十七娘使眼色，于是有人急匆匆过来耳语，说通和钱庄愿意出高价。

    “咳咳，滚蛋，我信六丰宝局。”

    这完全就是现编现演，不过楼主不敢赌，他是越来越觉得，要是把这小子放出去准没好事儿。

    于是，破天荒般！陈星河支取了三百年薪奉，而且在每年六百块上品灵石的基础上调高三成。

    也即是说，以七百八十块上品灵石为基数乘以三百年，于是陈星河得到二十三万四千块上品灵石，可谓巨款中的巨款。

    他拿到巨款之后他挥手道：“走，陪我去买洞府。”

    这下子可轰动了，统卫上任第一天就急着购买洞府，不是应该招兵买马吗？这个陈统卫是要自取灭亡呀！

    陈星河去找商家，这才知道醉墨小镇尚未对外出售，目前只接受订金。

    “没建好？那更好，我要买下整座小镇，你们给我归置成三十六座洞府，每座二十五万上品灵石，一次性结款。”

    “什么？”商家听傻了。

