    当所有的新兵都会吃饱喝足，休息完之后，他们也是回到了自己的军营那里，准备去睡觉了。

    当然也是在洗澡完毕之后，才准备休息睡觉的。

    但是当这些新兵准备睡觉的时候，却是开始有人担心自己会不会有发噩梦了。

    “喂！你们说今天晚上我们还会不会像昨天那样，继续发噩梦呢？”

    “你这乌鸦嘴，还是不要胡说八道！要不然真的再次发噩梦的话，我第一个就不放过你呢！昨天可是把我给吓死了，那些该死的鬼子飞机群实在是太恐怖了，我被一枚航空弹给炸中了，连自己怎么阵亡的都不知道，就已经阵亡了！”

    “我也是啊！我都给吓醒了几次了，因为这个该死的噩梦居然一个晚上给老子发了几次，实在是把我折磨的够惨！”

    “我也是一样给吓惨了！幸好还有你们这么多人陪我一起发噩梦呢！不过说起来也是怪事了，为什么我们这么多人都发同一个噩梦的？这事情好怪异啊！”

    “你问我，我问谁？反正事无奇不有！只可惜我们在梦里面没有武器装备，可以进行反击杀鬼子，要不然我一定不会就这样眼睁睁的看着自己被炸死的，最起码老子也要击落几架鬼子的飞机，才阵亡啊！要不然这死的也太过窝囊废了！”

    “对啊！特别是这些该死的空袭轰炸完了，还有火炮覆盖轰炸！我当时很想有火炮进行炮击反击那些该死的鬼子炮兵部队的，只是当时在噩梦里面，我们都是全部没有任何武器装备的！连一支步枪都没有，更加不要说火炮之类的东西了！”

    “可是你们又不是炮兵，给你们火炮，你们懂的炮击吗？而且火炮好像不是一个人能够操作的来的吧！反正我现在也只是懂得步枪射击而已！而且枪法也不是很好的哪一种！”

    “不懂就学习吧！反正我今天就已经跟随着我们的团座，在学习迫击炮和火炮的炮击了！只要我学会了这个炮击之后，我以后就可以当炮兵，狠狠的炸死那些狗日的鬼子炮兵部队，让他们也知道我们也是有火炮可以反击的！”

    “我也是报名了炮兵的训练呢！今天报名炮兵的人可是多着呢！而且都是昨天晚上最后被鬼子的炮兵部队，给炸阵亡的那些人！”

    “可惜我们没有防空武器装备啊！要不然我也要学习防空武器装备，来击落鬼子的飞机，现在我也就只能够学习机枪扫射，和步枪射击了，希望到时候能够射击到那些低空飞行的鬼子飞机了！”

    “低空飞行的日机群，昨天晚上的噩梦里面有的，问题是好像也不多吧！而且它们的飞行速度也是很快的，还有机载重机枪来扫射攻击我们呢！当时死在这些鬼子的机载重机枪的扫射之下的兄弟们，也是蛮多的！我就是其中一个了！”

    “不管怎么样。我倒是不想继续发这样的噩梦了，要不然我会疲倦死的！最起码会因为精神消耗过大而阵亡的！”

    “你是不是说的太过夸张了？虽然我昨天是因为发噩梦，而且精神不佳，但是你们有没有发现我们的体力却是没有多少的消耗，而且我们之所以精神不佳，大部分是因为噩梦的真实性实在是太过逼真了，所以才会导致这样的！”

    “我也是有这样的感觉的，反正我白天的时候，进行军训也是没有多大的影响的，除了对于昨天晚上的噩梦，还心有余悸之外，就没多少的不适了！”

    “我也是没有多少感觉身体不好，而且我倒是喜欢上了那些噩梦，因为我感觉我们现在可是可以提前尝试体会一下真实的战场到底是怎么样的恐怖和残酷，那么我们就可以在还没有上战场的时候，就要拼命的去训练了，倒时候真的上了战场之后，就不会像初次面对鬼子的空袭轰炸和炮击轰炸那样恐慌了！”

    “对！我也是这样认为的，所以我也是很想今天晚上还能够继续体会一下噩梦之中的真实战场的，并且最好这一次能够有武器装备给我们来进行反击，杀鬼子，要是这样的话，那我感觉我还是很喜欢这样的噩梦的！因为它可以让我更加快的提前适应真实的战场环境，而让我知道怎么可以活的久一点！”

    “问题是我们今天晚上还能够不能够继续发昨天晚上那样的噩梦？还有就是我们会不会有武器装备来反杀那些鬼子？”

    .......

    .......

    在有部分的官兵担心着会不会进入噩梦的时候，却是还有不少的官兵是在沸沸扬扬的议论着噩梦对于他们的好处，和缺点等等问题。

    于是很快，整个军营都七嘴八舌的议论声音，此起披伏着。

    直到他们被各个部队的长官，给呵斥了一番之后，才安安静静的睡觉去了。

    不过很快他们也就进入了刘飞洋的虚拟训练空间里面，

    依然还是熟悉的棉花地，还有熟悉的被鬼子飞机群进行着狂轰滥炸的残酷战争场面。

    不过这一次他们不是空手来逃生，而是都拿着步枪，而且还是崭新的中正式步枪，还有足够的子弹，而且在棉花地里面，还零零散散的，分散着一些高射机枪，和高射炮，以及有限制的弹药。

    问题是这些高射机枪，和高射炮，却是没有一个新兵懂的怎么操作使用。

    高射机枪是大口径防空机枪，DSHK德什卡12.7毫米机枪，和米国的M2 重机枪。

    而防空的高射炮，则是有德式的FlaK 40 式高射炮，和德式的88 毫米高射炮。

    DSHK德什卡12.7毫米机枪是采用轮式枪架，所以它的重量也是的达到了差不多27千克，这个重量指标完全可以压制12.7毫米机枪射击时的弹跳。

    但是问题是，不管是高射机枪，还是高射炮，这些新兵，却是没有人懂的操作。

    “狗日的！你们不是机枪手吗？怎还不懂操作这些武器装备？我看它们好像都是防空的武器装备啊！有炮，有高射机枪！”

    “格老子的！你们怎么还在研究这些武器装备，真的不懂吗？”

    “如果懂的话，我们早就操作使用了，要知道我们训练机枪射击，才刚刚开始啊！还不是很熟悉啊！而且这些高射机枪都不是我们平时训练的马克型重机枪，和轻机枪啊！”

    “你们都是废物吗？都是机枪，怎么还不懂操作？它们的射击原理不是一样的吗？好了，现在有武器装备可以打鬼子的飞机了，可是你们居然不懂操作？你大--爷啊！你们平时都学什么鬼去了？”

    “你们都给格老子滚开，等我来操作它们，我就不行这么难操作的吗？”

    “不好了，鬼子的飞机群投放航空弹下来了，快逃啊！”

    “狗日的鬼子！惨了！这些武器装备肯定要被炸没了，可是太重了，我们搬运不起啊！”

    “还废话什么，快逃生啊！”

    “迟了，已经炸下来了！”

    “狗日的鬼子飞机！老子等会还会继续来报仇雪恨的！你们给格老子等着！”

    .......

    .......

    只不过面对着这些他们连见都没有见过的高射机枪，和高射炮，这些新兵却是顿时就满面沮丧的发现他们不懂操作来反击日机群，

    于是他们也是沸沸扬扬的开始吵吵闹闹起来了。

    只不过就在他们吵闹的最沸腾的时候，日机群的航空弹轰炸，却是已经成功的投放到了这些新兵的各个区域，进行密集的狂暴轰炸。

    为此，一时间，把这些国军新兵们，都给吓的惊慌失措起来的，大喊大叫着。

    于是这些新兵的虚拟噩梦训练，也是如火如荼的进行起来了。

