824

“谁？！”

陆云猛的一惊，他急忙向后跳去。

这个青年男子看似二十七八岁，面容俊美，身着华丽的皮毛，并不像大山里的人的打扮。

而且，这个青年人如同鬼魅一般，陆云也并不知道他是什么时候出现在自己的身边的。

“小哥儿不用惊慌，我是炎部落的姜灞，是宁村的老朋友啦！”

说话之间，姜灞伸出手来，朝着陆运的肩膀上拍了拍。

陆云想要躲，但他却骇然的发现，自己无论如何也无法躲过姜灞的手，只能老老实实的站在原地，任由着他拍着自己的肩膀。

“咦？小哥儿的身上似乎有件宝贝啊。”

下一刻，姜灞的眉毛轻轻的一挑，他的手朝着陆云的怀里一掠，便将那颗毕方的精血凝结成的晶体取了出来。

“小哥儿倒是好运气，竟然是毕方的精血，难怪小哥儿小小年纪就踏入先天大道，成为修炼者了。”

姜灞哈哈大笑，又将毕方精血还了回去。

陆云知道，这是他对毕方的精血并没有太大的兴趣，否则他是不会还给陆云的。

情不自禁的，陆云对这个姜灞没有什么好印象。不过他说自己是炎部落的……莫非炎部落，是那个炎部落？

“哈哈哈哈……我倒是谁，原来是炎部落的姜灞兄弟！”

这个时候，阿壮从村子里走了出来，他见到姜灞，不禁哈哈大笑起来。

“算算日子，姜灞兄弟也该来啦！”

阿壮狠狠张开手臂，狠狠的和姜灞抱在一起，姜灞的眼睛里，闪过一抹不易觉察的嫌弃，但是他的脸上依旧笑意盈盈，和阿壮抱在一起。

“阿壮兄弟好本事，竟然杀了一头毕方！”

姜灞笑眯眯的说道。

阿壮的脸色一变，沉声说道：“姜灞兄弟说笑了，毕方是神兽，我哪里有能耐杀得了毕方……青丘山的外围，怎么会有毕方呢？”

毕方的事情，村里人并不知道。

阿壮将毕方送到村外的一个地方，被村长连同村里的祭灵处理掉了。

宁村的实力十分弱小，最强的阿壮也不是修炼者，毕方尸体的事情一旦传出去，对这个小小的村落而言，是一个致命的打击。

“啊？哈哈哈哈——对对对，是我疏忽了。”

姜灞笑道：“对了，不知道这位小哥儿是……去年的今天我来宁村可没见到这位少年英雄啊。”

“这是山哥儿，烈山氏！是阿木家婆娘的远亲，村里遭了灾投靠过来的。”

阿壮笑道。

“哦？”

姜灞仔仔细细的打量着陆云，而后笑道：“哈哈哈……烈山氏，好一个烈山氏！我去见见叔公，再劝劝他，叔公若是肯回部落，村里人也不用在这青丘山之外担惊受怕了。”

姜灞大笑着走进村里。

村子外面，一辆一辆做工精细的大车，缓缓的驶了进来，车上装满了各种谷物，布匹，以及铁器。

阿壮赶忙招呼着村里的青壮过来拾掇这些东西。

陆云听到烈山氏三个字，他的心脏不禁狠狠的抽搐了一下。

“烈山氏，妈蛋！烈山氏！”

陆云小声的嘟囔着，“还有炎部落，姜灞！妈蛋！这里到底是什么时代！”

刚刚，自己冲破阻碍，重新开始修炼的喜悦，瞬间被这一个接着一个的信息轰的灰飞烟灭。

现在陆云隐隐间有点后悔，自己随口凭空捏造一个名字就是，叫什么烈山！

这阿壮更是随口一说，把他变成了烈山氏！

不过，这个时候陆云也才知道，这小小的宁村，其实是炎部落的一个分支，村长姜俶炎部落首领的弟弟，因为和首领闹了矛盾，才带着一支族人远走他乡，从渭水之畔的炎部落，来到了青丘山之下，建立的宁村。

宁村的村民也都是姜氏血脉，阿壮的名字，应该是叫‘姜壮’才对。

脱离将部落，宁村最初的状况也是异常艰难，特别是到了冬季，寒风一来，山里的野兽或者冬眠，或者迁徙，宁村的人根本就没有实物，只能忍饥挨饿。

不过好在，炎部落的首领一直放心不下他这个弟弟，所以每年入秋的时候，都会派来一队亲族，给宁村送一些过冬的物资。

姜俶一个是一个异常顽固的人，他自然不愿意平白接受部落里的东西，不过为了村子里的人能安然过冬，他只能接受。不过却也不白要炎部落的东西，而是以物换物。

将这一年来，村民从山里打猎来的东西，交给部落过来的族人，让他们带回去，算是交换。

青丘山物产丰富，各种野兽的皮毛，骨骼，甚至一些稀奇古怪的东西也都不少，炎部落的人自然也不会拒绝。

这样的传统，已经维系了数十年。

每一年，炎部落的来人都会劝说姜俶，想要让他回到部落去。

其实这么多年了，姜俶的气也早就消了，只是他拉不下这个面子……他的哥哥炎部落的首领不来请他，他是不会回去的。

当然，炎部落的头领和姜俶是亲兄弟，两人一样的倔脾气，同样放不下颜面，就这样生生的僵持了几十年。

……

“哈哈哈哈——有酒，好酒啊！”

阿壮拍开一个陶土罐子的封口，瞬间一股浓郁的酒香味道传来，阿壮抱着那个陶土罐子一溜烟不见了。

陆云也来到一辆大车之前，车子里装着一个一个麻布编制成的袋子，顺着麻布的窟窿眼，陆云还能看到那黄橙橙的谷物。

“这个时候已经有谷子里吗？”

陆云有些好奇的抓起一把谷子，放在鼻子尖闻了闻。

“哎……果然是野生的，可以果腹，但真正的食用价值不大。”

陆云微微的摇了摇头。

“不过这里的谷子可以用来当种子，来年开春找个适合的地方种下，到可以养出真正的粮食来。”

陆云摸了摸下巴：“烈山氏……烈山氏，妈蛋，我该不会真的误打误撞的成了烈山氏了吧？”

“不过烈山氏应该是炎部落的头领，我只是一个外人而已，应该只是巧合。”

陆云这样安慰自己。

嗡——

就在这个时候，天空之上，猛的传出一阵巨大的威压，一股恐怖的妖力从天而降，狠狠的压向宁村。

“大胆！”

正在村长的小屋里劝说姜俶的姜灞，感受到这股恐怖的妖力，猛的暴跳起来。

“炎部落姜氏在此，何方妖孽胆敢作乱！”

姜灞的身躯悬浮在半空中，他的眼睛死死的盯着眼前这个庞然大物。

“炎部落姜氏？好大的本事！”

一个柔和中带着乖戾的声音响起，一头好似小山一般的九尾狐人立在半空中：“人族也敢来我青丘山，奴役我涂山氏子孙？你们是想死，还是不想活？！”