    李霜和王梦瑶身为武者，尤其是以阴气为修炼之源，晚上通常是不会睡觉的，此刻两人正坐在一楼大厅呼吸吐纳，从气息上来看，王梦瑶竟然已经达到了后天中期的境界！

    陈阳眼底满是不可思议，这才短短一个月的时间，梦瑶竟然跨越了一个小境界，要知道，她可和自己拥有传承不一样，靠的完全是自身的修炼啊！

    看来，这阴阳眼果然不同凡响！

    “霜！”

    陈阳站在她们二楼的卧室，没有惊动梦瑶，而是用神魂之力沟通了李霜！

    正在吐纳阴气的李霜一听，嘴角立马勾了起来，飞身跃上二楼，一进门就撞进了陈阳的怀里！

    “居然敢给老娘失踪这么久！”

    一边说着，李霜就开始扒扯陈阳的衣服，脸上满是急不可耐的模样！

    陈阳看着她，脸上露出一抹苦笑。

    陈阳抚摸着李霜的后背，将戒指内的破障丹掏了出来。

    李霜看到眼前的药丸，微微怔了一下，但紧跟着就激动的颤抖了起来！

    她清晰的感觉到，自己体内那层束缚住修为的屏障，在闻到这枚药丸香气的时候，竟然轻微的晃动了一下！

    “这就是你之前提到过的...破障丹！？”李霜面色凝重，眼底满是不敢置信！

    “恩，意外得到了一株枯阳草，凑齐了配方...”陈阳淡然一笑。

    “我爱死你了！”李霜抱住陈阳就送上了一枚热吻！

    然而就在此时，隔壁房间传来了一阵轻响，陈阳急忙捂住了李霜的嘴巴，示意她保持安静！

    由于李霜动静过大，竟然惊动了隔壁的李雪！

    “快，让梦瑶暂停修炼，李雪要是看到就麻烦了！”

    她只是个普通人，武者的世界还不是她能够接触的！

    几乎同一时间，李霜双手掐诀，一道阴气飞出，仅仅片刻就传到了梦瑶那里，梦瑶也在同一时间中断了修炼！

    “梦瑶！？你怎么这么早起床啊...”

    楼下传来李雪的问话声。

    “哦，刚上完厕所。”梦瑶随口编了个瞎话。

    “要多休息啊，你还在长身体的年纪...”

    话还没说完，李雪就进了卫生间，梦瑶也着急忙慌的返回了自己的房间！

    “要不行，你和梦瑶就再买一栋别墅吧，省的每天修炼的时候偷偷摸摸的。”

    修炼阴气，最好是坐在贴近地面的地方，这样才能更好的吸收，所以李霜和梦瑶才会每天晚上坐在一楼大厅。

    “要是晚上不在房间，被我姐抓了那才不好解释好吧！？”李霜白了陈阳一眼，显然并不打算买。

    陈阳也不想勉强她，心里琢磨着要不要也给她和梦瑶定制一个微型训练室，也不用换地方，只要偷偷的装进别墅的地底就可以了。

    “我给你护法，你先把破障丹吃了吧。”

    折腾了一个多小时了，再不吃天都亮了！

    李霜一把抓过

    那枚丹药，陈阳看着微微呼出一口气，将神魂之力打入她的经脉！

    做好了准备，李霜潭口一张便将药丸吞了下去，在阴气的催动下，仅仅片刻就化开进入经脉，顺着阴气流向朝着丹田行进而去！

    陈阳紧张的注视着这道强劲的药力，不敢有一丝放松，因为哪怕是他也不敢确定这股药力在冲开绝气丹束缚的时候会不会破坏丹田！

    不过还好，事实证明陈阳的顾虑是多余的，那道药力在进入丹田之后，只是扑向了那层壁垒，以柔和的方式将那壁垒融化，而没有伤害丹田分毫！

    陈阳缓缓地松了一口气，将神魂之力撤出李霜的身体，而就在这时，一阵阴气风暴席卷而来！

    呼——

    漫天阴气呈旋涡式朝着李霜体内汇聚，仅仅刹那，就将李霜丹田内只有三分之一的阴气液体，推到了大概三分之二的位置！

    李霜体内的阴气，竟然是在长期的压制之后一夕爆发，将李霜的境界推到了先天中期！

    博观取约，厚积薄发，说的就是这个道理！

    浑身荡漾着雄浑阴气的李霜不敢置信的睁开了双眼，“我，我进阶了！？”

    因祸得福，长期的压制竟然让李霜体内的阴气更加凝实，在突破之后没有半分不适感！

    “看来这绝气丹，也并不是一点好处都没有！”陈阳赞叹了一句。

    “哼，反正给我吃绝气丹的那个王八蛋我是绝对不会放过他的！”李霜哼了一声，心底打定主意，早晚要找他算账！

    陈阳忍了忍，没将秦岭那处有关于魂宗的秘境告诉李霜，要不然以她的性格非得吵着要跟去不可。

    一夜未归，陈阳跟李霜交代了几句就回了家，而就在此时，韩舟去了一趟银行，当他看到银行卡里的余额时，立马吓得哇哇大叫，差点就把银行的保安给招来了，给陈阳打电话确认才相信，原来陈阳真的很有钱，而且这钱也真的是拿给他花的！

    把林若菱送到医院，陈阳本想着去找秦科算账，但没想到那小子竟然没敢来上班，郁闷之下从医院走出来，刚准备回家，手机就响了起来。

    “陈先生，害您入狱的几个人，我已经找到了，现在就在牧天山庄！”

    打来电话的是牧天，早在去探监的时候牧天就跟陈阳保证过，在他出狱之后会给他一个交代！

    陈阳一听哼了一声，“等着我！”

    当下天王一号车尾一甩，便朝着牧天山庄行驶而去！

    此刻，牧天山庄内，三个男子正跪在庄园内的水泥地面上，两壮一胖，均是吓得浑身发抖，两腿筛糠！

    “牧，牧先生，我们真的不知道犯了什么错啊，您大人有大量，就放了我们吧...”

    赵辉跪在地上，脸色都变了！

    在刑警队混了这么多年，怎么可能不认识刑警档案里挂上号的天字第一号大混子！？

    要说一开始被人抓过来他还敢咋咋呼呼的说自己是刑警，那么现在，他是连个刑警屁都不敢放，老老实实说不

    准还能活命，要是敢装逼，死的第一个就是自己！

    跪在他旁边的两人早就吓得快尿了，一个是他的堂弟赵永强，另一个则是看守所里的肥硕狱警！

    牧天坐在一把黑色交椅上，面色凛冽，“不知道自己犯了什么错没关系，我可以帮你们回忆...”

    话音刚落，小刀便一摆头，三个身穿黑色西装的小弟，便满面狰狞的走了出来，其中一人还抄着一把钢铁短锤！

    “牧，牧先生...”赵辉彻底傻眼了，“牧先生，请明示啊，明示啊...”

    然而牧天并没有给他明示的打算，两名黑西装走过来将他按在地上，其中一人掰开他的手掌，五根手指就这么扣在了水泥地面上！

    “牧先生，饶命啊...啊！”

    随着一声撕心裂肺的喊叫声从赵辉嘴里传了出来，他的一根大拇指已经被铁锤砸成了肉酱！

    牧天淡然的看着他，就好似做了一件多么寻常的事情一般！

    “现在，想起自己干了什么事了吗！？”

    牧天的声音宛若幽冥，哪怕赵辉被砸碎了一根手指头，也依旧不敢兴起丝毫反抗之心！

    赵永强和那肥硕狱警已经看傻了，他们什么时候见过这种场面啊！？

    “小刀，接着砸，要是在陈先生来之前还没想起来，就把他们家人也给我带过来！”

    “是，牧先生！”

    小刀应答一声，手一挥，那手持钢锤的黑西装再次砸了下去！

    又是一道惨嚎声，十指连心，赵辉的精神都快崩溃了！

    “我，我想起来，想起来了！”赵永强在一边听的仔细，牧天刚才提到了“陈先生”，“牧，牧先生，您说的是不是陈阳！？”

    “恩！？”牧天原本淡定的脸色瞬间一沉，“敢直呼陈先生名号，把他嘴里的牙都给我敲下来！”

    话音刚落，那原本砸赵辉手指的钢锤，便猛的抡起来砸在了赵永强的嘴上！

    顿时鲜血四溅，一片片的牙齿和着鲜血流出来，竟然看起来比赵辉还要惨！

    肥硕狱警已经看傻了，眨眼的功夫，裤裆里就传来了一阵骚臭的味道！

    竟然是吓得拉了！

    而就在这时，一辆黑色汽车从牧天山庄的大门口呼啸而入，仅仅片刻便停在了众人的面前，牧天一看，急忙起身迎接！

    “恭迎陈先生！”

    “恭迎陈先生！”

    数百号混子齐齐鞠躬，声震九霄，哪怕是被砸碎了两根手指的赵辉，都不敢再发出一丝声响！

    忽然间，汽车的车门推开了，一道瘦弱的身影缓缓地钻了出来，赵辉等人一看，吓得连血都凉了！

    竟然是自己在审讯室打的那个小子！

    陈阳缓缓地走过来，看着满地的鲜血，脸上没有丝毫表情，只是在牧天的恭迎下坐到了那把交椅上！

    这一下，赵辉等人更是绝望了！

    就连牧天在他面前都只有站在一旁的份，这陈阳，到底是何方神圣啊！？

