    第二天一大早我迷迷糊糊的起床就听到外面的吵闹声，准确的来说我不是睡的自然醒而是被吵醒的。

    这个房子的隔音也太不好了吧！我在卧室居然被外面走廊传来的声音给吵醒了!

    我起床穿好衣服刚起身准备走却差点被地上的东西给绊倒了。

    我低头一看地上险些把我绊倒的东西呵呵，原来是樊星这个二货居然睡到地上去了!

    唉！我还真佩服他，掉地上居然还没醒，还有就是外面吵闹声这么大他居然没被吵醒还在那呼呼大睡。

    我也懒得管他，反正现在天也不冷就算他在地上睡几天也睡不坏。

    我找到不知道飞到哪里去的鞋子穿上，就走到外面去看热闹。

    我推开门一看发现隔壁已经拉上了黄线又发现有好几个警察在二层楼梯那吵吵着什么，我一眼就看到了许队在和那几个警察争论看样子貌似还吵的挺凶的。

    我本来还想上去跟许队打招呼，可一看这架势我就有种先回屋等会的念头。

    就在我刚准备退回房间的时候却被许队嗷的一嗓子给我吓在原地。

    “星麒。”

    我急忙回答毕竟我可不敢在这时候触怒气值满了的许队的眉头。

    “许队我在，你吃了没？”

    我或许是实在没啥说的了，毕竟我昨天晚上可是折了夫人又折兵。

    鬼没抓到还死了一个人。

    许队的语气很不友好就抬头冲着我说道:“吃？我还有心情吃？等会再和你算账。”

    许队说完还狠狠的瞪了我一眼。

    我冤枉死了，我昨天可是拼了老命跟那个猫脸老太太打结果没打过差点让人家踩断了我的老腰。

    唉！回想起昨天被虐的场景我的心在流泪啊！

    我也不敢走开怕等会许队的怒火烧到我这里，我也就只好扶着栏杆看着在二层楼梯平台上面争吵的几人。

    从争吵中我也听出个大概，下面争吵的人加上许队一共有三人，一胖一瘦。

    这俩人应该是许队政敌，这俩人好像是在怪罪许队这么久没抓到人，还说什么抓不到人就把罪责怪罪到鬼怪身上。

    许队自然也是不服，可是也说不过他们，毕竟他们警方是以科学为主，许队这样说是鬼怪所为确实是落人把柄。

    现在正处于下风许队见说不过他们也就直接转身上楼，看许队这架势我估计是要凉啊！

    许队一身怒气走上楼我自然也是被他身上的王霸之气（王八之气）给震慑的连连后退，我最后直接被他逼的退到樊星租的那间屋子里面。

    许队进屋后直接用手把门用力的关上。

    就听见嘭的一声，铁门撞在门框上发出一声巨响。

    这响动直接把里屋睡觉的樊星给震的吓一跳。

    一跳三个高的跑出房间连忙惊呼:“地震了快跑快跑！”

    说着他还不忘拽上我就要跑这给我感动的脸都没了。

    丢人啊！这个奇葩丢死人啦。

    我直接给他一脚“喂，什么地震了，你睡迷糊了吧！”

    许队也被搞的有点懵逼他可能也没见过比我还逗比的人吧！

    一时间竟然愣在原地脸色刚开始是红的因为刚才和那俩警察吵的，后来又变成黑的了因为碰到樊星这个奇葩。

    在后来又变成正常的黄色可现在又刷的一下直接变成白色这次我也搞不清是因为啥，总之就是一变再变就跟唱大戏的耍变脸一样。

    那叫一个精彩要不我趁此机会跟许队说说让他改行去唱戏专门给人表演变脸。

    我在深思熟虑之后还是算了吧！我这话要是说出口我怕我不知道怎么死的。

    樊星被我一脚也踢老实了。

    许队的面色惨白樊星这个二货还上前去问:“你是不是贫血啊！脸色怎么这么白。”

    我心中暗叫不妙，心想樊星这下惨了估计是要完犊子的前奏啊！

    我现在都想考虑要不要先跑万一等会许队在灭樊星的过程中再顺手把我也给灭了咋办？

    可许队的表现却让我大开眼界他不仅没和我想象中的一样暴怒反而还强挤出一点笑容“我没事，不贫血多谢小哥的关系，你和他是朋友？”

    许队说着还用手指了指我。

    樊星见到许队也不惧而是漫不经心的回答:“当然是过命的好哥们。”

    许队听到这话脸色是变了又变就跟幻灯片一样。

    最后更是把我单独叫了出来。

    樊星见我被叫出来还有些担心直接对着许队说:“你可别难为我这兄弟啊！”

    许队艰难的挤出一丝笑容说:“当然不会，您放心就好了!”

    现在是我彻底搞懵逼了!这个许队今天是吃错药了吗？刚开始居然管樊星叫小哥？

    我一开始还以为这家伙刚才跟那俩警察吵的把脑子吵坏了呢。

    可现在看来却并不是，刚才他居然回答樊星用的称呼是您!

    您这个词可不是你这个词听起来虽然有些绕口可现实确实是这样。

    您是尊称，能让许队尊称您的恐怕也只有官位比他高的，不过按照许队这暴脾气估计就是局长来了，他都够呛能用一个您字来表达遵意。

    我现在有点怀疑这樊星的来头怎么许队见了他有点像老鼠见了猫一样？

    刚才还气势磅礴的许队一见到樊星就跟一个蔫了的茄子一样！

    我被许队叫到另一个房间许队小声的问我“开锁师傅的尸体去哪里了？”

    嗯？开锁师傅的尸体不是在1001房里放着吗？

    我跟许队说在1001房间里放着结果我刚说完就被许队骂了一顿。

    这时樊星的声音在客厅传来“都说了别难为我兄弟你咋就不听？”

    我眼前的许队身体竟然一颤，也不骂我啦。

    而是继续的和我和蔼可亲的聊起来那具尸体的事情。

    许队这几千度的大转变让我一时间竟然反应不过来。

    许队就跟我说他们昨天晚上就到了结果发现除了地上的一滩血以外什么都没有。

    什么？我有点不太相信自己的耳朵直接惊呼道:“你说什么地上没尸体？”

    许队直接开大:“你跟谁嚷呢？”

    可话音刚落他就细声细语的跟我说道:“尸体真的是没有!”

