    

    “回去再说吧。”关虹枫拍了拍宁玉的肩膀。

    宁玉点了点头，他确实没什么心情再去打探情况了。

    临走时关虹枫递给他一张身份证，说道：“这个你拿着，方便一点儿。”

    宁玉拿起来一看，上面是他伪装后的面容，不过又有些许不同，名字也叫关虹语。

    “这你什么时候弄的？”宁玉疑惑道。

    “很早以前了。”关虹枫笑了笑：“我确实有个妹妹叫关虹语，这是她的东西。”

    “那她……”

    “不知道，因为一件案子，我再也没见过她。”

    “……”

    长风支队是刑警部队，支队长周荀，副支队长刘长咏，还有原支队长关虹枫，都是刑侦第一线的主力人物。

    队内关系说好不好，说坏也不坏，主要就是几位领头人物各自之间有些许矛盾。

    原支队长关虹枫是最年轻的，也是警校高材生，她在任期间连破大案，所管辖区内犯罪率直线下降，后因妹妹涉嫌杀人和领导发生冲突，自己辞去了一切职务。

    因为队里有规定，只要犯罪牵扯到队员家属，那这个队员就得避嫌，关虹枫不依，她觉得妹妹是被冤枉的，如果她不插手，那么案子就得移交给其他支队。

    没人知道她为什么会闹到辞职的地步，总之案件的卷宗因为这事儿还是留了下来，由新上任的周荀接手。

    这个周荀为人圆滑，能力不算出众，但善于用人，关虹枫就是她重新请回支队充当支队犯罪顾问的。

    至于刘长咏，这是队里的老人了，年纪最大，资历也最深，但思想颇为顽固。

    按理说关虹枫退位后就该由她接任队长的职务，可惜政治局直接提拔了周荀，所以队里时常能听到这两人因为政见不和而吵架。

    当然，这些都是小摩擦，一个团队里很常见，并不影响支队运转和破案。

    这些都是路上宁玉从周荀的徒弟蔷妹儿口中得知的，就是喊宁玉二人收队的那位，她还觉得这样挺好，队里整天都热热闹闹的，结果话说完就被周荀瞪了一眼，立马缩着脖子乖乖的。

    “老关啊，你得理解一下我，虽然不知道她和你是什么关系，但身份我们必须得确定一下。”周荀一边开车，一边看着后座的宁玉。

    “这个好说。”关虹枫笑了笑：“倒是我还得谢谢你当时没有戳穿他的伪装。”

    “小事。”周荀沉吟了一下：“我知道你想查清你妹妹的案子，但找人伪装关虹语这事还是不妥当，她发生危险怎么办？”

    关虹枫看着宁玉意味深长的笑了：“不会的，我有分寸，而且，效果不是很好嘛。”

    宁玉现在已经差不多明白，他被关虹枫当工具人使了，不过也没什么怨言，定定的看着车窗外飞速后退的风景，耳边时不时传来蔷妹儿的唠叨声。

    长风支队不算是大的部队，所以坐地也很简单，只有三座办公小楼，一栋宿舍，一栋后勤，还有一栋就是总部。

    周荀一下车就对蔷妹儿说道：“召集大家去会议室等着，让法医室，技术队那边快点儿，我和老关说会儿话，一会儿过去。”

    所有人忙碌起来，原地就剩下宁玉三人。

    周荀掏出烟给关虹枫一支，又给宁玉一支，没等关虹枫阻止，宁玉就接了过来叼上，她也没好意思说什么。

    周荀看向关虹枫：“是你来介绍一下吗？”

    关虹枫摇了摇头，说道：“人可能正对我有怨言呢，我可不敢再擅作主张。”

    宁玉笑了笑，这些人没一个省油的灯，不过他对她们之间的情况并不感兴趣。

    “我叫宁玉，这次是为了柳如仪那次的爆炸案而来，还想继续问下去吗？”

    “……”周荀讪讪一笑：“咳，你这……”

    “我是柳如仪的男朋友，也是本案的当事人之一。”宁玉手里游动起电光：“我能告知的就这些，希望你能严格保密，不然后果你自己想。”

    周荀满脸尴尬，都什么人啊，这种神秘的大神咋就降临她小小的支队了呢。

    她丝毫不怀疑宁玉所说的真假，就算是假的，那也不是她周荀能深究的。

    最近因为爆炸案，各方势力都被牵扯进来，看看天上飞来飞去的人影就知道了。

    关虹枫上前拍了拍周荀的肩膀：“周队，放心吧，出了事我担着。”

    周荀明显松了口气：“那行，我就先过去了。”

    “咳，咳咳。”宁玉将烟头点燃，咳嗽几声才逐渐适应，皱了皱眉。

    关虹枫道：“不会抽就别抽。”

    宁玉摇摇头：“案卷还在周荀手里吧？你辞职将案卷留了下来，然后周荀又将你拉了回来，帮她破案，你也刚好借此机会接近案卷，啧啧，你们这帮人可真有意思。”

    “你还小，以后会明白的。”关虹枫没头没脑的说了一句，惹来宁玉的白眼。

    “说说看有什么想法？”

    宁玉知道她在说今晚的事，勉强一笑：“能有什么想法，特别想给幕后之人来个殡葬一条龙服务呗，最好将他的骨灰一并扬了。”

    关虹枫将宁玉手里的烟掐灭，眼眸微垂：“看开点儿吧，这是干这一行的常态，这世上没有真的笨蛋，能完成犯罪的人更不会简单，刑警说白了就是一大群人跟罪犯斗智斗勇，胜了，罪犯伏法蹲监狱，败了，多搭上几条人命变成悬案，罪犯逍遥法外，案卷束之高阁。”

    “……”宁玉稍稍退了几步：“说这个干嘛？我又没想当刑警。”

    “可是你很有天赋啊。”

    “呵，这话夏珞也说过，她想忽悠我当侦探来着，我坐拥一间办公室当我的小总裁不香吗？干嘛非得做亡命的工作。”

    “为了正义！”

    “……”

    关虹枫摆摆手：“算了，说案子，我想到两种可能，一是陷害我妹妹的那伙势力出手了，二是你要找的人在混淆视听，她所在的地方越乱，对她越有利。”

    “唉。”宁玉叹了口气：“说什么都晚了，两个正主都躺在停尸间呢，还有，这并不是你是的那个连环杀人案，那个男人是新手，后续发生的事也蹊跷。”

    顿了顿他又道：“哎对了，你妹妹现在在哪儿呢？”        

