    .......

    ..........

    “砰......”

    沉睡之中的白锦，被忽然间一声低沉闷响从修整状态里惊醒过来，修士过度疲惫的时候，有一种办法能将自身躯体的机能大部分限制，然后全力吐纳灵气用于恢复自己状态的。

    期间并非没有任何感觉，除非像金鳞那样真的快要油尽灯枯，不然任何风吹草动都躲不过修整状态里的灵识。

    刚才那一声低沉闷响, 甚至就不应该简单的用响声来形容，白锦所在的岩洞都在颤抖着。有东西被门口的净化屏障微光引来过来重重一脚踹在上面，岩壁都在碰撞的冲击力出现裂痕。

    “......离谱。”

    白锦感觉到异动立刻睁开眼睛，入目第一眼便看到岩洞前面，一只双臂奇长无比的生物半蹲在地，后背有仿佛倒刺般的骨骼正在喷吐着红雾。

    它隔着一层净化屏障, 歪着没有五官脑袋看着里面的白锦和金鳞, 瘦骨嶙峋躯体上的肌肉正在跳动着，下一秒势大力沉一拳重重砸在屏障上面，再度引起岩洞一阵剧烈的晃动。

    “魂灵！”

    抬起右手一招，一个淡蓝色巨型手掌出现在身前不远处，白锦将躺倒在自己怀里安睡的金鳞放到魂灵巨掌上，自己则从地上站起身朝着岩洞外走过去。

    “我不知道你是什么物种，但我可以肯定你和我之前遇到的，必然不是属于同一个物种分类里的东西......”

    面前邪魔的外形虽然很奇怪，但白锦能非常明显察觉出，它与自己之前碰到的恐怖邪魔并非同一个物种。

    大天魔的感觉就是没有感觉，它站在那里浑身上下没有丝毫气息，没有所谓强者气势也没有任何活物气息，像巍峨壮观建筑般散发出一种强烈压迫感。

    而面前抽烟怪是半步地仙，身上散发着明显的灵力波动，一切都在白锦理解范畴之内并不像大天魔般的无解。

    既然能看得出根底，那么对白锦来说面前邪魔就是一台移动充电宝。

    “魂灵！”

    白锦轻轻抬起双臂，淡蓝色灵气开始覆盖于全身，身形一瞬间变得纯白无瑕失去存在大部分存在感, 抬脚踏出屏障刹那无形重拳打在邪魔的脸颊上, 直接将其一拳打的飞出数百米开外。

    淡蓝色法力沿着岩石地面, 薄薄一层快速铺开至白锦感知极限，形成了独属于白锦一人的特殊攻防一体阵法。

    白锦与妄取是同一人，区别只是真名和道号而已指向的其实是同一人。不过对于白锦来说还是稍微有点区别的。

    妄取的存在是为了纠错，无论是合欢宗那些无聊至极的任务，还是惹的自己不愉快的东西，白锦都会用妄取的身份将那些碍事的东西扫到垃圾堆里。

    面前的邪魔毫无疑问，就是属于应该被扫到垃圾堆里的一类东西。

    “聚灵噬空之剑。”

    白锦右手皮肤仿佛沸腾般，大量涌出一片片像鳞片的红色物质，渐渐的汇聚于手心组合为一柄蛇鳞长剑，剑格裂开露出里面笑眼弯弯的独目，漆黑的剑穗垂落至淡蓝色的地面上。

    纯白色人形握紧蛇鳞长剑，大力踏出一步化作流光一闪，对准嵌在岩壁上的红色邪魔刺出快准狠绝杀一剑。

    他虽然不精十八般兵器，但这不代表白锦没有属于自身的魔道兵器。

    只不过蛇鳞长剑比较特殊，属于魔道术法培育的灵性兵器，也就是赤薇一直以来梦寐以求的‘血之武技’秘术。

    白锦平日有魂灵护体百邪不侵，根本不需要动用伤人伤己的魔剑。有了遭遇大天魔的前车之鉴，再度面对来历不明的生物白锦直接使出杀手锏来。

    蛇鳞魔剑有强吞噬的特性，只需触碰乃至于靠近的掠过, 它都能从敌人身上撕扯下一块灵力, 触碰到既直接将敌人一块血肉连同灵性一起撕下来。

    谷藟

    魔剑不如魂灵来的万能，威力也不如魂灵来的直接，但魔剑比魂灵强的地方只有一点就是立即生效，不像魂灵需要一个白锦念头和法力都到位才行。

    “锵！”

    红色长柄一闪如赤色流星，对准白锦脑袋疾驰而来，邪魔双臂拍在岩壁猛的化作红色幻影奔跑起来，背脊空心倒刺不同吐出红雾幻化成的各式兵器，抛出弧度射向袭来的纯白人形。

    抬手一剑打开红缨枪，白锦踏步转身追逐着那道四足奔跑的红色身影。

    一束束赤红色如雨般散落，岩石地面转瞬间变得千疮百孔，红光散去，露出一柄柄不尽相同的长、短、远兵器。

    邪魔速度比白锦更快，快到自身护体流光都跟不上的自己动作，拉出一道道幻影在深渊底部疾驰。

    它随手捡起砸落地面的反曲弓，转身一跃拉弓搭箭射出一阵箭雨，两轮连射结束身形刚好落地，再度化作幻影开始疾驰更大量的兵器从它身上抛撒，带着雷霆万钧之势砸向白锦。

    “碎灵屠戮之阵。”

    跟随着白锦移动的淡蓝色地面，裂开一张张大嘴如章鱼触须一样，蜿蜒折跃扫空面前暗器和箭雨。

    赤邪魔见状再度随手捡起兵器，左手长枪横扫刮出赤红波纹，左手握着匕首速度再次拔升，这回连红色幻影都没有残留在岩石空间里。

    赤红波纹一荡，白锦万千触须都尽数折腰让出一条道路来。

    “钉.....钉！”

    两声金属折断声同一时间响起，赤红邪魔如同瞬移般，双手各拿着一柄匕首交叉着前行想要将白锦拦腰斩断。

    但两柄兵刃砍在白锦身上时候，完全没有斩到血肉组织上面，被那一层看似淡蓝色法力拦截住，反震之力直接摧毁掉赤红邪魔手上两柄匕首。

    “刺。”

    白锦念头一动，坚固异常的蛇鳞长剑化作软剑回马枪刺向身后，倾斜着刺入邪魔身体拉出条下腰至肩膀的伤口。

    “啊.....”

    粘稠红雾从伤口喷出，失去胸前血肉组织的邪魔发出一阵愤怒的咆哮。

    “-1-1-1-1，砰，暴击999999。”妄取回过神露出愉悦笑容，看着摔倒在地上的邪魔笑着道：“很厉害的速度，只不过就是兵器强度差点.......满地兵器确实方便你的百般兵器杀人措手不及，可是我也能通过兵器来探你的底。”

    “来生记得聪明点，抛洒出去的兵器一部分脆啵啵用来佯攻，一部分则用于真正的攻伐也能让敌人误判，能一下子打敌......”白锦脸上笑容逐渐僵住，看着倒在地上渐渐萎缩着的邪魔，话里嘲讽也在此刻戛然而止：“.....措手不及。”

    “你撑着点，我现在堵住胸前的伤口，那些血肉虽然没了，不过灵性在我的剑里，只要把灵性黏上去伤口离开就能止住大出血了......”

    看着已经奄奄一息的邪魔，白锦头皮发麻扑到它身上就立刻开始急救，双手凝聚起生命力拍在它胸前，由魂灵幻化出的八臂则取出灵性开始聚合，以绚丽之光之法打入它的神魂里。

    “我叫你打人措手不及，不是叫你来给我一个措手不及啊！”

    瘦骨嶙峋身体逐渐收缩，露出了洁白如玉的光滑肌肤，长的畸形手臂和骨爪般的五指渐渐变回纤纤素手，没有五官的脸颊化作清冷面容，红色珠钗从固始公主秀发上跌落。

    她眼神迷茫略带溃散迹象，看着身侧正在喊话的白锦。

    但她根本听不到任何声音，眼里四周景色正在逐渐缩小变为漆黑之色。

    “魂灵！准备电击、血液净化、握着她的心脏起搏！”

