    清晨，阳光升起，一抹光透过窗户缝隙潜入屋内，撒在了床上，惊扰了熟睡中的云音音。

    红唇嘟起，细眉轻拧，娇俏的脸上闪过一丝不耐烦，长睫轻颤了下却没有睁开眼睛，只是不满嘟囔一声，“有光……”

    院子里正在采集露水的轩辕覆听了，唇角轻勾，溢出一抹无奈却宠溺的笑。

    小姑娘又赖床了。

    虽然这么想，但还是一挥手，身后屋子瞬间蒙上一层黑雾，将那道太阳光挡在外面。

    而他则接着弯腰采集新鲜露水。

    刚采集小半瓶的时候，身后屋内传来了掀被子的声音，轩辕覆立马将瓶子放在一边，转身回了屋子。

    拿衣服，提鞋子，最后推门，再关门，动作一气呵成，没有一丝耽误。

    轩辕覆来到床边，先将衣服鞋子放好，随后坐到床边，看着窝在被子里装睡的云音音，伸手亲昵的点了点她的鼻尖。

    “今天比昨天早起了一会，为什么？”

    装睡被识破，云音音顺势抬头将头枕在他掌心，一边小猫似的蹭着一边软声抱怨，“还不是因为今日太阳比昨日早起了一点，本来我正做美梦呢……”

    “那乖宝你做什么美梦了？”

    轩辕覆低笑，手上用力将人从被子里捞出，直接圈入怀中，脱离了被子的温暖，云音音身子本能往轩辕覆怀里贴了贴。

    一百年的时间，她容貌没有任何变化，甚至因为被轩辕覆每日娇养，更美上了几分。

    只是，仔细看，会发现她比百年前多了份稚气，眉眼弯弯，一颦一笑中都纯真的像个孩子。

    “我梦到你带我下山了，山下可好玩了。”

    听云音音这么说，轩辕覆正在拿衣服的手顿了下，随后又颇为无奈的叹了口气，放下衣服，一双大手轻握云音音纤细腰身，稍稍用力，便将人直接转过来面对着她。

    看着她纯真的脸，轩辕覆剑眉轻挑，薄唇微压，“和我在一起你不开心吗？为什么总想着往山下跑呢？”

    “所以今天又不可以下山吗？”

    “也不是不可以，可你知道的，这是天之巅，我下去一次需要消耗很多魔气的。”

    轩辕覆说着唇角生出一抹坏笑，“要不要下山玩，你可要想清楚些。”

    此刻云音音一头黑发披散身后，显得那张脸更显稚气绝色。

    只是此刻这张绝色小脸上却充满了委屈，抬眸看了眼面前这张深邃俊美的脸，云音音又岂会不知道他想要什么。

    可是……真的好累人啊……

    他好像忘了他现在是神魔了，精力无限……

    可是……已经好多天没下山了，两个人一直呆一起幸福倒是幸福，可也闷啊。

    终于，为了山下的人界美食，云音音还是妥协了。

    举起藕白双臂，环上轩辕覆脖颈，并轻抬双腿，直接跪在了轩辕覆的一双大腿上。

    红唇微嘟，声音酥软，“这一次，你要怎么样，才肯带我下山呢？嗯？这样，好不好呢？”

    说着，身子往前贴去，柔软的红唇主动贴上那紧抿的薄唇上，轻轻碾压。

    放在细腰上的那只大手逐渐收紧力道，将怀里这只勾人小妖一点点往怀里带去。

    等确定她再逃不了了，轩辕覆唇角轻勾，瞬间反握主动权。

    撬开她的小口便是一个窒息深吻，云音音用力挣了几下无果，便乖巧顺从了。

    等她再次睁眼，一天已经结束了，气得她直接红了眼。

    “每次都是这样，你再这么欺负我我就不和你住这了。”

    轩辕覆看着眼泪马上就要掉的小姑娘，吓得脸色都变了，连忙捧起她的脸一边道歉一边温柔的哄着，“好好好，是我的错，我不该每次都欺负你这么长时间，下次，下次我保证很快。”

    “你每次都这么说，哪里说话算数了。”云音音哼唧一声转过身去，“而且只会道歉，道歉有什么用？明天你还不是会用一样的招数骗我。”

    “哼，我再不信你了。”

    说着云音音一掀被子直接将自己整个人盖住。

    轩辕覆笑着连人带被子的圈入怀中，柔声哄道，“这样好不好？我现在就带你下山，而且这次我让你在山下多玩两天？”

    被子下传来闷闷的询问声，“是一共五天吗？”

    平时都是两天，再加两天不是四天？小姑娘这是在和自己坐地起价啊。

    轩辕覆苦笑，却也只能妥协，“好，我们在山下玩五天再回来。”

    “真的？你不骗我？”

    听云音音那不信任的强调，显然平时被骗的次数不少。

    对此轩辕覆也是无奈的，如果她的身子不是必须呆在这天之巅，自己又何苦当坏人这般困着她。

    抬手将被子慢慢掀开，轩辕覆看着那明亮的眼睛，眉眼不自觉上扬，满眼是要溢出来的宠溺。

    额头轻轻抵上她额头，有一下没一下的蹭着，低沉的声音温柔仿佛人间三月风。

    “好，我不骗你，不光在人界呆五天，我还带你去看云律好不好。”

    “太好了，你真好！”

    高兴的云音音再次主动送上香吻，可却在轩辕覆试图加深的时候突然哧溜一下溜了。

    不一会旁边房间传来她兴奋的声音，“我拿一下要带给哥哥的东西。”

    轩辕覆看了眼床上的衣服，知道她一时半会的找不好，只好拿上衣服提着鞋子去隔壁库房找她。

    “听话，先给鞋穿上。”

    虽然这整个房间地上都被扑了长毛毯，但轩辕覆还是强行将人提起来双脚塞进了靴子里。

    随后又将衣服一件一件套在她身上，只是还没来得及系带子，怀中的人又一个哧溜跑到一边去了。

    好在她不会被冻着了，轩辕覆也不急了，回到之前的房间拿出那半瓶露水。

    举手便往里面注入修为，很快，那半瓶露水开始沸腾，接着逐渐变黑。

    最后又再次变成透明。

    最后彻底蒸发变成一颗水润的药丸，这是云音音如今每天必须吃的药。

    也是代替心脏替她维持生命的东西。

    不过云音音至今不知道这到底是什么，她只以为，是轩辕覆神魔之力强大所以救了自己。

    却不知，从那天开始，两人便共用一命了。

