    “投降……”

    袁袭和刘威神色变了变，他们两人都能看到，此时的吴军已经被淮军包围，对方若是强攻，他们肯定无法抵挡。

    刘威这个统兵大将，也没有像那些粗莽一根筋的猛将一样，听到投降两个字就气血上涌，怒气勃发。

    他静了静神，说道：“大哥意下如何？如果大哥想要突围，小弟便追随大哥一起杀出血路，如果大哥有其他想法，小弟也都听大哥的号令！”

    这时候，刘威也不叫什么大王了，他是杨行密的心腹手下，是杨行密起家时就追随的兄弟。

    从最低微的百姓，一路厮杀到今天。

    无论是杨行密还是刘威，都不知道遇到过多少次生死搏杀，战败的时候，也多次一起狼狈逃窜。

    所以此时面对被包围的情况，他们也都习惯性的保持了冷静，没有揭底斯里。

    杨行密露出感动之色。

    他叹了口气，拍了拍刘威的肩膀，“好兄弟……咱们兄弟一路搏杀，拼命才有今日执掌大军纵横江淮的畅快，其中不知道有多少兄弟战死在半路上。”

    “如果这里还是原来的江淮，就算是拼到最后一口气，我杨行密也不会屈膝向对手投降！”

    “不过，咱们也都知道了史书，咱称王建国，史书留名，随便一个读书人听到我的名字，都知道我是江淮吴王！”

    “已经足够了！”

    杨行密连声的感叹，“如今咱们兄弟好不容易来到神州，有了第二条性命，大哥又怎么忍心看到你们为了我送死呢！”

    “大哥！”

    刘威脸色不断的变化，心中被杨行密这话深深的触动。几乎要流下热泪。

    “袁袭，你去淮王大营请降，只要淮王安置好我麾下的文武将校，我便开门投降！”

    杨行密说道。

    袁袭神色失落，想要说什么却什么话也说不出口，无论是传递消息，让侯景和庞师古刺激淮军，还是在侯景即将兵败的时候建议吴军北上。

    这些都是他的建议。

    这些建议，不能说是错，反而都是针对淮军的上策，但袁袭没有想到，淮军的实力太强了。

    强的超出预料。

    也正是因为这些超出预料的因素，导致十万吴军溃败，最后落得上天无路入地无门的局面。

    如果不是知道袁袭对杨行密十分忠心。

    别人只怕以为袁袭是淮军的卧底，一手葬送了吴军的基业。

    对于一个出谋划策的谋士来说，这种打击是非常知名的！

    袁袭擅长军略，以足智多谋著称，但越是这种谋士，在屡屡遭到重大挫败，失去信心时，整个人就等于废了大半。

    以后再出谋划策的时候，就会下意识的想到以前的教训，导致信心丧失，影响思维。

    “臣领命！”

    袁袭本想着劝谏，但想到自己出谋划策的结果，便失魂落魄，站起身有些狼狈的离开大帐。

    “刘威，你也出去吧，大营还剩下两三万兵马和大量的物资，你带人把物资看管入库，等候淮王前来接管！”

    杨行密看着袁袭踉跄的离开后，又把刘威打发出去。

    营帐内，只剩下他一个人了。

    略微有些昏暗的营帐内，杨行密静静的坐着，像是在回想自己所经历的事情。

    “真是好一场大梦！”

    良久之后，杨行密才轻轻的叹了口气，魁梧的身躯尽显落寞。

    他从眼前木案旁拿过一册书，这是他让一些精通史书的读书人专门编写的十国史书。

    他翻到了杨吴的记载，看到“自己”在清口之战后威望达到巅峰，建立吴国，又看到自己病逝之后，儿孙不肖，被徐温篡夺大权的过程。

    这些消息他早就看了一遍。

    如今再看，别有一番滋味。

    不知道过了多久，他把书放下，走到营帐门口向外看去，刘威正听他的命令整理物资，等候淮军前来接收。

    他突然想到，自己的老对手孙儒便是死在淮王手中，如今自己也步了孙儒的后尘。

    “天下争龙，不成即死！”

    杨行密想到了这里。

    他叫来几个亲卫，让他们在外面守着，说自己要一个人静一静，不要让人前来打扰。

    回到营帐内。

    他抽出了挂在旁边的长刀，刀锋闪烁着寒光。

    “我杨行密英雄一生，自问也是一方诸侯，诸侯，自然有诸侯的尊严，岂能仰人鼻息，在他人身前屈膝！”

    他把刀横在脖子上，心中却没有丝毫的害怕，微微闭目，猛然一用力。

    鲜血涌出。

    当啷，长刀掉落……

    袁袭充当使者，前往淮军大营请降，王景也知道袁袭的能力，对他以礼相待。

    对于杨行密提出的条件，王景也一口答应。

    他派人让杨行密投降，为的便是尽量少动刀子，尽快把吴军的将校、士卒、百姓、粮草等全部的接受。

    再说，杨行密的条件也不过分，答应了也无妨。

    吴军请降后。

    北面的清河大营大门打开，王景带着众多文武和一众骑兵停在门前，刘威主动前来拜见。

    “罪将拜见淮王！淮王千岁千千岁！”

    刘威主动的下拜。

    王景面上露出笑容，说道：“将军请起，早闻将军大名……”

    随口安抚了对方后。

    王景目光扫了扫，问道：“你们的吴王呢？”

    刘威连忙说道：“吴……吴王身体有些不舒服，说想要一个人静一静，末将已经让袁袭去大帐请吴王了！”

    这时候，袁袭已经来到了大帐。

    之前被赶到远处的亲卫，在看到袁袭过来后也没有阻拦。

    袁袭刚走到营帐门口，就闻到了一股血腥气。

    他面色大变，连忙掀开帐门，看到了里面的景象，他双腿一软，差点瘫软倒地。

    他一步步的走进营内。

    “大王……”

    袁袭站在原地，不知道想着什么。

    ……

    等刘威再派人前来催促的时候，来人赫然发现，中军营帐内倒下了两具尸体。

    都是自刎而死。

    得到消息后，王景也不等吴军将校全部出迎做什么受降仪式了，直接带着羊侃、费聚等人和一众亲卫大步的来到了大帐。

    看到杨行密、袁袭躺在地上的身躯。

    王景难得的有些沉默，良久之后才叹了口气。

    “没想到吴王如此刚烈！”

