    陆霆聿开着车回到之前的餐厅前，在离路口五百米处才看到宋绾绾，她蹲坐在马路边上，看起来像是一个被人丢弃的孩子，无助可怜。

    看到车子停在自己面前，宋绾绾抬头看过来，看到陆霆聿的时候，莫名的有些心安，然后起身要去拉车门，但因为脚有些发麻直接又坐了回去。

    陆霆聿看她这样，推门下车走到了她的面前。

    “宋绾绾，什么时候这么弱不禁风了？”陆霆聿的话明显就是有些故意嘲讽的。

    “我、我脚刚刚崴了一下，坐久了有点儿麻。”宋绾绾抬头看着他，两颊明显就有些细痕，这是刚刚哭过才会有的。

    陆霆聿本来还提着一口怒气，看到她一张可怜的小脸刷白不安的样子，怒气消了一半，他为什么要跟一个小女人这么计较。

    弯腰，直接把人抱敢起来。

    “啊，陆霆聿，其实你不用抱我的，我脚只是轻微的嶡了一下，不严重……”

    宋绾绾真的真的很不适应让陆霆聿这样子抱自己，她宁愿陆霆聿天天对她冷若冰霜的都要好。

    “啰嗦，你这是在浪费我的时间，宋绾绾，不是所有人的时间像你这么闲拿来浪费的。”陆霆聿直接把人丢进了车里面，眸色寒冷的扫了她一眼，然后回到驾驶位。

    宋绾绾边系着安全带边想着，陆霆说的话虽然难听，但也是事实，看在他真的回来接自己的份上，不跟他计较了。

    “陆霆聿，现在赶紧送我去丽颜酒店吧，谢谢你了。”宋绾绾着急的很，几次回播苏然的电话都是没有人接的状态，从来不是她的作风，才会让宋绾绾更的急的不行。

    下午不是说去萧氏找萧瑞承了吗，为什么晚上会在丽颜酒店还会被人打了？

    这事跟萧瑞承有关，还是没有关系，想到这个，宋绾绾才想起来给萧瑞承打一个电话问问。

    可惜，同样未有人接听，这男人搞什么。

    陆霆聿开着车，速度有些快，犹豫的看了一眼宋绾绾，看她一脸神情害怕的样子。“宋绾绾……”

    “陆霆聿，我知道你想找我说什么，刚刚我和祁慕沉过来吃饭，我是为了感谢他的救命之恩请的感恩饭，没有别的意思，如果你真的还要生气找我算账，等过了今晚你再我和算行不行？人命关天，我要去救我的闺蜜，再晚一点她会出事的，算我求你了。”宋绾绾一脸认真的说着。

    陆霆聿原本想问她腿有没有事，现在看来应该不严重，她自己也说了，人命关天，先去救人吧。

    陆霆聿的车技是真的很感人的，所以没多久就到了丽颜酒店的门口。

    “陆霆聿，去、去后门。”宋绾绾没有看到苏然的身影，断定她应该是在后门让人打了，直接命令着陆霆聿。

    陆霆聿长这么大，什么时候让人这样命令过，宋绾绾还真的是胆子够大的，不过现在他不跟她计较，先去救人比较重要。

    到了后门，宋绾绾就看到，苏然和三个穿着十分性感的女人在打，或者说是他们三个围着她一个人在打。

    宋绾绾不等车停稳直接推门下车，然后脱掉自己脚上的小跟鞋子跑过去，对着几个女人就开打，幸好她之前为了陪宋铭皓去上抬拳道讲的时候她也学过。

    所以还能轻松的过几招，对那些女人也没有太下狠手，但是看到半躺在地上，一脸血的苏然时，宋绾绾是真的要疯了，所有的理智一下子崩离了，全身的血液往脑袋上面冲，一双眼睛瞬间发红。

    “然然，然然，你没事吧？”宋绾绾跪下身去问苏然。

    苏然呛了一口，然后笑看着宋绾绾。“绾绾，你来了啊，我知道……你一定会来的，我没事……我们两个，打死这些贱女人……”

    宋绾绾的眼泪刚滚下来，听到苏然这样子说，直接噗哧的笑了起来。“好，我们打死他们去，敢这样子对你……”

    “贱女人，今天你们把然然打成这样大孩子，我会让你们加倍血还的！”宋绾绾站起来，把鞋子往地上一扔，长裙一撩束在腰带上，一副凶狠的样子看着他们三个。

    三个女人本来已经和苏然打的时候，有些吃力了，不过看到又来一个，斗志立就上来了。

    “死女人，既然想为了苏然那种下贱的女人找死，我们成全你！”

    “对了，先说是谁让你们过来的，把你们弄死之后，尸体总得有地方送吧，不能直接送火葬场是不是？”宋绾绾嘴角一弯，眼底一片清冷。

    这是真的被惹怒了，他们可以打她伤她，但不能这样子伤了苏然。

    “贱女人，看来我们三个今天要把你和苏然一块送火葬场才是。”

    宋绾绾不跟他们废话，直接抬脚就上，整个人完全就像被瞬间点燃的炸弹，爆发力十足。

    一瞬间，三个女人围攻着宋绾绾，苏然小休了一会，直接起来加入战斗。

    陆霆聿跟着过来，就看到五个女人打成一团，眉头蹙拧在一起，心情相当的复杂，头一次看女人打架这么激烈的，有些被震惊到了。

    不过显然宋绾绾是有些占上风，但还是让人打了脸，抓破了手臂。

    长裙撩在腰上扎起来，一双嫩白修长的腿格外的惹眼，不过她脚下生风的扫堂腿更是让陆霆意诧异，真的没有想到宋绾绾还有这么飒爽的一面。

    为什么他不知道宋绾绾这是练过的，就她这几个动作，如果不是长年累月下来的积累，不会发挥的这么好的。

    看来宋绾绾这个女人是真的有很多的面，是他不知道的。

    倒是有点意思。

    之前还是崴了脚，现在打起架来是真的动作干净利落的，看来是真的不疼了。

    “啊！”苏然让一个女人拿尖跟砸到了手臂，疼的倒下去了。

    “然然，然然……”宋绾绾分神的时候后背让踢了一脚，瞬间往前扑了过去，好在是站稳了，但难受的眉头都拧起来了。

    “给我住手。”凌利寒意十足的男人声在响起来，把几个女人给惊住了，纷纷看着陆霆聿。

    原本应该是打扮精致特意穿着小礼服的漂亮女人们，此时头发凌乱，妆容全花，还有礼服也有些破绉着，真的是一言难尽。

    女人打架果然是丑态百出。

