    河岁村换好鞋子，他原本都打算鸽了剑道部晨练，回教室看书。现在他却被昏空守岁拉着去体育馆晨练。

    “话说，守岁家不是有道场吗？前天和昨天你不是都没有去体育馆晨练。”

    “嘿嘿，咱就是想和希子酱超一起晨练。”昏空守岁挠挠头，“超早就想了，今天早来就是为了和希子酱超一起。”

    河岁村无话可说，沉默的走着。

    河岁村从来没有听过如此喜悦，却又能让人心底涌出孤独寂寞的话语。

    若是去参加学校文艺部社团的青春文学比赛，就光凭昏空守岁这句话就能拿到金奖。

    虽然河岁村不喜欢因为他人而改变自己的人，但对这样的昏空守岁他也讨厌不起来。

    当然，原本的河岁村根本不会接触昏空守岁这样的女孩，更不可能深交。

    河岁村与人交往多半是肤浅的，因为只有在较为肤浅的层面上，交往才是容易的，一旦走进深处，人与人之间就是相互的迷宫。

    这很麻烦。

    而河岁村是个讨厌麻烦的人。

    胡思乱想中，河岁村和昏空守岁走到剑道部体育馆。

    体育馆红色的顶棚上，被雨水打得哗啦啦作响。平时灯光明亮的体育馆在雨色中显得有些昏暗，散发着微光。

    体育馆内，不少剑道部成员站在体育馆窗边或者门边，他们边欣赏雨色边练习剑道。

    这样做当然不可能让剑道修炼更厉害，这只能让人心情愉悦。

    河岁村脱下雨衣，抖了抖身上的雨水，把雨衣挂在门口伞具置物架上。

    伞具置物架上已经挂有许多各色的伞具，想来已经有很多剑道部成员在晨练了。

    海武总高学校剑道部成员还是挺刻苦，毕竟是剑道名校，全国剑道大赛夺冠的热门选手。

    河岁村等了昏空守岁一会，两人一起走进体育馆内。

    “呐～希子酱要不要穿咱的衣服？咱有两套。”

    昏空守岁那双眼睛好像会说话似的，看着河岁村诉说着渴求。

    河岁村想了一下，就知道昏空守岁说的是剑道服，“不用，我就练一会。你先去换衣服吧。”

    “这是咱从家里带来的，刚洗的。”

    昏空守岁拉开拉链，从背包里拿出一套洁净的剑道服。可怜兮兮的看着河岁村。

    河岁村无语地用手抵着额头，“容我拒绝。”

    这都什么事啊，昏空守岁你总是能给我整出新花样。

    “快点进去换衣服！”河岁村推促昏空守岁。

    “真的不要？这是我专门…”

    “我去练习了，你快点。”

    河岁村直接打断昏空守岁后面要说的话，传钉截铁的结束了话题。

    他怕再说下去，就成了无限的拉扯。“不要”“要嘛”“不要”“要嘛”……扯到晨练结束。

    昏空守岁抱着衣服，一步三回头的走进更衣室。

    盯着昏空守岁走进更衣室，河岁村舒了一口气，走向竹剑架子。

    一路上剑道部成员见到河岁村，“部长，早上好！”纷纷停下手中动作，致礼问好。河岁村也点头回应。

    西叶和子见到河岁村，也停下手中的动作，向他走来。

    “给你，这是柳生一刀流秘籍。”

    西叶和子从怀中掏出一本秘籍拋给河岁村。

    河岁村接过秘籍，感受到上面的温热。秘籍不是什么古老的古籍，而是一本印刷书。

    河岁村翻开书籍确认一番，发现这的确是一本现代印刷书。和昨天冈户一生给的手抄本完全不一样。只不过，上面倒没有印刷日期和印刷厂的信息。

    似乎看出河岁村诧异，西叶和子解释说，“现代流派秘籍都这样，百花齐放，大流派一般都会自己印刷，然后和别的大流派各自借鉴，只有小流派藏着掖着。”

    “不过，这些大流派印刷的时候，一般都会留几手，在流派里内传或者口口相传。有那几手一起的秘籍称之为密卷，而这些印刷的秘籍都叫外卷。”

    “昨天冈户一生给你的，就是间宫新阴流的密卷。”

    “我看你学了天然自心流，又有间宫新阴流。现在我给你的柳生一刀流刚好更适合你。”

    “天然自心流全面发展但偏向敏捷，间宫新阴流偏向力量，柳生一刀流从名字上就可以看出来，偏向技巧类的一击必杀。学了这三个流派你就没有短板了。”

    河岁村点点头，“谢谢。”

    “不用客气，下次我一定打败你！”

    西叶和子说完便头也不回走开了。

    河岁村看着西叶和子离去的身影，默默想到。明明十分想打败我，但还是为我考虑，希望我变得更强。而不是希望我变弱，更容易打败我。西叶和子真像是热血王道漫画里面的主角啊。

    当然，河岁村并不喜欢热血王道，他喜欢运筹帷幄决胜于千里之外，算计一切。

    “诶～希子酱和西叶和子认识啊？”

    “同班同学。”

    昏空守岁从更衣室出来，来到河岁村身边，也凝望着西叶和子离去的背影。

    河岁村听出昏空守岁语气不同，连忙和西叶和子撇清关系，其实他也不知道自己为什么要这么说。

    “希子酱，还记得那天说过的话吗？”

    ？？？

    河岁村最烦人说，那天，那个，那种……类似谜语人，含糊其辞的话语。

    “不记得！”河岁村直接回绝。

    “就是那天…那天…樱花树下的超约定。”

    ‘樱花树下的约定？这种事情听起来不像是我会做出来的。是昏空守岁和溪西希子俩的特殊约定？’

    ‘我还是不要知道为好。’

    “太远的事情，不记得了。”河岁村面无表情，他开始尝试转移话题“西叶同学挺刻苦的，每次晨练来体育馆都看到她在练习。”

    “希子酱，超级大坏蛋…大笨蛋…”昏空守岁气鼓鼓的，圆润的脸颊鼓成两个小包子。

    “我的错，我的错。我是大坏蛋，我是大笨蛋。”河岁村无奈的道歉。心中却想，昏空守岁居然变聪明了竟然不吃转移话题这一套。

    “明明是前天才刚说的话…”

    前天？

    我哪有和你有过什么樱花树下的约定。那天是河岁村以溪西希子身份上学的第一天，他记得很清楚，根本没有什么约定好不好。

    等等…

    不会是那个吧？你说的那么含糊其辞谁知道啊。

    “是守岁自己没讲清楚吧？再说了，也没必要那么生气吧？”

    “哼～希子酱又逗咱，咱超生气了！”昏空守岁气鼓鼓的跑开，她和西叶和子的方向正好相反。

    河岁村不理会昏空守岁，昏空守岁离开了他更清闲。

    河岁村也不想思考昏空守岁的行为，因为昏空守岁的脑回路，他是想不通的。

