    离开警局后。

    叶飞和师骏泽坐上了一辆出租车。

    “骏泽，咱们去哪里吃饭？”叶飞好奇地问道。

    “君悦大酒店啊！”师骏泽笑呵呵地回道。

    “什么？君悦大酒店？！”

    叶飞瞥了眼师骏泽，笑了笑，说道：“你小子还挺有钱哈，随便吃个饭都要这么奢侈。

    听说在君悦大酒店吃顿饭，一顿最少也要花几万块吧？”

    “飞哥，我好不容易见到您，想请您吃顿饭，那肯定不能太随便了。”

    师骏泽很豪气地摆了摆手，道：“而且不就几万块么，这我还是请得起的。”

    “行，那我今天一定得让你放放血，不吃个十几二十万，我可不放你走。”叶飞挑了挑眉，说道。

    “可以啊，飞哥，就算您要把我吃的倾家荡产，我也乐意啊！”师骏泽笑着说道。

    “哈哈，你这话，哥爱听！”

    叶飞哈哈大笑了声。

    一路聊着天。

    车子很快就抵达了君悦大酒店。

    君悦大酒店是宁海市最顶级的酒店之一。

    酒店位于历史悠久的外滩，是外滩60年来唯一的新建筑，门面装修奢华高贵，靠海而建，重现了“东方巴黎”黄金时期的风貌。

    下了车。

    叶飞和师骏泽朝着君悦大酒店走了过去。

    这里不愧是最顶级的大酒店，门口站着一排身材高挑，模样漂亮的女迎宾。

    而且，每个女迎宾都穿着清一色的红色旗袍，旗袍开衩开到腰，露着白花花的大长腿。

    “啧啧啧，骏泽，你还真会挑地方哈，这地方挑的好！”

    叶飞颇为满意地点了点头。

    单凭些漂亮的妹子和白花花的大长腿就足够吸引人眼球了啊！

    “呵呵，我就知道飞哥您肯定会喜欢这里！”师骏泽笑呵呵地说道。

    “行了行了，你就别拍我马屁了。走走走，饿死我了，吃饭去！”

    叶飞拍了拍师骏泽的肩膀，然后两人一起走进了酒店。

    两人刚进酒店。

    轰轰轰……

    不远处就传来一阵阵的马达轰鸣声！

    只见六辆颜色炫酷的超级跑车开了过来，然后在酒店门口停了下来。

    这六辆超级跑车往门口一停，立马将门口所有女迎宾的目光吸引了过去。

    每个妹子眼里都开始放光！

    停在最前面的是一辆黑色的兰博基尼Aventador，价值差不多在一千万左右。

    而后面则停着法拉利、保时捷、玛莎拉蒂等同样价格昂贵又拉轰的跑车。

    见车子停下后，几个服务员立马跑了上去，恭恭敬敬地帮忙把车门打开。

    打开车门。

    从车上下来五、六个打扮时尚靓丽的男男女女。

    而从兰博基尼上下来的是一个五官清秀，留着一头亚麻黄中长发的男生。

    这个男生的年龄大约在十八、九岁左右。

    他身穿一身GUCCI黑白条纹衬衫，一条黑色休闲长裤，挽着裤腿，脚上踩着一双黑色亮皮卡斯诺皮鞋。

    就这么一套衣服，加起来就至少要上百万。

    “邹少果然大方，竟然带大家来君悦大酒店吃饭，我上一次来还是在几个月前呢！”

    其中一个穿着一件黑色芬迪小怪兽短袖，长相最为帅气的男生冲这个男生说道。

    如果叶飞此时在场，肯定第一眼就会认出这个穿着芬迪小怪兽短袖的男生。

    这个男生正是顾小冉的追求者，韩彬！

    “韩彬，大家伙儿今天来陪我玩儿，就是看得起我邹逸兴。

    今天大家吃的、喝的、玩的，都由我请客，只要大家开心就行！”

    “那就谢谢邹少款待啦！”一个身材微胖，穿着一身嘻哈服的男生，说道。

    邹逸兴摆了摆手，眼里闪过浓浓的傲然之色，道：“走，大家跟我一块儿进去，咱们今天不醉不归！”

    “邹少威武！邹少霸气！”

    其他年轻男女兴奋地欢呼着，然后跟着邹逸兴走进了酒店。

    ……

    此时。

    君悦大酒店里。

    “先生，您好，请问有什么可以帮助您的吗？”一个穿着包臀短裙的女服务员看着师骏泽和叶飞，问道。

    “你好，服务员，请帮我开一间天字号包间。”师骏泽冲一个女服务员，笑着说道。

    “先生，不好意思，凡是想在我们酒店天字号包间吃饭的人都要提前预约。

    而且还需要是我们酒店的白金以上的VIP会员，才能进天字号包间吃饭。”女服务员面带微笑，说道。

    君悦大酒店一共有六十六个包间，天字号包间有三个，地字号包间有十六个，人字号包间有四十七个。

    而君悦大酒店的VIP等级分为青铜、白银、黄金、白金、钻石。

    白金VIP通过预约可以进入到天字号包间吃饭，钻石VIP则不需要预约就可以进到天字号包间吃饭。

    其他会员只能在地字号和人字号包间吃饭。

    “噢，原来是这样啊！”

    师骏泽点了点头，随即掏出一张黑色卡片递给了服务员，说道：“那你看看这是什么VIP卡。”

    “好的，先生。”

    女服务员点了点头，然后接过了卡片。

    顿时，她的脸上闪过一丝震惊之色！

    这是一张实打实的钻石VIP卡！

    “您……您竟然是我们酒店的钻石VIP会员？！”女服务员惊讶地问道。

    “噢？原来这张卡是钻石VIP啊，我都还不知道呢！”师骏泽笑呵呵地说道。

    “先生，您请稍等，我去帮您核实一下卡片的信息。”

    女服务员也不敢怠慢，拿着卡片，赶紧跑到前台去查询了。

    “靠！你小子什么时候成了君悦大酒店的钻石VIP会员了？！”叶飞一脸古怪地看着师骏泽，问道。

    “飞哥，说实话，我也不知道这是钻石VIP会员卡啊！”

    师骏泽耸了耸肩，说道：“这还是上次来宁海的时候，一个领导送的。”

    “难怪呢，小子，你现在越来越厉害了，看来现在有很多人都想要巴结你啊！”叶飞笑眯眯地说道。

    师骏泽没有说话，只是淡淡一笑。

    等到卡片信息核实结束后。

    那个女服务员急急忙忙跑了过来，将卡片递给了师骏泽，说道：“尊敬的师先生，您是我们酒店的钻石VIP会员。

    所以可以进到天字号包间吃饭，请两位随我来。”

    刚才服务员去查了这张卡的信息。

    然而，这张卡上所记录的信息很简单，只有师骏泽的头像、姓名和年龄，其他任何信息记载一概没有。

    当然了，虽然没有具体信息，但女服务员仍旧对师骏泽非常恭敬。

    因为她知道，有些大人物就是喜欢低调，不喜欢把自己的信息透露给其他人，这个很正常。

    所以，女服务员的脸上的笑容变得更真诚了，邀请着师骏泽和叶飞上楼。

    “等等！”

    就在这时，门口传来一道急喝声。

    循声望去，就看到从外面走进来五六个年轻男女。

    正是邹逸兴、韩彬等人。

    看见邹逸兴，那个女服务员吓得身体一抖！

    我的妈呀！

    邹市长家的公子怎么跑来了！

    女服务员也不敢怠慢，直接调转方向就朝着邹逸兴走了过去。

    “邹少，您好，欢迎邹少来我们酒店！”女服务员微笑着说道。

    邹逸兴点了点头，随意地瞥了眼叶飞和师骏泽，然后说道：“服务员，帮我准备一个天字号包间，我要请我朋友们吃饭。”

    “不好意思，邹少，天字号包间已经没有了……”女服务员一脸歉意地说道。

    “什么？没有了？！”

    邹逸兴瞥了眼叶飞和师骏泽那边，冷冷地说道：“那为什么他们可以去天字号包间，而我们却不能？”

    “邹少，那两位先生是先来的。”女服务员干笑一声，说道。

    “我不管他们俩是先来的还是后来的，总之，我今天一定要去天字号包间吃饭，你们看着办吧！”

    邹逸兴一脸狂傲地说完。

    然后将自己的钻石VIP卡扔给了女服务员。

