    轰隆！！！！

    当林天所祭出的那柄携带着莫大威能的极道黑石仙剑，与那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物所释放的冰雪之刃对撞的瞬间，整个极南之地的虚空之上都不停的盘旋着震耳欲聋的震颤之声！

    轰隆隆的震响之声不绝于耳！

    整个极南之地的虚空之上，都因为承受不住这么强悍的威能对撞，虚空如同是被打翻的镜子一般，不停的碎裂！

    而在碎裂之后，无尽的虚空碎片不停的向极南之地的冰雪之上坠落！

    因为林天与这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物打斗时一开始便是在极南之地的冰雪之上！

    以至于，整个极南之地的冰雪完全承受不住这般大的威能，纷纷碎裂！

    此时。

    整个极南之地之上，再没有一处完整的冰块！

    无尽的冰雪纷纷扬扬的在虚空之中飘扬，又落往地面！

    但是，在这些冰雪落在地面之处，地面都被砸出无数的百丈深坑！

    要知道，此时的这些冰雪，不仅仅是普通的冰雪，而是被林天和那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，二者的力量所加持之后的冰雪！

    这些冰雪此时所携带的威能，如同是普通的大罗道器一般。

    而这些冰雪，在砸在那些极南之地的低阶诅咒生物身上之时，这些低阶诅咒生物纷纷死亡！

    也是在林天和这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，对撞的这一瞬间，极南之地的所有低阶诅咒生物全部死亡！

    甚至，就连极南之地的那些大罗道祖层次的诅咒生物，也在这一次的对撞之中死亡！

    实在是他们这一击之后，碰撞之后所产生的威能实在是太过强大了！

    “哼！”

    就在此时，一声冷声之声，忽然从千丈冰雪之地之中传出！

    当林天的实力与这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物碰撞之后，整个极南之地的冰雪都震成雪花，飞扬在虚空之中。

    以至于，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，此时也终于从千丈之下的冰雪之中出现！

    冰不是他主动出现的，而是那些冰雪已经完全被震碎，将他显现了出来！

    在这一瞬间之间，整个极南之地的水平线，因为没有了冰雪，下降了千丈之多！

    足以看出林天和这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，在这次实力碰撞之中，二者的实力是有多么的强悍！

    甚至，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，此时也因为林天的实力震撼着！

    因为，他们二人实力对撞之后所产生的巨大威能，让他都不得不祭出防护性的大罗道器，以及防护型的大罗道术加以防御，这才没有在这一次的实力对撞之中受伤！

    这，也更加将这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物的战意给激发了出来！

    要知道，在这禁神墟之内，他的实力已经可以说是顶尖之列，能和他打成平手的半步至圣层次的诅咒生物已经不多。

    此时忽然出现一个挑衅他的人，还来到了极南之地，他又如何会放过！

    当万丈的冰地面因为二人打斗产生的强大的威能，将此地的冰面震碎，形成雪花之后，林天也终于看到了这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物。

    这头诅咒生物，穿着一身灰色的袍子，如同真正的人一般，但是他脖子之上的熊头却是霸气十足，眼中更是闪烁着斩尽一切的杀意！

    况且，这头熊头人身的诅咒生物有千丈之高，如同一座大山一般站立在林天的面前！

    给人的威慑力足够强大！

    但是却丝毫震慑不住林天。

    相反的，当林天看到这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物之时，神色有些异样，因为这头诅咒生物长的实在是让人有些不敢恭维。

    因为，这头诅咒生物的人身，就如同正常人的大小，没有多少的分量。

    但是他的那个熊头实在是太大了！

    可谓他的千丈之长的身高，差不多都是形容的他的这颗熊头的大小。

    千丈之高的熊头，给人的威慑力绝对不低，而且，这颗熊头之上，杀意尽显，暴动十足。

    “呵呵！”

    林天轻笑了一声，面对他和那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物实力碰撞之后，所产生的巨大威能，因为只是淡淡的祭出了轮回之门这门大道之术。

    “轮回之门。”

    当林天的声音落下，随后他的周身便被一道光门所环绕。

    这道沦为之门，将小部分袭击向林天的力量转入到轮回之中。

    但是，剩下的那大半的力量都直接被林天身上穿着的至圣甲胄给抵挡。

    所以，在这一次的对撞之中，林天并没有任何的伤势。

    而那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，因为也用出了防御性的力量加以防御，也没受到什么创伤。

    但是，此时这头诅咒生物的战意已经完全被林天所激发出来。

    下一瞬间。

    这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，在防御了自身之后，双手往虚空之中一抓！

    一柄闪烁着寒冰之力的半至圣器便落到了他的手心之中。

    也在这时。

    极南之地的温度再次骤降，寒冰之力的力量也越加的凝聚！

    “吼！！！”

    这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物怒吼一声，整个极南之地也跟着不停的震颤！

    轰隆隆的震动之声更是不绝于耳！

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声忽然从虚空深处传来！

    而在这声嗡鸣之声响起的瞬间，整个极南之地的寒冰之力瞬间向这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，手持的那柄寒冰之刃之上汇聚！

    这柄寒冰之刃郝然便是之前向林天所发动的那件半至圣器！

    当看到这柄半至圣器寒冰之刃之上所汇聚的寒冰之力上，此时，林天的神色也极为慎重！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

