    

    二明皱了皱眉头，冷笑道：“那我要是不出去呢？”

    紫衣中年人仰天打了个哈哈，陡然脸色一沉，道：“那就别怪我们了，”

    “阿宾，记住不要损坏房子里的东西，至于他的手脚什么的，留下点记号就算了！”

    那个叫阿宾的白袍少年朝紫衣中年人拱手一礼，身形晃动，直接从楼梯上跃了下来，

    双足稳稳立于地板上，一声轻啸：“武魂，附体，”

    “轰”的一声，他身上魂力极速涌动，地上，一白一黄，两道魂环绕着他的身体不断盘旋，闪耀着炫目的光芒。

    无数肌肉接连浮现，双掌在瞬间异化成蹼状，尖锐的指刃闪烁着森冷的幽光！

    阿宾的武魂名为蓝背蜥蜴，是一种极其稀少的爬行动物。

    看他指间散发的蓝色光芒，便不难猜测出，他的指刃上蕴含剧毒。

    “原来是个大魂师？”看到对方魂环闪耀的模样，二明轻蔑的笑了笑。

    十五六岁的年纪就能成为大魂师，这个叫阿宾的少年大概就是人类口中常说的天才之流的人物吧！

    不过，二明可是十万年的魂兽王者，怎么会在意一个大魂师。

    “魂技，利刃攻击，”

    “咻，”的一声，阿宾身上盘旋着的第二魂环陡然迸发出一抹绚丽的黄色光芒，

    百年魂环所拥有的庞大力量于顷刻之间涌入阿宾的身躯，几乎在同一时间，阿宾双掌间的指刃突兀的长出一寸有余。

    嗤嗤嗤，指刃划破空气的声音瞬间响起。

    二明只是站在那里，平静的，甚至可以说是有些冷漠的看着对方。

    就在对方指刃即将接触到他身体那一刻，二明神色一沉后脚轻轻顿地，一股庞大的力量从体内暴起....

    “轰。”的一声，九道魂环一一浮现在身体表面。

    “封号，斗罗？”而且，还是一个目测还不到三十岁的封号斗罗？

    这个看上去像个乡下人一般的黑衣小伙子，居然是封号斗罗.....

    所有人的脑海一片空白.....

    “阿宾，快住手，不得无礼。”就在这个时候，二楼转角处响起一个悦耳的女声！

    伴随着这道声音响起，一个身材婉约，气质优雅的美妇出现在二楼楼梯口。

    在她的身旁还有一位身材颀长的青年男子。

    看到这名美妇，二明不禁有些惊讶，跟一路上见过的那些深闺怨妇不同，此刻，出现在二明眼中的女子，是一个充满神秘感的女子，

    所有能形容女性优美的词语都可以用在她的身上，

    知性，美丽，温雅，高贵等等，等等。

    乍一看去，她似乎应该有二十七，八岁的样子，

    可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

    总而言之，这就是一个谜一般的女人，所有人见到她的第一眼，都会被她深深吸引住。

    美妇缓步下楼，她的每一个动作都是那么地优雅自然，哪怕是眉头微皱，也丝毫没有半分失态。

    美中不足的是，她身上毫无半分魂力流转的痕迹，看来，只是个普通女人而已！

    “奥德总管，怎么回事？”美妇身边的青年轻声问了一句。

    居然敢向一位封号斗罗级别的绝世强者动手，他们这是老寿星上吊，嫌命长.....

    问题是，以奥德的修为，怎么能看得出来，这名看上去貌不惊人的小伙子，竟然会是封号斗罗、

    “大公子，”奥德总管脸色瞬间变得煞白，咽了口口水，深吸了口气，支支吾吾的说道：“夫人，大公子，刚才维尔托说外面有位，嗯，贵客....不知道从哪里来的，好生不懂礼貌，”

    “属下不想他惊扰夫人，所以，想请他离开，”

    美妇瞪了一眼奥德总管，仅凭这只言片语，她便能猜出，事情绝不是奥德总管说的那般简单，

    月轩处于皇城之中，往来的又是达官贵人家眷，无论是门童还是总管看人都是眼皮子朝天，

    这种情况也不是一天两天，美妇即便多次强调要平易近人，这些下属也是当耳旁风，现在，踢到铁板了吧.....

    美妇朝二明躬身一礼，道：“妾身驭下无方，得罪贵客，实在罪该万死，只是，不知贵客来我月轩，所谓何事？”

    看到对方如此客气，二明也不自觉收了魂力，朝月夫人道：“有位故人让我带件信物给您，”

    “您看过便知道了！”

    说着，二明的眼睛瞟向了方才那名侍女，

    侍女哪敢耽搁，一路小跑，将那柄精致的小锤子送到月夫人身前。

    月夫人接过侍女手中的小锤子，只是淡淡瞄过一眼，陡然浑身一震，

    “这是....”

    “本门信物？”

    一把接过侍女手中的小锤子，月夫人神情显得无比震惊，此刻，她一改往日高贵气势，朝二明恭声道：“这东西是阁下带来的？”

    旁边那侍女小声道：“这位贵客方才说这东西的主人另有其人，他说，要您看到这东西之后，到门口跪迎...”

    “跪迎。”那名被称为大公子的青年嚷嚷道：“夫人如此身份，怎能在大庭广众之下跪迎来客，即便是封号斗罗也不能这么欺负人吧。”

    奥德总管等一众魂师虽然不敢跟二明动手，不过，月轩手眼通天，那名大公子也是来头不小，只要夫人一声招呼，

    七宝琉璃宗两位封号斗罗，帝国高手之一孤独博，三五个封号斗罗，月夫人还是请的到的。

    只是，看到这柄小锤子之后，月夫人明显有些方寸大乱，她并没有指责对方，反而像是恍然大悟一般，连连道：“对，对，对，应该要跪迎。”

    月夫人抬起头道：“奥德总管，快，快，开中门，迎贵客....”

    啊.....

    所有人瞬间石化....

    月夫人真要跟二明所言的那般，要跪迎来客？

    这也未免太不可思议了吧，不过，夫人的命令，属下们自然是要遵从的，霎时间，月轩上下都动了起来，

    只有重大典礼才会使用的豪华礼仪设施在极短时间内一一准备完毕，

    “轰轰轰，”三声礼炮，月轩中门大开，

    月夫人换了一身隆重的银色宫装，踏着完美的礼仪步伐，走在最前面。

    来到门前，月夫人一眼便看到了那辆豪华到极致的马车，挥了挥手，月轩中立即冲出一队卫士，瞬间将马车周边清肃一空，

    月夫人走到马车前方，也不管地上脏不脏，朝着马车躬身跪下，躬身道：“昊天宗门下弟子唐月如，恭迎太上长老驾临月轩....”        

