    

    
                第2396章

    
                等一安全，几人进入了深处，前面胖鲶鱼说：“前面就是大西洋的中脊了，那一条深谷当中就是遗址所出现的地方。”

    
                “这就是大西洋的脊梁骨。”

    
                在大西洋的深海深处，有这一条山脉呈现S形弯曲，足足有好几千米长，高度更是高大几百米。

    
                至于旁边的深谷中有科学家推测，极其有那个山脉因为地震运动使得升，另外一边从而下降的说话。

    
                但具体事情如何，就不得而知了。

    
                叶澜有点失神，回过神说：“小凡，在我叶家的祖传记忆中，这大西洋的山脊并不是自然形成的，而是关系到其他一个很大的东西，具体是什么，很模糊。”

    
                “嗯，可能是蕴含着什么秘密吧。”

    
                在普通人的眼中来看，这的确只是一个因为地震运动导致成型的山脉。

    
                但在武者的眼光来看，这山脉有着说不清道不明的一层迷雾，并不是简单的山脊那么简单。

    
                此时，众人感觉到强烈的波动传来，让他们立刻前往前面的裂谷边。

    
                往下一看，下面聚集诸多的海底生灵，都是深海中的种族，强大无比，其中无法撼动的道魂境都有好几个。

    
                其中宁凡还见到了那个夜叉族的长公主也在，她身后带领着夜叉族的高手。

    
                “道爷的无量天尊，这来的都是深海有头有脸的种族啊，八大种族全部到齐了。”

    
                这六大种族就是，夜叉族，蓝玉蛇族，鲨人族，鲛人族，蛟龙族，玄武族，海王族，四方龙族。

    
                每一个种族都比陆地上面的更加强大，都有着上万年的传承。

    
                陆地上的势力能够比较的也就是还没出现的圣地级别的势力，所谓百年王朝，千年宗门，万年圣地。

    
                之前那些拥有百年传承的势力就让宁凡望尘莫及了，更别说更加强大的宗门，圣地了。

    
                胖鲶鱼立刻下去，跟着一个站着魔鬼鱼上面的男子说了一些什么。

    
                只见那个满脸胡须的壮汉点点头，胖鲶鱼立刻朝着几人招手，示意他们可以下来。

    
                花无缺心动得想去，但宁凡抓住他，说：“死胖子，宝贝固然重要，但别忘了这里还有这么多道魂境的高手呢。”

    
                “好像也是。”

    
                “还是让他们先进去吧，我们在后面捡漏就好了。”张扬提议。

    
                毕竟他们自身的武道修为就摆在那里，实在是不敢跟这些强者一同进入。

    
                他们的面前是一个深渊的巨口，里面漆黑一片，纵然是他们这个级别的强者也看不到里面拥有什么。

    
                “奇怪，怎么到现在还没进去呢？”一个手拿三叉戟的鱼头人身壮汉问。

    
                “不清楚。”

    
                其中一个拥有绝世颜容的鲛人族强者，眉头微蹙的说：“天地有变，恐怕还要等些时候。”

    
                下一秒，前面的黑暗洞口突然荡漾出一道光晕，让众人全部严阵以待。

    
                轰！！！

    
                宁凡感受了下，这是一种很古朴沧桑的力量。

    
                接连好几道光晕出来后，那个洞口随即打开一般，众人感到了心悸的力量波动。

    
                “打开了，冲！”那个鲨人族强者第一个首当其冲，道魂境的力量让别人不敢乱动。

    
                只见他的速度极快，像是一股激流一般冲出，眼看就要进入了。

    
                砰！！！

    
                结果下一秒，众人的脸色大惊失色，因为一位道魂境强者就这么死了。

    
                撞在那透明的空气墙上瞬间化作了一团血雾，甚至临死前的一丝挣扎都没有。

