    第389章虐渣（6）

    因此，民众们一点都没有怪龙家，反而是支援起了龙家。

    各地的市中心中，都打出了“龙家别怕，夏国永远都在你们背后”的横幅和口号。

    网络之上，满满的都是民众对龙家的声援。

    龙家起来了！

    就这一次，秦宇对龙家的诬蔑，让龙家拥有了整个夏国的民众做为盾牌。

    而陆家和祝家，以及是他们，都被打在了耻辱柱上！

    这一切到底是怎么回事？！

    事情怎么会变成这样？！

    材料大会上的事情暴露出来，不应该把龙家给打入到万丈深渊才对？！

    娄问心的心中，气恨到了极点。

    她一心工于心计，嫁到伊家，扶持娄家，甚至龙家的衰败，陆夫人嫁给陆丰，也是她一手策划的！

    但是这会，她却没有丝毫的喜悦！

    她翻车了！

    就在她最引以为傲的心计之上！

    到底是怎么回事？

    到底是哪里出问题了？！

    秦宇不是应该置姜璃等人于死地吗？

    这样的事情爆发出来，姜璃等人，不是应该首当其冲吗？

    她都在网络上预备了大量的网络水军，结果都没有派上用场，全部都被民众自发的爱国水，给冲击得一败涂地！

    娄问心的面色冷凝。

    而另一边的陆明衍，更是惶惶不可终日。

    他靠出卖龙家和祝家合作的事，早就已经被民众给扒出来了。

    更别说，他这次还一手主导了秦宇进入到材料大会的事。

    是他拿出了一间公司来给陆清颜练手，然后让她给进入到了材料大会之中，最后让她把秦宇给带入到材料大会之中。

    陆家也是罪魁祸首，他们都是千古罪人。

    网络上的民众已经疯了，四处扒皮陆明衍的黑历史。

    他做过的那些事，那些肮脏见不得人的黑暗手段，全部都被扒了出来，让他们之前所斥责的，姜璃的肮脏堕落，形成了鲜明的对比。

    这样的人，竟然还有脸去嫌弃姜璃的出身？

    别人比你们高贵无数倍好吗？

    陆家的股价下降了无数个点，大量的供应商退货，合作商们纷纷的抽离，一瞬间，大厦将倾！

    而这一切，全部都是姜璃等人和龙家的人，前世所遭遇到的。

    现在，全部都报应在了陆家和祝家的身上。

    还有伊家和娄家，都受到了反噬。

    而在这时，另一边的秦宇，冷声道：“我有证据！”

    “姜璃，我有证据能够证明，你们偷盗了我身上的知识，逼迫我替你们卖命，攫取了大量的星国高科技机密的事！”

    秦宇的话说到这里，已经知道他没有任何的退路了。

    他当着这么多人的面，揭露了姜璃的阴谋，说得不好听一点，夏国那边，绝对容不下他了。

    而祝家和娄家那边，因为被他给拖下水了，这会恨不能弄死他不可。

    所以，他必须让世界的人，相信他的说法。

    就是夏国和龙家逼迫了他！

    而星国的高科技，的确是被姜璃等人给攫取了。

    不然他就死定了。

    秦宇不管自己身上一直都在响着的通讯电话，直接就把对方给摁断了，然后看向姜璃所在的地方，道：“姜璃，你们正德企业的人得到了我的技术之后，一直都在加紧研发吧？”

    “不然不会在我迟迟不能够突破的时候，直接把我给踢了出来，让左轻风代替我继续研发！”

    “你们是怕我受不了良心的谴责，不愿意研发！”

    “没错，我的确是受不了良心的谴责，所以一直都在拖延研发的进度！”

    “而你们，就以此为理由，把我给踢了出去！”

    秦宇伸直了脖子，随后看向姜璃道：“然而，你们却不知道，因为我受不了良心的谴责，所以，我选择的这款技术，实际上是有着极大的缺陷的。”

    “它不能够直接作为研发材料，出现在材料大会之中。”

    “而你们，明知道这样的情况，却还把它给拿了出来！”

    “你们不配作为研发者！”

    “夏国官方也不配作为世界大国！”

    秦宇直接一句话就把姜璃和夏国一起都给怼了。

    在他的话的隐喻里，很显然，他的意思是，姜璃和夏国的官方，都是知道这款新技术的弊端的。

    但是，他们还是毫不犹豫的就拿出来骗人了！

    “姜璃，你敢不敢把你身上的那款材料，拿出来验证？”

    “反正这会也轮到你们在台上展示了，就当着世界各国人民的面，把这款材料的弊端和好处，一一的展现出来吧！”

    秦宇的面色讥讽。

    姜璃等人以为他们稳坐钓鱼台。

    然而，要是没有半点刷子，他怎么可能会站出来诬蔑姜璃他们？

    他是傻了吗？

    和夏国官方以及龙家作对？

    但是如果不作对，整个龙家和夏国，都没有他的容身之所啊！

    他就是要踩着夏国和龙家往上爬，那又怎么样？

    人不为己，天诛地灭！

    秦宇的话出口，瞬间，四周的会场以及场外的那些观众们，全部都安静了下来。

    哪怕是之前，双方各执一词的时候，整个会场之中，都还讨论得非常的厉害。

    有的人相信秦宇，有的人相信姜璃等人。

    总之不管怎么样，整个现场，是非常的嘈杂的。

    但是这会，秦宇的话，却是让整个会场的声音，全部都安静了下来。

    对方说他有证据能够证明，姜璃等人的技术，是盗自星国的。

    姜璃等人，敢答应检测吗？

    姜璃等人早就已经知道，秦宇等人会拿那个技术的缺陷来说事，但是其他的那些人，不知道啊！

    他们的目光，紧张的看向姜璃等人所在的地方。

    而就连左轻风，抱着那个箱子的手，也是猛的紧了一下。

    他的心中非常的清楚，那个技术是有弊端的，但是在姜璃之前的帮助之下，那个技术的弊端，早就已经被弥补了！

    秦宇是绝对不可能查出什么样的问题的。

    所以，他为什么要这么说？

    难道说，他的心中，有把握，这个技术之中，一定能够查得出他想要的那个问题。

    而那个问题，是姜璃等人就算是弥补了，也不能够抹除的？

    是有关于这个技术内部核心的问题吗？！

    (本章完)

