    

    两天后。

    就在竹花帮即将召开竹林大会推选代帮主的时候，竹花帮发生了一件骇人听闻的大事。

    准确的说，是竹花帮前军师邵令周做出了一件让人瞪目结舌的大事。

    在自己府邸内，邵令周当众击杀关门弟子麦云飞。

    随后，他手持长剑，带着麦云飞的人头，孤身一人前往露竹堂堂主童长风的府邸。

    当着童长风家眷的面，他击杀并砍下童长风的人头。

    离开童长风的府邸后，浑身沾满了鲜血的邵令周带着童长风和麦云飞的人头，来到了竹花帮总舵。

    在竹花帮总舵中，他当着众多竹花帮弟子面，说了三件事。

    第一，殷开山和左丘弼等人，都是他与童长风暗中刺杀的。

    第二，他勾结铁骑会和任少名，试图栽赃韩琛并趁机夺取竹花帮帮主宝座。

    第三，在他金盆洗手后，童长风和麦云飞蛊惑他分裂竹花帮，他不愿看到竹花帮就此四分五裂，于是出手击杀童长风两人。

    说完后，他用沾满了鲜血的长剑，割下了绣在襟头上，象征着军师地位的八根竹枝标志，挥剑自刎。

    谁都没有想到，刚金盆洗手没几天的邵令周，居然会做出如此疯狂的举动。

    就在竹花帮弟子人心惶惶之际，风竹堂堂主沈北昌站了出来。

    沈北昌先是在竹花帮总舵内发表了一番安定人心的讲话，随后便带人来到了邵令周的府邸。

    经过一番搜查，他在书房中找到了邵令周亲笔所留的遗书。

    已经自刎的邵令周在遗书中详细交代了所有的细节。

    遗书的最后，他留下遗愿，希望沈北昌能看在他为竹花帮效力多年的份上，代为照顾邵兰芳，并且将府内财物全部交由沈北昌代为处置。

    因为邵令周的惊人之举，导致第二天原本应该是推选代帮主的竹林大会，直接变成了推选正式帮主。

    殷开山已经确认死亡了，当然也就没必要选什么代帮主了。

    作为竹花帮目前仅存的堂主，沈北昌毫无悬念的成为竹花帮的新帮主。

    成为新帮主后，沈北昌做的第一件事，就是替殷开山举办了葬礼。

    虽说殷开山的尸体至今还未找到，但邵令周已经当众承认了自己暗杀殷开山，并在遗书中交代了自己彻底毁去了殷开山尸体的事实。

    至于左丘弼和罗贤，他们的丧事由家眷处理，但沈北昌用竹花帮的名义承担了丧事中的所有开销。

    替殷开山举办完葬礼后，沈北昌力排众议，按照邵令周的遗愿，将邵兰芳收为义女，并以邵兰芳义父的身份，为邵令周办了一场简单的丧事。

    他的这个做法，难免会引起一些非议，毕竟邵令周就是暗杀前任帮助殷开山之人。

    但沈北昌依旧这样做了。

    原因很简单，因为这是韩琛的要求。

    …………

    时间飞逝，一眨眼，就过去了十天。

    三更时分，沈北昌的书房依旧灯火通明。

    然而此时的沈北昌并不是在书房内处理公务，而是在等人。

    准确的说，是跟韩琛一起等人。

    一刻钟前，韩琛躲过府里的护卫，悄悄来到沈北昌的书房。

    经过这十天的整顿，沈北昌已经彻底坐稳了竹花帮帮主的位置。

    四堂的堂主和军师，全都由他的心腹担当。

    在沈北昌成为竹花帮新帮主的第二天，也就是他帮殷开山举办丧事的那一天，韩琛就通过城内的暗桩，将消息传回了高家庄。

    然而直到两天前，他才收到高家庄梅夫人的回复。

    竹花帮现在已经是阴癸派的囊中之物，当然需要一个合适的人选暗中配合竹花帮。

    或者说，随时监控竹花帮的动向。

    韩琛虽然完成了祝玉妍给出的任务，但监控竹花帮这件事情却轮不到他。

    从梅夫人的回信来看，阴癸派会另派他人来处理这件事。

    韩琛现在之所以会来到沈北昌的书房，就是为了等待那个不知道姓名的阴癸派使者。

    他本以为自己完成任务后，就可以见到自己那个名义上的师姐婠婠。

    然而事实证明，他想多了。

    作为“阴后”祝玉妍的亲传弟子，婠婠显然还有更重要的事情做。

    竹花帮虽然是八帮十会之一，但也还不至于让婠婠亲自过来一趟。

    时间一点点流逝，在沈北昌的书房中等了两刻钟后，屋顶上传来了一阵细微的足音。

    来了！

    韩琛和沈北昌同时察觉到了屋顶传来的足音。

    没过几秒，书房的房门便被人轻轻推了开来。

    当房门打开的那一瞬间，韩琛微微皱起了眉头。

    推开房门的人不是别人，正是高家庄的梅夫人。

    此时的梅夫人身穿雪白武者服，巧笑嫣然，眉眼含春。

    人还未进屋，便有一股淡淡的香气传来。

    凹凸有致的成熟娇躯在武者服的衬托下，肆意展现着诱人曲线，摇曳之间，妩媚天成。

    修长笔直的美腿，水蛇般的柳腰，高高凸起的浑圆，优雅白皙的玉颈……

    梅夫人身上的每一个部位都散发着莫名的魅惑，撩动着男人体内的邪火。

    韩琛跟梅夫人是老熟人了，深知对方的长短和深浅，

    但此时，他依旧有些被诱惑到了。

    一出场就全力施展媚功，至于吗？

    在梅夫人转身关上房门的时候，韩琛默默运转起了血煞真气，让有些躁动的身体平静了下来。

    随后，他对着梅夫人问道：“怎么会是你？”

    “托你的福，宗门将竹花帮的事宜全部交给了妾身处理。”

    说话间，梅夫人扭动着盈盈一握的柳腰，莲步轻移，来到了韩琛面前，轻轻抚摸起了他的脸。

    如果是在别的地方，韩琛不介意跟梅夫人打情骂俏一番。

    但这里显然不是一个合适的地方。

    只见他抬起左手，轻轻推开梅夫人那洁白如玉的右臂，缓缓说道：“这位是沈老，竹花帮的新帮主。”

    “妾身梅惜梦，见过沈老！”

    梅夫人转身望向沈北昌，红唇微启，用着软糯腻人的声音说道。

    第一眼看见梅夫人的时候，沈北昌对她的观感就不是很好。

    看到梅夫人的放浪行径后，他更是坚定了这个想法。

    妖女就是妖女！

    就算有着精致的皮相，也改变不了骨子里的放浪。

    沈北昌虽然是男人，但他是一个上了年纪的老人。

    梅夫人的媚功在他面前，不说毫无用处，起码也是大打折扣。        

