    “爹地，我们去这家吃饭好不好啊。”看到一家比较顺眼的餐厅，蒋澄拉着蒋远珩和唐锦夏的手，冲着蒋远珩软软开口。

    蒋远珩看了一眼餐厅，是一家很普通的快餐厅。

    他很少来这种地方。

    因为他觉得这种地方不太健康，当然，这次要是蒋澄想吃的话，他也不会拒绝的。

    “好。”

    蒋远珩冲着蒋澄微微勾起嘴角，拉着他的手，带着他向着餐厅走进去。

    唐锦夏紧随其后。

    找了个位子坐下后，蒋澄各种开心兴奋，点了好多吃的。

    唐锦夏宠溺的看着蒋澄，见他这么开心的样子，嘴角微微勾起。

    这会她和蒋远珩带着蒋澄的样子，还真的是挺像一家人的。

    “我去下洗手间。”

    唐锦夏起身，冲着蒋远珩和蒋澄笑了笑。

    蒋远珩看了唐锦夏一眼，冲着她点了点头。

    等唐锦夏离开后，蒋澄嘴里叼着薯条，慢悠悠的看了蒋远珩一眼。

    “爹地，你真的不能娶夏姐姐当老婆吗？！”

    蒋澄有些很遗憾。

    他是真的超级想要夏姐姐当自己的妈咪的。

    就像今天这样，她们一家三口以后永远永远的生活在一起，该有多好啊。

    蒋远珩听到蒋澄的话，微微迟疑了一下，表情没有什么变化，只是抬眸扫了蒋澄一眼。

    “好好吃饭，乱说什么呢！”

    蒋澄太了解自己这个爹地了。

    虽然爹地装作什么事情都没有的样子，但是蒋澄知道，刚才自己说的话，爹地肯定早就心动了。

    “爹地，我没乱说啊！你是不是喜欢夏姐姐啊……”蒋澄一副天真无邪的样子，软软开口。

    他很确定爹地喜欢夏姐姐，因为有时候爹地会用很温柔很温柔的眼神看着夏姐姐。

    只是别人都没有注意到而已。

    蒋远珩没想到儿子会这么说。

    愣了一下，接着表情严肃的瞪了他一眼。

    “别乱说！”

    现在唐锦夏和顾霆是夫妻，不管他们到底是怎么结婚的，但是最起码的，他们是法律认可的夫妻。

    唐锦夏从洗手间出来的时候，突然看到有个白影一闪而过。

    那背影特别的熟悉，好像她认识的一个人。

    唐锦夏连忙追了上去。

    很快就找到了那个白色的背影。

    是餐厅里穿着工作服的一个工作人员。

    看起来也就十八九岁的样子，很清秀好看的一个男孩子。

    只是，这个男孩子正紧张的冲着一对年轻夫妻道歉。

    年轻夫妻还带着一个小孩子，小孩子的衣服上有一片污渍，看起来很不高兴的样子。

    “道歉有什么用！你刚才吓到了我儿子，我要找你们老板投诉你！”

    “姐，对不起，对不起，真的对不起，我不是故意的。”

    服务员连忙各种道歉。

    他真的没想到刚才会弄到这个小男孩的身上。

    而且，他当时也第一时间挡住了，防止这个小男孩被烫到。

    “不是故意的，我看你分明就是故意的，还敢解释！要是烫到我儿子的脸，你就是死也抵偿不了！”

    小男孩的父亲气极，伸出手，猛地一推那个服务员。

    服务员身子一个不稳，向后踉跄了两步。

    唐锦夏见状，立马上前，伸出手扶住了服务员，接着冲着这对年轻的夫妻，冷冷开口。

    “有什么事情好好说，动手是不是太过分了些。”唐锦夏的声音有些颤抖，手握拳，眼中闪烁着泪光，似乎在压抑着什么。

    那对年轻的夫妻看到突然出现的唐锦夏，愣了一下，随后上下打量着唐锦夏，似乎在猜测她是什么人。

    “关你什么事！”

    “他是我弟弟，自然关我的事了！”

    唐锦夏直接开口。

    那个服务员直接愣住了，看着唐锦夏，有些反应不过来唐锦夏到底是什么意思。

    “弟弟……弟弟又怎么了，你弟弟把我儿子给吓到了，还差点给烫伤了！你就能这么嚣张了？！”年轻夫妻中的孩子妈妈反应过来，冲着唐锦夏吼起来。

    小孩子听到爸妈这么吵闹，顿时吓得哭起来。

    刚才就把他给吓了一跳了。

    这会又看到爸爸妈妈吵架，自然是更害怕了。

    “对不起，对不起妈妈……我不该去乱拿东西的。”

    小男孩突然就嚎啕大哭起来。

    听到小男孩的话，服务员连忙开口。

    “真的不是我给弄倒洒到他身上的，是我看到他翘着脚拿东西，我怕弄撒了，过去扶着，可是没想到晚了一步，汤都洒了出来。”

    服务员连忙解释着。

    “胡说什么！”

    那个年轻妈妈听到这话，直接吼起来，瞪了自己的儿子一眼后，又连忙瞪着服务员。

    “你们经理还没来吗！把你们经理叫来，我们花钱是来消费的，不是来给你们吵架的，就你这样服务态度这么差的，我们投诉你还怎么了！”女的不依不挠起来。

    周围的人也注意到了这边的动静。

    这个社会，向来就不缺等着看好戏的人。

    “是夏姐姐……”

    蒋澄眼尖的看到了被围在人群中的唐锦夏，连忙开口。

    蒋远珩闻言，微微蹙眉，冲着蒋澄道。

    “你在这里乖乖等着，我过去看看。”

    “嗯。”

    蒋澄点头，坐在位子上，看着蒋远珩向着唐锦夏走去。

    那个服务员很是委屈的样子，他真的没想到，自己好心还被人给误会。

    还要担上这么大的责任。

    没有烫到就可以了，这对夫妻干嘛还要不依不挠的。

    简直是过分。

    “没事，别怕。”

    唐锦夏看了一眼身边的服务员小哥，冲着服务员笑了笑，眼中含着泪水，格外的温柔。

    服务员看到唐锦夏的眼神，愣了一下。

    眼前这个好看的姐姐的眼神真的太过温柔，好像一缕春风，又好像冬日里的旭阳。

    又好像，是驱散黑暗的光芒。

    “嗯。”

    他反应过来后，冲着唐锦夏勾起嘴角，好看的眉眼弯弯。

    特别的清秀帅气。

    看到眼前服务员的笑容。

    唐锦夏差点忍不住了。

    眼泪开始在眼眶中打转。

    深吸了一口气，这才强忍着不让眼泪落下。

    “怎么了？”

    蒋远珩上前，淡淡开口。

    于此时，他也站在了唐锦夏的身后，伸出手，落在了唐锦夏的肩膀上。

    亲密而不失分寸。

