    “这件事可以考虑！”胡启很干脆的回了一句。

    虽然没有把话说死，但至少表明了一个态度，那就是机械电子部这边可以考虑将一些设备卖给私营企业。

    其实以当前国内集成电路生产设备研究所的情况来说，销售并不乐观，甚至可以说是很凄凉。

    包括北京878厂，以及无锡742厂在内，这些年一直都是在大量引进国外的生产线，只有一些不太重要的设备才会购买国产设备，这也就导致国内的芯片生产设备研发单位销量非常惨淡，研发生产出来的设备往往面临无人问津的地步，长期以往的恶性循环之下，国产芯片生产设备在严重缺乏经费和利润的情况下，已经没钱搞新产品的研发，和国际先进水平的差距也是越来越大。

    段云肯花钱采购国产设备，其实也是在和机械电子工业部搞一个“投名状”，这也是一种变相支持国内集成电路研究的行为，毕竟无法和企业对接，不能将产品转化为利益的研究项目犹如无根之草，仅靠国家少的可怜的拨款是无法长期存活的。

    “我认为天音集团既然拥有国内最先进的芯片生产线设备，咱们就应该以这个企业为基点，建立国内最先进的集成电路研究集群。”眼见时机已到，市长李灏这个时候也插话道：“目前我们深圳这边要重启科技园，会给入驻的科研单位和企业提供政策上的优惠和扶持，我想部里可以认真考虑一下这件事情，这可是咱们实现追赶国际先进集成电路生产技术的重大机遇！”

    先前李灏去北京的时候，也曾经和机械电子工业部的部长邹家华谈过这件事情，但当时机械电子工业部这边还没有掌握天音电子厂的具体情况，所以邹家华并没有给李灏明确的答复，只是表示先派人去天音电子这边实地参观之后，再做决定。

    毕竟这件事事关重大，邹部长也不得不谨慎从事，因为关系到整个中国未来芯片产业布局，所以相关资源不能随意调动，一定要等到调查结果出来之后，才能进行开会讨论，做出最后的决定。

    现如今调研结果已经初步得出，工业部这边的专家证实了天音电子确实具备生产一微米制程芯片的先进技术，所以李灏也抓住时机，希望部里提供支持，重启深圳科技园，并且把集成电路技术作为重点开发项目，引进相关的研究院所和人才。

    “老李，这件事我现在还不能做决定，我还要回到北京之后，向咱们的邹部长汇报，具体下一步的措施，还要先进行开会讨论才能决定。”胡启微笑的对李灏说道。

    “明白，感谢部里对我们深圳的支持。”李灏闻言，也是笑容满面的回了一句。

    虽然现在还不知道部里会不会提供资源，支持深圳科技园的重启，但现如今部里这次来深圳的专家已经证实了天音集团确实具备一微米芯片制程技术，也是国内最先进的芯片生产企业，所以无论如何，电子工业部这边都不会无动于衷，肯定要做出一些反应的。

    其实如果天音电子是一家国营企业的话，这件事肯定就十拿九稳了，但是国家会不会对一家私人企业提供技术支持，这里面还存在很大的不确定性。

    总而言之，事情的结果还要等到这些专家领导返回北京之后，才能有明确的答复，目前无论是段云还是李灏，只能暂时等待。

    结束在芯片厂的参观之后，胡启一行人离开了无尘车间。

    “小段，你对你们企业将来的发展有什么规划吗？”走在厂区的路上，胡启对段云问道。

    “目前我们这个芯片厂主要是为我们集团公司的研发生产的复读机和学习机提供核心芯片，另外前段时间我们也和韩国的金星社建立了合作关系，首批出口了10万枚东芝公司授权的flash芯片，仅这一笔生意，我们就创会450万美元……”段云说道。

    “这么多？”胡启闻言，脸上顿时闪过一抹惊讶。

    要知道，国内的很多中大型企业，包括一些省市的出口创汇大户，一年能够创汇上百万美元，已经是非常不错的成绩了，然而段云这一笔生意就创汇450万美元，这确实让他感觉有些不可思议。

    “主要是韩国的企业还采用了我们厂研发的复读机产品专利权，目前他们也想在国内生产销售类似的设备，所以我没有收他们专利费，只是要求他们必须采用我们厂的芯片。”段云顿了顿，接着说道：“其实目前三微米制程的芯片在国际市场属于低端产品，只不过东芝公司开发出这种flash芯片之后，并没有发掘出这种产品的商业潜力，所以就让我抓住了这个机会……”

    “原来如此，真是想不到日本人也有失算的时候。”胡启笑着说道。

    “其实东芝公司也不算吃亏，当初我引进这条三微米生产线的时候，连设备带厂房，一共花了5600多万美元，另外我和中支公司还签订了三年的对赌合同，金额是5000万美元，如果三天之内我不能向东芝公司支付5000万美元的分红的话，他们就可以收回产品授权，并且停止一切技术支持，所以我目前的压力也是很大的。”段云笑着说道。

    “不容易啊……”胡启点了点头，接着说道：“所以说，你们芯片厂这边暂时只能依靠日本方面提供产品授权和技术？”

    “我们天音集团现在有芯片设计研发团队，包括上游的软件研发团队也有，都是国内的优秀人才，但也只是具备芯片的设计能力，至于说芯片生产设备，比如光刻机，蚀刻机等等，暂时没有这些产品的生产设计能力，尤其是世界尖端光刻机用到的高分辨率光学镜头，这东西目前国家还生产不了，镜片需要人工打磨，精度要求非常高，凭我们天音集团一家的企业的实力，根本不可能支撑得起国产集成电路的发展……”段云沉吟了一下，接着说道：“如果国家愿意大力发展集成电路产业，我们天音集团会全力配合国家的科研工作。”

