    跟着王毅，和他确立关系，这是徐媛纠结了几天才做的决定，这期间经历的思想斗争可一点都不轻松。

    徐媛是个很聪明的女人，懂得趋利避害，但同时她也有属于她的高傲，她并不愿意被别人当做是那种随便的女人。

    王毅是一个很有本事的人，性格沉稳，想法成熟，还有那么多人拥簇他。

    徐媛不断的在寻找王毅的各种优点，以此来从内心说服自己。

    她已经做好了心理准备，只要王毅主动一点，她就半推半就的从了对方。

    可让她感到非常尴尬的是，王毅一点都不明白她的心思，非但没有一点主动的意思，甚至每天早出晚归，而且一回来就钻进那个古怪的建筑物里，两人连多接触说话的机会都没有！

    明明提出要求的是对方，现在居然这样，难道是要让她一个女孩子一而再再而三的主动不成？

    犹豫再三的徐媛最终还是决定继续主动出击。

    清晨，徐媛早早的便起来，收拾穿戴整齐，出门后，果然看到了已经准备上车外出的王毅。

    跟徐媛想的一样，一大早，王毅就又要外出了。

    “等等！”

    她连忙出声，叫住王毅，快步上前两步。

    “今天我跟着你们一起出去吧。”

    徐媛的话，让王毅挑眉。

    “你要跟我们一起出去？”

    基地周围有围墙保护，也有动员兵看守，周边区域的丧尸都被清理干净，可以说是最安全的地方。

    徐媛一个女孩子，放着安全舒适的环境不待，反而要跟着他出去，这不禁让他有些意外。

    徐媛用力的点点头说道：“嗯，我想跟着你们，一方面看看能不能找到关于我父母的线索，另一方面，我也想锻炼一下，毕竟在这末世之中，没有本事是无法存活下来的。”

    王毅看着徐媛，后者也丝毫不示弱的同样直视着她。

    片刻后，王毅点点头。“那你就跟着吧，不过还是那句话，如果你拖后腿，我可不会冒险去救你。”

    其实，外出猎杀丧尸的行动，危险系数并不是很高，因为整个过程几乎全都是围绕大巴车机动性来进行的，除了T2丧尸，其他丧尸根本连靠近的机会都没有。

    而在加强警戒之后，即使真的有T2丧尸，也很难在动员兵有所准备的情况下通过直线距离加速靠近大巴车。

    换而言之，大巴车里是非常安全的。

    徐媛背着一个登山包，紧跟着王毅上车，随后很自然而然的坐在王毅身边。

    一股淡淡的清香扑面而来，让王毅愣了愣。

    扭头看向徐媛，他这才发现，虽然穿着的是方便行动的运动装，但徐媛却画了些淡妆，比往日更加光彩夺目，近距离之下观察，她白皙的皮肤真的如同凝脂一样晶莹剔透。

    王毅一时间有些恍神。

    这两天他实在是太忙了，一直都在着手于如何加快红警建筑的建设当中，以至于完全忘记了徐媛之前好像已经答应了他，现在两个人严格来说算是男女朋友关系。

    王毅在大学里找过对象，而且长得还挺漂亮的，也正因如此才会被富二代撬走，可即使如此，徐媛也是他这些年来见过的最高的水准，当然，红警系统召唤出的夏娜不算在此列。

    以前他可从不敢想象自己会有这么漂亮的极品女友。

    等等……难道说……

    王毅突然心中一动，隐隐的有点猜到徐媛主动要求跟着他一起出来的目的是什么。

    但如果真的是像他想的那样的话，岂不是说……

    “给你。”

    这个时候，徐媛从背包里取出一个餐盒递给王毅。

    “前两天你们出发的太早了，我都来不及给你做早点，尝尝我的手艺吧。”

    王毅接过餐盒打开，一股热气腾起，餐盒内是色香味俱全的饭菜让他食指大动。

    这两天每天都忙的陀螺一样，王毅吃饭的时候也只是吃一些饼干之类的干粮，经过徐媛精心准备的饭菜对他诱惑力很大。

    徐媛随后有从登山包里拿出几个饭盒，递给车上其他动员兵。

    王毅的便当是她最用心做的，其他几个人的要简单一些，但无论如何也要比干巴巴的饼干好得多。

    可惜，对于动员兵们而言，饭菜是否可口并没有什么意义，他们虽然有血有肉，看上去跟普通人一样，但终究是没有属于人类的情感，食物对于他们而言只要能填饱肚子就可以了。

    “不错，很好吃。”

    王毅吃完便当，对徐媛说道。

    这是他的真心评价，徐媛的厨艺真的非常好，之前做大锅饭还看不出水准，这精心准备的便当让王毅刮目相看。

    听到王毅的称赞，徐媛开心的笑了以来，一双眼睛弯成了好看的月牙。

    ……

    大巴车很快来到校园范围，按照惯例开始吸引和猎杀丧尸。

    徐媛坐在座位上，好奇的看着这一幕，她不太清楚王毅他们为什么要刻意的跑到南X大学，浪费弹药射杀这些丧尸，不过王毅他们既然这样做，肯定是有他们的理由和原因，她不会主动去问。

    昨天还差的四百多积分只是转眼间的功夫便成功达成。

    拥有了五千召唤点数的王毅，终于可以建造兵营了！

    真当王毅准备继续猎杀丧尸，赚取后续召唤红警士兵的积分时，徐媛忽然“咦”了一声，指着远处有些迟疑的说道：“王毅，你看那边是不是有一群人在被丧尸追？”

    王毅闻言扭头朝着徐媛指着的方向看去。

    在教学楼前方的广场上，几个人正在拼命的狂奔，在他们身后有几十只丧尸正在追赶着他们。

    也亏得这两天王毅不断的猎杀丧尸，几乎将教学楼到校门口这段距离的大部分丧尸全都击杀！否则这几个人早就深陷尸群的包围。

    “还真是幸存者！”

    王毅大为意外。

    丧尸病毒爆发已经快有一周的时间了，在校园这个大型尸群聚集地居然还有幸存者！

    他几乎是第一时间就想到了之前在体育馆遇到的那几个学生。

    “难道他们真的活到了现在？”

