    记者们纷纷表示不知道，黄二赖顿时满意了。

    “你们自己伸手试试土的温度，自这要是再其他的地方肯定找不到这样的地方。”

    黄二赖示意了一下。

    老村长也笑着道：“我们李家集确实是有点不一样，你们可以试一试脚下的土地温度，小哲铁锹拿过来，给大家看看。”

    对着李哲招招手，李哲看身边有个铁锹，就递了过去。

    老村长对着记者道：“你们可以看看地下，我们李家集的土地有很明显不一样的地方。”

    他一铲子挖了下去，泥土立刻被翻了上来，蒸腾的热气肉眼都可以看到，简直是神奇。

    黄二赖抓了一把泥土，递给众人道：“你们可以试一试这泥土的温度，感受一下，是不是不一样，我们这片山可是山神保佑的。”

    李哲听得头大，这不是改变很多人的理念么，笑着道：“这下面我也找人检测过，这一片区域的下方有一些火山熔岩存在，不过很深，不过里面的热量散发的很彻底，还有就是我们这里的灵泉，也是地下泉水有着特殊的物质，等一下我可以带着你们去看看，所以才导致我们李家集风水好。”

    “原来如此。”

    这些记者顿时对着李哲咔咔咔一顿狂拍。

    “二赖，你带大家伙转悠转悠，村里一些危险的地方不要带去，别走的太远了。”李哲委婉的提醒一下，很多东西都不方便让他们看到的。

    “好！各位跟着我来吧！”黄二赖丝毫没有脸红的意思，果断不理会这个话题了。

    我黄二赖也是成功人士，他现在也是小有名气的！

    李哲立刻对远处挥挥手，很快一对巡逻的弟子跑了过来。

    “远远的跟着，要是非要去一些地方直接拦住。”

    “是！”

    八荒阁的弟子立刻赶去了。

    李哲有很多秘密可不想暴露的。

    下午，李哲正在喂小海东青。

    “小哲，大黄是不是被你卖狗肉店了？”赵香兰对此很怀疑，这狗虽然贱了点，但也不能卖了吧。

    “真没有……”

    李哲已经不知道如何解释了，最后只能无奈道：“我去把它带回来吧。”

    “赶紧带回来，再不带回来都老死了。”

    离家这么久了，大黄狗还记不记得自己？赵香兰这两天都梦到这条狗被自己儿子给卖了。

    “啾啾！”小海东青拍拍翅膀看着李哲，一脸怀疑的啄了啄李哲，你不会真的吧傻狗卖了吧？

    “没有。”

    李哲哭笑不得，谁家狗肉店强悍的敢收这条贱狗啊？

    当天晚上，李哲出门了。

    “炎墨。”

    李哲对着后山喊了一声。

    炎墨身影瞬间出现，同时跟来的还有金鳞豹。

    “走，去一趟五雷宫。”

    是时候去一趟了，大黄狗再不带回来，还真的让他家里以为被他卖了。

    只是谁能卖的了这条狗？

    三道身影快速的没入茫茫夜色之中。

    五雷宫。

    随着五雷宫整体实力的提升，一切麻烦也都迎刃而解了，不过五雷宫也迎来一个很大的麻烦，那就是雷池这段时间天天暴动。

    里面的天雷蛟最近极为疯狂，让五雷老祖他们都很不安。

    “那条狗和那个雷光体到底干了什么？”

    林剑羽担忧的看着雷池之上雷电疯狂劈下，这些天也不知道为什么如此疯狂。

    弟子都被遣到后山去了，前些天有几个倒霉的弟子被雷电卷入，瞬间化为飞灰，连禁制都已经压制不住里面的雷电暴动了。

    “那个雷光体，好像盯上了那条龙。”

    樊瑾雯猜测，毕竟那个雷光体太诡异了，他们从来没有见过如此诡异的雷光体，谁见过能够离体自己存在的雷光体？而且还和本体样子不一样。

    “吼~~~”

    龙啸九天，乌云疯狂汇聚。

    一条紫龙试图冲入云端，却被封印给压制住，封印已经出现了大量的裂痕。

    就在这时，一团雷光骤然缠绕在巨大的紫龙身上。

    紫龙咆哮，疯狂挣扎，雷光幻化成一个巨大的牛魔，一道道雷电锁链缠绕在紫龙之上。

    “天哪，它想干什么？”樊瑾雯忍不住惊呼。

    “吞噬！”

    林剑羽嘴角抽搐道：“雷光体不死不灭，遇雷越强，本身就是天雷蛟的克星，现在在雷池之中进化了数次，紫龙现在才发觉自己完全无法灭杀它了。”

    雷光体手中出现了一把巨斧，身上的雷电锁链把它也固定在了雷电之上，举起手中的巨斧，刹那间如雷神降世。

    若是李哲在这里，一定会目瞪口呆，开山三十六式的第五式！

    只有达到虚境以后才能够施展出来，此刻却在雷光体手中爆发出来了。

    “汪！”

    一道光芒一闪，瞬间化为一个巨大恶犬虚影，一口咬住了紫龙。

    “这可是五雷仙人抓下来的，可以说是我们五雷宫的根基……”樊瑾雯喃喃自语。

    “那又如何？”

    林剑羽冷笑道：“早晚是个祸害，产生灵智以后就仇视我们，若不是雷液压制，它也不会好心的每隔一段时间就送我们一些雷液的。”

    “剑羽说的没错。”五雷老祖沉声道：“当初天雷蛟没有灵智，福泽我天雷宫，可是以后就难说了，一直想要毁灭我们，早晚会毁掉五雷宫的。”

    这也许是一件好事，五雷老祖虽然想留下天雷蛟，但这是一个祸害，留不住了。

    不管是逃走，还是被吞噬，都不能留下来了。

    “嗷！！！！”大黄狗咆哮一声，口中骤然爆发出一片黑光。

    紫龙疯狂挣扎，一截尾巴直接消失，被大黄狗吞进了肚子。

    “这狗……顶级妖兽了？”

    林剑羽头皮发麻，第一次见这狗的时候还是中级妖兽，还被他揍了几次，天天在五雷宫祸害，不知不觉，这狗已经到了这种地步，顶级妖兽！

    “确实是顶级妖兽了，顶级的吞噬型妖兽，这雷池之下蕴含的雷之精华怕是都被它和雷光体吞了，要不然天雷蛟不可能撕开禁制逃走的，可惜，天雷蛟忽略了这一点、。”

    五雷老祖看的也是头皮发麻，从来没有见过晋级这么快的。

    妖兽修炼慢是众所周知的，可是一条狗却这般速度，他们如何不惊？

    “快来天雷蛟完了。”

    “我们的雷池失去天雷蛟，以后也维持不了多久了。”

    “没关系的，只要想办法多和李哲师弟搞点药膏，这算什么？”

    ……

    几个人窃窃私语一番，这种情况没法帮忙，阵法已经崩碎了，他们完全不知道如何帮忙。

    而且看起来好像也不需要帮忙。

    一个多小时过去了，天雷蛟数次潜入雷池，可惜一狗一雷光体仿佛是打定了注意，今天就要弄死天雷蛟，无论它如何躲避都没有一点效果。

    “我草，这是干啥呢？”

    李哲骑着金鳞豹来了，远远的时候就看到这里的异象。

    “吼！！”随着他的靠近，雷光体的气势猛然加强，同一瞬间，李哲脸色涨红道：“妈的，这幸福来的太突然了吧？”

    他要突破了！

    原本以为自己要先天地榜拿一个第一再突破的，可是现在却发现，雷光体与他一取得联系以后，二者实力都在提升！

    李哲一直在修炼八荒牛魔功，而雷光体却一直在淬炼雷法不断进化，二者一结合，全都受益无穷！

    自然受益最大的还是李哲！

    李哲立刻来到五雷宫，直接盘膝而坐。

    金鳞豹怒吼一声扑上去帮忙了，它当初也获得了不小的好处，可惜属性缘故让它只是小小的进步一些。

    大黄狗一看李哲来了，嗷嗷的跑了过来。

    这货还是和以前一样，不过气息却极为可怕。

    “妈的，老子第一次见到吃到顶级妖兽的狗东西！”李哲看它围着自己直赚钱，再也忍不住了直接吐槽一句，吃到顶级妖兽的，大黄狗是货真价实的！

    “汪汪汪！”

    大黄狗摇着尾巴，小主人来带它回家的么？最近吃的有点多了，好怀念家里的美食啊！

    雷光体实力暴涨，不断消弱的紫龙已经不是对手了，金鳞豹的攻击附带粉碎，让紫龙怒吼，想要挣脱，却无论如何也无法挣脱出去。

    “看个屁，去帮忙。”

    李哲看大黄狗摇着尾巴围着他转圈圈，忍不住拍了一巴掌，这狗三天不打上房揭瓦了。

    “汪！”

    大黄狗飞快的冲了上去。

    与此同时，李哲的气息开始不断加强，先天大圆满蜕变虚境，可不是那么简单的。

    “真轻松……”

    林剑羽看着李哲开始突破，忍不住感概一句，遥想自己，当初为了突破虚境，在先天大圆满磨练十几年，才找到机会连续突破三次，差一点就失败。

    看看李哲，据黄饕和魏红岩所说，第一次见面也不过先天后期……

    先天后期水分太大了，先天大圆满更没得说，想要自先天大圆满突破到虚境，绝对是百不存一的，就算是地榜的那些，都没有几个可以做到的、

    可是在李哲这里，却简单的一塌糊涂了。

    “没法比。”樊瑾雯提醒道：“就算是他不靠雷光体，单单炼丹能力谁能比？而且还是炼器大师。”

    炼丹加炼器！

    加上身边的阵容，自成一派太轻松了。

