    莱奥特也算是感受到当初福特伯爵他们应对幽灵行者时的那种无力感。

    不，或许应该是更加的无可奈何。

    毕竟暗影跳跃是要耗费不少魔力的，所以幽灵行者每次出手都不能持续太长时间，就要回去休养生息。

    而拥有不破琉璃甲超强回蓝效果的克里斯，可以更为持久。

    眼看己方骑士的伤亡数逼近到三十人，这让莱奥特感到一阵烦躁，除了自己三个，其他人参战完全就是送菜的。

    于是，他无奈地下达命令道：“所有人，撤退！”

    众多骑士如临大赦，逃似的四散跑开。

    由于敌人太过分散，克里斯只追杀了八九个，就见不到他们的身影了。

    而在这时，天空中飘来几团厚重的乌云，把月亮遮掩住，不再有一丝光亮照射下来，四周变得黑漆漆的一片。

    “哈哈哈！”奥利弗大笑三声，“这是天要亡你，我看你还有什么手段！”

    此刻他被气昏了头，完全没有顾忌到另外两人，自己不管不顾地朝克里斯冲过来。

    克里斯立刻化身为红色巨龙，口中低喝一声：“禁咒，龙王寂灭爪！”

    方圆百米的空间出现几十道裂缝，无数死寂的气息从中逸散出来，附着在龙爪之上。

    一股极为强悍的气势散发出来，让所有感受到这股威势的人有种喘不过气的错觉。

    莱奥特立刻出声提醒道：“小心！”

    可惜来不及了，奥利弗已经冲至克里斯的面前，他现在能做的就是撑起一扇斗气盾牌，然后激活身上所有高价购买来的魔法防御道具。

    他没有魔法师那般财大气粗，所以只带着两个道具。

    克里斯眼中精芒一闪，带着死寂之气的龙爪向前拍出。

    率先迎上的是最外圈的一道护罩，那半透明的罩子剧烈晃动起来，仅仅抵御了三秒就轰然破碎。

    第二个道具护罩也没能支撑太久，龙王寂灭爪直接打在奥利弗施展的斗气护盾上。

    “咚！”

    伴随着沉闷的声响，以碰撞处为中心，一圈清晰的空气震荡纹扩散开来，将一整条街道夷为平地，里面居住的人被压在废墟之下，显然是凶多吉少了。

    奥利弗现在没空去担心其他人，他惊恐地见到，细密的裂痕如蜘蛛网般在自己的斗气盾牌上蔓延，很快便覆盖住整个盾面，然后碎裂。

    锋利的龙爪直直地向他刺去，幸亏奥利弗的反应还算快，立刻横起长剑格挡在身前。

    但那头红色巨龙的力量太过惊人，不是他一个人可以抗住的。

    佩剑抵在自己胸口，龙爪的尖端已经刺入奥利弗的小腹，森然的气息让他打了个哆嗦，身体如坠冰窖。

    “去死！”灵梦攀附在克里斯的右臂之上，对其进行强化，让他的力道再度登上一个台阶。

    龙爪将奥利弗的身体刺穿，带着血迹从另一端冒出来。

    奥利弗的嘴中狂喷鲜血，强烈的疼痛感让他面容一阵扭曲，就像断了线的风筝一般，朝远处坠落。

    莱奥特立刻腾空跃起，将奥利弗接住，此时后者的情况不容乐观，肚子上有三个血洞，还在源源不断地流出鲜血。

    幸好只是受了重伤，不至于有生命危险，但会极大地影响他的战斗力。

    克里斯甩了甩爪子上的血珠，脸上带着阴冷之色。

    原本只是想把那告密的骑士解决掉，也算是一种报复。

    但后来发现，那家伙对这位六阶骑士来说明显是非常重要的人。

    所以克里斯拼尽一切也要把那骑士击杀掉，同时杀死更多泰坦城的人，目的就是为了激怒对方，让他们气昏头。

    只有这样，才会露出破绽被克里斯把握住。

    而现在，局面正如料想中的那样发展。

    ······

    “奥利弗伯爵，你怎么样？”莱奥特关切地问，“要不你先到旁边休息一会儿？”

    奥利弗咳嗽两声，道：“没事，死不了。我还能战斗，我要亲自为布兰登报仇！”

    通过这一次的碰撞让三人意识到，克里斯拥有威胁他们生命的实力。

    如果再度落单的话，很可能真的会折损在这里。

    莱奥德三人调整好自身的状态，继续朝克里斯发起攻击。

    三把剑从不同的方向刺来。

    克里斯心中暗叹一声，不得不说，那家伙的生命力还真的是挺顽强的。

    若是换做其他人从正面硬抗自己的龙王寂灭爪，就算不死也会重伤失去战斗能力。

    可是那个老逼登，居然还能再战。

    不过，自己可以从他身上寻找突破口。

    龙啸配合着利爪，挡住三位强者的袭击。

    接着，莱奥特与詹森开始施展斗技。

    “剑刃风暴！”莱奥特的面前剑刃飞舞，形成强有力的龙卷风暴，足足有十几米高，把附近断掉的长剑、碎裂的石块全部吸扯进去，增添自身的威力。

    “九重剑光！”副城主詹森的长剑一分为九，而且每个看起来都非常的凝实，根本分辨不出哪个是真哪个为假。

    两人的斗技从正面和背面向克里斯攻来，颇具威势。

    “火神祝福！火之壁垒！极火护身铠！”

    克里斯面容冷峻，接连释放出三道魔法，火元素调集不过来，他只能使用自己的魔斗气。

    如果不全力应对的话，自己很可能会阴沟里翻船。

    火神祝福用以增强魔法的威力，凝聚在身前的火焰墙壁与身上的火之铠甲，都更加厚重了。

    双方在某一刻，悍然冲撞在一起。

    剑刃风暴席卷在火焰墙壁上，“叮铛”乱响。

    九把长剑从身后刺向身穿极火护身铠的克里斯，高温顺着剑尖传递过来，让詹森疼得龇牙咧嘴。

    三个人硬生生地对峙了十几秒，终于，火之壁垒崩裂，但那圈风暴却也消散，莱奥德被强横的冲击逼退上百步。

    而詹森更惨，他都没能穿破克里斯的防御，就被一爪子拍开。

    但克里斯同样不好受，战斗到现在，体内的魔斗气也已消耗殆尽，真龙形态强行解除。

    莱奥德虽然搞得灰头土脸的，但依然有不俗的战斗力，他狞笑一声，道：“小子，没有魔力和斗气了吧？今天就是你的死期！”

    克里斯冷笑一声：“你们觉得，我先前明明有机会逃跑，为什么要坚持到现在？”

    说着，他从空间戒指中把基努比的六阶龙核取出，一口吞下。

    “我要把你们全杀掉！”

