    一根骨刺缓慢却坚定的将他给捅穿。

    “不可能，这绝对不可能！”

    在对方狂乱的叫喊声之下。

    李墨强行的结束了他的生命。

    在这一刻所有人都极为害怕。

    但是却没有任何的反抗之力。

    看着天空中一个又一个的人身上的鲜血不断涌出。

    此时李墨也是满意的点了点头。

    在杀死了这个拥有罗盘的男人之后。

    李墨就感觉到了周围天地中对自己产生的压力开始逐渐的减小。

    现在他也可以自由活动了。

    飞到了天空之中，李墨将他们所有的宝物都给收进了囊中。

    随后开始观察起来了手上的一个罗盘。

    他这个罗盘应该是更高世界的产物，并非是这个世界中的。

    不知道是谁给他的，但是效果还真是挺不错的。

    李墨如果是遇到了难以解决的对手，拿出来这个罗盘。

    然后制造出一个强重力领域，搭配骨刺。

    那样的话就可以对很多人产生一些绝杀的效果。

    毕竟没有几个人能够在这个领域里面自由活动。

    但李墨却能运用骨刺进行攻击。

    在白银宝箱开启以后，人们能够装备的上限就增加了一个。

    李墨现在有两三个宝物，再加上了他们手上的这些白银宝箱中开出来的武器。

    李墨随便换了几套。

    现在拿上了一把剑和一根长弓，再加上了之前李墨手上所拥有的那个圆盾。

    最后这个装备栏，则是留着看以后黄金宝箱出现之后换上黄金装备进行替换。

    在天空之中的灰色雾气已经逐渐从这片大陆的边沿推进，且逐渐占据了这片地方的时候。

    中心的位置的范围越来越小。

    现在还存活着的，要么是运气好的，要么就是极端的强者。

    整片大陆上能够活动的范围已经是非常的压缩了。

    现在仅仅只有之前的一半。

    而死的人数已经达到200人。

    之前的360人，现在已经开始重新进行计算了。

    杀红眼的人都知道，这场战斗是无法偷懒的。

    于是就直接开始了猎杀！

    只要是双方不认识的，在见面的第一眼就会直接拔刀！

    李墨在斩杀了这个阿尔法星系联盟中的人以后，就没有在周围遇到过什么其他的人了。

    想来应该是被他们全都清理掉了。

    至于李墨现在的排名还是稳定的第一名。

    因为这些阿尔法星系联盟中的人。

    在过来的时候也杀了将近20多个人。

    看到了这样的情况以后，李墨也是非常的满意。

    既然这样的话，奖励应该也会很快到账吧？

    很快，这一轮的白银宝箱也已经降落完毕。

    随后天空中传出来了一道声音。

    【开始计算杀戮榜单排名，降落奖励！】

    在这番话说出来了以后，天空中就降下了很多五彩的光芒。

    李墨身边也出现了一个红色的S级宝箱。

    这个S级宝箱中能够帮助李墨他们提高国运。

    而且还可以帮助他们得到一些物质奖励。

    观察了一番周围的状况以后。

    像之前一样，李墨熟练地打开了S级宝箱。

    然后就在里面看到了一块红色的晶石。

    附带在里面的还有一张纸条。

    上面介绍了这个红色的晶石是什么。

    【贤者之石。】

    【被贤者之石穿透的生命，将失去生命力，贤者之石击杀的人越多，成色越好，大成时能有无尽妙用！】

    看到这里李墨也是有些疑惑。

    贤者之石难道是炼金术的产物吗？

    据说一个贤者之石如果是出现在世界上的话，就会引起腥风血雨。

    没有几个人真的找到过贤者之石。

    从某种角度上来讲，这是存在于传说中的产物。

    甚至有人怀疑这种东西根本不存在。

    但今天李墨竟然弄到了一块？！

    拥有这种石头的人，据说可以永生！

    当然，李墨也不知道这些东西。

    反正他只关心能不能增强自己的战斗力。

    简单的观察了一番之后，李墨就开始搜寻目标了。

    拿起来这个贤者之石，李墨先去找了一根树枝。

    然后将这根树枝磨平，做成了一个弓箭的状态。

    随后将背后的这把长弓给抽了出来，比对了一番。

    看看大小没有什么差别，就将贤者之石镶嵌在了这个弓箭的顶端。

    想了想之后，李墨准备去试一试贤者之石的作用。

    毕竟如果不知道自己的具体实力，李墨想要去跟别人战斗也是非常困难的。

    走到了一棵大树旁边，李墨看着这棵树也是觉得非常的不错。

    这棵树的直径有三四米那么厚。

    在这样的东西出现了之后，李墨也是判断这个地方的世界，应该是留存了有上千年。

    甚至是上万年了。

    反正这片地方的生态是没有被破坏过的。

    在简单的进行了一些计算之后，李墨猜测这里应该还算是比较不错的。

    而且最重要的一点就是这里的大树，可以帮助李墨去进行一些测试。

    看看贤者之石的效果究竟如何。

    这个贤者之石的力量李墨还没有测试过。

    将手上的白银宝箱中开出来的长弓拿了出来，李墨弯弓搭弦。

    将这根搭载着贤者之石的弓箭发射了出去。

    唰！

    剧烈的爆炸声传出。

    随后李墨就看到了极为恐怖的一幕！

    这个贤者之石几乎是在一瞬间，便在空气中燃烧了起来！

    就像是一道天火流星一样，贯穿了整根树木！

    所造成的伤害，让这棵树的中心出现了一个三米宽的半径的空心圆柱！

    咔嚓声传来……

    这棵大树应声倒地。

    李墨之前还在想贤者之石究竟会造成什么样的力量。

    现在就明白了……

    这颗贤者之石所造成的力量，并不仅仅只限于此。

    里面所拥有的，是一种巨大的伤害性！

    能够把物质直接给湮灭！

    刚才被贤者之石贯穿的树木中心区域里面，所有木头全部都消失了。

    平常要是摧毁一个东西，就算是摧毁了以后。

    起码还能够看到这种东西留下的一些残骸。

    但是贤者之石摧毁物体。

    根本丝毫痕迹都留不下。

    看到这里李墨也是忍不住倒吸了一口冷气。

    赶紧朝远方走去。

    在数千米外将贤者之石给捡了回来。

