    雪轻轻的落在石板地上，也落在威武的皇宫上。

    这是宋福生第一次如此接近权力中心。

    他怀揣两千五百两官家开具的银票，一身深蓝色的粗布衣，看起来就是一位最普通劳苦大众的模样，却行走在皇宫外墙。

    高达六米多的朱红色宫墙外，两侧集中本朝的中央衙门。

    曾经的燕王，如今的新皇，手底下的心腹大臣通通都在这里办公。

    东宫墙外，是六部以及钦天监等衙门口。

    西宫墙外，是大理寺等武职各部门。

    听说，只有军机处的办公地点才在皇宫的里面，在宫里两侧。

    听说，自从先皇到了这里，奉天城就参照京都的皇宫建造。皇上在哪，哪就是“京都。”

    宋福生能看出来，这里还很新。

    却一代旧皇换了新皇。

    此时送宋福生出衙门的工作人员，正在告诉宋福生：

    其实向民间征集的药材、被服、马草等，这些人，毛大人是不会见的。

    那些人也无需来户部衙门口。

    他们是直接去仓场衙，那里有专门的官员在负责。

    所以一定要揣好给你的牌子，否则你下回没等接近就会被抓走。

    宋福生心里了然：看来他是又借了小将军的光，才会来到这里得见毛大人。

    也是，一个“副部长”见他一个平民老百姓。这事在现代都不可思议。

    而且这里离老远就禁严。

    来时他就有留心观察，出了户部这个的“T”字型院落，往前走啊走，走老远，遇见过四次巡逻队伍后就见到希望了，再走个几百米远就会看到一座桥。

    据称，那桥叫千步桥，只有来这面当值的官员才会走那座桥。

    可以说，千步桥就是隔绝两类人，一类是官，一类是民。

    他宋福生“民”，今日竟踩过那座桥。

    两日后，还会来踩一踩。

    “多谢大人，草民晓得了。”

    送宋福生出院落的工作人员，很是平易近人的对宋福生微点了下头。

    这工作人员忽然主动告知，他姓魏。

    宋福生很上道，一脸定会将大人记在心口的模样，急忙致礼：“魏大人。”

    其实魏大人也不知道，为什么要主动告诉宋福生自个姓啥。

    就是忽然想告诉告诉。

    或许是心里有种直觉在作祟。

    只觉得：

    这人一口一句草民，可为何一点也不像草民。

    哪草啊？

    眼下是草民，往后会一直是吗？

    不得不承认，这世间就是有一种人，他目前的身份明明就是老农，穿的也极其普通，但是通过他的谈吐做事眼神，会被直觉扰乱，会莫名其妙地认为：此人的未来不可估。

    宋福生冲送他出衙门的魏文书再次行了一礼，这才离开。

    两千五百两白银啊，他该买点儿啥呢。

    宋福生在奉天城寻到拉脚的骡子车，能蹭个大半截道。

    坐在骡子车上，他完全没被刚才去皇宫附近晃悠一圈，吃了“副部长”给的包子而变得飘飘然，竟琢磨要买啥了。

    买耕牛。

    买多少头，那得取决于两日后。

    买犁地的铁制品。

    不行，古代这里犁地的，不够聪明，需要改造一下，要自个造一些省劲的。

    对，回家翻书。

    书中有黄金屋。

    宋福生又拍了下大腿，吓得旁边蹭车的老农瞅他一眼。

    那些不是最着急的，回家先给闺女高低整顿红烧肉。

    而此时村里，好些人在等着他回。

    等的眼睛都蓝了。