    听到苏战的话，姬长歌也是暗暗佩服不已，不愧是一家之主，就是懂得取舍，知道家族才是最重要的。

    听到父亲苏战的话，苏炎张了张嘴，最终还是没能说出什么来。

    苏清雅也想说什么，但想了想，也没有说出来。

    虽然她是帝族洛家之人，但暗殿的势力也不差啊，为区区一个武圣得罪了他们却是划不来。

    更别说此时的她还要隐藏身份了。

    【叮，检测到宿主改变退婚流重大剧情——苏炎拜师，主角气运下降，奖励背景点+10000】

    听到系统的声音，姬长歌微微一笑。

    终于到了收获的季节！

    虽然他能轻易地灭了苏家和苏炎，但毕竟帝族的小公主在这里，而且放着这么好的羊毛不撸那才是脑子进水了呢。

    毕竟，自己熟知的剧情只有这个退婚流主角苏炎，其他的主角只能根据自己看过的玄幻小说来推测。

    因此，苏炎虽然看起来很弱，但偏偏却是很肥的一只羊啊！

    火老的脸色很难看，他冷哼一声：“哼！既然苏家不留老夫，那老夫也不会死皮赖脸的求你们拜师！”

    听到火老的话，姬长歌冷冷地一笑：“哦，老人家这是偷完东西想跑路了？”

    “偷东西？”

    火老微微一愣，他怎么不记得自己偷过什么东西？

    姬长歌淡淡地说道：“偷了我苏炎小兄弟这么多年的功力，你不会想要一走了之吧？”

    听到姬长歌的话，火老顿时明白了过来，原来姬长歌所说的东西竟然是这个。

    想到这里，火老的脸上闪过一抹尴尬：“这，这老夫自然是要赔偿的。”

    姬长歌似笑非笑地说道：“那不知道火圣要怎么赔偿苏炎小兄弟呢？”

    火老说道：“我的储物戒指中有一些丹方和功法，我会给苏炎一些的。”

    “你的戒指？这不是苏炎小兄弟的戒指吗？”

    姬长歌故作满脸震惊地问道。

    火老睁大了双眼：“这明明是我的戒指！”

    姬长歌指了指苏炎：“火老，我敬重你是前辈才一直心平气和地和你说话，没想到你竟然不要脸到了这个地步，你仔细看看，戒指现在在谁的手中。”

    虽然苏家众人感觉此时姬长歌挺不要脸的，但不管怎么说都是为了苏家出头，因此苏家众人也就假装没有看到。

    “好，好啊！”

    火老此时是真的生气了。

    不拜师不要紧，但想要贪污自己的戒指，这群人是真的过分了。

    因此，火老此时怒极反笑：“好一个苏家，好一个姬长歌，老夫算是领教。”

    火老怎么说也是一位强者，脾气好并不代表着没脾气。

    哪一位强者不是尸山血海中杀出来的，一将功成万骨枯，一代强者不可辱！

    面对苏家和姬长歌的一再逼迫，火老决定不能再忍下去了。

    火老一身白袍无风自动，此时，他浑身上下都散发着森白色的火焰，周围的虚空似乎都微微有些扭曲了。

    “小辈，给我死来！”

    火老一声怒喝，他连战技都没有用，只是一双由内气组成的火焰大手向着姬长歌抓来……

    “啊！”

    “小心！”

    姬嫣然和林舒婷看到火老竟然一言不合就动手，纷纷惊喊了出来。

    与此同时，虚空中似乎有些波动。

    姬长歌面对这一幕，嘴唇微动，他直接给自己的护道者福伯传音让他稍安勿躁！

    听到姬长歌的传音，虚空中的波动平静了下来。

    说时迟，那时快。

    面对火老的攻击，姬长歌的面色没有丝毫的变化。

    “哼！”

    姬长歌微微冷哼一声，站起身来：“不愧是前辈高人，果然擅长偷袭！”

    不管有理没理，姬长歌决定先站在道德的至高点。

    一位伟人说过，舆论阵地，自己不占领，别人就会占领。

    因此姬长歌发现想成为一名真正的反派大boss，光靠武力是不行的，还要有伟光正的形象。

    这年头真正的幕后boss，谁一脸我就是坏人的表情啊，这不是和苏家二长老苏震一样，找死吗？

    “系统，该你上场了！”

    姬长歌表面稳得一批，但内心却也在不住地催促着系统。

    【叮，检测到主角灵体背景火老，系统吸收功能启动……】

    “嗖！”

    一道乳白色的光芒一闪而逝，紧接着，向着姬长歌冲过来的火老一下子竟然就消失不见了。

    “嗯？”

    “发生了什么事？”

    “我好像看到了一道白光？”

    “火老前辈人呢？”

    “武圣？就这？”

    ……

    苏家众人本以为姬长歌哪怕有什么后手，也要和火老大战三百回合吧。

    没想到一道白光闪过，人就没了？

    传说中的武圣强者就这么没了？

    火老，说好武圣的逼格呢？

    看到众人一脸懵逼的表情，姬长歌难得地解释了一句：“大家不用奇怪，本少主只是恰好有克制灵体的手段罢了。”

    姬长歌可是知道，苏清雅身边可是有着武宗强者守护的，万一把自己随便收拾了武圣强者的事情暴露出去。

    那要不了多久，恐怕天武大陆就要热闹起来了。

    姬长歌可不想在自己没有发育起来之前就和神武大世界的势力对上。

    果然，听到姬长歌的解释，众人的表情才没有那么惊讶了。

    虽然还是很不可思议，一位武圣级别的灵体被姬长歌这么随意地解决了。

    但听过姬长歌的解释后，众人不管相不相信，至少面色上看不出多少异常了。

    不过，苏清雅显然没有苏家人那么好糊弄，要说起对付灵体，那一般都是暗殿的拿手好戏。

    什么时候姬族之人对付灵体也这么拿手了？

    难道姬长歌的身份不仅仅是姬族之人，他和暗殿的人还有牵扯？

    【叮，洛清雅怀疑宿主和暗殿的人有关系，对宿主的来历好奇不已，背景点+30】

    听到系统的声音，姬长歌无语地抽了抽嘴角，没想到这个傲娇大小姐还这么能脑补！

    “好了，解决了这个老怪物，以后苏炎小兄弟就能修炼了！”

    处理了火老之后，姬长歌一副波澜不惊地缓缓坐了下来。

    听到姬长歌的话，苏战也来不及感叹姬长歌的神秘了，他顿时激动地看向了苏炎：“炎儿，你现在运功试试？”

