
　　杨志难得多费口舌，直接对田六子说道：“去吧，连他一起给老子崩了。你要不是不敢动手，老子看不起你。”

　　“八爷，我田六子今天要是不动手杀了他们，我自己都看不起自己。”

　　田六子把心一横，说罢，举起手里的盒子炮，对着刚刚说话的伪军，直接扣动了扳机，一声沉闷的枪声响起，那名伪军的胸口顿时爆出一朵血花。

　　何老二没有想到田六子真的敢开枪，整个人都傻眼了。

　　开枪击毙了那么伪军之后，田六子枪口一转，对准还在惊惧之中没有回过神来的何老二，狠狠的扣动了扳机。

　　可能是田六子扣动扳机的力度太大，他瞄准的是何老二的胸口，子弹击中的却是何老二的肩膀。

　　“呃啊！”

　　何老二惨叫一声，歪倒在了地上。

　　“嘭！”

　　田六子见到一枪没有取了何老二的狗命，抬手又是一枪，不知道是不是田六子有意为之，这次，子弹击中了何老二的大腿根部，就是男人最特殊的那个位置。

　　“呃啊！……”

　　何老二惨叫一声，双眼一翻，整个人晕了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下几名伪军对视一眼，都从彼此的眼中，看到了对方对田六子的杀意。

　　前面已经说过，这些家伙加入皇协军之前，都是打家劫舍的土匪，估计，手上都沾了血，就算是面对三支黑洞洞的枪口，也再没有丝毫的畏惧。

　　其实，田六子只想击毙何老二跟刚刚说话的那名伪军，并没有打算杀其他人的。

　　毕竟，他跟这些人并没有不共戴天之仇，就算有仇，也是因为他跟何老二的仇引起的。

　　田六子击毙了何老二跟那么放狠话的伪军之后，就将枪口放了下来。

　　不曾想，就在他放下枪口的瞬间，原本蹲在墙角的八名伪军，一下子全部站了起来，如一匹匹恶狼一般，一起朝着田六子跟杨志两个人，扑了过来。

　　面对这突如其来的变故，田六子整个人都傻眼，一时之间，竟然忘记举起枪口开枪。

　　“砰，砰，砰，……”

　　然而，就在田六子愣神的功夫，杨志并没有扣动扳机，而是主动上前一步，挡在田六子的身前，接连踢出数脚，将八名扑上来的伪军，逐一踹飞了回去。

　　由于他是含怒出脚，力道有点大，八位伪军被踹到的位置，骨头不是断掉，就是断裂，总之没有一个人是能够站起来的。

　　“娘的，就凭你们，也敢跟老子动手！”

　　杨志一脸鄙夷的扫视了一眼倒在爬都爬不起来的八个伪军，语气淡淡的说道。

　　这些伪军，身手比起孙德胜都不知道要弱多少，自然不会是杨志的一合之敌，杨志只是给了他们一人一脚，一场单对八的搏杀就结束了。

　　杨志的一连串踹人的动作，可以说是如同行云流水一般，丝毫没有半点拖泥带水，等田六子回过神来的时候，八名伪军以及被他踹趴下，失去了反抗之力。

　　田六子用看怪物一样的眼神，看着杨志，“八爷，你，你是人吗？”

　　杨志给了田六子一个大大的白眼，没好气的说道：“老子不是人，难道还是神仙不成，别愣着啦，把这些垃圾全部拉出去喂狗。

　　我刚刚进来的时候，发现外边不远处拴着两条大狼狗。”

　　杨志生平最恨的，就是欺负弱小的家伙，何老二这家伙，在他眼里就是那种可以判处凌迟处死的人渣败类。

　　小鬼子祸害中国老百姓也就算了，毕竟，是敌人。

　　何老二敢祸害老百姓，那个啥女人，那就是罪不可赦，更何况，何老二还给小鬼子做了狗，帮助小鬼子一起祸害老百姓。

　　“八爷，这样做，会不会太……”田六子有些于心不忍的说道。

　　在他看来，毕竟何老二跟另外八名伪军都还是活人，要是就这样拉出去喂多田次郎养的那两条大狼狗的话，有些太过残忍。

　　不等田六子将话说完，杨志就一脸决然的打断道：“不会，他们根本就不配做人，娘的，老子最恨的就是欺负老百姓，那个啥妇女的畜生。这样的人，不管怎么处置都不过分。”

　　只要杨志下定决心要敢的事情，基本上就不是变得。

　　杨志不知道，他刚刚看见的那两条狼狗有多凶，田六子跟何老二手下的人，是知道的，他们曾经亲眼见到多田次郎那个畜生，将那些被其杀死的中国人，剁碎了够狼狗。

　　听到杨志的话，八名伪军像是忘记了身上的断骨之痛，全部都停止了惨叫，满脸惊恐的看着杨志。

　　“噗通！”

　　其中一名伪军咬牙坚持爬了起来，跪在了地上，满脸哀求道看着杨志，“八爷，之前都是我们不好，我们不该反抗的，求求你高抬贵手，绕过我们这一次。”

　　有这名伪军带头，另外七名伪军，也纷纷朝着杨志跪了下去。

　　他们或许不怕死，但是，害怕被狼狗生生咬死，别说被狼狗咬死，他们只是想一想，就吓的全身冷汗直冒。

　　杨志丝毫部位伪军的哀求所动，他声音冰冷的说道：“怎么，现在知道怕了，晚了！当你们跟着何老二这个畜生祸害老百姓的时候，就应该想到会有这么一天的。

　　我送你们一句话，举头三尺有神明，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，你们的报应就是我。”

　　说罢，他扭头看向田六子，“还愣着做什么。”

　　“八，八爷，真的要这么干嘛？”田六子剩余颤抖的问道。

　　“没用的东西，你在这里看着他们。”

　　杨志用实力行动回答田六子的话，他将手里盒子炮插回腰间，两步来到何老二的跟前，弯腰伸手拧起何老二，还有那名被田六子击毙的伪军，朝着碉堡出口走去，临走出出口之前，丢下了这么一句话。

　　两条原本凶恶的狼狗，可能是感受到了杨志身上散发出来的杀意，见到杨志一手提着一个人朝它们走过来，非但不敢狂吠，反而老实得跟哈巴狗一样，趴在地上一动不敢动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第126章罪不可赦免费阅读。https://xs.23sk.com 