    第117章 求求你别再祸害我了

    得到小小的奖励相思断肠红后，方元接过，仔细的看了起来。

    众所周知，相思断肠红，一般都是送给女主用的。

    气抖冷，男主为什么就不能享用！

    方元虽然不知道自己是男主，但却认为这很不合理，所以才打上了它的注意。

    并不是说仙草真的对方元有多大效用，而是其所代表的的含义。

    当年比比东采下相思断肠红后，方元就知道了这老婆没跑了。

    开心之余，方元又有些好奇。

    为何只有最真挚的爱，还必须要男女之情，才可以摘下这株仙草。

    相思断肠红，既然被誉为仙草之王，那是不是说明它的正真效能，已经触碰到了更高的层次。

    之前，方元对比比东说想要相思断肠红，想要让这份爱有所归属，并再仔细研究一下它。

    反正比比东已经用过仙草EX+++版本了，留着它除了纪念意义，也没个卵用。

    至于比比东想不想给，那方元完全没在乎，所以后来也没再去提这档子事。

    一般来说，相思断肠红只能被采摘者使用，外人是无法动用的。

    可是，方元知道怎么提取内部蕴含的超凡本源，在这一点上根本难不到他。

    至于相思断肠红的用途，方元已经明白什么才是自己所需。

    那就是这株仙草所代表的情！

    方元的无禁魔剑本源，一直以来走的都是杀伐之路，属于纯正的无情剑道。

    现在的方元，已经变成了重修。

    既然想转变一下力量体系，那么作为最强的本源，自然不能落下。

    无情剑对立的就是有情剑，一种代表了杀戮之心，一种代表了守护之心。

    此前的方元，一直是个单身汉，练剑纯粹也就是为了战斗力。

    那时的他，有类似于，斩尽天下不收刀。

    如今，方元都有两个老婆了，以后想要更多，就不能只懂杀戮，还得明悟守护的力量。

    不仅仅是为了更强大的力量，还要为了心中憧憬的爱与和平。

    方元要让情融入自身剑道，做到，美人如玉剑如虹。

    而相思断肠红，正是一条不错的捷径。

    只使用仙草蕴含的力量，那属于绝对的小道，明白力量代表的含义，才是无穷的通天大道。

    在方元看来，这并不是指它神奇的功效，还有其所代表的爱。

    爱情，可以让人坚定信念，让人无所畏惧，让人发生可怕的改变。

    爱情的力量非常伟大，论其后效，根本不输于造化之力。

    人人都渴望爱，并愿意为此飞蛾扑火。

    最后的收获，要么盆满钵满，要么一无所有。

    方元想要的爱情，可不是一无所有，而是应有尽有。

    美人他要，力量他也要，双倍的收获，才能带来双倍的快乐。

    见方元看着相思断肠红发呆，比比东趁此询问起他的修炼情况。

    “元，你什么时候添加第一魂环？”

    “你不陪我去找，我上哪获得魂环？”

    “说出你想要的魂兽，我让手下给你捉来不就行了。”

    “我想要做到万年魂环起步，你的那帮手下能行吗？你可别忘了，万年魂兽的灵智可不低，杀死容易捕捉难。”

    “第一魂环就要万年以上的？你行不行啊？”

    “切，看不起谁呢！”

    “嗯~！敢这么跟我说话，屁股又痒了是不是？”

    “没痒没痒，东儿你可以问男人任何事，但是绝对不能问行不行！”

    “你行？那倒是让我体验一下，做女人的快乐啊！”

    “这...”

    方元无话可说。

    比比东幽怨的看了看，随即便扭过头睡觉了。

    方元从背后想要抱抱，比比东挣脱了，这感觉跟原来的差太远。

    好像看出来点什么，方元知道，比比东这大概是更年期到了。

    虽说肉体上还是年轻靓丽，但岁月却能让人的心态，发生不小的改变。

    你让方元安慰小姑娘，他还比较在行，可这种最不可理喻的情况，他是真不会。

    默默一声叹，方元来到另一边，霍霍起了相思断肠红。

    此前，如果说有人告诉方元，没有灵魂的植物，也是有意识的，他或许会抱着半信半疑的态度。

    如今，相思断肠红给方元上了一课，植物不仅有意识，还懂得卑躬屈膝。

    相思断肠红，在被方元用神力接触后，立刻就认出了他是谁。

    这种气息，这种熟悉的感觉，这...跟当年差点要了小命的那人，竟是如此相像。

    感受到了莫名的威胁，相思断肠红主动吐露出三分本源，全当上贡了。

    方元看到这情况，自己也有点懵了。

    他只是想先瞅瞅罢了，怎么这仙草，自己就把想要的东西给送上来了呢？

    随后，相思断肠红匪夷所思的表现，让方元明白，它这是再求放过。

    得到了想要的本源，方元就不在管相思断肠红，轻轻将它放到了比比东枕头边。

    将本源引入体内，方元进入打坐状态。他没有吸收，而是静静地感悟起来。

    相思断肠红的本源，也算是规则层面的东西。

    只是属于比较弱小那种，不能像力量的本源那般，拥有强大的破坏能力。

    方元很轻易的，就将这些本源引入体内。

    随后，除了感悟其所蕴含的属性，他还实验性的将其逼向第二武魂。

    突然间，方元睁开了双眼，里面闪出莫名的精光。

    “这是...”

    随即表情上出现一抹惊喜，方元继续闭上眼睛，将本源全部注入无禁魔剑武魂。

    夜晚，就在宁静的氛围中过去了。

    天色刚刚亮起，比比东就醒了。

    一睁眼，就看到边上的相思断肠红。

    比比东有些疑惑，很快就又发现，方元居然没有睡懒觉，而且人也不知道跑哪里去了。

    略微感知一番，比比东找到了方元，他一个人正站在附近的演武场内。

    好奇之下，比比东穿上了衣服，赶快过去查看情况。

    “是不是昨天晚上没让抱，他生闷气了？可他的尿性，不应该啊！”

    比比东也想不清楚，方元大早上跑到外面干什么，还一个人傻愣愣的站在那。

    走到演武场后，比比东看清了方元的作为。

    方元召唤出了无禁魔剑武魂。

    他持立魔剑，举到自己鼻梁的正前方，让剑身映射出紧闭的双眼。

    此时的方元，正如同一位击剑手，进行着赛前祷告。

    (本章完)

