    “你叫什么名字？”待得葭葭啃完那只红果，反手净水咒。

    那孩子手里的红果也吃完了，眼睛盯着葭葭手中那一团水，却见那一汪清水凝滞在半空中，似乎随着女修的手如有灵性一般在她手中滚过，而后消散在空气中。

    半晌，那孩子仍带着几分尤未散去的好奇答道：“昭和，秦昭和！日月昭昭的昭，平和的和。”

    昭者，日为形，召为声，这是一个极其美好的词，光从这名字便能猜想到他的父母长辈对他的期许。

    “名字不错。”葭葭点了点头，在看到那孩子清澈的双目时，原本想问的话退了回去，没有多问旁的，抬头，看向前方，却正见秦雅朝她微微颔首。

    跳下横杆，这动作有几分粗鲁，但也有几分不羁的味道在里头，上前几步走至秦雅与陈华轩面前，向两人行了一礼。

    “葭葭。”秦雅看向她，顿了顿，开口道，“你想收这孩子为徒？”

    “倒是生出过这等念想。”葭葭坦然答道，只是先时以为自己会有一个师弟，但看方才的情形，这孩子的的去留都成问题，师尊突然问出这话，葭葭头不由自主的偏了偏，看向秦雅，“师尊，可是我能收秦昭和为徒了？”

    这动作很有几分俏皮，配着她的容貌却丝毫不叫人讨厌，仿佛动作水到渠成。

    秦雅点头，与陈华轩对视了一眼，将二人方才的决定与她说了一番，葭葭会意，回头看向身后的孩子，扬声：“秦昭和。”

    那孩子愣了一愣，不过随即便反应过来，走到她面前。

    葭葭看着眼前扎了个小啾的孩子，忍住想要去戳一戳他那小啾的冲动，问道：“秦昭和，你可愿拜我为师？”说到这里，看了一眼一旁的秦雅和陈华轩，清了清嗓子，负着双手，很有几分高手模样的出声了，“本座连葭葭，修的是真修，现居于太阿峰之上，座下还不曾收过弟子，如今见你天赋不凡，这才动了收弟子之心。”

    秦雅唇角已人不自主勾起，陈华轩传音入密：“还蛮像那么回事的。”

    那孩子双膝跪下，行了三个极大的俯首礼：“多谢师尊庇佑！”

    他用了“庇佑”两个字，葭葭、秦雅与陈华轩心中皆有几分慨叹，这当真是个极聪明的孩子，浑不像一个只有六岁的顽童。

    葭葭前去的时候并未避讳伏青牛，听得她要收秦昭和为弟子时，伏青牛一张老脸气的通红，指向葭葭：“你这是在挟功！”

    “真人错了。”葭葭行礼起身，看了眼身后的秦昭和，“我自入门派以来，潜心修炼，一路修至藏神，日夜面对云开书院的学生，早有为门派教导后辈优秀弟子的想法。门派规定，修士修至金丹便可收徒以泽后辈，葭葭晚了那么多年，实愧疚至深，如今，眼见有次优秀的后辈修士，葭葭定会尽心竭力，好好教导，以期他成为昆仑栋梁。”

    虽然眼前的女修不过两百岁有余，但实力却是实打实的藏神后期，这一点毋庸置疑，撇去年龄，她说这一番话简直挑不出一点错处。

    “早不收晚不收，偏偏这时候收，你这是同老夫对着干，是么？”伏青牛向来不是忍得住的人，伸手指着她的鼻子道。

    “没有，真人想多了。”葭葭看着伏青牛，一脸的坦然。

    ……

    繁华喧嚣的平州城因着六艺龙门会的关系来往修士络绎不绝，素日里难得一见的名修不知凡几。游园楼临近主街的厢房边坐着几个神色淡然的修士，似乎喜好的就是那一份热闹，厢房窗户大开，街上人群嘈杂的声音时不时的传入耳中，其中一位修士站了起来，整个人斜倚窗边，目光落至不远处一大一小正向这边行来的修士。

    “景云庭，你在做什么？”厢房内还坐着两人，其中一位正攥着银针小心翼翼的以茶水擦拭着银针，那茶水不同以往，冒气的氤氲竟是许久不散，想来此水也不同凡水。

    “我在看那一大一小，人已经过来了。”景云庭看着前头一脸肃然之色的女修，后面跟着个尾巴一般的六岁孩子，不知为何，只觉有些好笑。

    说话间那一大一小已然上了楼，不多时，敲门声起，而后走入厢房之内。

    女修上前行了一礼：“见过师尊，陈真人，景真人。”这女修不是旁人，正是葭葭，身后的秦昭和跟着一同上来见礼。而眼前的却正是景云庭、秦雅与陈华轩三人。

    秦雅、陈华轩秦昭和一早便见过，自是不奇怪，景云庭却是秦昭和第一次见到，这股与道修截然不同的感觉让秦昭和不由自主的皱起了眉，天生战意让他对身边出现的气息极为敏感。

    景云庭何等眼力，眼见这孩子的小动作，已然发现了，恍然：“这就是你们想保下的孩子？真是个不错的苗子。依着伏青牛的个性，恐怕不会留。”

    “所以就让这丫头收了这孩子为徒。”陈华轩将擦拭干净的银针收了起来，带了几分笑意看向坐下来的葭葭，“一个藏神修士，收个弟子，老伏说两句便罢了，真要管他也师出无名。”

    伏青牛的脾气在如今天下的出窍藏神一辈修士中不是秘密，景云庭自是早有耳闻，闻言不由笑了起来，“这算是破罐子破摔，你能奈我何么？”

    不过一日的功夫没见而已，陈华轩细细打量了片刻秦昭和，见他已换上了一身妥帖的素色外袍，头上以一条绸带模样的法器扎了个揪，整个人干干净净，清清爽爽，不由笑了：“带孩子果然还是女修带的心细，瞧瞧这一日不见的功夫，倒是瞧着欢喜了不少。”

    陈华轩一边说，一边拿手去摸秦昭和头上的小啾，事出突然，秦昭和的内门弟子的服饰之流还不曾领，这一身想来是方才来路上，连葭葭替他置办，看起来倒有几分难得的可爱。

    景云庭看了半晌，却摇了摇头，传音入密秦雅、陈华轩与葭葭三人：“这一出闹下来，这孩子想必一入昆仑便要承受多方的目光，如此万众瞩目之下的修行必然压力不小，却也不知对他是好还是坏。”

    “成大器者，受些压力是很寻常的，并无不可。”秦雅却是一副见怪不怪的模样，“他若受得了，是必须的，若受不了，也不过是我等希望落空，届时受几句闲言闲语罢了，修行是为自己而修，不是为我等。”

    秦昭和早慧，识得不少字了，坐了片刻，便从身边的储物袋中取出一些修道的书籍，默默看了起来。

    昨日晚上，葭葭只不过略略一提，不过半个时辰的功夫，秦昭和便引气入体，进了练气一层，这等速度，便是葭葭也惊讶不已，心道难怪师尊与陈真人要保全下秦昭和了。

    师尊垂眸在品着眼前的茶水，举手投足，甚有几分优雅自得，景云庭贫窗而立，看着窗外来往的修士出神，六艺龙门会，多的是想要一朝跃入龙门的修士，陈华轩还在擦拭他那些细长的银针，尖尖长长的利刃，洗过利刃的灵茶水，发出“嘶嘶”的声音，还冒着几个白色泡沫，看起来甚是诡异，而葭葭自己，则随手拿出了一册书，还未来的及看，便听身旁秦昭和的声音响起：“师尊，您看这些话本子是解闷用么？”

    秦昭和问起来，葭葭才后知后觉的发现自己手里拿着的，竟是一本话本子，几乎是脱口而出：“话本子可不单单是解闷用的，在一些所谓的话本里，却含着话本成册之时的一些时况，莫如之前有一位蜀山剑修前辈写的话本子，里头有好些个描述，正是当时蜀山的一些见闻，万事万物皆有两面性，且看你是如何去看他的了。”

    “原来如此。”秦昭和小脸上闪过几丝深思之色，半晌之后，正色道：“师尊说的似乎有几分道理。”

    景云庭憋着笑，看向窗外，秦雅捏着茶盏的手停滞了许久，陈华轩对着冒泡的茶水似乎出了很久的神。

    葭葭内心深处生出几许尴尬的同时，却不知为何，想起了不知多少年前，在万里之遥的昆仑明无宝殿之上，一位年轻的女修也曾问过同样的问题，彼时那位曾经的凡世贵公子，当年站在昆仑之巅的修士曾说出过一段相似的话。葭葭忍不住叹了一口气，也不知萧白夜人现在在哪里，他以飞蛾扑火之姿，独自一人踏上了那条荆棘小道，无人知晓他究竟是以何等心境做出的那个选择。

    一阵顽童的打闹声突然闯入，屋内几人抬头，向突然闯入屋内的不速之客望去。

    明定城有名的阵法世家陆家的老祖宗没有半点局促，朝几人做了个揖：“远远便瞧着你们几人在这里，我便带着这几个混小子过来了。”陆家老祖宗身边跟了三个孩子，这三个孩子都未超过十岁，看着与秦昭和差不多年岁，陆家老祖宗伸手拍了拍其中唯一的一个女孩子：“蓉蓉，那是连真人新收的弟子，天赋极高，与你差不多大，上前见礼吧！”

    对于景云庭出现在这里，陆家老祖宗并不奇怪，景云庭虽是魔修，但听闻与秦雅有几分交情，便是昆仑弟子，有几个敢保证没一两个散修或者魔修的相识之人？更何况景云庭虽是魔修，但行事尚可，因此他倒也未多说什么。

    那个叫蓉蓉的小丫头生的容貌妍丽，闻言却皱了皱眉，撇着嘴巴似是极为不愿：“太爷爷，我才不要！他才练气一层，我都练气九层了呢！阮师兄已经练气十层了，就连赵师兄都练气七层了。”