    “又要我顶着？”四宝面露苦相。

    “十秒钟！”叶少阳回头看去，吴嘉伟也很有默契，知道叶少阳找四宝肯定是去商量计划，自己冲上去，利用速度上的优势，跟巨蛇纠缠在一起，让他不能及时去追赶叶少阳。

    “十秒钟！”四宝重复了一遍，“我估计我也只能顶住十秒钟，不过，你可想好了，这样挺危险的。”

    “想不危险，一辈子都打不赢他。”

    叶少阳说完，指挥小九转头，继续往巨蛇那边冲过去……

    “师父，我们真要在这坐视不管吗？”赤月罗刹望着战斗双方，摩拳擦掌说道。

    “让他们斗，不管谁活到最后，对我们都有利。”

    赤月罗刹看着九尾天狐在空中翻飞的身影，啧啧赞道：“不愧是万妖之主，要不是在这里，他跟尸王真的有的打，可是这是僵尸的地盘，就算加上这个叶少阳，也未必是尸王的对手啊。”

    木落真人沉吟道：“双方旗鼓相当，胜负还真不好判断。”

    “最好让后卿杀了叶少阳这个碍事的，我还是喜欢强大的对手，后卿也好，九尾狐也好，都可一战。”赤月罗刹舔着嘴唇说道。

    “赤月，你未必是叶少阳的对手。”右君突然说道。

    赤月罗刹一惊，目光落在正在空中上下翻飞的叶少阳身上，不服地说道：“他不过是个人类，百年之前那一站，他也不过是赖着别人帮忙，和一些运气罢了。一个人类，再强又能强到哪里去。”

    右君沉默良久，道：“他却不是一般的人类。”

    赤月罗刹没有反驳右君的话，但心中很不以为然。

    哗啦……

    万道金光，从战场上腾起，赤月罗刹和木落道人一起转头看去——

    在吴嘉伟的牵制下，小九和叶少阳相互配合，将蛇头引到了四宝身边，之后，几个人一番眼花缭乱的配合攻击，压制了巨蛇的攻击。

    巨蛇体型巨大，拥有不可思议的力量，但也因为体积大，攻击方式大开大合，在之前掌控局面时，的确能产生压制，可一旦让叶少阳他们带了节奏，尾大不掉的缺点也暴露出来。

    后卿自己当然也察觉到了，暗中观察，等待着机会，很快，他调整了战术，不再理会别人，一心进攻叶少阳，用各种手段围追堵截，场面一度紧张得难以形容。

    在一番追逐之下，两人的距离也越来越近，再加上叶少阳跟小九的配合稍微出现了一点失误——仅仅是一点点，却被后卿抓住机会，猛然张开嘴，朝叶少阳咬下去。

    眼看着这一击必中，突然，蛇头的下巴上挨了重重一击，向一侧倒过去，还没等调整过来，就看见一堆金色的珠子从下方腾起，绕着自己的脖子旋转起来，中间有一道金光连接，宛如锁链，沿着蛇头七寸部位紧紧裹成一周，越来越紧，结成一圈之后，每一颗灵珠都仿佛化作了一尊佛像，释放出了强大的灵力。

    这是……佛骨舍利？

    十八颗佛骨舍利，蕴含着十八位佛宗大能生前的法力，舍利被串在一起，结成法阵，又将灵力提升了数倍，就算身为后卿，也感受到了强大的压力。

    但这还没完——四宝在祭出了波若磐珠之后，立刻又念咒召唤出了罗汉金身，韦驮天一马当先，冲上去一把抱住了蛇头。

    “快！”四宝大吼一声。

    叶少阳一个转身，猛扑上来，七星龙泉剑直取蛇头上的那颗独眼。

    小九、吴嘉伟、碧清和吴嘉伟也都一起从不同角度攻来。

    “噗嗤！”

    四宝吐了一口血，身子踉跄了一下，抬头看了一眼那巨大的蛇头，咬紧牙关，大声喊道：“真的只有十秒钟！”

    看上去，是他锁住了后卿，但只有他自己清楚，自己在承受着多么巨大的压力……也得亏是他这个超级肉盾，换成捉鬼联盟任何一个人，在早就顶不住了。

    叶少阳默念咒语，往七星龙泉剑上一口气贴下了七张神符，朝蛇头迅速冲过去。

    七张神符，以他现在的法力来说，纵然不是极限，一击之后，也足够让他虚弱很久。叶少阳不想再拖下去了，毕竟这里是天弃山，鬼知道后卿还有什么后手。而且右君也在虎视眈眈，说不准什么时候就会在背后放冷箭。

    最好就在这一个回合之内决出胜负。

    几只飞僵从高空掠过，试图阻挡叶少阳，瓜瓜俯冲过去，一个个将它们撕碎。

    小九紧跟在叶少阳身后，等待着出手的机会。

    吴嘉伟在周围游荡，寻找机会。碧清化作一道莲花，悬在了四宝的头顶，释放出一股股的清气，落在四宝身上。

    这是一种木系的治愈妖术，能提升法力恢复的速度，虽然赶不上他所消耗，至少也能帮他多撑一段时间。

    雪琪等人，负责清扫那些源源不断涌来的僵尸，为他们创造出更好的出手条件。

    老郭躲在阵营的后方，不断从兜里摸出两个好像鞭炮一样的东西，用符火点燃吼扔到峡谷里去，一声巨响之后，能看到一大堆的碎胳膊碎腿被震飞上来。

    因为身后不远就是鬼车，老郭不时往那边看一眼，提防着右君三人组对自己下手，不过那三人根本就没有看他。在他们眼中，对待老郭这样的普通人类，根本连杀他的欲望都没有。

    老郭倒是很想给鬼车上来一发自己用青冥界的材料自制的鞭炮……

    突然，一道人影从边上掠过来，老郭顿时一惊，转头看去，是通玄道人，不知道从哪摸了过来。

    “你要干什么！”老郭手拿两个鞭炮冲他比划着，语气很紧张，“我跟你说，你要是过来，我就跟你同归于尽！”

    通玄道人站住，翻了翻白眼道：“我没兴趣对付你，我只问你，你手里这是什么？”

    “不会看啊，我自制的土炸药。”

    通玄道人看了一眼，道：“有没有威力更大的。”

    老郭警惕地看了他一眼，不做声。

    “我是想助叶少阳一臂之力。”