    “你们汉人有句话叫什么来着，对，兵来将挡，水来土淹。”都阿博笑道：“这些年老是咱们打丁毅，吃亏很多，这次让他也来打打我们才好。”

    四周发出一片共鸣声，大伙这些年打丁毅是打怕了, 终于今天可以等到他来打我们。

    当让丁老鼠见识一下，咱们大清的铜墙铁壁。

    他们有这样的信心也是正常，必竟在过去近十年的时间里，整个盖州不停的翻建，加固，绝对是铜墙铁壁般的防守。

    连皇太极看过之后也惊叹, 打盖州这样的城, 除了蚁附不计死伤, 日夜不停，用疲劳战术外，几乎是不可能攻下的。

    就在八月中旬时，李率泰求救急信先到盛京，再到松锦前线皇太极处。

    皇太极当时看过之后反而大笑，说丁老鼠不知死活，居然愿意来打盖州，又言，丁老鼠想围魏救赵，我偏不如他所愿。

    皇太极当时回信，令各部严守城池，最大限度杀伤丁毅部，看他丁毅有多少兵马能蚁附消耗。

    很显然，皇太极对自己修建的城市很有信心，都没打算回去救援。

    当时他们也刚刚完成对洪承畴的战术布置, 准备派兵去笔架山夺粮，皇太极对胜利很有把握, 岂能功败垂成, 后退罢兵呢。

    果然, 到了九月份才得到消息，丁毅的兵马，刚刚到达盖州城下，其他小墩堡有被攻破，但大城无忧。

    而此时皇太极已经击破明军，把松山也团团围住。

    皇太极更加坚信丁毅是围魏救赵之术，打定注意，先灭洪承畴和祖大寿，下令国内各城，严守不出，拖住丁毅的兵马。

    有了皇太极严令，加上大伙也相信能守的住，所以盖州的守将，苏班岱，都阿博等都很有信心，甚至巴不得丁毅马上蚁附攻城。

    “丁老鼠要敢蚁附，必让他承受我们打金州时的恶果。”都阿博更是咬牙切齿。

    当年打金州，正是两白旗往里冲的, 结果死伤上千，两白旗受到重创。

    都阿博的哥哥，也陷在城中，活活被烧死。

    每次想到这件事，都阿博狠不能吃丁毅的肉，喝丁毅的血。

    “丁老鼠如此下作之人，岂肯舍得让步兵蚁附。”李率泰笑道。

    众将纷纷点头，觉的有道理。

    接着他们就看到明军在城下休息了两天，明军很奇怪，啥事也不干，就筑营后休息。

    丁毅围城也和其他人不同。

    无论清兵明军，以重兵围城时，通常连营一圈，把城池团团包围。

    丁毅兵马不多，才一万多人，盖州城又大，所以他把重兵守在守在南门和西门，另有部分骑兵在其他城墙段巡视，东面和北面，只有十几座大营，大约几百到上千人左右在守着。

    这样清兵要逃的话，只能从南西门逃，或者从城墙上放吊篮下来才行。

    李率泰看了两天，明军连攻城的器械和云梯都好像没带，又一动不动，他以为明军打算和皇太极打松山一样，围着等他们投降。

    “丁老鼠傻了吧。”苏班岱这天笑道：“咱们城中粮草，够咱们吃上一年，我看他能围一年吗。”

    “等圣上攻破祖大寿，回军就来收拾他。”都阿博也道。

    两人都希望皇太极早点灭了祖大寿和洪承畴，再过来灭丁毅。

    但就在众人洋洋得意，以为丁毅拿他没办法时。

    第三天一大早，一骑明军快马过来。

    城墙上的清兵顿时警觉起来，李率泰这几天都吃住在城墙，十分小心，闻迅马上赶到南门。

    有部下问要不要开炮，李率泰看到只有一个明军，打炮也不一定中，当下摇头：“看看再说。”

    明军跑近之后，又有人问，要不要射箭？

    李率泰摇头，明军似乎派人来传话了，等等。

    果然，这明军看他们不射箭，胆子也大了，近到五十米后，嗖，朝城墙上射了一箭，转身就跑。

    信件马上到了李率泰手上。

    李率泰也不敢一个人看，立刻召来苏班岱和都阿博，以证自己心向大清。

    三人打开信件，居然是丁毅来劝降，还说，一但攻城，全城皆没，你们死了不要紧，不要连累城中的百姓，限你们一个时辰内，打开城门投降，饶你们不死。

    三人看的破口大骂，苏班岱更道，早知是劝降书，刚才就该下令射箭，射死那明军才好。

    但信中的一段话引起李率泰的注意，信后，丁毅道，李率泰，你在鞑子中的汉将里，算是比较厉害的，也和我丁毅对战过多次，你应该相信我，我丁毅从来不打没有把握的战。

    以前不来打盖州，是因为没有把握，这次我来了，盖州必破。

    你是聪明人，又是汉人，降了吧，我留你的命。

    李率泰陷入沉思。

    正如丁毅所说，他是聪明人，也知道丁毅从来不打没把握的仗。

    难道他真的有把握破城？

    信的最后，丁毅又道，我给你一次机会，一会攻城，你若觉的守不住，当下令斩杀苏班岱和都阿博，打开门投降，我后继就不进攻，给你们一条活路。

    不然，你不开城门，我攻击不停，你们只会全军尽没。

    看到最后，三人面面相觑。

    苏班岱看和都阿博看李率泰的表情都不一样。

    李率泰立马大骂：“丁老鼠真是下作，最会用这种挑拔离间之计。”

    都阿博也马上大骂：“真是我所见，最无耻的明人。”

    丁毅还没开打，一封信射过来已经引的三人有了间隙。

    中午吃过午饭，明军大营开始动了。

    李率泰三人站在城墙定睛看去。

    但明军距离远，大营离他们有五里，也看不清他们做什么。

    大概等了有半个时辰，明军好多大车开始往前。

    大车前面是马骡，后面好像还拖着东西。

    李率泰不停让人到处跑，东南西北四个方向观察，把消息汇总到他这边。

    盖州城被扩建，地方大了，各门通迅也变的难了。

    李率泰要了解每一面的动态，就必须有亲兵不停的在各门之间奔波。

    片刻之后，东南西北四个方向的动态传了过来。

    四面都有同样的马骡拖着大车。

    有城门的南面和西面比较多，明军大概各拖了五十辆车，一字排开，宽约三百米。

    没城门东南和北面比较少，明军大概各拖了十辆车，同样一字排开。

    另有少量步骑跟在大车后面。

    明军投入的兵力很少，大概也知道清兵不敢出来。

    你还别说，这会李率泰想派兵出去都难，因为城门都被他们用泥砖堵死了。

    就算没堵死，他在城外五百米内全是坑，自己的兵马出去也麻烦。

    所以像他们这种城，就是死守不出等着敌人来攻的。

    事到如今，他也只能静观其变。

    “苏班岱，你去西面。”

    “都阿博，你去东或北？”李率泰这时询问两将。

    两将没有犹豫，齐声道：“为了大清，当大破明军。”

    “大破明军。”

    李率泰把两人打发掉后，马上召来亲信李二牛：“南门谁在下面守着？”

    李二牛低声道：“都阿博手下达旦，带着一百多人在。”

    特娘的，不信我，李率泰又惊又怒，刚才三人一起看信，被丁毅挑拔，都阿博表面上没当事回，居然真派了半个牛录的清兵守在下面。

    这丁老鼠真是一堆狗屎，李率泰不服都不行，随便射封信上来，让他们几个守将相互猜忌。

    但是，李率泰何况自己没有别的心思。

    以他对丁毅的了解，他已经隐隐感觉到今天不妙。

    “你把我亲信都聚集起来，在下面左侧呆着，另抽调精锐步甲五百，等我命令。”李率泰对李二牛道。

    “诺。”李二牛抱拳而去。

    “呜呜”此时下面的明军，突然吹响了进攻的号角。

    一辆辆大车往前拖进，并且不停的开始拉开距离，原本南面五十辆车，排在三百米左右，现在不停拉开，拉开。

    盖州城南面长达一千二百米，最后这五十辆车就正好一字排开在这一千两百米上。

    每辆间隔二十多米。

    盖州城在外面的坑挖到一里左右，上面的炮只有几门红夷大炮射程在一里以外。

    明军的马车很快到达一里，然后停下，这时他们的马便往后去离去，把大车也拖走，大车放在投石机后面几米处。

    李率泰等清兵指挥，终于看清明军后面有什么。

    “投石机？”

    苏班岱，都阿博两人看的一脸不相信，什么年代了？还有人用投石机？

    这玩意在元朝时盛行，进入明朝之后，火器成军，已经无人再用。

    而且现在的城池都是墙包砖，又宽又厚，根本不怕投石机。

    “哈哈，哈哈哈。”都阿博在东面看着大笑，丁老鼠脑子不好了，居然想用投石机投咱们？

    他们在城堡上，学丁毅建了无数碉堡，别说投石机，就是火炮轰都不怕，城中很多建筑都重建，上面盖有沙包，就是为了防炮，完全照学丁毅金州和复州。

    连孔有德也说过，就算明军丁毅有一千门红夷大炮对着盖州城轰，都能顶住。

    “主子，打不打。”此时李率泰身边人问，要不要用红夷大炮打。

