    一个武院正常的七重宗师。

    获得地级丹药相对比较轻松，可那也要完成数次七重级别的任务，才能换取一枚！

    算下来，陈凡要连续吃三十多颗同样级别、能起到同样效果的地级丹药，在不考虑耐药性的情况，才能靠丹药吃到八重境界！

    然而事实是。

    “地级丹药毒性很大，即使我是宗师，也不可能经常服用，两三个月吃一颗便是极限……而且同一种丹药服用多了，效果自然不可能次次都和第一次相同！”

    陈凡眯起眼睛。

    其实一颗丹药有这种提升已经是极高的了！

    七重武者以后，即使是天才的晋升也是以十年为单位的，像陈凡这等“特殊”之人，也是极少极少的！

    陈凡陈凡进入这血魔塔里，已经超过了半年时间，距离他晋级七重也过去一年多了，可是此时他的真功修行进度，也还没到达七重的一半！

    摇了摇头。

    “进入血魔秘境前，我才刚满十七岁没多久，现在却一下子过去大半年，我都快要十八了！”

    他心里唏嘘，脸上也带着一抹兴奋。

    这半年时光过去，陈凡的第三重《融血术》只差一丝就能突破圆满。

    而他面前一堆血晶也快到了极限。

    “终于要完了……”

    这么长时间过去，他的修为虽然还远远没有突破，但是《纳灵诀》却已经突破圆满了！

    他又开始挂机《九重雷刀》了。

    第五重难度也并不高，这段时间过去，他几乎快要挂机完成。而因为炼化血晶煞气对意志的冲击作用，他的意志也强大了许多。

    当然强大更多的是他的肉体！

    他站起身来，全身肌肉虬结，身体高大，比起进入血魔秘境，个头几乎翻了一倍！

    他的身体，也已经接近了一丈，不只是身高，他整个身体都在变大。

    全身闪烁着血色，除了依旧还算俊朗的面容之外，和之前几乎没什么相似之处！

    也幸亏他所穿的衣服是灵器级别的法衣，要不然可能直接给撑破了！

    “来了趟血魔秘境就变成这幅模样，回去见了院长，不知道该怎么解释……”

    他的《天心无形决》可以压缩骨骼和肌肉，但那也是有限度的！

    他苦笑看着身体，心里也无奈得很。

    ……

    数日之后，陈凡的《融血术》终于三重圆满，而之后第四重《融血术》便自动呈现在他的脑海之中！

    陈凡也是当即将那剩下的血晶全部都吸收干净！

    当陈凡完成修行之后，那猫头鹰再次冒出头来，看着陈凡：

    “你这矮人，血脉竟然这么契合那个血脉……竟然这么快就吸收完了五百个‘外血’！”

    他哪里知道，陈凡能够那么快练成《融血术》，吸收这么多血晶，纯粹是因为自己的特殊天赋。

    他点头，而后深吸了口气：“我现在可以直接上到塔顶了吧？”

    猫头鹰点头：

    “短短半年时间，吸收这么多的血晶，你的血脉已经比绝大多数血魔都要纯粹，不会再被血魔攻击了。不过，我不建议你那么做……”

    “你的研究能力，和血脉契合度很高，我建议你可以趁着这个机会，多多观看一些强大血魔，说不定，你的《融血术》能够突破得更快！”

    陈凡闻言也是眯起了眼睛，而后点了点头。

    犹豫了一下，他倒也没急着去塔上观看血魔。

    而是从须弥戒之中拿出了一颗红色晶石，其中一点火光闪烁其内。

    “这些时日，吸收那么多血晶，我的意志力和身体不知道强大了多少！《纳灵诀》也已经圆满，吸收这个火灵应该没问题了！”

    他拿到火灵时间足够久了。

    地级火灵蕴含的能量是十分恐怖的，比十颗、百颗天级丹药同时爆发药力更强，即使没有天魔煞气，陈凡肉身足够强大前也没有信心吸纳入体。

    现在自然完全不同了。

    他果断将离体真元渡入晶石之中。

    这封印晶石，火灵想从内部突破十分困难，但是在外部陈凡动用真元却可以轻松毁掉封印！

    咔咔！

    晶石很快碎裂。

    而原来星点一般的火光陡然膨胀起来，周围区域瞬间化为火红炼狱一般，极致的高温升腾而起！

    当然这研究塔的防御，陈凡还是信得过，自然不担心这火灵自己逃跑。

    “好恐怖的温度，不愧是地级火灵！”

    陈凡双目灼热，离体的真元裹挟着天地元气将这躁动的火光覆盖在其内！

    而火光似乎觉察到突破不了陈凡的准备，而后延伸着朝陈凡的身体吞噬而去！

    明明是火焰，却像是有意志一般，不断缭绕火光想要毁灭陈凡的躯体！

    只是陈凡天地之力护在周身，以他而今的身体素质，自然不会被封印了那么久的火灵所伤。

    而他也并不着急吸收火灵，而是双目灼灼地看着面前玄妙至极的火焰。

    “万物之灵真正形态，原来是这样……”

    在封印晶石之中，陈凡自然看不到如此玄奇的景象。

    蕴含着意境力量的万物之灵，是最纯粹天然意境之力的老师！

    而只是观看面前火焰形态的变化，陈凡面前属于《烈火剑》合一的进度栏，便直接突破了最后的界限！

    火之意境解锁！

    “火之意境，原来如此，这就是火焰的力量……”

    这一刻，只是观看玄阳火灵，陈凡就自然而然悟出了火之意境。

    他本来《烈火剑》合一就只差最后一线，这时只是水到渠成罢了！

    当然悟出第三个意境，陈凡心里仍旧是很高兴的。

    火之意境同样归属属性意境，甚至比雷之意境要常见得多，而常见的功夫，也就意味着，找到适配的意武会很简单！

    “好像烈火剑，直接就有配套的意武，品级不弱于《九重雷刀》，等我加入《绣衣楼》，就可以免费学习了……”

    陈凡心中激动。

    而当领悟出火之意境之后，玄阳火灵火焰对他能够造成的伤害也是瞬间大幅度锐减！

    他眯起眼睛。

    “是时候了……纳灵诀！”

    从他身体之中仿佛延伸而出一道旋涡，一股恐怖的吸力从他身体荡漾开来。

    若是之前，陈凡想要吸纳这火灵恐怕要费不少功夫，可是现在，他身体强大了许多，这一步却是再轻松不过！

    火灵名为火灵，自然是有着自己的独立意志。

    似乎感受到陈凡《纳灵诀》的力量，火灵也在不断膨胀自己的力量，阻挡陈凡的吸纳。

    可惜这火灵不知道被封印多长时间，又被天魔意志感染，力量微弱得很。

    哪里逃得过陈凡《纳灵诀》的吸引！

    将火灵一点点吸纳进身体之后，陈凡变感受到了一股暴虐、抗拒的意识冲入自己脑海！

    “是天魔残煞！”

    这股意志瞬间点燃了他被融入血种以来心底的暴虐。

    他的双目转眼变得通红！

