    在这个时候，两支大军都纷纷剑拔弩张，气氛瞬间变得肃杀，所有人都不由为之摒住了呼吸。

    此时，百剑公子也是双目一张，吞吐着可怕无比的剑气，他沉声说道：“既然李公子如此自信以一己之力挑战我们所有人，那我们就不怕被说以多欺少了，我等在此领教领教李公子的绝学。”

    百剑公子活一落下，大手往身后一拍，听到“铛、铛、铛”的声音响起，犹如万剑之匣打开，在剑鸣声中，瞬间剑照九洲，一把把神剑冲天而起。

    神剑冲上天际，环绕于高空之上，犹如是一条真龙盘空一般，最后是“铛”的剑鸣之声响彻九天，只见百剑公子身后，乃是千万把神剑张开，剑道森罗。

    随之，只见百剑公子双手一抬，万剑齐鸣，只见一把把神剑也随之浮现，在这瞬间，犹如亿万神剑在百剑公子身前筑成了无上的剑海一般。

    在这一刻，天地之间，犹如都被百剑公子的无尽神剑所填塞一般，可怕的剑气纵横于天地之间，让人不由为之颤抖，在这一刻，剑气无处不在，充斥着每一个角落。

    更为可怕的是，剑气所触及，割肉刮骨，锋锐得十分可怕，让人轻轻一触，都有一股钻心的刺痛。

    “归宗剑谱，归宗剑。”一看到百剑公子举手投足之间，便是剑气纵横，剑海森罗，犹如可以摧毁天地，让在场的许多修士强者不由为之颤抖了一下。

    “海帝剑国的归宗剑谱，独步天下，悟刀道君，的确是世间一绝呀。”老一辈看到这样的一幕，也不由为之感慨无比。

    就是大教老祖，看到如此剑道，也不由赞了一声，说道：“如此犀利霸道的剑道，实在是有着刀道的神韵，悟刀道君，的确是独树一帜。”

    百剑公子此时所施展的，乃是海帝剑国的道君绝学——归宗剑谱，又被人称之为“归宗剑”。

    此剑道，乃是由海帝剑国的第二位道君所创，人称悟刀道君。

    悟刀道君出身于石人族，出道之时，乃是雄才伟略，他是以刀入道，极于刀。可以说，悟刀道君在未成为道君之前，都是以绝世刀法纵横天下，他凭着手中的刀法，可谓是打遍天下无敌手。

    但是，后来却不知道为啥，以刀道而无敌的悟刀道君却又以刀入剑，最后以无上剑道成为了一代无敌道君。

    悟刀道君最后以剑证道，这也使得海帝剑国千百万年以来保留了剑道传承的传统。

    悟刀道君如此的经历，以刀入剑，可谓是千古未有，也称得上是一个奇迹。

    此时，悟刀道君的“归宗剑谱”在百剑公子手中展传出来，也是威力非同小可，剑道磅礴，剑气凌厉，颇有当年悟刀道君之风。

    如此剑道之威，难怪是其他人大赞一声，百剑公子，也并非是浪得虚名之辈，他能成为俊彦十剑，也的确是实力惊人。

    “开——”在百剑公子展出剑道之时，八臂皇子也是不甘落于人后。

    随着八臂皇子大喝一声，他的身体瞬间变得高大起来，眨眼之间，只见八臂皇子整个人一下子变成了一尊巨人，在这一刻，只见八臂皇子乃是头顶天穹，脚踏大地，身躯之高大，比任何一座山峰都要宏伟壮观，似乎，他一脚踢出，能轻易地把一座座山峰踢走。

    如此高大的身躯，似乎，他一脚踏入唐原，都能在这刹那之间把整个唐原踩得支离破碎。

    与此同时，八臂皇子的八只手臂张开，每一只手臂张开的时候，气势十分的吓人，一只只巨大无比的手臂、一个个巨大无比的手掌，就好像托起了天空，遮蔽了日月，镇压了大地……

    与此同时，只见八臂皇子的每一只手上所托着的宝物都瞬间喷涌出了璀璨无比的光芒，每一件宝物所喷涌出来的光芒，都闪得人快要睁不开眼界。

    神炉乃是火焰滔天，宝塔乃是宝光掠日，仙鼎乃是仙焰滚滚……一时之间，整个大地都被他八件宝物所笼罩一样，看去又像是八轮巨大无比的太阳要冉冉升起一样。

    此时，八臂皇子身后，乃是撑起了青天异象，似乎，在这一刻，他开臂了一方天地，衍化了大千世界，十分的震撼人心。

    “八宝开天功——”看到眼前这震撼的一幕，有修士强者不由为之惊呼道。

    八宝开天功，此乃是道君绝学也，此乃是百兵山第二位道君，也就是神猿道君所创，此功乃是当世一绝，能同时御八件宝物，而且，能瞬间把八件宝物的威力发挥到极限，是一门十分霸道的功法。

    百剑公子、八臂皇子都已经纷纷展示出了自己绝世无比的功法了，星射皇子又岂甘落后于人？他也是大喝一声，剑指苍穹。

    听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，只见天穹之上，乃是星辰汇聚，千万星辰化作了千万神剑，照亮了天穹，在这个时候，星射皇子头顶剑穹，施展出了自己的星射剑道，把自己的功力发挥到了极限。

    “杀——”在这一刻，八臂皇子狂喝一声，他自己率先走出，一步踏入了唐原，听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，在巨足踏下之时，天摇地晃，整个唐原好像要在这刹那之间被踩碎一样。

    在八臂皇子一步踏入唐原之时，百兵山的大军也狂吼一声，只见大军狂奔而入，如惊涛骇浪一般，有着直捣黄龙之势，一阵阵轰鸣之声不绝于耳。

    “杀——”百剑公子随手一招，剑道轰鸣，千万神剑在他脚下而生，他一步迈入唐源之时，刹那之间，千万神剑如惊涛骇浪一样轰击而入，直取李七夜。

    星射皇子也随之踏入了唐原，他大吼着，天空下起了剑雨，滔滔不绝的剑雨狂轰而下，如同是瓢泼大雨一样，把整个唐原都笼罩在滔滔不绝的剑雨之中。

    御林铁骑也随之跟着杀入了唐原，在狂吼声中，只见整个铁骑如同是钢铁洪流一般，长驱而入，有着摧枯拉朽之势，似乎无物能挡。

    “轰、轰、轰”一声之间，天摇地晃，犹如是世界末日一样，只见十万大军以无敌之势横扫整个唐原，要把整个唐原瞬间摧毁一般。

    与此同时，百剑公子、八臂皇子、星射皇子都纷纷出手，有千里取李七夜首级之势，他们破空杀入，斩裂空间，崩灭大地，威力之强大，让人都不由为之颤抖。

    “这未免也太强了吧。”看到百剑公子他们瞬间杀入了唐原，整个唐原摇晃不止，有着天崩地裂之势，让多少旁观的修士强者不由脸色大变。

    这样的阵容，不要说是斩杀一个人，只怕是灭一个国、崩一大教，那都是有可能的事情，何况是区区一人也。

    “李七夜一人，能敌千军万马吗？”多少人看到眼前这样的阵容，都不由为之惊悚。

    有强者也不由抽了一口冷气，说道：“大教疆国，不可欺也，底蕴之强大，非一人之力所能敌也。”

    现在八臂皇子他们出手，有着崩天碎地之势，似乎完全可以踏碎唐原。然而，这还不是百兵山、海帝剑国的全部实力，这仅仅是两个大教的一部分实力而已，百兵山、海帝剑国的真正实力还没有展示出来。

    这仅仅的一部分实力，都如此惊人了，颇有灭一大教一疆国之势，那么，百兵山、海帝剑国倾巢而出，那是多么可怕的一幕。

    “嘿，这是姓李的自寻死路。”也有年轻一辈的修士强者见到如此惊人的一幕，不由冷笑了一声，冷声地说道：“自以为有几个臭钱，就可以挑战这些古老的门派传承，这不是自寻死路吗？哼，这些古老的传承，底蕴之深，又岂是他一个暴发户所能撼动的。”

    “杀——”一声喊杀之声响彻天地，惊慑万域，让胆小的人听了都不由打了一个冷颤。

    在这个时候，大家都望着李七夜，只有李七夜一个人站在那里，没有其他人出的相助，宁竹公主也是十分安静，似乎没有出手的意思。

    见李七夜一个人独面千军万马，让不少旁观的人都不由为之怔了一下。

    “难道，他真的要以一举之力对抗千军万马？”不少旁观的修士强者都不由为之一怔。

    毕竟，以实力而论，没有谁相信，李七夜能凭一举之力打败眼前的千军万马。

    “既然都进来了，那就成全你们。”面对冲杀入唐原的千军万马，李七夜那也仅仅是笑了一下而已。

    在这刹那之间，只见李七夜大手一张，听到“嗡”的一声响起，李七夜手掌之上的大地之环一下子亮了起来。

    就在这一刻，只到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，只见唐原之中浮现了一缕缕的光芒，与此同时，在光芒之中浮现了迷雾，犹如是煮开的大锅所浮现的水雾一样。

    在这瞬间，闪烁的光芒和迷雾一下子笼罩住了整个唐原。

    “小心，这有可能是迷阵。”在这光芒和迷雾一下子笼罩着整个唐原的时候，百剑公子大叫一声。

    大爆料，八荒道君排名曝光啦！想知道八荒最强道君到底是谁吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“道君排名”即可阅览相关信息！！

