    第2449章  想抓楚玄辰   

    看着这些菜，云若月的确有了些食欲。

    

    但想到这菜是风凌天叫人做的，她便冷声道：“抱歉，我刚才用过饭了，所以吃不下，麻烦太子叫人把这些菜撤下去！”

    

    见云若月丝毫不给自己面子，风凌天也不生气，他颇有耐心地道：“没关系，本宫先叫人撤下去，等下如果你想吃了，叫他们再做就是！”

    

    说着，他淡淡道：“来人，把这些菜撤下去！”

    

    “是，太子。”

    立即有宫女走进来，将这些菜端了下去。

    

    等菜一撤走，风凌天便走到云若月面前，淡笑道：“璃王妃，你医术高明，拥有绝色美貌，如果在宫中久住，恐怕会有危险。

    为了你的安危，本宫已向我父皇禀明，本宫明日就会带你去太子府小住。

    等到了太子府，你就可以与楚玄辰相见！”

    

    云若月道：“谢谢，此事我夫君已经告诉过我，不过，明日他真的会在太子府等我？”

    

    风凌天的声音无比温和：“当然，难道本宫还会骗你不成？

    本宫说话向来说一不二，从不食言！”

    

    “好，那我相信你。”

    云若月道。

    

    风凌天起身，笑道：“既然你我已经说定，那本宫明日派人来接你便是。

    本宫还有事，就先走一步，璃王妃早些休息！”

    

    “太子慢走！”

    云若月淡淡道。

    

    走出凌燕阁后，风凌天嘴角勾起一抹冷笑。

    

    现在云若月对他冷淡没关系，他相信自己的魅力，相信假以时日，他一定能征服她！   

    。

    

    风舞恨恨地回到宫殿后，总觉得心里憋屈得慌。

    

    她一个高高在上的公主，竟然在她的地盘上被楚玄辰打了一掌，想想她就愤怒！   

    不行！   

    她发誓过要替自己报仇，她绝不能白白被欺负！   

    想到这里，她走出宫殿，立即召了二十名神威护卫队的高手，然后领着这些高手，朝楚玄辰住的行宫走去！   

    此时楚玄辰正在行宫里休息。

    

    突然，只听“砰”的一声，他的房门被人狠狠地踹开！   

    他迅速起身，一跃握紧桌上的宝剑，乌金般的眸子里瞬间溢出一股杀气！   

    那门一被踢开，风舞就领着人气势汹汹地走了进来。

    

    一走进来，她就双手环胸，恨恨地盯着楚玄辰：“风瑾，你刚才竟敢袭击本公主，你以下犯上，敢对本公主不敬。

    来人，把他给本公主抓起来，本公主要大刑伺候！”

    

    “哼！就凭你们这几个小喽啰，我还没放在眼里！”

    楚玄辰霸气道。

    

    “死到临头还敢嚣张，所有人，一起上，给本公主抓住他！”

    风舞冷喝一声，她身后的护卫们全都持着剑朝楚玄辰袭了过去。

    

    楚玄辰见状，眼里闪过一丝暗芒。

    

    看到护卫们朝他袭过来，他手中的宝剑“唰”地出鞘。

    

    随后，他一跃起身，持剑冷地迎上了这些护卫。

    

    只见他样子沉稳，手中的宝剑剑影翻飞，一道道凛冽的剑气猛地袭到护卫队身上，如白虹贯日，森寒嗜血。

    

    此时只要有人敢靠近他，便会身受重伤，所以没过一会儿，这些护卫全都发出痛苦的惨叫声！   

    

    

