    第1156章番外【34】

    店主在后面喊了几声，见他们跑的快，已经走远了，只好作罢。

    提着的菜有些沉，再加上节目组怕人多出意外，派了两个保镖过来护在了周围，所以陆景尧就把小家伙给放了下来让他自己走，然后把苏夏手里的菜给接了过来，满载而归的往回走。

    小家伙意料之外的健谈，迈着小短腿不掉队的跟在苏夏身边，还一边和人说起了话。

    “宝贝你几岁啦。”

    “我四岁了，”小家伙伸出了四根胖嘟嘟的手指。

    “有没有人说过你长得很可爱啊。”

    “妈妈经常这么说我。”

    苏夏和陆景尧两个人在前面走着，任由小家伙在后面和大家聊天，从小就锻炼他的胆量和交流也是挺不错的。

    安全意识也经常教，只不过现在他们两个都在，所以也放心。

    “你叫什么名字呀。”

    “我叫陆泽安，”小家伙奶呼呼的道，“是我爷爷给我取的名字。”

    路人笑道：“名字真好听。”

    旁边又有人在问：“宝贝你是最喜欢爸爸还是最喜欢妈妈啊。”

    苏夏一听就乐了。

    以前还真没有人问过这个问题，她侧目瞧了眼陆景尧，含笑的收回了视线。

    以前她根本不用想就知道小家伙肯定会说最喜欢她，但是现在他和陆景尧单独相处了那么多天之后，两个人的关系已经很亲密了，她还真不知道小家伙会怎么说。

    安安眨了眨眼睛，没有一点犹豫的：“爸爸妈妈我都喜欢，我选不出来。”

    周围的人不禁的被可爱到了的夸小家伙懂事，苏夏看着陆景尧浅浅的勾起来的唇角，笑道：“看着，儿子也能当小棉袄。”

    陆景尧转头，淡淡的笑着嗯了声。

    到了大院里，游客们就跟不过来了，他们在门口不死心的又拍了几张照片，然后才都散了。

    上午游客们拍到的视频和照片很快就传遍了全网，大家都知道了。

    【果然，导演肯定会把苏夏拉上，不过还是要谢谢导演，能让我看到一家三口同框的画面。】

    【小宝贝原来叫陆泽安，太可爱啦！我能说一万次，有组队去偷娃的吗？】

    【这个娃大家可能养不起，浑身上下都是名牌，而且不愧是见过大世面的娃，这么多人一点都不怕生的，还能和别人聊起天来，最重要的是才四岁，绝了啊，是按照陆家唯一继承人在养的。】

    【说起来，小宝贝也挺聪明的，在选爸爸还是选妈妈这个问题上也没掉坑。】

    【笑死，爸爸妈妈牵着手走在前面，他自个一个四岁的小孩走后面，苏夏陆景尧能笑死我。】

    【小家伙真的继承了自己爸妈的所有优点，这长得太好看了！不愧是内娱颜霸的孩子，讲真，后面都出那么多新生代了，我还是觉得苏夏和陆景尧的颜值是最绝的。】

    【+1，哪怕后面出再多的新生代，我还是最心水颜霸的颜值。】

    【说实话，这俩人的颜和成绩真的很难被超越了，他们俩在圈子里已经是大前辈，是传奇一样的存在了，哪怕后辈出了再多，他们俩还是无法被超越的。】

    【快点定档快点播出，我等不及了！】

    【太想看成片了，导演你给我搞快点！】

    【我现在就去他们拍摄的地方还来得及吗？】

    【立刻去买票！我也想偶遇！】

    【小家伙指定跟着自己妈妈去过剧组，所以对这么多人一点也不陌生，羡慕了。】

    顾予和穆晨东他们也带着孩子出去溜达了，同样也被来这里旅行的游客们给拍到了，于是再度的屠榜，还没播出收获的热度就让导演笑的嘴快咧到耳朵根了。

    其实他们已经和平台确认了定档的时间，只不过还没到时候把消息放出来而已。

    中午的午饭是陆景尧根据上午买来的菜做的，大家一块吃了饭，然后休息了一下，导演就给他们下了任务了。

    不过是下给小家伙们的，让他们出去买指定的物品，然后视情况来给看晚上给他们什么样的晚餐。

    星星还太小不能去，于是任务的重担就放在了安安和依依的身上。

    安全方面的问题肯定是不用担心，会有工作人员在旁边保护他们，苏夏几个人就放心的坐在院子里嗑瓜子聊天，导演默默的从棚里面走了出来，双手背后的瞧着这群爹妈悠闲的一点也不担心的样子摇了摇头：“你们倒也是真的放心啊。”

    他继续道：“你看人别的家长，自己娃出去一趟都担心的不行，就你们还有闲心在这边嗑瓜子。”

    苏夏抬眼：“不是有人保护吗，所以我们才这么放心啊。”

    穆晨东点点头：“而且这不是你出的任务吗，现在怎么还好意思说我们啊。”

    导演：“我是想拍你们担心的样子，以后好剪辑的，结果你们一个比一个的放心，我真是想不到。”

    “唉导演，不能太娇惯着孩子，”顾予道，“我小时候经常被我妈使唤着出去买东西的，总是惯着这些小孩，以后有什么问题都只想着让别人帮忙解决，不会想着自己做的。”

    大家十分赞同顾予的说法，导演摇摇头重新走回了棚底下，还听到苏夏的声音从后面传了过来。

    “导演再拿包瓜子过来，这一包快磕没啦。”

    导演：“...”

    这群人咋比那三个小家伙还难伺候呢！

    不过很快的，安安和依依就讲导演指定的东西给买回来了，一样不差一样也不缺，依依开开心心的跑到了自己妈妈的身边道：“都是安安哥哥帮我的。”

    穆晨东听了满意的点点头：“很好，非常不错，以后安安就做我女婿，我很满意。”

    苏夏和陆景尧都还没说话呢，顾予在那边不同意了。

    “不行，我们家和安安是他们俩还没出生的时候就订好亲的亲家，你一边去。”

    “安安明明更喜欢我们家依依多一点！”

    “瞎说，我咋没看出来。”

    苏夏：“...”

    陆景尧：“...”

    这两个人怎么又开始了。

    天天因为这么点事吵。

    于是陆景尧抱着安安，和苏夏一块默默的撤了。

    让他们俩吵去吧。

    (本章完)

