    

    这是第一次机缘，机遇与风险并存。

    先让白天去探探路也好。

    白天也知道这一点，但是他无法拒绝。

    在场所有的异族都屏气凝神，小心翼翼地看向中央的土壤。

    接着灵气化作斧刃，一点一点将荒芜的土壤掀开。

    随着土壤掀开，那种气息也越来越浓郁，这也让所有天骄的心境也为之波动。

    白天眉目依旧冷静，然而轻微颤抖的手，却在宣泄他内心的不平静。

    “轰——”

    当最后一层土被掀开的刹那，霞光四放，化作点点光斑。

    在土坑里，赫然是一堆古老的令牌。

    所有天骄顾不得深思，为何令牌会在这里，为什么令牌存在的地点如此简陋……

    只是这些都不重要……

    因为这些令牌的模样，与族内记录的模样分毫不差！

    它上面的气息也做不得假！

    宁瑶看那些人斗得你死我活的，一边给异族下黑手，一边把一些人族踹开。

    离远点。

    再近点脑袋都没了。

    这里的战斗太过混乱，所以这种细微的变化根本没有被发现。

    等少部分令牌落入各族手中，他们还未来得及喜悦，就笑容一僵。

    令牌不是与他们同族，拿到也没用啊！

    这不是为别人做嫁衣吗？

    “虎族的令牌，谁要？一换一！”

    “蛇族的令牌，换得来！”

    “我……我兔族的，有要的吗？”

    容曦枝的面容有些诡异。

    这怎么……画风变了呢？

    白天原本还想打，但是听到那个虎族令牌……他就心动了。

    虽然不知道这虎族令牌能打开那座塔，但是他是虎族，所以可以接受所有虎族传承。

    虽然有点绕，但道理就是这么个道理。

    都有传承令牌了，白天根本没心思打了。

    临走前他放了句狠话，“容曦枝，你先处理好人族的事情吧。呵呵，南境、圣地……你们的事情还多着呢。”

    容曦枝一箭射过去，“老娘的事情，不要你多管！”

    宁瑶看了一眼那箭，有些感慨。

    凤鸣军第一天骄，这还真不是吹出来的。

    容曦枝的实力，估计还没彻底暴露出来。

    这才刚进万界道门，这群阴的要死的家伙，鬼知道他们藏了多少底牌。

    宁瑶自然地把她排除在外了。

    随着令牌的事情传出去，这件事情在有心人的推动下，越来越沸沸扬扬。

    万族传承之塔的唯一希望，就在这些随机出现的机缘中。

    宁瑶这些日子看异族散得差不多了，没四处撒令牌了。

    至于撒出去的……

    天下哪有白吃的午餐？

    吃进去的，就得吐出来。

    现在她得先进入人皇塔。

    人族传承区域内人迹罕至，虽说正常血脉的人族也能获得传承，但是圣地世家的人，或多或少都占据着一些优势。

    宁瑶潜行到人皇塔前，在门口静立片刻后，她脸上的笑容有些讽刺。

    她在外面把万族引开，这些圣地的人，手里攥着消息，下一刻就跑到人皇塔来接受传承。

    从他们的角度看，这无可厚非。

    但从宁瑶的角度看，这比臭水沟的烂泥还要恶心。

    她抽出剑，目光淡淡的，仿佛要看穿塔内的诸多道子。

    人王血脉了不起吗？

    天生道骨了不起吗？

    圣地世家就能恶心人吗？

