
薛夕打开这个帖子，发现里面骂的更难听。

——哇，我见过她爸妈，看着还可以，没想到是衣冠禽兽。

——说的这个某人的生日会，我去了，亲眼看到了她爸爸谄媚别人，那嘴脸是真不好看，听说他们家是制药厂，大家都知道，制药厂前期投入很多的，现在肯定是没钱了吧？到处拉投资呢！

——她妈妈那个画家，我也从来没听说过呢，指不定都是假的！

——我也觉得，没有人可以长得那么标准好看，那张脸简直是按照尺寸，一点点长好的吧？如果没有整容，我直播吃屎！

——我觉得评论区对薛同学的恶意太大了，我们评选的是校花，跟人家父母有什么关系？而且其实整容这个容易证明，只要发个幼儿时期的照片就可以了。

——我也觉得，让她发个小时候的照片，肯定就知道整没整容了，至于父母那些，我只能说中年人的无奈吧。不了解真相，不予评论。不觉得这一点有什么值得黑的。

……

“夕姐，你有小时候的照片吗？拿出来，发出去，打他们脸！”

谢莹莹气愤不已，盯着手机论坛上的那些言论，恨不得钻进手机里，顺着找过去，把那人拎出来打一顿。

捧一踩一的做法，不都是娱乐圈里才干的吗？

一个评选校花，用得着这样？！

前几年评选的时候，虽然也有黑人的帖子，可都没这么激烈过！

李紫夏也点头：“对，夕姐，发个小时候的照片，打脸他们那些柠檬精，就是嫉妒你长得好看。”

薛夕整容没整容，这两个人看得出来，整容的鼻子，有夕姐这么不在意？每天粗糙的跟个汉子似得。

薛夕：“……没有。”

谢莹莹和李紫夏都是一愣，接着谢莹莹开了口：“夕姐，我知道你不在乎这些评论，但她们说你整容你也能忍？”

李紫夏也开了口：“夕姐，你现在不澄清，以后就更说不清楚了，你知道吗？！”

薛夕：“……我是说，没有照片。”

谢莹莹和李紫夏呆了呆：“啊？”

薛夕没说话，继续看帖子。

她从小在孤儿院长大，除了合照会拍一下，没拍过自己的单人照，从哪里搞来年幼时候的照片？

而且，她并不觉得很难搞定。

她想了想，拿出了自己的手机，然后在上面操作了一把以后，关了机，抬头看向谢莹莹和李紫夏：“搞定了。”

两个人：？？

薛夕说完这话，就把手机还给李紫夏，继续看书起来。

李紫夏和谢莹莹赶紧去贴吧上看，就发现那个帖子已经不见了，整个论坛上一片干净。

两个人：“…………”

不是，夕姐刚刚干了啥？

她们齐刷刷看向了薛夕，过了一会儿，李紫夏才迟疑的开了口：“夕姐，你删的？”

薛夕点头。

李紫夏：“你是黑客啊？”

薛夕：“不算，我只是自学了两个月的编程，处理一些简单的东西。”

李紫夏、谢莹莹：…………

她们决定以后要学习淡定，因为夕姐总是能带来冲击！

下一节课开始了，薛夕再次认真的看着黑板。

李紫夏和谢莹莹却没有这么认真了。

两个人盯着手机看着，时不时就进论坛看一眼，然后发现骂人的就剩下了零星的几个，没有大批量的了。

可是——

李紫夏戳了戳薛夕的胳膊：“夕姐，你刚刚干了啥？”

薛夕：“净了下网，就是把水军清理干净了。”

那些骂评，虽然换了id，可薛夕却发现全部来自一个现实地址，也就是说是一个人在控评。

她干脆就把那个地址刷出来的消息全部清空了。

李紫夏：“……那你知不知道，你净网以后，顾云卿的票忽然少了一半。”

薛夕边记录下老师讲的这道题的重点，随意在书本上又简略的写了另一种解题思路，然后这才看向她：“什么？”

李紫夏把手机递给她：“你看，原本第一节课后，她有二千票了，你只有一千八，她把你给压过去了。可现在，她只有一千票了。”

薛夕：……

所以，搞了半天，是顾云卿在刷票了？

她觉得可笑。

顾云卿刷就刷了，薛夕没当回事。谁让她做得太过，惹怒了薛夕，清了帖子后，票数可不就正常了？

李紫夏和谢莹莹两个人也同时开了口：“该！这样打脸真的好爽啊！哈哈哈……”

-

周一课业比较重，上完了高等数学，大家又拿着书本，纷纷去多媒体教室上英语课。

到了中午的时候，三个人去吃了午饭。

下午又上了一节课后，今天的课程才总算是上完了，薛夕收拾了东西，打算去图书馆看会儿书时，李紫夏和谢莹莹拽住了她：“夕姐，今天各大社团正式招新人了，无论如何，你也要跟我们去看看！”

李紫夏生日时，叶俪可是叮嘱过的，让她们带着薛夕多玩一玩，别总是看书。

薛夕没办法，只能跟着两个人去了小广场那边。

空旷的一片广场处，此刻却人头涌动。

大学社团多姿多彩，有美术团、舞蹈团、还有pot校园赛团、美食团，总之只有你想不到，没有它不存在的！

各大社团招募新人，拉着海报，多姿多彩，还有人的社团比较清冷，就开始到处拉人。

李紫夏想参加美术社团，谢莹莹则对奥数社团感兴趣，几人走着走着，就散开了。

薛夕四处看着，忽然看到了一处：阅读会社团。

她眼睛一亮，决定参加这个。

阅读会社团，顾名思义，就是大家聚在一起看书，鉴赏，很适合她。

这次开学之前，叶俪可是交代过的，她必须要报三个社团以上！所以她觉得这是一个很好凑数的社团。

阅读会很清冷，没什么人报名。

薛夕走过去，觉得自己应该很容易就通过，她过去的时候，阅读会里的几个人果然很热情，一个男生直接让她填写报名申请。

薛夕将报名申请写完后，递给了对方。

却没想到对方看到她的名字，直接愣住了：“你是薛夕？”

薛夕点头。

下一刻，那男生忽然间撕碎了报名表，直接扔到薛夕面前，冷笑道：“就你还想加入月度会？我们社团不会收你的！”

这动静太大，引得周围的人都看了过来。

报名表的碎片洒落下来，宛如下了一场雪，落在薛夕肩膀上几个碎片。

薛夕拍了拍肩膀，垂下了眸子，声音清冷的询问：“为什么？”

那人开了口：“你自己做的事自己不清楚吗？一个最美校花而已，你就做到了这一步，找人删评也就算了，你还找人扣顾云卿的票！像是你这种为了赢而不择手段的人，我们社团不需要！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="58047752"  chaptername="第410章  净网！">加入书签</a>
</div>
