    “阿嚏！”又是一个早上，这回狼少女连门都没有出，刚掀开被子就打了一个大喷嚏，以至于她从床上滚了下来。

    “呜呜呜……”狼少女难受的揉揉鼻子，因为反复摩擦，变得又痒又痛。

    昨天好不容易才睡着的，现在又这样了。

    洛槐也是，本来习惯性的想打开窗通通风，结果伸到一半又只好放下，回头去安慰掉眼泪的阿狼。

    同时他释放出了一团红雾，过滤掉空气中的花粉，并让红雾弥漫到房子周围，抵御花粉。

    但奈何他们的位置是在公园，这里土壤面积可比闹市区大多了，黄花也更加肆意妄为。

    好吧，事实上整个学院城都遭了殃，看来绿化太好有时候真的不太好。

    不得已，学院方只好暂时停课。

    其实昨天的时候就有人来喷过抑制花粉的试剂了，效果不错，安稳了一段时间，但也只是一段时间。

    因为就算试剂能阻止这一批，很快新的一批黄花长出来之后，就又开始了。

    另一头的居民们也是受够了罪，毕竟他们暂居的屋子比较简陋，黄花都长到屋里了。

    每天早上起来清理一遍，到了晚上，周围又有了。

    还好有些水系的法师（洛槐也有参与）借着湖水施展雾气法术，让水雾阻止花粉的扩散。

    能量没完全复苏之前，法师们也只能做到这些了。

    可是直到今天。

    阿狼在家休息，洛槐独自一人走到了外面。

    梧桐姐家里有结界，没事，就是花粉导致了大量人群宅家，变相的增加了她这种娱乐影视公司的业务，导致她这两天忙得不行，还总是打电话和洛槐诉苦。

    但洛槐清楚，她只是想拉着他在工作的海洋里同归于尽。

    所以，他拒绝了。（奸笑）

    梧桐姐有欣梦姐在也没什么事情。

    洛槐这次出门，主要是觉得这个官方属实不太行，所以他觉得自己动手。

    听说东、西、北那边也出现了一些区域性问题，但是很快就得到了控制，唯独南边这里苦苦挣扎。

    虽然也不能全怪官方，毕竟听说其他地方都是明面上的怪物问题，只有南方这边是植物灾害，怪麻烦的。

    当然，洛槐既然准备自己出手，肯定是因为发现了一些苗头了的。

    其实这两天他一直都在找问题，不然阿狼整天红着个小鼻子哭哭啼啼的，他也不好受呀。

    路边的野花，不要采……诶，洛槐伸手就是一掏。

    邪能拂过了一片土壤，直接将那片花簇的生命全部卷走了，只留下一地败枝。

    这片地方的生命能量算是被搜刮干净了，包括黄花的根也一并枯萎。

    没错，他可以做到根绝问题，但是这只是他个人能力，能做的有限，而且邪能终究太过霸道，对其他人来讲可不是好东西。

    他现在清除这一片黄花，也不是因为想清理，他只是在做实验。

    之后他还用了些其他能量，最后他选择了亡灵能量，这种能量可以像生命能量一样流转于生物体内，只不过这个生物得是死的。

    被邪能摧残的黄花倒在了地上，枯萎了，而紧随其后注入的亡灵能量，在洛槐的严密监视下……它被吸收进了边上完好的花簇中。

    “果然啊……”

    这样就和洛槐所想的印证上了。

    之前他就发现了，这些黄花簇在死亡后的枯萎速度惊人，研究部门那边的结果是植物的新陈代谢过快。

    再加上死去的花朵本身等于是养分，所以自然就被边上的花朵直接掠夺了养分。

    之后研究部门应该是忙于抑制花朵的繁衍，所以没去纠结这点。

    但是洛槐一直觉得这点上对劲，那花朵的枯萎太奇怪了。

    直到洛槐试着用邪能掠夺了黄花的生命能量，竟然发现花朵枯萎的样子和之前自然枯萎如出一辙。

    这就很有问题了。

    要知道研究表面花朵掠夺的是养分，而邪能掠夺的是生命能量。

    这两者表现虽然很相近，但是能直观感受到生命能量存在的洛槐却知道这很不一样。

    研究终究还是科技侧思维的比重更大。

    机体衰竭直至死亡，这些就是生命能量流失在仪器上的显示，但那是机体死亡导致的生命能量流失，而不是生命能量流逝引起的机体死亡。

    前者死了就是死了，而后者有一段短暂的假死事件，即使救治，还能救。

    抓鼠王那晚上他能把人救回来就是这个原理。

    而理论了这么多，都只是想说明一点：这黄花能直接吸收生命能量。

    那死物中被当做生命能量吸收的亡灵能量也更加这么证明了这一点。

    “吸收养分只不过是自然的弱肉强食，但是吸收生命能量……这可能就是混进了什么不得了的脏东西了。”

    邪祟啊。

    这恐怕不是什么简单的自然灾害生物入侵，很有可能还有什么存在插了一手。

    洛槐又故意吸了一些花粉，同样仔细感受……果然，太细微了之前都没注意到。

    这些花粉一样的种子，落地就生根，而在种子破开的瞬间，它会爆发出一个极其细小的吸引效果。

    这个吸引效果是用来吸收生命能量的。

    这也是为什么花粉会具有刺激性的缘故，这种刺激性是药物无法抵挡的，它刺激的是灵魂的最深处。

    也难怪在奇怪的过敏之后，人们会迎来虚脱，生命能量的流逝积少成多，最后体现了出来。

    “咳咳！”洛槐把花粉从鼻子里喷了出来，这东西对他没用。

    只是像阿狼那样的职阶者门因为灵魂和身体都比普通人强一些，防御机制更加灵敏，所以花粉一接触粘膜，就会起反应，打喷嚏。

    “枫叶说移植厚舌草是为了在生态位上压制小黄花。”

    他看见湖对岸有人在种植，为的是能够让学院早日恢复课程。

    虽然一众学生表示抗议，但并没有什么用。

    “彼岸花……算了，那样就算把小黄花赶尽杀绝了，这土壤也基本废了。”

    惩罚世界的植物来这里，那就是降维打击。

    另寻他法，洛槐有个更好的点子。

