    之前他便知道，磁场能影响到灵魂，而又不仅是只有磁场可以，至于其他方法他原来又没有头绪。

    但是通过这几天的学习认知，结合之前的数据看，似乎还有一种可能，以前他就知道，关于容纳储藏的空间类手段通常是无法装活人的，或者说是醒着的人，但是被打晕或者假死状态下却可以，就像马仙洪的噬囊就可以装晕死过去的金凤婆婆。

    不可以装有意识的生物。

    一到了飞船上岳原舟就啥都有了，他今天换了一件灰色的大衣，脚上穿着一双类似军靴一样的鞋子，哐当咣当的走在过道里，一边琢磨着，为什么不能装有意识的生物呢？

    按理说有意识的人和没意识的人，其灵魂都一直存在着，没道理一个能装一个却不可以，但是既然出现这种状况一定是有原因的，虽然还不知道具体为什么，但是从这里却可以看出，灵魂还跟空间有关系，该不会涉及到高纬度时空吧...

    岳原舟暗道：姑且记下，在计算模型的时候这个也要加进去，嗯...一种状态能收方另一种状态则不能，有很多现象都有这种类似的二象性，这个可以看做隐藏态和激发态，被打晕之后人的灵魂就进入隐藏态，醒过来就是激发态。

    所以身体中存在着这样一个类似阀门的东西，可以切换灵魂的这两种状态，而通过磁场能探测到部分灵魂的表现，则说明灵魂的某些特性是可以跟电磁波发生作用的，现在看来还要加入其他手段。

    岳原舟走到飞船玻璃窗边往外望，看见老天师正在金光闪闪的在飞船压力气门处，好像是准备出去试试的样子，看样子是找到了某种锻炼金光的办法还是金光用法又多一种？

    有事做就好，岳原舟暗自点头收回目光继续沉思：有可能灵魂另外某种特性就是不跟电磁力发生相互作用的，所以才导致探测的不全面，那就多加点手段进去。

    而同样有这种特性的粒子还真有，那就是由弱相互作用力产生的，也就是原子核衰变产生的中微子，当原子核中的质子和中子相互转化的时候，就会放出电子和中微子。

    而前三种中微子，电中微子、μ中微子和τ中微子，这三种中微子就是除了质量产生的引力外，还存在非常弱的弱相互作用力，也就是说他们不参与电磁作用，以至于中微子能毫无阻碍的穿过人体甚至整个地球，太阳内有弱相互作用参与的核反应每秒钟就会产生10的38次方个中微子，它们一产生便畅通无阻的穿过太阳以比光速稍微小一丢丢的速度射向宇宙。

    还有一种原本只是在猜想中的惰性中微子就更绝了，它只有引力。

    这就要感谢元星的阿萨科学家们了，他们通过对Ⅱ型文明的造物研究，从中得到了这种技术，彻底掌握了惰性中微子的探测与应用，而有元星科学资料的岳原舟自然也就有这种技术。

    这时候岳原舟皱着眉头，找了个沙发坐下，把这些想法记录下来，然后继续琢磨，只参与引力作用的东西确实也有，那就是暗物质和暗能量，其实暗物质和暗能量是两种不一样的东西，暗物质只参与引力作用，所以其实现在的星系比如银河系，其实就是处于一团暗物质的包裹之中，是暗物质的引力作用牵引最早期的星际气态尘埃，汇聚而成的。

    而暗能量的特性就是无限平均，在所有宇宙空间内无处不在而且无限平均，它所呈现的则是空间斥力，所有宇宙空间在拉伸，宇宙在膨胀。

    那灵魂会不会也有暗能量的成分？或者说是否依托于暗能量...想到这，有惰性中微子作为成熟探测手段的岳原舟向实验室走去。

    就这样岳原舟一边修改各种数据一边实验，几天过去之后，田晋中已经从医疗舱中康复出来，老天师、陆瑾和陆玲珑都去庆贺了一番，而当时他们找岳原舟的时候发现他还处于“修炼”沉浸模式中。

    看见这种似曾相识状态的老天师自然明白是怎么回事，于是三人便自行给田晋中开了个庆祝会，跟他介绍了这几天的经历等等。

    而岳原舟则一直在实验室里捣鼓，在加入这些数据之后，对实验小白鼠的影响已经可以说很直观了。

    经过这些日子的奋斗，岳原舟终于弄出了一个灵魂模型，虽然还有些不完善，但是已经差不多了，这时候他已经看到希望了也明白这个模型还缺什么东西了。

    所以他也已经下了决定，这次回去要是吕良还不说的话就把他弄到实验室去慢慢研究，以明魂术对灵魂的操作手段为参考，补全这个灵魂模型。

    等完全补全之后，他就可以用超算对模型进行增强编译，达到那一刻，那就只剩最后一步了，那就是以模拟无数遍的模型为原型，开始强化他自己的灵魂，让灵魂一步到位达到一个骇人的强度。

    一步到位当然并不准确，因为之前的研究和投入其实也相当于炼炁之人慢慢修炼了，而一个修炼之人从开始修炼到灵魂强度直接可以硬抗各种夺舍的存在，这期间所花的时间可能也会是百年、千年计了。

    当然科技也是一样，要从燧人钻木取的第一把火算，发展到可以以技术直接强化灵魂，那也不止千百年了，而岳原舟的起点却是站在元星科技的基础上，并没有从钻木取火开始。

    所以这样一算，这时间比修炼之人可多了无数倍，所以科技体系一直很难发现灵魂确实不是没有道理。

    而这个世界的特殊性也在于此，有炼炁之人存在，他们能仅凭个体就能做出一些科技体系很难办到的事。

    就比如岳原舟现在弄清楚灵魂之后的下一个目标，空间技术。

    风正豪没有因为通天箓而找他合作，岳原舟也不打算强求，而且他回去的时候正好跟祖国交流一番，没准就有这方面的人才和资料呢。

    就像这次，原本岳原舟打算去找白云观的刘兴扬请教灵魂之事，没想到却在这得到了陆玲珑的帮助，还有白捡了一个吕良。

    心情大好的岳原舟找到了颇有其乐融融样子的四人。

    “挺热闹的嘛，之前有事忙住，田老康复出舱的时刻没有机会见证，现在道贺来了，哈哈...田老是不是觉得精力充沛？”岳原舟一到便说明了一下之前的原因。

    “很好，多亏了你啊。”田晋中语气仿佛恢复了年轻时的风采。

    大厅内，这时候陆玲珑、陆瑾、还有老天师都坐着，只有田晋中在前面走来走去还不时蹦一下。

    “老人家可是一直都在谢你呢，老天师跟我们说了你之前的情况，没想到你是这样子‘修炼’的，怎么样？看你这么高兴的样子是不是也有收获。”陆玲珑站起来开朗的对着岳原舟说道。

    岳原舟满脸笑容的说：“当然有收获，这次可真要多亏你们帮忙，否则这种事还不知道多久后呢，不过离实装还有一段时间，还差最后一步。”

    的确如此，要是没有他们，岳原舟少不得还得跑一趟白云观，那估计还得需要很长一段时间才能取得现在的成果。

    “哈哈哈，我说行了哈，别谢来谢去了，显得分生。”陆瑾拍了一下自己大腿，看向不断走来走去的田晋中说道，“不过老田确实看起来精力充沛。”

    “说到田老精力充沛这个吧，其实你们想不想多活几百岁？”岳原舟也走到沙发边上坐下，继续道：“其实我原来有些不确定这种手段对你们练炁之人是否管用，而经过对田老的治疗我发现炁对延缓衰老和增幅寿命确实效果显著，与我用科技手段有异曲同工之妙。”

