
    虽说同为云傲六宗，每个宗门表面都是一团和气。

    但是背地里，见不得人的摩擦可是一直没有缺少过。

    在圣天宫的地盘，暴揍了圣天宫属地家族的子弟。

    而空间传送那么不稳定。

    自己一旦踏进去的话，等于把命交给了别人。

    楚言可还没有心态良好到信任一个陌生人的地步。

    特别是从某种意义来讲，自己刚刚揍了这个陌生人同伴的情况下。

    所以要是到时候何逸羽在传送阵做一点手脚，他全身长满嘴都没地方说理去，死了都不会有人知道。

    任何时候，还是警惕一点为妙。

    楚言指着远处那艘灵舟：“你把那个给我，我坐灵舟回去。”

    灵舟是属于常家的。

    但是现在何逸羽毫不犹豫点头：“好的，那祝楚师兄一路顺风。”

    至于其他常家族人，此刻一个个如同鹌鹑一样，大气也不敢出一口。

    楚言也不打算在这里耽搁，朝何逸羽摆摆手，直接登了灵舟。

    灵舟以灵石和阵法为动力，操控起来要马车还要容易。

    楚言虽然这是第一次操控灵舟，但是稍微摆弄一下，清楚原理了。

    片刻之后，灵舟稳稳升半空，朝着远处疾驰而去。

    何逸羽站在原地，望着灵舟离去的方向，一直等到灵舟消失在视线里，他才转过身来。

    转身的时候，他微微摇头，叹一口气，对一个常家族人道：“还愣着做什么，发讯号，让人再派一艘灵舟来接我们。”

    过了大约一个时辰，何逸羽和常家族人已经在返程的灵舟了。

    他盘膝坐在灵舟的最前端，风吹得他长袍猎猎，显出一派仙风道骨的模样，但是却吹不走他眉宇间的丝丝愁意。

    过得片刻，何逸羽招来一个常家族人，问道：“常威呢？”

    这个常家族人犹豫了一下，这才小声道：“我刚刚过去的时候，见到常威正在打来福。”

    眼见何逸羽露出询问的神色，这个常家族人才继续道：“听常威的意思，似乎是在责怪来福没有弄清楚情况，贸然出手，让他丢了那么大的面子。”

    听到这里，何逸羽冷笑一声：“他到这个时候，关心的竟然还是他的面子？”

    何逸羽在这些人，境界虽然不是最高，但是来头太大。

    所以此刻他这样一开口，这常家族人顿时缩着脖子低下头，不敢再发出声音。

    见到这常家族人畏畏缩缩的模样，何逸羽沉吟片刻，道：“既然这样，我告诉你们一下，你们常家这一次错过了什么。”

    常家族人赶紧一拱手：“还请指教。”

    何逸羽用手指敲打着膝盖，整理了一下思绪，道：“两年之前我见到楚言的时候，他才是凝脉境一重。”

    “什么？”这个常家族人倒吸一口凉气，眼睛顿时瞪得鸡蛋还大。

    对方这夸张的表情，让何逸羽相当满意。

    他要的是这个效果。

    “当时的他，在国教大选展现出惊人的表现。

    虽然没有人明说，但是只要眼睛不瞎的人都看得清清楚楚，碎星楼这一次能得国教之位，靠的是楚言。

    楚言可以说是以一人之力，对抗了并且打败了其他五宗。

    之后的一段时间，他去了万妖葬场。”

    见到常家族人露出疑惑的神色，何逸羽知道对方不清楚万妖葬场是什么地方。

    毕竟家族和宗门相，信息渠道来讲，还是差了太多太多。

    于是何逸羽不得不补充了一句：“那个地方，我这一辈子恐怕都没有资格前去。”

    说完这句之后，何逸羽再一次从这个常家族人的脸，看到了自己的满意的神色。

    “他这次回来，很显然是在万妖葬场获得了巨大的遇。

    两年时间，从凝脉境一重提升到地元境一重，放在云傲疆国任何一个宗门，那都足以当做未来宗主来培养的。

    哦对了，我忘了告诉你，楚言他是碎星楼执掌的弟子。”

    这个时候，何逸羽面前这个常家族人身子晃个不停，几乎都要晕倒了。

    斜睨对方一眼，何逸羽道：“现在你知道我说的话什么意思了吧。

    看他的样子，显然是刚刚从万妖葬场传送回来。

    这种情况下，他必然是急需帮助的。

    而且你耳朵也没聋，肯定也听清了，他只是想知道自己身处何处。

    在这种情况下，如果你们常家不那么冒失，给他提供一定的帮助，我敢保证，你们常家的麻烦，甚至都可以请他出手，顺手解决一下。

    顺手解决，你听清楚我说的话了吗？

    让你们常家焦头烂额的问题，对于楚言而将，只是顺手解决。

    算人家不愿意出手，你们能够提供帮助，也算是结下一段善缘。

    能和未来有资格继承碎星楼执掌之位，将来最低最低也是天心境的修士结下善缘，你知道意味着什么吗？”

    这一次不需要何逸羽说出具体的答案。

    这个常家族人瘫倒在地的表现，说明他已经清楚是怎么一回事了。

    或许这是常家一个解决目前的麻烦，顺势触底反弹，重新崛起的机会，但是这么被错过了。

    而何逸羽也不知道是不是故意的，此刻眼见常家族人这个模样了，还往人家伤口撒了一把盐。

    “不结善缘也罢了，还得罪了一个准天心境——”

    常家族人：“……”

    心好痛，为了感觉脸颊两侧有水，哦，那是自己的眼泪。

    这一刻，常家族人情不自禁地哭了出来。

    何逸羽叹一口气：“幸好我及时认出他的身份，把损失降低到了最小，要不然的话，以你们常家目前的局势——”

    摇摇头，何逸羽继续道：“至于常威和常来福，我看回去之后，贬为普通族人吧。

    他们这样的人，境界再高，没有脑子，也只会坏事。

    这一次招惹了一个未来的天心境。

    下一次，说不定直接把天心境惹门了。”

    虽说不是常家族人，但是这一刻，何逸羽却是一句话，决定了常威和常来福这两个地元境修士在家族的未来。

    何逸羽和常家族人的这番交谈，楚言并不清楚。

    他现在只想着赶紧回到碎星楼。

    和林妙然说明了一下目前的情况后，他将全部的注意力，都放在了操控灵舟。

    ——内容来自【咪咕阅读】
