    身上穿着柔软舒适的干爽道袍，走在和煦的阳光当中。

    可能是因为修成了筑基境界，在这个残酷的世界一定程度上掌握了自己的命运，因此，满心愉悦。

    而在这时，走到一个山峰的转角处。张烈大步前行，自然而然的行走过去。

    大片的阴暗之影, 突然之间笼罩过来。

    张烈抬头，只看到一位白肤若玉身披玄衣道服的女子，正站立在山壁高处，俯览注视着自己。

    在她的身边虚空游走着一条青色的长角蟒蛇，此时此刻那冰冷昏黄的瞳光与它的主人一致。

    一瞬之间，不知为何, 张烈突然就心生一种恐惧，一种联想：仿佛看到一只巨大的黑色蜘蛛正在盘踞在高空之上、蛛络之间。

    以暗红色的众多腹眼, 注视自己。

    不过他瞬间打掉了这样的妄念，即刻施礼言道：

    “弟子张烈，拜见祖……拜见师叔。”

    在通玄修道的世界，若是没有直系师承的话，就要按照达者为先的规矩论资排辈。

    张烈是七煞道人的直系弟子，所以哪怕七煞道人尹天仇晋升紫府境后，他的几名弟子也不需要称呼他为师祖，依然师徒相称。

    而张烈与眼前的紫府仙师王婉仪并没有直系的师承关系，因此在他晋升筑基境界后，就需要改称对方为师叔，依然保持之前的称呼的话，没有人觉得是有礼貌，只会觉得不知礼数。

    “嗯。”

    那清冷的女师叔，俯览注视张烈片刻, 轻轻地点头。

    “道基坚固, 神意清明。你的根基的确是打得极好, 不过大道漫漫, 筑基境界不过是修行路上的第一道关卡而已, 接下来的进境与修行才是一步比一步艰难，你切不可因自身根基打得牢固一些就忘乎所以。”

    这些，不过是宗门仙师提点弟子时的应尽之言而已，大而化之，是毫无错处可挑。

    张烈当然是执礼受教，没有任何不认同处。

    “………”

    “如此，你下去吧。玄元峰上还有你的一位朋友，因为等你直到今日，你也去见一见吧。”

    这位端庄美貌的女师叔，似是想说什么，最后却没有说出来，而是这样交代一句后就飞身而去了。

    在对方离得远后，张烈注视向天空中的那道身影，略感到有些疑惑。

    然后他慢慢反应过来，紫府境的修士长年闭关潜修，砺锋山上的修士很可能几年都见不到这两位上修一面。

    今日自己刚刚出关，就与王师叔撞了个正着。

    “这恐怕不是巧合，而是这位王师叔为我护法守关的，如此说来, 欠下王师叔一份不小的人情，以后有时间了说不得还要登门拜访，送上一些礼物以表心意。”

    在半个时辰之后，张烈在砺锋山用于会客的玄元峰道殿内，见到那个师叔所说的朋友：

    剑鬼，楼鸿羽。

    半年时间过去了，幽夫人已然离去，可是这个家伙，一直等待到今日。

    谷樌

    张烈与楼鸿羽，两人先是彼此注视片刻，而后皆是畅然大笑，他们并不视对方为对手，反倒是因为之前的那场斗剑，而觉得对方异常熟悉亲近。

    “我已经准备了好酒，你带我在这里好好走一走转一转吧。来了这里一趟，其实也并没有去什么地方，今天刚好让你这个地头蛇带着，观览一下此地的山形景色。”

    其实，砺锋山谈不上是什么名盛的景致。更何况对于修仙者而言，山形景色更是看得多了。

    然而游览这种事，本就是看到底在与谁同行。

    张烈就驻守在砺锋山，但事实上他也没怎么逛过这里，因此，也只能带着楼鸿羽与他的侍女萍儿，转了转仙芝峰，转了转自己呆了两年的炼器铺，山形秀色，修仙者看得多了。

    更多的时候，是萍儿气鼓鼓的在远处呆着，不敢过来，远远看着张烈与楼鸿羽两人一坛接一坛饮酒。

    “我修炼的是太玄藏剑宫的镇宗传承太玄剑录，你呢？”

    “地煞剑经。”

    两个年轻人坐在山峰处，看着下方的落日云海。眼前景色如血铺染，无比壮丽。

    面对楼鸿羽的疑问，张烈想了想，说出了实话。

    剑锋相触，生死相搏，在一定程度上，两人比对方都更了解自己，更何况自己的情况瞒得过旁人，却很难瞒得过自幼接触强大剑修传承，并且游历各洲大陆的楼鸿羽。

    因此，倒莫不如坦诚以待。

    当然，张烈也并没有说出全部实话，地煞剑经，仅仅只是太昊道统当中，很小的一部分。

    “这个玄黄大世界，有着九域七洲之土，南北东西纵横万里之地，小小的南越不过偏安一隅。而且，还有很大的危险正在酝酿着，张师兄，你可否愿意随我离开这里，以地煞剑经为凭，加入我太玄藏剑宫，更多不敢说，我敢保张师兄的道途直指金丹，便是元婴大道也不是全无机会。”

    言说到这里时，楼鸿羽带有着十分诚意，目光炙炙的注视着张烈。

    然而，片刻之后，等来的却是那个男人，将手中酒坛移过来，与他手中的酒坛轻触相击。

    “多谢了朋友，我相信你是好意，然而修士修道，走到哪里能不经历又能不经历风霜？没有这些许风霜，恐怕也没有这大道的成就。修仙者因为怕死而求长生，但修仙者想要求到长生，却不能怕死，生死小事耳。”

    咕哝、咕哝、咕哝。

    张烈举起酒坛，大口大口的吞服起其内灵酒。

    楼鸿羽闻言深深注视着这个男人，片刻之后，他也是仰头畅饮，而后快意大笑。

    “张师兄，你可知道？”

    “刚刚我真的好怕你答应。与其与你做一生一世的朋友，我更想与你做一生一世的敌人，怕死长生，长生怕死，生死，小事耳！只为了这一句，我们共饮此坛，哈哈哈哈哈哈。”

    “两百年，两百年后，我们再在这里，再在这砺锋山斗过一场，好不好？”

    “好，一言为定！”

    在那一天，张烈与楼鸿羽两人坐在山峰之间说了很多很多，关于剑道，关于理想，关于美酒，关于女人。

    然而那一日过后，当张烈坐山峰上醒来的时候，昨天说过了一些什么，他全忘记了。

    只是记得，他与楼鸿羽举着酒坛相撞，说两百年后的今天，要在这里再痛痛快快的打上一场。

    此时身边已然没有友人，只有一个木盒正压着一张信纸，随着山风拂动吹刮。

