    第二日夜晚。

    以被下药的王婆夫妇已入睡，必定会在半夜里因生理上的不适，前去茅房。

    按照要求。

    韩东只需要负责看住小队成员，让他们整夜留在寝室里就好。

    其实，韩东根本用不着给小队成员打招呼，他们不可能半夜跑出去上厕所。

    尤其在昨夜，光头德里昂已经‘消失’的情况下。

    有任何的生理需求，大家都会在自己的房间中想办法解决。

    韩东只需好好睡上一觉，保持精神饱满而活到明天即可。

    然而……夜晚并不平静。

    嗒嗒嗒~

    忽远忽近，徘徊于走廊间的脚步声再次响起。

    被窝里的韩东惊醒时。

    借着大红灯笼的光芒，透过门上的玻璃圆窗而视见一位身着红衣、黑发散乱的女人正站在门口。

    原本贴在门上遮挡的报纸已自动脱落。

    与昨夜不同。

    女人不再走来走去，而是直端端地站在门口，直视着房间里的韩东。

    散乱的黑发下端，隐约能见到一张瘆人的红唇。

    这不是陈丽。

    在提前知晓‘复仇’计划的情况下。

    当前，陈丽必定在卫生间埋伏，不可能出现在平房二楼……站在门口的，自然是本次事件里的恶灵。

    吱吱吱！

    锐利声打破黑夜的寂静。

    女人以锋利的手指刮动在门体表面。

    这要是换作其他人，必然被吓得连连大叫。

    就算是死过一次的韩东也无法做到完全不害怕，豆粒大的汗珠沿着额头花落……后背已然溢出冷汗。

    不过，韩东的表情却没有变化，就这么躺在床上，盯着门口的女人……一旦对方要破门，韩东会立即拿出【无面者的头颅】附带的触须能力，尝试反击。

    时间一分一秒过去。

    两者就这么对视着……慢慢无视指甲刮动声，直至女人离开。

    一时间，本是席卷全身的重压感与危险感荡然无存，直觉告诉韩东，这位恶灵今晚应该不会再找上门。

    睡了足足五小时，加上这等恐惧刺激，韩东睡意全无。

    盯着天花板，韩东大脑又开始习惯性地思考起来。

    “光头德里昂这样的壮汉，在恶灵女人面前，连发出任何响动的机会都没有，直接消失……讲道理，恶灵完全有本事在夜里将我们全部杀死。

    为什么她不这么做呢？

    单纯的想要惊吓与玩弄我们？等待最后一刻再下杀手……还是说，存在「限制」这一说法。”

    「限制」

    韩东想到这两个词语时，立即起身，掏出买来的圆珠笔与笔记本，连忙记上。

    “现在的我无法理解「命运空间」存在的意义。

    但大体上，应该是用于对普通人进行‘筛选’，给予那些优秀人员各方面的强化，甚至是赋予超自然能力。

    命运空间不可能给予‘死局’让我们去送死，而会给我们逃出生天的机会……这也就对应着，恶灵为何不能直接杀死我们所有人的原因。

    既然我们受到‘只能在山庄五百米半径范围内活动’、‘夜晚不能待在同一房间’，这样的「限制」。

    那么这位‘恶灵’有没有可能也会受到相关的「限制」呢？

    例如，不能强行进入我们的房间？

    亦或是只能对‘恐惧值’达到一定程度的人下手？

    或是一定时间限制内，只能杀死一人？

    嗯……存在「限制」的可能性很大。”

    生前，韩东也习惯于躺在床上思考问题……寂静黑夜与舒适的床垫，往往会让他想出一些坐在实验室里想不到的实验手段与问题切入点。

    “如果平安度过今晚，本次事件的时限要求也就过去一半……剩余的36个小时里，必须尽可能找出并验证关于恶灵的「限制」。

    一旦确定，存活率会大幅度提升。”

    韩东就这么全程躺在床上，直到天亮。

    …………

    然而。

    韩东所遭遇的情况，也都发生在小队其它成员的身上。

    除爱德华比较淡定外。

    其余成员在与恶灵隔着玻璃窗户，对视期间，可就不那么从容了。

    两位女生，其中一人被吓得在墙角里尖叫，另一人则蹲在角落里发抖……至于报童赫伯特，反应有点不同。

    平日里强压着恐惧的他，当前完全撑不住了，做出了一项极其不理智的行为。

    “不行！一扇脆弱的木门肯定挡不住恶灵的……我必须逃出去。”

    止不住小腿的颤抖，赫伯特背上背包，打开窗户由二楼跳下……身体素质还不错的他，轻松落地并拿出手电筒观察着平房外部的情况。

    也就在赫伯特跳楼时，门口的女子停止以指甲刮动木门，嘴角微微上翘。

    …………

    “去找队长！他一定会有办法的。”

    报童可不敢大半夜里，在荒山野岭中乱跑……他唯一能想到的救命稻草，只有爱德华。

    贴着平房墙面，赫伯特小心绕至平房前院，通过手电筒的光芒确认自己的房间门前的女子已经不见，且二楼走廊空无一人。

    Tua~tua（切猪肉的声音）

    同时，他隐约听见相隔数十米远的茅房方向，有着某种剁肉的声音传来。

    这种危机时刻下，大脑很容易将获取到的信息，胡乱衔接起来。

    赫伯特的大脑认定已有人在茅房里遇害，借此机会，他想要冲上平房与队长汇合。

    谁知……

    上冲至楼道转角处的他，身体猛地一怔，强行停步。

    转角处，一位女人面向墙面而站。

    这一幕吓得赫伯特双腿发抖，思维紊乱……

    “救……”

    就在S发音刚刚结束时，十根淤泥指甲覆盖住赫伯特的面部，无法抗拒的力量将他拖回二楼的某一房间。

    …………

    次日。

    就在陈丽与大庆姐弟俩做好早餐，大家伙儿在一楼大厅集合时。

    大庆小哥端来煎蛋面的时候，笑着说着：

    “你们四人昨晚睡得还好吧？

    王婆夫妇他们的车已经修好，一小时前就已经离开了……你们还有什么想要拍摄的，我们姐弟都会全力配合。”

    从大庆口中说出的‘四人’这一词汇时，小队人员身体一颤。

    事件时限过去一半。

    从最初的六人小队已缩减成四人……而且，后半段可能更加凶险。

