    兄弟们说个事，今晚12点一过就上架了。

    新人第一次上架，不知道规矩，不过听作者群里面的老大哥们说，一般收订比是10：1，我现在一万一的收藏，首定十一万不过分吧？

    首定十一万，每天日三万！日一年！不含糊。

    没有就当我没说~（手动狗头）

    接下来说点认真的……

    我知道这本书成绩不会多好，但无论如何也是我想写的一个故事，后面还会有很多好玩的东西……起码我觉得是~

    这个故事就是想写嘛~扑就扑了。

    我已经任性了两本书，这本再任性一次……

    关于更新，明天保底一万。

    后续每天三更，一章两千多字不定。

    持续多久不知道，会不会爆更也不知道……

    取决于成绩？心态？或者是别的什么？

    我现在也不知道。

    反正写书是需要激情的嘛，没有激情就没有灵感，很合理。

    再说一遍哦~

    今晚12点后上架，有能力的就支持支持正版订阅吧兄弟们……实在不方便也就算了。

    嗯，就酱。

    爱你们哟

    ?＾▽＾?

    （补充一句，不要熬夜哦~早起早睡身体好，首订数据没什么的，我不在乎。

    时间会给出答案。

    再次重复：

    爱你们哟~）

    （再补充一句，果果是男的！不搞基！麻了……）

