    第267章以陛下之道还治陛下之身

    连过两日，永嘉帝依旧没有松口的意思，沈千昭依旧被禁足在宫中。

    看着眼前的三盘御膳房那边送过来的糕点，旁边的采秋偷笑着。

    这一边不许殿下出宫，一边还送来吃的，皇上对公主的“宠爱”在这宫里头，当真是独独一份。

    沈千昭扶着沉重的脑袋，撅着下唇，冲着散落的一缕发须吹气，“这个谢临怎么还不来？”

    她别过脸看向采秋，“你确定他明明白白知道我的意思了？”

    采秋点头，“奴婢说的明明白白，谢二公子确实是说，让您等两日。”

    沈千昭耷拉着脑袋，不用说，谢二肯定忘了。

    就他那脑子，八成一觉睡醒后就把自己的话扔九霄云外去了。

    正说着，采兰从外头走了进来，面上带着喜意，“殿下，陛下身边的高公公又差人送吃的来了。”

    她提着食盒放下，从里头端出了两叠甜糕，模样精致，一看便让人觉得可口。

    采兰羡慕地咽了咽口水，皇上对公主可真好，这每日都让人送来甜糕，一日送来两次，这宫里头，可没有哪位主子有这福分。

    沈千昭瞥了一眼，一个脑袋两个大，这还有完没完了？

    “收起来。”她冷声道。

    采兰一愣，怔怔地看着沈千昭，没明白过来什么意思。

    这皇上差人送来的甜糕，还说要公主趁着新鲜吃，这怎么还收起来呢？

    采兰面上不解。

    采秋走过去，将那两碟糕点又给收了回去装进食盒里。

    沈千昭这才起身，提起旁边的斗篷披在身上，“采秋，带上食盒。”

    采兰咬了咬牙，起身也想跟上。

    沈千昭却停了脚步，转过头看了采兰一眼，又看向桌上的那几碟糕点和果子，“喜欢吃？”

    采兰犹豫了一下，点点头，又连忙摇摇头。

    心知不会有主子喜欢底下的人惦记她们的东西，自己差点犯了大忌。

    沈千昭嘴角微勾，弯唇笑笑，“慌什么，既然喜欢吃，那桌子上的，你便都吃了吧。”

    采兰一愣，怔怔的看着沈千昭，指了指自己，难以置信，还以为是自己幻听了。

    等到沈千昭带着采秋走后，采兰才回过神来，满脸欣喜，抓起桌上那些精致的糕点大口咬下。

    这些可都宫里头的主子才吃得的，平常像她们这样，能得主子赏赐一两块便已是不易，这些，还都是陛下吩咐下准备的。

    那采秋估计都没吃过。

    采兰心里喜滋滋的，为自己得了主子的欢心与重视而窃喜。

    ...

    提着食盒，沈千昭站在了御书房门口。

    得了外头人通传的高声诧异，同身旁的永嘉帝低声道，“公主来了，就在外头等着。”

    永嘉帝眉梢一挑，看来是坐不住了，他还当这个女儿，还能再坚持几日，当真是大不如从前了。

    他意味深长的看了跟前的谢临一眼，“让她进来。”

    谢临拧了拧眉头，这两日，总觉心神不宁的，脑子里空落落的，好似忘了什么事情似的。

    不经意间对上永嘉帝的视线，谢临只觉得一股凉意直钻脊梁骨，凉飕飕的，毛骨悚然。

    不一会，高声领着沈千昭进来了。

    看到沈千昭的那一刻，谢临脑子高速运转，他终于知道自己忘记什么事了！

    可不就是前两日，沈小昭让采秋来给自己递消息，让自己想办法带她出宫一趟的事。

    进来前，高声就同沈千昭说了谢临在这，正同皇上禀告千机阁来京铸造兵器一事的进展。

    沈千昭挑眉，勾起红唇，丝丝意味深长的笑意，“好些日子没瞧见小谢大人了，小谢大人今个儿怎么进宫来了？”

    谢临干笑了两声，“参见公主。”

    永嘉帝笑道，“这谢卿是来办事的，瞧，他这前脚刚到，你这后脚便来，这就是心有灵犀。”

    他抬手摸了摸下巴，什么也没摸着，才想起昨个儿刚修过胡子。

    沈千昭笑眸微眯，看向谢临，“是嘛，办事来了，不知道这办的公事，还是私事呢？”

    谢临顿时心中一阵发虚，扯了扯唇，“本来是公事，下官突然想起来一桩私事，这便告辞...”

    永嘉帝就想着让这两人多相处相处，哪里见得谢临跑这么快，当即喊住，“急什么，尚未议完，等会再走也不迟。”

    谢临：“...”这一老一小的，就没个好的。

    他感觉此刻的自己，就是一块骨头，前面这个老的，想把自己做成汤送给后面这个小的，后面这个小的，可能想把自己挫骨扬灰。

    “是啊，急什么呢？”沈千昭笑眯眯，提着食盒走到了永嘉帝身边，打开了食盒，将里头的两盒糕点端了出来摆好。

    “这几日，父皇关心儿臣，给儿臣送去的那些糕点，儿臣可喜欢了，这不，给父皇也送来了一些。”

    永嘉帝：“...”

    沈千昭笑得脸颊上两个小梨涡圆圆深深，一双灵动的眸子里也染上了“天真”的笑意，无辜动人，“父皇也尝尝。”

    沈千昭伸手，捻了一块糕点，送到自家老父亲嘴边，眨了眨眼，一副纯真无害的模样。

    永嘉帝呵呵笑了一声，抬手推了一下沈千昭的手，“永乐的心意，父皇心领了，你还是自己多吃些。”

    “姑娘家，多吃些甜食，心情好了，病才好得快。”

    沈千昭又固执的凑了过去，“是如此，多亏了父皇这几日不间断的，每日差人给儿臣送两次糕点，儿臣的病才能好的这么快呀！”

    “这不，为了答谢父皇，儿臣特意带了一份过来，想让父皇也尝尝。”

    谢临看着这对父女推来推去的，不知道的，还以为那块糕点里头是下了什么剧毒，谁也不愿意沾上一口。

    一旁的高声看着，生生忍住笑意，还以为公主还会再忍上几日，没成想今个儿直接就找上门来了，当着这谢家的二公子的面，直接以陛下之道还治陛下之身。

    沈千昭咬着牙齿，脸上挂着笑，低声道，“父皇，这小谢大人可还在这呢...”

    这若是叫人知道了，堂堂大晋天子，居然怕吃甜食...

    沈千昭笑得人畜无害，将那一块糕点，再次送到永嘉帝面前，眸光含笑的看着。

    (本章完)

