    秘境之中，颇显诡异。这明明是一处寻宝之地，却变成了两个人之间的搭讪聊天。

    杨若云正在快速地思索，这个不按套路出牌的少年到底什么来头？似乎很强……但是，却并没有杀意。可是，他的行为、举止又颇为怪异，一开口问的就是深渊裂缝这样的地方。

    杨若云苍白着脸道：“作为交易，你帮我取下那柄剑，我可以把我知道的都告诉你。”

    韩非冷笑：“剑就在那儿，但我凭什么给你？现在你为鱼肉，我为刀俎。姑娘，看来你不适合做生意啊！”

    杨若云沉默，许久才道：“深渊裂缝距离这里，怕是有几十万里之遥。如果我没猜错，你应该是刚被传送到三级渔场的吧？要是你想去深渊裂缝，倒不如先找一艘龙船。或许，有龙船会往那个地方前进也说不定……”

    韩非心头微动：这就被猜出来了？看来，自己还是对三级渔场不了解。

    韩非摇头：“我现在关心的不是龙船，而是深渊裂缝这个地方，或者深渊裂缝附近几万里之内的情况。你都可以说说……条件是，我可以不杀你。”

    杨若云瞳孔一缩：“你什么意思？”

    韩非懒洋洋道：“懒得跟你装了。刚刚，我路过雕像的时候，是你偷袭的我吧？然后，跑到这里来装昏迷……大姐，拜托你演技好点儿。你当我白痴么？刚吐出来的血，我看不出来？还有，上面的那把剑，怕是有玄机吧？”

    说着，韩非心头一动，虾日天的九星锁链发动。

    “砰砰砰……”

    杨若云身边的地面被扎穿。转眼间，九尾就将其缠住。

    韩非起身，淡淡道：“放心，你身上没什么值得我贪图的。要宝贝没宝贝，要样貌没样貌……我跟你讲昂，我不喜欢年纪大的。”

    “噗……”

    杨若云当时就想生生地抽他一顿。什么叫年纪大的？我还没到20呢，我年纪大吗？

    当然，杨若云也不敢发作。她之前确实想弄死韩非来的，可是她根本没料到，韩非会那么强。只用了一刀，那一刀之下，自己竟毫无反手之力。若不是尚有幻境迷惑，她相信那一刀之下，自己就必死无疑了。

    此刻，都不需要韩非亲自动手，那只螳螂虾竟也如此之强，这难道是某个镇上的天骄？

    杨若云终于妥协：“其实，关于深渊裂缝的事，你问我，我真的不知道多少。首先，深渊裂缝距离这里确实很远。我刚来的时候，就出现在靠近深渊裂缝五万里距离的地方。那时候，还是在半年多前。”

    “半年多前？”

    韩非无语：这是跨越了多远，才跑到这个鬼地方的？

    韩非：“你在海上飘了半年？”

    杨若云摇头：“当然不是，我是登上了龙船来的。一个月前，我因为住不起龙船了，所以才冒险下海寻宝的。”

    “嗯？”

    见韩非狐疑，杨若云直言道：“你以为住龙船不要花钱吗？任何人想要住在龙船上，最低也要支付100枚中品珍珠一天。有一些贵族天骄，一天的住宿费用，甚至就要万枚中品珍珠。这还不算在龙船上的饮食等。”

    韩非眉头一挑：“这么赚钱？”

    韩非深吸了一口气。他很难想象，一艘长达万丈的巨大龙船上，得住多少人？数十万人，那是肯定住得下的。如果每个人的收费，就按最低的100枚中品珍珠来算，那么每天的收入都得有上千万中品珍珠了。据说，这三级渔场有龙船百艘。这岂不意味着，经营龙船生意的人，每天都得有数十亿的收入？

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，好特么赚钱啊！韩非确实被震住了，这一天的收入，得买多少个鱼龙帮啊？

    见到韩非震惊的表情，杨若云却习以为常道：“当然，龙船也并非只收中品珍珠。他们也会收同等价值的妖鱼、灵果、法宝、灵植和材料等等。如果你有大量用不掉的普通材料，也可以直接卖给龙船，也可以换取等量的中品珍珠。”

    韩非努力地让自己淡定下来。不就是钱么？钱这东西，只有流通起来才有价值。如此一想，他倒也没放在心上。

    韩非：“所以，这些和深渊裂缝有什么关系？”

    杨若云深深地看了韩非一眼：“所以，你真是第一次来三级渔场？”

    韩非点头：“第一次来怎么了？如果我早知道三级渔场的信息，我刚才恐怕会直接杀了你。”

    杨若云见韩非没有杀意，暗松了一口气：“在第三渔场，有几个地方你必须要知道。纵横万里的海上草原、诡辩莫测的海底荒城、人烟罕至的万烟谷、天骄汇聚的入海台阶、九死一生的深渊裂缝……”

    见韩非没有半点反应，杨若云继续道：“这些地方除了入海台阶，每一个都危险万分。即便是号称机缘最盛的入海台阶，也随时都有天骄陨落。至于你说的深渊裂缝，在三级渔场是和海上草原并称双绝地的第二凶地。曾有无数强者去探索过那个地方，其中不乏巅峰垂钓者，可你知道结果如何？”

    韩非眉头一挑：“如何？”

    杨若云的面色有些惊恐道：“生不见人，死不见尸。据说，迄今为止，能从深渊裂缝深处逃出来的人，不足双手之数。就这些人中，还有一大半疯掉了。”

    韩非眼睛一眯：这么危险的吗？

    韩非：“那活下来的人呢？”

    杨若云摇头：“不知道，反正我是没有见过的。可能，龙船上的一些大人物会知道一点。你觉得我这样的小人物，会知道什么隐秘的事情？”

    韩非倒也并不怀疑。诚如杨若云所言，如果真有那么几个人活着回来还没疯掉，怕也早被某些有心人给控制住了。普通的垂钓者，怕是真的不知道里面究竟有什么……

    不过，韩非并不是真的要去深渊裂缝，他只是先了解而已。

    韩非：“那你知道，深渊裂缝的周围吗？有没有其它的险地？”

    杨若云嗤笑：“险地？三级渔场险地无数。就比如说，我们现在所在的这个地方，也算是一处险地。像这样的地方，如果真的细细去找，万里之内怕是有数十个。你问深渊裂缝附近有没有其它的险地，当然有。而且，肯定比这个小秘境危险得多，只是一般都不太好找而已。”

    韩非点头，想来任天飞也不会让自己那么轻易地就找到。更何况，自己没打算现在就去。去不去，和找不找是两回事。

    当初，任天飞曾留言，哪怕自己到了垂钓者境界也不要去，否则必死无疑。这句话，其实很含糊。我特么到底是刚突破垂钓者境界的时候不能去，还是到了垂钓者巅峰也不能去？

    韩非并不确定，他更愿意相信前者。

    毕竟，到了垂钓者境界，韩非感觉自己已经很强了。如果一路晋级到了垂钓者巅峰的实力，那时候以自己的底蕴，怕是都能和悬钓者一战。那时候还不能去？

    如果还是不能去，那么任天飞为什么不干脆把这个宝藏留到不可知之地呢？

    当然，话虽这么说，韩非也不会傻乎乎地现在就跑过去找死。毕竟，从杨若云的话里，韩非得知了不少东西。

    韩非：“其它呢？有没有一些次一级的险地？就是不那么危险的。”

    “呵……”

    杨若云摇头：“哪有什么次一级的险地？任何险地都是有危险的。很多看起来平淡无奇的小秘境，说不定其中就埋骨无数。真正的危险，在外面是看不出来的。如果你有绝对的自信，你是不会问出这种问题的。”

    韩非无语：我特么好像被一姑娘给鄙视了？

    韩非冷冷一哼：“别以为我不杀你，你就可以在我面前嚣张……虾日天，看好她。”

    说完，韩非一伸手，钓竿出现。只见他鱼竿一挥，鱼钩直奔那没入墙体的剑柄而去。

