
　　齐国君绕了一大圈儿，终于扭捏的说到了正题，“你考的咋样？”

　　齐磊一听，登时翻了白眼，“我说爸，你打我的时候，可没这么温柔哈！”

　　齐国君一怔，“我....我好几年没打你了吧？”

　　啧啧，只见齐磊砸吧着嘴，反正以前没少打，印象深刻。

　　好吧，总体上来说，齐国君还是讲理的人，不是那种暴躁老爹，一言不合就动手的类型。

　　但架不住齐磊小时候太不听话，哥仨也太能作了。

　　对此，齐国君也有点尴尬，孩子大了，打不得了。

　　搓了搓后脑，“你要不惹祸，凭啥打你？对不对？你好好想想，打你应不应该？打你也是为你好嘛！”

　　齐磊又送了齐国君一个白眼球，够了啊！这一套糊弄小孩都嫌敷衍了。

　　自动脑补出老妈挥舞着笤帚疙瘩，老爸咬牙切齿地把自己摁在那乖乖受刑。

　　完事儿还要把他拉到角落，语重心长地告诉你，打你是为你好，打你是关心你的凄惨画面。

　　不由苦笑摇头，“爸，我觉得，咱们还是聊一聊考试的事儿吧！”

　　“你要再不问，我都怀疑是不是亲生的了！”

　　齐爸登时无语“臭小子，跟谁说话呢？”

　　却见儿子呲着大白牙，“又是提前下班，又是陪我查琴的，不就是为了这点事嘛？”

　　“那不是怕你又犯浑吗？你妈心脏不好，跟你生不起气了！”

　　齐磊心头一痛，突然收起戏谑，“爸....”

　　“啊？”

　　“以后不会了。”

　　“什么不会了？”

　　“以后再也不惹你们生气了。”

　　齐国君再怔，第一反应是，这小子今天不太对！惹祸了？还是彻底考砸了？这么老实呢？

　　已然失去耐性，“直接说，考的咋样？”

　　齐磊想了想，如实道：“不太好估。不过，应该300多到400这个样子吧！”

　　齐国君第三次愣住，怔怔地看了齐磊半晌。

　　突然，把吉他往床上一摔，“小王八犊子，没一句准话！”

　　说完，气愤的走了。

　　来到厨房，郭丽华正在摘菜，见面就问，“问出来了没？”

　　齐国君还没回过味儿来，下意识点了点头，又摇了摇头。

　　郭丽华本来就是急脾气，气的拿茄子给了齐国君一下子，“到底问没问啊？”

　　齐国君，“问了。”

　　“他不说？”

　　“也说了。”

　　“那到底考咋样啊？”

　　就见齐国君一脸的扭曲，“他说，他能考三四百分。”

　　“啥？”这回轮到郭丽华懵了。

　　懵着懵着就红了眼圈，红着眼圈，又无缘无故地连打了齐国君好几下。

　　一边打，一边骂：“败家玩意！瞅你生那败家玩意！咋就一点都不省心呢？”

　　把齐国君打的这叫一个委屈，“你拿我撒什么气？我又没惹你！”

　　郭丽华，“不怪你怪谁？石头就是随你。你像他那么大也完犊子，都是跟你学的！不好好学习还没一句准话！”

　　“我.....”齐国君竟无言以对。

　　齐磊站在厨房门口，听着父母为了自己又哭又骂…万分庆幸啊！

　　后世幸好没结婚，也没生孩子，要是也摊上自己这么不省心的儿子可咋整？

　　一步迈进厨房，“妈，我帮你呗？”

　　郭丽华没想到齐磊能冲进来，也不骂了，赶紧扭头揉了揉眼眶，这才回身，“显着你了？一边呆着去！”

　　可是齐磊却已经抢过砧板上的葱蒜，在垃圾筒前蹲了下来。

　　厨房本来就不大，一家三口都挤在里面转个身都难。

　　郭丽华和齐国君怔怔地看齐磊在那剥葱剥蒜，最后齐国君只好转身出去，只留母子二人在里面忙活。

　　“妈，隔壁小伟早恋了，你看我多省心。”

　　....

　　“妈，你教我做饭呗？以后你们回来就吃现成的。”

　　....

　　“妈，你儿子好像开窍了，突然想好好学习了。”

　　.....

　　“妈....其实你都没关心我，这几天我把英语好好复习了的。”

　　....

　　“妈....我还押对作文题了呢！不信你问吴小贱和疯子。”

　　……

　　“妈...这回考的真还行，肯定不丢人。”

　　...

　　“妈...我想好了，不浪费暑假这两个月的时间，做点有意义的事。”

　　....

　　“妈....你说，我干点啥好？要不，我去打工吧？挣学费，不花你钱了。你看我懂事不？”

　　两世为人，还哄不好一个小老太太？

　　专捡好听的说，不但要哄着老妈高兴，也是在给她打预防针。

　　万一自己和前世相差太大，老妈也不至于受到惊吓。

　　郭丽华哪见过这种儿子？不是她家的品种啊！

　　被齐磊哄的从哭到懵，从懵到笑，最后笑的嘴都合不上了，一门叫齐国君，“老齐老齐！你听着没？”

　　齐国君在院里远远地回话，“鬼叫啥？听着呢！”M.23sk.com

　　“嘿！你个老东西！”郭丽华大骂着冲出厨房，“你再说一遍？”

　　“说啥？”齐国君梗着脖子，一脸凶相，“我啥也没说！”

　　齐磊隔着窗户看着，终于明白什么叫用最狠的语气，说最怂的话。

　　一家人吃过晚饭，郭丽华就迫不及待的去了唐家，一向不爱串门的齐国君也破天荒地跟了过去。

　　正好唐奕和吴宁都在，一问之下，齐磊真没说谎，还真押对了作文题。

　　二人惊喜之余，又不由唉声叹气，早干什么去了呢？

　　哪怕提前半学期，儿子能像他说的想好好学习，那也不算太晚。

　　可是现在....

　　至于齐磊的什么学英语了，考的不错的话，夫妻俩那真的就是听听了事。

　　要是你想认真学，马上就出成绩，那才怪了呢！多半是哄人的鬼话。

　　就在父母出门的同时，齐磊躺在床上看着天花板。

　　中考已经结束，他也该认真地规划一下以后的重生生活了。

　　首先，前世最大的遗憾是学业，是父母，是兄弟，是在这个年纪错过了许多美好的记忆，是那他梦想中的大学、思念的女孩、错过的游戏，没能身临现场的纵贯线....

　　是的，这些东西才是齐磊为之抱憾终生的向往。

　　后世管齐磊这一代人叫——80后，出生在大变革之初，成长在浪涛之中，被骂作“垮掉的一代”。

　　可是又有谁知道，身为80后的一代最苦恼的是什么？

　　是时代变的太快了！

　　快到来不及回头品味，就已经登上了下一个时代的快车。

　　80后的青春，写满了遗憾。

　　就拿齐磊来说，他没等到《灌篮高手》全国大赛后面的故事就已经长大。

　　也没等到周慧敏重回歌坛，梁咏琪就站上了玉女掌门人的宝座。

　　他在仙剑里没学会酒神。

　　在星际中也没用出小狗变飞龙的神技。

　　网易聊天室里的笨拙刚刚褪去，qq的嘀嘀嘀就响彻了网吧。

　　从半条命，到传奇里永远升不上去的等级。从别人手里的屠龙，到魔兽总也跑不完的地图。

　　从隔壁班的女孩，到寝室里有烟的才是爸爸。

　　一切都变的太快了，他还来不及回味便已经不是少年、青年，而是油腻中年了。

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第11章 被遗憾填满的青春免费阅读。https://xs.23sk.com 