    冠军侯杨安，趁着苏离镇压大周太祖的功夫，又以造化葫芦划破虚空逃走了。

    不过苏离也不着急追赶，让这一位大气运之子多逃一会儿。

    这逃了几次地方，就为他提供了几种好东西。

    一个女神不用多说，盘皇生灵剑与殇芒神枪，都是上古圣皇与战神的神器，也被苏离得到了。

    甚至冠军侯杨安还逃到了大周太祖隐居的虚空乱流之中，使得苏离不仅得了一个六次雷劫的高手，还得了天空铜城这件神器。

    “让我们一道炼化这天空铜城吧。”

    苏离意念传递了下去，许多高手于是一道出手。

    赤炼元铜气极其沉重，虽然是一股气流，但比起水银来还要沉重百倍。

    不过十来个高手一起施展出道术，赤炼元铜真气立刻融入到无限之门中。

    同时，所有人都感觉到了这真气的玄妙。

    厚重，犀利，雄浑。

    但是如果仔细感悟，还有一种孕育，装载之意。

    铜城，依旧是城池，是城池就有装载生灵，养育生灵的意思。

    “各位道友，这天空之城，本是天空道想要度过苦海，脱离一元之劫，到达彼岸的神器，虽然说一元之数十二万九千六百年，十分的遥远，但是对于修行高深的修士来说，其实也是转瞬就到。练就了无上神通，谁愿意只活一元之数呢？天地朽而我不朽，宇宙灭而我不灭，这才是追求。”

    大周太祖对着几大高手介绍起了天空铜城。

    这天空铜城虽然是天空道的神物，但是后来被他得到，辛苦祭炼，提升威力，没有谁比他更懂这天空铜城的含义。

    “的确有这个意境。”

    几大高手在融纳天空之城的过程中，的确感受到了许多残破的意念。

    天空之城，的确是一件以彼岸为目的的神器，在全盛时候威力极大，而现在不足百分之一的威力。

    但是在融入无限之门后，无限之门里也多了一种厚重的感觉。

    先前开辟出的那个洞天世界，也厚重了起来，无比稳固。

    直到最后一丝天空之城的残骸被全部炼化，轰隆一声，这一处洞天再度扩大，坚固程度比起以前不知道强横了多少。

    “好，无限之门容纳了天空铜城之后，实力进一步提升，只怕像我们这种境界的，全力催动无限之门，也能镇杀造物主了。”

    梵家家主感慨着说道。“不过道友如果再炼制一个雷池，或许可以让无限之门的威力继续提升。我读过一些秘籍，说神器之王之所以强横，就是因为神器之王中有雷池，为神器之王提供无尽的动力。所以像造化之舟，它甚至不需要其他的攻击手段，只要撞过来，就能将人撞死。”

    “不错，我也听说过。雷池才是神器之王的核心，道友必须凝练雷池，才能让无限之门越发强大。至于雷池凝练的材料，我们各大世家应该都有一些，不过炼制雷池需要的法力极其庞大，也只有造物主级别的高手才能够炼制。”

    又一个家主开口了。

    “道友的无限之门中，居然已经有了这么多的神器，不过，如来袈裟还是如来裂裟，阎浮大阵也还是阎浮大阵，至于其他的几件神器，也都是独立的结构。

    如果能够在无限之门中建立雷池，日日夜夜淬炼无限之门，就可以让所有的事神器，慢慢地融合在一起，那个时候，这无限之门一定不会弱于永恒国度，造化之舟！”

    大周太祖看着那么多的神器，面上露出欢喜神情。

    “说不定，道友真有一天能带我们走向彼岸！”

    大周太祖现在突然觉得那个冠军侯可能是他的福星，因为正是冠军侯，才让他得以见到苏离道友，也只有投入苏离道友，他才有可能真的走向彼岸。

    “好，雷池一定是要建立的，不过我们现在还是要去寻一寻杨安，也不能让他逃的太远，真离开了我的眼睛。”

    苏离点了点头，目光似乎可以看清冠军侯的身影，又是一道大挪移，就从虚空乱流，挪移到了东海之地。

    “这是……东海妖神洞的地盘？妖神洞里有一个大力精钢神猿——巴，它的修为也很强，已经到了六次雷劫巅峰，距离造物主也只是一步之遥，不过它还修行了很多天妖秘法，身体气血雄浑无比，比起人仙都不多让。杨安果然是个大气运之人，竟然来到了这个地方。”

    一个圣地之主从无限之门中往外望去，神情一震，立刻知道自己来到了哪里。

    东海妖神洞。

    里面有一个六次雷劫的巨妖，肉身境界堪比人仙！

    这样的妖神，比起大周太祖还要强大。

    毕竟大周太祖虽然也是六次雷劫的存在，但是他的肉身实力，也就武圣巅峰，比不上妖神“巴”。

    “我也听过这个妖神巴，它的始祖，武道成就修行到了极高的境界，名字叫‘空’，曾经为上古圣皇看守马场，传闻之中已经无限接近粉碎真空，但是在最后却差了一步，听说‘空’在临死的时候把自己的武道真经凝练成了一枚道果，留在了遗锐之中。如果有谁，能够得到这枚道果，就能够得到“空”所有的武道经验。”

    “关于空的传说，有很多，我在世家笔录上也听过一些，传闻这中这个‘空’，还偷吃过长生大帝的丹药。要知道，长生大帝可是盘皇的师傅。，太古之时最神秘的一位人物。”

    孙家家主开口道。

    长生大帝，太古年间的恐怖存在，盘皇曾今问道于他，不过盘皇后来居上，练就阳神，超过了长生大帝。

    徒弟超过师傅，本来不是一件稀奇事，但是能做盘皇的师傅，长生大帝非同小可。

    “空”偷吃过他的丹药，也算得上是出类拔萃。

    “哈哈哈，空祖大人，就是这个不知死活的东西，要追杀我，他得了我的盘皇生灵剑，还得了我的殇芒神枪，如果空祖大人可以杀死他，我的这些宝物，都是您的。”

    就在这时，冠军侯杨安张狂的声音出现。

    紧接着，妖神洞大开，一尊恐怖妖猿显现虚空之中。

