    两人视线在空中对视，空气忽然安静下来，白月灵赶紧挪开视线，目光闪烁不定。

    “难道是什么？”江桥眼色莫名，心里砰砰直跳。

    “难道是个受虐狂？”白仙子垂下眼睑，声音平淡，

    江桥：“……”

    “我也就是现在打不过你，否则……”他轻声嘀咕着。

    她眉毛一扬：“否则什么？”

    “否则把你屁股打成八瓣！”他咬咬牙，目光在她屁股上停顿了两秒。

    “下流！”

    白月灵横眉冷对，满脸寒霜，这家伙居然又调戏她。

    下一秒，闪烁的电弧在江桥身上不断流窜。

    “我我我错错了了了了啊啊啊……”

    江桥躺在地上浑身抽搐着口吐白沫，这女人下手可真狠啊，人都快被电傻了，这次的电流强度起码提高了一个等级。

    “你这家伙怎么都开不起玩笑？”他从地上爬起来，埋怨道。

    “哼！流氓，登徒子，好色之徒！活该！被电了这么多次都不长记性，看来你确实是个受虐狂。”

    江桥顿时焉了，是他自找的，没毛病。

    “问你一个问题。”

    “说。”

    “怎么才能够打过你？”江某人一脸认真。

    白仙子仔细想了想：“除非你能够搞到那种蘑菇蛋，才有机会摧毁我的仙道肉身。”

    “算了，当我没问。”

    江桥瘪瘪嘴，那玩意儿且不说能不能搞到，一旦爆炸整个忠州估计都没了，同归于尽的打法不可取。

    难道这辈子都要被这女人压在下面吗？

    白月灵看他一脸不服的样子，嘴角微微一扬：“或者，你可以从现在开始修炼，倘若一切顺利，差不多能在五万年后达到我现在的境界。”

    五万年……

    鬼知道那时候人类还在不在。

    “那我还是被你压着吧。”

    “你说什么？”白月灵眯起眼睛。

    “咳……我是说躺平了，不挣扎了，爱电电吧，多电几次，说不定我就习惯了。”

    她微微犹豫：“其实，只要你听我话，不满嘴胡说八道，我怎么可能电你。”

    江桥没回话，拍拍屁股站起来走进厨房：“我去弄饭了，今晚我下面给你吃。”

    “素面。”

    他严肃起来：“当然是素面，荤的吃了要出事。”

    白仙子没懂什么意思，江桥乐得口头上占点便宜，一边哼歌一边煮面，心情不错。

    十分钟后，江桥端了两碗热腾腾的面条出来，上面都卧了个煎蛋。

    他碗底有着昨天剩下的青椒肉丝，白月灵那碗则显得有些清汤寡水，不过正合她胃口

    “明天我得下山去买些蔬菜水果肉制品，你就在留在家里，我要不了多久就回来。”

    白月灵轻轻点头：“顺便给我带几本书，钱的话……你先帮我垫付着，日后还你。”

    她对这个世界还是了解得太少了，迫切的渴求各种知识，若还能够施展仙道妙法，大可以直接搜魂获取知识。

    不过，按照这个世界的法律，搜魂似乎也是犯法的。

    “大可不必这么麻烦。”

    江桥咬了一口煎蛋，继续道：“其实，如果你能够熟练运用网络，你想问的一切在上面都能够找到答案。”

    “就是你平时问的那个什么度娘吗？”

    “对。但你现在还不会打字，施展起来有些麻烦。”

    白月灵认真道：“我可以学。”

    对于电脑，她一直都非常好奇，仿佛蕴含了世间的一切奥妙，有问必答。即便恢复了修为恐怕都无法用灵力强行解析参透。

    如此神物若是放在紫微星一定是人人争抢的仙道帝器，然而在这里，似乎人人都能拥有。

    至少江桥就有两台，一抬便携式的，薄的像个本子，另一台在楼下，不能随便移动。

    “那得先从拼音开始学起，这样你才能够打字。”江桥说。

    “就是那些看起来很奇怪的符号吗？”

    白月灵问道，她很好奇，江桥平时就是在键盘上敲敲打打，屏幕上就出现了一个个连贯的文字，没有灵力作为桥梁转换，她不明白这究竟是如何办到的。

    “对。包括声母，韵母和整体认读音节，以及一些发音变化，你的口音跟我们就有很大的不同。”

    “听起来有些复杂。”

    白月灵心下感叹，此界的人类文明虽然短暂，但各种稀奇古怪的造物当真是玄妙非凡。

    “你能够教我吗？”

    江桥叹息道：“十几年前学的东西了，那个时候我才6岁，还是一名小学生，平时没少挨我妈的板子。”

    十几年在凡人的寿命中不算短暂了。

    她忽然紧张起来：“你不会又忘了吧？”

    “那倒没有，这是每只兔子入学时都必须掌握的技能，小学生的第一堂课就是认识拼音。”

    江桥一脸正色的看着她：“你想学的话我可以教你，但你必须叫我师父，我倾囊相授。”

    白月灵瞪大了眼睛，这家伙果然没安好心，想着法子把她往坑里带，占她便宜。

    她沉默不语，自己堂堂仙帝叫这家伙师父怎么想都觉得羞耻。

    “你要是不愿的话，也可以去找我妈，她是语文老师，这方面她是专业的。”

    江桥偷偷的瞥了她一眼：“如果你能够喊她几声妈的话，她肯定高兴得倾其所有。”

    “不是叫阿姨么？怎么叫妈？你又在打什么鬼主意！？”白月灵冷笑一声。

    “咳咳，我们江家一脉单传全是男丁，我妈就想要个女……”江桥看她想要杀人的目光硬生生闭嘴。

    “换个要求，只要不喊你师父都行。”她想了想说道。

    “那叫老……”

    “想好再回答！”

    “得，那你还是叫我师父吧。”江桥瘪瘪嘴。

    “不行！”

    “不就是师父二字，有这么难喊吗？三人行必有我师，古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻。”

    江桥嘴巴像机关枪似的巴巴的说个不停。

    “虽然你也就比我大了九千多岁，但这方面你不懂，我懂，怎么就不能做你师父了？再说了，是你求我，不是我求你，你不想叫，我还不想教了呢。”

    听着他的长篇大论，白月灵蠕动嘴唇，好几次欲言又止。

    沉默了十数息后，才扭扭妮妮的在他面前跪下，缓缓开口。

    “师……师父，请……请传授徒……徒儿拼音之道。”

