    江浩带着白素素、马小玲三女返回香港，阿秀的事情，有些还需要处理，况天佑和况复生留下，不过这不关江浩的事。

    路上，江浩对马小玲道：“回去时间正好，给何师兄打个电话，让他去紫罗兰山等咱们，今晚收神龙入观。”

    马小玲拿出手机给何应求打了一个电话，约定好时间位置。

    几个小时后，在山下与何应求碰头后，一众人来到上清观左侧山头，左青龙右白虎，这里正是青龙位。

    此时天色已经全黑，不过工地方向依旧干的热火朝天，江浩给的价格高，打款及时，建筑商自然以最快速度建设，24小时不停工，所以工地上简直一天一变样。

    在小山山巅，江浩站在主位，身穿道袍，头戴莲花冠，旁边站着何应求、白素素、小青、初春、贞子等人。

    马小玲站在前面。

    “小玲，放出金龙。”

    马小玲点点头，掐了一个法决，“龙伯，请出来吧。”

    这次不是对敌，所以她没有用龙神敕令。

    刷~！

    一条体长十丈的金龙出现在场中，身体漂浮在半空，不停摆动身体，仿佛在水中游动一般。

    江浩和何应求都见过神龙，并没什么惊讶。

    初春和贞子也还好，毕竟在日本见过一次。

    白素素是第一次见到金龙，眼中带着惊讶，场中，要数小青最为激动，因为她的梦想就是修炼成一条龙。

    江浩看着金龙，他能感觉出，神龙此时神魂虚弱灵力不稳，现在看上去威武霸气，可却是外强中干，战斗力大不如前，看来这次对敌山本一夫，对他的损伤非常大，更主要的就是灵力得不到及时补充，实力无法恢复。

    “神龙，我且问你，你可愿意拜入上清观，做我上清观护法神兽。”江浩声音沉稳问道。

    神龙看了一眼马小玲，见马小玲点头，他也对着江浩点了点巨大的龙头。

    “愿意！”

    神龙出声道。

    江浩从空间拿出黄表纸、天狐笔，书写一份授箓，盖上天师印，授箓生效，化作一道金光射向金龙，金龙张开大嘴一口吞下。

    从此以后，金龙为上清观护法神兽。

    江浩一点脚下山头，说道：“此山为上清观青龙位，有地脉相连，你以后就驻守在这里。”

    随后手掐法决，嘴里念起法咒，“东方青龙，角亢之精，吐云郁气，喊雷发声，飞翔八极，周游四冥，来立吾左~~~。”

    “敕令，青龙归位！！！”

    “昂~~！”

    金龙发出一声嘹亮龙吟，腾空而起，飞到上空盘旋几圈，而后一头扎入地脉之中。

    这一声龙吟，声震四野，上清观那边有几百建筑工人，一起听到声音，全都好奇的往这边看过来，就见一条散发着金光的金龙，在天空飞舞两圈后，一头扎进山里。

    “哇~~我看到了什么，是一条龙，一条金龙啊！”有人惊呼道。

    “看到了看到了，真的是一条金龙。”

    “天啊，前些日子看到白虎，今天又看到金龙，这上清观还没建好，就出现两次异相了。”

    金龙钻入地脉之后，江浩使出土遁之术，直接钻了进去，在地脉凝结之处，放出玉牌，快速布置一个聚灵阵法。

    金龙是灵体，山石对他并不是障碍。

    江浩对金龙道：“你身子虚弱，从今往后，就在这里修炼。”

    “昂~！”

    金龙对着江浩俯首三拜，随后趴伏在聚灵阵中。

    下一瞬，

    江浩从山中钻出来，对江浩能够遁入山中，马小玲非常惊讶，她不知道这个世界上还有这种能力。

    “神龙怎么样？”马小玲关心问道。

    江浩笑了笑，“放心吧，它如今已经有了授箓，等同山神，神魂再无消散之忧，我在地脉凝结之处，设置了聚灵阵，金龙在那里修炼，会很快恢复实力。”

    “以后道观建成，道观雕刻的龙柱，他都可以附身，吸收香火之力，以后实力肯定会提高，或许终有一日能飞升上界。”

    “至于你御使神龙，每次出门前，要提前请神龙跟随，事情办完再让他回山继续修炼就行。”

    马小玲点点头，虽然比之前麻烦点，却也不算事。

    神龙跟随马家近两千年，就是为了积攒功德，能成为一方神明，或者功德圆满飞升上界，如今成为山神也算有了出身，这算是最好的结果了。

    事情结束，众人下山回到缘分酒吧。

    今天老板没在，所以酒吧没开门，他们进去后，酒吧内只有自己人，反而更加随意。

    江浩对何应求与马小玲道：“师兄，小玲，你们都有各自的修炼功法，我这里有一些法术，不知道你们是否愿意学？”

    “法术？当然愿意。”何应求立刻道。

    功法、法术，都是门派不传之秘，岂肯轻易传人，想要学的一法，千难万难，如今江浩主动传法，哪有不愿意学的道理。

    “我这里有道家符篆之术，七十二种符篆，雷法五雷掌，神霄御雷术，避水决，避火决，土遁术，纯阳祖师的御剑术‘天遁剑法’，撒豆成兵，替换术，定身咒，点石成金，穿墙术，符术千丝鹤，诅咒术。”

    江浩一口气说了一大堆，听得何应求惊讶不已，听名字，很多就是传说中的法术。

    “师兄，你的修为高，可以学的法术多，你考虑一下想要学什么法术。”

    何应求点头，盘算起要学什么，人力有时穷，他又不是什么天纵奇才，不可能一下都学会，所以只能选择最适合自己的。

    “小玲，你法力低，很多都学不了。”江浩看着马小玲道。

    马小玲心里憋气，不过这次却是和自己，看看这里的人，江浩就不比了，他就是个变态。

    素素和小青，千年大妖。

    何应求，毛小方的弟子，修炼已有四五十年时间，和丹娜姑婆算是同辈人。

    就连江浩身边的两个侍女，初春和贞子都比她修为高。

    “那我能学什么？”马小玲问道。

    江浩想了想，说道：“你平日用降魔棒，不过却是剑法招式，我就传你纯阳祖师的御剑术‘天遁剑法’，先从基础学起。”

    马家驱魔师，从始祖马玲儿开始，历代都是用宝剑，马小玲从姑婆马丹娜那里，也是学的剑法，只不过这个社会，总扛着一把宝剑，难免有些不方便。

    没准还被警察看到，在定你个持有管制利器，总是麻烦，所以她就改成了可以伸缩的驱魔棒。

    “然后我再传你撒豆成兵，替换术，定身咒几个法术，至于其他的，以你现在修为，根本没办法修炼。”江浩道。

    “估计这些，就够你学上几年的了。”

    原来自己可以学这么多法术呢，马小玲高兴的点头，“好，听你的。”

    神龙加入上清观，虽然马小玲并没有表示加入，可其实和加入已经没什么区别了。

    何应求那边，思来想去说道：“观主，我以前跟随师傅，学的主要就是符篆术，只不过那是修为浅，所以学的不算精深，还请观主传我符篆术，至于其他的，观主看哪些适合我，由观主定夺。”

    毛小方出身茅山，是正宗茅山弟子，自然精通符篆，弟子们学的大多也是符篆。

    江浩点点头，“符篆之术本就是我茅山派的看家本领，其中妙用无穷，比拟万千法术，好，我就传你进阶符篆。”

    “至于其他，你不如学习阵法，以阵法施展符篆，能发挥符篆更大威力。”

    “至于保命法门，再学一门神行术和替换术、穿墙术，替换术可以让你躲避敌人攻击，神行术可以让你身形健步如飞，打不过也可以跑掉。”

    何应求立刻说好。

    应付何应求很简单，根本不用学基础，江浩直接从空间，拿出自己所有绘制的符篆，每样一张，“师兄，这些符篆你拿回去，好好练习体悟揣摩，如有不懂再来问我。”

    何应求激动的接过符篆，这些可都是好东西，比他绘制的符篆要更好更高级。

    “我一定好好练习。”何应求道。

    事情差不多了，江浩准备回去，马小玲眨眨眼睛问道：“你不传我法术吗？”

    “回家传你。”江浩道，说完让贞子和初春回紫金葫芦。

    白素素和小青看江浩马小玲的背影，两人脸上都露出莫名意味。

    她们都知道江浩如何传授功法，白素素心想，就是不知道马小玲与江浩神魂沟通时，会不会有那种奇妙的感觉。

    回到马小玲家，马小玲有些急切的道：“现在传授法术吗？”

    “别着急，先洗澡。”江浩道。

    “还要洗澡？”马小玲很是诧异。

    “忙了一天，洗个澡更舒服，咱们时间很多。”江浩道。

    两人洗完澡，都换了一身睡衣，江浩对马小玲道：“去我房间还是你房间？”

    马小玲总感觉这话哪里不对。

    “去我房间吧。”

    两人来到马小玲房间，按照江浩的指点，两人盘膝坐在床上，江浩牵起马小玲的手，说道：“静心凝神，进入修炼状态，剩下的交给我。”

    马小玲听话的闭上眼睛。

    周围变得安静，只有两人的呼吸声。

    不知过了多久，马小玲只觉一阵恍惚，她的神识仿佛进入到一处空间，她刚刚感觉诧异，下一瞬，江浩出现在她的意识中，两人的神魂快速结合在一起。

    “啊~~~~~！！！”

    马小玲忍不住发出一声惊叫。

    她第一次接触这种神魂修炼，第一次与人结合，自然很是紧张惊讶。

    “别怕，这是神魂结合的法术，用这种方法，我可以快速把修行法门传授与你。”江浩传给马小玲一股意念。

    好一会马小玲才收摄心神，不过随即她有感觉很是奇妙，这种神魂相合状态，她感觉比男女那个还要亲密，心中顿时感觉很是羞涩。

