    在哺乳动物这个种类之中，除了排在第一的【人】之外，老鼠是繁衍的最成功的的。

    这一方面是老鼠生来繁殖就快，另一方面就是老鼠的机敏。

    像是民间百姓口口相传，在放置老鼠药的时候，根本不能说，一旦说了，秘密就泄露了，老鼠就不会吃了。

    平日里老鼠出动的时候，都是左右扒着洞口瞧一阵儿，知道没有危险之后，方才会离开鼠洞，外出觅食。

    而现在赵道士的老鼠一个个缩在一团，就是在探头之时感应到了大敌气息，因此根本不敢再往前试探。

    “蛇？”

    赵法师听到了苏城的指点，认真的思考了一下，手中提着这一笼老鼠，沿着陈晃的家中开始左右探查。

    现在的这一笼老鼠，就像是警报器一样，走到了房门外的时候，一个个脑袋就都竖了起来，但是一旦走入房间，或者靠近陈晃尸身的时候，一个个就将脑袋缩成一团。

    赵法师在陈晃的家中走了两圈，犹豫片刻之后，迈步走近陈晃的尸身，伸手开解陈晃的衣服。

    “你看那头发处，夹着的是不是蛇鳞？”

    苏城眼看赵法师的目光找向别处，明摆着要走弯路，又出声提醒道。

    赵法师转头，深深的看了一眼苏城，而后伸手在陈晃的脑袋处细细扒拉，终究是在陈晃的百会穴处，看到了一块非常不起眼的小蛇鳞。

    这一片蛇鳞在陈晃的脑门上面，就像是稍微大一点的头皮屑，若非是赵法师找的认真，根本就看不出这蛇鳞端倪。

    “呜呜呜呜……”

    陈晃的母亲在这时候，声泪俱下，痛哭叫道：“我苦命的孩儿啊，你怎么运道这么不好，遇到了这种害人性命的妖孽啊。”

    陈晃的父亲在一旁也重重叹息，说道：“看来那一夜我儿在山间避雨，是走进了蛇洞之中了，我可怜的孩儿，他身中魇魅而不自知，最终枉送了性命。”

    对于陈晃父母的哭泣，赵法师并不理会，在这时候一直都半蹲在地，认真的看着陈晃百会穴上面的小小蛇鳞，整个人陷入到了沉思之中。

    “呜呜呜呜……”

    陈晃母亲在痛哭之时，靠近过来，伸手想要将陈晃百会穴上面的蛇鳞给揭下。

    “住手！”

    赵法师伸手一拦，正色说道：“这一片蛇鳞恐怕是去不得。”

    “什么？”

    赵法师的这话，让陈晃的父母很是吃惊，一时间都止住哭泣，纷纷看向赵法师。

    赵法师先行甩开了陈晃父母，来到了苏城跟前，恭敬的行礼，称呼道：“先生可是同道羽客？”

    “略懂。”

    苏城说道。

    赵法师闻言，自觉印证猜测，毕竟像是蛇鳞，老鼠天敌这种事情，他都要仔细的思考琢磨，而苏城一口就点出来了关要，现在苏城口说略懂，赵法师心中虽有疑惑，却对苏城更为恭敬，行礼，问道：“先生看来，这百会穴上的蛇鳞，究竟能不能去？”

    百会穴的位置，是头顶中线和双耳尖连线的交叉之处。

    若说人的脑袋在划分之中，是为诸阳之首，那么人周身的气脉汇聚，则都在百会穴处，是为百脉之宗，这个地方也是人最为重要的地方。

    像是一些修行尚浅之人，他们想要元神夜游，那么元神进出之地，尽皆要走百会之处。

    修行界曾有一件事，便是甲某元神出窍而去，乙某在他的百会穴处涂抹了一些猪油，等到甲某元神出游回来的时候，仅仅因为百会穴沾染了猪油，便直接堵死了他回来的道路，如此他过期不返，元神沦落成为阴鬼，一场风吹来，就将他魂魄给吹的魂飞魄散。

    这就是百会穴的厉害之处。

    而现在陈晃脑袋上面出现这一片蛇鳞，完全镇压了陈晃的魂魄，让陈晃的魂魄离不开身体。

    “这一片蛇鳞压住了他的三魂七魄。”

    苏城看着地上的陈晃，说道：“若是现在揭开了蛇鳞，阴曹地府立时就会对陈晃有所感应，几个时辰之内，必然会有阴曹地府的鬼差来此，而后将陈晃的魂魄接引进入阴曹地府，从而陈晃此人就算是彻底的死了。”

    陈晃的父母听苏城说这些，各自都捂着嘴，神情凄哀的看向地上躺着的陈晃。

    “但是如果这蛇鳞不揭开。”

    苏城看向陈晃父母，说道：“他的魂魄会一直都困在尸身之内，有这蛇鳞，你们倒是不用怕他尸变，但是等到他的尸身彻底腐坏之后，陈晃在那时候也就成为了一个孤魂野鬼。”

    陈晃的母亲闻言，泪水不由就又落下。

    “羽客啊。”

    陈晃父亲上前，对苏城行礼，问道：“我儿难道就没有第三种选择了吗？”

    “不用这么称呼我。”

    苏城说道。

    羽客是指神仙中人，以鸟羽比喻仙人能够飞仙，不过这一般都是自称，被人称作是羽客，感觉像是鸟人一样。

    “不不不。”

    陈晃父亲连忙说道：“您就是羽客，适才您都承认了。”

    “……”

    苏城无言。

    “你们可以称呼他为道长，先生。”

    赵法师在一旁说道。

    “道长，道长。”

    陈晃父亲连忙改称，又是问道：“您看我儿子，可有第三种选择？”

    “当然是有的。”

    苏城说道：“现在你的儿子百会穴被蛇鳞压着，只要能找到可以让人起死回生的灵药，他自然能够原原本本的复活。”

    蛇鳞压在陈晃的百会穴上，在苏城看来并非是镇压，而是一种保护。

    “是这样吗？”

    陈晃父母闻言，感觉是绝境逢生，柳暗花明，连忙对着苏城行礼，问道：“敢问道长，这世间哪里有能够让人起死回生的灵药？只要在这世间存有，我们一定为我儿子求来。”

    他们两个都有这一份决心。

    “很多事情并不是有了决心，就一定能够完成的。”

    苏城看着陈晃父母，说道：“有许多的天堑之处，终究是人力所难以企及的，不过你们可以放心，陈晃的百会穴上面既然有蛇鳞压着，想来蛇鳞的主人，现在正千方百计的为他求药，你们将陈晃的尸身在家中再多停放一段时间，自然会有转机。”

    苏城的言语平平淡淡，却给了陈晃父母一个定心丸。

    苏城的话，对陈晃父母只觉真是意外之喜，当下就往外面，吩咐丧葬之事全停，原本已经搬出去的米面，依旧用来做饭做菜，只不过这一次做的并不是丧宴。

    对现在的他们来说，只要有一线可能，终究是想要尝试的。

    “先生。”

    赵法师在一旁，听苏城笃定在两天之内会有转机，目光开始审视苏城，出声问道：“先生和蛇妖认识？”

    人妖勾结，诓骗百姓，这种事情并非是没有。

    在苏城言之凿凿的说出两日之后，赵法师反倒是感觉这像是一场骗局。

    毕竟在他看来，苏城这个人除却面容过人之外，整个人并无修行气度，实在不像是入了道门的正人，反倒是像被妖怪包养的小白脸。

    那很可能就是一人一妖，一唱一和，来到甬东这边行骗的。

    赵法师能够做出这样的怀疑，也是因为他行走江湖，见多识广，知道这些骗子妖邪们的许多套路。

    “不认识。”

    苏城说道：“只不过确实有一些缘分。”

    “那么说你们还是有联系的了。”

    赵法师认真的看向苏城，缓步绕着苏城慢走，将苏城上上下下再度审视一遍，看着苏城裤脚处的泥泞，听着苏城如同凡人一样的呼吸，再看着苏城的眼眸并无精光清湛，天庭处也不曾高高鼓起，这诸般修行特征全然没有，心中就越发肯定自己的猜测。

    “先生是哪里人氏？”

    赵法师出声问道。

    “呵呵。”

    苏城看到赵法师这个模样，哪里能不知道他在想什么，呵呵一笑之后，说道：“你也不用心疑太多，我就算是行骗，也骗不到你们这些平头百姓的身上。”

    “积小成大，积少成多。”

    赵法师看了看苏城，又问向旁边的人，道：“你们可知道他是哪里人。”

    “他是楚国人。”

    陈骏这个壮年人看到这般情景，自觉可能出了误会，连忙上前，开始说道：“他的怀中还有一个帖子，上面写的是楚王楚庄王，不过他说楚庄王已经死了。”

    “楚庄王？”

    赵法师听到这话之后，神情彻底的变了，说道：“楚庄王当然是死了，并且已经死了有两百多年了……你就算是编谎话，都没有编的圆满。”

    在这世间，能活两三百年的人，赵法师也是见过的，那都是世间的人仙，而那些人仙个个血气沉重，没有一个像苏城这般的。

    “说，你是不是和蛇妖一伙的！”

    赵法师对着苏城喝道。

    赵法师的这话说了之后，原本围在陈晃家左近的百姓们立时就围成了一个圈，将苏城给团团围住。

    毕竟苏城是一个陌生人，而赵法师在他们这边，威望极高，若说相信，他们肯定是相信赵法师的多。

    并且苏城拿楚庄王来做“谎言”，实在是太低级了。

    “呵呵呵呵……”

    苏城听到赵法师的喝问，呵呵直笑，目光看向天空，说道：“原本我和她真的是不认识，不过在随后，恐怕在你们看来，我们就真的是一伙的了。”

    “将他拿下。”

    赵法师吩咐两边的百姓，说道：“这个人就是同妖怪一伙，想要坑骗我们百姓的。”

    “我可是见过这种骗局。”

    赵法师说道：“他们会用种种的幌子，编织各种神仙妙药，或者用什么方法在人前彰显灵异，然后开始兜售他们的万能灵药，受骗的百姓们往往错过看大夫的时期，最终弄的家破人亡。”

    两边的百姓们闻言，非常相信赵法师的话，纷纷上前，直接就将苏城给扭了起来。

    原本在苏城怀中的帖子，现在也直接被搜走了。

    赵法师自然是识字的，手中拿着帖子，看了一眼之后，好笑说道：“庄王封赦楚国大司马苏铎……你编的这个身份可真是有意思，楚庄王确实有大司马，叫做苏铎，但是你可知道这苏铎的儿子是谁？”

    “我当然知道。”

    苏城笑道：“就是我。”

    “呸！”

    赵法师呸了一声，高声说道：“众位乡亲，你们可曾知道苏城苏仙君？他是神仙录上最知名的神仙，他是太上老君的弟子，就算是魔道的冥河教主，看到了苏仙君都要退避千里，而苏仙君一生留下的谶言，救度的百姓更是数不胜数……”

    苏城的事情，赵法师是如数家珍，对着周围的百姓们一桩桩，一件件的说了起来。

    讲了苏城在洛邑传下了菌类种植法门。

    讲了苏城传道鲁班。

    讲了苏城同夫人辟易魔道。

    又讲了苏城的师傅就是太上老君。

    周围的百姓们听到这种神话故事，一个个津津有味，对于传说中的苏仙君是心向往之。

    讲了一大圈之后，赵法师看向了苏城，瞧着苏城被麻绳捆绑着，笑问道：“你说你是苏铎的儿子，你叫什么名字啊。”

    “苏城。”

    苏城认真说道。

    苏铎的儿子是苏城。

    这完全没毛病。

    但是这句话却让赵法师感觉一下子被噎住了。

    你简直是在侮辱我偶像！

    “你真是大胆，居然敢在这里冒充苏仙君！”

    赵法师看向苏城，叫道：“你知不知道这是什么地方？你知不知道苏仙君的道侣就在左近？”

    苏城和慈航仙姑的事情，现在三界之中，大多都知道了，就算是人间的修行者，也都心中有数。

    若干年前，人们只觉是苏城高攀。

    但是近年来经历了许多事情之后，大部分人都感觉是慈航仙姑慧眼识英才。

    “我当然知道。”

    苏城笑道：“我就是来找她的。”

    “找她？”

    赵法师被气的简直说不出话，叫道：“你居然还敢往慈航仙姑的跟前去凑，你真是想要找死！”

    话刚说完，赵法师忽然感觉有些不对的地方。

    如果是冒牌货的话，怎么会敢往慈航仙姑那边去呢？

    “哈哈哈哈……”

    天空之中一道龙吟，一红一白身影如同长练，横过长空，龙女身影出现在此地，看着苏城笑道：“苏城，你也会被人绑起来啊！”

    赵法师闻言，面色立变。

