    塔兰吉离去之后，李德就再没有耽搁，第二天就带着众人赶赴奥特兰克。

    因为这次人比较多，除了李德和几名亲卫、达索汉带领的十三名圣骑士，还有洛丹伦派出去的传令官。

    传令官身上带着的，就是联盟各国领袖一齐签发的委任状。只有在委任状到了奥特兰克，并且当众宣读之后，洛萨才真正算名正言顺的接管了奥特兰克。

    因为人员复杂，这次再去奥特兰克，就不能像上次直接穿越洛丹米尔湖，那样未免太不正式。

    走官方路线去奥特兰克的话，正常是有两条路线的。

    一条路是走陆路，经过东威尔德地区的安多哈尔向南走，进入奥特兰克山脉；还有一条就是走水路，从洛丹伦港商船，绕过大陆北方到达希尔斯布莱德丘陵的南海镇下船，再从南海镇北上奥特兰克。

    水路相对来说要繁琐的多，所以李德他们选择走陆路，其实这样走还有一个原因，就是这次去奥特兰克，托尔贝恩也会与他们同行一段路。

    到达奥特兰克后，托尔贝恩会继续南下到达希尔斯布莱德丘陵，再向西行进穿过索拉丁之墙，就进入了阿拉希高地境内，那里就是激流堡的领土。

    奥特兰克问题已经解决，各国领袖也相继回到自己国家处理政务，格雷迈恩走的是提瑞斯法西边银松森林的那条路；安东尼达斯大主教更方便，从洛丹伦到达拉然，有直接连通的传送门。

    相比之下，也就只有托尔贝恩要走的路麻烦一些。

    “明明直线距离就这么近，却非要走这么多冤枉路。”

    李德现在是真的能理解激流堡，为什历代君主都想要拿下奥特兰克。因为东西方交流实在是不便利，他们太需要一个便于交流的旱码头了。

    果然李德的话立刻就得到了托尔贝恩的共鸣，忍不住抱怨说到。

    “你们走的前半段路还算是好的，我接下来自己要走的后半段路，还要再过一条塔伦米尔河。

    阿拉希高地其实很肥沃，但就是交通太差。向南是大沼泽，向北是连绵的群山，向东则是禁忌之海。

    如果想要搞贸易，就只能和西边做生意。可就是和西边做生意，路也很不好走。”

    自战争结束以来，李德带给联盟的东西实在太多了。库尔提拉斯那海量的棉纺线，来自于李德的领地，现在几乎是半公开的秘密了。

    在托尔贝恩的眼中，李德早就拥有了能与他平等交流的资格，他主动和李德说这些，也就是想看看，精通贸易之道的李德能否给他出些好主意。

    李德倒是也不藏着掖着。

    “您想要改善激流堡的的现状，解决交通问题必须是放在首位的。当然就算是加强交通设施，激流堡的地理环境，也不适合频繁的小商品贸易。

    贸易越频繁，运输成本也就会越高。压力运输成本的最好办法，就是减少交易频次，增大单次交易量。单次交易量越大宗，运输成本也就会越低。

    不过与之对应的，单次交易量越大，仓储成本也就越高。如果商品没有足够的竞争力，能保证每次都可以顺利出货，巨大的货物积压量，会把一个国家给压垮的。

    如果您想要发展贸易的话，等以后有机会我会带人去您那里考察的。看看当地有什么适合大宗交易的特产，然后再着手考虑开发的问题。”

    李德一番话说完，托尔贝恩脸上露出醍醐灌顶般的表情。

    “你太厉害了，我一直都想不明白的事情，你就这么几句话把道理给讲通了，这都是和你手下的地精学习的？”

    托尔贝恩这么一夸赞，倒让李德有些尴尬，只能顺应的点头，托尔贝恩更是深以为然的说到。

    “就应该这样啊，地精是擅长做生意的种族。你既然领导了一部分地精，就要学习他们怎么经商。

    不然那些狡猾的地精和不会老实，战争爆发以前，总有南方的地精穿过重重险阻到激流堡，可见他们多善于钻营。

    作为一个领袖，如果你不懂商业，肯定会被他们蒙骗。”

    托尔贝恩这里对地精是没有什么好话的，在他还是王子的时候，就曾被地精骗过，花大价钱买了一块随处可见的石头。

    李德则在一旁偷笑，多亏现在跟在他身边的没有地精。就拿尼克斯打比方来说，要是让他听见，一准偷着往托尔贝恩身上放炸弹。

    玩笑归玩笑，不过李德还是有些佩服托尔贝恩，这次的谈话让他对这位一派尚武精神的国王有了改观。

    “您也很了不起啊，据我所知激流堡之前并不重视商业，您能主动希冀发展商业，改善国民的生活，实在值得敬佩。”

    托尔贝恩嘴上连忙谦虚着，其实心里不禁苦笑。

    如果可以的话他也不想这样，激流堡自古以来就是民风彪悍，以高地战士闻名，何曾盛出过商人？

    可是现在时代已经变了，联盟的出现让他意识到，往后人族之间内部大概率不会出现大规模战争了，尚武的激流堡很可能会无用武之地。

    他们一国是无法改变大趋势的，要是退出联盟，激流堡的未来会更糟糕。为了能有一个出路，他们必须顺应时代做出改变。

    见托尔贝恩没有再说话，李德似乎也意识到了他心中所想。

    “联盟的建立为我们带来一个好处，能够以一族的体量对外交流，从蛮锤矮人那里引进狮鹫就是明证。

    铜须矮人和侏儒有着我们所不曾拥有的尖端技术，在往后通过深入交流，高山深谷沼泽丛林都有可能变成通途。”

    李德的话带给了托尔贝恩极大的鼓舞，也让他振奋了许多。

    “你说的没错，看起来回国之后，我要做的第一件事，就是把驾驭狮鹫给学会了，这样等以后我自己出行，好歹也不用这么麻烦。”

    说起来还真是有些令人意外，堂堂一位英雄战士，托尔贝恩现在竟然都还不会使用狮鹫。

    或许也是因为君主的身份，让他一直抹不开面子，去接受新的事物。

    只是在最近一段时间，让他发生转变的契机，除了李德带给联盟的新风以外，还有他的侄子。

    托尔贝恩国王的全名叫做索拉斯·托尔贝恩，他的侄子叫做达纳斯·托尔贝恩，与图拉扬、卡德加一直在并肩作战。

    随着加入联盟军走出阿拉希高地，两年多的转战南北，联盟内部的各国交流，都让这位王子大开眼界。

    偶有军队路过家乡时，达纳斯都会热切和叔叔分享，对于这位少年失怙的王子来说，陪伴他成长的叔叔，几乎就等于是他的父亲。

    其实在与托尔贝恩畅谈的过程中，李德始终故意没有去提一件事，那就是魔法。

    托尔贝恩本人不懂魔法，所以对于魔法改善生活是没有概念的。但是李德很清楚魔法如果能够普及，将会给生活带来怎样的影响。

    只不过自古以来，艾泽拉斯上数次危机，都是因为滥用魔法造成的。所以才造成了不止其他人，哪怕就是法师内部，都愈发的趋向于保守，沉迷于秘密政治。

    假如能使传送法阵在整个世界变成一种基础设施，人们的生活方式很可能改变的超出想象，当然这么做的前提是做到把奥术魔法无害化。

    燃烧军团在历史上能够通过奥术能量锁定艾泽拉斯的位置，这就说明邪能与奥术必然是存在这目前还不为人知的内在联系。

    当然李德不是法师，对奥术的理解也绝非内行。不过好在他和安东尼达斯一直以来有着不错的私交，并且因为这次危机，达拉然内部也在研究兽人所掌握的邪能，或许之后可以请教一下安东尼达斯。

    一路之上这么多人边走边聊，时间可以过的很快。并不急迫的行进速度，让在两天之后的下午，众人终于走出了东威尔德境内，进入了奥特兰克山脉。

    两侧的山峰已经开始呈现出下半部分是岩石底，上半部分则是雪顶的自然景观了。

    李德悉心的为众人提醒着。

    “虽然元帅已经带兵进驻，但城外的食人魔数目不少，而且随着城防力量增强，还要小心那些食人魔向其他地区逃窜的可能。

    我们需要经过侦察之后，才能决定是否继续向前走。如果前面路有危险的话，我们可能就得做露营的打算。”

    “要是那样的话，我们不如先退回东威尔德，等一晚上明天天亮再出发？”

    洛丹伦派来的传令官是一个文官，相比其他拥有战斗能力的众人，他显得更没有安全感。

    然而在他说出这番话之后，还没等李德回答他，大路两侧的山岭间突然响起一阵吵闹喊杀声，几乎就是一刹那间，超过两百名盗匪就包围了他们！

    ……

