    韩立心念一动，不由得瞥了石穿空一眼。

    石穿空目光也有些闪烁，不过面上仍旧保持着平静，和黑面老者喝酒谈笑，说着一些交易上的事情。

    韩立不动声色的收回视线，和那肉山男子探讨起了修炼的问题。

    这肉山男子修炼的功法偏向炼体方面，和《梵圣真魔功》颇有相通之处，二人相谈甚欢。

    时间再次一点点过去，转眼间小半日过去，外面的天色已经变得昏黑，三皇子的人还是没有出现。

    几人眼见此景，也没有了交流的心思。

    “三哥驭下极严，派来的人断然不会如此不晓事，看来是出了什么问题。”石穿空皱眉说道。

    韩立看了石穿空一眼，没有说话。

    “少主，莫不是路上出了什么问题？”祁老眉头微蹙的说道。

    “祁老，你且将此事传讯告知三哥，问问看那里知不知道怎么回事？”石穿空目光闪动，说道。

    “殿下，老奴上次和三皇子殿下联系，那边似乎在忙着什么事情，可能要迟些时候才能回应。”祁老有些迟疑的说道。

    “哦，有这种事情？不管如何，你先问了再说。”石穿空闻言面露惊讶之色，旋即又说道。

    “是。”祁老答应一声，快步走了出去。

    祁老走后，石穿空身体靠在椅背上，再次陷入了沉思之中，眉头紧蹙，神情颇为凝重。

    石穿空这个样子，韩立等人也不好再出声讨论，都沉默下来。

    时间再次缓缓流逝，一刻钟后，随着一阵脚步声从外面传来，正是祁老回来了。

    “如何？”石穿空立刻站了起来。

    “禀殿下，还没有回信。”祁老摇了摇头。

    石穿空慢慢又坐了下去，面上神情隐隐又阴沉了几分。

    周围几人的视线都望向了石穿空，显然都在等待他的决定。

    “再等上半日，如果三哥的人还是没到，便不再继续等下去了。”石穿空微一沉吟后开口说道，然后看了祁老一眼。

    祁老显然明白石穿空眼神的意思，转身再次离开。

    韩立朝祁老的背影望了一眼，随即便垂下了眼帘。

    大厅内再次变得安静，由于横生的变故，渐渐多了一种紧张的气氛。

    而且随着时间的流逝，这股紧张气氛越来越浓重。

    黑面老者三人脸上也慢慢现出紧张之色，不时彼此交换一下眼神，只有石穿空和韩立二人神情不变。

    半日时间很快过去，外面仍旧毫无动静。

    石穿空目光一闪，豁然站了起来。

    韩立等人见此，也站了起来。

    “几位，请随我来。”石穿空说了一声，转身朝着外面走去。

    韩立等人见此，纷纷迈步跟上。

    一行人很快来到府邸深处的一处大殿，此殿呈现圆柱型，看起来好像一处圆形祭坛一般，通体乌黑，几乎看不到砖块镶嵌的痕迹，仿佛通体用一块巨大乌黑晶石雕刻而成。

    圆形大殿占地足有亩许大小，高也有十余丈，比周围建筑高出一截。

    祁老此刻站在紧闭的大殿门口，看到几人过来，立刻迎了上来。

    “都准备好了吧？”石穿空问道。

    “少主放心，一切都已经准备就绪。”祁老立刻点头，掐诀一挥。

    一道黑光从其手中飞射而出，没入殿门之上。

    殿门上浮现出一层黑色光芒，略一闪动后，立刻朝着两边开启，露出殿内的情况。

    里面是个圆形殿堂，空无一物，显得此处空间异常巨大。

    四面的墙壁上每隔不远处，便镶嵌了一块人头大小的白色玉石，散发出明亮的白光，将整个大殿照射的恍如白昼。

    大殿正中之处的地面上，有一个直径七八丈大小的银色法阵，通体描绘着银色阵纹，其中更镶嵌着近百块漆黑晶石，每一块都散发出惊人的魔气，正是一个传送法阵。

    法阵周围此刻坐着八名灰衣魔族，这些人修为都不弱，都是金仙层次，看到石穿空进来，尽数站起恭敬行了一礼。

    “石道友，这传送阵通往何处？”韩立目光一动，开口问道。

    “此阵通往百万里外的楚禹城，现在情况有变，三哥的人八成是被绊住了，继续在这里等着，只会让我们更加被动，我们还是先去楚禹城，再做计较的好。”石穿空说道。

    “也好。”韩立点了点头。

    “祁老，开启法阵吧。”石穿空对身旁祁老说了一声。

    祁老答应了一声，踏前一步，同时手中银光一闪，浮现出一面银色令牌，正要将其祭起。

    不过就在此刻，他的动作忽的停顿了一下。

    “祁老？怎么了？”石穿空微讶的问道。

    韩立目光也是一闪，看了过去。

    祁老没有回头，蹲下身体从地面法阵中拔出一块黑色晶石，翻看了几下，收了起来。

    同时他另一只手中银光一闪，多出一块黑色晶石，安插在了那里。

    “老奴突然发现法阵中这一块魔元石似乎有些不纯，还是更换一下的好。”祁老回头对石穿空笑了一笑，然后后退一步，两手掐诀一挥。

    那面银色令牌顿时飞射而起，绽放出一团明亮银光。

    附近的那八名金仙魔族也各自祭出一块银色令牌，绽放出耀眼银光，和祁老的令牌连成一片。

    而地面法阵顿时也泛起耀眼银光，嗡嗡运转起来。

    “走吧。”石穿空也没有在意，对韩立说了一声，迈步便要踏进传送法阵。

    就在此刻，一抹黑芒突然从祁老手中亮起，迅疾无比的刺在了石穿空的后腰上。

    在石穿空惊怒交集的神情中，黑芒轻易刺穿他的护体光芒，然后仿佛一条黑蛇朝着他的穿空腰间的一块紫色玉佩突然炸裂开，瞬间化为一面紫色光盾，将那黑芒挡住。

    “祁老，你……”石穿空此刻终于反应了过来，怒吼着朝着旁边如电躲闪而去。

    一声破裂之声传出，那紫色光盾终于被黑光洞穿，黑芒擦着石穿空的身体划过。

    “噗嗤”一声！

    石穿空腰间被斩出一道深深伤口，鲜血喷泉一般狂喷而出。

    就在祁老手中黑芒亮起的瞬间，韩立身旁虚空一闪，一只暗金色锋利巨爪，一柄粉红色细剑，还有一只乌黑圆轮凭空出现，快似闪电的打向他的身体。

    “噗嗤”一声，三件魔器同时刺入其体内。

    人影一花，黑面老者，肉山男子，红裙少妇三人瞬间将韩立围在中间，原本平和的面孔上此刻满是冰冷杀意。

    但就在此刻，韩立身影忽的飘散开来，竟然是一道残影。

    三人面色尽皆一变。

    另一边，石穿空腰间鲜血狂喷，伤口处的皮肤飞快变成漆黑颜色，并且迅速蔓延而开，全身飞快变得麻木，横移而出的身形也变得踉跄。

    “死吧！”祁老身形紧追而来，面色狰狞的低喝一声，单手闪电般虚空一抓而出。

    石穿空头顶虚空一闪，三个青色漩涡凭空浮现而出，一声爆鸣声之后，无数道犀利无比的青光从中喷射而出，朝着石穿空如雨罩下。

    而法阵周围的那八名金仙魔族此刻也尽数怒喝一声，飞扑而上。

    在一阵“嗤嗤”的锐啸声中，一道道各色宝光从这些人身上飞射而出，如电打向石穿空。

    “祁老……你们……”石穿空满脸悲愤，竭力催动体内元婴，身上涌出大片紫黑光芒，一凝之后化为一面数丈大小的紫黑色盾牌，挡在头顶。

    盾牌表面遍布一层层精致纹路，无数艳丽的紫色符文若隐若现。

    盾牌刚刚形成，如雨的青光和那些金仙的魔器轰然而至，打在紫黑盾牌上，两者之间爆发出刺目光芒和阵阵剧烈波动，发出一连串的惊天巨响。

    盾牌立刻剧烈颤抖，表面浮现出无数道裂纹，然后轰然爆裂而开。

    紫黑盾牌爆裂的瞬间，石穿空如遭重击，身体狠狠砸落在了地上。

    不等他翻身站起，无数道凌厉的攻击如电落下，眼看便要将石穿空的身体淹没。

    就在此刻，一道模糊金光闪动，石穿空的身形突然凭空消失。

    祁老等人的攻击顿时击空，尽数轰击在地面之上，一连串的隆隆巨响炸开，地面顿时被打出一个个巨坑。

    各色宝光余波冲击在附近的大殿上，整个大殿猛烈颤抖，四面墙壁都浮现出一道道裂痕，但墙壁上此刻浮现出一层明亮黑光，顽强的抵挡着周围的冲击，维持着整座大殿。

    此刻，一道模糊的金光凭空浮现，刺在一处墙壁上。

    “噗嗤”一声，黑色禁制好像纸糊一般，轻易被金光刺穿，后面的墙壁也被随之洞穿出一个大洞。

    一道模糊金影一闪，从中飞射而出。

    而此刻，整座大殿上的黑色禁制猛地一亮，发出了刺耳的嗡鸣声，然后轰然崩溃消失。

    没有了禁制支撑，整座大殿再也无法承受如此强烈的冲击，瞬间倒塌，将其他所有人都埋在其中。

    大殿外数百丈处的虚空中金影一闪，韩立的身影浮现而出，身上金光闪动，隐约能在其体内看到一面飞快转动的金色圆轮。

    他手中抓着一个人，正是石穿空。