    噶？

    小姐姐顿时脸色通红如血，有种被打脸的感觉。

    原来这个人不是来搭讪她，而是她占用了人家的车。

    不过小姐姐脸皮够厚，她连吹牛逼说这是她刚提的新车，区区被打脸，只是让她尴尬了两秒而已。

    转瞬间，她的脸上扬起妩媚的笑容，眼神变的温柔，娇滴滴的说道：

    “原来这是你的车呀。”

    “跟你有关系吗？”叶修冷漠道，取出车钥匙，打开车门要上车。

    “哎呀，我不知道这是你的车，那个，要不你送我回家吧，可以去我家喝杯咖啡什么的。”

    小姐姐搂住叶修的胳膊，意思很明显了，去她家可以干点除了喝咖啡之外的其他事情，比如嘿嘿嘿……

    “我这样的屌丝，只配喝凉白开，喝咖啡咳嗽。”

    叶修甩开小姐姐的手，钻进了车里，哐当关上车门。

    随着一阵轰鸣声，小姐姐懊悔的目送着玛莎拉蒂跑远，她天天装逼炫富，为的就是傍大款，结果好不容易碰到一个年轻帅气又有钱的大款，她的钛合金狗眼愣是没有看出来。

    另一边，曹婷从蔡林记出来，恰好远远的看到叶修上车那一幕，她这才恍然，原来叶修之前没有吹牛，人家是真的很有钱。

    又是一阵懊悔袭上心头，曹婷的心情烦躁起来。

    ……

    叶修回龙家庄园的路上，收到了宫锦发来的十几张照片，以及一条短信。

    “此次进入龙家庄园的人太多，情报人员很难拍到所有人的正面，不过这些照片，勉强能看出所有人的模样了。”

    叶修翻看照片，果然，每一张照片都拍不全所有人的模样，没办法，人太多了，而且都跟山炮进城似的东张西望，确实很难拍到所有人的正面。

    不过十几张照片加起来，倒是拍到了所有人的侧面、四分之三侧和正面。

    叶修看完之后，把照片发给了魔罗，让魔罗把照片给沈松山看。

    很快！

    魔罗回复短信：“沈松山说那个满头白发的老头就是龙主。”

    叶修连忙查看照片，一眼就看到了龙主，只是十几张照片，只拍到了一张龙主的侧面。

    不过这不重要！

    确认此人就是龙主就行！

    叶修的心里燃烧起了滔天杀意，害死妈妈和外公外婆的真正凶手。

    终于露面了！

    他一脚油门踩到底，以最快的速度，飞奔回了龙家庄园。

    车还没停下，他便看到了486个人，正在三五成群的聊着什么。

    叶修一眼扫过去，这些人竟全部都是战神，和战神之上高手。

    叶修数了数，战神之上高手，竟有14人之多，而且这14人都非常年轻，年龄最大的也就三十来岁，大都是二十多岁。

    我的天！

    龙家的底蕴真是恐怖啊，随便派出14个年轻战神之上高手，那整个龙家，年龄大的战神之上高手得有多少？

    “那是谁？”

    玛莎拉蒂的轰鸣声太大，再加上突然进入龙家庄园。

    一下子吸引了486个龙家人的视线。

    “你是谁？”

    见叶修下车，一个神态狂傲的青年走过来问道。

    其他人也纷纷围拢过来，一个个如临大敌，严阵以待。

    “我是叶良辰，你们是什么人？”叶修明知故问道。

    哦？

    486个人楞了一下，纷纷打量叶修。

    他们早就听说过叶良辰的大名，却是第一次见，他们没想到叶良辰这么年轻，长的还挺标志。

    “我们是龙家人！”

    神态狂傲的青年说道：

    “我叫龙逸飞，我爷爷是龙家六老中的老六龙天豪。”

    见面自报身份，这是想震慑自己啊……叶修心里冷笑，然而正是龙逸飞这一番话，让他看出龙逸飞是个没见识的轻浮自大之人。

    不过这货二十三四岁的年纪，就拥有了战神之上的实力，天赋倒是不错，在龙家的身份怕是也不低。

    问道：

    “你怎么证明你们是龙家人？”

    又是老套路，龙逸飞恼怒道：

    “我说我是龙家人，我就是龙家人，无需证明，而且，你也不配我自证身份。”

    “放肆！”这时一道呵斥声传来。

    叶修闻声看去，只见一个白发苍苍的百岁老人，从他的别墅里走了出来。

    难怪没看到龙主，原来躲在别墅里了！

    见到仇人，叶修强忍住心头的杀意，一来是一旦释放杀意，以龙主的实力必然能感应到。

    二来是他暂时不想杀龙主，如此血海深仇之人，必须玩够了虐够了，再杀！

    “混账东西，谁给你的胆子敢跟叶先生这么说话？”

    龙主走到龙逸飞面前，抬手就是一巴掌，呵斥道。

    全场皆惊！

    谁也没想到龙主为了叶良辰，居然当众抽龙逸飞耳光。

    要知道龙逸飞可是龙家六大天才之一，很受龙家六老器重，也是龙家少主的强力竞争者之一。

    龙主此举，太给叶良辰面子了。

    “您打我？”

    龙逸飞反应过来，难以置信的看着龙主道：

    “叶良辰不过是邪医南宫烈的徒弟，他的身份、地位、实力，远远无法与我相比，为了他这等垃圾，您居然当众打我？”

    啪！

    龙主又给了龙逸飞一巴掌，冷声道：

    “与叶良辰相比，你才是垃圾，立即给他道歉，否则我废了你。”

    什么？

    龙主居然用废了龙逸飞做威胁，逼龙逸飞给叶良辰道歉，看来在龙主心里，叶良辰的地位比龙逸飞高啊。

    一时间在场那些瞧不起叶良辰的人，纷纷收起了轻视之心。

    “叶良辰，对不起，刚才是我态度不好，请你原谅。”

    龙逸飞吓的赶紧给叶修道歉，他可是很清楚龙主言出必行的性格，他要是不道歉，龙主真的能废了他。

    “不必道歉，我不会跟小屁孩一般见识。”叶修冷漠道。

    这话杀伤力不足，羞辱性极强。

    分明是把龙逸飞当成小辈看待了。

    龙逸飞心里暗怒，可是龙主在场，他又不敢发作，只能强忍着，心想等到龙主走后，他再收拾叶良辰。

    “叶良辰，实在不好意思，让你看笑话了，龙逸飞这小子自幼长在深山，这是第一次出来，没见过什么世面，再加上自恃身份和天赋，性格有些拐杖，你别跟他一般见识。”

    龙主一脸慈祥，笑呵呵的对叶修说道。

