
长戈席卷风沙，直搠少泽。

少泽猛然回神，扬身后退。

臧季身如电影，飞步追赶，挥戈猛搠，但戈戈搠空，不由暴叫如雷起来，但不知少泽闻听他叫唤臧仲为三哥时，一时心中愧疚，不忍下手。

这边臧孟传令四名将士将把臧仲遗体抬回大营安放，然后观看臧季大战少泽，但是越观看越担心，禁不住把双拳攥得咕咕发响。

旁厢的费天君也紧攥着拳头，心里却阴险地呐喊道：“速杀了臧季！速杀了臧季……”

他之所以如此希望少泽斩杀臧季，是因为阴阳界多斩杀度朔山一将，双方的仇恨就会多加深一层，那么他夺回金珠的计划也就多保险一份。

而此时，侍驾在睚眦华盖车上的府长也早已看出蹊跷，暗暗替臧季捏着一把汗哩：少泽有足够斩杀臧季的实力，但他却迟迟没有动手。

战场之上瞬息万变，生死之间只在须臾，因此府长终于隐忍不住，便向坐在宝座上的后羿进言道：“大尊主，双方已经交战数个时辰，互有伤亡胜负，以小神之见，不如今日就到此为止，明日再继续交战。”

“嗯。”后羿一直把目光投注在战场上，双方战态了如指掌，不禁幽幽慨叹道，“这方庆隐果然有两下子，也不知他从哪里请来的这些援军？”

“大尊主：无论他方庆隐从哪里请来的援军，无论请来多少援军，在大尊主眼里不过是草芥粪土而已。”府长道。

“嗯，你说得不错，刚才你说什么？”

“小神说：双方已经交战数个时辰，互有伤亡胜负，今日不如就到此为止，明日再继续交战。此时臧季与那敌将打得不分胜负，正是收兵的好机会。”

“嗯，就依你所说，今日就到此为止吧，速速鸣金收兵。”

后羿早知道度朔山陷于不利之势，只是尊严所在，一时抹不下颜面传令收兵，此时府长提出建议正好给了他台阶下来，因此传令鸣金收兵。

顿时间，度朔山联军敲钲鸣金声急律律响起。

臧季兀自在战场上追杀少泽，数十次追杀不着，正要施展臧氏长戈诀生死绝杀式，忽听见敲钲鸣金声，顿时气急败坏，可大尊主的号令又不敢不遵，遂连搠了两戈没搠到少泽后，怒道“今日便宜了你小子，明日再来杀你！”，拨转吊额猛虎，回归本阵。

少泽豪笑数声，算是答复了臧季，然后返身回归本阵，参见方庆隐和九凤。

方庆隐大加赞赏少泽勇武。

九凤站在一旁不无得意之色。两山众将士一个个也投来敬佩的目光。

却见阵阵敲钲鸣金声中，后羿阴沉着脸色率领度朔山联军缓缓撤离了战场，方庆隐遂也传令众将士也撤阵回入关内去了。

崇崤关前，顿时厮杀寂灭，唯有云腾雾绕。

一阵阵悲风呜呜吹起，仿佛是在为阵亡者演奏一场盛大的招魂悲歌。

******

度朔山大营，灯火磷磷一片，四下静静悄悄。

后羿领府长、费天君和臧孟臧季来到后营，探看臧伯和臧仲。

臧仲已然战死，被安放在床板上，臧伯也因伤势太重而刚刚亡殁，臧幺正在一旁含泪轻泣。

后羿探看了一番，一语未发，心情沉重地走出了后营。府长、费天君和臧孟臧季也不敢说话，跟随而出。

一时间，回至帅帐，大家分次坐定。

后羿沉默半晌，看了一眼坐在右下首的费天君道：“天君伤势如何？”

“小神伤势无妨，调养几日便好。”费天君回禀道。

“如此便好。”后羿郁郁寡欢地又扫视了一眼在座的众人道，“今日与那方庆隐约定双方斗将决胜负，我军臧伯臧仲阵亡，天君也受了伤，对此大家可有什么看法？”

众将你看看我，我看看你，神色悲痛忐忑，不敢发言。

后羿诚恳重申道：“大家不要有所顾忌，有什么看法请尽管说出来，便是本尊主的不对也但说无妨。”

“大尊主：小神有话要说。”费天君开口道。

“嗯，天君你说。”

“我军与阴阳界斗将实非明智之举，一来我军万里征讨，意在速战速决，不可拖延时间；二来我军战将不多，今日一战已现劣势；三来不知对方还有多少战将，再继续斗将下去，恐对我军不利。因此小神认为：明日不必再与它斗将，大可直接进攻崇崤关。”

“嗯，天君说得有道理。”后羿颔首道，“但本尊主已经答应方庆隐斗将，在未分出胜负之前，怎能在万众面前轻易毁约，如此本尊主的颜面岂不扫地？尽管我军损失了臧伯臧仲，略显劣势，可对方损失更大，阵亡战将应该不下七位，本尊主就不信他方庆隐、还有多少战将能够经得起、如此惊人的阵亡人数。”

“大尊主：对方伤亡惨重，我方也不容乐观啊。”左上首府长担忧道，“现在我方把天君算在其中也仅有五员战将而已，而刚才之战，大尊主也应该看得出来，那敌将少泽道行非同一般啊，一战击败天君，二战蹬杀臧仲，三战臧季仍然游刃有余，手下对藏季多有留情，仅此一人当关，小神等便难以取胜，更不知此人身后，对方还有多少猛将，大尊主不可不三思而行。”

府长说出这番话，后羿凝眉不语，事实正是如此。

沉思片刻，他不得不面对明日出战失败的风险：“如此说来，除了大军进攻崇崤关，就没有其他的办法了？”

“正是，大尊主率领大军进攻崇崤关才是上上之策！”费天君道。

“未必未必……天君说的未必，小神这里想到一个办法。”右上首臧孟忽然道。

“什么办法？臧孟你快说！”后羿大喜。

“如果荼爷垒爷在此，双方战局应该会大有改观。”臧孟回道。

“对！对对对……大尊主：如果荼爷垒爷在此，何惧方庆隐他们！小神愿回度朔山请荼爷垒爷前来助战，替我二哥三哥报仇。”臧季起身请令。

“这……嗯……”后羿喜色顿无。

当日商议出兵阴阳界时，后羿就已经发下话不必神荼郁垒随征出战，此时反而要回度朔山请他二人前来助战，这颜面如何放得下来？但如果双方继续斗将，度朔山众将确实胜算渺茫，而若率领大军攻打崇崤关，自己这心坎一时也越不过去。

犹豫一番后，后羿无可奈何道：“此事——就交由你们商议做主吧，本尊主有些累倦，先出帐走走，散散心。”话落处，果真起身走离了帅帐。

众神自然知道大尊主难为其情，不想出尔反尔，更放不下尊严和颜面，因此恭送他出帅帐后，便聚集在一起商议延请神荼郁垒之事。

其间费天君又提议请十殿阎王前来助战，并主动请缨前去度朔山一趟。众将感其有伤在身，且又无军中正职，遂就把此事交给费天君来办。

商议决定以后，府长和臧孟去向后羿做了汇报。后羿默然许之，同时吩咐将臧伯臧仲的遗体送回度朔山火葬，供奉灵位于亡灵殿。

于是当日费天君辞别众神，同抬运臧伯臧仲遗体的八名将士出离了大营，赶往幽冥地府和度朔山请求援军去了。

******

阴阳界•崇崤关内。

众将士回驻营宿以后，方庆隐便同九凤来探望犁灵。

犁灵不过是一时悲愤至极从而导致昏厥而已，在巫医的治理下，此时已然苏醒过来，见二人来访，急忙从床上坐起，询问双方战况，当得知九凤麾下少泽连败度朔山三阵大胜而归时，不禁满脸黑线，相形见秽。

方庆隐好自安慰一番后，征询大言山阵亡五将的遗体该当如何安置，自然不包括大敦和太冲，前者已被费天君鞭挞为飞烟，后者已被费天君尽吃入肚。

犁灵回忆起与七将在大言山饮酒共聚的欢乐时光，心头惨痛不已，热泪滚滚而落，沉默良久后才决定按照古代阵亡安葬的礼仪之一：火化归天。免得土葬起坟，见之伤感。

是以当夜方庆隐率领九凤犁灵等众将士举行了庄严的火化仪式，在崇崤关帅殿外的点兵场上架起了三五层高的火堆，慢慢焚化了大言山阵亡五将的遗体。

火化仪式完毕，方庆隐又连夜召开明日作战会议。

一时众神纷纷进入帅殿。

方庆隐在帅殿上落了座。九凤就坐于帅殿下左首位，天柜山众将挨次而坐，没有坐位的排后而立。犁灵就坐于帅殿下右首位，大言山众将也挨次而坐，没有坐位的也排后而立。因为向化胤奉命巡逻关防，所以不曾参加会议。

方庆隐环顾殿下左右须臾，缓缓开口道：“今日与宗布大神初次交战，我方众将果敢应战，前仆后继，视死如归，有效地阻遏了度朔山的挑战，使宗布大神不得不退兵而去，我方初战告捷，得以延迟对方进攻崇崤关的时间。

此一战大言山灵爷麾下众将功劳甚大，天柜山凤爷麾下少泽也功不可没，但是我军损失惨重，大言山有七员战将阵亡，其中大敦和太冲竟被那妖道费颉残害得尸骨无存，甚是令人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648933"  chaptername="第一八七章  少泽留情  后羿请兵">加入书签</a>
</div>
