    “乔姗被抓？不可能吧，我觉得应该只是配合调查之类的……毕竟之前沈老师不是不小心摔下楼吗？”

    “楼上的真是傻叉！这个时候还维护这种蛇蝎心肠的女人，也是蠢！难道你眼瞎没看到乔姗手上烤着手铐吗？配合调查会上手铐，别天真了……”

    “乔姗是心机女难道就我一个人知道？之前一直没发声，只是觉得这女人洗白太快了，肯定有黑幕……没想到黑幕没出来，这就被抓了。”

    “之前乔恋各种被陷害，不就这女的搞的鬼，后来整的像个女鬼一样复出，还真把自己当明星了……也不看看自己是哪跟葱？自己往脸上贴金，说是沈老师的干女儿，可人家沈老师答应了吗……事实上，并没有！”

    “同楼上，而且我很怀疑沈老师好好的在家摔下来，肯定和这女人有关……”

    各种阴谋论被推到人前，网友们也不都是傻的。

    自从乔姗被抓后，之前那些水军这会儿也不敢四处蹦跶了，否则也被网警盯上，就得不偿失了。

    一时间，风向全都往一边倒……乔姗这次是彻底栽了，无力回天。

    而乔家那边。

    何欣还并不知道这件事，她最近一直在做美梦。

    闺女之前受了那么多的苦，现在总算是苦尽甘来了，就像网上那些人说的，沈如璟如果一辈子是植物人，难道她那些资产不会有人继承？就算流动资产捐出去，可是那么多不动产总会留给她们家姗姗吧。

    尤其那栋别墅，啧……

    “老张，我听说你儿子在象山路买房了，还是买的二手房？至于吗？那里的房子只要一万六一平，很便宜的啊……何必买二手。”

    何欣在和邻居侃大山。

    老张年纪和她差不多大，两人关系并不和睦，这种明面上的撕逼，每天都有发生。

    张婶儿淡淡地看了她一眼，那眼神里怜悯居多。

    “一万六是不多，可是一百多平下来钱也不少，而且还要装修。我家老大每个月工资只有两万，买二手的也一样住的舒服，更何况等孩子上初中了，一样要到别处买学区房的咯。”

    何欣瘪了瘪嘴，不以为然，“还买房呢？你儿媳妇又赚不到什么钱，别装什么有钱人，我都明白……”

    “你明白什么？”张婶儿笑笑，“还是说你指望你们家乔姗发大财，给你买别墅？”

    一提到女儿，何欣就挺直了腰板，“那可不是，前两天姗姗还说呢，看帝豪那边的别墅不错，虽然贵了点，可是这点钱她还是拿的出！”

    “哦，老何，你是不是没看新闻？”

    何欣一脸莫名，“什么新闻？”

    “我看还是别买别墅了，你们家乔姗是有本事的，这一声不响发大财发到监狱里去了。”

    何欣身形一晃，显然不信……她狠狠瞪了老张一眼，就赶紧回了家，翻网上那些消息，结果看到闺女被铐上手铐被押上警车的图片，两眼一黑，就撅了过去。

    醒来后，就见桌上摆着红本本，她一脸疑惑地看向站在不远处的丈夫，“老乔，你这是干什么？”

    乔越文忍的太辛苦，他只说了两个字，“离婚！”

    何欣傻眼了。

    “你说什么？”

    “离婚！马上就去民政局，把手续给办了！”

    何欣还没从女儿被抓的情绪中缓过来，此时又被离婚，她几乎是歇斯底里地扑到乔越文的身上撕扯，“你要离婚？乔越文你还是不是人，之前姗姗拿了那一笔钱回来，你不是很高兴吗，现在姗姗被抓了，你不帮着走动走动就算了，还要和我离婚！我告诉你，我不离！”

    乔越文一把把人扯下来，满脸的不耐烦和嫌恶。

    “你还好意思和我说这些？要不是你们母女俩拖累我，我怎么会落到今天这样的地步……乔姗是我的女儿，乔恋也一样是！当初如果我好好对乔恋，现在早就有回报了，可是呢……你们一而再再而三地挑拨我们父女的关系！还有乔姗，自己犯贱怪谁？跟谁不好去跟黑老大？”

    何欣不敢相信同床共枕的丈夫会说出这些话。

    她知道丈夫心性凉薄，可再怎么而言，说自己女儿犯贱？还有把所有的责任都推到她们身上……

    当初主动让乔恋接客的人是他！代孕事件即便她挑唆了，可是那也是他同意的……

    何欣冷笑，“这辈子乔恋都不会原谅你的，这点你放心！还有，我不会同意离婚！”

    这里的一切都是乔越文的，离婚了就代表她要净身出户。

    “你确定不离？何欣，你是不是忘了当初你为什么跟我？”

    乔越文提起这事的时候，嘴角那抹阴测测的笑……让何欣不由想起了很多年前，她当时还有一段婚姻，只是那是她一辈子的噩梦，到现在都不愿意再去回忆。

    那个男人喜欢赌，还是酒鬼，每次赌输了，喝醉酒就会把她往死里打，有一次，差点就被按在水缸里差点淹死……直到后来，她遇到了乔越文。

    “我离！”

    离婚后，何欣势必是净身出户，至于怎么过，就不得而知了……

    ……

    沈如璟那边每天都是一样的状态，像是睡熟了，助理amy每天都会过来一趟，尤其在乔姗被抓的第二天，她就过来把这好消息讲了。

    “沈，早点醒过来吧，你不是说过要找回你的亲生女儿吗……等你醒了，我帮你一起找。”

    amy还不知道沈如璟早已经找到了，只是还没来得及相认。

    而此时，远在国外。

    萧家家主萧阎在看早报时，看到‘时尚女王沈如璟摔下楼重伤入院，如今已成植物人’时，脸色微微一变。

    他拿着咖啡的那只手忍不住微颤，他连看了好几次那个笔名。

    沈如璟……

    会不会是他记忆中的那个人？

    可是茫茫人海，名字相似的那么多……当年那班飞机炸毁，飞机上无人生还，那个人早就不在了。

    现在这个，应该只是巧合。

    他烦躁地把报纸捏成一团，丢在一边，可是心里却再是很难平静下来。

    国内，萧家大宅。

    沈如蕙其实早就注意到这个人了，同名同姓，而且也是设计师……她不敢放过这万分之一的可能。

    当年她是偷了沈如璟的一切，才嫁到萧家，成为萧阎的妻子，可是如果她回来，那现在属于她沈如蕙的一切就有可能被剥夺！她是绝对不允许这样的事发生。

