    长夜漫漫。

    人声沉闷。

    银月一直在研究冥核。

    她的丹炉看上去只是个丹炉，实际上还是个解构与重组装置。

    除了炼丹外，还能做物理与生理分析，拆解并复制其内灵纹。

    实验台前就一张椅子，被李遥无耻的强占了。

    李遥旁若无人的坐在椅子上，翻阅着银月教授过去的实验簿。

    没办法，银月只能坐他腿上。

    二人虽然是新婚燕尔，却有着老夫老妻般的默契。

    刚开始还相安无事，很快就剑气入体合而为一了。

    银月皱着眉做分析，时而记录数据构建模型，时而还要做对比实验。

    刚开始很不适应，脸都是烫的，时间久了也麻了。

    琴瑟和鸣。

    举案齐眉。

    各干各的事，生活还挺和谐。

    李遥翻阅的实验簿，正是之前看了个封面，就没再细究的——

    代号为【收割者】机甲的帝国绝密实验。

    银月负责的是机甲的内脏设计。

    设计一种特殊内脏的灵纹，融合空间与消化，精细化的吸收万物灵力。

    由于银月负责的任务只是收割者的一小部分，她并不知晓实验的全貌。

    只知道，收割者是一种解决末法时代灵气危机的方案。

    李遥仔细查看，发现银月写的消化道灵纹，好像在哪见过类似的效果……

    而且其中出现了某种拓扑结构！

    这是幽冥的胃袋？

    李遥猛地想起来！

    难道说，幽冥是人工制造出来的？

    而银月还参与了幽冥的制造？

    银月很自然的坐在李遥腿上，跟坐在椅子上没任何分别。

    她一边看着丹炉数据，一边认真分析道：

    “从冥核的结构来看，这简直是完美的生物结晶，是介于生物与机械的边缘结构，难怪艾吉尔能完美运行。”

    李遥扶着教授的腰，顺势问道：

    “那艾吉尔到底有没有灵魂？”

    “或许该问问灵魂本质是什么。”

    银月在神经学方面并不是专家。

    “一个游弋在现实与虚拟边缘的智慧体，如今又游弋在生物与机械边缘，在我看来，他正朝着神的方向走去。”

    李遥仔细一想，确实是这么回事。

    但这种描述未免也太夸张了，让他一时有些难以接受。

    我剑圣都没成神，你一个小小的人工智能就能成神了？

    “艾吉尔的机械核能和冥核匹配，而大冥的消化空间和图纸设计的非常相似，难道说幽冥真是制造出来的？而你也参与了制造过程。”

    银月杵着头，仔细想了想道：

    “我记得当年的收割者计划是失败了，后来没过多久，我就被学院扫地出门了，其中细节我自己也记不清。”

    这么重要的事情会记不清吗？

    还是记忆被某个女人屏蔽了？

    系统依旧鸦雀无声……

    任务进度没有变化。

    李遥稍松了口气，在作死边缘反复横跳道：

    “关于你体内的魂术禁制，那个红衣女人，不打算说说吗？”

    银月忽然扭过头来，汗湿的青丝沾在鬓角，清澈的眼眸端庄又迷离。

    “你做这种事情，还有心思想别的女人吗？”

    李遥一愣，剑气纵横。

    “我们不在搞科研吗？”

    银月哭笑不得，只得继续道：

    “这件事我一直想说，只是你之前并没有想听的意思。”

    李遥极认真道：

    “我现在想听。”

    银月娓娓道来。

    “她的名字叫伶舟夜，是我去第一科技学院的任教之前的一个徒弟。”

    去学院任教前你就收徒弟了？

    李遥明知故问：

    “这么说，你的年纪又变大了一轮哦。”

    银月忽然板着秀脸，略带嗔怒：

    “不是早说了吗？我的年纪可以当你祖母的祖母了。”

    李遥狠狠捏了她一把，如实道：

    “你人这么漂亮，保养的又好，身体简直跟少女一样，谁还在乎年纪？”

    银月顿时没脾气了，又继续道：

    “我之前有过两个徒弟，和春蛙秋蝉一样，也是一对双胞胎女孩，结果她们俩和春蛙秋蝉一样，一个也没继承我的衣钵。”

    李遥笑道：

    “这就是你不愿老去的原因吗？”

    “算是吧。”

    银月侧过身来，端起一杯热茶。

    “姐姐喜欢习剑，在你之前，那是我见过最强的剑法，好在她没什么野心，嫁人后云游四方，很多年没见她了。”

    李遥扶着银月的腰肢。

    “这么说，红衣女子是妹妹了。”

    “嗯。”

    银月喝了口热茶。

    “妹妹伶舟夜鬼点子就多了，她喜欢研究人脑，整天琢磨迷幻药，还经常给人下药。”

    “我起初没注意，后来她竟真开发出魂术技能，以至于有一段时间我都快分不清真实与幻境了。”

    “一直到我身上常备驱魂药，这种状态才有所好转。”

    李遥皱了皱眉头。

    用药真能做到那种魂术禁制？

    这红衣女人恐怕没那么简单。

    “所以，你是被自己的弟子下了禁制？”

    银月点了点头道：

    “她的天赋远超于我，当时她只是说给我按一个安心做实验的禁制。”

    “我起初以为是开玩笑，也自恃药术，以为能轻松破解。”

    “结果，我严重低估了这道禁制的力量，至今未能破解。”

    “不过，这道魂术禁制确实保护了我的安全，同时也帮我杜绝了男人的骚扰，才能安心做学术。”

    几百年单身做研究，难怪你能这么牛逼！

    李遥仔细感知脑海里的魂术剑禁。

    “如果我没猜错的话，这是一道上古禁制，绝非迷幻药能达到的境界。”

    “那就对了。”

    银月恍然大悟，忽然想起了什么。

    “当年的伶舟家，据说是上古半神的后裔，有一些特殊的上古秘法。”

    半神后裔，难怪气质不一样！

    李遥好奇的问：

    “她后来人呢？”

    “如果我不知道，肯定是她不想让我知道。”

    银月再次分析艾吉尔的灵纹。

    “从艾吉尔的灵纹看，我以前可能备份过，只是可能被屏蔽了记忆。”

    李遥心中诧异。

    “这道魂术禁制会操控你吗？”

    “也许会吧，比如，我至今都想不起来，当年是为何从学院离开了。”

    银月捧着热茶，倒是无所谓，转而笑道：

    “如果我被她操控了，也许你就有两个老婆了。”

    “……”

    李遥双眸凝滞，闷哼一声，差点原地起飞了。

    银月补充道：

    “不过，在我炼出驱魂药后，她基本没这个机会了，反倒我偶尔能利用这道禁制引发霹雳，只是不太熟练，经常劈错人。”

    这让李遥想起一些不愉快的事，忙干咳两声。

    “毕竟是霹雳，你最好还是多练练吧，千万不要劈错了好人。”

    啊——

    银月轻声闷哼了一声。

    一道霹雳随之落在李遥头顶。

    “你弄疼我了。”

    ……

    这是李遥人生中第一次有了科学实验的精神，和银月一起在枯燥的实验室里待了一整夜。

    第二天一大早。

    李遥迷迷糊糊从石床上醒来，身上盖的还是银月教授的白大褂。

    银月早起床了。

    李遥耷拉着眼皮，从实验台下面找到衣服，穿上了身，脚步虚浮的离开了实验室。

    外面天光大亮。

    李遥没看到银月的身影，但感觉就在前面……

    走进竹林才发现，菜畦种上了珍奇的草药。

    竹林里的菜园全扩改成药园了。

    出了竹林，迎面看到一片姹紫嫣红的花海。

    花海中央是一个巨大的停机坪。

    之前，这里是麦地的位置……

    崭新的红色跃马正停靠在这里。

    李遥打开舱门，进去一看。

    豪华卧房的白纱被上，四仰八叉的躺着春蛙秋蝉，光着屁股，就穿了个红肚兜，嘴角都还挂着痴痴的笑……

    这是准备和银月老婆同眠的地方，结果被俩女娃糟蹋的全是口水！

    李遥抓起俩女娃的脚，直接提溜起来，连人带衣服给丢出了舷窗。

    自己也转身出了船舱，来到花园停机坪，板着脸训斥道。

    “你们这个月的工资减半！”

    俩女娃在花丛里穿好衣服，铜铃大眼瞪着李遥，不服气的撇小嘴。

    “小气什么！”

    “没我们给你的车机系统做维护，这艘船马上又得被黑客入侵了。”

    “也许跃马公司还在偷偷收集船主数据，甚至是监控客户……到时候，你和奶妈还怎么在船上睡觉呀？”

    李遥一想，还真有这个风险，面色一改，道：

    “你们这个月涨工资了。”

    花园广场往前，就是李遥花一千万自建的别墅了。

    中式别墅，二十一世纪现代风。

    不过以星际时代的审美看，有些过于复古了。

    别墅有三层，共计十八间房子，其中光卧房就有十二间。

    一楼有超大的水晶餐厅，顶楼还有个观星台。

    门前是花园。

    屋后是湖泊。

    两侧是环湖果林、菜园和田地。

    按照计划，银月和春蛙秋蝉都搬到别墅住了。

    酒馆里春蛙秋蝉的卧室，则让给了飞飞。

    李遥来到湖边。

    银月正在湖边洗衣服。

    虽然有洗衣机，但她还是喜欢手动洗衣。

    一身黑服掩盖不了红光满面，皮肤光洁如少女，红润如朝霞。

    甚至还盘了个丸子头。

    因为水底清空了淤泥，铺上了鹅卵石，空运来的湖水很清澈。

    晨雾缭绕，水纹如褶，水鸟静静立在岸边，游鱼拍打着水面。

    岸边是不规则的巨石和假山，有专门洗衣服的石台，也有一个伸入湖心的钓鱼台。

    而别墅本身，就是小半边悬空在湖心上，用石柱撑住了屋架。

    这样，李遥在家里就能钓鱼了。

    就算空军，也能当无事发生了。

    岸边移植了十几种果树，菜园是连土铲过来的，田地也是挖土的麦苗。

    虽然刚移植不久，但已经初有一番欣欣向荣的景象了。

    李遥在岸边饶了一圈，又回别墅里里外外看了一圈，不禁心生感慨道：

    “穿越五百零五年，终于有个像样的家了。”

    ——————

    第0092章骚话王：虚空H

    第0093章骚话王：书友20210330131810273

    第0094章骚话王：心中仍是种花兔

