    

    香喷喷的鸡汤面，刚端进屋里，香味就充满了整个房间。

    苏念福闻到这味道之后，都忍不住砸吧砸吧小嘴。

    真是太香了！

    就算没有尝她也知道，这味道指定差不了。

    只可惜，她现在太小了，根本吃不了，也就只能闻闻味道。

    李兰芝饭才刚吃完，房门就被敲响了。

    不等李兰芝应答，门就被推开，一个毛茸茸的小脑袋探了进来。

    “娘，哥哥们说，想要看看阿福妹妹。”

    说话的是苏八郎。

    在苏八郎的身后，是苏大郎到苏七郎。

    这兄弟八个，只要闲来无事，就要来看苏念福，李兰芝已经习惯了。

    听到苏八郎这话后，李兰芝就笑着点了点头，“那你们就进来吧，刚好阿福醒着呢！”

    苏念福也转动着小脑袋，朝着门口的方向看去。

    这一转头，就看到一连串八个高矮不同的萝卜头，正朝着自己狂奔而来。

    片刻之后，他们就到了炕边，贴着炕趴成了一排。

    苏念福是躺着的，看着他们排成排趴在这儿看自己，总觉得有稍许的别扭。

    还正想着呢，就见苏八郎松开了紧握着的小拳头。

    在他的掌心里，有一枚红枣。

    红枣有些干瘪，已经没什么水分了，估计味道也好不到哪里去。

    “阿福妹妹，这是奶奶给我的，我没吃，留给你吃。”

    苏八郎刚说完，苏大郎就立即出声反驳了他。

    “八郎，阿福妹妹太小了，都没有牙齿，吃不动红枣的。”

    苏八郎眨了眨无辜的眸子，很显然之前他根本没有想到这一点。

    现在听到苏大郎这么说，苏八郎脸上的神情就变得有些羞赫，“那......阿福妹妹，那红枣我就先吃了，等你能吃的时候，我就不吃了，全都留给你。”

    听着苏八郎的童言童语，苏念福很是感动。

    就算只是一颗小小的红枣，对于清贫的苏家来说，也是十分难得的东西。

    家里条件不好，苏八郎他们兄弟，基本没有零嘴儿可吃。

    红枣就是他们难得的零嘴儿了。

    大部分的小孩子，都是护食的。

    苏八郎却愿意把红枣留给她，这怎么能不让她感动？

    苏念福心中感动，就在仓库里找了找，然后就找到了一包奶糖。

    一包只用糯米纸包着的奶糖。

    苏念福刚想把奶糖取出来，就觉得自己被人抱了起来。

    “阿福这小嘴儿动来动去，是不是饿了？八郎，你带着哥哥们出去玩儿吧！”

    苏家八兄弟闻言，答应一声，就一起跑了出去。

    几乎是片刻的功夫，屋子里就恢复了安静。

    苏念福冲着哥哥们挥了半天小手，也没能将他们留下。

    李兰芝并不知道苏念福在想什么，看她不停的挥动小手，还以为她是饿极了，一边笑着安抚她，一边解衣服。

    苏念福很想解释，但奈何不会说话。

    更重要的是，她也的确有些饿了。

    等到吃饱，困意就翻涌了上来。

    临睡着之前，苏念福还是把奶糖拿了出来，任由它落在了炕上。

