
　　三年后

　　天鹰集团

　　“经过集团内部决议，以及董事会成员的投票表决，决定任命皇甫怀谦为新任天鹰集团执行总裁。”

　　皇甫怀谦一身得体的西装站起身来，掌声四起。

　　从天鹰集团的子公司开始，皇甫怀谦真的像是一座城池一座城池的攻下，前前后后将十几个子公司做的有声有色，可皇甫澈始终就是不松口。

　　这一天他终于成为天鹰集团的总裁了，而皇甫澈退居二线，仍旧担任傅氏集团的总裁，只不过傅氏集团这边随着股权的变更，也进行了一系列的改革，掌权的人分别管理各个区域，皇甫澈也轻松了不少。

　　傅氏集团也迟早是要交到皇甫怀谦的手里的，只是傅氏集团内部比较复杂，还是先从天鹰集团开始历练一下。

　　会议室里出来，皇甫怀谦正式进入了总裁办公室，这间办公室自然是属于皇甫澈的，只不过现在属于皇甫怀谦了。

　　“总裁，这办公室您看有什么不满意的地方吗？您有什么吩咐尽管提，我们肯定会满足的。”

　　皇甫怀谦打量了一下这办公室，似乎没什么不满意的，看向墙面的位置是空着的，记得他以前来这办公室的时候，这面墙有一个柜子，里面摆满了各种各样的新奇玩意。

　　那都是皇甫澈和楚凌熙无聊地时候做出来玩的。

　　负责人看向这面墙急忙解释说：“以前的总裁在这里摆放着各种的智能小玩具，现在人走了，也把那个柜子搬走了，现在这面墙就空出来了，总裁，如果您有什么想法的话，也可以提出来。”

　　“帮我打一个透明的玻璃柜子吧。”

　　“好的。”负责人又接着问：“关于总裁身边的人员配置，您有什么要求吗？以前总裁身边配有一个秘书，两个副手，还有一个特别助理，谭秘书年纪大了，有时候总是忘事，所以被总裁安排了别的工作，副手还留在这里，特别助理嘛，也被调走了。”

　　“那就公开招聘，要一个秘书一个特助就可以了，副手继续留用，不用转岗了，这件事的安排要快。”

　　“好，我马上安排。”

　　天鹰集团的总裁秘书和总裁特助那可是太好的差事了，谁不知道皇甫家的大少爷现在正式接手天鹰集团，集合了皇甫澈和楚凌熙的完美基因，皇甫怀谦已经是全球女人们的梦中情人。23sK.com

　　只不过他的秘书门槛是很高的，秘书需要经常带出去，是总裁的左膀右臂，容貌方面必须得是一等一的，身材也要模特身材，高学历，会多国语言这就更不必说了。

　　特别助理的要求自然会低一些，毕竟是自己用，不需要拿出去装点门面，可到底是总裁身边的人，相貌也必须端庄，而且需要绝对速度和细心。

　　因为秘书的门槛很高，所以门槛就直接刷下去了一大批人，而特别助理的应聘真的是排成了一个大长队！

　　一个女孩拿着自己几张纸厚的资料从人群中穿过，刚准备问一问身边的人特别助理的应聘在哪儿的时候，结果被告之，需要排队。

　　她又从这边出来，走了好远才看见了队伍的最末尾，忍不住吞了一下口水。

　　这也太长了吧？

　　什么时候能轮到她呀！

　　再看这个队伍里的人，一个个怎么都那么漂亮？怎么身材都那么好？

　　显得她像是个丑小鸭一样，女孩子不禁有点儿泄气了，自己可千万要走到最后一关啊！

　　她耐心地等着，结果因为人实在是太多了，所以初选定在了第二天。

　　女孩子心想着自己一定要来早一点，然后排队靠前一些，这样就能早点进行初选了，结果她因为这件事失眠了，第二天竟然起晚了。

　　第二天她火急火燎地朝着天鹰集团的大厦冲过去，眼瞅着电梯的门就关上了，她立即转向另一个电梯。

　　“等等！”她用力冲过去，就在电梯门关上的一瞬间，她用力向前扑倒，半个身子终于卡到了电梯，电梯的门感应到又打开了！

　　她就这样以一个狗啃屎的姿态摔倒在电梯里，一双锃亮的皮鞋在她眼前，她慢慢抬起头来，大长腿，窄腰身，宽阔的胸口和肩膀，然后那张脸——

　　皇甫怀谦！

　　“嘿嘿。”

　　“你是新来的吗？怎么这么不懂规矩！这是总裁专用的电梯！”

　　“啊？总裁专用的电梯……我不知道哎，不好意思。”女孩子急忙爬起来，然后电梯门慢慢地关上了。

　　就在电梯门关上的最后一刻，一只手伸了出来，电梯门再一次打开。

　　“上来吧。”那个低沉的声音传来。

　　女孩子急忙钻进了电梯里，唇角带着满足的微笑。

　　“你去哪一层？”

　　“总裁特助应聘是哪一层啊？”

　　皇甫怀谦身边的负责人叹了口气，“你是来应聘特助的，竟然连应聘特助去哪一层都不知道，就你这么毛毛躁躁的性格，还是回去吧，你肯定是选不上的。”

　　“你怎么知道我选不上？是给总裁选特助，又不是给你！”女孩子强硬地怼了回去。

　　负责人如果不是碍于皇甫怀谦在，真的很想直接把她轰走！

　　“应聘特助在23层。”

　　女孩子这才按了23层的电梯。

　　到了23层，她大大方方下了电梯。

　　负责人急忙道歉，“总裁，对不起，这次特助的选拔实在是有点儿过于松懈了，竟然连这样的二货都能进来。”

　　皇甫怀谦却似乎心情大好，“既然如此，那最后一轮的考核，就由我亲自来吧。”

　　只是一个小小的特助，实在没必要让皇甫怀谦亲自选择，不过特助是基本上二十四小时待命的，又要打理皇甫怀谦的一切事物，皇甫怀谦要亲自选也无可厚非。

　　女孩子倒也争气，也不知道她用了什么本事，竟然过五关斩六将，直接到了最后一关。

　　她自信满满地再一次来到了天鹰集团的大厦。

　　等候在人事部外面的还有几个女孩子和几个男孩子，看过去个个都是精英。

　　女孩子朝着身边的女孩子看了过去，“美女，你是哪里毕业的呀？”

　　“哈佛。”

　　女孩子顿时吞了一下口水，自己的学历在人家面前根本就是小学生！

　　她拿什么跟人家比呀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第938章 摔了一个狗啃屎免费阅读。https://xs.23sk.com 