    第127章 俘获叶泠泠

    成毅帆知晓叶泠泠的九心海棠武魂，对一个家族来说，作用有多么大。

    他极度的不甘心。

    方源听到成毅帆的话，笑了，很肆意地笑了。

    “你成家算个什么东西？你们付出再多，跟我有什么关系吗？”

    “我只是单纯来告诉你们成家人，叶泠泠，跟你们成家再也没有了任何关系。”

    方源叉腰，睥睨着说道。

    成家家主成毅帆的拳头，握紧又松开，松开又握紧，整个人的脸上，显得无比纠结。

    “这位殿下，虽然你有武魂殿的荣耀长老令牌，但当我成家，也不可能因为你的只言片语，就要放弃与叶泠泠之间的婚姻，咱们还是用拳头来说话吧。”

    成毅帆做出了最后决断，为了整个家族的利益。

    “你这老东西，真的是讨打呀！也罢，这事我今天就给你一个深刻的教训。”

    方源不再压抑体内的魂力。

    暗红色的混沌吞天龙游弋而出，太古洪荒般的威势瞬间弥漫在整个空间内。

    元素湮灭！

    方源凝固了身边200m之内的一切魂力元素，除了他之外，没有人能够使用魂力的力量。

    成毅帆大骇，他感觉自己的身体仿佛被禁锢住了一般，全身变得僵硬无比，什么魂技都释放不了。

    “剑来！”

    方源从虚空中催动剑灵兽的力量。

    顿时，可爱性感的剑灵姬出现在了场上。

    成家范围内，一切铁器全都止不住地颤抖，然后飞升到天，组成了剑阵。

    一股无可阻挡的气势，攻向了成家家主成毅帆。

    成毅帆直接跪下了。

    咻！

    咻！

    咻！

    数万把飞剑，组成剑阵，围绕在成毅帆身子四周，将他掩埋住，直至完全看不到他的身影。

    “还有继续吗？”

    “你们成家，还有负隅抵抗吗？”

    “活着，还是死，你们自己选？”

    方源动用魂力，扩音道，看向围观的成家人。

    被剑阵围控在内的成毅帆，感觉身体周围密不透风，一种悲观的情绪在他心中弥散开来。

    他知道即使自己再怎么表达反抗，表达不同意。最终还是要用实力来说话的。

    方源已经用自己的实力，表明了一切。

    成毅帆几乎都没有看到方源身上的四个十万年层次的魂环闪动，他就弄出了如此大的阵势，魂圣修为的他，根本就看不懂方源真实的实力到底有多么强悍。

    一旁围观的成家民众，看到天空中整整齐齐排列的剑阵，那锐利的气势，那无匹的锋芒，知道方源的实力，绝对不是他们一个小小的成家能够招惹的。

    “叶泠泠老爷子又没有许配给我，我干嘛要为这个而烦恼呢？何况我觉得族长成毅帆的孙子成云飞就是个废物，根本就配不上叶泠泠。”

    “不愧是拥有武魂殿长老荣耀令牌的男人，这一出手就直接证明了他的实力。我们成家人还是要低调，多多培养本族的魂师才是王道呀，这样将来说话才有底气。”

    “族长想要维护他的尊严，可惜实力不允许，太可怜了。我又没有修炼魂力的天赋。那我就更可怜了，唉！真羡慕他们这些天才。不仅实力强大，受到所有人的尊敬，而且肆无忌惮，想干什么干什么，别人也不敢不给他们面子。”

    “……”

    没有成家人敢站出来当面反对方源，大家都只是当做一个看客一般，默默不做声，看着族长成毅帆被困在剑阵内，一脸麻木的表情，满心的悲愤。

    “给你们的教训教到这里了，如果日后你们成家还敢对叶泠泠有所企图的话，我会让你们知道，招惹我，会付出什么后果代价。”

    方言说了一句很冷酷的话，潇洒的回头。大步流星的离开。

    七位美少女。围坐在马车周围，看着方源大展神威，心中泛起各种情绪。

    “方源这小坏蛋坏归坏。但实力还是很不错的。当初还是我教他身法呢，现在结果连我都看不懂他的真实实力了。”

    “叶泠泠怕是会彻底死心塌地的喜欢上方源了，难得一见，冲冠一怒为红颜，我都有点羡慕叶泠泠了。”

    “不管怎么说，还是恭喜叶泠泠姐妹摆脱了身上的婚约带给她的束缚。”

    “……”

    回到马车内，在仆人的驾驶下，马车高速离开成家。

    “泠泠，在我心中，你绝对不会是货物一般的存在，可以肆意被家族、亲人利用，用来交易。”

    “你是一个很好的女孩子，应该去像一个正常的女孩子一样，去享受恋爱的美好。”

    帮助叶泠泠获得自由后，方源袒露了自己的心声。

    叶泠泠听着方源的话，心头变得甜丝丝的，开始期待着与方源展开恋爱。

    “叮！恭喜宿主成功俘获女神叶泠泠！”

    方源的脑海中，也在这个时候，响起了系统的提示音。

    他也发现自己的实力，和之前的自己相比，拥有了一个很大的提高。

    【宿主】：方源

    【年龄】：七岁

    【武魂】：混沌吞天龙、饕餮神牛

    【魂骨】：暗金恐爪熊左臂魂骨、穷奇右臂魂骨、梼杌左腿魂骨

    【血脉】：烛龙血脉

    【法则】：火之法则

    【修为】：45级

    【武学】：大日雷体（铜雷体）

    【奴仆】：封号斗罗纲手

    【天赋】：危险直觉、洞玄神瞳、无相剑体

    【身法】：须弥步

    【魂技】：元素湮灭、虚空隐、撕天爪、裂天圣斩、剑来、七十二变、虚空桎梏、心灵尖啸、剩下的都是神力魂环，可以补充魂力。

    【领域】：贵族圆环

    【魂灵】：虚空宝宝、剑灵宝宝

    【魂环】：红、红、红、红（可升级）

    【技能】：手风琴熟练度满级、魂力拍拍乐、仙草探知

    【技术】：杂交水稻全套方案手册

    【武器】：人皇—轩辕剑

    【长期任务】：叮！惩罚玉小刚，你将获得丰富奖励。温馨提示，惩罚手段越残忍，奖励越珍贵，请素宿主多多琢磨惩如何惩罚玉小刚！

    【签到任务】：叮！俘获女神叶泠泠，宿主将全面激活混沌吞天龙10%血脉，获得完整版的烛龙血脉，宿主将领悟完整版的火之法则，龙息吞吐间，毁天灭地！

    【道具】：好感度探查药水、秘密卷轴、天使怀表、昊天玲珑塔

    【异性好感度】：千仞雪95、胡列娜100、小舞100、唐月华90、比比东78、宁荣荣100、朱竹清100、朱竹云100、独孤雁92、叶泠泠100

    (本章完)

