    第463章 速战速决，先下手为强！

    尘浩就这样在旁边听着两个人怎么分配自己，实在是忍不住说了一句。

    “一个死人，还没有你说话的份呢！”

    宏宇率先动手，为了自己的十万年魂骨，今天说什么也要彻底把尘浩留在这里了！

    “第三魂技，万影塑！”宏宇身上第三魂环一闪。

    随后直接用手朝着自己的影子直接抓了过去，一个黑色长矛直接出现在了手中。

    但是尘浩也同样发现了一个细节，再抽出来这个影子长矛之后。

    宏宇的气息明显的有些紊乱了起来，影子也是每一个人身体的一部分。

    就这样直接抽出来影子，对于自身也是一种伤害。

    但是尘浩来不及多想，那黑色长矛，直接朝着很好就扎了过来。

    比比东站在旁边也是抽动了一下嘴角，没想到这人居然一直都在隐藏实力。

    但是无所谓了，只要能够杀了尘浩，一切都无所谓了！

    “第三魂技，魔蛛召唤！”比比东的脚下突然出现了一个阵法。

    随后地上直接爬出来了身体直径半米左右的墨绿色毒蜘蛛，一个两个……

    大概又十多个的样子，直奔尘浩这边就冲了过来，尘浩手持七杀剑。

    直接和宏宇正面对打起来，正面对战，一个控制系的魂师，不可能是尘浩的对手。

    但是李岩鬼魅一般的出现在了尘浩的身后，手中血红色的银龙枪直接冲来。

    前后夹击，脚下还有那么多的毒蜘蛛，尘浩血蝠翼猛地张开。

    直接来到半空之中。“第六魂技，万剑归宗！”

    无数金色光剑形成，直接从上而下就飞了下来。

    “第三魂技，万影塑！”依旧是这一招，所有的影子瞬间凝聚在脚下。

    直接形成了一片防护罩，把自己守护在最中央。

    同时身上的第五魂技一闪。

    “第五魂技，掌中乾坤！”宏宇突然伸出自己的右手。

    只见到这些影子瞬间幻化而成一个巨大的手掌，这手掌居然是和宏宇右手连接在一起的。

    只要宏宇的右手怎么懂，这手掌就会怎么动，直接朝着尘浩就抓了过来。

    这巨大手掌不仅巨大，而且居然还可以延长。

    “你这要不要这么变态啊！”尘浩忍不住问了一句。

    这还能叫做是魂技？这个就应该叫做外挂，只要又影子的地方。

    就可以随心所欲的使用，这还怎么打？但是万物都有弱点。

    这些弱点只能自己慢慢的去寻找，寻找之前，尘浩肯定还是要先摆脱掉眼前的困境。

    那黑色巨手就这样一直跟着尘浩，尘浩管不了那么多了。

    施展血蝠翼就朝着天上飞了过去。

    “我就不信了，您能这样一直跟我飞上去！”

    自从血蝠翼进化之后，飞行的高度可以达到八百米的高空。

    在地面上八百米不算什么，但是在空中八百米可就不简单了。

    就是一些能够飞行的武魂，都很难达到八百米这个高度，只是相对应的。

    尘浩虽然能够飞上去这么高，但是越高所消耗的魂力都是巨大的。

    尘浩只是想要实验一下，这个东西究竟能不能无限延长。

    不出所料的，这黑色手再跟着他二百米的时候，速度就慢了下来。

    宏宇也是有些吃力了，三百米的时候，明显是跟不上尘浩了。

    最后没办法就只好收回去了。

    “我还以为多逆天呢，结果不也就是这个样子吗？”

    尘浩在半空之中大言不惭，撇了一眼千仞雪的方向，那边的战斗还在白热化阶段。

    尘浩突然心生一计，但是现在还不是实施的时候，空中魂力消耗实在是太高了。

    尘浩对准李岩的位置，猛地俯冲过去。

    “第五魂技，剑气凝聚。”

    “第一魂技，长剑出锋！”尘浩从天上俯冲，带着七杀剑。

    就如同一个流星一般。宏宇看到此刻的很好，眉头紧皱怒吼道

    “快退！”这样子的尘浩，根本没办法硬抗。

    “你们撤！我倒是要看看，这尘浩能耍出什么名堂来！”

    在李岩的字典里，就没有撤退这两个字！

    “第七魂技，武魂真身！”银龙枪就如同被注入了灵魂一般。

    武魂真身之下的银龙枪，攻击力直接翻倍的提升。

    “第五魂技，蟒翻身！”

    依旧是这个魂技，也是最常用的魂技之一，在武魂真身的加持之下。

    瞬间和天上旋转下来的尘浩对撞在了一起，轰鸣的声音层出不穷。

    巨大的气波瞬间炸开，这一击直接撕裂了虚空，这才是终极斗罗真正的战斗。

    尘浩单纯靠着从天而降的辅助进行攻击，加上第一魂技和第五魂技。

    这一下和自己的第八魂技所发挥出来的效果几乎相差无异。

    毕竟消耗了那么多的魂力，不可能就这样浪费掉。

    但是李岩也是凭借着实力硬生生的就给抵挡了下来。

    地面上直接出现了一个深坑，李岩就站在原地。

    “次子非同凡响，看来不用出来一点真实实力，是真的没办法斩杀他了。”

    这边正说着的时候，另外一边，千仞雪终于发火了。

    同样施展出来第七魂技武魂真身，和一个金色的巨大鳄鱼打在了一起。

    “速战速决，金鳄斗罗打不过千仞雪的。”

    比比东最了解千仞雪，也了解六翼天使武魂，同样也知道。

    千仞雪也是经历过传承的人，身上某些东西也是潜移默化的被改变了。

    就算是金鳄斗罗要比千仞雪早几年成名，但是武魂上的差距永远都弥补不了。

    尘浩也知道，现在自己就是托，不能继续这样玩下去了。

    身上第七魂环一闪。

    “第七魂技，七杀真身！”

    蓝色七杀剑虚影在尘浩的背后显现，既然都知道他们要真格的了。

    尘浩决定先下手为强！

    “想要拖下去？尘浩，别痴心妄想了！”

    比比东瞬间就看破了尘浩的想法，身上的第九魂环一闪。

    这个第九个魂环同样也是比比东的遗憾，本可以直接成为三个十万年魂环的。

    但是一切归根结底都是因为尘浩，实在是找不到第三个十万年魂兽。

    只能找一个无限接近十万年魂兽来顶替，但是作为比比东第二武魂的第九魂环。

    虽然年限上差了一些，但是实力上可是丝毫不差地。

    “第九魂技，空间撕裂之深渊斩！”

    比比东最强大的攻击魂技之一，两个巨大的前鳌合拢在一起。

    站出来一道碧绿色广仁，闪烁着宁去的光芒。

    尘浩的精神力探测接触的一瞬间，瞬间粉碎，而且尘浩有一种被锁定的感觉。

    根本躲不掉！

    (本章完)

