    在图中世界，莫缺不知坐了多久。

    他观尽了太阳在四季间的变化，在三百六十五日间的不同。

    夏时的烈阳，霸道炙热，冬日的暖阳，又和煦温暖。

    春时，太阳似乎又蕴含无限生机，阳光润泽万物，赐予万物生机。

    莫缺一边观察着太阳运行之变，一边也在改变体内太阳之力的运行轨迹。

    此时，他的真身发着淡淡的金光，时而强盛，时而柔和。

    这一坐，莫缺忘记了时间，忘记了自己，忘记了一切。

    当他在图中观尽太阳三百六十五日之变，方才知道，武道修炼，亦有周天。

    炼气之人在体内凝气，开三百六十五窍，自成周天，再进一步，便可共鸣天地。

    而武道之人，修出内法，内法在体内运行，亦有其周天之数。

    莫缺的太阳之力，亦要按照周天变化，在体内运行，如此方可圆满。

    当莫缺睁开眼睛之时，他武体之上的光芒收敛，但在其眼底，却是有淡淡的金光在闪动。

    太阳内法，在这一刻于他体内缓缓运行，与他的肉身，融合到了极致。

    站起身，莫缺再次出门。

    “你要出去？”那红衣女子见莫缺出门，开口问道。

    莫缺点点头：“我要去周边几州看看。”

    “你要离开此州？”红衣女子似乎有些意外。

    “只是去周边几州走一走，我还会回来的。”莫缺说道。

    他并非打算直接离开此州，只不过要纠正图中世界和真实世界的差异，他需要亲身走过各州。

    而且，他如今已经决定主动争鼎，自然要去到各州，与榜上那些天才争上一争。

    红衣女子犹豫了一下，拿出一枚玉符，道：“若你需要，捏碎此物，我会前来相助。”

    莫缺一愣，感觉这女子初来之时，冷若冰霜，沉默寡言，如今竟主动送他这枚玉符？

    他笑了笑，道：“多谢你的好意，不过此物，还是你留着吧。”

    红衣女子半边面具下露出的嘴角笑了笑，伸在空中的手默默收回，轻声道：“也是，你向来傲气，不肯轻易受他人之恩，若肯收下，也就不是你了！”

    莫缺虽然听到了，但这女子的话让他不太确定，道：“姑娘，你说什么？”

    红衣女子却不再说话，收起玉符，没有理会莫缺，转身走开。

    这女子脾气古怪异常，莫缺一时也摸不着头脑，但也没太放在心上。

    他带上赤凰，告别方岩，孤身离去。

    “姓轩辕那小子也说去周边几州走一走，你若遇上他，别忘了叫他带点好酒回来！”乞丐老田躺在门口抠着脚，在莫缺出门时，对他说道。

    上次轩辕明空与莫缺出城，帮莫缺去救那名被追杀的武道后人，事后却是被阵法所困，直到莫缺归来，布阵之人才撤去了阵法，将他放回。

    对方的意图，显然是不想让轩辕明空回去相助莫缺，但到现在，莫缺也不知布阵之人是谁。

    告别老乞丐后，莫缺脚踏神行符，此符可日行千里，他一日之间，便出了离州，来到相邻的元州。

    “轰隆隆！”

    当莫缺踏入元州，他体内的神图，地貌开始自主改变，图中的元州，变得和此州一模一样。

    这些根本不用莫缺操控，神图会自动纠正存在的差异。

    “此州之中，有哪几个争鼎之人？”莫缺踏入此州后，拿出传讯玉符，向沐云裳询问。

    “元州之内，如今有三名星辰榜上的天才，且有你一个熟人。”沐云裳回应道。

    “我的熟人？”莫缺的熟人，多半是自青州而来，他问道：“是谁？”

    青州登上星辰榜的天才，只有九人，而和莫缺相识的，却没有几个。

    玉符很快传回讯息：“是剑楼唯一登上星辰榜的弟子！”

    “剑楼弟子？”莫缺记得，因为他接连击败宁辰和叶沉雪，所以剑楼最终没有在外争到名额，只剩下一个内定的名额。

    回想当初青州登榜的九个名字，他顿时想起登榜之人。

    “陆北鸣？”

    剑楼三十六楼第二楼弟子陆北鸣。

    莫缺对此人印象深刻，因此当初在剑楼遗境，竞争激烈，但此人却是躲了起来，在一口水潭边上钓鱼，懒散至极。

    虽然第二楼主江归海曾陷害过他，但他对江归海这个弟子，倒是并不反感。

    不过，第二楼主在武殿遗址前被杀，当初那个对他全无杀意的陆北鸣，如今再见，或许未必会像上次见面时那么和气。

    他背负无锋剑，进入元州，直奔此州争鼎的天才而去。

    “此州最强大的势力，名叫万元宗。”沐云裳通过传讯玉符，和莫缺说明此州局势。

    莫缺隐隐记得，这个名字好像曾在哪里听过，但一时又想不起来。

    “纪无忧何在？武殿弟子莫缺，欲求一战！”

    莫缺来到元州，直接放话。

    虽然药老说过，不让他自称武殿传人，更不许他自称药老弟子，但在他心中，他自然不可能不认药老。

    “武殿弟子莫缺？莫家三年前那个天才？”

    “他什么时候来了元州，一来就直接要和纪无忧一战？”

    消息传出，元州顿时哗然一片。

    争鼎之事，百州尽知，莫缺一来此州，便直接隔空放话，向另一名天才挑战？

    不过，当消息传出去后，那一名被莫缺挑战的星辰榜天才，却并未回应。

    倒是不久之后，莫缺被一行人找上，围在其中。

    为首者赫然是一名真天境界的中年男子，面容冷冰，道：“交出你身上的虚天鼎，我留你一命！”

    周边的人议论纷纷，也让莫缺听到了许多事情。

    “这是归云宗那位副宗主柳岐山？他居然亲自现身，来夺莫缺玉符？”

    “莫缺太天真了，百州争鼎和争榜可不一样，争榜是各方天才一对一决出高下，但争鼎之时，那些天才却可以和任何势力交好，借助其他势力来争鼎！”

    “据我所知，莫缺挑战的纪无忧便是和归云宗交好，莫缺放话挑战，他却直接让归元宗副宗主出手！”

    ……

    莫缺听着周边议论，再看向柳岐山，道：“我向纪无忧公开挑战，他就是如此回应？”

    柳岐山面带不屑，道：“百州争鼎，本就不是仅凭个人实力，还要看人脉和机缘，这本就在争鼎允许的规则之内！”

    他背负双手，高傲地看着莫缺：“只能说，是你自己太过愚蠢，竟主动来到此州，还敢轻易暴露自己的踪迹！”

