
　　本来刘芒不说这句话还好，一说这句话，刘雪月更加的气愤了。

　　她怎么感觉自家小十一这是在diss自己呢？

　　什么叫做，男人确定不了女人肚子里的孩子，究竟是不是自己的？

　　这天底下并不是每一个女人都是海王的，虽然有一部分海王，但是绝大多数的女人都是好的。

　　“臭小子，你这是在指桑骂槐吗？”

　　随后，刘雪月忍不住揪起了自家小十一的耳朵，语气之中满满的都是质问的味道。

　　“五姐，我可没那个意思，我只不过是在说一个事实而已！”

　　自己的耳朵突然被抓住，刘芒疼得呲牙咧嘴的，但是却不敢反抗，只得耐着心思和自家五姐解释道。

　　只是五姐根本就不相信他的话，随后又加重了自己手上的力道。

　　“五姐饶命啊！”

　　“大姐快救命啊，五姐要杀了我，我的耳朵马上就要被他扯下来了！”

　　“疼，好疼，大姐你再不出来我就会变成那独耳鼠了！”

　　虽然刘雪月并没有任何的功夫在身上，但是凭借着血脉的压制，一定能够将刘芒治得服服帖帖的。

　　而现在的刘芒根本就没有办法反抗，只得扯着嗓子对着厨房之中的刘雪瑶大喊道。

　　“呵呵，小十一这是和谁学的？怎么和老九一样，就会和大家告状了？”

　　“老九有的时候表现得和混世魔王一般，这小十一也同样是如此啊，老五用点力，这小子的身体素质不错，就算是你把全部的力量都用出来，也伤不到他的，不用害怕，给我狠狠地揪他的耳朵！”

　　……

　　看到刘芒这副被自家五姐欺负的服服帖帖的样子，刘雪晶和刘雪莹忍不住转过头来，完全是一副煽风点火的味道。

　　“姐姐们，你们实在是太过分了！”

　　此时的刘芒一脸的委屈，但是面对着眼前的几个姐姐确实一点办法都没有，别看刘芒平常的时候一副牛皮哄哄好像天老大地老二的模样，但是面对着自己的九个姐姐，他除了能和刘雪涵斗斗嘴之外，其他的姐姐他一个都惹不起。

　　客厅之中这鸡飞狗跳的场景，自然也引起了刘雪瑶的注意，只见裹着一个围裙，手持锅铲的刘雪瑶缓缓地从厨房之中走了出来，有些无奈地看了一眼自己的弟弟妹妹。

　　“好了好了，不要闹了，一会就吃饭了，有什么好闹的，如果谁不想吃饭就给我出去闹，烦死了！”

　　刘雪瑶微微的举起了自己手中的锅铲，拿出了自己作为大姐的派头，扫视了一眼在场的弟弟妹妹说道。

　　听到刘雪瑶说这话，在场的几个人自然停下了自己的打闹，毕竟自家大姐在家里还是十分的有威严的。

　　“大姐我去帮你做饭！”

　　为了防止自家三个姐姐再欺负自己，刘芒自然也没有在客厅之中自讨没趣，而是一溜烟的功夫钻进了厨房。

　　厨房之中的准备工作都已经做得差不多了，而刘芒也没有再继续动手，而是站在一旁和自家大姐聊起了天来。

　　虽然刘雪瑶是一个养尊处优的美女总裁，是平常的时候，还是经常会在家里做一些吃食的，有的时候几位姨娘做饭，她也会十分懂事的去帮忙，所以手艺自然也没得说。

　　起锅烧油，煸肉炒菜这样的事情，在她的芊芊玉手之中显得行云流水，看美女做美食绝对可以称得上是一种享受。

　　不一会儿，一份酸辣土豆丝就出锅了。

　　“大姐的手艺真是越来越好了！”

　　刘芒看着油而不沾，晶莹剔透的土豆丝，忍不住感叹了一句。

　　本来这家伙忍不住伸出了自己的手指准备先尝尝鲜，只是他的手指还没有落到菜上，就被自家大姐一巴掌拍掉了。

　　“小十一的嘴也真是越来越甜了，以前的时候姐姐怎么没有发现你的嘴如此甜呢？”

　　刘雪瑶白了一眼刘芒之后，然后再一次炒起了其他的菜，头也不回地吩咐了刘芒一句。“好了，你不要在这里干看着了，如果想要帮忙的话，就把菜端出去吧！”

　　“得令！”

　　得到了自家大姐的命令之后，刘芒自然是没有在厨房之中多做停留，说着便端着自家大姐炒好的菜，拌好的凉菜，走出了厨房。

　　将菜放到了餐桌之上之后，刘芒又是一阵翻箱倒柜，很快便翻出来了两瓶自家父亲珍藏的茅台。

　　这两瓶老酒也不知道是什么时候留下来的，在刘芒看来，或许自家那个花心大萝卜的老爹都已经忘记了，正好今天自己消灭了它。

　　等到刘芒拿着两瓶老酒回到餐厅的时候，一个姐姐已经围在了餐桌旁边，这时候大姐也将最后的几盘菜端了出来。M.23sk.com

　　“大姐，晚上的时候我们喝一点吧？”

　　刘芒贼眉鼠眼的对着自家大姐举了举手中的酒瓶，嘿嘿笑道。

　　“你这家伙又偷喝父亲的酒！”

　　看到刘芒这副样子，刘雪瑶忍不住有些无奈的摇了摇头，不过也没有说什么。

　　毕竟小刘芒就是一副这样的性格，她早就已经习惯了。

　　“反正他也不知道，就算是知道他能拿我们怎么样呢？”

　　刘芒脸上挂着得意的笑容，随后将两瓶老酒放在了桌子之上，扯开了一瓶的封口。

　　随着封口打开，顿时一股酒香四溢，也不知道这两瓶老酒究竟是什么时候生产的，酒香如此的浓郁，甚至让刘芒肚子里的馋虫都被勾引了起来，此时的他也来不及拿酒杯了，直接拿着一瓶老酒灌了起来。

　　“好酒，好酒！”

　　随着那火线一般的酒水下肚，刘芒只感觉浑身上下都有一种暖洋洋的感觉，砸了砸嘴，脸上写满了感叹。

　　不得不说，还是自己父亲留下来的酒好。

　　一口烈酒下肚之后，刘芒也没有客气，直接坐在了桌子旁边，拿起了筷子。

　　随后一顿温馨的晚餐就这样开始了，刘芒喝的比较豪迈，一手抓着一瓶酒，一手抓着筷子吃的狼吞虎咽的样子。

　　至于刘芒的几个姐姐，那就比他讲究多了，毕竟大家闺秀的气质摆在那里，就算是喝酒也是一副浅尝辄止的样子。

　　酒过三巡，菜过五味之后，刘芒已经吃了一个七八分饱，现在的他正在一口一口地品尝着瓶子之中的老酒。

　　“小十一，我觉得你是不是应该将孩子的事情和朝歌说一声？”

　　刘雪瑶端起了桌子上的酒杯，轻轻的抿了一口之后，看了一眼自家小弟弟说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第728章 不能确定免费阅读。https://xs.23sk.com 