    李七夜所说只要几件好东西，一点物资，那可不是一般的好东西，那也不是一点物资。

    　　试想一下，能被李七夜称之为好东西的东西，那是何等惊天之物。

    　　毫不夸张地说，在李七夜口中的好东西，是世人眼中的惊世之物，乃是无上仙品，甚至很多人想都想象不到的东西。

    　　至于李七夜轻描淡写所说的一点物资，那就是更加惊人了，他所需要的“一点物资”，放眼整个仙统界，都没有任何道统能掏得出来，也唯有像飞地池他们这样的存在才能掏出这样的物资来。

    　　所以，听到李七夜所报出来的清单之后，飞地池的主人都沉默了一下，然后冷冷地说道：“好一个几件好东西，一点物资！”

    　　这可不是几件好东西、一点物资那么简单，李七夜所要的东西，那是可以吓死人的。

    　　“相信你们。”李七夜耸了耸肩，笑着说道：“你们还不至于穷到这么一点点的东西都掏不出来吧？我相信你们还是很富有的。”

    　　对于李七夜这样另类的恭维，飞地池的主人冷冷一哼，最后他只是冷冷地说道：“我会告知其他人的，给与不给，那是别人的事情。”

    　　“相信你们，完全是没有问题的。”李七夜倒是信心十足，笑了笑，一点都不着急，也不在意的模样。

    　　“到时候，你拿到了东西，尽早滚出我这里。”飞地池的主人对李七夜特别不爽了。

    　　他能爽吗？李七夜在这里呆了没多少日子，先不说拿他的飞地池来劫苍天之力，现在还狮子大开口，把他的好东西都压榨走了，他不抓狂，不暴走，那都已经很有修养了。

    　　换作是其他人，敢向他要这样的东西，他第一个就灭了他！当然，遇到李七夜狮子大开口，他又无可奈何了，就算他不想答应，也不得不答应的。

    　　“不用赶我走。”李七夜悠闲地笑着说道：“时间到了，我也不会想呆在这里，立马就走。你这样一个鸟不生蛋的地方，除了你，一个鬼都见不到，呆着也没有意思。”

    　　“你——”飞地池的主人有着一脚把李七夜踹出去的冲动，他这个地方，乃是无上宝地，有着无尽的奥妙，别人求着来这里，都没有这个资格。

    　　现在到了李七夜口中，竟然成了鸟不生蛋的贫瘠之地，这怎么不让他心里面特别不爽呢。

    　　“开玩笑了。”就在飞地池的主人要抓狂的时候，李七夜一句悠然自在的话又一下子让他无话可说了。

    　　飞地池的主人冷哼一声，沉默起来，过了许久之后，他才冷冷地说道：“就算你能活下来，然后呢？你真的要向苍天开战？”

    　　“为什么不要？”李七夜淡淡地笑了一下，悠闲地说道：“一战到底，这才是我想要的。伪仙什么的，干起来没贼老天带劲！”?“不知死活。”飞地池的主人冷冷地说道。

    　　“我又不是没有死过。”李七夜笑了一下，毫不在意，说道：“再说了，我也不是没有去过，我还会去的，不然，一切都没意义了！”

    　　“就算让你胜了，就算让你一战到底，凯旋归来了，你认为意义又在哪里？”飞地池的主人冷冷地说道：“取而代之吗？”

    　　“为什么要取而代之？”李七夜笑了一下，说道：“我又不是想去做什么创世者，造物主什么的，我，还是我，不是什么符号，也不是什么存在。”

    　　“你那认为这有意义吗？”飞地池的主人冷冷地说道：“那怕你一战到底，那怕你战胜了一切，最终又如何？”

    　　飞地池主人的话让李七夜目光凝集了一下，他的目光深邃，望得十分遥远，但是他没有回答飞地池主人的话。

    　　“一战到底，支撑着你的是什么？”飞地池的主人徐徐地说道：“求长生？求创世？还是求万古？”

    　　过了好一会儿，李七夜收回了深邃无比的目光，徐徐地说道：“求自我，一个答案而已，我所求，并不多，一个答案足矣！有些事，我该去做，该去拔正它。我不是救世主，也不是造物主，我还是我，仅此而已。”

    　　“但，走到那一步，只怕由不得你。”飞地池的主人冷冷地说道：“你若站在苍天之上，那就由不得你，该来的终究会来，该面对的，终究是要面对。”

    　　“是吗？”李七夜不由淡淡地笑了一下，风轻云淡，说道：“等我站在苍天之上，你再来问我，到时候，你就知道了。”?飞地池的主人沉默了一下，冷冷地说道：“就算你一战而无敌，未来，也不见得会比现在更好。或许，这是无解，万古以来无解，换作是谁，只怕都是一样，一样的结局，一样的规则，一样的世界！”

    　　“不去做，又怎么知道呢？”李七夜笑笑，淡淡地说道：“纸上谈兵，永远都是纸上谈兵。去做了，能差到哪里？最差的是什么？灰飞烟灭！这又不是没有发生过。那么，还能差到哪里去呢？”

    　　“苍天守望！”飞地池的主人徐徐地说道：“自亘古以来，都是如此了。”

    　　“守望？”李七夜笑了一下，说道：“这不叫守望，这是一个又一个世界。不是你家的菜地，不是让菜生长大了，又把它全部铲了，再来一次！”

    　　“纪元更替，没有什么区别，只不过是方式不一样而已。”飞地池的主人徐徐地说道。

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，悠然地说道：“就好像你们现在拿出这些好东西来资助我，这些好东西都是我想要的。要么，我换个方式，把你们全部打得趴下，让你们乖乖交出这些东西！你觉得，你们接受哪个方式呢？我相信，结果，都是一样的，只不过是方式不一样而已！”

    　　“哼——”在这个时候，飞地池的主人重重一声冷哼，天地震动，日月星辰簌簌颤抖。

    　　唯一神态自若的就是李七夜了，他依然十分自在淡定，一点都不受飞地池的怒气所影响。

    　　“所以，你觉得我这话如何呢？”李七夜笑笑，说道：“世间万事，不仅仅只有结果！还有很多东西，还有很多很多……”说到这里，他目光深邃无比。

    　　“那么，你有更好的办法了？”飞地池的主人冷冷地说道。

    　　“所以，我要先杀光该杀的存在。”说到这里，李七夜露出了淡淡的笑容，他这淡淡的笑容，知道他笑容背后奥妙的人，会毛骨悚然。

    　　当然，飞地池的主人看得懂李七夜这个笑容背后的东西，所以他沉默了。

    　　李七夜笑笑，徐徐地说道：“杀光了他们，你觉得呢？是不是很多东西都迎刃而解了，接下来，就是该我一战到底的时候了！”

    　　说到这里，李七夜却是风轻云淡，徐徐地说道：“在我眼中，规则，是用来改变的，是用来打破的，而不是亘古不变！到改变的时候了！”

    　　飞地池的主人不由沉默起来，他明白，李七夜决定去做的事情，谁都挡不住，他们这样的存在不行，甚至连贼老天也不行。

    　　他就是那样，勇往直前，杀无赦，什么困难都挡不住他的步伐，什么人都无法让他停下脚步，李七夜就是李七夜！

    　　“从无到有，没有人能真正的创世。”飞地池的主人最终徐徐地说道：“至少，暂时还没有，否则，一切早就迎刃而解。”

    　　“这倒有道理。”李七夜笑笑，说道：“就好像是自己饿了，在自己身上割一块肉，吃了下去，就饱了，什么损失都没有。这的确是不可能，不然的话，也不会等到今天。”

    　　“亘古以来，虽然有人摸索过。”飞地池的主人，最终徐徐地说道：“但，未能成功，或许，这就是真正长生不死的瓶颈！曾有一个人，走得很远很远了，远到难有人能企及了，但，以我看，他也一样没有成功，否则，不会有今天，一切都将会改变。”

    　　“那是你们的追求而已。”李七夜不以为然，淡淡地说道：“不是我的追求，长生不死，我无所谓！我所要的，不是这个。所以，长生不死也好，创世也罢，不管干什么，但，别挡我的道！否则，不管走多远，杀无赦！”

    　　李七夜这话说出来的时候，目光中闪动着寒芒。

    　　飞地池的主人沉默，他明白李七夜这话并非仅是说说而已，他知道，李七夜这是认真的。

    　　就如他，那怕今日他们之间是互利互惠，但是，有一天他挡了李七夜的道路，那么，到时候，只怕李七夜绝对会毫不犹豫地杀了他！杀无赦，这就是李七夜。

    　　而且，那怕强大如飞地池的主人了，万古以来，能杀他的人是寥寥无几。

    　　但，真的到了那么一天，飞地池的主人相信，到时候，倒下的人，绝对不是李七夜，而是他！那怕他再强大，再强大，都是如此。

    　　李七夜就是李七夜，这已经不需要任何理由了，不需要任何原因了。

    　　直觉告诉他，若真的发生这样的事情，结局就会如此！

    　　：。：

