    “'啊！！”

    “砰砰！！”

    夜君鹏的身体就像炮弹一样，砸向地面，看着近在咫尺的地面，夜君鹏发出尖叫的声音，不由得捂着自己肥墩墩脸。

    而叶小凡唰的一声消失在半空中，比夜君鹏落地前回到地面上，看到了头上砸下来的夜君鹏，抬起白嫩的小短腿，就是一脚踹向他的肚子。

    ...

    一阵阵杀猪声，回荡着白水城的一个角落中，持续了不知多久，终是平静了下来。

    “救...救命！”

    夜君鹏头朝着，躺在地上，圆滚滚的肚子被踢瘦了一大圈，肥墩墩的脸上充满了怀疑人生的表情，最嘴中说着模糊不清的话语。

    他在刚刚，被叶小凡从地上提到天上，从天上再踢到地下，足足持续了几百个来回，被踢得怀疑人生。

    以后谁要敢在他面前说一夜天堂一夜地狱，他跟说急，他可是上天入地几百来回的男人。

    “又有了一百万灵石，不错不错，又可以再买两件五阶法器了。”

    叶小凡将夜君鹏丢在一旁没有去管他，自己来到存放灵石的卡片储存戒指堆面前，将里面的灵石全都收入自己的储存戒指里面。

    那些存放灵石的卡片，赫然是丰源商盟的会员卡，有着青铜到黄金不等。

    对于有了天蓝卡的叶小凡来说，这些会员卡和废纸一样，没有什么卵用，放在身上只是乱占地方。

    而储存戒指就更不用说了，他直接将白齐志几千平方的储存戒指带在身上，地上的储存戒指加起来，空间也比不上。

    “胖爷的灵石！”

    夜君鹏看着那些空空如也的会员卡和储存戒指，悲痛不已。

    刚刚的白水城首富，变得比乞丐还不如，身上的衣服都没了。

    “死胖子，记住了，你还欠我七百万灵石，不给我还清，我天天给你来一顿，让你一天瘦十斤。”

    叶小凡有了一百万灵石在身，心情大好，走到夜君鹏身前，看着怀疑人生的夜君鹏，一脸坏笑的说道。

    刚刚在踢夜君鹏的时候，叶小凡就发现夜君鹏体内有着一股淡薄的力量，保护着他的五脏六腑和经脉。

    刚刚叶小凡那一连串的上天入地踢，对夜君鹏没有造成半点伤害，只是夜君鹏对疼痛还很敏感，才会一直惨叫。

    这让叶小凡对夜君鹏的身份起了兴趣。

    现在来了西域，见识了兽系灵根，刀系灵根，这些千奇百怪的灵根，不由得对夜君鹏的灵根好奇了起来。

    ...

    叶小凡带着夜君鹏离开，回到了苍家中。

    就在叶小凡前脚刚踏入苍家的时候，一股恐怖的气息从苍家角落冲天而起，那令人窒息的威压扑面而来。

    “难道是？”

    叶小凡脸色一喜，不由得想道。

    “唰！”

    “少爷！”

    一道影子划过虚空，瞬息出现在叶小凡身前。

    来人正是剑南轩，此时的剑南轩换掉了土匪衣服，穿上了一席紫色衣袍，恭敬站在叶小凡身前。

    他在苍家，利用五阶灵药和大量四阶丹药，用这具肉体突破到了一级婴变境界，之前那股气息，就是他突破所散发出来的。

