
山城，原来的日军司令部，现在成了中条山分军区的司令部。

回来已经好几天了。

李云龙像一条饿极了的老狼，在屋子里来回转磨，好像就等着猎物撞到面前，让他咬上一口。

分军区司令部的干部，都知道李云龙的脾气，一个个找个理由躲得远远的。

于大勇参谋长刚从外面回来，没人跟他说，他也没有注意到李云龙的情绪。

他走到自己的座位上坐下：“李司令，之前被咱们动员撤进山里的老百姓，听说咱们已经赶走了日本人，都聚在一起找上门来，说想回去。你看这事儿怎么办？”

李云龙正愁没地方撒火呢！

于大勇撞上来，正给了李云龙机会。

“你是鱼的记忆吗？还是脑子被驴踢了。”

“小鬼子之前弄出来的三光政策忘了，用不用我再跟你说一遍？”

“老百姓不知道情况，你堂堂参谋长还不知道，拿这点小事来烦我，你看老子很闲吗？”

李云龙的嘴就像是一挺机关枪，不给于大勇丝毫反应的机会，就把他损了个底朝天。

于大勇气得脸红一阵白一阵，手指着李云龙说不出话来。

他好歹是堂堂参谋长，李云龙的副手搭档，被这样一顿嘲讽，脸面何存啊？

于大勇知道吵不过李云龙，站起身就朝外走去，他要找丁伟和赵刚来评评理。

也是巧了，一走出院门。

于大勇就撞上了准备出去的丁伟，拉着他述说此事：

“老丁，你给评评理，我就征询一下他的意见，他就跟我发这么大的火。我招他惹他了？

我于大勇是来抗日的，不是来受这份气的。”

丁伟拍了拍于大勇的肩膀，对这一方面他太有发言权了。

以前一个锅里搅马勺，李云龙可没少惹人，都是他和孔捷帮着说合的。

“老于，你消消气，李云龙就那臭德行，你来了有一段时间了，应该也知道。

他那人脾气臭，一发起火来六亲不认，除了旅长谁也管不住他。”

于大勇在丁伟的劝说下，火气减了许多，人也恢复了冷静。

能干到分军区参谋长，他也不是草包一个，肚子里还是有货的。

于大勇稍一琢磨。

“你的意思是说，是别的原因闹着李云龙不高兴，谁撞上了谁倒霉。我正好撞上了，所以他冲我发火。”

丁伟点点头：“对喽，就是这么回事。你没看人都躲起来了吗？我也正出去避一避。”

反正眼下也没军事任务，丁伟不想看李云龙那个臭脸。

要不是于大勇拦住他，他现在已经在去新一团的路上了。

“咱俩边走边说。”

于大勇问：“老丁，你知道李云龙为啥攒了一肚子怒气，什么事情能让他那么恼？”

“还不是那六门火箭炮闹的。”

“怎么了，不是说好上缴总部吗？难道李云龙又反悔了。”

“他就是后悔了。“丁伟道出了事情的原委。

当初那五波火箭弹打完，就剩下二十枚，还不够两辆火箭炮打一次的。

没有火箭弹的火箭炮，那跟废铁没啥区别。

袁朗又给弄来三百发火箭弹，准备连带着火箭炮一起送过去，也算是个交代。

可是李云龙尝到了火箭炮的甜头。

没有火箭弹，用不成的时候，送出去他不心疼。

现在又有了，他眼睁睁的看着送出去，舍不得呀。

刚刚那些卡车都走了，李云龙亲自送走的，回来以后就黑着脸，说话也跟吃了枪药似的。

了解他习性的人，看到情况不对都躲了。

就连老跟李云龙吵架的赵刚，也不想在这个时候撩虎须。

就于大勇跟李云龙处的时间短，没经验，一头撞上去成了受气包。

挨了一顿骂，于大勇对李云龙一样没好话：“他该，我可听说，要不是刘师长维护，李云龙绝对好过不了。

他厉害啊，发了一份请示电报，就不管不顾的开始行动。逼的老总调动各地部队帮他擦屁股。

能把老总调动起来，全华北能有几个，他李云龙算一个，牛逼大发了。”

话听上去像是夸人，可要是听上于大勇阴阳怪气的语气，就明白这是满满的嘲讽。

要不是老总豁达，他李云龙不倒霉才有鬼勒。

丁伟理解于大勇心中满满的怨气，任谁被稀里糊涂骂了一顿，也不会有好心情。

李云龙的土匪作风，还真没几个人能受得了。

要不然，当初也不会有几任政委被他气的挤兑走了。

怕于大勇一生气，想不开也申请调走。

丁伟只好顺着帮他一起讨伐李云龙。

“李这小子运气好没办法，给师长干过警卫员，老总都记得他。

在团长的位置上五上五下。

就拿苍云岭被撤职那次说，战场抗命，多大的罪责啊！

换了别人来，都够枪毙的。

李云龙那小子，只是被扔到了服装厂当厂长，给战士们做衣服绣花。

你说这家伙，是不是够命硬的。”

于大勇深以为然的点点头。

他一直以来，都没顾得上了解李云龙的过往。

现在听来，还真不一般。

丁伟继续道：“不过，他也不止那么倒霉，这一撤职把刚带起来的新一团，白白的送到了我手里。

现在他想作死，你千万别拦着他。我就等着他被撤职，这司令的位置正好我接手。

到时候你我，加上赵刚，正好没他李云龙什么事。”

于大勇听的眼睛都亮了，抓住丁伟的手，激动道：“说的太对了，咱们就等着看他笑话就对了。”

他反正是让李云龙的臭脾气折磨的够够的了。

要是上级肯把李云龙调走，于大勇举双手欢迎。

丁伟嘴上附和着，两人就跟结成了亲兄弟似的。

他心中却在想：“老余当真了？

……要是真能捡个便宜，也未尝不可啊！”

丁伟刚才说的，要是说他自己没那么想过，是绝不可能的。

不过，想取代李云龙，说难也难说简单也简单。

以李云龙的脾气，手上又有强力的部队，指不定哪天就得把天捅个窟窿来。

老总给他擦屁股擦的心烦，一道命令下来就能撸掉李云龙。

重要的是，丁伟得把新一团带出来之外，再带出几个铁杆团。

这个分军区司令的位置，才会坐的稳。

……

“她怎么在这？”

刚从兵工厂回来的袁朗，看到了一个熟悉的身影。

是那个叫徐莹的姑娘，面容姣好，身段苗条，确实是漂亮的美人一个。

可袁朗实在是不愿给自己招惹麻烦。

知道日本人会扫荡，他记得走之前，应该是让于大勇找人给安排了一下。

不会是让他误会了吧？

“哎哟喂，可真是添了一个大麻烦。”

袁朗直接往分军区司令部走去，要找于大勇问个清楚。

一走进最里面的大院，他就嚷嚷着叫人了：“于参谋长，这事你得给我说清楚。”

”等等，等等。”司令部一位相熟的参谋，赶紧拦住了袁朗，告诉他于参谋长出去了。

“那还有谁在？”

“就剩司令在了。”

“先找他也行。”袁朗觉得李云龙肯定知道内情。

毕竟于大勇可不知道他和徐莹的关系，一定是有人八卦多嘴来着。

“袁顾问……”

那个参谋叫了一声，看到李云龙黑着脸站在门口，就没敢继续说下去。

赶紧装作有事，步履匆匆的离开了。

路上碰到几个相熟的干部说了此事，他还感慨，于参谋长一头撞在枪口上，袁顾问肯定也要倒霉了。

忽地有人说：“你这话说错了，咱们分军区，司令没有不敢骂的人，除了袁顾问。”

他这话一说出口，两位在新二团待的年长的参谋，便认同的点了点头。

想到之前，还是团长的李云龙，差点把袁顾问给气走了。

当时那个懊悔劲儿，团长都有扇自己几个大嘴巴的想法了。

没有袁朗提供的武器弹药以及物资鼎力相助，新二团不能有今天，中条山分军区也不会有今日的蓬勃发展。

李云龙得罪谁，也不能得罪给他提供武器弹药的金主。

“老李，谁把徐莹安排到我家对门的，是不是你跟参谋长说的？”

袁朗认定是李云龙把他的八卦消息。传得满处都是，问起话来毫不客气，都带着些许质问的味道。

换别人来，李云龙该骂娘了。

但偏偏是大金主，李云龙还只能按耐住内心的不愉快，给袁朗解释事情的缘由。

“我不是看你对人家姑娘有意思吗？特地安排到你家对门，给你制造机会。

你说你也不小了，娶个媳妇儿照顾你，不比魏和尚那粗枝大叶的强啊！”

袁朗一拍额头，他不是不找女人，重点是不想给自己找个牵挂呀！

等哪天自己离开了，留下一个他牵挂的女人在这，那还能自由的翱翔吗？

袁朗认真道：“老李，我也懒得跟你解释其中的缘由。

你只要知道，我对徐莹没意思，你们也别给我瞎撮合女人就行了。

至于那屋子，你也别打扰人家了，我搬家就行了。”

李云龙见他如此坚决，觉得非常意外。

你对人家没意思？

你还开车带着人家满城的乱窜，找你商量军务都找不到人。

你对人家没意思？

临走前，还安排于大勇帮忙照顾一下。

口是心非吧！

李云龙内心充满了八卦的想法，他知道自己没有当红娘的本领，想想还是等赵刚回来，让赵刚跟袁朗说。

李云龙撇开话题，询问道：“你那边，事情处理的怎么样了，机器都弄回来了吗？”

袁朗去黄河边码头接货了，一口气把三次任务的收获都带回来了。

手榴弹生产线，地雷生产线，还有八十二毫米迫击炮的生产线，以及大量的原材料和半成品。

费了不少功夫才弄到兵工厂。

袁朗坐下喝了口水，润了润嗓子：“机器都弄回来了，手榴弹和地雷的生产线比较简单，已经开始批量生产了。

八二毫米迫击炮的技术也不难，张继明说，他们在黄崖洞兵工厂就已经能仿制了。

现在有了机器，后续生产肯定没问题。咱们很快就不缺迫击炮了。”

黄崖洞兵工厂机器都是七拼八凑搜罗来的，条件可谓是非常简陋。

那种情况下都能仿制枪炮，就更别说有了正规的生产线。

李云龙顿时眉开眼笑，之前的不愉快，立刻被他抛之脑后。

”咱们自己就能生产，那可就太好了，先一个团配一个炮兵连再说。”

瞧他开心的样子，袁朗都不忍心提醒他，半年内兵工厂生产出来的武器装备，分军区的份额都要补偿给其他部队的。

一个团配一个炮兵连，现在想太早了，半年后再说吧。

李云龙高兴的乐了一会，看袁朗并没有跟他一样开心，心中一沉：“你不会是有坏消息告诉我吧？”

现在提醒他？

还是算了吧，让他多高兴一会。

袁朗说了个不痛不痒的坏消息：“到码头接货的时候，看到了挂着日本旗的内河炮舰。

小鬼子肯定是注意到咱们兵工厂，也注意到了这条水上运输线。

后面消停一段时间，恐怕是不能运输机器和原材料了。”

虽然依旧能神不知鬼不觉，但是袁朗还是要找个合适理由的，日军已经注意到了，那就得避避风头。

……他不想让人把他当成神棍，或者外星人。

“小鬼子的内河炮舰？”

李云龙一拍大腿：“我就说该留两车火箭炮的，有那玩意儿，一定能把小鬼子的内河炮舰打烂了。咱们的运输船就能畅通无阻了。”

呃……还是惦记喀秋莎火箭炮吧？

“会有的，以后还会有的。”

袁朗只好先给李云龙吃个定心丸，随即又说：“兵工厂的原材料，不能就指望我，你们也得让人收集一下。

比如说手榴弹，地雷，迫击炮，都需要钢铁。

咱们没有炼钢厂，那就挖小鬼子的铁轨，那玩意回炉重炼一下，也能用。”

李云龙已经得过旅长的叮嘱了，当然不能全指着袁朗一个人。

他拿出赵刚所罗列的一张表给袁朗看：“咱赵政委想的，按原来总部后勤处的办法。

所有部队一视同仁，谁弄回来钢铁，谁就能换武器弹药，谁弄回来的多，谁就换的多。”

袁朗快速的扫过兑换列表，后勤处仓库里所有的东西都在列表上了。

小到子弹罐头，大件竟然把八二迫击炮都列上去了。

袁朗吃惊道：“迫击炮都能兑换，那下面的游击队，还不得玩命的撬铁轨啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70801761"  chaptername="第390章，兵工厂增添业务">加入书签</a>
</div>
