    这火罗环，虽然是个宝贝，但对于楚铭来说，却也只是个可有可无的物件罢了。

    毕竟，一个大男人，戴这么好看的手环，难免会让看到的人心生怪异。

    再者说。

    制造火罗环的九阳玉，楚铭也不是没有。

    他早些年练手的时候，可没少糟蹋这些东西。

    一众人等落座。

    火炼则是一副拘谨的模样，在座的这么多人，除去几个小孩子之外，随便拉出来一个都能吊打自己。

    要说火炼心里不犯怵是不可能的。

    别人有说有笑的时候，火炼却是连筷子都不敢动一下，只是双手放在大腿上，低着头，默默听着几人说话。

    “你怎么不吃东西啊？”

    楚铭问道。

    随即，又下意识的联想到，修士好像都不用吃东西。

    火炼闻言，连忙拿起筷子。

    这完全是下意识的行为，她现在，可不敢有丝毫忤逆楚铭的动作，楚铭说什么，她就做什么。

    为了缓解尴尬，还特地往自己嘴里扒拉了两口饭。

    饭一入口，火炼脸上的表情，就变得精彩了起来。

    这……这哪里是饭菜？

    分明是就是不可多得的至宝！

    哪怕是天材地宝堆积如山的凤凰一族之中，恐怕也拿不出顶的上这一碗大米饭的宝贝。

    精纯无比的大道法则，顺着火炼的口腔，瞬间涌向火炼的四肢百骸。

    火炼的境界，开始以肉眼可见的速度突破着。

    下意识的，火炼又往嘴里扒拉了两口。

    这种感觉，哪怕是火炼在服用凤凰一族的天材地宝之时，都从未出现过。

    总之，这种感觉极好。

    一旦尝试过第一次，便会让人念念不忘。

    楚铭咳嗽了两声，略有些尴尬的说道：“那个……也不别光吃大米饭啊，这么多菜呢……”

    虽说自己手艺是不错，但也不至于这么夸张吧？

    火炼听到这话，这才意识到自己有些失态，连忙停下动作，有些不好意思的说道：“抱歉先生，失礼了。”

    “不碍事，不碍事。”

    楚铭和善一笑。

    可能，修士都是这样，十年二十年不吃饭都是很正常的，突然吃上两口，就有点停不下来的意思了。

    以前不也有修士来自己这里吃过饭吗，表现都是一样的。

    酒足饭饱之后。

    火炼起身，再度行礼：“多谢先生不计前嫌！火炼这就要回去复命了，这些日子多有打扰，还请先生原谅。”

    “不带青衣走了？”

    火炼道：“青衣既然不愿回去，我们也不好强求，凤凰一族还是很随和的。”

    火炼了然的笑了笑。

    看来，这凤凰一族之中，也不尽是高傲之辈，至少族中长辈就不错。这火炼也仅仅只是个被宠坏的大小姐罢了，并非是什么蛮不讲理的存在。

    “既然如此，那我也就不留你了，咱们就此别过。”

    “先生，火炼告退！”

    火炼退出房门，直接出了天元城。

    虽然这一行并没有将青衣带回去，但对于火炼，乃至于整个凤凰一族来说，无疑是巨大的收获。

    以一个火罗环，换取一位超级强者的交好。

    再加上凤祖献身，简化火罗神咒，又赐予一枚火羽，日后凤凰一族的实力，将会更上一层楼。

    这所带来的好处，可比将青衣带回凤凰一族，要大得多。

    “爷爷。我已经将火罗环献给那位强者，也已经与那位强者交好。”

    “好！”

    老凤凰高呼一声，问道：“那神明呢，何时回归？”

    “爷爷。那位神明，短时间内不会回到族中，不过，我却是在那位强者的院子中，见到了我凤族之祖！”

    “什么？”

    老凤凰倒抽一口凉气。

    凤族之祖？

    这是什么概念！

    凤族之中真正战力天花板的存在，实力决不可想象。

    举手之间，开天辟地。

    无数岁月以前，更是以无上神力，开辟这片火域，成就凤凰一族的圣地。

    再加上她所留下的诸多至宝，更是让得凤凰一族能够屹立于混沌宇宙顶端，成为威震四方的存在。

    火炼继续说道：“凤祖此时正在那位强者身边潜修，而且，已经认他为主。据凤祖所说，无数岁月以前，在凤凰一族之中留下那灭世预言的，正是这位强者！”

    此言一出，更像是一声惊雷。

    震得老凤凰双目圆睁。

    “你……你说的那位强者，可是一身着白衣、手持纸扇，看不出丝毫修士气息的书生？”

    “正是！”

    混沌宇宙之中，这般打扮的人不在少数。

    但是，能够做到像楚铭这般有辨识度的，却寥寥无几，更重要的是，一个超级强者，能够将自己的气息隐藏的滴水不漏，可不是什么人都能做到的。

    “是他……那就是他了！”

    老凤凰的眼神，变得虚幻了起来，眼神之中，是敬畏，是仰慕……

    那种眼神，就仿佛凡人仰望神祇一般。

    这天地之间，能够让老凤凰露出这副仰慕的神情的，除了楚铭之外，也就只有自家凤祖了。

    那时，老凤凰还只是刚刚出生百年而已。这对于凤凰一族悠长的寿命来说，就和一个没出生多久的婴儿差不多，甚至连道境都没有踏入。

    那时的凤凰一族，正面临灭顶之灾。

    正在凤凰一族即将覆灭之际，那位书生打扮的吵架强者飘然而至。

    仅仅只是轻轻挥动了一下手中纸扇，这轻描淡写的一个动作，就将整个凤凰一族救下。

    也正因如此，凤凰一族得以保全。

    即便如今的老凤凰已经是凤凰一族之中天花板的存在，但每当回想起那日的灾厄之时，老凤凰依旧会战栗不止，即便是高高在上的神明，也只能与凡人一样，在这一场灾厄之下瑟瑟发抖。

    如此可怕的灾厄，但在那位强者面前，却仿佛只是一抹烟云一般，轻轻一挥手，便烟消云散。

    这等势力，足以睥睨整个混沌宇宙！

    那些号称称霸一方的老祖，在这位书生模样的强者面前，连个屁都不算。

    老凤凰悠悠道：“既然这是那位强者的安排，那我们也只管遵从便是了，那位强者心怀众生，绝不会眼睁睁的看着我们在那灾厄之中灭族的。”

    “除了此事之外，你可还有其他收获？”

    火炼语气郑重，道：“爷爷，此事事关重大，还是等我回到族中之后，再一五一十的告诉您吧。”

    “好！你速速回族。”

