    ‘这种时候，将意识和念头分出，散入不同的未来之中，本尊可真是会找事情。有着闲情雅致，何不帮我一次性搞定扶桑？’

    处在九品位格体系世界当中的玉宸，心中暗道。

    刚才，他从闭关之地走出，算了算时间，此方天地大概过去了两个月的时间，推演了一下天机，发现这段时间里发生了不少让他有些惊喜的事情。

    玉宸抬头看了看扶桑的方向，此刻扶桑的气息正在和中土的气息剧烈交流，源源不断的扶桑元气融入中土。

    同时，中土的元气也是在融入扶桑。

    此刻，天照依托于高天原，演化出了一方巨大的光幕，笼罩在苍穹之上，压下三成多的元气交流。

    须佐则是从阴世入手，以各类灾祸和扶桑继续的大量负面情绪为基础，压下大约两成多的变化。

    还有两成左右，由扶桑各地的神灵、神社牵制。

    不过，玉宸也能够看得出来，除去天照和须佐之外，其余扶桑神灵，看似在压制元气交流，其实暗地里都是在加快自身适应。

    对于他们而言，顶头上司源自于中土，还是天照，只要等他们将本质转化完成，区别都不算非常大。

    这一点在宇迦之御魂神身上特别的明显，这位暗地里投靠月夜见尊的农神，在扶桑出现变故的第一时间，完成了本质的转化，成为了中土认可的神灵，得到了中土气数的青睐。

    这样的举动，不但让宇迦之御魂神保住了原本的位格，还成为了中土稷神的一部分。在稷神本身没有人格化具现的情况下，这位拥有四品灵格的扶桑农业、粮食之神隐约有更进一步，成为稷神体系中，一派之主的迹象。

    ‘不过，这两位的气息。’玉宸微微眯起眼睛，他在天照和须佐的身上，看到了不一样的气机。

    玉宸三品位格的凝聚，对于中土和扶桑的气机交流影响非常大。

    如果说，扶桑是一个独立的湖泊，而中土是一片汪洋大海。过去四品位格便是在二者之间，建立一条小渠，可以进行小幅度的“水资源”交换，但真的逼急了，扶桑还是有能力堵住水口。

    拥有月夜见尊位格的玉宸便是一条河流，虽然无法破坏，却能够在通过月夜见尊位格和扶桑的关系，在“水口”建立“堤坝”，遏制水流的交换。

    那么，借助月夜见尊位格部分本源，凝聚三品独一型仙神位格的玉宸，是直接在扶桑“湖泊”和中土“海洋”两边间隔的薄弱点上，炸出了一个大坑。

    过去缓慢的交流，开始了泄洪式的变化。

    源源不断的扶桑力量体系根本流入中土，中土的力量也融入扶桑，不断将扶桑天地保留下来的力量体系中土化。

    并且，双方的交流的口子也会越来越大，并呈现不可逆的趋势。

    哪怕天照和须佐第一时间动手拦截，能够拦截的力量只可能越来越少，两个月的功夫，足够他们构建的防线破裂，让中土将扶桑“吃下”三分之一。

    可现在扶桑的变化，却还不到十分之一，显然是中土有人在暗中帮忙。

    玉宸心念一动，默默推算二者气息，立刻感受到两股几乎明目张胆帮助须佐和天照的力量。

    他将自身意识投影而上，便见到了两位仙神立在虚空之中。

    其中一位是身穿灰色道袍，背上负着两柄剑器，面如冠玉，挽着道髻的中年道人，其须发黑白相间，其中白发亮如银，黑发有玉光。其相貌气度非凡，初看似是花甲之年，再看不过而立，但细细探究，又觉得他是朝枚之年。

    此刻，这道人立在虚空之中，手中握着一枚宝印，压着中土元气流动。

    通过其气度和法宝，玉宸知道此人正是仙道三品独一型仙神位格·三天扶教降魔护道天师·正一冲玄神化静应显佑真君·张道陵的执掌者，龙虎山当代张天师。

    至于另一位同样身穿道袍，面容却显得清瘦，立在虚空之中，手持一柄剑器，对着地面轻轻一指，剑器所对之地地脉变更，抑制了中土地气和扶桑的交融。此剑器正是斩蛟灵剑，其主人则是三品独一型仙神位格·天枢伏魔上相·太乙定命注生真君·许逊的执掌者，仙道净明一脉的掌教于真君。

    二人见到玉宸上来，先是对着玉宸拱手施礼，于真君先开口道：“见过福生无量真君，玉宸道友，不知你今日来此，所为何事？”

    “打算去扶桑走一趟，怎么两位道友还打算拦下我不成？”

    玉宸开玩笑一般的话语，让于真君和张天师陷入沉默，玉宸顿时露出嗔怒之色，打算强闯。

    于真君急忙阻拦，连声道：“玉宸道友，你此刻万万不可过去，还请不要和我等为难。”

    “于真君真是说笑了，贫道推动扶桑融入中土，乃是利国利民，大利于中土之事，你等不相助也就罢了，还压制扶桑和中土气息交融。现在更是不让我前往扶桑，说请我不要同你们为难，这是何道理？”

    于真君闻言，苦笑道：“非我和张道友想要和你为难，实在是我等二人欠了人情，不得不来坐镇于此。你若是去了扶桑，必然进一步加快扶桑和中土的融合，到时候，请我等前来的那位道友，所做的实验可就都废了。”

    闻言，玉宸沉默了一会儿，抽空看了看二者手中法宝，盘算着自己打不打得过。这一看，他不由感慨龙虎山老张家是真的富余。

    那于真君手持灵剑，乃是斩蛟灵剑，在传说中传自天界，只因被其用于降服恶蛟，故称斩蛟。于相关记载当内，此剑被称之为指天天裂，指地地坼，指星辰则失度，指江河则逆流，万邪不敢当。

    实质上，这灵剑虽然有一定的本源，却不圆满，只是无限接近三品位格，能够镇压中土和扶桑交流的地气，还是占了特性的优势。

    这样一柄不占据自身位格和本源，接近三品位格的法宝，加上一身入了四品灵格的法衣，算得上是拥有仙道三品仙神位格之人的标配。

    对比于真君这样的“平民”，边上的张天师便是典型的富二代。

    先不说他身上零零碎碎的四品配饰，就说他朴素的灰色道袍，也是一件凝聚了少许本源力量的四品位格护身之宝。

    手中压制元气的法宝，则是传说中昔日太上道祖传道祖天师时，传下的阳平治都功印，具有无上威严，能号令诸天三万六千神明。

    当然，这宝印实质上并没有如此玄奇，只是一件三品位格的仙道宝物，算是一件比较厉害的仙道信物，能够借助仙道之力，小范围镇压天地元气、道则法理，最高册封等同于五品位格的仙道神灵。

    最后，这位张天师背上的三五斩邪雌雄剑，也是一对三品剑器，任何一柄单独拿出来，都要略胜于于真君的斩蛟灵剑。

    玉宸心中默默推算双方实力，单打独斗的话，他可以轻易压下眼前两人，对上于真君一个，甚至有把握在五百招内将其生擒。

    对上二人的话，最多持平，占据优势都不算是一件简单的事情，想要赢那更是几乎不可能的事情。

    在玉宸观摩二者的时候，张天师和于真君也是在仔细观察着玉宸。

    作为祖天师的后裔和许真君的传人，张天师和于真君眼力还是有的，一眼就看出玉宸乃是自凝三品位格。

    ‘此人虽不知来历，但周身神仪内敛，气息满如月轮，还有清气环绕周身，显然是将仙道法门修行到极其高深的境界，远非一般仙道修士可以比拟。也难怪上清灵宝一脉会下大功夫，将其纳入自家传承，作为一脉祖师。’

    于真君看着玉宸的气息，心中默默推算，觉得要是自己先遇到了玉宸，八成也会做出类似于的事情。

    比起于真君关注玉宸的气息，张天师更关注玉宸的法力神通。

    只是玉宸有着天罡地煞诸多法门加持于身，气息圆满，不泄分毫，哪怕其有心展露自身气息，外人也最多是看清楚他的根基和来历。

    更详细的东西，便宛如雾里看花，让人捉摸不透，张天师连续动用数十种不同的法门，也无法勘破他的根基。

    盯久了，反倒是让玉宸差距到不对，他看着张天师，笑道：“不知张道友，可看出了什么？”

    “玉宸道友你气息圆通，浑然一体，贫道眼拙，看不出什么。”

    张天师认真回答，玉宸开口调侃道：“那，张道友你觉得，自己一个人，能拦得住我吗？”

    “玉宸道友，你能够自凝三品位格，可谓是天纵奇才，比之先祖，也未必逊色多少。但贫道虽不如道友，但传承位格，经过代代完善，远非道友身上的三品位格可以比拟。”

    张天师顿了顿，思考片刻后，道：“真打起来，你我胜负最多五五，但你要知道，贫道手中尚有诸位先辈留下的三五斩邪雌雄剑和阳平治都功印，而道友你……”

    张天师的话说到这里，便不再多说，但想要表达的意思已经非常明显，他并不认为玉宸能够胜过有着家族传承的自己。

    听闻此言，玉宸笑道：“既然如此，不若，我等试试？”

    说着，玉宸说着伸手一招，绝剑入手，轻轻一挥，幻化出万千剑光好似雨点般落下。

    “也好，借此让道友你死心。”

    张天师也明白玉宸的想法，作为推动扶桑融入中土的修士，自己和于真君的做法，不但有摘桃子的嫌疑，还是踩着这位刚刚晋升的三品仙神位格修士的脸面，对方若是什么都不表示一下，日后必然会被天下人小视。

    ‘虽说扶桑的实验关系到西洋的一些布局，但玉宸道友终究是独自凝聚三品仙神位格之人。等一下，我便让他三分，吃一些不大不小的亏之后，再强行将其压下，保留其颜面，事后再给与一些补偿吧！’

    这么想着，张天师周身浮现出宛如旭日一般的金色霞光，而后一道道紫气从他身上各处升腾而起，好似彩带匹练一般，在半空中滑过一道道长虹。

    紧接着，三五斩邪雌雄剑出鞘。

    一阴一阳两柄剑器飞出，剑尖快速地在半空中划出一个圈又一圈完美的圆弧，几乎在呼吸间，一轮紫色的旭日和一轮桂金的圆月在半空中升起。

    其中紫阳光辉耀眼，紫芒流转不息，犹如光轮日冕，展露出强大的气息，好似大日坠一般，让人难以直视。

    金月则略显柔和，但伴随着近乎白金色泽的光辉遍洒而下，蕴含着冰冷的杀机，顿时将四周元气冻结，几乎断绝了玉宸一切神通术法的基础。

    那龙虎山一脉的修行之法，名唤《龙虎二炁翕聚精微妙道丹经》，乃是一门极其擅长调和龙虎，运转坎离，凝聚阴阳二气的法门。

    而三五斩邪雌雄剑，剑自成阴阳雌雄，有划分阴阳、调合乾坤之妙，若是双剑合一使将出来，甚至能做到小范围的偷天换日、颠倒乾坤、错乱阴阳，乃是同《龙虎二炁翕聚精微妙道丹经》完美配合的一件神兵利器。

    张天师出手便祭出这龙虎山至宝，一方面是表现出对于玉宸的重视，告诉他人，非玉宸无能，而是龙虎山宝法相合，太过玄奇之故。

    另一方面，则是张天师也担心，玉宸作为自凝三品仙神位格之人，身上或许会一些奇怪的法门，担心自己会一不小心被玉宸算计，丢了颜面。

    并不清楚，或者懒得理会对方想法的玉宸，手中绝剑变化，细微的剑光总是能够从细微缝隙之中切入阴阳交融的日月光辉之中，将近乎浑然一体的三五斩邪雌雄剑光分开。

    而后绝剑剑光交错，不断变化，将那三五斩邪雌雄剑剑光部分分割，最后一一泯灭。

    张天师也是看出不对，面上紫气蒸腾，手中三五斩邪雌雄剑光华越发夺目，显然是想要依靠三品剑器的位格，压制玉宸手中的绝剑，达到占据优势的目的。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

