    “不可能。”

    苏倾城在听到这句话的时候果断反驳，没有丝毫的犹豫。

    战越的脸色骤然黑下来。

    他不再假笑，目光散发出一抹凶戾气息，紧紧攥着她的手腕威胁道：“可不可能现在不是你说的算，你的朋友在我的手上，如果你不配合的话，我不介意对她动手，即便她腹中有莫氏的骨肉，爷也不介意再多招惹一个仇家！”

    苏倾城被气到了。

    的确，如他所说，眼下的情况已经不是她说什么就是什么了。

    代小纯在战越手中，她没办法拿代小纯来当赌注，尤其是目前代小纯的身体，受不得任何一点的意外。

    “考虑好了吗？”

    战越并不想给她多考虑的时间，嗤声说：“老老实实跟我回去，或者被我绑回去，你自己选。”

    苏倾城：“……”

    “苏小姐，别给脸不要脸。”战越一把捏住她的下巴，阴森森地俯视着她的小脸，一个字比一个字更狠：“你要清楚一件事，我若是用绑的，你一点招数都没有，我只是给你面子，不想让你太难堪！”

    “可以。”

    苏倾城也不再犹豫，被他擒着下巴，咬着牙吐出这两个字。

    “哦？”

    战越似乎也没想到她会答应的如此干脆，眯起双眼打量着她，想从她的双眼中看出点什么。

    原以为她会闹一通的。

    苏倾城倒是认命地释然一笑：“代小纯是我最好的朋友，我最好的朋友都在你的手上，我跟你闹有什么用？闹，只会让我的好朋友深陷危险中罢了，抱歉，我还没蠢到那种地步。”

    她说的十分自然而流畅，战越都忍不住要相信她了。

    “不行，”战越思索两秒，仍是坚决道：“我要带她和你一起走，不过我不会让她跟你一起走，免得你跟她在一起再出什么歪点子，直到你完完全全地跟我到了帝都，我再放她回来。”

    苏倾城也开口：“不行，她的身体没办法舟车劳顿。”

    “我会安排走水路，不会让她有危险，这一点你可以完全放心。”战越也不甘示弱道。

    苏倾城被噎住了。

    不得不说，在这一点上战越倒是没有丧良心，起码会考虑到代小纯的身体。

    “倾城……”

    忽然就在这时，低而沙哑的啜泣声轻轻传来，坐在轮椅上的代小纯不知何时醒来，泪眼朦胧地凝望着她。

    苏倾城心中一喜。

    “小纯，你还好吗？”

    “对不起，对不起……”代小纯哭着跟她道歉，哽咽的快要说不出话：“都是我、是我拖累了你，我对不起你……”

    她不停道歉着。

    关于帝都战家的事情她了解的不多，可目前的情况她看得明白，如果不是因为她的话，苏倾城会不会被拿捏的。

    看到代小纯的眼泪，苏倾城的心里也不是滋味儿。

    该说对不起的人是她才对。

    战越是冲着她来的，如果不是因为她的话，代小纯也不会被牵连其中，好好个孕妇还要受这等惊吓。

    “哭哭啼啼的烦死了。”

    战越很是不耐烦，抬眸便跟保镖使了个眼色，保镖会意领命，动手便要推着代小纯回去。

    “等下，我有话要跟她说。”

