    她是喜欢虎子，也不在乎付出多少，因为是她喜欢的，不管别人说什么，只要是她喜欢的，那就是最好的。

    可她不能容忍虎子那种行为，他可以不喜欢她，但不能剥夺她喜欢的权利，还要把她推向别人，那对她来说是莫大的残忍跟侮辱。

    岁岁压下了心中翻涌而起的情绪，昨天妈妈给她打过来电话，告诉她虎子要回来探亲了。

    她只是淡淡应了一声，她妈妈聪明的已经察觉出了他俩出了问题，她问了下，但自己没说。

    没什么好说的，省的父母再跟着担心，而且她觉得他俩的问题应该他俩解决。

    如果虎子真的想解决，那他会来找自己的，只要他想，他一定能够找到自己。

    但如果他不想解决，那一切也就可以到此为止了。

    已经都是成年人了，很多事情没有必要说得太清楚，要那么明白的结果。

    再说他俩也算是亲人，虽说以后见面时候会比较少，双反避免一下就可以不见了，可总归还是能见到的，因此不要弄得太僵比较好，而且也没必要弄得太僵，又不是什么大事。

    只是他确实接受不了她，没法喜欢她，没人规定，她喜欢他，就得让他喜欢她啊。

    但从年少一直爱慕，他仿佛已经在她心里扎了根，突然要将他挖去，还真的是很痛。

    不过时间会处理好一切，当初能扎了根，那也能挖去，她可以慢慢来，十年不行就二十年，二十年不行就三十年，如果实在不行，那就一直在心里也没什么。

    这样她的心还满满的，她不是为难自己的人，爱就拼尽全力去爱，不爱了，那就随风消散。

    虎子其实想给岁岁打电话，跟她说一声，他要回家的事，可他又不敢，说起来挺可笑，他什么都不怕，但独独怕这个小丫头。

    在医院的日子，不能动，只能躺在床上，他就一直在想着小丫头。

    想她刚出生时那可爱的样子，想她抓住他的手指，朝他甜甜笑着。

    那一幕他一直记得特别清楚，那一瞬间，他感觉到整个世界都美好了。

    想她对谁都冷淡淡的，唯独爱黏着他，小时候她就脾气不好，不过在他身边会乖乖的。

    她总是爱让他抱着，然后大眼睛扑闪扑闪的看着他，她的眼中只有他，就好像他是她的全世界，那让他的心安定了下来，特别的满足，他在她的眼中找到了自己的归宿。

    他没有说清楚，应该是让她误会了，她才会那么生气。

    这次回家，他主要就是想跟她解释清楚，顺便告诉她，他其实也一直深爱着她。

    他看清了自己的内心，他的心里也早就有了她，一直都有她，而且只有她。

    只是她那个时候还太小，而他也确实把她当成是妹妹，他没有往那方面想过，是她表明了心思后，他渐渐发现了自己对她的占有欲。

    他说希望她能找一个同龄的男孩子，希望那个男孩子能够陪伴着她，给予她照顾，但如果她身边真的出现这样一个男孩子，他想他会发疯。

    也可能无论这么男孩子多好多优秀，他都会挑出问题而不满意。

    其实在他心里，这个世间，没有一个男人是配得上他的小公主的，就连他也配不上。

    可是他能够保证自己，可以将她一辈子当成是公主，捧她在手心，会保护她，照顾她，不会让她受委屈，不会让她受到伤害。

    如果她不介意自己不能时刻陪在她身边的话，他想成为那个可以照顾她的男人，就像从小照顾她那样。

    而且他都做好准备了，如果岁岁介意他的职业，介意他不能时刻陪着她，照顾她，那他可以离开部队，他已经保卫过国家，也已经维护过和平，完全可以放弃。

    虎子先回了家，果然没有看到岁岁，虽然在意料之中，不过还是情有可原。

    江陶跟宋云华也看出了虎子的异样，两个人说不担心那是不可能的，都是他们的孩子，这无论谁受了委屈，他俩都是不愿意看到的，而且最怕的就是两个人孩子因此成了怨偶。

    当然这种情况发生的可能性不大，他们教导出来的孩子他们心里有数，可爱情这个东西太可怕了，人一旦陷入爱情，就会失去理智，就会变得完全不是自己。

    吃过饭后，宋云华去找了虎子：“虎子，你跟岁岁都是我们的孩子，我们是希望你们能在一起的，如果不能在一起，两个人也能够还是家人。

    岁岁在咱家最小，又是女孩子，家里人都惯着她，把她给惯坏了，有一点任性骄纵，尤其是对你，从小就爱黏着你，她习惯了，可能有些事会做得过了……”

    虎子赶紧澄清：“爸，没有，岁岁很好，她从来没有做出来过过分的事情，这次是我的问题，我回来看看你跟妈，然后就打算去找岁岁。

    我都想清楚了，之前是我自己钻牛角尖没有走出来，我其实不如岁岁勇敢，而且我考虑在乎的那些事情其实都不是什么事，主要原因是我太自卑了，我觉得配不上岁岁。”

    “你这说的什么胡话！”宋云华拍了下桌子：“你哪里配不上岁岁？这俩人在一起，哪有什么配得上配不上的，当封建社会那种阶级等级划分吗？都是人！你是我跟你妈一点一点教出来的，也是最用心的一个孩子，你多优秀你自己不知道吗？虎子，我一直都告诉你大丈夫，顶天立地，坦坦荡荡，可从没见你这么畏畏缩缩过！”

    “因为面对的是岁岁，如果换一个姑娘，我不会这样。”

    听虎子这么说，宋云华也释怀了，其实他也自卑过，在见识到优秀的江陶后，他本来还有些优越感，可在她面前荡然无存，他去念函授，不停的学习，就是怕跟不上江陶的脚步，怕自己配不上她。

    “岁岁很优秀，你也很优秀，两个人在一起就是互相促进，一起前进，然后变得更优秀……”

