    三天的时间，很快便是过去了。

    英雄协会中的一众英雄们发生了什么样的事情，方里可不知道。

    方里只知道，在那以后，甜心假面再次被英雄协会给送进了救护室，进行紧急治疗。

    龙卷的攻击，让甜心假面从英雄协会的顶层，一路砸落了下去，一直砸到了一楼的大厅，被无数的瓦砾和碎石给掩埋，亦遭受到了惊人的创伤。

    据说，甜心假面不但全身骨折，而且连内脏都破损了。

    足以见得，当时，龙卷抱着所有的情绪所发出的攻击，根本没有半点的手下留情。

    这样的重伤，就算甜心假面拥有着惊人的再生能力，那也绝对无法单凭自己便恢复完全吧？

    所以，甜心假面再次被送进了救护室，连续几天都没有脱离危险期。

    或许，甜心假面会就这样在手术台上断气也说不定。

    对于这样的甜心假面，邦古似乎觉得很遗憾。

    “那个英雄也是一个可怜的人啊。”

    会变成像现在这般偏执又扭曲，何尝不是因为甜心假面经历过堪称绝望的悲剧呢？

    正是因为这样，甜心假面见不得邪恶，亦容不下邪恶。

    这样，的确能够称得上是可怜。

    可可怜之人必有可恨之处。

    用方里的话来说，那就是…

    “跟我有什么关系？”

    就是这个道理。

    因为对方可怜，所以就任由对方骑到头上？

    方里可没有那么好的个性。

    更别说，甜心假面根本就没有资格来质问方里。

    要知道，整个A市的人都是由于方里才得救，被摧毁的只是建筑物而已，但甜心假面却将A市被摧毁的这个事实影射到了自己的经历中，认为方里什么都保护不了，根本就是谬论。

    也就是说，甜心假面只是在宣泄自己的情绪。

    让方里迁就他？

    做梦吧。

    有鉴于此，方里对甜心假面过去的经历和现在的死活一点兴趣都没有，如上次那般，依旧似发生了一件不起眼的小事一样，继续养起了自己的病。

    直到三天以后，方里的高烧才彻底的退去。

    在这样的情况下，方里也开始做准备了。

    准备回归主神空间。

    为此，方里先向英雄协会做了事先通知。

    “因为这一次的事件，我有点自己的事情需要做，之后你们就不用再联络我了。”

    这在英雄协会中一度引起了骚动。

    现在可不比以前了。

    以前，英雄协会的人虽然看重方里的实力，却更看重席尔薇雅的名声。

    可现在的话，英雄协会已经知道，方里的实力远远超过了所有人的想象。

    连龙卷都这么说过。

    “劝你们别跟那个家伙作对，不然死了可别怪我。”

    能够让那个肆无忌惮的战栗的龙卷都说出这样的话，再加上宇宙暗物质海贼团时方里的表现，英雄协会已经对方里彻底的改观，隐隐的有将其视作协会的秘密王牌的想法。

    这样一来，方里突然表示要走，而且不让人联络，那怎么能不让人着急？

    更让英雄协会着急的是席尔薇雅也同样带来了话。

    而且，还是在媒体的面前直接声明。

    “对于A市的事件，身为英雄的一份子，我也有着诸多的想法想实行，暂时应该不会再在公众的面前露面，还请大家谅解。”

    这一次就不是在英雄协会中引起骚动，而是在全世界的范围内引起骚动了。

    不过，想起A市整个被摧毁的大事件的事实，很多人却也都表示了理解。

    亲身经历了那样的事件，不管是谁都无法无动于衷吧？

    席尔薇雅肯定也是这样，需要时间来缓一下才行。

    公众们便抱着这样的想法，表示了支持。

    甚至，那些侥幸逃得一劫的A市居民们在得知自己等人是被方里给救了以后，还纷纷都寄来了感谢信与粉丝信，表示支持和理解。

    最终，英雄协会亦是只能无奈接受这个事实。

    那些得知了消息的S级英雄们则有着另外一个想法。

    “或许，一方罗刹与战律魔女也产生了实力不足的感觉，打算重新磨练自己。”

    就这样，方里与席尔薇雅的英雄活动中止了。

    至于以后会不会再回来，并重新展开英雄活动，活跃在民众们的面前，那就是只有神才能知道的事情。

    方里只是向英雄协会告之了一声，便等着席尔薇雅回来。

    席尔薇雅花了三天的时间，同样处理好了众多的事情，目前正在赶来吧？

    期间，龙卷竟来了方里这里一趟。

    “一声不响的就打算离开，你以为自己是谁啊？”

    龙卷就这么没有理由的突然发怒。

    不，应该也不是没有理由。

    再怎么说，方里和席尔薇雅目前都住在龙卷家里，一声不响的离开，确实不好。

    但席尔薇雅应该已经将这件事情告之了吹雪了才对。

    当方里这么说的时候，龙卷又是怒了。

    “就是因为这样，吹雪才突然又离家出走了，这都是你们的错！”

    超能力的少女便这样发起了脾气。

    最后，方里干脆懒得继续跟龙卷解释，直接扔出了一句话。

    “你信不信我将你的照片发到网上去？”

    一句话，让龙卷暴走了。

    “你敢不敢用第二种手段来威胁我啊啊啊啊啊啊啊！”

    陷入狂暴状态的S级2位险些将英雄协会整个拔起来，扔到大气层外去。

    如果不是方里早就有所预料，一刀杀死了从龙卷身上暴起的念动力，那只怕英雄协会也得在A市的地图上消失了。

    总而言之，虽然事情不少，但在主线任务全部完成的现在，方里与席尔薇雅已经没有继续留在这个世界里的理由。

    来到方里面前的席尔薇雅倒是这么说了。

    “话说，你不跟埼玉君道个别吗？”席尔薇雅疑惑般的说道：“你跟埼玉君姑且算是认识吧？”

    “充其量也只是认识而已。”方里摇了摇头，说道：“我觉得，那位老师很有可能连我的名字都没有记住，道别就算了。”

    这方面的话，不得不佩服方里的料事如神了。

    “那么…”

    席尔薇雅打开窗户，看了一眼外面新生般的全新的A市，蓦然一笑。

    “我们走吧。”

    闻言，方里笑着点了点头。

    之后，方里与席尔薇雅直接从英雄协会里飞了出来。

    化作两道流星，消失在了遥远的天际。