    看着蜂拥杀向自己的敌人，楚江南冷喝道：“让你们这些不长眼睛的家伙，见识见识本少爷的厉害。”

    一套刚拳打完，楚江南立刻又换了一套武学，各种在冷翠阁里看过的武学应手而出，这些冲上来的倒霉蛋全部成了楚江南练功试拳的牺牲品。

    楚江南势如虎，拳如龙。

    指繁交换使出，伤者不计其数，而且无一轻伤，若是救治不及时，这些人后半辈子就只能加入丐帮，成为其终身会员了。

    楚江南动作行云流水，杀起人来仿佛斩瓜切菜般容易，那些蒙面人终于清醒的意识到与这人形凶器近身搏斗，简直与送死没有区别，于是纷纷回身后撤。

    拉开距离以后，对方开始用跳暗青子和长兵器向楚江南身上招呼。

    楚江南没有练过少林金钟罩，铁布衫之类的外家横练功夫，但他一身强猛罡气却是无人可敌，虽还没达到金刚不坏，水火不侵的地步，对付眼前的小场面却也够了。

    楚江南双眼中暴射出骇人的神光，仰天暴喝一声，略显单薄的身体却散发着无穷无尽的威压，层层刚猛无匹的爆炽气劲四溢而出。

    杀气，如同实质的杀气笼罩四野，院落中所种的乔木，满树的树叶都被这凛冽的杀气震落。

    楚江南身形犹如怒蛟破海，手中井中月再次出鞘，刀走如龙，势无挡。

    手起刀落，肢裂体分，鲜血飞溅。

    井中八法到了楚江南手中，少了一分灵动飘逸，多一丝杀伐孽气。

    侥幸活下来的人无不胆寒，他们何时见过如此凶狠的刀法，斗志全失，仓惶四散。

    “哪里走？”楚江南暴吼一声，井中月发出一声震颤鸣响削刻间将所有人杀的干干净净。

    就在这时，一个黑衣老者和一个白衣女子慢慢自大宅之外行来。

    老者满脸皱纹，但是眼中神光隐隐，气沉势敛，太阳穴高高隆起，步履不快不慢，稳健有力，一看就是高手。

    白衣女子踏着雅致迷人的碎步，走在老者身后，那女子蒙着脸看不见容貌，不过年岁绝对不大，双眼勾魂摄魄，秋意盈盈，一她身上穿着薄纱长裙，发束金环，腰缠玉带，足踏小蛮靴。

    楚江南目光如电，目不转睛的盯在女子身上，透过长裙可以看出对方生就一副火爆身材，丰胸惊耸，蛮腰一握，肥臀挺翘，遮在裙中若隐若现，撩人心欲。

    对院落中地狱般的场景看都不看一眼，两人径直走到楚江南面前三丈处站定。

    老者沙哑着嗓子问道：“小兄弟好大的本事，竟然将我手下全部杀尽。”

    楚江南学着对方语气，哑着嗓子说道：“老头子好大的口气，不过你的手下可不怎么样。”

    说话时，他还向老者身后的女子使劲的眨着眼睛，完全不将老者的问话当一回事，楚江南对女人的永远比其他事情积极。

    刚才一直没有出手，站在边上看着楚江南将众人屠尽的员外突然奔到老者身后，跪在地上狠声道：“陈长老，你要为兄弟们报仇啊！”

    陈长老不紧不慢，眼睛看着自己枯瘦如材的右手，冷冷道：“田万钟，刚才你干什么去了？”

    万钟期期艾艾，半晌说不出话来，他原本是打算趁手下围攻楚江南的时候，自己再找机会施以偷袭。

    但是楚江南武功之高远远超乎想象，心怯之下，对方没有杀他已是谢天谢地，他哪里还敢向楚江南这杀神出手。

    女子动人的眼波移到田万钟身上，脸上露出一丝让人迷醉人的笑容，仿佛一股吹进心坎的暖风。

    田万钟心中凛然，眼中满是惧意，好象站在自己身旁的不是一个绝色美人，而是洪荒猛兽。

    女子眼中满是鄙夷神色，声音冰冷道：“贪生怕死，简直丢尽了秘营的脸。”

    男人若是让女人小觑了，那还是男人吗？楚江南暗道这小美人看来还是带刺的玫瑰。

    陈长老闷哼一声，也不回头，直接反手一爪，只听一阵犀利刺耳的指风掠过，接着倏然无声。

    田万钟脸上露出一种惊诧，恐怖的神色，脑袋赫然被陈长老五指插出五个窟窿，汩汩流出鲜红的血和雪白的脑浆。

    这是什么武功？如此残忍，如此熟悉。

    楚江南心中一惊，脱口而出：“九阴白骨爪。”

    陈长老和女子脸色倏然一变，同时惊呼道：“你怎么知道？”

    楚江南对九阴白骨爪再熟悉不过了，可是他怎么也没有想到，自己竟然在这个不起眼的地方，遇见了会使九阴白骨爪的人，也就是说，此人练过《九阴真经》。

    徽宗皇帝于政和年间，遍搜普天下道家之书，共五四八一卷，称为“万寿道藏”。

    负责雕刻的黄裳，一卷一卷地细心校读，最终悟得书中道理，无师自通，成为一位武学高手。

    后来西域波斯胡人创立的“明教”来中土传教，徽宗皇帝只信道教，对这些“邪魔外道”自是没有好颜色，便下旨，要黄裳派兵去剿灭他们。

    黄裳兵败且寡不敌众，败下阵来，但是他也一口气杀了对方多名高手，后来对方寻仇，将他家里的父母妻儿杀了个干干净净。

    黄裳在一处穷荒绝地，苦练四十载，终于神功大成，不料出山报仇的时候，那些仇人却已经全都死光了……

    最后他将自己一生所学写成了上下两卷书，这便是《九阴真经》。

    虽然比不上能够使人破碎虚空的四大奇书，但是能与之相提并论，扬名天下的就只有《九阳神功》了。

    此书所载武功奇幻神妙，忽在天下出现，学武之人你争我夺，为之丧生的英雄好汉数以百计。

    想到《九阴真经》，楚江南突然眼前一亮，这种好东西怎么能够错过？

    楚江南决定诈对方一诈，他清了清嗓子，脸上摆出酷酷的表情，冷笑道：“九阴白骨爪有什么了不起，不过是速成功夫罢了？”

    九阴白骨爪其实并非速成功夫，只是因为它有速成的捷径，常人又多懒于勤修苦练，所以才落了下乘。

    短时间功力提升数倍的诱惑，习武之人又怎能抵挡得住。

    若是真肯静下心来，抛开用活人练功这阴毒的法子，循序渐近，九阴白骨爪的威力绝对比龙爪手，鹰爪功之类的功夫强大许多。

    但是有近路谁愿意走远路？

    陈长老脸色阴晴不定，白衣女子因为蒙了面纱，看不见表情，但是眼中变换不定的眼神却暴露了她的内心的想法。

    沉默，寒风肃飒，四周一副风雨欲来的样子。

    陈长老指着楚江南，一字一句喝问道：“你到底是什么人？为何识得九阴百骨爪？难道你在别处见人使过？”

    他一连问出三个问题，楚江南却笑而不答，双眼不住在陈长老身旁的女子身上转悠。

    女子身材高挑，胸前**几裂衣而出，细小腰际下的**肥美圆翘，简直是丰乳肥臀这完美的诠释，美中不足的对方带着面纱，楚江南不能看见她的容貌。

    但是光凭她这副祸国殃民的身材，楚江南便断定她的容貌必不一般，否则不是老天爷瞎眼了吗？

    这个女人我要了，楚江南暗自下定决心，若是这个女人长的对得起自己的眼睛，他就决定将他收入私房。

    陈长老怒哼一声，心火狂烧，眼看就要动手，楚江南慢悠悠，有气无力的说道：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。”

    《九阴真经》楚江南就知道开篇这么一句，还是刚才努力问候了一阵金庸先生才想起来的。

    陈长老这次是彻底呆住了，一个年纪轻轻的小子不但能够一语叫破九阴白骨爪，竟然还知道《九阴真经》的口诀。

    女子心中同样震惊，但是却要镇定许多，她美眸笑意盈盈的望着楚江南，不堪一握的纤腰摇摆间更是美得让人心颤。

    素手轻轻按在胸口那对浑圆微颤的*子芳唇微起，黄莺妙语：“敢问这位公子如何称呼？”

    眼睛死死瞪着对方丰满鼓胀的**，楚江南微笑道：“我姓吾，字老公。这位姑娘如何称呼？”

    女子不疑有他，大方道：“吾先生，妾身萧雅兰，秘营下属花营总管。”

    陈长老暗村流球什么时候出了这么一位少年高手，“吾老公”这名字，他突然明白过来，怒喝道：“无耻小人。”

    萧雅兰此时似也明白过来，眼前这人难道是登徒浪子，宵小之徒？

    眼难怪萧雅兰认为楚江南是色狼，他的样子实在容易让人产生这种错觉。

    自打萧雅兰进宅以后，楚江南有一大半的时间盯着她高耸的**，另外一小半时间流连在被微风吹的紧贴在身上，双腿间若隐若现的神秘的山角区。

    陈长老眼中精茫暴闪，尖声喝道：“交出《九阴真经》，饶你不死。”

    由于心下激动，陈长老的声音不再沙哑，宛如破锣一般，刺耳难听。

    楚江南一愣，旋又释然，《九阴真经》分上下两卷，九阴白骨爪和催心掌之类的速成功夫全部在下卷中，看来对方并没有学过上卷武功。

    事情并非向楚江南想的那样，其中原由，暂时按下不表。

    贪心真是一个坏习惯，特别是在你敌人面前暴露你贪心的想法。

    楚江南看都不看陈长老一眼，对着萧雅兰笑道：“萧姑娘年芳几何啊？嫁人没有？”

    “好个狂妄的小子。”陈长老是秘营客卿，在秘营中位高权重，何时受过这种轻慢，他猛然向着楚江南攻出一爪。

    看似随意的一抓，却是考虑的空间以及搭配出手的时间，爪影翻飞，封住楚江南周围躲闪的空间。

    楚江南好整以暇，当陈长老五指攻到自己身前时，一道炽烈黄茫突然暴闪，仿若来自天外银河。

    一直默运井中月心法的楚江南对于陈长老的一举一动都了如指掌，当然不会被他骤下杀手所乘。