    石梁派外门晋升内门，每年是有一个特定的时间。如果错过，又想晋升为内门弟子，就必须特意启动一场测试。

    岳世庸这点面子还是有的，因此安排了下来。

    至于为什么会拖这么久，除了岳世庸被其他事情拖住外，还有就是石梁派让人调查了一下陈顾。

    总是要确定陈顾的身世，看下是否有问题。毕竟进了内门之后，就会传授蛮牛劲的练脏篇。

    这是石梁派真正的传承功法，以后如果陈顾真的天分卓越，还有可能传授真法，助其达到真气境。

    这种情况下，自然怎么调查，怎么谨慎，都不为过。

    而周围的这些弟子，则是得到了消息，过来看热闹的。当中有一些内门弟子，但更多的则是外门弟子。

    陈顾平缓前行，突然感觉到一股杀意，陈顾不由转头看去，见到一个陌生人。

    周阳斐见陈顾转头看来，嘴角不由露出一丝冷冽的笑容，抬起手掌，在脖子的位置，微微划了一下。

    陈顾眉头微皱，确定自己从未见过这个人，脑海中闪过自己的几个仇人，陈顾神情一动，有些猜出这个人是谁。

    “先测骨龄，伸手按住它。”

    鱼龙殿执事看着陈顾，指着桌上的一个树桩道。

    陈顾有些好奇的看着这个树桩，将手放了上去。

    “嗡！”

    一圈奇异的波动从树桩上传来，以极快的速度扫过陈顾的身子。接着树桩上，开始冒出一圈圈年轮来。

    “年龄符合，上台吧。”执事看了一眼年轮，点头道。

    陈顾收手，右脚一踏，人已经到了比武台上。

    “有哪位弟子，愿意下场指教。”执事看向周围，扬声道。

    外门弟子晋升，一个要符合年龄，一个就是修为要足够。而修为，直接就是看交手情况。毕竟武道这东西，要能打才可以。

    每次晋升，鱼龙殿会准备好测试的弟子，但如果有内门弟子手痒，自然也可以下场。

    遇到这种手痒的内门弟子，对于要晋升的外门弟子而言，算是运气有些糟糕。毕竟鱼龙殿准备的弟子，只是例行公事，并不会出全力打。

    但那些手痒的内门弟子，就不一定了。

    “听说有外门弟子要晋升，我没迟到吧！”

    一道声音突然从外门传来，下一刻，人已经站在了比武台上，此刻正饶有兴趣的上下打量陈顾，眼神当中带着揶揄。

    比武台下，本有一人要上去，此刻看到来人，脸色不由一变，转头看向了周阳斐。

    周阳斐见到台上那人，眉头先是微皱，但马上想起眼前这人身份，脸上不由露出了笑容。

    “师兄，事后岳世庸不会再责怪你了。”鞠素云站在周阳斐旁边，柔声道。

    “我听说鲁群英这几年一直在外面历练，什么时候回来的？”周阳斐有些疑惑道。

    “半年前就回来了，听说修为已达到练脏顶峰，最近一直在尝试修炼真法。我只是让人告诉他，岳世庸带了一个人回门派，没想到他真的来了。”

    “素云，谢谢你。”

    周阳斐轻轻握了一下鞠素云的手，鞠素云的脸一下红了起来，有些娇羞的看了一眼四周，眼睛中的喜意好似要溢出来。

    “我是谁你不用知道，我只是跟岳世庸有些过节。”鲁群英居高临下对着陈顾说道。

    周围的弟子议论纷纷，有些人认出了鲁群英，也知晓鲁群英跟岳世庸的过往。那些不认识的，听周围的人说一下，也全部明白了过来。

    那些外门弟子，此刻看着陈顾，都有些幸灾乐祸。

    都是外门弟子，你就修为高一些，就搞特殊，要直接晋升内门弟子？

    现在好了，碰到硬茬子了，要乖乖滚回外门了吧。

    “师兄想说什么？”

    陈顾感应着鲁群英的气息，眉头微皱，练脏境顶峰。

    “我知道你是岳世庸带回来的，我现在打岳世庸，还有些麻烦，但是打你这样的，只是一巴掌的事情。”鲁群英的身子微微前探，眼睛盯着陈顾，道：“所以，你还是乖乖认输，先回外门好好呆着，不然我等会要是下手重一些，你就不是回外门那么简单了。”

    陈顾转头看向鱼龙殿执事，但那执事却没有丝毫的反应，显然是默认这样的做法是合规的。

    “不用看了，我能站在这里，就说明可以这么做！”

    鲁群英俯瞰着陈顾，道：“好了，做出你的选择。是乖乖的认输回去，还是被我打一顿！”

    “快回去吧，趁着鲁师兄心情好。”

    “就是，不然等会鲁师兄就要一巴掌把你拍在地上了，哈哈哈！”

    “认输而已，明年可以继续晋升嘛。”

    “陈师弟，鲁师兄修为高深，你恐怕不是对手，还是先下来吧。”

    周围的声音络绎不绝，有冷嘲热讽的，也有好言相劝。但意思都很明显，面对练脏境顶峰的鲁群英，他们觉得陈顾继续站上面，有些不识抬举了。

    干脆一些认输，才像样，毕竟识时务者为俊杰嘛。

    鲁群英似笑非笑的看着陈顾，等着陈顾认输。而只要陈顾认输，鲁群英的目的就达到了，那就是羞辱一下岳世庸。

    你岳世庸有眼无珠，带回来的人，特意为他举办一场测试，最后竟然被吓的，连出手都不敢出手。

    物以类聚，人以群分，你岳世庸能看上这样一个孬种怂货，那看来你岳世庸本身恐怕也不怎么样啊。

    “请问执事，我等会要怎么样，才算是通过测试？”陈顾转头看向执事问道。

    鱼龙殿执事有些意外的看了陈顾一眼，没想到陈顾竟然不打算认输。

    鲁群英的眼睛微微一眯，神色有些不喜，竟然没有按照他安排的剧本来，这小子是觉得，自己不敢下重手？

    周阳斐本来还有些担心陈顾真的认输，此刻听到这话，脸上不由重新露出了笑容。

    桀骜？

    桀骜的好啊，别人周阳斐不知道，但是鲁群英的蛮横，周阳斐是有所耳闻的。即便陈顾最后没有废掉，估计也要重伤。

    且最后不是内门弟子，周阳斐就有许多方法，将陈顾除掉！

