    素月提到秧墨桐，我自然赶紧问徐铉和田士千，她摇头说：“据我所知好像只有她一个人，徐铉和田士千都没跟来，当然具体原因我是不可能知道的。”

    我们在赶尸门这边住下后，我又给苗寨打电话，我说找秧玥，那边的人直接告诉我秧玥不在寨子里了，让我不用再打电话了。

    我说找秧墨桐，他们却说秧墨桐也没在寨子里。

    听到这两个消息，我就能确定一件事儿，那便是苗寨那边出事儿了，秧玥和秧墨桐可能都遇到了危险。

    这么一想，我就在赶尸门这边就待不住了，便准备现在就动身去苗寨，素月劝说我道：“初一，苗寨那边什么情况，你还不知道呢，现在贸然过去爬是有些不妥，这样，你再等两天，等我这边打探消息的人回来了再说。”

    我心里哪里还有心情再等，就说：“还查什么查，我掐指一算就知道是苗寨的那个大巫师搞的鬼，我必须过去看看情况。”

    于是我们刚上了山，屁股还坐稳就直接又下山往湘西仙乐苗寨那边去了。

    这些事情瞬息万变，临时改变主意也是常事，见我去意已决，她没有再挽留我，反而是带着张德亮和张大能两个人随我们一同前去了。

    此去仙乐苗寨，我们可以说是轻车熟路，傍晚的时候，我们就到了苗寨外面的那个接应点，另我们感觉到奇怪的是，这个接应点已经人去楼空，看样子荒废了有段时间了。

    我们进山需要的马匹自然也就没有了。

    我问素月怎么没有跟我说这边的情况，素月说，他的手下也没有向她回报。

    说完她就掏出手机给自己几个查探消息的手下打电话，可电话拨了一遍后，素月的脸色就变得有些不自然了，很显然她没有一个能联系上的。

    她想了几秒钟就说：“我的人可能都出事儿了，就算他们去查探消息，按照以往的规矩，也应该有个人在有信号的地方负责给我们联系才对，可今天，情况不对啊！”

    我们没有在外面做太多的纠结，直接乘着夜色进山了。

    虽然没有马匹，可进山的路还在，我们走起来也不是很费劲，只不过速度上就要慢了一些。

    这一路走下去，我们就发现这条路上有些软土地上有一排新的脚印，是一个女性的，而且只有一个人，看样子应该是秧墨桐的。

    秧墨桐是今天回来的，素月那边查探消息的时候，今天也是刚传消息回来，这就说明就算他们集体失踪了，也是今天的事儿。

    只要我们动作快点，他们或许就不会有危险。

    按理说，这一路上应该也有仙乐苗寨的暗哨才对，可一路走下去，别说暗哨了，我们连一只鸟兽都没有遇到，仿佛这个林子里根本不存在活的动物似的。

    而且我还能感觉到，这条路上的阴气似乎比之前的时候重了很多。

    这是怎么回事儿？

    不但如此，我还能清晰地觉察到这些阴气的流向，它们好像一条阴气的河流一样沿着我们走的这条路往苗寨那边流动。

    这就让喜欢阴气的安安和康康十分的高兴，它们每走几步就张开嘴吞下一口气，等着吃饱了，两个人再往外吐几口旧的阴气，空出地方了，再吸新的阴气进去。

    为了不让这些阴气伤到我们的身体，我就用相气给所有人封了相门！我们顺着这阴气的河流前进，也不担心走岔路。

    我们这些人都是有修行的人，速度也不算慢，到了后晚上十一点多的时候，我们就到了仙乐苗寨的门口。

    所有的阴气也是在这里汇集，这里阴气的浓厚程度并不亚于我们见过的那个聚阴地的风水穴。

    而且寨子的门口也是一个人也没有，仿佛这里已经成了一座空寨。

    不，这么浓厚的阴气，让这里更像是一座鬼寨！

    忽然，我又想起了，我们曾经去的那个望山苗寨，那里也是一个阴气很重的鬼宅！

    我忽然下意识就想，仙乐苗寨不会也遭遇了跟望山苗寨一样的变故了吧？

    我们来的那条路上，还不断地有阴气流进来，这寨子里的阴气也是越来越浓厚。

    徐若卉皱皱眉头，然后就放出几个蛊虫飞进寨子去打探情况，贠婺单掌撑起念了一句佛号，现在就他一个人说话，我便问他是不是有什么发现了。

    贠婺说：“这个寨子有杀孽，而且还是很重的杀孽！”

    杀虐？那就是死人了！

    难不成是苗王和秧鹿两派大打出手，还死了人？

    可就是这样，也不会吸引来这么多的阴气啊，除非是在这里施展了什么逆天的邪恶术法。

    这么一想，我忽然就觉得我想的这些很可能是真的，便是把猜想给大家说了一遍，然后不等徐若卉的蛊虫回来，我就迈步往寨子的大门口走去。

    其他人也是赶紧跟了上来，到了这边，我也就让小家伙都谨慎起来，不要再嬉闹了。

    进入寨子后，门口附近空荡荡的，没有人，也看不到打斗的痕迹。

    我们继续往里走，景象就开始变了，不少房子出现了轻微的破损，而且我们开始在地面上看到血迹。

    不过我们没发现尸体，多半是被清理掉了。

    我们直接冲着秧玥的住处赶过去，到了那边后我便发现他们的木楼从中间裂开了一个很大的口子，楼梯也是毁掉了一半。

    这里应该是经过了激烈的争斗。

    看着眼前这般模样，徐若卉有些担心道：“玥奶奶不会有事儿吧，这里怎么会变成这样？”

    此时我把古魅也召了出来，周锦妍出来后，看了看那木楼就说：“从战斗的迹象上来看，双方交手不过三招，也就是说，秧玥可能是被对方在三招之内制服的。”

    三招制服秧玥的人？

    那个人肯定不是大巫师，他虽然厉害，可也没有这样的本事，如果不是那个大巫师，那会是谁呢？

    我忽然想起我们上次离开的时候，我总感觉苗寨那边还有后手，那这次和秧玥交手的，是不是就是他们的后手呢，一个从不露面的苗寨高手，其实力的话，应该在地仙级别吧。

    想到这里我就有些头疼了，如果这次的事儿真的涉及到仙级神通者的话，那我们肯定又要经历一次鏖战了。

    我们在寨子里又转了一圈，没有找到秧玥，也没有找到那个大巫师，更没有找到任何一个仙乐苗寨的人，这些人真的是全部失踪了吗？

    如果是这样的话，那仙乐苗寨岂不是步了望山苗寨的后尘了！

    可望山苗寨是和落花洞女有关，仙乐苗寨又是为何呢？

    这个时候徐若卉的蛊虫飞了回来，它们绕着徐若卉转了几圈，徐若卉便对我们说：“我的蛊虫在寨子里没有找到任何一个人，不过它能感觉到这寨子里的人似乎有不少往后山去了。”

    仙乐苗寨的后山我去过几次，是一大片的竹林，不过我去的时候只是陪着徐若卉沿着竹林里的小路散步，那里的具体结构是怎样的，我还不甚了解。

    徐若卉立刻给我们解释道：“那后山有很多的竹楼，都是供寨子里的巫师、蛊师闭关用的，而且后山还有一个巫仙岭，据说那里葬着一个巫仙，不过那里是禁地，也是我在苗寨住的那段时间，唯一没有去过的地方。”

    巫仙岭？禁地？

    我觉得苗寨的人很有可能都是奔着那个禁地去了。

    所以我问徐若卉知不知道大概的位置，她说虽然没去过，但也知道大概的方位。

    说罢，她就在最前面给我们带路了。

    我们一行人奔着后山前进，越往后山走，我们就发现这边的阴气比寨子里竟然还要重一些。

    而徐若卉飞在前面的几只探路的蛊虫，在我们上山没多久就全部飞了回来，它们直接落在徐若卉的手心里浑身打哆嗦，看样子好像是受到了什么惊吓。

    徐若卉愣了一下说：“前面有蛊王拦路，大家小心点。”

    果然我们绕着山路转了不到三百米，就有一个穿着苗家装束的女子拦住了我们。

    她头上没有戴什么配饰，头发是盘着的，腰间挂着十几个竹筒。

    从面容上看，她好似只有十七八岁，不过她的实际年龄应该在百岁以上，她不是活人，而是一具尸体！

    看她的装束，生前应该是一个蛊师，那么变成尸的蛊师，还会用蛊术吗？

    看到是一具尸体，素月便道：“初一，这里交给我们对付，对付尸体我们赶尸门可是行家。”

    可不等素月出手，徐若卉就拦住他们说：“她还是一个蛊师，而她可能是用蛊术把自己养成了尸，这种尸，几乎拥有和生前一模一样的智慧和神通，单纯打尸的法子是收拾不了他们的。”

    徐若卉停顿了一下，继续说：“这样的人还有一个名字，叫尸蛊，他们本身也是一种蛊，一种以尸的形式存在的人形蛊！”

    啊！把自己养成尸，再养成蛊，这样的蛊师是不是疯了？

    徐若卉又道：“人类有时候为了追寻力量，是很疯狂的！疯狂到宁愿不再做人类！”

