    秦暖儿是个骄气的大小姐，在家里任性惯了，见有人故意为难自己，她瞬间就恼了，直接走到夏沫沫的面前，拦住她的去路，怒声质问：“喂，这位阿姨，你干嘛要跟我过不去啊？你知不知道我是谁？”

    夏沫沫一怔，没想到这个女孩子挺刁蛮的，竟然敢拦她的去路。

    几名保卫也是十分的惊诧，这个女孩子竟然喊霍家少奶奶叫阿姨？她眼睛没问题吧，她看着也二十出头了，都成年人了，竟然叫一个比她大几岁的女人叫阿姨？真的太不礼貌了。

    夏沫沫冷冷的看着她，语气不善：“我管你是谁？”

    “既然你不知道我是谁，就给我穿小鞋？你脑子是不是有病啊。”秦暖儿十分的火大，本来被拦就恼火了，还有个女人过来管她的闲事，她能不生气？

    “我看是你脑子有病吧，顾西臣没有带你过来，就是因为你上不得台面。”夏沫沫被人骂了，脸色瞬间闪过怒火。

    “他不带我来，是因为她知道我不喜欢热闹的场合，这跟你有关系吗？我告诉你，你最后不要多管闲事。”秦暖儿气的失去了理智，指着夏沫沫的脸发出警告。

    “是吗？长的这么尖酸刻薄，真不知道顾西臣看上你哪了？”夏沫沫实在烦了，盯着眼前的女孩子骂起来。

    跟凌妍相比，这个秦暖儿真的不够大气，一看就是被家里宠坏了的娇妖女。

    “你说什么？你敢骂我，我撕烂你的嘴去。”秦暖儿没料到夏沫沫突然对她进行人身攻击，她气的俏脸青红不定，直接扑过来，就要打夏沫沫。

    夏沫沫已经不是当年那个任人欺负，不敢反抗的人，她直接一闪，秦暖儿连她的衣角都没有碰到。

    可她又岂会善罢甘休，看来，只有闹一场，闹的人尽皆知，她才有可能见到顾西臣，到时候，她再装无辜，弱势，顾西臣一定会替她出头，教训这个多管闲事的女人。

    于是，秦暖儿扑了一下扑空了，她不死心的又朝夏沫沫扑了过去。

    这一次，夏沫沫也没料到她会这样胡搅蛮缠，这一次，夏沫沫身上的礼服被她给扯断了一侧的带子，夏沫沫俏脸生怒，一把就将秦暖儿给推开了。

    秦暖儿余光看到了门口快步走过来的男人，夏沫沫推她的力道并不算太大，可她整个人却往地上狠狠的一摔，整个人就趴在地上了。

    夏沫沫一只手捏着断掉的带子，俏脸发怒的盯着躺地上撤泼的女孩子。“好疼……呜呜……”秦暖儿立即挤出几滴委屈痛楚的眼泪。

    就在这时，顾西臣的身影出现在夏沫沫的身后，他低沉的开口：“怎么回事？”

    秦暖儿这才假装看到他，立即委屈的啜泣起来，控诉道：“顾大叔，我就是想进去找你，没想到这个女人不让我进去，还把我推倒在地上，呜呜，她真的好过份，我又没有惹她，她为什么要这样对我，我到底做错了什么？呜呜呜。”

    顾西臣听了秦暖儿的话，看了一眼夏沫沫，夏沫沫俏脸冰沉，一只手捏着快要落下的衣带，回了一个冷眸给顾西臣。

    顾西臣瞬间就明白了是怎么一回事，他走过去，把秦暖儿扶了起来：“我让海棠送你离开。”

    “顾大叔……她推倒我了，我骨头都摔疼了，现在走不了路，你不为我做主吗？”秦暖儿见顾西臣非但没有指责眼前这个女人，还直接要把她送走，她更加觉的难受，委屈了起来。

    顾西臣将她扶起以后，秦暖儿半侧身子都靠在他的身上，眼泪委屈的往下掉落，好不可怜。

    “你不知道她是谁吗？我都惹不起她，要我怎么帮你做主？”顾西臣看了一眼夏沫沫。

    夏沫沫十分鄙视的撇了他们一眼，冷哼出声：“顾西臣，把你的女人带走吧，不要在这里丢人现眼。”

    秦暖儿听了顾西臣的话后，一双眸子睁大，又重新的打量了一圈夏沫沫，这个女人是谁呀？怎么顾西臣也要怕她？

    顾西臣立即拨了一个电话，不一会儿，海棠就跑过来了。

    “把秦小姐带走。”顾西臣并没有要替秦暖儿做主，只是想让她赶紧离开。

    “顾大叔，我受伤了，走不了路。”秦暖儿委屈的眼眶发红，她这样说的目的，就是希望顾西臣抱她下去。

    “来，我背你。”海棠立即走过来，不等她反映，就已经把秦暖儿背到了身上。

    海棠较一般的女人身段更高挑，有力，秦暖儿这种纸片人一样的重量，她一人可以背三个。

    “海棠姐姐……你放我下去，我不要你背我。”秦暖儿穿的是一套优美的礼服，此刻被海棠背在身上，双腿打开，十分的不雅观，她急的想要赶紧下来。

    “没事的，秦小姐，我力气大，不会让你摔跤的。”海棠一边说一边就往电梯走去。

    秦暖儿无奈极了，她想留在这里，陪顾西臣参加宴会，让所有人都知道，她是顾西臣的女伴。

    没想到，她的计划，被一个女人搅乱了。

    海棠把秦暖儿背走了，顾西臣看着夏沫沫生气的脸色，干笑了一声：“我代她向你说声抱歉，你这件礼服，我照价赔偿。”

    “不必了。”夏沫沫不接受他的道歉，转身就走。

    顾西臣眉头紧拧，转身，返回了宴会厅。

    电梯里，秦暖儿有些丢脸，赶紧压低声音说道：“海棠姐姐，你放我下来吧，我的脚不疼了。”

    海棠立即弯腰，把她放下，秦暖儿赶紧趁机打听：“海棠姐姐，刚才那个女人是谁呀？顾大叔说，连他都惹不起呢。”

    海棠沉着脸色说道：“是的，那位小姐，我家老大也不敢惹。”

    她可是霍薄言的女人，又是凌小姐最好的朋友，正所谓，女朋友的闺蜜，可是比刀枪还厉害，凭她一张嘴，就能搅混很多的关系，老大要是真的把夏小姐给得罪了，那就真的有苦头吃了。

    “她到底是谁呀？”秦暖儿实在是好奇了，据她所知，这圈子里的名媛也就这么几个，不能得罪的，她心里可有一份详细的名单，可她真的不认识刚才那个女人。

    “她叫夏沫沫，是霍薄言心尖上的女人。”

