    霍嬗没有杀这些人，他一看这些人的状态，就知道一个个都喝醉了，大战这么大的声势都没吵醒他们，由此可以看出他们醉的有多深。

    就这么杀了他们岂不是便宜了他们？

    霍嬗抬起看了看自己微微颤抖的双手，他只感觉自己的双臂没有了丝毫的力气。

    六十箭连发，实在不是人干的事，期间还挥砍兵刃，要不是他这从小养到大的，异常健壮的身体，这双臂膀说不定就废了。

    装了个好啵，不过代价有点大了。

    霍嬗抽出柳叶刀，身子往前坐了坐，咬咬牙用手握紧，卡在了冠军胸前，拍了拍冠军脖子，然后埋下头趴在冠军身上就不管了，一切都交给冠军。

    冠军得到示意，那性子里的野性也不再有丝毫保留，大眼睛转动看了一眼刀以后，专找人多的地方冲，然后凭借着刀刃扫过去。

    霍嬗咬着牙死死的握住刀柄，没一会突然他感觉砍到了硬物，他也不再强留，顺势放手。

    跑了没一会，冠军就停了下来，霍嬗立起身子，看了看周围，呼出一口气，冲出来了。

    “转。”

    冠军调转身子，霍嬗向着匈奴营地里看去，没一会，大批的将士们冲了出来。

    为首的是孙尚和赵破奴两人，借着火光，霍嬗远远的看到他们的马背上各驮着一个人，霍嬗嘴角微微上扬。

    “哈哈，主公真是英勇啊，我等追了全程，都没追上，这一次冲阵，主公怕是阵斩过百了吧？”

    “没那么多，七八十吧！”

    赵破奴满脸的赞叹：

    “就算是霸王项羽，这个年岁怕是也不如主公多矣！”

    霍嬗撇撇嘴，有些脸红。

    人家霸王每战当先，而且还都是两军对敌，乱军丛中哪一战下来不砍个两三百、三四百啊！

    霍嬗在这杀这些惶然无措的匈奴人，那真是乱杀，轻松无比，他还没这个脸皮和霸王比！

    霍嬗瞥了一眼他马背上衣着华丽，佩戴着代表大王配饰的大胖子，心中已经确定他就是左谷蠡王，再看他身后的众人，个个马背上有一个。

    “都在这儿了？”

    “一个不缺！”

    说起这个赵破奴就乐不可支，人是霍嬗发现的，大功劳肯定是霍嬗的，但是就这点抓人的小功劳也能增个一百食邑吧？

    “嗯，左谷蠡王已死，全军开始向前推进！”

    随着霍嬗一声吩咐，号角声响起，四面的将士们开始向前推进，同时嘴里喊着：

    “左谷蠡王已死！”

    “左谷蠡王已死！”

    ……

    随着这一句话落下，营中顿时骚乱了起来。

    接下来的事情就简单多了，他们找不到乌鲁立，大王都没了，还不降干嘛！

    死忠的也不是没有，毕竟是几十年的王，还是有那么点威望的，但是就这点人和怕死的人一比，那真是小巫见大巫了。

    随着大军踏入营地，空中突然想起几声闷雷，随后一阵倾盆大雨落了下来。

    营地中的大火没一会消失的无影无踪，羽林军将士们都一个个收起弓弦，随后进入帐篷开始躲雨。

    收起弓弦是为了怕麻烦，弓弦被浇湿了还得烤干，不然不能用，就算烤干还折损使用寿命。

    这是一场白雨，也就是雷阵雨，来的快，下的大，但去的也快。

    大雨来的突然，又太大，大量的雨水来不及渗入底下，聚成了一个个大小水洼。

    ………

    雨过天清，月明星稀，此时的霍嬗正在王帐里睡觉。

    积压在心头这么长时间的事情办成了，按照以往的情况来说，霍嬗这个晚上应该会睡得很香。

    但是张顺临死前画面一闭上眼睛就浮现他在眼前。

    这件事情虽然不至于让他出现非正常情绪，但是也对他的心里冲击很大。

    所以让霍嬗有些睡不着，他躺在榻上瞪着眼睛直接到了天亮。

    天亮以后霍嬗直接起身，往外走去，捏着鼻子路过酒气熏天、酒杯满地滚的前帐。

    刚出了王帐，一股带着草地芬芳的新鲜空气传来，霍嬗不由得深吸一口。

    打量了一下周围，羽林军将士们正带着匈奴义从打扫战场。

    霍嬗在孙尚的服侍下洗漱，洗漱完以后他就在营地中乱逛了起来。

    一路上的将士们看到霍嬗纷纷行礼，霍嬗心里在想着事情，条件反射般的点了点头。

    霍嬗带着孙尚不知不觉的走出了营地，来到了营地边缘，霍嬗眯着眼睛看着这茫茫的大草原，心里有了决定。

    “孙尚，把老赵给我喊来。”

    “诺。”

    孙尚对着身后的一名亲卫挥挥手。

    没一会赵破奴瞪着通红的眼睛来到了此地，其实不光是霍嬗昨晚没睡着，其他人昨晚也没睡着。

    不过霍嬗是想事情，其他人是兴奋的睡不着。

    “主公，您找我？”

    霍嬗回头看了他一眼，淡淡点头。

    “嗯，你看看此地如何？”

    “啊？”

    赵破奴一愣，不知道霍嬗这话是啥意思。

    “去，让将士们领着匈奴义从，在营地外此处挖一个大坑，足以容纳五千人的大坑。”

    赵破奴面色一变，瞬间就明白了什么意思，犹犹豫豫的说道：

    “主公，这，杀俘不祥啊！”

    霍嬗回头皱起眉头看着他：

    “俘？我什么时候招降了他们？”

    “呃，昨晚……”

    “我昨晚说过降者不杀这句话？我们喊的好像是左谷蠡王已死吧？”

    赵破奴有些呐呐，张张嘴没法反驳，这昨晚还真没说过。

    霍嬗轻喝一声：

    “立即行动。”

    “末将领命。”

    赵破奴随后转身去召集将士们。

    其实杀这些人还真不是霍嬗只为了出气的举动，不可否认，里面是有这么点因素。

    但是，最大的原因还是这些人留不得。

    这不是一个五千人的部落，而是五千左谷蠡王直属的精锐骑兵，是匈奴的主力部分力量。

    左谷蠡王现在还活着，日后也会活着，霍嬗没准备弄死他，活着的左谷蠡王比死了的更有用，更值钱。

    而且霍嬗的下一步必定是左谷蠡王庭，若是这些人知道了霍嬗要去攻打他们的部落，攻打他们的家人，他们会如何想，会如何行动？

    所以基于这两个原因，霍嬗不敢也不能收降他们。

    而且收了他们，就得收了他们的家人，乃至于后面的所有左谷蠡王部族人。

    霍嬗没有信心压住他们，这可是四万五千人口的大部落。

    至于放了他们，霍嬗心中从来都没有过这个想法。

    放了他们，让他们再来攻打大汉，让他们再进入汉地烧杀抢掠？

    而且第一次出征，霍嬗的第一战，霍嬗就是要打疼他们，让他们知道疼，让他们知道恐惧。

    等到第二次他再来的时候，那招起降来才算是事半功倍，大恐惧中的仁心那才叫希望。

    若是都是仁心，那对匈奴来说不是希望，而是懦弱。

    霍嬗看着他们一个个拿着兵工铲都行动了起来，他也返回了营地，准备去换甲胄。

    等他换上了甲胄，杀俘的就是这个钢铁人，跟他霍嬗有啥关系！

    不过具体到底怎么处理，还得看看左谷蠡王的情况，若是他愿意臣服，这些人自然不必死在他手里。

    ………

    正午时分，大坑已经挖好了，此次所有被俘的匈奴人全都处于大坑的旁边，就连左谷蠡王和那些高官都不例外。

    羽林军将士们个个手持连弩，严防死守着他们。

    霍嬗骑着冠军来到近前，翻身下马，赵破奴等人聚了上来：

    “主公，都已经安排妥当了。”

    “嗯。”

    “校尉，杀俘是不是有些不降？”

    旁边的李陵犹犹豫豫的问了一句。

    霍嬗诧异的看了他一眼，你个军勋家族的子弟，竟然能说出这种话？

    “没办法，不得不杀，咱们接下来要对左谷蠡王庭下手，那是他们的部落，收不了降，而且也不能放了他们，只能杀了。”

    李陵想了想，对霍嬗躬身行礼：

    “少卿受教。”

    李陵也并不是心软，下不了这个手，他其实是在为霍嬗着想。

    杀俘实在不是一件好事情，杀俘的将领晚年大多都会不祥，李陵不想让霍嬗走这一步。

    但霍嬗说了没办法，必须得杀，他自然是不再阻拦，按照霍嬗的说法，确实是没办法。

    至于让他代替霍嬗下令杀俘，他还没有这个资格。

    “把左谷蠡王他们带过来，本侯和他聊两句！”

    “诺。”

    没一会，这些左谷蠡王部的高官贵族们就被带了过来，人数庞大，这一波可谓是真正的大丰收。

    两个王子、三个裨小王、三个相、七个且渠、十二个都尉、十七个当户，再加上这个左谷蠡王，一共四十五人，这一波直接就给赚足了。

    “小王乌鲁立，拜见冠军侯。”

    乌鲁立刚一来到近前，直接就冲着霍嬗跪了下去。

    霍嬗看着他这幅样子，挑了挑眉，面露惊讶。

    一个王，还是匈奴至高无上的几人之一，就算是被俘，大汉都会以礼相待，你这一点都不在乎自己的身份，见面就跪，玩的哪一手？

    “左谷蠡王不必拜我，请起吧！”

    霍嬗旁边的众人纷纷避开，霍嬗倒是坦然的承受了他这一礼。

    ………

    感谢读者大大的打赏:

    彦雪余，1500币！

    感谢！！！

