    现在他要做的。就是扮演好自己的角色。在不被识破身份的情况下，尽可能的扶持汉帝国，破坏何塞的计划。

    这样就算没能成功阻止他的计划，也可以笼络更多汉帝国的高层，到时候就算迫不得已要移民太空。也可以带上更多的汉帝国精英。

    他和太史慈已经收到了战鹰的传信，尽一切可能拦截下出海的移民命令已经透露出了一股无力感。并没有让他们务必拦截成功。

    实在是帝国本身对于拦截成功已经不抱什么期待了。会聚在一起的五百万人，如果只是乌合之众的话，还没有什么。

    但如果是一群令行禁止的平民的话，那就太可怕了，别的不说，光是这些人汇聚出来的云气。就足以让任何统帅望而却步。即便是韩信，都不敢说能统帅五百万乌合之众，但如果这些乌合之众，能做到令行禁止的话。就算是最普通的统帅，也能做到如臂使指的操控。

    而数量达到这种程度所能爆发出来的战斗力。足以将任何一支军团打入历史的尘埃。

    太史慈在接到命令后，第一时间。前往东海，此时的移民船队还没有真正出海，正在沿海一带搜集搬运物资。建造更多船只，并且集合组织成更有秩序的船队。说他们是千帆海军着实没有一点夸张的成分。

    太史慈在看到对面海军军荣整齐，没有丝毫的慌乱，就知道靠着自己手下的这么点海军是不可能见他们拦住了。

    “怎么办？我们要强攻吗？”太史慈看着对面那厚重的云气，实在是升不起强攻的心思，就算是舰队的质量。太史慈这一边也不占什么便宜，毕竟这些移民可是洗劫了整个造船厂，更是有穿越者指导，建造了更加高效的舰队，如果不是时间不够长，没有足够的温养到位的材料，这只移民舰队的整体素质，甚至还要超过韩帝国的海军精锐。

    “我觉得强攻恐怕没什么希望，对方的云气太厚了，人数也太多了。想要阻止他们的话，最好的办法其实是破坏他们的载具。

    整个汉帝国的海船，加在一起都没可能装得下五百万人，也就是说他们想要出海的话。甚至需要自己临时建造海船，现在我们只要破坏掉一艘海船。他们就有一艘船的人无法出海。

    相比于那些已经排列整齐的船队，偷袭那些正在建设中的半成品显然更加容易。我们只要带着火油，去他们临时的船坞放火，就可以拖慢他们建设的进度。

    到时候这些人只有两个选择。一个是抛弃一部分人提前出海，另一个是继续等待，然后与我们汇聚起来，感到这里的陆军进行一场大战后再出海。

    不论他们选择哪一种，我们尽可能拦截其出海的战略目标都可以完成。没办法，我们的人太少了，想要把他们都拦住是不可能的。”承影无奈的道。

    他实在没想到，自己刚离开大陆没多久，何塞竟然就闹出了这种幺蛾子。这种手法其实是非常危险的。虽说承影并不能在这五百万人中找出何塞，但毫无疑问。这个范围是大幅度缩小了的，如果承影运气好，手头刚好有反射性元素矿脉，完全可以趁着这个机会，制造一枚大规模，杀杀向武器。扔到移民的舰队。

    就算是氢弹的爆炸没有办法解决何塞，能在这种爆炸下活下来的人也不会太多。到时候通通抓起来，很容易就能分辨出哪个是穿越者，然后干掉。

    只可惜承影此地不知道哪里有放射性元素矿，虽说这里的自然资源分布和现实中的地球大部分是一样的。但问题是，现实中地球的自然资源分布承影也没背过啊！只能知道个大概，比如吕宋岛那边好多铜，大洋洲全是铁，扶桑那边好多银矿，中东全是石油，老毛子那边啥矿都不缺。但这些对他收集放射性元素的帮助着实不大。也就导致了他现在手头没有大伊万这种大规模杀伤性武器。

    太史慈本来还有点狗咬刺猬，无从下嘴，但听完这一套分析之后也表示认同，攻击那些还在建设中船坞，毫无疑问是最为合适的策略了。不过要怎么攻击？也是一个大问题。

    海岸边驻扎了大量的移民。这些令行禁止了移民，只要不是在睡觉，时时刻刻都能保持凝聚云期的状态。想要偷袭着实十分困难。

    “只是偷袭，放火的话，其实并不算太难。你还记不记得在扶桑我们演戏的时候？我是怎么从天而降的？”

    太史慈闻言一愣，随后就想起了那些挂在白马，义从战马身上的翅膀：“对呀！你们可以飞。那只要把火油挂在你们战马的身上。飞到他们的船坞头顶，扔下去就可以把那些船都烧了！”

    太史慈几乎是瞬间就领悟了凝固汽油弹的精髓。甚至还自己想出了子母弹，火油罐子在坠落的过程中，自动分裂成好几个，不就可以一烧一大片了吗？

    这个年代的船坞基本都是木质材料。就算经过温养也是很容易就能被点燃的，这样从天上放火，简直不要太爽。

    这个年代，不论是文臣还是武将，灵魂里似乎都写满了烧烧烧，仿佛不烧点什么就不痛快一样，好在阻止这些移民出海，也和承影的目标一致。

    至于说白马义从如何从船上起飞，那根本不是问题，非要说的话，白马其实不是在跑，而是在飞，仔细观察的话，就会发现，白马的速度达到一定程度之后，马蹄与地面之间其实是有一段距离的。

    这也就意味着，只要装上翅膀，就算是在水面上奔跑，对于白马义从来说，也是轻而易举，这个时代，已经找不到比白马义从更好的舰载机了。

    而趁着夜色，承影就带着这五百舰载机版白马，脚踏水面出发了，在水上飞快奔驰，很快就达到了可以起飞的速度，便看到挂满了火油罐子的白马义从们迎风而起！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

