    夏跃将所有物资全都收入了须弥之戒，将数量不多的马车交给辎重营用来驮运老幼妇孺。

    如此一来，轻装简行，大军行进的速度迅速提升。

    比蒙的正规军全在泰穆尔拉雅山脉以南和塔克拉沙漠以东的边境线上驻守，内地军力较强的也就王城和几大行省首府所在地，至于其他地方，包括海边，边防形同虚设。

    成周帝国大军从登陆一直到前行数日，几乎就没看到比蒙的身影。

    因为比蒙的人口实在是太少，各个种族中，除了匹格族猪人之外，生育能力都不尽如人意。所以在物产贫瘠这一王国特点之外，地广人稀也算是比蒙王国的独特之处。

    小狐狸海伦原计划是要先回东北行省威瑟斯庞城外的博格村先见亲叔叔，但见识到成周帝国的军队，心中产生忌惮犹疑情绪后，她没敢带着夏跃等人朝威瑟斯庞去，而是一门心思想着将这股实力不弱的丝绸大陆人类带到泰穆尔拉雅山脉南麓，礼送出境。

    一路上通过多瑙大荒原，跨过桑干河，沿途的食人魔、地精和盗匪们瞧见这支规模庞大的军队，直接作鸟兽散，没谁敢不长眼的逡巡在侧。

    经过长达半个多月行军，红色的荒原已经被抛在身后，前方已经出现绿意，大军进入佛罗伦多森林东侧外围，再过去一些便是多罗特公国。

    送到这里，刘震撼、海伦便不能继续了，他们打算返回东北行省了。

    目送他俩带着一只霜雪皮丘兽果果和一只鱼鹰离去，夏跃只能在心底默默祝愿老刘好运了。

    没了原著中一帮强力追随者，但愿他那臭脾气能收敛点儿吧！

    不过，有小狐狸海伦这种倾城倾国的尤物在，又是个天才祭祀，注定他们此行不会平淡下去。

    在佛罗伦多森林外围扎下营寨，大军长途跋涉这么长时间，也是时候好好休整一下了。

    而夏跃也有些准备工作，终于可以开始实施。

    先取出血玉扳指，将四尊高达十米的斋殆金人召唤出来，由徐福将金人上的水银法阵破除掉。夏跃直接施展‘大加持术’，四尊原本伤痕累累高达十米的金人犹如融化一般，从中走出十二尊三米多高的青铜不死护卫。

    别看体型小了许多，但战力和实用性却大增。

    这斋殆金人每天只能召唤一次，一次只能维持五分钟左右，说实话，真没多大用处。

    况且，伤痕累累的金人早就已经在崩毁的边缘，根本经不起多强的战斗了。

    与其到时候变成一堆废铜，还不如废物利用，将其变成不死护卫。

    如此一来，不仅徐福没法再在其上动手脚，也破除了使用限制。更重要的是，经过‘大加持术’后，其变成不死护卫，便不必再担心其毁坏了。夏跃如今鬼仙级阴神修为，精神力强度和水平，自然远超当初，这些不死护卫体内无数的法阵威力更强。

    徐福惊骇的看着十二尊青铜不死护卫复活，这一幕简直彻底颠覆了其认知，夏跃神乎其神的手段令其心悸。

    斋殆金人没了！

    当初从云秦带出来的十二尊斋殆金人至此寿终正寝，全都没了！

    他说不出心里此时是什么感受。

    失落？或许有点。

    但更多的，还是震惊。

    因为夏跃这种闻所未闻的术法。

    似乎是猜到了他的念头，夏跃笑着说道：“原本便已经快到了崩散的边缘，如今这样也算是斋殆金人的新生。”

    “呃，噢，是，陛下所言甚是！”徐福惊醒，赶忙俯首应道。

    点了点头，夏跃目视不远处的山脉，那是泰穆尔拉雅南麓的群山。

    或许里面应有自己所需的岩石。

    在这个科技并不昌明的世界，指望全数用金属甚至合金召唤不死护卫大军，显然是不适宜的。

    最好的选择，只能是岩石。

    花岗岩、玄武岩之类的。

    嗯，实在不行，大青石也可以接受。

    是的，夏跃攻略爱琴大陆人类各国，并不打算依靠麾下的军队，而是准备以不死护卫军团开路。

    也就是没法将伊莫顿、龙帝带来，要不然，这种冷兵器时代的战争，他俩的胡狼头死神军团和不死兵马俑军团才是性价比最高的选择。

    突然之间，夏跃好想念这两位部下。

    之后近一个月时间，隐蔽在森林外围的巨型营地中，帝国将士及随军移民们慢慢休整。军队在将领们的指挥下，按照海上核定的新编制重新操练起来，徐福则研究着保湿法阵玉佩的事情，毕竟小美人鱼还憋在水箱里自怨自艾呢！

    夏跃除了处理日常公务，指派探子侦察外界情报，便是每日里钻进泰穆尔拉雅群山里，不停的补充须弥之戒中的不死护卫大军。

    “陛下，多洛特公国虽然人口数量仅有三百余万，差不多比蒙王国一半都不到，常备军也就十支联队两万余人。但是，其各大城镇中驻扎的佣兵团体却非常多，是公认的‘佣兵之国’。一旦爆发战争，他们随时可以动用的军事力量起码在四万人以上。”目下在内陆，郑一官这位舰队司令官没法发挥特长，只能暂时兼任情报主官，汇总相关讯息后，他便找到夏跃汇报情况。

    “这些并不重要，两万人也好，四万人也罢，他便是有十万人，于朕而言也没什么紧要。朕最关心的是他们的高端力量，比如魔法师！特别是高阶的魔法师！什么阶位？擅长哪一系元素魔法？等等，朕关心的是这些！”夏跃将他递过来的汇总情报粗略看过之后，直接丢到桌上说道。

    “……”郑一官被劈头盖脸训斥一顿后，略有些尴尬的说道：“陛下，我们的人外表不是很好遮掩，只能通过比蒙战士在多洛特公国和比蒙王国边境上打探消息，根本无法深入多洛特公国境内的大城。”

    “算了，这事儿确实有些难为你们了！”夏跃也知道他说的是实情，比蒙也好帝国人也罢，外表差异太大，一旦出现在多洛特公国大城镇，必然会引起官方的关注。

    站起身来，在大帐里背着手转了几步，夏跃抬起头，目光锐利的望向桌案上按照小狐狸海伦介绍粗略画出的爱琴大陆地图，终于下定决心，“击鼓升帐，传召所有文武官员！”

    “喏！”肃立的东北虎武士领命。

    咚咚咚……

    大帐外的聚将鼓响起。

    三通鼓后，上百人聚集到中军大帐外，按照左文右武排好队伍，众将官目光紧盯大帐门口。

    两名东北虎武士掀开帘幕，夏跃一身戎装大步走了出来。

    “陛下万岁！”

    “嗯！”夏跃手握剑柄，目视众人，朗声说道：“帝国中兴大业，自今日起正式开始。朕意已决，攻伐多洛特公国！”

