    沈会拉着姜云卿的胳膊就往院子里的石桌走，“来来来，快与老夫细细说来！”

    “好好好！”

    姜云卿一下连说三个好字，却还是在被沈会拖着走。

    不得不说，沈老爷子的力气是真的大，姜云卿若是不动用内力，还真犟不过这位老爷子。

    张元拿着一块托盘，端着两大碗面条来到了石桌边上，看着院子中间那块儿，数十块铺地的青石板不翼而飞，裸露出大片的棕褐色泥土，脸上顿时露出一副便秘般的神情，这到时候可都是要他来修补的啊！

    倒不是姜云卿和阳叔子压榨他，就像剑庐别院里的诸多家具，阳叔子本意是想花钱出去买的，女帝把人接过来别的不说，钱这方面肯定是给足了的。

    但张元是穷怕了的，感觉没必要花这些冤枉钱，就花了点钱买了些木材回来，自己着手置办家具。

    早餐也是同理，阳叔子当初在剑庐的手艺只能说是能吃，毕竟你不能指望这个时代的药膳有什么好味道，更不能指望一个左手银针，右手长剑的老头还能做的一手好菜。

    张元便秘的神情忽然转为无奈，现在随着阳叔子的身体逐渐恢复，也不需要照顾了，他似乎也只能做这些事情了。

    “要不咱吃了面再谈？”

    闻言，沈会抬头看了看刚刚升起的日头，确实到了吃早餐的饭点了，这个时代的普通人还没有一日三餐的概念，但有点条件的大夫还是知道并讲究吃早餐的。

    “好好好，先吃面，先吃面！”

    沈会大手一挥，赤着手便端下一碗热气腾腾的面条，眼角不自然的扫过院子一角被他砸坏的一张梳妆台和衣柜。

    那是张元给姜瞳做的梳妆台和衣柜，前些日子才做好的，刷上了棕油，放在院子里晾晒。

    现在被他毁了，哪里还敢提及刚才的事情，还是尽快把事情揭过的好，姜云卿毕竟跑得了和尚跑不了庙，阳叔子在这儿，姜云卿还能不要这个师父不成？所以改进版风雷拳的事情什么时候来问姜云卿都可以。

    张元倒是没在意他那被毁掉的作品，他很满意现在的生活，没必要追究这个事情，把托盘上的另外一碗面条在姜云卿的面前放下，又分别递上一双筷子给姜云卿与沈会，随即便拿着托盘回去端剩下的几碗面条了。

    阳叔子带着姜瞳来到桌前坐下，沈会刚想动筷子，剑庐别院的院门就被一个毛毛躁躁的小男孩给推开了。

    小男孩六七岁的样子，看着不胖，只是脸上肥嘟嘟的，头上带着一个虎头帽，小脚丫子抡的飞快。

    没有理会其他人，小男孩径直朝着沈会扑了过去，没错，就是扑了过去。

    一脚踩在了没了青石板的地方，未曾料想到的落差，整个人前冲的趋势一变，就朝着沈会扑了过去。

    沈会见小男孩要跌倒，也是着急，连忙上前俯身把小男孩一把抱住。然后小心的把小男孩放到地上，一只手捏住小男孩的左手腕，另一只手在小男孩的关节部位摸着，眼睛围着小男孩打转，四下检查着小男孩有没有受伤，恨不得给小男孩来个全身体检。

    “怎么样？曾庆，有没有摔着？”

    小男孩却是有些不厌其烦，生气的鼓着腮，肥嘟嘟的小脸显得更加的圆润，一双稍稍有些不太协调的大眼睛紧紧闭着，双手胡乱的挥舞着。

    “哎呀，爷爷你别闹！”

    沈会怕小男孩打到自己磕到，连忙松开了手。

    小男孩感觉到沈会的放手，这才停下了挥舞的手臂，喘着气有些慌乱的说道：“爷爷，你快回医局，幻音坊的一位圣姬中毒了，那毒很怪，叔叔伯伯们都没辙！”

    一听是幻音坊的圣姬中毒，沈会也不淡定了，跟阳叔子与姜云卿一众人告了辞，匆忙的带着小男孩回了凤翔医局。

    对于沈会的急切，姜云卿是能理解的。

    幻音坊在岐国的地位是超然的，因为女帝的原因，幻音坊不仅负责岐国的情报间谍工作，岐国的一些军事布防，政局的处理也存在着幻音坊的影子。

    尽管幻音坊因为是一帮女人管事，在岐国多受诟病，但奈何幻音坊的办事效率出奇的高，又有着岐王压着，岐国朝堂的一干官员也是有口无言。

    “师父，要不我也过去一趟吧？”

    也不知道是什么毒，竟然能让整个凤翔医局都束手无策，不得不来麻烦沈会，姜云卿也是有些好奇的。

    “嗯，你去一趟也好，那老家伙现在已经很少亲自出手了，机会不多的。”

    阳叔子点了点头，沈会的医术这些年已然胜过他许多，只是现在的沈会已经很少出手了，难得实战观摩，他自然是不想自己的徒弟错过的。

    实际上，若不是他现在的身份有些特殊，不能在大庭广众之下现身，不然他也是想去看看的。

    得到阳叔子的肯定，姜云卿便放下了筷子，出了门，朝着凤翔医局赶去。

    姜云卿的速度要比沈会快的多，更何况沈会还要带着沈曾庆，速度也不敢快到哪里去。

    不一会儿，姜云卿便追上了沈会。

    “小子，你怎么过来了？”

    沈会看着追上来的姜云卿，不解的问道。

    “师父说沈老这些年少有出手了，眼前这个观摩的机会，晚辈可不想错过。”姜云卿笑着回答。

    “老夫只是看不上普通的病症而已，说的老夫好像把不了脉，下不了针似的。”

    沈会撇了撇嘴嘀咕道，似乎是对于姜云卿或是阳叔子的话不太满意。

    姜云卿也是这才注意到，沈会的双手虽然宽大，但并没有什么茧子，十指也是线条分明，算得上修长，却是没有明显的保养痕迹，显然不是后天维护的结果。

    或许是风雷拳的原因，风雷拳虽是外功拳法，但其内练的效果比许多内功都强。姜云卿对于沈会的认识还不足，只能如此猜测。

    对于沈会的嘀咕，姜云卿也是笑着为自己师父开脱，“其实也是晚辈自己想过来看看，晚辈与幻音坊有些交集。”

    “怎么？看上里面的哪个女人了？”

    沈会第一个想到的就是这个，毕竟在他的认知里姜云卿就一个大夫，哪能在其他方面与幻音坊这等暗杀组织有什么交集。

    沈会这些日子也是知道阳叔子之前是隐居在青城山的，那可不在岐国境内。

    “额，怎么说呢？是，也不是，不知道该怎么形容。”

    姜云卿面色明显一楞，没想到沈老爷子这么直白，手里不是还提着个小屁孩吗？说这个真的合适？

    沈会却是没有顾忌的笑了起来，“哈哈哈，你小子可比你师父强多了，你师父那老家伙，到老来都没得个婆娘。”

