    这也就意味着，尹志高必须在这半个小时之内找到出去的方法，否则的话，他很有可能永远就出不去了。

    当实力达到了祭酒道士的时候，每个人的手段可以说十分的高明，也十分的狠毒。

    他不像是之前那种小打小闹一样，虽然可能会对身体和神魂有所损伤，但是很难将一个人直接抹除掉。

    而在祭酒道士之后，这就不一样了，他们的手段已经出现了质的变化，他们布置的阵法可以将一个人永远的困死在其中，他们布置的封印手段可以将一个妖魔封印数千年。

    而如果把一个人的魂魄封印的话，几千年过后，他的肉体估计连骨灰都找不到了吧，这跟杀死一个人没有什么区别。

    所以说，尹志高非常明白他此时此刻所遇到的问题是多么的严重，仅凭黄道长都已经达到了祭酒道士后期的恐怖势力，更别说他身后的那个更加强大和诡异的黄皮子了。

    他心中不敢抱有丝毫的侥幸，只能够严阵以待，找到这破解阵法的方法。

    首先他还是让自己冷静下来，尽量不去看不断钉木板的李尧。

    既然强行破门而出不行，找到其他的出口也不行，那么真正的解决办法又在那里呢。

    似乎这个局无法破解。

    时间一分一秒的过去了，尹志高等额头上面也出现了豆大的汗水，外面李尧的神色越来越诡异，他订木板的速度也越来越快。

    十五分钟过去了，他依旧盘膝坐在这个房间之中，一丝头绪都没有。

    又是十分钟过去了，此时整个房间之中宛如黑夜一般，仅仅只有一缕阳光从仅剩的缝隙中透射下来。

    因为其他的地方全部都被木板给封住了。

    铛铛铛！

    铛铛铛！

    钉木板的声音依旧不断在外面响起，时间仅仅只剩下五分钟了。

    这个时候，尹志高实在是找不到出去的办法。

    在刚才的二十五分钟内他想了无数种办法，但是都一一被他否决了，因为实在是行不通。

    他体内的修为可以说是几乎为零，尽管他掌握着许多强大的道术，有的能够瞬间移动几百米的距离，有的能够洗涤他魂魄上的阴气，也有的能够让他观察到周围阵法的痕迹。

    但是这一切的前提都是他有灵力的基础上，一旦没有灵力的话，那么道术是使用不出来的，尽管掌握着再多的本领也是基本无用。

    而且尹志高的肉身实力也是社会的强悍，但是此时此刻他也显得有些鸡肋，尽管他可以将外面的一层木板给捅破，但是也仅仅只能这样。

    这里只是一个幻境而已，并不是现实存在，所以蛮力在这里根本用不上。

    时间仅仅只剩一分钟了。

    尹志高此时此刻心中已经有些绝望，恐怕今后也只能够待在这里了。

    他缓缓的闭上了眼睛，不再思索如何从这里走出去，而是让自己的内心静下来。

    他陷入了回忆之中，开始回忆这几十年来他所经历的事情。

    据说，在一个人临死之前，他的脑海中确实是会如同电影一般闪过无数的镜头，这些全部都是深藏在他脑海中的回忆。

    尹志高五岁的时候，展现出惊人的修道天赋，随后被天师府的一位长老选中，带入了天师府修行。

    他在进入天师府之后，展现出了天赋更加惊人，一路从外门弟子晋升到内门弟子最终更是晋升到了核心弟子，成为了天师府的天骄。

    在这期间，有无数人想要收尹志高为弟子，让他加入到他们的门下，但是一一都被尹志高所拒绝了。

    他的心中只认一个师傅，那就是把他带入天师府的那位长老，尽管那一位长老的实力非常的弱，只是一个外门长老而已，并没有多少的资源和实力。

    也正因为如此，尹志高在天师府之中并不受待见，因为他的性格使然。

    紧接着，尹志高就回忆到了那一个最让他痛心的时刻。

    他的女朋友被李尧占据，但是因为他并没有背景和人脉，所以说并没有人愿意为他说话，也并没有人愿意为他主持公道。

    因为那些大人物都觉得这只是一个小事情而已，不过是门内弟子之间的打打闹闹。

    更何况，这个李尧还是天师府观主的儿子，谁愿意为了一个尹志高去得罪天师府的观主呢。

    接下来惨案发生了，尹志高一剑直接将李尧砍死，随后心中对他的女朋友十分羞愧，觉得是他的实力太弱，没有保护好他的女朋友。

    所以说他从今往后再也没有提到过他女朋友的名字，自始至终都没有。

    紧接着他就被无数的人追杀，躲到了大山之中，最终遇到了我们几个人，遇到了让他的生命中出现转折的几个人。

    我！

    胖子！

    洛樱！

    已经去世的李大奔！

    想到我们几个人，盘膝坐在地上的尹志高不禁嘴角扬起一抹笑容，眼角也多出了一丝泪水。

    他想到了我们之间发生了点点滴滴的事情，想到了他为了救我们而不惜使用两次禁术而差点丧命，想到了我愿意救他们也愿意牺牲掉自己的生命，也想到胖子为了帮助我们而惨受折磨。

    但是，今后的日子他就无法和我们一起走了。

    此时此刻，时间又已经过去了四十多秒，外面的李尧手中已经拿着最后一块木板，即将要把这一块木板给定在房子上面。

    而这也会把最后一丝空隙给堵上。

    恐怕这就已经到了生命中的最后一刻了吧。

    尹志高并没有丝毫的恐惧，在他的心中，他早已将生死置之身外，他的心早已经死过一次了，生死对于他来说并没有那么的可怕。

    所以，他反而笑了。

    既然生命已经到了最后一刻，那么也该回忆回忆他生命中第一个给他快乐的那个女孩了。

    他的名字叫做，李欣瑶。

    猛然间！

    就当尹志刚口中默念李欣瑶这三个字的时候，门口的李尧突然口中发出一声惨叫，似乎被雷劈了一样不断的后退，手中的木板更是直接断成两半！

    异变发生！

