    姚二郎有些傻眼，看向了阿志和阿思，又看了看姚峰，嘴巴都合不拢了：“大哥要去南边？”

    两个孩子这才想起来。

    阿志道：“二表哥昨日睡前跟我们讲的，我和二宝方才忘了说……”

    姚二郎心里像是被爪子挠过一样，痒痒的受不了，一边想跟着去，一边又有些害怕整天跟着表情严肃的大伯，更何况，若他走了，他们就没办法按照约定带藤儿骑马了……

    最后他咽了咽唾沫，还是对姚峰道：“大伯告诉堂哥，让他随便带些什么就好！大哥买的，都是最合我心意的。”

    姚峰轻笑一声，难得的觉得二郎懂事不少，拍了拍他的脑袋道：“还是你姑母会养孩子。在家也这么懂事多好？”

    姚二郎浑身上下都感觉到了一种惊悚之意——

    大伯居然对他笑了？他不是一贯只会板着脸教训他吗？

    看着姚二郎极度不适应的模样，姚殊忍不住笑出了声。

    她对姚峰道：“好了大哥，快些回去吧，等会儿耽搁久了太阳出来，又该晒了。”

    姚峰点点头，让姚殊把自己送出了院门。

    等姚殊转身回来时，瞧见姚二郎正跟阿志阿思说着什么，不由叫住了他，笑着问：“二郎，怎么大伯摸你头的时候做那样一副模样？吓着了？”

    姚二郎做了个鬼脸，走到姚殊跟前来，小嘴叭叭地道：“我方才还跟大宝二宝说呢，大伯从不这样的……我的天，没有问起功课、没有凶我就罢了，居然还摸我的头，冲我笑！”

    阿思在一旁抗议道：“大舅舅不凶的。”

    姚二郎看了她一眼，摇头说：“对你当然不凶。你问问大宝，大伯平时怎么对我的？”

    阿志莫名成为关注的焦点，脸上闪过些无奈，道：“大伯是严厉些，可要不是表哥你不听话，他也不会这样。”

    姚殊见三个孩子就这个问题开始争论不休，不由有些好笑。

    她看着阿志明显比姚二郎要成熟的模样，不由想起了姚峰今日对男孩的描述——

    阿志几个月前，真的是那样一副浑身是刺的模样吗？

    姚殊放柔了声音，道：“大宝过来一下，阿娘是有事情让你帮忙。”

    阿思和姚二郎也想跟着，姚殊便笑道：“好了，一个人就行，你们两个先玩吧。”

    阿志乖乖跟着姚殊进了屋，一边好奇地问她：“阿娘，有什么事情要我帮忙？”

    姚殊也不好直说是想跟他谈心，突然想起前些日子买回来的丝线还未拆开，便对阿志道：“去柜子里帮阿娘把丝线拿过来。”

    阿志当日跟着姚殊一起去的集市上，知道丝线放在哪，利索地翻找出三大卷缠成球的线来，走到姚殊跟前。

    只见姚殊从小篓中取了三个扁长的木头出来，对阿志道：“帮阿娘把线缠到木头上。会吗？”

    阿志从前见姚殊做过，这个活计不难，他点点头，只是想不通为什么阿娘会让他来做。

    他先拿起一卷线来，把线头找出来，递给姚殊，姚殊便开始把线往木头上一圈圈缠绕起来。

    阿志间或动一动手里的线团，使丝线不至于缠在一起打结。

    姚殊见男孩的眼睛一直放在自己身上，不由问他：“盯着我看什么呢？”

    阿志摇了摇头：“只是在想，阿娘是不是有什么事情要说。不然的话，会让二宝来帮忙的。”

    姚殊诧异于男孩小小年纪敏锐的直觉，手上动作停了一下，不由嗔道：“真跟你阿爹一个模样，小狼一样机灵。”

    阿志咧嘴笑了。

    即便是被阿志猜出了意图，姚殊也不打算让他完全知道自己在想什么。

    迂回战术她还是懂的。

    她笑笑，问阿志道：“阿娘觉得说这些还早，不过也只是想问一下你的意思。”

    阿志抬眼，小动物一般，从喉咙里发出一声疑问。

    姚殊觉得阿志有的时候模样可爱极了，手里缠线的动作不变，原本心中的焦急情绪，也慢慢平复下来。

    就算阿志性格中确实有过缺陷又如何？他已经慢慢变好了。况且有她看着，不会让阿志再走上从前的老路的。

    她温声道：“先前不是余叔叔和谢爷爷都给了你建议，说读书的事情么？阿娘见你考虑了这么久，心里有没有一个打算了？”

    阿志认真道：“我想去京城。”

    “哦？阿娘想听听你是怎么想的。”

    阿志组织了一下语言，道：“京城离家近，况且是天子脚下，接触到的人和事都不一样。苏州或许学术氛围更浓厚些，可是我并不只想做学问。”

    姚殊一直知道阿志是个逻辑清晰的小孩，只是从来没有想到，在他心中已经有了这样的成算。

    明白自己想追求的重点，是很多成年人都没有办法做到的。

    她看着阿志，突然觉得在她心中孩子一样的阿志，已经长大了。

    姚殊温柔地把手覆在了阿志头上：“你想做的，阿娘都支持。”

    男孩咧嘴笑了。

    姚殊又跟阿志随便聊了几句，问他昨夜在姥姥家住的好不好，妹妹乖不乖，阿志都一一答了。

    直到她说出了这次谈心原本的目标：“大宝跟其他小伙伴玩的怎么样，有没有很亲近的朋友？”

    阿志没听出姚殊迂回的询问，把自己心里的想法对着母亲说了出来：“都不错，只是不能算亲近吧。”

    姚殊点点头，脸上没有露出什么来，只漫不经心一般顺着问了一句：“藤儿呢？在咱们家玩了那么久，藤儿总算你的好朋友吧？”

    阿志看了姚殊一眼，轻轻皱眉，像是在思索自己该怎么说。

    短暂的停顿后，他还是说出了心里的想法：“藤儿很单纯，也很亲近和二宝。”

    他没有说自己对藤儿的看法，姚殊却听出来了——

    在阿志心中，藤儿是无害的，只是他却仍没有把他当作亲近的朋友。

    姚殊从未想过阿志的防备心这么重，不光是对大人，连同龄人中，他都没有真正信任过谁。

    她不由庆幸，好在还有阿思和姚家两个孩子在，阿志也不至于真的陷入孤单。

    姚殊知道，心结之所以被称之为心结，便是难以解开的。阿志很难对人倾注信任，一定不是一日两日造成的结果，她要慢慢找到原因，才能想办法解开。

    不想给阿志增添额外的烦恼和压力，像是闲聊一般，姚殊对他道：“藤儿的母亲和阿娘是很好的朋友，他年纪小，身体又弱，阿志帮阿娘照看好他，可以么？”

    男孩脸上露出一个笑容来：“阿娘放心，我会把藤儿当作弟弟，照看好他的。”

    姚殊松了一口气。

    如今没有旁的办法，让阿志先从攻击性最小的藤儿开始，慢慢倾注关心，时间久了，自然信任也就有了。

    又听阿志道：“阿娘，这个棕色的线快完了。”

    姚殊轻声应了：“嗯，先缠完这个。”

    母子两个手上动作不停，偶尔说上两句话，倒也轻松惬意……

