    第8865章很想抱抱她（10）

    “是吗？”乔沐元可没听出来，她从盘子里拿了一颗车厘子，吃掉。

    “他说的可都是你爱听的话，不是吗？乔总。”

    “也是。”乔沐元仔细一回忆，“他说的我都爱听，谁不喜欢听甜言蜜语呢,他说新晨有前途有潜力，还说我是一个不错的老板。但我觉得这也无伤大雅，只是面试中的一点小技巧而已，能让自己最快赢得面试官的欢心。”

    “乔沐元，你还真是一点不会看人，我看,面试这种工作不适合你，干脆以后你也不用去了，省点时间。”

    “行行，我不会看人，我看人走眼，我选男人也走眼。”

    “……”纪长慕笑着搂住她的腰，“这个男生很有野心，这么说，他让我想起一个人。”

    “嗯？”乔沐元都快懒得搭理纪长慕了。

    “秦昭。”

    乔沐元几乎都快忘记这個曾经的同学。

    纪长慕这么一说，乔沐元倒觉得是有一点相似。

    “可惜，学识、眼界、能力和野心不匹配，这种人很容易成为炮灰。”纪长慕淡淡道，“这个男生也是如此，他看中新晨，我说句你不爱听的话，你以为他真得看中你的能力和所谓的潜力？不存在。他看中的是新晨背后的势力，他认为,新晨虽然是一家新公司,但在琼州有JY集团做靠山,远在京城还有乔氏金融做靠山，这样的公司,只会越来越好。”

    “一家越来越好的公司，他作为第一批招聘进入的员工，只要不犯错，很容易晋升。日后若是再耍点小手段，小心眼，还怕做不到高管的位置？依我看，他对自己的容貌也非常自信，应聘设计岗，离乔总最近，日后也正好可以赌一把，你说呢？”

    乔沐元顿了顿。

    半天，她才看向纪长慕：“你怎么总是把人心想得那么恶劣和复杂？”

    “不是我把人心想得复杂，是这一颗复杂的心在眼前，有人看得到，有人看不到而已。”

    “你的意思是，我瞎？”

    纪长慕可不承认，微笑：“我没说。”

    乔沐元又生气了好几分钟。

    这人总是这样，喜欢打破她的滤镜，将活生生的现实剖出来给她看。

    “相信我，我看人比你准。”纪长慕语调温柔,“你不招他，没什么损失。”

    “是这个道理，这么多优秀的人才，也不缺他这一个。可惜了，他形象气质真不错。”

    “形象这种东西，后天可以改，但人品、性格，很难再改，明白吗？”

    “明白，明白。”乔沐元嫌他烦，“那下半场那么多面试的人，纪先生又看中哪个了？”

    纪长慕随手翻了几张简历，递给她一些：“这几个，都还不错。”

    也算是英雄所见略同，乔沐元也看中这几个。

    她收下这几张简历：“好了，纪先生的任务完成了。”

    “一脚踢开？”

    “可以喂我吃草莓了。”

    “……”

    纪长慕将草莓喂给她，乔沐元心满意足地吃掉，十分愉快。

    海风吹过庭院，傍晚的夕阳渐渐沉入地平线。

    (本章完)

