    云黛越发喜爱，护着保兴和晏儿回到帝后马车旁，让晏儿待在马车里，不许再出去了。

    晏儿厮杀到现在，也有些累。

    他虽不愿意停止，但没有了马，他也不去逞这个能。

    他懂一个道理，凡事量力而行。

    看着晏儿进了马车后，云黛叫保兴也待在马车旁，保兴却想要跟着她。

    “奴才跟着主子这么多年，主子去做危险的事情，没道理奴才却躲在后面。奴才也会武，起码能保护娘娘。”

    云黛把自己手中的短剑也递给他，说道：“你留在这里。保护二皇子和公主们。”

    “娘娘……”

    “我没事。”云黛说道，“有小狮子，哪个畜生敢靠近我？你跟着我，反而会让我分神的。”

    保兴只得留下：“娘娘万望当心，奴才会保护好小殿下们。”

    云黛点点头，驱马向前，来到正与狼群厮杀的赵元璟，秦王身边。

    他们两个早已经注意到她来了。

    赵元璟虽然担心生气，但看着狼并不会去攻击小狮子，也就略略放心。

    “朕不是说了，叫你乖乖呆在马车里？”

    “我有小狮子。”云黛拍拍照夜狮子的脖子，“阿夜，把那只狼收拾了。”

    她指向距离最近的那只。

    那只狼正朝秦王扑去。

    照夜狮子昂首嘶鸣，冲过去，抬起前蹄，一蹄子就把那只狼给踹飞了。

    云黛也差点被甩出去。

    她一手抱住斗篷，一手搂住马脖子，才堪堪稳住身形。

    众人都惊呆了。

    这小狮子……还算是马吗？

    赵纾回头看见云黛抱住马脖子的狼狈模样，不由露出一抹笑容：“没那个本事驾驭这匹马，就别逞强。小心它把你甩到狼群里。”

    赵元璟纵马过来，啧啧称奇：“这匹马，简直神了。”

    云黛坐稳身子，不敢再随便法号命令，苦笑道：“这匹马给皇上或者秦王，才能发挥最大的用处。”

    赵元璟笑道：“可是它只认你。”

    云黛看他手背带了伤，皱了皱眉，正要说话，忽见一头狼从侧面跑来，长大开口要咬他的马，叫了声：“皇上小心！”

    赵元璟仿佛背后长眼睛，反手一刺，准确砍中那头狼。

    云黛说：“你别管我啊，注意周围！”

    “你既然来了，叫朕怎么能不分神？”

    “……你也看见小狮子的威猛了，不要担心。”云黛举起手中斗篷包起来的包袱，“我给这些畜生带来了好东西。皇上你看着。”

    赵元璟不明所以，但也知道不能再分神。既然知道小狮子厉害，也就不必再担心云黛的安危。

    他驱马到秦王身边，与他背对背，领着一帮侍卫与狼群厮杀。

    侍卫的损失越来越大。

    时间过去半个时辰，已经死伤了十几个侍卫。

    云黛坐在小狮子背上，对小狮子说：“你帮我看着周围，我来给他们调个大礼包。”

    小狮子安静的站着不动，没有狼敢靠近。

    云黛获得了安静。

    她尽量不去看周围的恶狼，也不去看赵元璟，把所有的注意力都集中在手里的瓶瓶罐罐上。

