    1

    海面上，一艘货轮在夜色里航行，甲板上仍留着战斗过的痕迹。驾驶舱内，有几个外国水手和十几个持枪的恐怖分子。为首的是一个老牌的恐怖分子，外号猫头鹰。船长掌舵说：“我们的船被破坏得很厉害，已经不能正常航行了，偏航很严重。”猫头鹰问：“我们现在要去哪里？”船长说：“中国领海。还有半个小时，我们就进入中国领海了！”

    “我们不能进入中国领海！”猫头鹰说。

    “我们没办法了，他们还会继续进攻的。”船长说。猫头鹰看着外面，思索着。

    货舱里，一个孤零零的集装箱单独放在那儿，里面是被冰块包裹着的十几个罐子，上面有变幻的数字不断提示着温度。

    高级指挥部内，穿着常服的参谋们来来去去，臂上都挂着国防部的臂章。中将跟一个海军少将，还有一个空军少将站在大屏幕前。中将问：“现在的情况怎么样？”

    大校摇头：“情况不容乐观。目前，文森特号货轮在多国军警海上力量的围剿下，已经进入我领海线。这艘船上载有恐怖组织从黑市上购买的CVX2毒气弹的核心部件，一旦出现泄漏，后果不堪设想。”

    “我不想听什么‘后果不堪设想’，我想知道的是，到底有什么不堪设想的后果？！”

    “是，首长。”大校说，“CVX2毒气弹为军用毒气弹，杀伤力惊人。如果在一千万人口的城市引爆，死亡率在百分之九十以上，并且会扩散至土壤、空气等媒介当中，百年内不得挥发—这是一颗CVX2毒气弹的威力。现在文森特号货轮上，有CVX2毒气弹十五颗！”

    “无论如何，不能让这艘船靠岸，想办法击沉它！”

    “我们的战斗机可以办到，已经在待命出击状态！”空军少将说。海军少将说：“海航的战斗机和舰队也可以办到，只等一声令下。”中将点头：“那就这么办吧！把威胁终止在海上！”大校开口：“等等，首长，我们不能这么做！”

    “为什么？”

    “如果击沉这艘货轮，毒气弹会在海里引爆，剧毒物质会在海水当中扩散。而扩散的区域，现在还很难估计。也就是说，如果这艘货轮在海上被击沉，十五颗CVX2毒气弹在海水当中爆炸或者缓慢泄漏，我们的海域乃至太平洋的相当一部分，会变成真正的死海！”中将呆住了。大校继续说，“这也就是各国军警不惜一切代价，组织突击队不断登船的原因。如果击沉文森特号货轮可以解决一切问题的话，这艘船早就沉入海底了。”

    “我们也只能派突击队上船吗？”

    大校点头：“是的，首长，这可能是唯一可行的办法。”中将在沉思：“那简直就是敢死队……我们也只好这么做了！命令特种部队，准备登船！”大校行礼：“是！首长，派哪支特种部队去？”中将看着大屏幕：“那还用说吗？通知东南军区的狼牙特战旅红细胞特别行动组—出击！”

    2

    东南军区大院，唐心怡走出大门，与路过的同事打着招呼。这时，手机响了。唐心怡拿出加密的军用手机：“喂？”

    “黑夜给了我黑色的眼睛。”一个低沉的声音从电话里传来，唐心怡一愣：“我却用它来寻找光明。”

    “燕尾蝶，欢迎你归队。”

    郊外僻静处，一辆奥迪轿车停在那儿。旁边，两个精悍的中尉在车附近警戒。唐心怡站在不远处，旁边是一位白发苍苍的老人，肩上将星闪烁。唐心怡看着老人：“没想到，还会接到您的召唤。”中将声音低沉：“事发突然。如果不是万不得已，我不会再启用你。”

    “首长，到底出了什么事？”

    中将拿出一张照片，唐心怡一看：“是他？！”

    “是的—猫头鹰，他出现了。”

    “他到中国来干什么？”

    “不是他想到中国来，而是他不得不来中国。”

    “什么意思？”唐心怡不明白。

    “一言难尽，详细的情报很快会给你。”

    唐心怡苦笑：“真的没想到，我还会做老本行。”

    “这个任务将会非常危险。”

    “这些年，我的信念一直告诉自己—如果明天战争来临，我将时刻准备着！”唐心怡的眼睛在黑夜当中闪烁着泪花。中将看着她说：“猫头鹰对你，可是一直怀恨在心的。他的个性你很清楚，心狠手辣，杀人如麻。你已经离开这条战线了，可以选择不去。”

    “当祖国和人民需要我的时候，我怎么可能选择不去？”唐心怡看着中将。中将注视着她：“燕尾蝶，你准备好了吗？”唐心怡眼神坚定：“时刻准备着！”

    3

    浩瀚的海上，货轮在疾驶。预警机从空中飞过，两架武直九和三架武直十低空掠过。猫头鹰站在甲板上，看着上面的中国武装直升机。武直十悬停，机头对准他们。

    “文森特号货轮听着，我们是中国人民解放军！你船携带武器弹药，已经进入中国领海，涉嫌非法入侵与恐怖袭击。立即停止航行，离开中国领海，否则我们将采取果断措施。这是正式的警告……”中英双语从高音喇叭传来。

    恐怖分子隐蔽在掩体里，持枪对准上空。旁边，M72火箭筒和40火箭筒也已经准备完毕。猫头鹰冷冷地注视着直升机，手里的卫星电话响了，他接起来：“喂？”

    “猫头鹰，我奉命和你对话。”中将在电话另一头说。猫头鹰笑笑，说道：“我知道你是中国军方的行动负责人。”

    “你已经被包围了。如果想击沉你的船，只需要我一个命令。”

    猫头鹰轻笑道：“你是不敢击沉我的船的。”

    “你到底想要什么呢？”

    “不是我想冒犯你们，但是冒犯了你们，我也没有办法。太平洋上已经没有我的退路，如果你们把我逼急了，不需要你们动手，我自己就可以引爆这条船。”

    “你应该知道那样做的后果。”

    “听着，正因为我们都知道后果，所以你不敢击沉我的船。我也不想这条船爆炸，我想要的就是安全离开，去我想去的地方！”

    “你应该知道，这办不到。我们是不会和恐怖分子谈判的！”

    “那就不要怪我不客气了！”

    “……我会安排人跟你接洽，磋商具体的细节。”

    “我知道你会同意的。”猫头鹰笑笑，“我不想求死，你更不想我引爆CVX2。我们的目的是一致的，都希望这批CVX2毒气弹尽早离开中国领海，去该去的地方！既然有共同的目的，希望我们的行为也是一致的！”

    “好吧。我派去的人已经准备上船了，不要射击！”

    猫头鹰抬眼：“我看到了，通话结束。”他按下电话。一架武直九在甲板上慢慢降落，恐怖分子们抬起枪口。猫头鹰下令：“保持警惕，我们的客人来了—来得很快。”直升机的舱门打开，穿着迷彩服的唐心怡跳了下来，猫头鹰一愣。唐心怡冷冷地注视他，走过去，站在他面前：“怎么？不认识了吗？”猫头鹰的眼里露出杀气：“你终于出现了。”

    “我本来已经过上了平静的生活，是你，让我的生活再次不平静！你为什么要出现在中国领海？”

    “也许是上天注定，让我再次见到你吧！看见你穿着军装出现，真好。”

    唐心怡冷笑道：“好什么？”

    “解决了盘旋在我心中多年的那个困惑—原来，真正的卧底，是你！”

    “恨不得现在杀了我吧？”

    “对，我最好的部下，还有我的右眼，都没了—都是因为你！”

    周围的枪手举起武器，唐心怡面不改色：“动手啊！我来了，就没打算活着回去！”猫头鹰抬抬手：“我们现在还用得着她。现在我们来谈谈，怎么让我安全到达我想去的地方吧！”

    唐心怡跟着猫头鹰走进船长室，猫头鹰打开冰箱拿出啤酒，转身递给她：“我们好久没在一起喝酒了。”唐心怡看着他：“是啊，好久了。”

    “上次是在哪儿？中东？还是在东南亚？”

    “那些都不重要了，重要的是，你现在打算怎么办？”

    猫头鹰奇怪地笑道：“中尉，你到底叫什么名字？”

    “这就更不重要了。”

    “重要。对我个人来说，非常重要！”猫头鹰看着她，“我想知道，我爱过的女人，到底是谁。”唐心怡愣住了。猫头鹰的独眼当中，居然含着泪花。

    “你可真的没有对我说过。”

    “是的，原因是—我希望你能离开我们这个罪恶的世界，过上正常人的生活！我怕影响了你！而我万万没有想到，你是卧底，你还毁了我的一切！也许，这就是一个莫大的讽刺吧！”猫头鹰说。唐心怡说：“现在说这些还有意义吗？我们要谈的，是CVX2毒气弹！这是一个大麻烦，而我的国家正面对这个麻烦，所以我需要解决这个麻烦！而你现在在我们的领海，也是你的麻烦！带着你的CVX2赶紧滚蛋，不要再在我们的地头出现！”

    猫头鹰笑道：“呵呵，大国道义？”唐心怡看着他说：“事到临头，你还扯这些没用的？我们只是不希望这个麻烦落在自己头上！我们跟你现在的组织没有什么恩怨！该是谁的事，就是谁的事，不要再拉我们下水了！”

    “我想到了，换了哪个国家，都会这样做的！”

    “言归正传吧！CVX2毒气弹在哪儿？我要亲眼看看！”

    “有这么多国家军警宪特的情报，你还需要亲眼看看吗？”

    “我们付出这么大的代价来跟你们交易，难道就不能看一眼是不是真的吗？”

    “好，我带你去看。”

    4

    海上，三架武直十、两架武直九护送着一架直8B在高空盘旋。机舱内，范天雷看着笔记本电脑，表情肃穆，屏幕上播放着货轮上的情况。宋凯飞看着范天雷说：“我们到底要去哪儿？就在这儿绕圈子吗？”徐天龙看他：“你怎么知道在绕圈子？”

    “我当然知道，我是飞行员啊！”

    “我们在等待行动的信号。”范天雷没抬头。王艳兵问：“到底要等到什么时候？”

    “我说了，我们在等待行动的信号。现在侦察员已经上船，一旦确定CVX2毒气弹的具体位置，就轮到我们上场了！”范天雷抬头。

    “侦察员上船？他们怎么上船的？大白天的，派蛙人也爬不上去啊！而且这种行动的战前侦察任务，应该交给我们啊！”何晨光说。范天雷看他。何晨光说：“怎么了，参谋长？我说的有什么不对吗？”范天雷说：“派去的侦察员，以前曾经在特殊单位工作，与这个外号猫头鹰的恐怖分子头目认识。有关部门传输来侦察员的照片，希望我们不要误伤她。”范天雷转过笔记本电脑—唐心怡的照片。何晨光一愣，所有人都呆住了。

    “这是我们的侦察员，代号燕尾蝶。”

    何晨光呆住了。

    “我相信，大家都不会误伤她。我们现在等待的，就是她确定CVX2毒气弹的具体位置。如果我们连毒气弹藏在什么地方都不清楚，上了船一阵乱打，很可能造成毒气弹的泄漏。那时候就不仅仅是我们全军覆没了，后果会是灾难性的！大家都清楚了吗？”范天雷脸色严峻。“清楚！”队员们齐声回答。何晨光还在发呆，范天雷叫了他一声：“如果你不能参加这次行动，就不要跟我们一起下去！”

    “报告！我能！”

    “排除一切干扰，等待行动开始！”

    “是！”何晨光高声回答。

    5

    甲板上，唐心怡跟在猫头鹰身后，旁边的枪手们虎视眈眈。货舱的门慢慢打开，猫头鹰笑笑，说道：“想亲眼看看吗？”唐心怡看他：“我来，就是要看见CVX2！”

    “打开集装箱！”猫头鹰走下去。唐心怡稳定了一下自己，跟他下去了。两人走到集装箱跟前，打开—CVX2毒气弹被冰块包围，仪器红灯不停地闪烁着，旁边还附着一排弹药箱。唐心怡问：“那是什么？”猫头鹰取出遥控器：“炸药。如果有什么不测，我马上遥控引爆！”唐心怡仔细地看着毒气弹，迷彩服的纽扣在拍摄。

    直8B机舱内，笔记本电脑上出现遥控器和炸药的画面。

    “兔崽子准备了炸药，是遥控的！”范天雷咬牙。何晨光看范天雷：“我们现在出击吗？”

    “再等等。”

    “CVX2的位置都找到了，还等什么等？！”何晨光急道。

    “何晨光！”龚箭一声吼。

    “教导员，难道我说错了吗？！”

    “注意你的措辞！现在我们是军事行动，不是个人恩怨！”陈善明低吼。

    “好了，别吵了。”范天雷看着何晨光，“你说的是没有错，我们已经找到了CVX2的位置。但是，行动需要等待上级的命令。想登上这条船，需要上级的统一部署，多兵种协同，也需要里应外合。以你的军事素质，不该不知道这一点，但是你的情绪失控了。何晨光，我有理由认为你不适合参加这次行动。”

    “参谋长！”何晨光急吼。范天雷冷冷地命令：“交出你的武器。”

    大家都呆住了，何晨光也呆住了。范天雷继续说：“作为行动的指挥员，我认为你已经不适合参加这次行动。全体参战队员的生死，甚至海洋的未来，都寄托在我们这次行动上。而你的表现，显示出你并不适合参加这次行动。我非常失望。特战队员最基本的素质，就是不动如山！面对天大的危险，也要像山一样沉着冷静！你没有做到。”

    何晨光压抑着自己。

    “听着，特种部队不需要冲动的感情动物，需要的是职业军人—不动如山的职业军人！你已经不合格了，不能参加拯救者行动！”

    “参谋长……”何晨光看着范天雷。

    “交出你的武器，不许参加行动。留在直升机上，等待我们行动结束！返航后立即离开红细胞特别行动组，转到别的单位服役。”范天雷冷冷地说。何晨光彻底呆住了。“这是我的命令！”范天雷眼神凌厉。大家都不敢说话。何晨光默默地摘下自己的狙击步枪，递给身边的王艳兵。王艳兵拿着枪发傻。龚箭看着王艳兵：“按照战斗序列，你现在是第一狙击手。”

    “还有配枪。”范天雷说。何晨光摘下手枪，检查一下，交给李二牛。范天雷冷冷地注视他：“你让我很失望。”何晨光看着范天雷：“对不起，参谋长，是我的错。”

    陈善明低声道：“五号，我们马上要上船，正是用人之际……”范天雷立刻打断：“我还需要重复我的命令吗？”陈善明立刻不说话了。范天雷看着队员们：“你们都是职业军人，是最好的特战队员！记住，不要做不专业的事！”何晨光坐在角落里，一言不发。

    海上，机群在盘旋。指挥部里，唐心怡拍摄的画面在大屏幕上播放着。

    “没错！是CVX2！确定位置了！”大校转头，“命令燕尾蝶、红细胞—强行突击！”

    直8B里，范天雷看着电脑屏幕：“命令来了！”队员们精神起来，注视着他。何晨光默默地看着范天雷。范天雷大声道：“上级命令，红细胞特别行动组强行突击，完成任务！记住，要不惜一切代价保护CVX2毒气弹的安全！”

    “明白！”队员们怒吼，何晨光失落地看着。驾驶舱内，范天雷看着队员们：“最后一分钟准备！”大家开始检查武器装备，何晨光呆呆地看着。队员们看看他，都不敢吭声。

    “集中注意力，否则，我把你们都踢出拯救者行动！我随时可以再调一队人来参加行动，不要以为你们不可替代！”大家都转回目光，默默准备。

    范天雷举起右拳：“红细胞—”

    “做先锋！”

    “在这个瞬间，我突然觉得无比孤独……”

    6

    船长室里，猫头鹰喝了一口啤酒：“你们计划如何让我们离开？”唐心怡看着他：“你们这艘船的目标太大，要换船才行。”猫头鹰点头：“这我想到了，换什么船？”

    “我们已经准备了一艘远洋货轮。你们先投降，在我们舰队的押解下到达指定位置。在你们换船的时间段，我们会安排卫星屏蔽。这样，就没人会发现你们换了船。”

    “然后呢？”

    “然后你们就该去哪儿去哪儿。千万不要泄露我们之间做过交易这件事，否则，就算你们到了天涯海角，我们也会追杀到底！”唐心怡盯着他，眼神凶狠。

    猫头鹰笑笑，说道：“没想到，解放军也会跟我做交易。”唐心怡冷笑：“这种废话就别说了！赶紧安排好交易，赶紧滚蛋！越远越好！当作这件事情没发生过！”

    “我知道……但是，我不能忘记……我再次见到你……”

    “猫头鹰，你应该知道，你跟我说这些，等于是对牛弹琴。”

    “我知道，我当然知道……如果不是我对你还有这份感情，你下直升机的时候，就已经死了！”

    “如果我想要你的命，你压根儿就没有跟我对话的机会！”

    外面，直升机螺旋桨发出巨大的轰鸣声，盘旋的飓风刮得海面波浪起伏。猫头鹰拔出手枪，怒吼：“你骗我？！”唐心怡突然出拳，与猫头鹰扭打在一起。

    货轮上空，武直十快速超低掠过，机炮发射—“轰！轰！”甲板上到处爆炸，恐怖分子在弹雨当中抽搐，整个甲板陷入一片火海。一架直8B快速下降，舱门打开，龚箭甩下绳子，第一个滑降下去，队员们也陆续滑降。范天雷走在最后，他回头，何晨光还在发呆。范天雷冷冷地看他一眼，下去了。直8B在货轮上空悬停着，队员们落地后，立刻在甲板上组成环形防御。范天雷最后一个落下。何晨光坐在机舱内，注视着舱门。货轮甲板上，范天雷大吼：“快！按计划行动！”各行动组迅速散开，范天雷跟龚箭快速冲向驾驶舱，沿途不断发生枪战，恐怖分子纷纷中弹倒地。

    飞行员操作着直8B离开货轮，准备拉高。何晨光突然起身，跑到舱门前。飓风吹来，飞行员回头：“你干什么？！”何晨光纵身一跃，顺着绳子滑降，落入水中。飞行员大惊失色：“他跳海了！指挥部！指挥部！我这里出现突发情况……”

    海上，何晨光从水里冒出头，拼命往货轮游去。

    龚箭朝货轮驾驶舱内丢入一枚闪光震撼弹—“轰！”一片刺眼的白光。恐怖分子们睁不开眼，尖叫着，一片混乱。龚箭和范天雷闪身进去，端着枪，连续射击，恐怖分子纷纷中弹倒地。范天雷对着通话器：“指挥部！我们已经控制驾驶舱，指挥组到位！”

    轮机舱，王艳兵和李二牛交替掩护着前进。突然，几名恐怖分子斜刺里冲出来，距离太近，双方展开肉搏。

    货轮高处，宋凯飞抱着机枪快速穿越：“制高点，制高点……我要抢占制高点……”两个恐怖分子斜刺里冲出来，宋凯飞射击，打倒一个。另一个扑过来，二人扭打在一起。

    走廊里，唐心怡刚冒头，一腿飞来，唐心怡闪身躲过，接着迅疾一拳打在她的腹部。唐心怡措手不及，倒下了。猫头鹰冲过来，抓住她一顿暴揍……唐心怡倔强地想站起来，猫头鹰一记重拳打在唐心怡脸上，她吐出血。猫头鹰一把将她抓起来：“想跟我玩？！门都没有！你会死得很难看！”两个恐怖分子过来，猫头鹰吩咐：“把这个女的绑起来！小心点儿，她的功夫不错！”已经半晕的唐心怡被绑起来：“猫头鹰，你不会得手的！你会死得很难看！”

    “我知道我会死的，但是我会拉着你陪葬！在地狱，我要好好享用你！”猫头鹰冷笑，拿起手上的遥控器。唐心怡大喊：“不要—”猫头鹰冷笑：“还没到时候。等到万不得已的时候，我一定会引爆的！”他转身走了。

    范天雷和龚箭控制着驾驶舱。突然，空调处冒出白烟，龚箭大惊：“这是什么？！”范天雷抽抽鼻子：“乙醚！快！出去！”两个人刚想往外跑，腿一软，栽倒了。几个恐怖分子戴着防毒面具冲进来，将枪口对准二人。

    轮机舱里，王艳兵和李二牛披荆斩棘，一路格杀。突然，白烟冒出来。两个人抬眼，却已经无法举起匕首，恐怖分子上来按住了二人。

    货轮高处，宋凯飞正在跟恐怖分子们肉搏。宋凯飞的腿被抱住，一个扛肩摔，宋凯飞从高处摔下，落到甲板上。宋凯飞吐出一口血，顽强地爬起来。一个恐怖分子跳下来，飞腿踹在他的胸口。宋凯飞飞了出去，撞在甲板的突出物上，倒下了……

    货轮甲板上，被俘的特战队员和唐心怡被包围在一起。猫头鹰狞笑，一把撕下宋凯飞的臂章：“红细胞特别行动组？听名字真唬人啊！还不是都落在我手里了？”

    “你不会有好下场的！”唐心怡吐出一口血水。猫头鹰笑笑，说道：“我当然知道我不会有好下场，我就没打算要好下场！可以，很好，非常好！我要是死了，就拉你们陪葬！还有那么多的人……对，还有海里的鱼，也都要给我陪葬！哈哈哈！这笔买卖划算！”

    空中，武直十和武直九降低高度，包围了货轮。飞行员大喊：“立即放下武器，举手投降！否则我们要采取果断措施了！”猫头鹰哈哈大笑，一把抓起唐心怡，枪口抵住她的脑袋：“你们试试？！我手里有人质！”驾驶舱里，飞行员按下的手指松开了：“指挥部，我们的人全部被俘了！”

    指挥部的大屏幕上播放着直升机摄像头拍摄的画面，大校看着：“他们全军覆没了！”中将很沉着，但是眉头也皱起来了。

    “派海军特种部队上去吧！”

    “空军特种部队也在待命！”

    “他们没有全军覆没。”中将抬起头，“还有一个，没有被俘！”

    “他在哪儿？”

    “刚才在海里，现在，也许已经上船了。”

    “靠他一个人挽回败局？”

    “我们还没有失败，哪怕只剩下他一个人！”

    甲板上，猫头鹰带着邪恶的笑，拿着枪顶在唐心怡的后脑。驾驶舱里，飞行员满头是汗：“指挥部，我们怎么办？特种部队已经全军覆没！”中将命令：“撤出去。”

    “什么？”

    “我命令—撤到警戒空域。”

    “那我们的人怎么办？”

    “你想靠武装直升机去营救人质吗？听我的命令，离开进攻位置，撤出去！我们还没输，我们还有人在船上！”

    “飞虎1号收到。我们马上撤离！”飞行员拉高直升机，撤离。

    甲板上，猫头鹰看着拉高的武装直升机，笑了：“怎么样？拿我没办法了吧？”龚箭怒吼：“你不会得逞的！”猫头鹰笑着说：“少校，除了嘴硬，你能不能拿出可行性办法来？！从我干上这行，就没打算死在床上！”

    甲板另外一侧，一个恐怖分子狙击手在警戒。突然一个黑影冒出，浑身水淋淋的何晨光猛地将他摁倒，一记猛掌，狙击手晕死过去。何晨光捡起狙击步枪，迅速躲闪到暗处，探头，看着甲板那边的队友和匪徒思索着。武直九在高空盘旋，何晨光摘下瞄准镜，晃晃。飞行员看见白光：“我看见他了！红细胞最后一名队员没有被俘！他上船了！”

    指挥部的大屏幕上，何晨光在打灯语。大校看着：“他在干什么？”中将说：“军舰的灯语，他在试图跟我们联络。”海军少将看着：“他说的是—我会采取行动，希望得到支援。”中将握着通话器：“飞虎1号，准备全力支援他！”

    “收到！”飞行员大喊。

    7

    甲板上，猫头鹰拿着枪冷笑：“我要慢慢地折磨死你！折磨死你们！给那些被你害死的兄弟们报仇！”唐心怡看着他：“畜生！你一定会死得很惨！”

    猫头鹰哈哈大笑，转脸，忽然瞥见反射的白光。猫头鹰大惊失色，纵身一跃。何晨光扣动扳机，子弹脱膛而出，打在恐怖分子身上，爆了。猫头鹰大喊：“狙击手！”何晨光再次开枪，武直十和武直九快速低空掠过，带动的飓风把恐怖分子的阵营掀乱了。何晨光纵身快步冲来，拔出从恐怖分子身上缴获的手枪，连续射击，恐怖分子纷纷中弹倒地……队员们沸腾起来，高喊着，但是身体无力，都被绑着，站不起来。猫头鹰掉头就跑：“你们顶住—”

    何晨光已经冲到近前。几个恐怖分子过来，被何晨光几拳干倒。唐心怡大喊：“晨光！快解开我们！”何晨光解开唐心怡，转向范天雷：“参谋长！”范天雷抖搂绳子，急吼：“快去！你快去！我们还被乙醚麻醉着，药效还没过！你快去阻止他！”何晨光把武器塞给范天雷：“你们保护好自己！”

    “我跟你一起去！”唐心怡大喊，“我没有被麻醉！”

    “快走，别说那么多了！”何晨光一咬牙：“你跟在我后面！”两人迅速向货舱跑去。

    范天雷挣扎着从地上爬过去给龚箭解绳子，龚箭笑道：“哈！参谋长，没想到这样扳回一局啊！”范天雷没笑，说：“不做好应急准备怎么行啊？我太了解这个兔崽子了，他一定会跳海上船的！在陌生区域作战，我们必须准备后手！你们怎么样？还站得起来吗？”所有人都软在甲板上。

    轮机舱，何晨光带着唐心怡谨慎前行。唐心怡看着何晨光：“他去找CVX2毒气弹了！我们快追！”走到通道口，唐心怡突然停下了。何晨光回头：“怎么了？”唐心怡注视着他：“我们只能进去一个人。”

    “为什么？！”

    “这里是密封舱门，里面就是CVX2毒气弹！我们只能进去一个人，不能全进去！”

    “我明白了！我去！”何晨光转身就要进去。唐心怡突然出手，掏出手铐铐住了何晨光，不容分说地将另一端铐在栏杆上。“你干什么？！”何晨光看着她大喊。唐心怡眼中含泪：“你没进去过，不知道里面的地形。要去，我去！再见，晨光，我爱你！”转身进去了。

    何晨光戴着手铐挣扎着，唐心怡含着眼泪，关上了密封舱的舱门。

    “不—”何晨光大吼。

    唐心怡将门锁死，转身隔着玻璃看着何晨光。何晨光疯了一样吼叫着、挣扎着。唐心怡笑笑，隔着玻璃亲吻了一下，转身消失在黑暗中。

    货舱里，猫头鹰跑过来，紧张地拿着遥控器：“我的死期到了……我的死期到了……”他的手哆嗦着想按，却按不下去。唐心怡突然飞起一脚，踢飞遥控器。猫头鹰回头，唐心怡冲上来，两人扭打在一起。唐心怡略占上风，一记重拳打在猫头鹰脸上，猫头鹰吐出一口鲜血。唐心怡准备腾空格杀，猫头鹰忽然甩出一把匕首，扎在唐心怡的胸前，唐心怡凌空栽倒。猫头鹰支撑着起身，吐了一口血：“想搞死我，没那么容易……我……我要你们都死……”转身去捡遥控器。唐心怡忍痛抓住刀柄，往外拔出。她看着猫头鹰的背影，视线逐渐变得模糊起来。嗖！匕首甩出去，扎在猫头鹰的后背。猫头鹰栽倒，痛苦地转过身：“你……你这个毒女人……”

    “我说过……你一定会死得很惨……”

    猫头鹰突然露出奇怪的笑容：“你知道不知道，你要跟我死在一起了？”

    “我才不会跟你死在一起……”

    “我的匕首上有剧毒，神经性的毒素！不仅我要死，你也要死！真好！你跟我死在一起，倒是一个完美的结局……”

    唐心怡愣住了，猫头鹰痛苦地看着她：“你不觉得，身体开始发麻了吗？”

    “浑蛋！我做鬼也不会放过你的……”

    猫头鹰吐出一口血：“我……我爱你……”

    “别恶心我了！浑蛋……”唐心怡一把推开爬来的猫头鹰，眼前的世界开始有些迷蒙，眼一黑，昏过去了……

    轮机舱内，何晨光疯似的挣扎着，他的手腕处已被勒得血肉模糊，血不停地顺着胳膊往下流。忽然，穿着防化服的战士们持枪鱼贯进入。何晨光满脸泪痕，大吼：“我是特种部队的！”

    “我们是防化团的！来收尾的！你还好吗？”

    “快放开我！”何晨光怒吼。战士砰的一枪打断手铐，何晨光发疯一样扑向密封舱门。几个战士们拦住他：“你不能进去！我们上！”何晨光一把推开他，冲了进去，扑向唐心怡：“心怡！心怡！”唐心怡嘴角流着血，没有反应。

    “啊—”何晨光抱着唐心怡，发出最痛的哀号。

    8

    医院走廊里，何晨光失魂落魄地坐着，手里拿着军帽，呆呆地看着帽子上的军徽。这时，手术室的门被推开，穿着白大褂的军医走出来。何晨光立刻迎上去，一脸焦急：“医生，医生！她现在怎么样了？”军医看着他，欲言又止。何晨光怒吼：“你说话啊！”

    “我们……我们已经尽全力了……”

    何晨光的眼神黯淡下来，军医看着他：“她……她从死亡线上挣扎过来了，但是……”

    “但是什么？”

    “她……她可能醒不过来了……”

    何晨光急了，抓住军医的肩膀：“我不明白！你说她从死亡线上挣扎过来了，又醒不过来—这到底是什么意思啊？！”

    “她可能会成为植物人。”

    “植物人？！”

    “对，植物人。”军医点头，“那把匕首上涂了神经性毒素，用通俗的话来说，就是见血封喉。由于现场医护人员应急措施得力，保住了她的生命。我们采取了一切措施，组织了全军专家会诊……但是，对不起……”

    何晨光彻底呆住了，愣坐在椅子上，眼泪一滴一滴地落下来。

    重症监护室里，唐心怡躺在床上，静静地闭着眼睛。床头的各种仪器在运转着，心电监护仪上的线条微弱地跳动着。

    走廊上，何晨光还是那样呆呆地坐着。他抚摩着军徽，靠在墙上，闭上眼，眼泪默默地滑落下来。一只手轻轻地放在他的肩膀上，何晨光睁开眼，王艳兵、李二牛、宋凯飞和徐天龙等站在他的面前。何晨光看着他们，还是失魂落魄。王艳兵把头顶住他的额头：“你要坚强……”接着也说不下去了。

    龚箭和陈善明站在旁边，默默看着，对视一下。龚箭叫他：“何晨光。”

    何晨光好像没听见一样。龚箭难过地挪开眼。

    “何晨光……我们给你办了休假，你有两个月的时间休息调整。”陈善明也不好受，“我知道，这对于你来说很痛苦，但我们都希望你能坚强起来。”

    何晨光木然地看着他，陈善明也说不下去了。龚箭看了陈善明一眼，陈善明跟他出去了。其余的队员站在何晨光的身边，不知道说什么好。陈善明和龚箭来到走廊的拐角处，龚箭一脸担忧：“老陈，我看这次有点儿悬。”

    “什么悬？”

    “当然是何晨光啊！”

    陈善明点头，叹息：“是啊！我也知道，有点儿悬！可是能怎么办呢？我们谁也不能替他去痛苦、去难过。这件事情发生以后，我常常想，如果换了我，我能不能顶得住。”

    “我自从当指导员以来，第一次觉得面对自己的部下无能为力。再多的语言也是徒劳的，他是个聪明人，什么道理都懂，他根本听不进去我们说的话……”

    “我们给他一点儿时间吧，既然我们都认为他是一个好兵。让队员们轮流陪伴他吧。”龚箭说。陈善明一惊：“你不会是怕他做傻事吧？”

    “那倒不至于。但是有个说话的人，总比没有强吧？”

    陈善明看着何晨光，沉默。

    夜晚，城市里车水马龙，霓虹闪烁。军区总医院门口，哨兵在站岗，院内一片安静。走廊上，何晨光还是呆呆地看着天花板。王艳兵坐在他的对面，目不转睛地看着他。何晨光呆呆地问：“你怎么还不走？”

    “我们是战友，是兄弟！这时候，你让我去哪儿？”

    何晨光看着他：“回部队去，回你该回的地方。”

    “要回去，你跟我一起回去。”

    何晨光没说话。王艳兵看着他：“何晨光，我们当兵前就认识，当兵以后，我们彼此基本没离开过。是你不了解我呢，还是我不了解你？我今天为什么坐在你面前，为什么陪你，你心里很清楚。我知道你很难过，但是我们都希望你能战胜自己。”

    何晨光看着军帽上的军徽，抚摩着：“我不想干了。”王艳兵一愣：“你说什么？”

    “我……不适合当兵。”

    王艳兵看着他，强笑着说：“我不信，你逗我呢！”

    “当兵有什么用？”

    “保家卫国啊！”

    “我的家……保住了吗？”

    王艳兵语塞。

    “你说，我这个兵，还能当下去吗？”

    王艳兵看着他，恼怒道：“大道理我说不过你，但是我压根儿就不信你会离开部队！”

    “为什么？给我个理由。”

    王艳兵看着他：“你是狙击手，是红细胞的特战队员，是最好的战士！”何晨光慢慢摘下军帽上的军徽。王艳兵看着他：“你干什么？！”

    何晨光把军徽塞到他的手里：“我的转业报告，明天就交上去。”

    “何晨光！你？！”

    “现在，我想自己待一会儿，好吗？”

    王艳兵愣住了。

    “我可以和我的爱人，单独待一会儿吗？”

    王艳兵看着他：“总之，我不会让你转业的！我在外面等你！”

    何晨光看着他走了，站起身，来到病房门口。透过玻璃，唐心怡躺在病床上，睡得很安详。何晨光看着，眼泪流了下来。

    9

    “转业报告？！没搞错吧？！”陈善明一脸惊讶。龚箭拿着那份转业报告：“白纸黑字，签着他的名字—我们都熟悉他的笔迹。”

    狙击战术训练场，队员们都走过来。宋凯飞问：“怎么了怎么了？谁要转业？”伸脖子看看，“哟？！我们的枪王不干了？！”徐天龙一惊：“不可能吧？！这事搞大了！”穿着常服的王艳兵苦着脸：“他亲手交给我的。”龚箭看了看：“李二牛呢？”

    “我跟他交接过了，他现在在跟着何晨光。”王艳兵说。

    “这份报告—我们怎么办？”陈善明拿着报告气急。龚箭看着他：“还能怎么办呢？我们先压着吧。只能寄希望于他是一时冲动吧。”

    “教导员，我看真的不像……”王艳兵一脸忧心，“何晨光可真的是个说到做到的主儿。”

    “那你什么意思呢？我们把转业报告交到旅部吗？！”龚箭吼。

    “不是……我只是说，他这次可能真的去意已决。”

    “不管怎么说，我们也得先压下来。这件事就这么定了，谁也不许说出去！”

    “是！”队员们立正。龚箭收起转业报告，陈善明没说话，大家都沉默了。

    街上，何晨光换了便装，在前面走，李二牛穿着军装在后面追：“晨光！晨光！你等等俺！”何晨光没回头：“你为什么要跟着我？”李二牛紧跟上来：“俺……俺今天负责陪你啊！”何晨光淡淡地说：“我不需要任何人陪！”

    “别这么说，晨光。”李二牛也很难过。何晨光转过身：“牛哥，我求你了，让我安静安静吧！”李二牛停住脚步：“晨光，不是俺不想让你安静！但是，你怎么也不能转业啊！”

    “我已经决定了，你不要再劝我了！”

    “俺……俺不能让你走！”

    “牛哥，你拦得住我吗？”

    “俺知道俺拦不住你，但是……俺不能让你走！”

    “牛哥，你回去吧，我真的太需要自己待一会儿了。”何晨光转身继续往前走。

    “不中！你跟俺回部队去！”李二牛一把抓住何晨光。何晨光两下就推开了李二牛，李二牛呆住了。

    “牛哥，别逼我了。我只是想自己待着，安静安静。”何晨光感到说不出的难受。李二牛愣住了，看着他：“你跟俺动手了？”何晨光没说话，转身走了。李二牛在后面大喊：“何晨光！你是个懦夫！亏俺那么崇拜你！”何晨光头也不回，走了。

    10

    夜晚，荒野静谧一片，何晨光看着远处苍莽的群山，眼泪慢慢地流出他深陷的眼窝。一周的时间让他消瘦了一圈，原本就棱角分明的脸庞，更加显得如同岩石一样坚硬。

    何晨光拿着唐心怡的照片，眼睛在黑暗中闪烁着泪花。他蜷缩在风中，又打开一罐啤酒，仰脖喝下。此刻，他只能用酒来浇灭自己内心深处燃烧的火焰。一个空的啤酒罐子又被扔了出来，脚下已经乱七八糟地堆放了十几个空的啤酒罐子。“咣！”啤酒罐子被一脚踢飞。何晨光抬起眼，何志军严肃地站在他面前。何晨光有些蒙。

    “中尉何晨光！”何志军怒吼，声音在空旷的荒野里回荡。何晨光笑着，没动：“旅长……”

    “中尉何晨光！你给我站起来！”

    何晨光的酒醒了一点儿，强撑着站起来。何志军的眼里冒着火：“你在干什么？你告诉我，你在干什么？！”

    “旅长，我……”

    “你的军装呢？”

    何晨光不说话。何志军看着他，眼神凌厉：“作为一名军人，为什么不穿军装？”

    何晨光低着头，嚅嗫着：“报告……旅长，我……我不想当兵了……”

    “不想当兵？为什么？”

    何晨光不说话。

    “因为她？”

    “我连自己最爱的女人都保护不了……她现在是植物人，我不知道我穿着军装还有什么用……”

    “她是军人。”

    “她是我的女人！”

    “可她首先是一名军人！”何志军厉声道，“她是一名军人，穿着军装。而你呢？你的军装呢？”何晨光不说话。“跟我走！”何志军转身走了。何晨光看着何志军的背影，收起照片，跟着他走了。

    静谧的烈士陵园里，几十个墓碑排山而上，那是一个兵的方阵。夜幕下，沉默的烈士陵园虎踞龙盘。何志军来到墓前，敬礼。这个在战场上如同战神一样慓悍的男人看着方阵，犹如看着自己已经逝去的青春。何晨光走到墓前，想敬礼，却发现自己没穿军装，只好立正。

    “你现在告诉他，你不想穿军装了。”

    何晨光看着父亲的墓碑，无语。何志军转头看着苍莽的群山：“你说。只要你说出来，我决不阻拦你，马上在你的转业报告上签字！”

    何晨光说不出口。何志军看着他说：“我今天把你叫到这儿来，不是为了挽留你。铁打的营盘流水的兵，每年离开狼牙特战旅的退役官兵都有许多。你有什么特殊的？作为一个旅长，我完全不需要这样做！但是，我以后怎么面对你的父亲和他的战友们？我告诉他们，你们的儿子，因为承受不起战友的牺牲，爱人的牺牲，转业了？”

    何晨光不说话。

    “只要你说出这句话，我马上放你走人！我说到做到！”

    何晨光看着父亲，父亲默默地注视着他。何晨光抬起眼，看着和父亲一同长眠在这里的战友们，他的眼泪慢慢溢了出来。何志军看着他的眼睛说：“大道理不需要我讲，你自己都清楚！你愿不愿意穿这身军装，对我来说并不重要；而对你自己来说，你该知道这个分量！你告诉他们，你不想干了。”

    “旅长，我……”

    “我不需要你叫我旅长。”

    “何伯伯，我……我……”

    “你不要跟我说，我不想听！你去告诉他，告诉他们！”何志军转身走了。

    何晨光注视着父亲和他的战友们，墓碑上年轻的脸，带着笑容。何晨光的眼泪下来了，他“扑通”一声跪下，痛苦地叫了一声：“爸……”

    何晨光摸出唐心怡的照片，失声痛哭。他怜爱地抚摩着照片，放在了父亲的坟前。何晨光抽泣着，手指抠着砖缝，额头贴着冰冷的地面，脊背抽搐着，一阵压抑的哭声传了出来。他撕心裂肺的哭声回荡在陵园上空，泪如雨下。

    远处，一阵凌厉的战备警报拉响了，何晨光抬起眼，目光刚毅。

    训练场路上，何志军站在车旁想着什么，何晨光快步跑来：“报告！”何志军回头，何晨光看他，敬礼：“旅长同志，中尉何晨光奉命前来报到，请指示！”何志军呆了，那张年轻的脸瞬间幻化为过去的何卫东。何晨光一愣，何志军还在恍惚。

    “旅长同志，中尉何晨光奉命前来报到！请指示！”

    何志军反应过来，还礼：“稍息！”

    “是，旅长同志！”何晨光敬礼，转身去了。何志军看着他的背影，无限忧伤。

