    第482章 蠢货！

    他想要将秦尘给诱骗出来。

    究竟应该怎样诱骗，这就要看血人的实力了。

    很快血人便是冲上了前方，想要将这大阵给破开，他确实没有想到这大阵恐怖的威能，无论他爆发出去了怎样强大的力量都会瞬息之间被反馈回来，就像是打在自己的身上一般。

    慢慢的血人也仿佛是摸清去了一些规律，他开始有意识地去辨别这八卦之中的方位究竟应该从什么地方去踩下。

    才不会触碰到这八卦封神阵的禁止阵法攻击。

    可是这可是八卦封神阵，尤其是他这一时半会儿，短时间就能够搞得懂的？

    很快，这血人便是被直接镇压在了大阵之中。

    没有过一会儿的时间就失去了力量。

    看到了这一幕，秦尘等人：心中也是振奋起来，虽然真龙等人不知道现在的状况如何，不过秦尘能够通过用黄泉碧落眼所看到的景象转述给他们听。

    他们也是知道了，现在那血人直接被打趴下了，在八卦封神阵之中。

    想到了这里，秦尘随即也是意识到了，这是一个绝佳的机会。

    或与可以尝试直接动手加快这血人死去。

    毕竟这八卦封神阵想要深深磨灭血人的话，需要浪费不少的时间。

    若是让秦尘等人出手的话，则是有可能直接将这八卦封神阵给打开，到了那样的时候，即便是血人有再多的本事也是使不出来。

    在这八卦封神阵之中，秦尘等人占据着生门，将立于不败之地。

    若是到时候发起攻击，加上八卦封神阵的威力，想必这血人根本就逃不出去，会必死无疑！

    随后秦尘等人也是疯狂的对视了一眼，将这个计划敲定完毕。

    众人便是直接冲向了这八卦封神阵之中，也唯有秦尘知道，这八卦封神阵之中究竟有多少的死门生门变化。

    若是没有秦尘带路的话，恐怕众人落入其中，用不了多久的时间就会死去。

    而此刻的秦尘也是赶紧降临在这八卦封神阵之中，与众人站在了生门之上。

    与此同时血人也是发现自己终于将秦尘等人给诱骗出来了。

    只要在这大阵之中，他便是有可能能够将秦尘等人给灭杀掉。

    到了那个时候，凭借秦尘等人身上的至宝，想要破开这阵法应该会是轻而易举。

    想到了这里，这血人便是开始行动了起来，他忽然一下便睁开了眼睛。

    而秦尘等人也是早就做好了准备，他们早就猜到了这血人应该不会如此轻易的就死去。

    像他这样子的人，就算是死去了的话，也不会这么快。

    很快秦尘等人便是发现了血人开始了将身上的气息波动爆发起来，如同火山喷发一般，瞬间便是震动了整个八卦封神阵。

    在秦尘等人的眼中，这血人已经变得无比的巨大，甚至隐隐约约连八卦封神阵都快困不住他了。

    不过还好这八卦封神阵之中，让这血人脱困，他也是不容易做到。

    众人皆是看向了秦尘，只要秦尘一声令下，他们就直接动手，对着这个血人发起攻击。

    只要能够将血人给灭掉，他们怎么都可以。

    毕竟血人一直在他们的头上，就像是一把悬挂着的大刀一般，随时都有可能落在他们的身上。

    想到了这里，他们的心中皆是做好了准备。

    秦尘顿时直接开口道，“杀！”

    霎时间众多的攻击纷纷打向了这血人。

    血人也是笑了起来，“终于把你们给引出来吗？”

    “蠢货！”

    他随后也是猛然打出数道血气攻击，他的血气还未接近秦尘等人，便是直接被阵法之力给绞杀了。

    瞬间便是血气成了虚无，仿佛根本就没有出现过一般。

    当是时，血人便是瞪大的眼睛，这是怎么回事？

    为什么他的攻击无法攻击到秦尘等人？

    难不成来说秦尘等人能够掌控这座大阵！

    他确实没有想到，他现在所在的位置是死门，而秦尘等人所在的位置是生门。

    生门是一条绝对能够活下去的道路，想要让血人的攻击落在秦尘等人的身上，几乎是不可能的。

    而秦尘等人的攻击，一打出去，顿时便是引发了不知多少同样恐怖的阵法之力汹涌而下，落在了血人的身上。

    秦尘手持先天剑胎，将自己的混沌神体也运转到了极致，诸天轰鸣，一剑斩出。

    恐怖的剑气直接让虚空层层裂开，先天剑胎的力量，无比的恐怖。

    一道混沌剑气，斩向了血人。

    而血人此刻已经是快要坚持不住了，他想要抵挡住秦尘的攻击也没有什么太大的难度。

    关键就是这阵法竟然还在一同对着它发起攻击，无数的阵法攻击轰在了血人的身上。

    顿时之间便是让血人几乎快要感觉到了致命的死亡一般。

    他整个人已经快要抵挡不住了，不过还好秦尘等人攻击与阵法之力的攻击落在了他的面前，被血人直接用强大的身法给躲避了过去。

    轰然之间，大地便是直接被炸得粉碎，留下了一个空洞的大坑。

    这让血人倒吸了一口凉气，这到底是怎样的攻击才能够有如此恐怖？

    这狗屁大阵，怎么可能拥有如此强大的威力？

    他即便是再不愿意相信不承认，这八卦封神阵也是的确是非常的恐怖。

    想到了这里，秦尘等人再次动手，他们一看血人的攻击，甚至都打不到他们的身上。

    这岂不是就是说他们可以攻击血人了，但是血人只能被他攻击吗？

    这样的话此消彼长下去，用不了太久的时间，或许能够将这血人生生的给消磨掉。

    毕竟这血人也不是铁打的，不是神仙，他的体内能量总有耗尽的时候。

    等到到那个时候，便是这血人的死期了。

    要知道秦尘等人，如果能够除掉血人这个大敌的话，将会少去不知道多少的麻烦。

    遇到这血人的时候，他手下是有着众多的魔魁，甚至连神王层次的魔魁都存在。

    若是有一天突然秦尘等人被无数的魔魁包围，那他们可就真的九死一生。

    所以再怎么来说，还得从源头之上解决问题，将这个血人给灭掉，只有灭掉了血人，众人才能够心安。

    (本章完)

