    的确。

    跟着李承乾，罗定安这一众人也遭受了不少骂名。

    什么助纣为虐，什么李承乾身边的狗，什么难听的话他们都听过。

    但不可否认的是，即便如此也从未改变过他们对李承乾的那份尊重以及忠诚。

    罗定安也永远不会忘记，自己在认识李承乾是什么样，跟在李承乾身边之后是什么样。

    同样的，他也永远不会忘记。

    当初那个在伤兵营里连续两次为自己包扎伤口的小主子。

    罗定安直朝着对方道：“够胆的，就来跟爷比划比划，要是不够胆就少特娘的跟爷爷废话！”

    见状，温通也不由叹了口气。

    李承乾固然在民间，尤其是在这些世家的心中形象不好。

    但不可否认，他的身边的确有太多太多的死忠了。

    李承乾这个人真就像是太极的两端，要么恨他入入骨，要么对他死忠到底。

    望着横长刀，面千军万马无一丝惧意的罗定安，温通缓缓地抬起手。

    “弓箭手准备！”

    随着这一声，他身边的千余人顿时张弓搭箭，对准不远处的罗定安。

    说实话，温通的确是对罗定安心生爱才之意了。

    毕竟罗定安先前随李承乾一起突入润州城以及在润州城内指挥军卒抵挡己方的时候，温通都是看在眼里的。

    同样的，他也对罗定安手下的这些兵眼馋的很。

    虽说开始时他们也被己方瞧不起，但经过这几场战役下来，他们是什么样，瞎眼可见。

    但没办法。

    他没那么多时间跟对方耗着。

    他必须得尽快解决这些人，随后去追击李承乾。

    温通眯着双眼，当下便要下令。

    然而就在这时，围困着罗定安一众的军阵忽而混乱起来。

    温通抬头望去，只见数百甲士不知何时已经冲入了战场。

    此刻，这些人正不断地射着弩箭，猝不及防的叛军接二连三的中箭倒地。

    很快，在敌人的军阵之中的一个身影吸引了温通的注意力。

    那个人身着黑色中衣，手持亮银枪，在人群中左突右杀。

    这人温通熟悉的很，这不就是李承乾本人吗？

    见状，温通顿时兴奋起来。

    当下，他也不搭理罗定安了，直下令道：“大家跟我一起上，生擒李承乾者，赏钱十万！”

    重赏之下必有勇夫。

    听闻他这话，一众叛军就跟打了鸡血一样，嗷嗷叫的往上冲。

    见此情景，罗定安亦是心生惊骇。

    他回头看了眼李承乾方向，不由心生感动。

    太子殿下没有走，太子殿下又回来了。

    与此同时，他也不免心生愤慨，自己明明都做好必死的准备了，他为何还要回来。

    也罢，也罢……

    罗定安甩了甩手中刀，喝道：“全军列阵，阻挡敌军冲锋！”

    听闻这话，周遭的士卒哪怕再疲惫，在此刻也都纷纷开始列阵。

    但他这数百人，哪里挡得住那成千上万人的进攻。

    只是支撑了片刻，军阵便被敌军冲破。

    而在叛军之中的一名将领也直挥舞着长枪朝着罗定安冲来。

    罗定安虽然急切地想要回到李承乾身边，但这个缠人的家伙着实让他分身乏术，只能应战。

    而此刻。

    就在人群之后。

    李承乾已经带着三百乾字营冲杀上来了。

    乾字营一方固然人少，但训练有素，在李承乾的指挥下也是进退有序。

    距离敌军远时，他们用手中弩机对敌军进行消耗。

    在抵达敌军近前时，便立刻摆开阵势，三人为小组，三组为小队的配合作战。

    乾字营的战斗力，饶是跟以近战见长的凉州军比起来都不遑多让，更何况是对上这些叛军呢？

    饶是叛军人数众多，他们也是在顷刻之间就杀进了敌人的军阵。

    许多叛军连怎么回事儿都没搞清楚，身体便被乾字营士卒的手中刀贯穿。

    三百人的队伍，一时间就宛如利箭一般，直直插向敌军的心脏。

    尤其是在朱谷带着后续千余人赶到战场之际，更是让大唐一方的气势提升了一个等级。

    一时间，大唐甲士们杀的叛军的后军人仰马翻。

    不过，他们也是占据了突然出现的优势，叛军一方没有反应过来，无法发挥人数的优势。

    待到叛军反应过来之际，他们也已经进入了重重包围当中。

    不过此时，李承乾一行人也已经和罗定安一众汇合了。

    李承乾挥舞长枪，在人群中亦是显得锐不可挡。

    而罗定安与朱谷也悄然来到他的身侧，为他对付其余那些想要偷袭的家伙。

    时间在不知不觉中流逝。

    在黑暗即将笼罩大地之时，战场上的厮杀声已经低落下去。

    看这一片战场之上尸横遍野，大唐一方的将士们也从开始的三千多人，到最后的只剩下不到八百人。  

    此刻，残存的八百将士已经退到了一座小山包上。

    而山坡之下，便是万余叛军。

    现如今，李承乾一行人都已经筋疲力竭了。

    在叛军一方看来，眼前这些敌军身死也已经是时间问题了。

    “你们俩没事儿吧？”

    李承乾看了眼罗定安，又看了眼朱谷。

    朱谷的大腿上还插着半支箭矢，脸色一片惨白。

    而罗定安的情况也好不到哪里去，身上好几处往外窜血的伤口。

    可饶是如此，这两人也依旧没有喊一声疼。

    甚至朱谷还强颜欢笑着说：“多谢殿下关心，这比起当年随太上皇打仗时受的伤轻多了，不打紧。”

    闻言，李承乾抬手拍了拍他的肩膀：“好样的。”

    说完，他又看了罗定安一眼，眼中满是别样的神采。

    罗定安面露惭愧，道：“又让殿下看笑话了。”

    “你的笑话，我看的还少了？”

    李承乾轻笑着拍了拍他的肩膀，随后迈步走到山坡前，望着下面的叛军。

    这时候，叛军的人群中走出一人。

    他直来到两军阵前，拱手道：“我乃河南义军主将温通，敢问太子殿下可在？”

    “小爷在此。”

    李承乾歪了歪脑袋道：“有话就说，有屁就放！”

    “太子殿下果然好气魄。”

    “在面对如此情况时，还能这般。”

    温通看向李承乾道：“不过太子殿下，我也不得不提醒你一声，你已经无路可逃了，不如给你手下这帮弟兄一个活命的机会吧。”

    “呦呵？”

    “你这意思是想让我投降？”

    听见这话，李承乾噗嗤一声笑了。

    “我大唐定国时间虽短。”

    “但你可见过，我大唐有那个向自己的敌人投降的？”

    “更何况，小爷我可是大唐的太子，你们这群叛贼，怎配让我低头？”

    李承乾直看着温通道：“要战便战，少特娘废话……”

