    说相声是不可能的, 技术难度太高，实现起来有点儿困难。

    好在莫老师到底是个文化人，被他们劝说几句后也逐渐回过了味, 摸着自己的地中海头坐在一旁发怔，还有些想不通自己怎么为着那一点小事就发了那么大的脾气。

    他本来是那种老好人, 甭管怎么说也不会动气的。

    “嗨, ”半天后，他才笑了笑, “这真是少见……”

    寇冬的目光向下移了移, 瞳孔猛然一缩。

    他紧紧盯着地面, 只觉得背上骤然出了冷汗。几秒后，他伸出手，拉了拉身旁宋泓的衣袖。

    “看——”他轻声道, “地上。”

    宋泓微微一愣，旋即也意识到了什么，犹豫了下, 才慢慢将视线下移，落在了食堂的水泥地面上头。

    早上的阳光并不算强烈, 这会儿却烘烤的他头都有些隐隐作疼。

    他瞧见地面上卧着的中年男人的影子。影子面目模糊, 早已看不出是人的模样，反而呈现出一种奇异的椭圆形, 让他想起橄榄球。

    它安静地蜷缩着，硕大饱满。只是随着从窗户洒进来的阳光的角度，它似乎也在微微颤动。

    像一颗汁水饱胀的果子。

    ——像一枚深藏的茧。

    这种变化似乎只是一瞬间。在中年男人站起身后，它就又化为寻常的一团, 伸展出该有的正常人形。

    中年男人浑然未觉，只是神色有些疲惫, 冲他们摆了摆手。

    “谢谢你们，”他道，“我就先回去休息了。”

    宋泓犹豫了下，还是喊住他：“莫老师！”

    中年男人回过头，“嗯？”

    “你……”宋泓想说什么，最终还是咽了下去，只道，“你小心。这几天，最好不要再见任何学生了。”

    莫老师又摸了摸自己的脑袋，呵呵笑了，应声说好。

    他迈步往宿舍楼走，这次途中小心避开了其他学生。宋泓凝视着他的背影，半晌之后，才轻轻摇了摇头。

    “所以这才是那些东西在黑夜孵化的真实原因吗，”他说，“影子可能会暴露它们的所在？”

    寇冬说：“比起这个，我更想知道，它们最后都去了哪儿。”

    那些饱食仇恨和恐惧滋生出来的怪物。它们最后的栖息地，会在哪儿？

    这个问题暂时无人能解答，几人再尝试闭眼，听到的也只有寻常的、没半点异样的声响。通往另一个世界的门，似乎只有在夜晚才能打开。

    “这个学校，咱们还没彻底走过，”宋泓提议，“今天，咱们去好好走走吧。”

    剩余两人自然没有异议。

    如今，这个副本的面貌一点点展现在了他们的面前，和课程安排没有半点关系。他们自然也不需要像真正的学生一样从早上到晚，吃完早饭后，三人就从教学楼开始查看。

    粗略一看，这学校和正常学校没有半点不同。为了方便教学，教师们的办公室就在班级旁边，走两步就能到。

    一共三个年级，加起来人数也不过一千出头。

    寇冬和他们一间间教室查看过去，只看到正常的、上课的学生。途中有女老师抱着书从办公室里走出来，正好和他们撞了个正着，不由得皱眉。

    “不好好上课，出来瞎逛什么？”

    宋泓一愣，张嘴正想说，寇冬却早已反应迅速地捂住了肚子，垂着眼，低低喊了一句章老师。

    那声音虚的，活像是三天没吃饭。

    宋泓都被唬了一跳，扭头一看，寇冬一张小脸刷白，走路发飘，一副弱不禁风的模样。

    女老师眉头松开了，“去医务室？平常吃饭也注意点，看你胃疼的。”

    “……”宋泓张了张嘴，话愣是半句没冒出来。

    卧槽，他这小伙伴怎么不去拿奥斯卡小金人。

    寇冬虚弱地回答：“谢谢章老师关心。”

    说罢，他倒像是更难受了。

    “行了行了，”女老师也没再多纠结，“快去，小心点。”

    她动了动脚，给他们让出一条路来。宋泓搀扶着这会儿活像是被抽走了骨头的寇冬，等走远了才禁不住夸奖寇冬演技。

    “兄弟牛啊，戏说来就来的——是不是，阿雪？”

    他的话没得到回应，小姑娘眉头紧锁，一直在瞧寇冬。

    “阿雪，阿雪？”

    小姑娘的脚步干脆停下来了。

    “刚刚那个老师，”她道，眼睛还望着寇冬，“你认识？”

    寇冬终于站直了，神情有点莫名其妙。

    “什么意思？”

    “先回答我。”小姑娘强硬道，“你认识她？”

    “认识啊，”寇冬心里头茫然，还是回答了，“她不是章老师？教政治的，挺好说话……”

    宋泓也慢慢意识到了什么。他松开了手，嘴唇紧紧抿了起来。

    他与阿雪对看一眼，神色都有点凝重。

    “你怎么认识的她？”

    “她不是给我们上过课？——怎么回事，你俩是没听过课吗？“

    宋泓的表情不太好看。他犹豫了下，低声道：“我和阿雪都从来没见过她。”

    他们三个在副本中是同一个班，在班里上着同样的课。

    他声音有些干哑。

    “所以你是怎么知道她姓章的？”

    “又怎么会知道……她教政治？”

    寇冬的头像是被谁重重打了一拳。他的头脑都嗡鸣起来，一瞬间竟然有些天旋地转。

    模模糊糊之中，似乎是方才那女老师在同他说话：“别整天皮，又在我面前装病……”

    随后又像是绷不住笑了，敲敲他的头，“要是哪一天你考不好了，老师罚不死你。”

    他看见自己笑眯眯站在对面，和如今副本中形象如出一辙的青涩。校服拉链没拉到顶，袖口松松卷起来，头发被挠得有点儿卷。

    “章老师怎么能不信我呢……”

    后面话音含混，就再听不清了。

    宋泓的声音满是担忧，拍拍他：“没事吧？”

    寇冬摇了摇头，喉咙里有些异样的腥甜。他咽了口口水，说：“没事。”

    他把这件事打哈哈过去，“可能是在宿舍听人说过，但不记得了。”

    宋泓没有对这个说法提出质疑，旁边的小姑娘也没有吭声。她只又看了看寇冬，许久后，才将目光缓缓移开了。

    所有玩家接入游戏的都是脑电波，在这个前提下，可以说是有一部分被游戏系统所操控的。在她第一次试图与寇冬提起此事时，记忆里便出现了一段异常的空白。

    后头等她再去回想时，却怎么也想不起自己当时到底与寇冬说了什么了。

    她从那时起心里就有了数，知道《亡人》怕是不想让寇冬了解内情。

    可身为玩家，阿雪自己能做的也极其有限，只能通过这样的方式宛转提醒。

    要小心。

    如果真如她所猜想，《亡人》将寇冬再次拉入游戏……

    她心内有一种隐秘的恐慌，却又无法说出口。

    ——那样的话，系统当真会愿意将寇冬再放出去吗？

    三人将教学楼搜寻一遍，没有发现什么旁的线索。倒是寇冬得到了不少NPC的注目，从右边楼梯下来时，甚至有学生红着脸给他塞信封。

    塞完了，冲着他挺不好意思地笑一气，就跑了。

    宋泓已经习惯了寇冬对于NPC的莫名吸引力，瞧见这一幕也不觉得稀奇，就抱着双臂感叹青春年华里回不去的初恋。寇冬这个连小女生手都没摸过的纯白纸对这种话题没什么兴趣，一提起初恋，莫名想起的居然是那辆永远不远不近缀在他身后头的车。

    可那和这种纯纯的恋爱实在是沾不上关系，毕竟那里头坐的正儿八经是个跟踪狂，半点扯不上少女情怀。

    到了一楼拐角，他远远瞥见有谁正站在那儿和一个女生说话。身形很高，一双长腿称得上是相当优越，由于背对着，他只能看清一个背影。

    但仅凭着这背影，也能让人一眼认出来了。——这正是那位年轻的心理教师。

    他低着头，声音温和，像是在劝导什么。对面的女生眼圈已经泛起了红，两只手紧紧抓在一处，低下头去默不作声。

    寇冬心里微微一跳。

    他上前两步，几乎是强行插入两人之中，“司老师在说什么呢？”

    这番动作并不礼貌，心理教师却也并未同他计较。金丝眼镜后那一双色泽较浅的眼睛望着他，被他凝视着的人莫名有了春风拂面的错觉，这感觉没让寇冬放下心来，反而愈发绷紧了心里头那根弦，“在讲一些私事。”

    他说罢，手拍了拍女生的肩头，“回去吧，好好想想。”

    女生始终紧闭嘴唇，听了这话飞快冲他鞠了一躬，扭头便走。

    寇冬警惕道：“什么私事？”

    心理教师微微笑了，漫不经心道：“她请我开导她的烦恼。”

    “什么烦恼？”

    他这样直截了当地追问，NPC居然也有问必答，只是唇角笑意更深了些，“关于她父亲的烦恼。”

    不知为何，寇冬忽然觉得身旁的小姑娘缩了缩。

    “她父亲是个赌徒，”心理教师淡淡道，“欠下一大笔钱，自己逃跑了，留下她们母女给那群人当赌债。——后来，她母亲又病了。”

    寇冬心也跟着一抽。

    “她还不完那笔钱，怎么办呢？因此想请我帮忙，为她指点。”

    “我答应她，会给她指出一条出路。”

    “……什么路？”

    问的人是阿雪，小姑娘把头抬起来了，眼睛一眨也不眨望着他。

    年轻的心理教师发出一声轻笑。这笑声耳熟极了，与寇冬在那些破茧成蝶的夜晚所听到的笑几乎如出一辙。

    他又觉着面部开始发痒了。

    似乎有翅膀的顶端一下下扫过他的鼻尖。他为此微微颤抖，体会到了不受控的战栗。

    心理教师像是觉得很有意思。他的手掌整个罩过来，手指微微摩挲着，触碰他的学生沉密的眼睫。

    在寇冬所看不到的里世界里，无数虫卵都渴望地颤动起来，它们迫不及待地摇动着身处的、惨白的茧，想要去触碰被包围在其中的少年，却又畏惧于什么，瑟缩着不敢向前。

    在成虫触角与翅膀所构成的奇异森林中，寇冬被一双最为强健有力的翅膀包裹着。翅膀上的眼睛都深深凝望着他，心理教师低下头，没能在他的学生的身体里看到任何成形的茧。

    这真是太可惜了。

    年轻的心理教师想。

    可是不急……总会找到时机。

    他的声音轻柔缓慢，像是在催眠。

    “结束他的生命。”

    他手覆着怀中人的眼睛，面颊却偏向不知何时胀红了一张脸的阿雪。

    “结束他的生命……”

    “这就是你，唯一的路。”

    作者有话要说：

    叶言之：搬着小板凳坐等出场.jpg。

