    阳光照在枝繁叶茂的树林，洒下点点斑驳明亮的光圈。

    清风拂来，树木沙沙作响，还有鸟儿欢歌清鸣。

    一道白色的清影，踏着松软的泥土，哼着古老的歌谣，漫步在这清净的山野中。

    “白姐姐，这方向错了，这是去佛国的方向，不是去九州界的方向！”安林骑在大白上，忍不住开口说道。

    女子回眸望向安林，明眸缱绻着笑意，轻柔如絮的声音响起：“我想去哪儿，就去哪儿，你非要跟来做什么？”

    “这不是怕你宅太久，忽然水土不服，或者遇到什么危险嘛。”安林拍了拍大白的屁股，加快速度，和白凌并肩走着。

    白凌微扬起下巴，深吸了一口清新的空气，感受着从树间洒落的温暖阳光，脸上渐渐浮现出明媚的笑容，如冰雪融化，春风十里，让人望之迷恋。

    大白忍不住传音道：“安哥，白凌是美丽的公主这句话我有点相信了。”

    安林传音回道：“我什么时候骗过你。”

    “很久没出来，这片天地还是那么的美好，我喜欢！”白凌望着一草一木，嗅着泥土的芬芳，听着鸟鸣，感受着阳光的温度，这一切都令她陶醉，让她忍不住去赞美。

    安林看得出来，白凌并没有什么水土不服的症状。

    “吼！”一只虎头蛇尾的异兽，忽然从树林中跃出，似闪电般扑向白凌。

    安林见到这一幕，雷电已经在指尖闪动。

    “啪嗒！”随着一声巨响，虎头蛇尾的异兽便撞在了一堵无形的屏障之上。

    安林面带惊色地望着白凌，他只察觉到了一股极其细微的元气波动，然后便出现了这道无形的屏障。

    他知道那屏障不是什么气墙之类的低级术法，而是极为高明的空间手段！

    单单这一手，安林便知只要白凌不作死，这大陆就没人能欺负她。

    嗯……没有水土不服，遇到危险也轮不到他来保护，他可以放心让白凌去闯荡了。

    “我没有乱杀小动物的习惯，还不快滚。”白凌望了一眼那因为冲得太快而撞在空间屏障上，已经头晕眼花的虎头蛇尾兽，淡淡开口道。

    虎头蛇尾兽闻言如获大释，急忙奔离。

    “听说虎头蛇尾兽腰部的肉特别好吃！”安林忽然道。

    空间开始扭曲，无声无息。

    虎头蛇尾兽，卒。

    火焰开始升腾而起，烧烤架有一米宽，钢丝串将白嫩晶莹的肉串了起来。

    安林不断往上面撒下配料，火焰“噼啪”作响，那晶莹的肉质慢慢便得香热，浓郁的香味开始飘荡起来。

    白凌坐在安林从纳戒中取出的小板凳，托着香腮，静静地望着香嫩诱人的烤肉，清澈的眸子有些迷离。

    “我在石龙州的一家饭馆里见到过这味菜，名叫椒盐神腰，就是用虎头蛇尾兽的腰部弄成的。因此看到这头虎头蛇尾兽出现，便知道不能错过！”安林望着那烤肉，自己都忍不住咂嘴道。

    他看到白凌那望得入神的模样，不由得有些好笑：“你有多久没吃东西了？”

    “嗯……一万零七百二十六年没吃过东西了。”白凌实诚道。

    安林：“……”

    “你这么久不吃东西，不会饿吗？”安林想了想，开口问道。

    “到了返虚期，天地万物都可作为自身的能量，又怎会饿。”白凌笑道。

    安林同样笑道：“可是吃乃人生第一大乐事，一万年不吃东西实在太可惜了。”

    他用气剑将那烤香四溢的烤肉切成网状，又撒上一些灵料，便递给身旁的女子：“尝尝！”

    白凌接过安林递来的烤肉，闻着那飘香的味道，眼中闪过一瞬的恍惚。

    她将肉放到嘴边，贝齿轻启，咬下一小块滚烫浓香的肉块，慢慢咀嚼着。

    那烤肉的味道绝佳，瞬间流转于味蕾，让她眼睛微眯，嘴角勾起浅浅的笑意。

    “看来我的烤肉挺不错啊。”

    安林笑着说了一句，随后将第二份烤肉递给已经流出口水的大白。

    白凌看了一眼安林，点头道：“这是我一万零七百二十六年以来，吃过的最好吃的烤肉。”

    安林嘴角微微一抽：“你能不能夸得再真诚一点？”

    白凌柳眉微挑：“呵，我一万零七百二十六年不开荤，现在却为了你的烤肉破例，难道这样还不能让你高兴啊？”

    安林仔细一琢磨，一句话换个角度去理解，好像还真的很让人有成就感啊！

    白凌继续咬下一块烤肉，点头道：“你说的没错，吃乃人生第一大乐事！”

    说着，她自己都笑了起来，眼眸清澈，几缕青丝拂在白里透红的俏脸上，也顾不得掀起，只在一旁小口小口地吃着烤肉。

    安林看到脾气古怪的白凌，竟露出了宛如女孩般纯净的笑容，不由得心底感慨一番：宅久了果然要多出去走走！

    “接下来你要往哪走，我准备要回天庭了。”安林忽然开口道。

    “不告诉你。”白凌干净利落地回道。

    安林：“……”

    “那留个传音符吧，有事可以来找我。”安林又道。

    “不留，有缘自会再相见。”白凌淡然道。

    安林：“……”

    前几分钟还是温柔可爱的女子，现在怎么忽然又变高冷了？

    或者说，她要做的事情，是我不能插手的，所以才缄口不言？

    安林想不通，也不再去细想。

    又过了一段时间，两人一狗终于是将虎头蛇尾兽的老腰都吃完。

    “接下来就不用送我了，我们在此分别吧。”白凌望了一眼安林，眼中看不出其他的色彩，仿佛将所有的情绪都收敛了起来。

    安林想了想，现在赶回天庭恐怕也不够时间了，的确也是时候分别。

    “那白凌道友多保重，以后有事可以来天庭找我。”他挥了挥手。

    白凌点头，化作一道白光遁走，瞬间便没入云端。

    望着白凌离去的背影，一人一狗默然不语。

    “安哥，你的公主跑了。汪！”大白忽然道。

    安林懒得跟大白扯淡，而是朝自己的系统望去。

    特殊任务一栏，已经显示了任务完成，可以领取奖励。

    这是个抽奖啊，而是还是特殊术法大抽奖。

    想想上一次抽奖还是法宝抽奖的机会，这次终于有术法抽奖了！

    安林先用凝水术，将手洗了一遍，并且在心中默念一遍白前辈保佑，这才进入正题。

    他朝系统的抽奖转盘看去，那里有上百种术法，密密麻麻地分布在转盘的格子中，还被一层薄雾笼罩，让人完全看不清那是什么术法。

    算了，有特殊术法获得就不错了，他心里还是不会介意这事的。

    “抽奖开始！”

    安林在脑海中大喊一声。

    紧接着，脑海中的大转盘开始飞速转动起来。

    “停！”

    转盘的速度越来越慢，最终停在了某个格子中，光华大盛！