    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    尽管没有随车医生，救护车还是个尽职的救护车。一下高速就开上鸣笛，第一时间把商彦送到了C城最好的一家私立三甲医院里。

    接诊医院的急诊科早就接到学校那边的通知，急诊科准备轮休的主任也专程回了办公室。

    两个年轻医师被耳提面命地嘱咐过，给商彦细致检查了一番。

    但灼伤除了创面部位稍有些容易牵拉、对恢复不利以外，程度确实还算不上急诊室里的大事。

    其中一个写诊断，另一个去给主任做汇报了。

    “情况不严重？”

    “真没多大事儿，”年轻医师无奈地说：“而且我看紧急处理做得特别漂亮，剩下别说我们医院，送小诊所也能给处理了。”

    办公桌后主任把眼一瞪，不轻不重地拍桌，“这叫什么话，病人无小事！”

    “……”

    年轻医师被训得低着头，没敢说话。

    这年轻医师算是科主任的关门弟子了，科主任冷声没一会儿，便也缓和了神色。

    “你啊，哪儿都好，就是心性太浮躁——你以为闲着没事，我会放下假期不休，跑回医院里，还专门压着你去给一个程度不重的灼伤看诊？”

    “……”

    年轻医生愣了一会儿，眨了眨眼，有所猜测地问：“难不成，这个病人还有什么来头吗？……不应该啊，看起来就是两个学生。哦，倒是长得都跟那小明星似的，咱科里现在一半护士都在那病人床前一直‘路过’呢。”

    科主任听到一半就脸色发黑，到最后更忍无可忍，“待会儿下去让她们务点正业，别净给我整些幺蛾子！”

    “……噢。”年轻医师白挨了一句训，垂头丧气的，“主任，那这个病人到底是什么身份啊？”

    科主任顿了顿，“这你别管，好好看你的病就是了！”

    年轻医师若有所思地应下，转身出去了。

    这边年轻医师一离开，主任脸色变了变，迟疑许久，他还是拿出自己的手机，顺着之前打进来的一个电话，回拨过去。

    电话一接通，办公桌上的方镜子里，中年主任露出个谄媚的笑容。

    “葛院长，病人接到了，灼伤程度很轻，没什么大问题，下面人已经给处理了。”

    “……哦我没什么事了，就是我听说是个学生啊，这怎么还劳驾院长您亲自给我打电话？”

    “嗨，我不是打听他的意思，院长您别误会。”

    “哎哎，我一定让他们做好本职工作，您放心。”

    “……”

    半晌后，通话挂断。

    科主任对着手机一阵迷茫，自己嘀咕起来：“这到底是哪家的小祖宗，还藏得这么严实的……”

    急诊室内。

    病床周围的帘子拉上以后，站在病床旁的苏邈邈才终于松了口气。

    急诊室人流量本来就大，来来往往扫向他们的目光多得让她有些承受不住。

    尤其是这间医院里热情的护士小姐姐们，恨不能一分钟三趟地过来询问病人状况。

    苏邈邈实在有些受不住了。

    看出女孩儿的不安，病床上，商彦倚着摇起来的床头坐着，不禁笑起来。

    “不喜欢这里的环境？”

    “……”

    苏邈邈想了想，慢吞吞地摇了摇头。

    “不喜欢。”

    商彦：“我之前说不需要来，是你一定要来的。”

    “……那不一样。”

    “怎么不一样？”

    “你受伤了，就不该耽搁，一定要来医院的。”

    “可你不是不喜欢么？”

    “……你的伤比我的不喜欢重要！”

    到末尾，女孩儿似乎因为他的“无理取闹”有些恼了。

    声量稍提地说完之后，苏邈邈才后知后觉地回过神，脸颊一热，不自在地转开眼。

    商彦愣过，莞尔失笑。

    “你怎么总能给我惊喜，小孩儿？”

    “……”

    苏邈邈闷闷地哼了声。

    明明是他一直不肯配合，总是逗她，还和她唱反调……

    苏邈邈正在心里小声控诉谴责，她随身的手机突然响了起来。

    苏邈邈一怔，有些不解是谁会在这个时间联系她——而且拿出来一看，还是个没有备注的陌生号码。

    苏邈邈犹豫了下，还是接通了电话。

    “……你好？”

    电话对面是个陌生的男声，听见她的声音以后，不[百度小说 www.tomtxt.com]知道为什么似乎噎了一下。

    “嗯……你是苏邈邈吗？”

    苏邈邈迟疑地应下，“我是，您是哪位？”

    “我是商彦的姐——……咳，朋友，商彦是不是在你旁边，能不能麻烦你让他接一下电话？”

    苏邈邈沉默两秒，乌黑漂亮的瞳仁深里露出一点细微的警惕。

    “……你是谁？你怎么知道商彦在我旁边？”

    对面这次噎得时间更久了点。

    过了好一会儿，他似乎十分无奈地笑了，“你跟商彦说，我是薄屹。”

    苏邈邈听对方这样坦然，对对方的话也就信了大半，她心里松口气。

    苏邈邈转向病床上的男生，“师父，有人给我打电话找你，他介绍自己叫薄屹。”

    商彦轻眯了下眼。

    “不认识，挂了吧。”

    苏邈邈：“……？”

    电话对面的薄屹：“？”

    薄屹：“你们商家的儿子这狗比性格是遗传吗？”

    传声筒几乎传出电话外放的效果了，足以彰显对面的人有多愤怒。

    商彦示意苏邈邈开了免提，自己懒懒一笑。

    “录音了。”

    “明天我就传给商骁，你看他以后能不能放你过商家的门。”

    薄屹：“……你大爷。”

    商彦油盐不进：“我爸独生子，这你都不知道？那这段传给商娴。”

    “……”

    “哦对，你刚刚说什么，我家遗传是吧？那这段再复制一份给你未来岳丈。”

    薄屹：“……我错了，彦爹。”

    商彦低笑了声。

    “岔辈了，儿子。”

    “……”

    薄屹差点气得原地升天。

    闹腾完，薄屹自觉反省：“我是打扰你这禽兽和你家小徒弟二人世——”

    话声到一半，商彦眼明手快地关了免提。

    在苏邈邈茫然的目光里，他伸手勾过了手机。

    “……界。”

    最后一个字抛了出来，薄屹听见那明显消了大半的背景音，不由为扳回一城而得意。

    “干嘛关免提啊彦爹，做贼心虚？”

    商彦哼出了一声薄笑。

    “你少带坏我徒弟。”

    薄屹：“……都被你惦记上了，还能有被我带坏的余地？”

    商彦轻眯起眼：“我可以，你不行。”

    薄屹：“……”

    薄屹：“行行行，你就别当人。我刚刚可听见了，你徒弟那声音一听就是未成年。”

    “她本来也没成年。”

    商彦说着，偏开电话，问苏邈邈，“你几月份的生日？”

    苏邈邈怔了一下，还是诚实回答：“7月。”

    商彦算了算，遗憾地坐回去。

    “嗯，还有一年零八个月。”

    薄屹：“……我为什么从你的语气里听出一种迫不及待的情绪？”

    商彦嘴角一勾，毫无诚意。

    “你听错了。”

    “那你问人家还有多久成年，——你想干嘛？”

    “……”

    商彦咬着薄唇内侧，压出一声不当人的低笑。

    他眼帘一掀，黑瞳焦点定格在茫然出神的女孩儿身上。

    停了两秒，他眼睫遮了回去。

    声线压得又低哑又骚气。

    “唔……生、吞、活、剥？”

    薄屹：“……”

    薄屹：“你他妈是怎么把这么恐怖一个词表达得这么色情的？”

    商彦哑然失笑。

    他伸手扶着额头遮住眼，压不住地乐起来。

    站在床旁，苏邈邈只能听见商彦单向说的话。

    所以她更完全没有了听懂这之间的玄机的可能，只是看着这样的商彦，更茫然了。

    薄屹：“……想想那么一个妙龄小姑娘，天天跟在你这个披着人皮的禽兽身旁，还一心无害地喊你师父……”

    薄屹痛心疾首——“你怎么忍心对人家下手？”

    商彦笑叹。

    “你以为我现在面对的问题，是忍不忍心？”

    “不然呢？”

    “是忍不忍得住。”

    薄屹：“……”

    薄屹：“你再这样劳资要报警了！”

    商彦暂时尝够了不当人的乐趣，笑着压回眼底情绪。

    他神色重归散漫，倚进床头里。

    声调也变得懒洋洋的了。

    “说吧，你打电话过来，总不会只为了听听我徒弟什么声音。”

    薄屹也微微正色。

    “我听说你受伤了啊。”

    商彦笑意一停。

    片刻后，他眼瞳微微狭起，目光侧落到手里拿着的女孩儿的手机上。

    听出呼吸远离，薄屹叹了口气，“放心吧，不至于监听到你家小徒弟的手机上——她的身份我还替你瞒着你姐和商家那边呢，够兄弟了吧？……娴娴要是知道了，还不得扒我一层皮。”

    商彦：“那你怎么知道我受伤的事情？”

    只心念一转，商彦便猜到了答案。

    清隽冷白的俊脸上笑意一淡，他微皱起眉。

    “学校那边通知商娴了？”

    “不然呢？你受伤这么大的事情，你们学校还能敢瞒着商家的人？”

    “……”

    商彦眸色阴沉下来。

    “不过你放心，娴娴最近在忙一个大项目，这几天应该是没工夫去折腾你。”

    商彦：“‘这几天’？”

    薄屹：“不然，你还指望她能一直当这件事没发生过啊？娴娴可不是你大哥那性子，她能压过这几天已经不容易了。……你做好准备吧。”

    “？”

    薄屹叹了口气，挑明。

    “把你家小徒弟藏一藏啊。”

    商彦没说话，唇角扯了下，轻嗤一声。

    嘲弄又轻蔑，眼神里还带着点冷意。

    薄屹拍了拍脑袋。

    “哦对，差点忘了一件事，你把声音开小点，别让你徒弟听见。”

    “嗯。”

    “就是你前几天不是让我查一下她的家庭背景什么的吗？”

    “……”

    薄屹：“我发现你这小徒弟的来历很有点意思啊。”

    “？”

    商彦皱眉，“什么意思。”

    薄屹直言：“查不到——至少短时间内很难，有人在遮掩她的身份。确实跟你说的文家有关，但文家只是碟小菜。”

    商彦轻挑了下眉。

    “换而言之，”薄屹笑，意味深长，“你这个小徒弟，好像也不是什么一般人啊。”

    “……别废话。”

    商彦垂眼。“我一定要知道。也等得起。”

    “行吧，我就是通知你一声，别太急。”

    “……”

    电话挂断，手机还了回去。

    商彦垂下眼，听见收起手机的女孩儿好奇地问：

    “你刚刚问完我生日，说还有一年零八个月，那是什么意思？”

    正思考薄屹这一通电话里透漏给他的几件事，商彦想也没想地回答。

    “距离你成年的时间。”

    苏邈邈怔了下。

    而商彦也停住了思维，暗恼自己几秒，抬头望见女孩儿无害模样，又不禁失笑。

    苏邈邈更不解了，“算成年时间，做什么？”

    “唔……”

    商彦不当人地笑。

    “成年，能做很多事情了。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

