    “怎么会？”

    回过神来，风紫宸满脸的不可思议之色。

    祂，有血脉后裔诞生？

    可，这怎么可能？

    似祂这种存在，除非刻意为之，不然绝对无法诞生出后代。

    修为到了风紫宸这种境界，要是连自己的身体都无法完全掌握，那还修什么道。

    丢都丢死人了！

    所以，风紫宸可以肯定，祂与嫦娥，与敖雪，绝对没有子嗣诞生。

    但是，现在是怎么回事？

    那源自血脉的悸动，可是做不得假的。

    心下疑惑，风紫宸的神念，顺着那道冥冥之中的联系，向着血脉传来的方向看去。

    “那是……”

    “敖雪？”

    入目所见，却是一名与敖雪长得一模一样的人族女子。

    “不对，”

    “不是敖雪。”

    “敖雪的修为没有这么弱，更何况，敖雪是龙族，不是人族。”

    看到这名女子的长相，风紫宸下意识的就以为她是敖雪。可转念一想，又觉得不对。

    且不提敖雪的修为如何，就说祂目前正在娲皇宫中闭关修炼，岂会出现在人族，还是以一名普通人族女子的面目出现。

    只是，这类似敖雪的女子，身上确实怀着身怀祂血脉的生灵。

    那股血脉相连的感觉，就是来自这名女子的腹中。

    可这，到底是怎么回事？

    观这女子的年纪，也才不过双十年华，风紫宸莫说是与她发生关系了，就是连见都没见过。

    “天道神瞳，开！”

    语落，风紫宸那紫色的眼睛，忽然绽放出点点光华，似有无数道纹生灭其间。

    刹那间，一切都不同了。

    那女子的身份，也清晰的倒映在风紫宸的眼中。

    “敖雪？”

    这个时候，风紫宸确定了，眼前之人，就是敖雪。

    准确的说，是敖雪的分身。

    “呼……”

    深吸一口气，风紫宸强迫自己冷静下来，细细思索其中的究竟。

    而随着祂的冷静，那敏锐的直觉再次回到祂了的身上，关于此事所有的脉络，渐渐在祂心间展开。

    与此同时，女娲用来遮蔽天机的手段，也开始渐渐失效。

    全明白了。

    一切的一切，都清晰无比的，展现在了风紫宸的面前。

    “原来如此！”

    明白了其中的究竟后，风紫宸的表情变得无比的古怪，种种复杂的神情在祂脸上交织，最后通通化作了一声无奈的叹息。

    这事吧！

    是女娲搞出来的。

    为了稳固伏羲的天皇之位，祂老人家可真是用心良苦，甚至已经到了无所不用其极的地步。

    女娲担心，一缕薪火加上一道帝皇紫气，还不足以稳固伏羲的地位。

    所以，祂就将主意打到了风紫宸的头上。

    倘若在加个人皇之子的身份，那伏羲的地位就该彻底的稳固了吧。

    女娲就是这么想的，实际上也是这么做的。

    可人皇之子，也不是那么容易诞生的。不是什么人，都有资格怀上人皇的子嗣。

    女娲思来想去，终于找到了一个合适的人选，那就是敖雪。

    其实，单以身份而言，望舒更为合适，这才是人族公认的人族帝后。

    但论起关系来，女娲与敖雪之间的关系，远胜于望舒。

    在加上，在内心里，女娲对敖雪还是有些愧疚的，当年可是祂硬逼着敖雪主动离开风紫宸的。

    所以，基于以上几点考虑，女娲选择了敖雪。将这一大机缘之事，交给了祂。

    没错，

    天皇之母，

    可不就是天大的机缘吗？

    再说了，凭借着敖雪与风紫宸的关系，就算事发之后，风紫宸有所不满，祂也不敢说出个不是来。

    事实上，

    也正如女娲所想的那般。

    就算风紫宸现在心中有火，也不敢朝敖雪发泄，甚至在忍下来的同时，还要好生安慰于祂。

    当真是要多郁闷有多郁闷。

    “哎！”

    “也不知道女娲是怎么说服敖雪的，怎么就让敖雪同意陪祂一起瞎胡闹呢？”

    “而且，还有一件事！”

    “艹”（名词，一种植物）

    “也不知道是谁，当年竟然那么无聊，将自己蜕出体外的的真龙血脉收集起来。”

    “干，别让我查出来是谁，不然绝对让你好看。”

    此时，风紫宸的心中，可谓是憋了好大一团火。任谁被人算计，凭空多出一个儿子，心情都不会好。

    尤其是，当祂知道，那缕出现在雷泽的先天精气，究竟是何来历后，祂的心情就更不好了。

    来到洪荒那么久了，风紫宸岂会不知道洪荒天地的神异。

    真是托盘古的福，在洪荒，什么东西都可以化形。

    只有你想不到的，没有洪荒天地做不到的。

    就是强者的一滴血，一根头发，甚至一滴眼泪，只要是落到了先天之气上，都有极大的可能化形而出。

    就是因为这个原因，导致某一段时间内，洪荒之中，时不时的就有大能，被寻亲之人找上门来。

    为此，那些大能们，不得以多出一些子嗣，或是弟子来。

    这种情况，

    直到众人有所防备好，

    才得以好转。

    知道了这一点后，风紫宸岂能没有防备。早在祂修为大成之后，祂就施了手段，使得自己身体上的一切，在离体之后，直接丧失所有生机。

    嗯，其余的大神通者们，也都是这么干的。

    这些，都是教训啊！

    只可惜，风紫宸算好了一切，却忘记了当年，祂在龙门之中，曾将一部分血脉蜕出体外。

    那是属于祂的真龙之血。

    当时，风紫宸跃龙门成功，一股神秘的力量降临，欲将其改造为真龙之体。只是当时的祂，心里想的都是盘古道体，不愿化龙。

    故将真龙之血全部排出体外。

    那时的风紫宸，可以说是修行界的小白，什么都不懂。把真龙之血排出体外之后，便不在管它。

    却没想到，这些真龙之血，竟然被人保存了下来。之后，不知怎么回事，此血又落入了女娲的手中。

    女娲就是通过此血，才让敖雪怀上风紫宸的孩子的。

    这部分血脉，虽然是真龙血脉，但它却是实打实的，从风紫宸的体内流出的，是祂的血脉没错。

    “哎！”

    “真是麻烦。”

    心中虽是不愿，但风紫宸也不能不管敖雪，只得分出一缕神念，关注着她，以免其发生意外。

    至于这个“儿子”，认下也无所谓了。

    反正，等到伏羲的真灵觉醒后，一切的因果都会随之了断。

    真以为人族转世，是给你当儿子来了，不过是借助其身份罢了。

    分出一丝神念关注敖雪后，风紫宸继续闭关推演天机。

    经过刚才的一番推演，祂依旧隐隐算出，那变故的缘由，不是来自洪荒内部，而是来自混沌魔神。

    但是，如今的混沌魔神，一共分为两波。数量少，但实力强大的混沌魔神，现在正位于界外大混沌之中。

    数量多，

    但实力稍弱的混沌魔神，

    现在正位于三千大千之中。

    此时风紫宸要算的，就是此次变故，究竟是来自三千大千世界，还是来自界外大混沌。

    这两股实力，

    虽然同为混沌魔神，

    但对付起来，完全不同。

    不搞清楚是那一方出手，就是想进行针对性的防御都难。

    没错，在与混沌魔神的战争中，洪荒一方一直都是处于防守状态的。

    概因，与洪荒相比，混沌魔神实在是太古老了。

    洪荒存在的这点时间，不过是混沌魔神所经历的漫长岁月里，一朵比较起眼的浪花罢了。

    对于大罗金仙，以及之上的高手来说，时间固然不是很重要。但当时间漫长到一定程度后，它就显得尤为重要了。

    ……

    其实，在风紫宸的心里，祂更倾向于危机来自界外大混沌。但猜测终归是猜测，不能当事实用。不然，一旦错误的话，所造成的损失，必将是巨大的。

    万一，

    说的是万一，

    双方同时出手了呢？

    凡事，还是要做最坏的打算。

    ……

    …………

    时光荏苒，

    转眼间，就是十二年过去了。

    华胥怀孕十二载，终于生下了一名男婴。

    只是，这名男婴，与常人不同。

    祂头上双角，人身龙尾。

    是天生的先天道体。

    伏羲，诞生了！

    天定的天皇出世，动静自然非同小可。

    无尽的神光从伏羲的身上升起，照耀整个洪荒，足以与太阳争辉。

    种种异象显化而出，大道轰鸣不止，似在庆祝伏羲的诞生。

    当然，

    这些异象，

    只有仙人才能看到的。

    ……

    本来，按照后世的传说，华胥在生出一个怪物后，会被族人驱除出部落，任其自生自灭。

    但现在的人族，完全不同了。

    按照风紫宸当年的要求，人族的每一个部落，最少都要有着一位金仙做镇。

    这件事，被风紫宸记录在薪火之中，哪怕人族的文明断绝，只要薪火不灭，后人自然而然的就会知道。

    就是现在的人族，远没有上古巫妖时期那般强大，做不到每个部落，都有一位金仙坐镇。但一个玄仙，数位天仙，还是能拿得出来的。

    华胥所在的部落，就有着一位玄仙，和四位天仙坐镇。

    他们离得那么近，自然看到了伏羲身上的异象。

    顿时惊为天人。

    哦不，

    就是天人。

    其实，就算没看到异象，也不要紧。能修成仙道，最起码的眼力，还是要有的。

    伏羲人身龙尾，整个人宛如“道”字一般。先天道体的特征，表现的如此明显，祂们要是认不出来，就显得有些假了。

    ……

    心知伏羲的不简单，部落首领一面派人通知祖地，一面将母子二人接了回来，好生安顿。

    只是，还未等祖地那边来人，华胥部落之外，就来了一骑牛老者。

    太清圣人来了。

    人族大兴之事，非比寻常，太清圣人为防止出现意外，决意亲自过来坐镇，顺便收伏羲为徒。

    当然，这都是对外的说辞。

    真实原因是，除了太清圣人，三教也没别的人有资格教导伏羲了。

    再怎么说，伏羲也是洪荒最顶级的大神通者，女娲的兄长。若是安排一个二代弟子过来收伏羲为徒。

    那打的是谁的脸？

    估计，那弟子还未走到伏羲的面前，就会被暴怒的女娲，打出飞灰。

    所以，

    太清圣人只得亲自出面了。

    六圣之首，这个身份，足够教导伏羲了。

    想来，女娲也不会有所不满。

    ……

    人族高手虽然认不出太清圣人的真实来历，但从祂身上弥漫的先天道韵，以及祂坐下那头实力不凡的青牛身上，就能看出眼前老者的不简单。

    如此，见其欲收伏羲为徒，众人高兴还来不及呢，又哪里会拒绝。

    之后，

    伏羲便跟着太清圣人，开始了自己的求学生涯。

    至于风紫宸？

    则是提着紫宸剑，遥指北冥妖师宫。

    伏羲的证道之宝，河图洛书，也该从鲲鹏的手中收回来了。

    于风紫宸而言，夺回河图洛书，不止是为了伏羲。

    祂对人族的意义，更为重大！

    河图洛书，虽然是帝俊的伴生灵宝，但祂代表的却是洪荒水脉。

    人族若是得了此宝，便可得到洪荒水脉的气运，其好处不言而喻。

    另外，都说了，河图洛书是帝俊的伴生灵宝，也是其最为依重的灵宝。要是能将此二宝夺走，日后帝俊回归，实力定然会受到影响。

    有着如此多的好处，风紫宸岂有不取回河图洛书的道理？

    再说了，此事对于风紫宸来说，也不是很难。

    当年，鲲鹏就不是祂的对手，如今，就更不是了。

    是以，风紫宸打算先礼后兵。

    先向鲲鹏讲明其中的究竟，讨要河图洛书，若是祂不识趣的话，再强抢也不迟。

    ……

    “鲲鹏道友，河图洛书参悟的如何了？可曾参悟出几分玄妙？”

    妖师宫，正在闭关参悟河图洛书的鲲鹏老祖，耳边骤然传来了风紫宸的声音。

    “是你！”

    “紫宸氏！”

    “你果然还活着，并且逃出了太一布下的封印。”

    听到这熟悉的声音，鲲鹏老祖一下子就认出了说话之人的身份。

    “哈哈，鲲鹏道友，久违了。”

    大笑声中，风紫宸持剑而出。

    只是，祂的身体，极为的虚幻，显然不是真身。

    “是啊！”

    “真是久违了。”

    望着风紫宸，鲲鹏老祖一脸的复杂之色。

