    剑走偏锋。

    当一个人心里所堆积的仇怨太多，达到一个不可忍受的度时，就会走上一条完全出乎所有人的道路。

    也许有些偏离了这个成语的本身意思。

    但用在某些事情，某些人身上，也多了更多的解释。

    穆峰此刻所做的，便是剑走偏锋的方式。

    当你无法摧毁你想要摧毁的东西，那也要拼劲一切去摧毁的。

    仇怨已经结下了。

    化解是不可能的。

    能做的就是在你还年轻的时候，将你抹杀在摇篮之中。

    一声呐喊，以比武台为中心，四周狂风呼而大作，整片天空里，滚滚雷音不绝于耳，呼啸而来。

    每个人都被这一吼所震惊，所有人都在同一时间朝向穆家的方向看去，在这一刻，仿佛身在天城的所有人都听到了这一吼声。

    武者一吼，声传千里！    河东狮吼便是由此而来。

    “穆家老祖？”

    是穆家老祖。

    在古武界，家族分流的标准取决于家族内部的最强者究竟是何等修为。

    三流暗劲。

    二流化劲。

    一流——圣劲！    而穆家作为天城二流家族中的顶流，年岁高达七十的穆家老祖如今修为更是在化劲五层以上。

    “穆家家主这是要请出穆家老祖把这个于枫给杀了？”

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    “季家此子，今日怕是要命丧于此喽。”

    “……”    全场的议论声顿时云涌而来。

    原本准备离开的上官谦一听，微眯起眼睛又连忙坐下，等着看于枫的下场。

    要知道一旦武者的境界突破暗劲来到化劲成为一代宗师之后，每一层的差距，都将是天壤之别，且随着化劲的境界层数一层又一层增高，宗师的实力也将越来越强。

    站在堂前，林家老太爷林磨山目光冷峻，冷哼一声。

    “堂堂穆家，欺人太甚，拿电话来。”

    一旁的管家急忙从口袋中拿出属于林磨山的专用卫星电话。

    “老太爷，您……您这是要调用军……队？”

    “可您如今早已经退休好几年了，要是这时候动用私权调动，一旦京都中枢问罪，您怕是……”    “闭嘴！”

    林磨山怒吼一声：“五年前整个国都都欠了这孩子一声道歉，而今，纵使半截身子归入黄土里，拼劲余下一口气，落得个一生臭名，也不能让狼牙的英雄受欺负！”

    “穆家有老的，他于枫，身后也有人。”

    “给我！”

    不曾犹豫过。

    林磨山猛地将管家手中的手机抢过来拿在手中。

    但——    就当他准备打这电话时。

    穆家方向，传来一道声音。

    声音威震四方。

    那声音以绝对的圣姿君临天下，回应了穆峰的一吼。

    宛若两道惊雷，在穆峰耳边炸开。

    下一秒，只见站在比武台前的穆峰猛地吐出一口鲜血，脸色煞白，倒在地上。

    只是一道回应。

    便能让一名暗劲五层的强者，强行吐血。

    顺着声音瞭望处，慕然回首穆家小木屋。

    只见一名带着斗笠的老人对着天空开口。

    “滚一边儿去！”

    “你家老祖，你看他——”    “敢不敢动？”

    ……    ……    不敢动！    怎么敢动！    两名圣劲的强者亲临穆家祠堂，饶是这天城四周三十六城里的所有化劲强者加起来，都不敢出半口气。

    穆氏祠堂内，有一名老者坐在蒲扇上，他身上的衣服有些破旧，浑身的气质静若尘埃，仿佛已经保持着这个姿势长达五十年之久。

    孙辈的恳求声。

    他听到了。

    但听到了又如何？

    子孙造的孽，他一个老祖宗出手成何体统？

    当然，作为亲眼看着穆家一步步走来至今，培养出一个接一个天才的老祖，得知两名天才被废掉修为，一个甚至直接血洒比武场，他的心是怒的。

    若是换做之前，他不多想就会直接出手，将那年轻的小子绞杀于黑暗中。

    但——    现在不行。

    祠堂外，木屋前，那一高一瘦的两名老者所带给他的危险，直接将他埋藏二十多年的恐惧重新解开，笼罩在心头。

    十年入暗，十年入化，五年沉淀一朝引雷入体破封圣，二十五年成就医武天大大道的两大国派圣人亲临。

    怎么动？

    谁敢动？

    动了？

    怎么办？

    在叶临冲着天空吼完这一句，这位穆家老祖自知无法再装聋作哑。

    他叹了口气，摇摇晃晃地从蒲扇上站起来。

    来到门口。

    神情有些悲凉。

    眼神有些胆怯。

    眉角间的无奈更是在诠释着一个词汇，名为——    作孽啊！    他抬起头，看向相比于叶临儒雅许多的医圣墨白。

    “墨先生。”

    他低头行礼。

    墨白回礼：“客气。”

    “叶先生。”

    他转头再看向叶临：“叶先生。”

    叶临没什么好口气：“你死吧！”

    “……”墨白。

    谁也没想到双方见面刚说到第五句话，就直接将目的说了出来。

    那般尴尬！    那般让人难以反驳！    那般得……不敢轻视。

    你死吧！    很直接。

    若是一个暗劲三层的对穆家老祖说这种话，那么后果只有一种，那就是那人死。

    因为实力之间的差距让这三个字完全成了一个笑话。

    可现在这三个字是从叶临口中说出来。

    于是乎，留给穆家老祖的选择只有一种。

    按照这三个字的意思，去执行！    同样，也是因为实力之间的绝对差距，让这位修为已然达到化劲五层，只需再花五十年便可封圣的穆家老祖，根本没有拒绝的机会。

    因为你强。

    所以你的子孙想要请您出山废掉于枫的修为。

    但——    你强归你强。

    你要是不要脸，那就不行。

    老了老，没脸活着有什么意思？

    因为你强。

    你的不要脸有可能对人家小徒弟造成威胁。

    所以，去死吧！    没有太多理由。

    年轻人对年轻人。

    老人对老人。

    这——绝对公平！    “……”墨白。

    一阵汗颜后，墨白心里只剩下一番苦笑。

    初听有些粗造，太过蛮横。

    细想，这才是武道之精华，直接方是纯粹。

    “墨先生，这……”穆家老祖咽了咽口水，还想求得一丝生机。

    可没等他把话说完。

    墨白选择用一种较为礼貌的口气，向着穆家老祖笑了笑：    “穆家老先生。”

    “请你——”    “去死吧！”

    “自觉点。”

    …… 

