    惨烈的攻城战进行到了第七天，脱脱昼夜不停，整整攻了七天，张士诚率领着高邮军民，也死死守卫了七天。

    高邮城下，尸体堆积如山，浓烈的腥臭味道，宛如传说中的铁树地狱。

    再看上面，城楼已经被回回炮砸塌了一半，断壁残垣，惊人骇目。

    大量的伤员，来不及抬走，只能靠在墙根，无助地呻吟。

    整整七天，张士诚加起来睡了不到五个时辰，他的眼珠通红，嘴唇生泡，声音沙哑，满口臭气。

    不要说诚王殿下的威仪了，就算是比一般的乞丐都不如……但他笑了，呲着黄牙笑了。

    “弟兄们！脱脱没有一鼓作气拿下高邮！他打不过！咱们死不了！”

    张士诚发狂大叫，好似个疯子。

    他的确有理由高兴，高邮城就这么大，哪怕是百万大军，也没法一下子都冲上城头。元军虽然强悍，但也有个极限。

    七天鏖战下来，元军也要休息，恢复元气。

    同样的也给了张士诚一个恢复兵力的好机会。

    明眼人都看得出来，高邮之战怕是要进入相持阶段了。

    倒不是说战斗不惨烈了，恰恰相反，甚至会更加惨烈三分，只是不存在一鼓作气，直下坚城的情况。

    张士诚可以好好喘口气了，但是在休息之前，他还必须找一个能够替他守卫城池的。

    自家的兄弟当然没有问题，可他们俩人和张士诚并肩作战，比张士诚还要疲劳，更需要休息。

    张士诚看了一圈，挑中了一个人，此人叫李伯升，当年和张士诚一起举事，是十八条扁担之一。

    也是张士诚的重要干将，只不过两个人不久前发生了一点小摩擦。

    “老李，你过来。”

    张士诚拉着李伯升，让他坐在自己的面前，张士诚仔细看着他，弄得李伯升心里毛毛的。

    “殿下，有什么吩咐，臣万死不辞！”

    张士诚笑了，“我问你一件事，听人说过，你说过雪娇姑娘，天仙一般的人物，便是能睡上一夜，死了也得好处，可是有这话？”

    李伯升一听，吓得魂飞魄散！

    连忙摆手否认，冷汗不自觉流了下来。

    这位雪娇姑娘是扬州的花魁娘子，不说数一数二，也是稳居前三的标志人物。张士诚攻城略地，扬州也落到了他的手里。

    李伯升作为张士诚的部将，听人说起这位雪娇姑娘，自然是想弄到手里，故此才有了那么一番话。

    可他还没来得及下手，雪娇姑娘就被接入了王府，据说要给张士诚做侧妃。

    这就很草莽了，谁家正儿八经的王爷，会从青楼里挑人啊！秦淮八艳，不管多艳，也只是文人的掌上玩物，上不得台面，更进不得宫闱。至于在大明湖畔，春风一度，那就更是想变凤凰的野鸡的痴心妄想了。

    奈何张士诚是个草头王，根本就不在乎这些，把一个雪娇姑娘，接到了王宫，还没过去多久，元军南下，张士诚陷入了前所未有的危机。

    “殿下，臣，臣万万不敢有非分之想，殿下饶命啊！”李伯升趴在地上，砰砰磕头。

    张士诚脸上含笑，伸手拉起李伯升，拍着他的肩头道：“老李啊！咱们俩是什么交情！一起扛着扁担打天下，不说别的，除了俺的那把椅子，你想要什么，就有什么！”

    李伯升惶惶不安，完全不知道张士诚是什么意思，只能不停告罪。

    这时候张士诚重重一叹，随即对身边人道：“去，把雪娇抬来，送去老李的府邸，今天晚上，就给他们成亲，入洞房！”

    李伯升瞠目结舌，脑子瞬间空白了。

    什么，殿下要把雪娇让给自己？

    怎么可能，那可是殿下的宝贝啊！

    不会是耳朵坏了吧？

    而且就算是真的，自己能要吗？敢要吗？

    李伯升陷入了前所未有的纠结惶恐……倒是旁边的施耐庵听出了门道。

    好一个厉害的诚王。

    这是要效仿楚庄王的绝缨之会啊！

    身为主上，不究部将调戏宠姬之过，若干年后，臣下武将，舍命相救。

    诚王宽宏若此，赐予美人，这李伯升还不为诚王死战到底！

    有明主若此，高邮想来还有一线生机啊！

    施耐庵大加赞许，自己诚王英明宽宏若此，当真是前途一片光明。

    当天黄昏，张士诚亲自送李伯升入洞房，享受了扬州前三美人的侍奉，李伯升只觉得这辈子都没白活，总算是值了！

    但他却不敢贪欢，三更天，即托着腰爬了起来，披挂甲胄，登城守卫。

    而王宫中的张士诚，听闻李伯升上城，终于露出笑脸，随即一头倒在床上，鼾声如雷！

    有了李伯升玩命死守，加上高邮军民上下一心，元兵的攻势又被接连化解，什么起土山，挖地道，全都不管用。

    脱脱两次集结回回炮，想要打破城墙，李伯升领着死士冲出去，两次破坏，舍命保全。

    高邮挺过了半个月。

    脱脱大为震怒，既然高邮一时打不下，那就要打下六合，切断所有外围联系，把高邮城团团围住，就算是困，也要把张士诚困死！

    元军的兵锋转向了更小的六合……而此刻六合城中，也在紧张登记，记录每一个人，除了城中百姓之外，尤其是外地客商，经过六合的客人。

    必须详细登记，不能漏掉一个人。

    如果有谁撒谎，或是查出异常，就要严肃处理。

    这一招其实是张希孟在濠州时候用到的。

    面对强敌压境，要想守住城池，就必须上下一体，不能有任何漏洞。每一个人，每一粒粮食，都要弄得清清楚楚。

    不然一旦出现了内奸，那就麻烦了。

    耿炳文将收拢进城的青壮仔细排查，分散安插给各个百户，避免他们凑在一起。另外，他又下令，要求城中百姓悉数登记，外地来客悉数登记，总而言之，一个都不能放过。

    这项工作看起来繁杂，其实并不困难。

    毕竟六合只是个不到两万人的小城，本地人都知根知底，外地人就住在那几家客栈，也是清清楚楚，明明白白。

    有家招商老店，就是六合最大的客栈。

    在客栈的东跨院，住着主仆三人，一个女主人，一个小丫鬟，还有个上了年纪的车夫……他们也是突遭变故，被困在了六合，没法出去。

    而这时候一群朱家军找到了这个院子，车夫挡在了门前。

    “军爷，行个方便，我家主人不愿意见人，请你收着……给弟兄们一包茶喝！”说着，他将一锭金元宝塞给了为首的总旗。

    可是令车夫惊讶的是，这个士兵竟然没有收，不过也没有发怒，只是和颜悦色道：“老伯，你不要误会，我们只是登记人员，断然没有别的意思。你们也不要心存侥幸，还请配合。”

    车夫眉头紧皱，“弟兄们，就，就不能通融一二？还是钱不够？”

    说着，他又掏出了两个元宝。

    士兵连看都没看，冷冷道：“金子是有价钱，可在乱世，金子又算得了什么？在我们这里，这点阿堵物不管用！老伯，如果再敢贿赂我们，小心我用贿赂的罪名办你！”

    车夫一怔，真是奇了怪了，贿赂也算是罪？那他这一路走来，该诛灭九族了。

    “军爷，我家主人实在是不方便，你就高抬贵手，给我们一条活路吧！”

    “不行！”士兵板着脸道：“有一个漏洞，就有一分危险，我们不能拿城防大师开玩笑。还请你们配合！如果不然，我们就只有抓人了！”

    事到了这一步，车夫再也没有办法了。

    他只能掉头回去，不多时，从里面走出来两个女子，一个女主人，一个小丫鬟。

    女人身上披着狐裘，戴着帽子，看不清长相。只是身形高挑，走路轻盈，婀娜多姿，只看身材，就是个绝美的佳人。

    旁边的小丫鬟只有十三四岁的样子，还没有长开，却也有几分美人胚子。

    士兵看了她们一眼，竟然微微脸红，忙问道：“你们叫什么名字，是从哪里来，为什么到了六合，又要去哪里，会做什么……”

    士兵连着问了几个问题，那个车夫越发惶恐不安，只能目视着女主人。

    女子倒是比他淡定，“我叫周蕙娘，是扬州人，本来是想去滁州……我是个卖艺的，除了会弹琵琶，别无长处。”

    士兵听着，在本子上记着，听说只会弹琵琶，就摇头了，嘟囔道：“怎么连洗洗涮涮都不会！”

    女子微微怔了怔，却还是没说什么，只是默然不语。

    士兵记完之后，又道：“对了，我见你们有一辆马车？”

    女子点头，“是有这么一辆，如果军爷想要，大可以拿去就是。”

    士兵哼了一声，“你把我们当成什么人了？山大王啊！告诉你，这是征用，等仗打完了，我们就会归还，如果损坏了，还会如数赔偿。”

    说着，士兵又拿出一个条子，歪歪扭扭写下借车一辆，战事结束归还，如有损坏，按照市价赔偿……

    他写完之后，递给了女子，女子没接，而是车夫接了过来。

    “你们在这里等着，我去赶马车。”

    很快马车赶过来，士兵接过，还向他们道了谢，这才转身离去。

    而周蕙娘手里捏着那一张借条，不由得痴了。

    “蒋三叔，你说咱们去投靠吴爷，是不是做对了？”

    原来车夫叫蒋三，他摸了摸脑门，长叹道：“姑娘，这个朱家军还真有点不寻常！”

    周蕙娘原是扬州的歌女，排名尚在雪娇之上。她的容貌一流，更让人叫绝的是琴棋书画，各样本事，便是才子名流，也胜不过她。

    奈何伴随着张士诚崛起，扬州之地不在太平……她打听了许多，也想了许多，后来听说在滁州有个吴班头。

    他本人就是上天入地的大英雄，经常在舞台上自己演自己，深受喜爱。他广邀各地名伶，到了滁州，上台演戏，竟然能和士兵一般，挣一份军饷，不用受欺负，更不会有什么乱七八糟的事情。

    周蕙娘动心了，她也觉得扬州待不下去，这才带着车夫蒋三和小丫鬟来滁州，没想到刚到六合，就摊上了战事。

    往后的路，到底该怎么走？

    自己在扬州的那些旧识故交，又会怎么样？

    周蕙娘心中凄然，理不出头绪，不由得拿过来琵琶，续续弹奏起来……一直到了傍晚，突然那个登记的总旗去而复返，他比第一次客气了许多，手里还拿着三个木牌，依旧是先见到了车夫蒋三。

    “老伯，这是三个牌子，可以拿着免费领粮食，别弄丢了。”

    蒋三接过，连忙答应。

    士兵顿了顿，又低声道：“刚刚是你家主人弹琵琶吧？”

    蒋三立刻警觉，“军爷，你有事情？”

    士兵挠了挠头，“没，没别的意思，就是想着你家女主人要是，要是能给大家伙弹弹就好了，我们以前都是看吴大头的戏，现在外面都是鞑子，怕是没人能演了。要是不方便，也不打紧儿，我，我告辞了。”

    士兵一溜烟儿走了，蒋三忍不住摇头，这个当兵的怎么回事？仿佛害怕他们似的……

