    仇人见面分外眼红！

    要不是听信了胡强的忽悠，图三怎么可能得罪皇尊帝师？

    “胡强，你特么还敢过来？”

    图三从地上爬起来，指着胡强的鼻子，愤恨地吼着，那双杀人的眼珠子表面布满血丝，都快夺眶而出了。

    胡强闻言有些发愣，心想图三搞什么？发什么火？

    李思琪一家三口也是面面相觑，有些茫然，刚才来的路上，胡强可是跟他们吹嘘跟图三关系如何如何好，现在看来，好像有些不太对劲。

    “图三？你这是怎么了？我为什么不敢来？快说，你把李诗诗藏哪儿了？赶紧把那妞儿给我弄出来！”

    胡强数落地拍了拍图三的肩膀。

    李思琪一家三口见状松了一口气，同时，三人眼中皆然现出一抹阴狠，幸灾乐祸的表情跃然脸上。

    图三和胡强来这里找李诗诗的麻烦，那么李诗诗还能好吗？

    李思琪和王淑兰也就算了，毕竟她们娘俩一直都视李母和李诗诗为眼中钉，肉中刺，不除不快！

    而李宏阳却是连畜生都不如，不管怎么说，李诗诗也是他的亲生骨肉，这么多年来，不但不闻不问，而且还落井下石，恨不得他们娘俩早死。

    要不是听说林隐来这边了，他这辈子也不会来这种穷酸的地方，此时他的脸上爬满了嫌弃。

    “图三，你倒是说话啊？你哑巴了吗？李诗诗去哪儿了？你特么再不给老子弄出来，老子的药劲就过了！”

    胡强觊觎李家姐妹许久了，现在李思琪是玩不上了，毕竟人家跟林隐那个废物离婚了，马上就要嫁给皇尊帝师的爱徒丁浩，身份和地位都直线飙升。

    相比之前，李诗诗可就好搞多了，不但是李家的弃女，而且还是个没身份没地位的穷比。

    最关键的是，李诗诗的颜值比李思琪可高多了，如果稍加打扮一下，那定然是倾国倾城的大美人。

    能玩上这样的大美人，这辈子也值了！

    图三突然放声冷笑，看向胡强的眼神，就跟看煞笔一样，还敢惦记李诗诗？

    刚才他可是亲眼看见皇尊帝师如何紧张李诗诗的！

    用脚后跟想，也知道李诗诗对皇尊帝师十分的重要！

    他就是因为碰了李诗诗，现在都在这里等死呢，胡强还敢来？

    真是不知死活！

    “图三，你今天这是怎么了？怎么这么奇怪？你不是看李诗诗漂亮，想独吞吧？”胡强拧紧眉毛。

    啪！

    图三上去就是一个大耳刮子，胡强半张脸顿时高肿。

    “你……”

    没等反应过来，啪啪又是两个大耳刮子！

    胡强嘴角开裂，直往外冒血！

    “图三，你太特么疯了？”

    “疯的人特么的是你才对！”图三咬牙切齿，一把抓住胡强的衣领，上去又是一顿狂扇。

    李思琪一家三人见此一幕，嘴角的阴狠笑容顿时僵住了，随即便是一脸疑惑，满肚子的问号。

    图三干嘛要打胡强？

    “马的，老子要不是听你忽悠，怎么会落得这进退两难的地步？老子要是活不成了，第一件事就拉你当垫背的！”

    图三已经打红了眼，如果没有人拦着，非得把胡强弄死不可。

    疯了！疯了！

    彻底疯了！

    胡强挣脱开图三的束缚，踉跄地向后退了两步，甩了甩头，眼冒金星，用手指着胡强，“姓胡的，你特么敢动手打我？”

    “你难道不知道我是九龙堂的人吗？”

    “你就不怕九龙堂报复吗？”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    “图老大，胡经理说得对，他可是九龙堂的人，您不看僧面也得看佛面不是！”

    “是啊，图老大，大家都是给九龙堂办事的，不要伤了和气吗？”

    “不就是李诗诗那死丫头吗？您要是也相中了，大不了就跟胡经理商量一下，谁先玩，或者干脆一起玩，也犯不上动手啊？为了那个死丫头，根本不值当！”

    李思琪一家三口三言两语劝道。

    “你们啊，你们，都死到临头了还不自知？”图三笑着不停地摇头。

    胡强朝地上吐了一口血水，咬着后槽牙道：“图三，我知道你没有这个胆量敢跟我动手？说，是不是有人指使你？”

    “谁吃了熊心豹子胆，敢挑衅我胡强？不知道爷爷是九龙堂的人吗？！”

    “说！把你背后的那个人叫出来，老子今天不弄死他，老子就不叫胡强！”

    李思琪一家三口见胡强真的动怒，脸上幸灾乐祸地表情变得越发浓郁。

    不管是谁指使的图三！

    今天都死定了！

    九龙堂办事一向心狠手辣！

    “谁？你踏马倒是说啊？是谁指使你的！”胡强咄咄逼人。

    “我！”

    就在这时，一个如闷雷般的声音，从土坯房房门里面传出来，而后，房门被缓缓推开，一张冷峻……

