    陈归林这时候已经彻底明白。

    童微孤儿院名义上是孤儿院，实际上却是一个拐卖儿童的中转站！

    因为童微孤儿院的存在，有多少家庭因为失去孩子而支离破碎？

    因为童微孤儿院的存在，又有多少孩子受尽磨难？

    这里，又埋藏着多少罪恶？！

    想着高明驹还披着大慈善家的外衣，陈归林就觉得很是讽刺！

    “查！继续给我查！给我把那些孩子找回来，不管是谁做了这种事，定让他得到血的教训！”

    陈归林冷声道。

    “是！”

    鹿鸣应道。

    随后陈归林便去看了看那些孩子们。

    “宏宏，醒醒，宏宏，姐姐来了，姐姐带你回家！”

    小青正抱着宏宏痛哭。

    陈归林走过来给宏宏喂了个药丸，宏宏就在小青怀里苏醒了过来。

    小青惊声叫道，“宏宏？”

    迷迷糊糊的宏宏看到眼前之人，本能的叫道，“姐姐！”

    小青顿时就喜极而泣，将宏宏紧紧抱住，“宏宏，姐姐找到你了，姐姐终于找到你了，我再也不会把你弄丟了！”

    “姐姐，我头好痛	头好痛……”

    可此时宏宏的头痛症再次发作。

    “宏宏，你怎么样了？”

    小青见状神色无比慌张。

    “宏宏应该碰撞过头部，所以失忆了。”

    陈归林蹲下身在宏宏身上施针。

    人脑，永远都是人体最为神秘的地方。

    之前宏宏失忆，陈归林就没有很好的办法。

    但是这次刺激，应该能让宏宏回忆起来。

    经过陈归林调理之后，宏宏平静了下来，他再次睁开眼睛，喃喃道，“姐姐，我想起来了	我想起来了……”

    宏宏说完伸手抱住小青，眼泪从眼眶中滑落。

    “两年前，我带宏宏出去玩	但是在一个商场里，我把宏宏弄丟了，这些年我一直在找他	一直在找他……”

    小青哽咽道，“谢谢，谢谢你	我想把宏宏带回家。”

    宏宏能和小青相认，能够回自己的家，这是好事。

    陈归林看着这一幕，忽的心头一动。

    一栋别墅内。

    “该死的情报局！”

    王修武的表情逐渐变得浄狞起来。

    他刚得知孤儿院的事情失败，所有孩子全部被救走，就连高明驹也被陈归林带来的人捉了。

    这可是家族交给他的绝密任务，一旦泄露，有可能让王家陷入绝境！

    这份责任，他担不起！

    想到了这个，王修武心里有点慌乱。

    “大哥，您请息怒……”

    看到王修武此刻的表情，王修之身子微微颤抖地站在他的面前。

    这次接应高明驹的事，就是王修之负责的。

    “你还有脸说？王修之你这个废物，这点小事都做不好！”

    王修武看着王修之，仿佛满腔怒火已找到了发泄口，上前狠狠地踹了他一脚。

    “大哥！这件事不能怪我啊！是高明驹没把人送到……”

    王修之跌到之后连忙爬了起来，冷汗直冒。

    这甚至还不是高明驹的错，要不是王修武过于自大而瞎指挥，会发生今晚的事情吗？“你还敢顶嘴？”

    王修武居高临下地看着他，声音越发冰冷。

    “不	不敢！”

    “若不是你这个废物办事不力，今晚的事情会失败吗？”

    王修武厉声呵斥道。

    王修之颤抖着点了点头，他不敢反驳。

    “如今高明驹被捉，他可能会把我们供出来，在明面上，我们没有和高明驹往来的记录，也不怕被查，只不过……”

    停顿了片刻，王修武又道，“你马上给我彻查一遍，如有纰漏必须抹干净，要不然，这个罪名就由你一人来承担！”

    “滚吧！”

    “是！”

    王修之应了一声，转身便往外面走。

    就在王修之转身的瞬间，他的眼眸里闪过一丝狠色。

    此时，王修武的手机响了起来，他看了一眼来电显示，脸上划过一抹惶恐，颤声唤道。

    “”

    这件事那么严重，王修武知道肯定瞒不住。

    “修武，这一次你让我失望了！”

    话筒里传来王炳天低沉的声音。

    “爸，这不是我的错，是王修之办事不力！”

    王修武连忙解释道，“不过你放心，上面一定查不到我们王家，如果有必要，我会让王修之去顶罪，这一切……”

    “够了！”

    王炳天厉声打断道，“我准备让你修文去南江代替你！”

    “爸！”

    王修武闻言猛地一惊，南江之行是自己好不容易争取来的，为的就是给自己争继承人之位加筹码。

    若家族派那个人过来，岂不是说自己将彻底与继承人之位无缘？

    不，他绝不允许！

    “爸，请你再给我一次机会！”

    王修武近乎乞求道。

    电话那边一阵沉默，过了一会王炳天叹了口气。

    “那，我便再给你一次机会！”

    听到这句话，王修武面色才缓和了一些。

    “此事，关乎到我们王家的未来，一旦失败，我们所面对的可能是灭顶之灾！过几天，我会给你加派人手！”

    王炳天郑重地说道，“记住，永远不要低估了陈家人。”

    他的话刚说完，话筒里便传出一阵忙音。

    啪！

    王修武用力一摔，手机顿时四分五裂。

    待心情平缓下来后，他走到窗边，拉开窗帘朝着不远处的一栋别墅看了过去。

    “陈归林！”

    王修武一拳打在窗台上。

    经历过这两次事件，王家在南江的布局已经遭受了严重的打击，在同时也让王修武看到陈归林的手段。

    就在当晚，高明驹就被压到了陈家别墅。

    上次蓝姨死在了自己眼前，这种事绝对不会发生第二次。

    “陈先生，他什么都不肯说。”

    鹿鸣走过来问道，眼里划过冷色，“要不……”

    “我来吧！”

    陈归林摆了摆手，鹿鸣恭敬地退到一边。

    此时的高明驹满眼血丝，神色憔悴，但是眼里却透露一抹桀骜。

    “虽然我落在你手里，但是你休想从我嘴里问出任何东西！”

    高明驹冷笑道。

    “如果你的依仗是王家，那很抱歉，他们已经放弃你了！”

    陈归林淡淡道。

    闻言，高明驹嘴角露出讥讽之色。

    没错，他仰仗的确实是王修之，确实是王家。

    他坚信，自己为王家做了这么多，王家肯定会来救自己的。

    可是不等他继续说话，陈归林直接将一份文件放在了高明驹面前。

    高明驹闷哼一声，本来没有当回事，结果扫了文件一眼后，他瞳孔猛地一缩，面色狂变。

    “不！这不可能！”

    “今天，王修之已经撇清了和你所有的关系，你还要给王家卖命？”

    陈归林淡淡问道。

    高明驹面色阴晴不定，陷入了沉默。

    那份文件上，是帝都王家出具的声明，声明南江省出了高明驹这样的人渣败类，一定追究到底。

