    “族，族长，您为什么打我？”

    凤鹏爬起来后，捂着脸，一脸震惊地看着凤啸天。

    只是，话还未说完，就见他心目中高高在上的族长，竟然脸色苍白地对着道九言等人直接跪下去了。

    噗通！

    跪地的声音非常的清晰，使得凤鹏瞬间目瞪口呆，“这，怎么会这样？”

    “上古凤族凤啸天，见过轩辕腾前辈、姜姬前辈，武神前辈！这次前来无意冒犯，都是我们听信了那小子的谗言，还请各位前辈见谅！”

    砰砰砰……

    凤啸天的脑袋撞击着地面，那无比清脆的磕头声，传入到凤鹏的耳中时，就如同是一把大锤子，重重地砸在他的心头一样，使得他脸色瞬间苍白无比。

    “族，族长……”

    事到如今，凤鹏怎么可能还不明白，自己被族长给舍弃了。

    “没想到你还认识我们几个老家伙呀！”

    武神似笑非笑地看着凤啸天，“你好歹也是上古凤族的族长，竟然被一个年轻人给骗了，真不知道你是聪明还是个**。”

    原本凤啸天等人闯进来，就让武神很不爽，正准备动手的他，见到凤啸天如此下跪的时候，顿时心里舒服了很多。

    轩辕腾则是瞥了一眼凤啸天，随意问道：“你认识老夫？”

    “轩辕前辈之威名，早已经传遍上古百族，凤啸天有幸看过您的影像！”凤啸天连忙恭敬地开口说道。

    “哦？是吗？既然认识我，那也应该知道轩辕睿等人是我轩辕一族的族人吧？”轩辕腾站起身，冷冷地看向凤啸天。

    “这……”

    凤啸天脸色苍白，身体轻微地颤抖着，悄无声息地将目光看向一边的凤鹏，小声说道：“是他没有跟我讲明，所以我才……”

    “你当老夫是傻子吗？”

    轩辕腾勃然大怒，直接上前，一脚将凤啸天踹飞出去。

    啪！

    哪怕凤啸天是渡劫期的强者，面对轩辕腾却也不敢还手。

    他被踹飞落地后，连忙站了起来，浑身颤抖着，再次跑进来，跪到了轩辕腾的面前。

    “是凤啸天的不对，是我冒犯了轩辕一族的族人，还请轩辕前辈原谅！”

    不管怎么说，这里可都是轩辕一族的地盘，是轩辕一族的天下。

    别说轩辕腾的实力本就强横无比，就是一旁坐着姜姬和武神，那也不是他能够对付的。

    就算是借给凤啸天一百个胆子，也不敢对轩辕腾几人无礼啊。

    原本以来轩辕腾呆在龙城，只要把轩辕睿等人赶出去，等到他们上古凤族全族搬过来，他就不怕轩辕腾来算账了。

    毕竟家族中可是有着很多强者存在。

    然而，现在的情况不同，就算是家族的强者再多，他们根本赶不过来。

    如果他有一点异常的举动，轩辕腾等人绝不会让他活着离开。

    “哼，敢来抢我们轩辕一族的地盘？”

    轩辕腾走上前，神色冰寒，看着凤啸天和凤鹏，就如同是看死人一般，“老夫看你们真是活够了，不要以为自己上古凤族，就很了不起，信不信老夫灭了你们上古凤族！”

    “什么？”

    此言一出，凤啸天和凤鹏两人瞬间呆住了。

    “族，族长……”

    上古风族的人，脸上的所有血色，瞬间消失。

    此时的他们，完全没有了进来前的嚣张，一个个身体剧烈地颤抖着，脸上满是恐惧之色。

    他们做梦也没想到，轩辕腾竟然会在这里。

    “完了……”

    凤鹏更呆坐在地上，脑袋轰鸣不止，神色中更是充满了绝望。

    啪！

    凤啸天勃然大怒，猛然出手，一巴掌朝着凤鹏扇了过去，“你个混蛋，你想害死我们上古凤族所有人吗？”

    而后，不再理会凤胸，而是对轩辕腾不断地磕头，“前辈，是我这个族长教导无方，都是我们的错，还请您原谅我们吧！”、

    砰砰砰！

    这一刻，凤啸天这位渡劫期的强者，不顾任何脸面，磕头不止。

    一边的轩辕安歌的脸上，则露出震撼之色。

    目光不由地看向轩辕腾，很是激动。

    这世间，也许强者很多，可是像凤啸天这样的渡劝期强，本身就有着自己的高傲，一般情况下，几乎是不可能这般磕头求饶的。

    更何况凤啸天还是上古百族之一的凤族族长。

    但是，凤啸天这个渡劫期的强者，不仅跪了，而且还在不断地磕头求饶，实在太令人激动了。

    轩辕安歌知道，这一切都是因为自家的老祖宗实力强大，否则的话，也不会出现这种情况。

    不仅是他，还有其他人，全都是一脸的不可思议之色。

    场中，唯有凤啸天的磕头声音。

    凤鹏则呆呆地看着轩辕腾，眼中还着难以置信之色。

    这一刻，他心如死灰，后悔不已。

    早知道如此，他就多调查一下了。

    可是轩辕腾等人明明在龙城，怎么就突然跑到这里来了。

    凤鹏想不通，也想不明白。

    就算是他现在后悔也来不及了，他已经被族长凤啸天当成了弃子，搞不好下一秒，他就会身首异处。

    “呵呵，敢抢我轩辕一族的地盘，真是好胆呀！起来继续抢吧，你们不说要把我们扔出去吗？老夫倒要看看，你是如何把我们扔出去的！”

    轩辕腾无比愤怒。

    他的辈分，就算是在上古百族之中，那也是高高在上的。

    轩辕一族曾经更是最强大的一族。

    虽说现在四分五裂，可他轩辕腾还活着。

    而眼前上古凤族，竟然敢明目张胆地跑来抢地盘，这不明显没把他放在眼里吗？

    真是该死！

    “哟，这是怎么回事？”

    就在凤啸天不断地磕头的时候，一道诧异的声音响起。

    而后，水婆突然出现在众人面前。

    “嗯！”

    看到水婆，轩辕腾脸色不由一变。

    “原来武神大哥也在这里呀，你们从魔族之地回来了？”

    水婆微笑地和武神打着招呼，而后者则神情冰冷，目光看向了姜姬。

    两个目光相互对视一眼，姜姬心中很是诧异。

    他们前往魔族之地的事情，只有他们几人知道，水婆是如何知道的呢？

    道九言坐在那里一动不动，心中也是无比震惊。

