    

    古墓结界被破，安静的山峰几乎刹那间像是沸腾的热水，开始剧烈地沸腾了起来。那一个个上蹿下跳的人，就像是沸水中冒出的气泡。

    叶玄没有冲动着太快，因为他知道里面的情况。

    洞府里面的一切，对于如今的叶玄而言，构不成任何的吸引力，唯有那一个奇特的机缘。

    “叶大哥，我们不快点么？”林青檀着急地问道。

    周围人流如织，林青檀也是感到有些焦急呢。她只要一想要探宝，那些神秘的宝物，内心忍不住怦然心动。

    “想要快点？”叶玄问道。

    “嗯。”林青檀点头。

    “行，满足你。”叶玄微微一笑，身上灵魂之力散发而出，包裹着林青檀和林动。之后意念一动，人已经消失在原地。

    周围的景物急速地切换，下一秒。叶玄已经来到了石门之内，一股压抑的感觉笼罩着林青檀和林动。这股压抑的感觉，来自于那位涅槃境的强者。算是他留下的一点余威吧。不过，这也只能影响到林青檀和林动，并不能对叶玄造成任何的压抑感。

    “这就是涅槃境的强者么？果真是强大啊。经过岁月的流逝，竟然还有着一股余威。”林动忍不住感慨着。

    闻言，叶玄微微一笑。

    林动偏头看向身边的叶玄，见到叶玄没有任何的影响，嘴角忍不住噙着一抹淡淡的弧度。他从叶玄的脸上读出了一种不屑的神色。很明显，叶玄并没有将其放在眼里。至于他之所以感到得意，那是因为他在得意拜了一个比涅槃境的强者更强的强者为师。

    “你们打算走哪里？”叶玄问道。

    “我们要分开吗？”林青檀问道。

    “嗯，这也是对你们的一种历练。若是我在你们的身边，只会妨碍你们的修炼。”叶玄微微颔首，看着林动，问道：“你们先选一个吧。”

    “一二三四五，左边第五条通道吧！”林动随意地应道。

    左边第五条通道？

    叶玄神色一怔。

    叶玄可是知道在原先的故事线当中，林动在小貂的指引下，最后选择了左边第五条通道。

    通道里面有着什么，叶玄可是太清楚了。

    哪里有着一座看似普通的石屋，石屋里面有着元力的波动。这是因为里面有着很多很多的纯元丹，数量起码超过了上万之数。若是换成阳元丹，那便是上百万甚至是数百万。

    初次之外，还有着一个妖灵室。

    和原先的故事线不同，由于叶玄的横加干预，使得灵动现在还没有获得天妖貂。所以，那些妖灵室里面的妖灵，对于林动而言，并没有实质的好处。

    “你呢，青檀？”叶玄询问着林青檀。

    “右边第五条通道吧！”林青檀微笑道。

    右边第五条通道有着什么，叶玄也是十分的清楚。如今的他灵魂境界可是149级了，能够看到整座洞府里面的一切宝物。哪条通道里面有着什么宝物，他可是知道的一清二楚。

    在右边第五条通道里面，有着一个阴煞之类的宝物。林青檀拥有阴煞体质，对于她而言，获得阴煞之类的宝物，那可是十分十分的合适呢。

    “行吧，我们分头行动。”叶玄微笑道。

    “好，师傅再见。”林动道。

    “叶大哥再见。”林青檀附和道。

    “嗯，再见。”叶玄微笑道。

    林动有着叶玄赠送的六块魂骨，以及一个外附魂骨。足以应付来自于武动乾坤位面的一些青年翘楚。

    至于林青檀，拥有着一个外附魂骨，体内的阴煞之气已经得到了控制。此外，林青檀还有着叶玄赠送的石符。只要不是遇到混沌位面的那几个人，她和林动的性命无忧。

    虽然通道很多，但是最后都会达到一个目的地。那就是一座比较辽阔的大殿。

    大殿类似于广场，所有的通道上的人，最终都会在这里汇合。

    当叶玄闲庭若步，来到这里的时候，这里已经聚集了二十多个人。他们的目光落在大殿的中央，哪里有着一个光罩。不断地对着光罩攻击，依旧只能让光罩产生一层层的涟漪。

    “灵宝！”

    从叶玄的身后跑出了一个人，来到那片光罩的旁边。

    “哇，竟然都是灵宝。好大的手笔啊！”

    一道熟悉的声音，从叶玄的身后响起。那人不是别人，正是叶玄的徒弟林动。

    “师傅。”林动注意到叶玄的存在，惊喜地呼唤着。

    “可有收获？”叶玄问道。

    “嘿嘿，收获满满。”林动得意地笑道。

    “不就是一些丹药么？”叶玄微微一笑。

    “师傅，你都知道了？”林动问道。

    “那当然。”叶玄道。

    “师傅，你老人家修为高深莫测，自然看不上那些丹药。我可就不同了。”林动得意地笑着，之后看向那些薄薄光罩里面的器物。有刀、剑、盾等等器物。心动道：“师傅，你可能破开那个光罩？”

    “想要？”叶玄问道。

    “若是有着一件灵宝，我的战斗力必将能够获得很大的提升。”林动心动地回答道。

    “一件哪够，全部给你吧。”叶玄笑道。

    “全……全部？”林动错愕道。

    嘭

    叶玄手指轻轻一动，一道能量匹练落在光罩上。光罩应声而碎，之后随着叶玄的手的轻轻一勾，堆在一起的灵宝，全部飘飞到了林动的面前。

    林动眼神呆滞，整个人简直要当场石化。

    “怎么？看不上？”叶玄问道。

    “没……没有。”林动醒悟过来，感受到周围修炼者的灼热的目光，赶紧将所有的宝物收入纳戒里面。感激道：“师傅，你对我太好了。”

    “你不是我徒儿吗？一点中级灵宝和上级灵宝，你就高兴成这个样子了！”叶玄随意道。

    林动不语，目光一扫，发现几乎所有的人，都是面露狂热贪婪之色地盯着他。

    “这位朋友，常言道见者有份，你们将六件灵宝全部据为己有，似乎不妥吧。”

    一个人迈步向前，对于叶玄的行为感到十分的抵触。贪婪的目光，凝视着林动。身上的元气波动，随时准备出手抢夺林动已经获得的灵宝。        

