    第468章出嫁（4）

    “小姐，国公夫人她们来了。”阿蛮推开门，也带来了李夫人，大表嫂沈氏，还有叶竹儿，以及李倩跟李珠她们过来。

    慕容妤笑着起来给舅妈表嫂们见礼。

    “快坐快坐。”沈氏跟叶竹儿都扶起她，让她坐下来。

    李夫人拿起梳子就亲自给她梳头发，“妤儿这就要出嫁了，舅妈第一个就不舍。”

    “可不是不舍吗，三天后回门，可不仅仅回慕容府，还得过来李国公府。”沈氏也道。

    她对慕容妤这个表妹也是十分喜欢，都是当亲妹妹看待的。

    叶竹儿更不用说，“大嫂说的是，李国公府也一样是表妹的娘家，得回。”

    李珠跟李倩都是一脸的为这个表姐高兴。

    原本外祖母李老夫人也是想过来送嫁的，可老人家最近身子骨又抱恙了，而且又是这样冰天雪地的天，就没让来。

    “小姐，姑爷来了！”

    外边阿梅进来汇报，脸上也是带着显而易见的喜色。

    李氏脸上也带起笑，“吉时可到了？”

    “还差了一刻钟，这会姑爷就被大少爷表少爷他们拦在外边考核呢。”阿梅抿嘴笑。

    “他一个武夫，哪里考核得过？”慕容妤愣了一下。

    “这就担心上啦？”沈氏揶揄道：“不过不用担心，他们可都是很认可咱家这位姑爷的，不会出什么难题，而且姑爷带来的人也不是泛泛之辈，全是学识渊博的，专门来闯关的。”

    慕容妤这才一笑。

    “肚子里可有吃些东西垫垫肚子？”李夫人问道。

    “让吃了两块糕。”李氏道。

    李夫人就道：“去端一盘上来，再多吃点，这会要一直到晚上呢。”

    李氏闻言也是，就让阿蛮端了点心上来，“妤儿，你再多吃些垫垫肚子。”

    慕容妤也点点头，吃了一些点心，水就不敢多喝，也就小喝了半杯润润嗓，然后才给唇瓣含上唇红。

    这个时候，就听到外边传来鞭炮声。

    “夫人，吉时到了，我们该送大小姐出去了。”徐妈妈进来笑道。

    李氏应好，这才亲自拿过红盖头，“我的小妤儿，一定会幸福的。”

    “嗯。”慕容妤哽咽。

    李氏笑着给她盖上，然后才叫阿蛮她们这些丫鬟扶着出去。

    “夫人，我们也该出去了，还要送大小姐出门呢。”徐妈妈扶着道。

    李氏点点头，便过来大堂这边，与慕容晟一起接受这对新人的礼，说了一番告诫的话，方才在吉时到的时候，让女儿出门。

    这迎亲的队伍一走，李氏就再也忍不住了，哭得是天昏地暗。

    李氏趴在慕容晟怀里哭，“我的妤儿，我还记得她那么小，就在我怀里撒娇，说要陪爹娘一辈子，可这一转眼竟就嫁出去了。”

    “我的妤儿以后就是别人家的媳妇，还要去定北那么远的地方，要是被欺负了，都没说道理的地方。”

    “将来还要一个人在后院里生存，还要操持一家大小，还要闯鬼门关生儿育女……”

    女儿不嫁人着急的是她，这会女儿嫁人了，哭得最凶最为不舍的也是她。

    (本章完)

