    敖夜手掌紧紧一握。

    该来的，还是会来的！

    那些债，势必要找回来的，百倍、千倍！

    敖夜深吸了一口气。

    而此时，一个消息不胫而走。

    所有人都听到了天雷宗放出消息的说法。

    但同时，一位武皇放出话来，只要能够将灵天斗圣四绝带到他面前，那就能够得到一位武皇的人情，而且传授一套神通！！！

    这个消息传开后，顿时掀然大波。

    雷鸣谷，彻底沸腾了起来，所有人眼睛都纷纷睁开来，射出一道道震撼的神色，一个个就像是打了鸡血一样，看得十分激动，他们就好像是看到了什么宝贝一样。

    “武皇的人情！”

    “还有武皇的神通！”

    “冲啊！！”

    雷鸣谷彻底沸腾了起来。

    而敖夜，他则一脸的平静而淡然。

    这个消息，是他放出去的，当然，也是故意放出去的，因为他明白，这些人势必会为了一个武皇人情和神通而打破头的争先恐后。

    至于雷天宗，到底情况会如何，这些他不在乎，因为他知道，成大事者不拘小节，如果这也怕那也担心，他根本就无法成大事。

    所以在这种情况下，他只能说，这是一个不错的办法，只要能够达成目的，那么一切的经过和计谋，这些都不过是手段而已，他看中的是结果！！

    现在，这个结果，到底会如何，他现在也不清楚，但他还是比较期待的，毕竟在一定程度上来说，这个结果一来可以搅浑这趟水，让局面更加混乱，而自己才会有更大的机会。

    再有一个就是，如果雷天宗是被人设计和陷害，那么关键时刻必定也会暴露出来。

    他这个策略的好处就在于，看看哪个势力还能够静观其变的。

    如果雷鸣谷出现混乱和争端，事情对谁最有利，那么这势力就是他要找的势力了，相反，如果没有，那么雷天宗应该就是他要找的势力了。

    想想林家死去的一百多位子嗣。

    林枫，他才多大？

    跟自己的妹妹一样的花样年华。

    结果呢？

    就这么死了，让白发人送黑发人，想起自己离开时，林奉伟他们的表情，那种黯然神伤，几乎占据了他们的全部。

    敖夜，报仇不愿报隔夜仇。

    真的，现在想想林枫他们的音容笑貌，敖夜只觉得现实的残酷。

    “哥，我们不去吗？”林方看向敖夜问道。

    “不用，等他们争得差不多，到时候再出去收拾残局便是。”敖夜轻轻摇了摇头。

    现在，其他都是炮灰。

    目前就九星门、雷音门，这两大势力还是要注意的。

    再有一个就是方静仪，这个恶毒的女人，势必会出手的，这是根本无法逃避得了的问题。

    三方坐山观虎斗。

    所以，到最后，到底谁才是占据胜利的一方，谁也说不准。

    “你们想清楚了吗？”敖夜看向徐凡乐、关月清、李木然和韩力。

    “想清楚了，这是难得的历练。”徐凡乐说道：“对我而言，这是一次提升实力的机会，所以别劝我了。”

    “我也一样。”韩力说道：“我这条命是你给的，所以别的不说，但我也不是贪生怕死之辈。”

    关月清、李木然也摇摇头，示意敖夜不必相劝。

    敖夜心中流过一阵暖流。

    对于这些人，敖夜是在非常的感动。

    知难而上，难能可贵。

    关键时刻不放弃不抛弃，这种品质，已经很珍贵了。

    “好！”敖夜点点头。

    时间一点点的过去，两个时辰后，敖夜终于抬起头。

    “我们也该出去了。”敖夜平静道，随即披上了斗篷，一行人低调地离开了酒楼。

    “小姐，他们走了。”万屠看着敖夜等人里去的方向说道。

    “好，你在暗处盯着就好，如果他们有危险你就出手。”秦瑶开口说道。

    她始终相信，锦上添花，不如雪中送炭。

    所以，如果敖夜他们危险，那么她再出手，这个人情敖夜必然要记得。

    尽管她之前的做法让敖夜心有芥蒂，但她也并非冷血无情。

    有些事情，必须要做，那么她还是要做的，在这种情况下，根本就没有任何选择的余地。

    很快敖夜几个人就来到了雷天宗的山门。

    这里，山门破败，四处有打斗的痕迹，看到这一幕，敖夜心中还是忍不住倒吸了一口冷气，他是在有些低估了武皇的人情重要性了...

    这眼前的景象，让在场的不少人也是狠狠倒吸了一口冷气。

    真特娘的够狠的！

    敖夜看着山门不远处的杀阵位置，皱了下眉头。

    自己貌似布阵的地方稍微远了些，这样还得要周旋一二，到时候得把人引到这里来才行。

    敖夜略微皱了下眉头，紧接着他看向了雷天宗的位置。

    “走吧。”

    说完，人已经踏步而出，身后的几个人也纷纷跟随而上，转眼间已经来到了山门之上，这里同样也是打斗迹象明显，甚至血迹斑驳。

    “轰！”

    众人刚上了雷天宗，一道猛烈的撞击，紧接着传了出来，所有人的目光都纷纷看了过去。

    “灵天斗圣四绝，交出来吧，可以饶你不死。”

    一道平静的声音响彻而起。

    “我不知道你说什么！”那道声音，似乎隐隐有些恐惧，但他仍然还是据理力争。

    “不知道？你们去炎武王朝了对不对？死到临头还不老实交代。”那声音中充满了不屑。

    “是又如何？不是又如何？”

    “那就简单不过了，敖夜掌握了灵天斗圣的四绝，他就来自炎武王朝，而你们去了炎武王朝，这就再清楚不过了！”

    此时。

    敖夜一行人已经来到了这里，他们目光看着下方的人影，脸上皱着眉头。

    这来的人还是很多的，围攻二三十号人，这些人鏖战，每个人身上都挂彩，鲜血染红了衣袍，但脸上仍然是不屈的表情。

    “还不死心么，放弃抵抗吧，”

    “呵呵，不见棺材不掉泪啊。”

    围攻的人脸上露出冷嘲热讽的表情。

    而雷天宗这边的人，他们脸上一个个露出绝望的表情。

    “我们的确去了炎武王朝，但我们去敖夜他们家族的时候，那里已经人去楼空，只留下数十具尸体！”

    “所以我们雷天宗根本就没有你们想要的灵天斗圣四绝，这是有人要故意让我们内斗的，大家冷静，别着了人家的道啊！”

    忽然间，雷天宗一位老者开口说道。

    敖夜的身体猛然一顿。

    他抬起头，朝着说话之人看了过去。

    说话的人是一位老者，他脸上表情凝重而认真，并不像是再开玩笑。

    等等，怎么回事？

    难道这件事情还另有其人？

    不对啊，楚千夜的为人他是相信的，不可能会骗他吧，而且要知道当时他跟神纹阁还没有彻底闹掰。

    但这老者，并不像是在说话。

    不由得，敖夜盯着老者，冷声说道：“那么，你又如何证明你说的话是真的？”

    众人的目光齐刷刷地看向了敖夜。

    虽然打扮有些古怪，但他们也没有在意敖夜等人的来路。

    他们来这里的目的都是一样的，就是想要拿到武皇的人情。

    老者看向敖夜，迟疑道：“我可以武道起誓！”

    接着没等大家醒悟过来，老者当即释放出自己的灵魂，当众指天发誓。

    敖夜却眉头深深地皱了一下。

    所以是两拨人？一拨先来，一拨后到，而雷天宗就属于后者？那么，前者是谁？

