    北大军训基地攀岩训练中心。

    “咏哥，时间还早，来这边换衣服，咱们先赛一场再分头联络大兄弟和罗少。”大鱼说的自然极了，根本没有露出他已经联络到了夏初的线索。

    偏生赵咏终于忙着替代罗煜照顾从大西北回来的战友们吃饭，也没有告知罗煜。

    飞机落地十一点多，吃饭提前了十分钟，大家吃饭速度又挺快，正好北大军训基地距离飞机场也不远，所以，两人一点多就到了。

    赵咏刚到就提醒大鱼联络夏初，他当然联络罗煜。

    可是大鱼一看手机，才一点十分，皱着眉说他大兄弟应该在午休。

    宁惹醉鬼不惹睡鬼，打扰了他大兄弟午休，他可不想吃不了兜着走。

    至于联络罗煜，赵咏猜测着罗煜到了北大肯定第一个就是找夏初，所以也没有着急。

    两人换好了攀岩服装，将所有东西锁在柜子里。

    大鱼锁柜子们的时候，手指滞了下：“咏哥，把你钥匙锁我柜子里，我带着钥匙就行，咱们两人都带在胳膊上，又难看又麻烦。”

    实际上。

    战友们在一起洗浴的时候，经常会这样做。

    每个人都把自己的东西收到柜子里，把锁柜子的钥匙集中放到一个人的柜子里，这样只有一个人带柜子钥匙，其他人想要拿东西的时候，找带那把钥匙的人打开柜子，拿自己的钥匙就行。

    大鱼和赵勇都过着集体生活，自然熟悉这一套，而且，这样做还表示了两人的关系莫逆。

    的确是，大鱼和赵咏一路从大西北合作到现在，战友情谊深厚，自然不会有提防之心。

    赵咏想了想大鱼说的对，直接扔给了大鱼钥匙，两人约定先热身一圈后回来联络夏初和罗煜，就开始进入了运动中。

    “咏哥，你老实跟兄弟说一下，我们一路在昆仑山的冰原上滑雪到营地，是不是你出的馊主意整我们？”大鱼边向上攀爬边拽了赵咏一把。

    “兄弟，那次我老倒霉了，被罗少抓住，又挨训又受罚。”赵咏想起营地闹的尴尬一幕，就浑身不舒服。

    “我大兄弟聪明，识破了你的阴谋诡计。”

    “初哥那家伙就是举世罕见的聪明，情深义重，这次罗少有点……有点太严格了，初哥又不是咱们这样的糙汉子，人家可是北大的天才。”

    “嗯，这次得给罗少一个教训，让他知道我大兄弟背后也是有人挺的……你怎么不说话了？”

    赵咏忽然原路返回，向下撤退，双眸清明：“我得下去先告诉初哥罗少去北大找他去了，让她不要怪罗少严格，罗少从小到大没有同女孩相处过，难免顾及不到女孩的真正感受。”

    “你要给他们当和事佬？”大鱼也跟着赵咏向下。

    赵咏缓缓说道：“嗯，罗少已经三年没有笑过了，我们也三年没有松过一口气了，这几天是我见过罗少笑的最多的几天，他为了国家利益不要命的训练，冒着生命危险剿匪缉毒，在枪林弹雨中指挥撤侨，拯救人质，他好不容故意有了一丝笑容，还被初哥误会，我得替罗少解释一下，如果初哥真的爱上了罗少，她听了我的解释，一定会不忍心同罗少冷战。”

    赵咏想到的是罗煜在车上的那样黯然的表情，联想到罗煜打的那个电话，猜测出夏初在同罗煜冷战。

    他当然想不到夏初一时生气，拉黑了罗煜。

    这一番解释说完，大鱼的眼眸里闪过一丝不自然。

    他大兄弟看似傲娇十足，实际上对罗少……对罗少情深义重。

    单单说到营地后的第一夜就不避嫌的同罗少共处一个帐篷，绝对是对罗少关心到骨子里的赶脚。

    他这次费尽心机的破坏两人之间的感情，会不会成了猪八戒照镜子，里外不是人。

    大鱼本来想用钥匙做个手脚，胡乱找个借口说找不到了，掉了，可是，听了赵咏一席话，想到了罗煜在大西北身先士卒，昼夜工作，审讯调查的一幕，泄气了。

    “走，咱们这就给他们发信息，撮合撮合。”赵咏跳到地上站稳：“对罗少来说，初哥同他冷战，肯定是犹如一盆冰水泼到了身上，让他如坠冰窟，难受到了极点。”

    大鱼听到这里笑了，同赵咏并肩到更衣室开柜子，拿手机：“说是这样说，不过咏哥，我大兄弟是真正喜欢罗少，我能看出来，可我大兄弟非常有个性，要跟罗少冷战，你想劝都没法劝回来。”

    “我想尽下我的力。”赵咏总觉得大鱼的笑声里有一丝丝狡诈，开了自己的衣柜门，拿出手机给夏初发微信：

    “如果是从前的初哥，宁可玉碎不可瓦全的性格，是绝对不会幼稚到同罗少冷战的，可现在的初哥，同从前不一样了，对哥哥和挚爱的要求大部相同。”

    最后一句，大鱼么有听清楚，朝着赵咏这边侧脸过来：“你说什么？”

    “没什么。”赵咏提醒大鱼给夏初发信息。

    大鱼手指滑动手机：“大兄弟，我和咏哥在北大军训基地等你练一把。”

    夏初又是秒回：“十分钟后到。”

    大鱼故作惊讶地看向了赵咏：“咏哥，巧了，我大兄弟回信说十分钟后到，你给罗少发条信息问问，是不是罗少同我大兄弟一起来了，咱们两个是不是得躲一躲，省的吃一嘴狗粮。”

    大鱼装的太像了。

    以至于赵咏根本没想到他被大鱼摆了一道。

    当他给罗煜发了一条微信后，等了一会也不见罗煜回信息，就在这时，攀岩活动中心的门开了。

    夏初来了。

    夏初不是一个人来的，跟在她身边的，还有一个穿着便服，儒雅的中年男人。

    大鱼低眸，俊美带点痞气的脸，被擦汗的毛巾挡着，让人看不到他脸上的惊讶。

    赵咏则是惊讶地瞪大了眼睛，看到夏初身边那个儒雅的中年男人后，更是瞠目结舌，然后神情复杂，不知不觉挺直了腰，就差立正敬礼了。

    涂将军。

    赵咏在罗家见过涂将军一面。

    涂将军看夏初的眼眸平易近人，完全不同于从前的威严尊贵模样。

    让赵咏一下子就看出来，涂将军和夏初不仅仅是熟人，而且还有一层非常亲密的关系。

    “小初，我来给你介绍我那个不成器的儿子。”涂将军看向了大鱼和赵咏这一边：“涂鱼，过来同夏初正式认识一下，我原计划给你介绍的男朋友就是涂鱼。”

    涂鱼？

    涂鱼是涂将军给夏初介绍的男朋友？

    那罗少算什么？

    罗少，你心爱的初哥要被大鱼横刀夺走了，你在哪里，为什么没有同初哥在一起？

    大鱼当然不知道，罗煜此时正被郑校长抓住测试北大的网络系统。

    测试完毕后，罗煜郑重其事的写了一份检讨书，说明他带头建立的网络安全性能不够严密，以至于维护网络的程序测试员发生了失误，误将调查的热搜贴来龙去脉发到了北大网上，形成了bug，严重影响到北大的网络稳定性和安全性。

    按照规定，他自愿接受处罚，自降三级，并亲自上报国家网络部队的最高长官。

    等他完成了所有的网络测试，确定网络安全后找到夏初寝室，空无一人。

    这才看到了赵咏的信息，心里明白了一切。

    他的女孩这是同他闹别扭了，躲着他了。

    他的心，忽然感觉被扔进了冰冷的深渊。

    就在这时，罗奶奶给他打来了电话。

