    9.5号，为期半个月的军训开始了。

    头发稍稍剪短，穿上军装的秦亦程非常阳光，体魄上的强化，整个人看上去高挑硬朗。

    休息时间，不断有女生来送水。

    “同学，能加个联系方式吗？”

    “你扫我吧。”

    “谢谢。”

    小姑娘腼腆一笑：“我叫阳彩静。”

    秦亦程收下矿泉水，拿出二维码给对方扫了一下，备注了一下。

    宁子瑜坐在旁边唏嘘道：“秦哥，咱1.1w的学费真没白交，咱学院的妹子真漂亮，今天第六个了，按照这样的速度，军训下来就能百人斩啊。”

    “单纯的留联系方式。”

    秦亦程撇了撇嘴，就算他长得帅百人斩也不至于吧，如果又帅又有钱的话还差不多。

    “当然，老秦哪里是这样的人啊。”

    向开朗指了指刚才的同系的妹子，托了托自己的胸膛：“我喜欢这样的，能把她推荐给我吗？”

    “你当选妃啊。”

    抱着肥水不流外人田的想法，秦亦程最终还是将女生推了过去。

    项苟说道：“向开朗、阳彩静，听上去挺般配的。”

    “哈哈那是。”

    秦亦程看了眼阳彩静，颜值七十分不到，但身材是真不错。

    侦查之眼的平均值是六十左右，只要达到了六十基本都有点小底子了，化个妆差不到哪里去。

    同学们站军姿站的腿都酸了，

    现在一个个都在阴凉处休息。

    九月份的太阳依旧毒辣的很，此时已经大汗淋漓，原本对军训的期待感半天时间就消磨掉了，现在只剩下疲惫。

    这些学生本身就养尊处优，平时好日子过惯了，哪里习惯得了军训。

    好在，现在军训宽松了许多。

    一般的大学军训主要目的是锻炼学生艰苦耐劳的品质。

    但近几年来，学校的军训已经比较轻松，有点儿走过场的意味了。

    军训的目的就是让同学之间能够更快的认识彼此，因此在安排军训时，一般不会把人员打乱。

    目前大学的班级通常也就是三十多人，在组建军训连的时候，一个系组成一个连，而整个学院组成一个营，这也是方便管理。

    “秦亦程。”

    褚采薇买来了冰镇可乐，看着他旁边的一堆矿泉水，似笑非笑。

    秦亦程看了眼向开朗：“他们的。”

    “嫂子，全都是我们的。”宁子瑜揽了过来。

    褚采薇翻了个白眼，我信你个鬼。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    她刚才出来的时候都看到了，那个同系的女生给的。

    “你喝可乐还是矿泉水？”

    “可乐。”

    秦亦程笑着接过来，褚采薇挨着他坐下。

    挨得很近，虽然才认识几天，但两人的关系已经十分暧昧，朋友之上恋人未满，也就差戳破关系了。

    褚采薇在，秦亦程自然就不跟几个单身狗聊了。

    虽然他现在也单着，但不能相提并论。

    小琼鼻一抽，褚采薇低声说道：“你身上有股味道。”

    “你身上也有股味道。”

    秦亦程看着她，忽然笑道。

    “啊？”

    褚采薇急忙嗅了嗅，小脑瓜摇了摇，喃喃道：“没有啊。”

    “清香。”

    “好闻吗？”

    秦亦程点点头，想抱在怀里闻。

    褚采薇眯眼笑道：“你身上也有味道。”

    “汗？”

    “嗯唔，不是。”褚采薇调皮的吐了吐小舌头：“不告诉你。”

    秦亦程耸了耸肩膀。

    穿着军装的褚采薇，白皙的脖子和锁骨，肤如凝脂，精致无暇的脸蛋，让人频频侧目。

    但是，秦亦程已经宣布了主动权。

    注意到褚采薇，几个女生选择绕道。

    这一幕被她看在眼里，鼓着腮帮子：“长得帅真受欢迎啊。秦亦程，你就没有动心的吗？”

    “动心？”

    秦亦程说道：“我就一颗心，都已经变成某个人的形状了，怎么动啊？”

    “谁的？”

    “明知故问。”

    褚采薇娇羞的蹬了蹬腿。

    秦亦程凑过去悄悄的说道：“那你也愿意彻底变成我的形状吗？”

    褚采薇脸蛋蹭一下就红了。

    哪…哪里？

    “她们喊我了，晚上陪我去买个扎头绳，掉了。”

    想歪以后，褚采薇脑子里污污的，已经没脸正视秦亦程，起身就溜。

    秦亦程被搞的莫名其妙，跑什么啊？

    闲来无事，他也只能看会小说打发时间。

    最近老给他推荐一些奇葩小说，光听上去就剧毒，什么‘妻子欠了五千，被猪还债，窝囊丈夫跑来，债主一见：主人！’

    秦亦程恨不得脚指头将水泥地板都给扣穿。

    这时，项苟问道：“小程，女生回复一个哦字，究竟代表什么？”

    “哦？”

    秦亦程皱了皱眉：“这是两个字啊。”

    “啊！你快帮我看看！”

    秦亦程拿过手机一看，好家伙：“你给她发作文呢？”

    还是舔狗作文，一看就是直男写的。

    项苟有点尴尬，尴尬的脸都火辣辣的：“别看了，我自己来吧。”

    “呵。”

    秦亦程丢给他，看不下去，继续舔把你就。

    ——————

    转眼，时间来到下午。

    教官叫‘车正浩’，很棒子国欧巴的一个名字，但为人有点方正，字面上的意思，也比较严肃，是退役老兵。

    教官闲来无事，就想调戏学生。

    “好了，接下来我们来玩点游戏，放松一下心情。”

    说着，他把买来的西瓜拿上来。

    西瓜已经切好了，冰镇过的。

    同学们盯着西瓜，眼神直勾勾的。

    “想吃？”

    “想！”秦亦程吼了一声。

    车正浩看了他一眼：“行就你了，你喊得最大声，出列。”

    “是！”

    秦亦程出列，车正浩指了指队伍：“来，给你个机会，这里有没有喜欢的女生？”

    “有。”

    “有是吧，认识吗？”

    秦亦程轻轻点头：“认识”

    “叫什么名字？”

    “褚采薇。”

    车正浩喊道：“褚采薇是哪位小姑娘，出列。”

    褚采薇脸蛋通红，幽怨的瞪着秦亦程。

    “来来来，别害羞别紧张，大学自由恋爱，我们也是这么过来的。”

    车正浩看着褚采薇：“想不想吃西瓜？”

    “想…”

    “回答我几个问题，西瓜给你吃。”

    “什么问题？”褚采薇问了一下。

    “不是什么过分的问题。”

    “行…行吧…”

    褚采薇小脚趾在鞋里面不断抠，咬着牙，恨不得现在就冲上去扑倒秦亦程，给他来几口。

    好尴尬呀！

    秦亦程老脸厚的很，根本不怕社死。

    车正浩看着秦亦程：“他长得帅不帅？”

    “嗯。”

    褚采薇轻轻颔首，很轻松。

    是帅啊，

    公认的呀，

    说不帅很虚伪吧。

    “喜不喜欢他，不管喜不喜欢，西瓜都给你。”

    “喔喔喔…”

    操场上呼声一片，凑热闹不嫌事大。

    褚采薇闹了个脸红。

    这是什么鬼问题啊！

    她心头也跟着热了起来，红晕蔓延到了耳根子，体会到了社死是什么样的感觉。

    原来，这就是社死啊！

    简直恨不得钻进地里面去，被封印！！！

    秦亦程看了眼教官，好家伙，现在教官兼职媒婆，搭桥牵线了？

    当然，效果挺不错。

    这个契机或许能让他跟褚采薇关系再次拉近，他直接躺赢。

    她看了眼秦亦程，捂着脸点点头。

    队伍里不晓得多少男生心碎了一地，嫉妒的吉尔都发紫！

    看向秦亦程的眼神，

    多多少少带点恩怨！

    女生也是一样，她们心里不希望任何人跟秦亦程谈恋爱，男神是属于大家的。

    现在，却被褚采薇给抢走了。

    教官笑着将西瓜递给褚采薇。

    秦亦程问道：“我的呢？”

    “我帮你这么大忙，你还想吃我的西瓜？”

    教官乐了，不给。

    褚采薇咬了一小口，挺甜。

    见秦亦程眼巴巴的看着，褚采薇忍不住笑了出来，有点像她家里养的金毛，眼巴巴的模样真可爱。

    于是，她当众把西瓜递到秦亦程嘴边。

    “给。”

    ——————

