    陈十三推开了道观的主屋，朝着其上师父的灵位鞠了三躬，坐在地上，念叨着。

    “师父，你从来不骗我的。”

    “你告诉我，我是你捡垃圾送的，我就跑去废品站找阿姨叫妈。”

    “你说我是天纵奇才，只是还未开窍，需要吸收日月精华，我就白天晒太阳，晚上去屋顶看月亮，依稀记得，那个夏天过后，有人问我是不是非族人。”

    “你还告诉我，厕所有宝贝，因此我担了两年的大粪。”

    “……”

    陈十三沉默了一下，双手抱胸，又轻声念道。

    “后来你说你会死。”

    “你还真是不骗我……”

    “真死了。”

    陈十三看着灵位上面老者的微笑，“你留给我的遗物中，说最重要的是那个道观秘传的术法。”

    “祭术。”

    “依靠献祭自己来提升力量的术法，这也是你身死的关键所在。”

    “我学会了，却一直没用过，希望以后也不会用到。”

    陈十三站起身，“以后再来看你。”

    他拿着伞退出了主屋，路过老树，又恰逢雨天，自然想起了那雷击事件，但陈十三觉得不该怪老树，且老树平日里的付出更该值得陈十三回报。

    于是陈十三站在老树之前，解开了裤子。

    辛勤灌溉。

    老树的庞大树冠突然抖动，落叶纷纷。

    陈十三见了，提起裤子，微笑道：“不用这么激动，以后还有。”

    此话一出，老树抖动得更凶了。

    陈十三只觉得老树是兴奋难耐，笑了一声，便拿着伞回屋来了。

    入秋的雨下了一夜。

    第二天早晨，陈十三便收到了妖物的消息。

    是巡捕头头打给他的，说妖物在双凤镇的中心湖出现了，还咬死了一位渔夫。

    陈十三应答一声，便开始起床准备了，火枪先装在身上，其次是师父留下的降妖人道服，将头发梳理一下，扎了个辫子。

    陈十三走到了门口，突然一顿，又折返回去，从自己的研究室中，拿出了那枚可以称作“武器”的子弹，放在了备弹中的最后一发。

    准备完这一切后，他就快步去往中央湖了。

    约是十点钟到，李子虎已经在中央湖勘察了，见陈十三来了，赶忙走上前，指着湖中心道。

    “就在这中间。”

    “什么模样？”陈十三先问。

    李子虎撇向一旁的巡捕老大。

    巡捕老大赶忙道：“半人半鱼，生有獠牙，力量硕大，将我们派去探查的小船都推翻了，因此还死了两位巡捕。”

    “嗯。”陈十三看向巡捕老大，问道：“你怎么没死？”

    “我没去呀。”巡捕老大理所当然的回道。

    “那没事了。”陈十三点头。

    李子虎皱眉，俏脸看着湖面，满是困惑，“要怎么办？”

    陈十三走到湖面，神色平淡道：“给我准备一艘船，我去杀了它。”

    “好！”巡捕老大一听陈十三愿意动手做这种危险活计，赶忙笑着答应。

    李子虎秀眉倒竖，“这太危险了。”

    陈十三撇了她一眼，问道：“都降妖了，你还想要安全？”

    李子虎一时语塞，可还是争辩道：“或许有更好的方法，例如放水，捞网……”

    “等你放完了水，别说妖物，这湖里边的鱼都跑光了。”陈十三打断道。

    巡捕头头也将船准备好了，是一辆小型的渔船。

    陈十三头也不回，直接朝小船上走去。

    李子虎一咬牙，将外套一脱，露出白衬衫包裹着的姣好身材，两步跳到陈十三船上，柳眉挑起，“我和你一起去。”

    陈十三倒是无所谓。

    但大概知晓李子虎来历的巡捕头头就吓得不得了，赶忙叫道：“您，您这是干嘛呀，快下来，让十三一个人去就好了。”

    “我是他的助理。”李子虎只说这么一句话。

    陈十三已经驶着小船去往了湖中心。

    巡捕头头吓得脸都白了，赶忙朝周围巡捕叫道：“快，快去帮忙啊，都愣着干嘛！”

    陈十三已经靠近了湖中，他忽然朝着身后李子虎问道了一句。

    “想到了最坏的结果吗？”

    “会死在这里。”李子虎美眸坚定。

    陈十三点头，“是合葬。”

    “呸。”李子虎俏脸又是稍微一红，嗔道：“谁要和你合葬。”

    “我也不想。”陈十三回道。

    李子虎稍微红润的脸颊恢复了正常，警惕的看着四周湖面。

    有风无波。

    陈十三又问道：“你钓过鱼吗？”

    李子虎愣了一下，点头道：“钓过。”

    “你知道钓鱼最重要的是做什么吗？”

    “等？”李子虎疑惑回答。

    陈十三摇头，解答道：“下饵。”

    他翻身一越，在李子虎惊讶眼神中跳入湖水，沉入其中。

    巡捕老大双眼一瞪，“十三这人能处，有事他是真上啊！”

    李子虎面色有惊讶瞬间变为焦急，走在船边，急切的朝下打量，寻找陈十三的身影。

    平静的湖面突然传出响动。

    陈十三冒出脑袋，浮在水面上，朝着李子虎摇头，“没找到。”

    李子虎舒了一口气，埋怨道：“你快吓死我了。”

    巡捕头头见陈十三没事，也松了一口气，这就代表李子虎不会出事了，他也就不会出事。

    陈十三皱眉，“到底跑哪去了呢？”

    李子虎没好气道：“你快上来吧。”

    陈十三思考片刻，忽然想到了什么，朝李子虎说道：“刚才我问了你钓鱼最重要的是什么。”

    “对啊。”李子虎点头，又撇着嘴角道：“你说是下饵，然后招呼也不打一声就跳下去了。”

    “那第二重要的就是你回答的了。”

    “什么？”李子虎面色有些茫然。

    “等。”陈十三答道。

    李子虎撅嘴，“快上来。”

    陈十三正要回复她，突然一低脑袋，疑惑道。

    “谁在摸我的脚？”

    ————

    大家好，这里是阿酸，新书期间更新应该是每天两章，如果没发请假通知的话，上推荐的话就多加一章。

    顺便求求推荐票，月票什么的，也谢谢各位投票的好兄弟，投资也可以点一点，能领一点起点币。

    总之谢谢兄弟们支持，万分感谢。

    这本书会是一个轻松愉快的故事，大伙看个乐就好了。

