    “不行，还是得看看，空青子你过来。”

    淮南老王妃连忙催着空青子过来。

    空青子走到赵荟蔚的床畔，伸手搭脉，片刻，才道：“没什么事，就是普通的气血不足，注意多补血，多吃点红枣什么的就可以了。”

    淮南老王妃一听没什么事才松了一口气，立马吩咐自己的贴身嬷嬷：“去给郡主弄点补血的补品来给她喝，这姑娘家的身子最为要紧了。”

    空青子以为是啥大事呢，就这么点小事也叫他来，他狠狠的翻了个白眼：“没什么事老夫就走了，正听小曲呢。”

    淮南老王妃同样没好气：“我这不也是着急吗？我家乖宝从来没出现过这种情况，再说了，你一个老头兴趣爱好怎么这么肤浅！”

    空青子不欲与她多费口舌，照顾淮南老王爷一声：“下棋吗？一两银子一盘。”

    “走呗。”

    两老相携离开，过了一会儿才有婢女端了雪梨炖燕窝，还有一碗红枣枸杞汤。

    “来乖宝，趁热吃了。”

    赵荟蔚无奈的看着淮南老王妃，为了让她宽心，她一口一口的慢慢吃着，吃完以后又被淮南老王妃强制不准下床，她就安心躺着了。

    没事做的她就开始问璎珞，关于清络的事。

    “怎么样？派了十八十九问出些什么了吗？”

    “没有，昨儿十九才来寻奴婢，没找着清络了。”

    不见了？

    赵荟蔚皱眉，沉吟片刻才道：“让他们夜晚去转转，看看长公主府有没有暗牢这种地方，然后时刻关注着程华仪的动静。”

    璎珞领命出去，找了信鸽，塞了暗号口信，就把鸽子放飞。

    长公主府某处茂密树枝上，这个地方很偏僻，大多都是长公主府的杂役居住的地方。

    十九接住飞来的鸽子，拿出暗信看了看，下一秒纸条在他手中成了灰，他才小心放飞鸽子。

    “纸条上说了什么？”余十八蹲树枝上，透过茂密树叶往外面看着，然后又看向余十九。

    余十九手轻扬，灰尘就漂浮在空中被风送远。

    “郡主要我们再找找清络的下落，然后跟着程华仪，看看她的行踪。”

    余十八这才继续看着外面。嘴里嘀咕着：“真是奇怪，好好的一个人怎么我们一来就不见了？他不会知道我们要来威胁他吧？然后找了个隐蔽的地方躲着去了。”

    余十九唇微抿，缓缓摇头：“不会的，他是长公主的男宠，又能躲哪里去？我倒是觉得那天他放余淮哥走了是不是这件事被长公主发现了？然后清络被她关着受罚。”

    余十八沉吟：“你这么一说，好像也有几分道理，那我去远远跟着长公主，她要是去了某处。晚上的时候我们再行动，你继续在这儿待着。”

    余十九点头，他没有异议，这里必须要有个人盯梢。

    所以跟踪这件事就交给余十八了。

    余十八等远处的杂役都走了以后才从树枝上窜出去。

    程华仪寝房

    有宫婢在给她涂着指甲，她眼神慵懒的问道：“他招了吗？”

