    但显然不是这么简单的，因为这些尸体身上的磷光，在触碰到沐璇儿的绫带的第一时间，就瞬间触发了，直接燃烧起来了！

    这显然是让沐璇儿也感到有些不可思议的感觉。

    “什么！他们还能燃烧我的绫带？”显然，沐璇儿感到有些不可思议的感觉，因为这可不是一般人可以做到的事情啊！

    一方面，沐璇儿的实力并不弱，另一方面这绫带也是沐璇儿还算不错的武器了。

    “这……”夏炎也是有些无语了！

    他直接拿出了自己的武器和这些马匪开始战斗了起来。

    而这些马匪本身又好像是没有意识似的，直接一副死相的朝着两人攻击，而且两个人的攻击打在了他们的身体上，他们也没有什么触觉，就是该怎么样，还是怎么样？

    这就像是僵尸一样了，你打你的，反正我没有触觉！

    而这个时候，叶晨看到两个人的战斗，也有些坐不住了，可不能就这么一直看着他们的战斗自己什么都不干吧？

    叶晨直接召唤出了自己神奇的淘宝系统，“喂，系统，我需要你啊！”叶晨直接大声的召唤着自己的系统！

    “宿主！你轻一点！本系统又不是说睡觉了，你至于那么大声吗？”系统吐槽道。

    显然。系统有些不服叶晨这么大声的召唤它搞的它都吓了一跳了。

    “抱歉，抱歉！我这不是着急吗？”叶晨尴尬的笑了笑。

    “哼！说吧！这一次，又是所为何事啊？”系统问道。

    “系统啊，不是我说啊，你平时就不能够积极一点找你亲爱的主人聊聊天吗？那么高冷干什么啊？别每一次除了有任务才来找本宿主，别的时候其实也可以的呀！”叶晨笑着调侃道。

    “看来宿主是没什么事情咯？那本系统休息去了！”系统无语的说了一声。

    显然，对于叶晨的调侃，系统其实是有些不耐烦的，自己那么忙，你还来调侃本系统？

    “啊？别别别！”叶晨赶紧说道。

    当然，叶晨确实也是有事情要找系统，所以这才找的系统，要是系统突然不理叶晨了，那叶晨也很尴尬的好不好啊。

    毕竟前面还有两个人正在战斗来着，你这要是突然不理他了，那叶晨也没有办法去帮他们啊！

    “说吧！有什么事情？还有啊，下次的，直接正经点，说正事，别来耽搁彼此的时间！”系统直接提醒道。

    显然，系统不想要有任何的耽搁，毕竟它可是大忙系统啊！

    “就是，我需要一个对付火的东西！”叶晨直接说道。

    “对付火的？比如说呢？”系统问道。

    “就是那种……你看，就是那些磷火啊！”叶晨直接那些磷光说道。

    一旦触碰到沐璇儿和夏炎之后，这些磷光都直接变成了磷火了，也就是所谓的鬼火。

    “哦，这个啊，本系统有几个推荐的选项，宿主可以看一下？”系统提示道。

    “好！”叶晨直接应了一声。

    接下来，系统好像是去哪里找了一个什么像是菜单似的东西。直接摆在了叶晨的脑海中。

    叶晨也直接开始浏览了一下。

    “水桶？这个不行，一桶水怎么行啊？水龙头？这更加不行了！这儿都没有水，你搞水龙头干嘛啊？能不能专业点啊！”叶晨十分无语道。

    “啊？抱歉，抱歉，宿主，搞错了，这些东西是装水的，重新来过！”系统再一次的提示道。

    接下来，刚刚的东西全部都没有了，然后重新在叶晨的脑海中出现了一系列的菜单。

    “乳娃娃？娃哈哈？爽歪歪？乐虎？泥煤啊！哥不是要饮料啊！怎么现在你们淘宝都乱卖东西的吗？哥要灭火器啊！诶？对了，灭火器啊！系统，有没有灭火器啊？”此时，叶晨突然想到了灭火器了。

    灭火不就是灭火器吗？

    可是这个鬼系统，居然给哥搞来了一些什么乱七八糟的东西啊？还都是小孩子喝的酸奶？你也够了吧！让哥好好的清静一下好吗？

    “啊？不好意思，宿主，我刚刚又弄错了，拿的是你口渴后喝的东西了，嘿嘿嘿，这一次绝对不会错了。要灭火器是把？好！当然可以啊！”系统直接说道。

    “来灭火器！大概三个吧！”叶晨直接说道。

    毕竟在场的有三个人，三个灭火器应该也够他们使用了把？不过他们两个人会不会使用灭火器啊？叶晨也感到有些疑惑。

    不管了，先买了再说！

    “三个灭火器是吗？”系统问道。

    “是的！快点。”叶晨催促道。

    “请问宿主是要什么牌子的灭火器？还有是什么价位的？”系统问道。

    此时的叶晨更加的无语了。

    泥煤啊！这还要问哥什么牌子？哥怎么知道要什么牌子啊？哥怎么可能认识灭火器啊？叶晨感到十分的无语了。

    虽然叶晨不那么猥琐，但是叶晨的知识面狭窄啊。以前也不怎么逛淘宝来着的，怎么可能世道有什么牌子的灭火器啊。

    “随便啊，至于价位！我也不知道啊，我怎么可能知道呢？你就给我弄正常的标价好了？多少淘宝值来着？”叶晨直接问道。

    “滴！”“刚刚本系统了解了一下，正常价位的灭火器，一般都是三百淘宝值一瓶的，宿主是要三瓶是吗？”系统问道。

    “泥煤啊！打劫啊，你这是看到哥好不容易挣了这么一点淘宝值，你特别羡慕嫉妒恨是吧？还非要给哥坑掉？”显然，叶晨听到价格瞬间就慌了呀！

    一瓶三百淘宝值，那三瓶岂不是要九百淘宝值了？哪怕是数学再差的叶晨，也都知道这个价格。

    而他现在拥有的淘宝值是一千四百，也就是说，要是兑换了的话，那自己岂不是只剩下了五百淘宝值了？

    自己这可才刚刚攒了一点而已诶！之后还打算去兑换什么武功秘籍来着，你这就要给哥坑掉了是吗？

    叶晨显然是感到有些无语的！你这么坑哥？你们的系统之主管不管了？莫名其妙吗！

