    良久的沉默，或者说死寂。

    这样的情况下，嵌入了会议室顶壁通风管道，那从栅栏出风口不停送出的温度适宜的微风的声音，显得格外清楚。

    下意识的，一些议员忍不住抬头看了上去。

    细密的栅栏送风口后面，那黑沉沉的通风管道中仿佛隐藏着一只狡猾、凶残的异形，准备伺机而动。

    不寒而悸，虽然知道位于战舰舰首位置的会议室，包括附近的舱室都是独立出来的，或许现在还是安全的，那些看着送风口的克伊族议员，还是有几个控制不住打了个激灵。

    这一切，林奇都看在了眼中。

    它的唇角，隐蔽地牵出了一丝讥笑。

    低下头，它在自己面前的智脑光屏上调出了一组画面，放大显示在了会议室中央的光屏投影中。

    “最早发现异形的地方，就是圈舍。”

    “这是当时监视设备拍摄下的画面，大家可以看看。”

    林奇说着，凝滞的画面变成了视频。

    往常平静的“圈舍”，显得有些不寻常。

    一只只大大小小的“牲畜”，不安地在“光线栅栏”牢笼中折腾着。

    或者来回不停踱步，或者在地上翻滚挣扎，又或者身躯颤抖地俯在地上颤抖着。

    这不寻常的一幕，并没有引起“圈舍”工作人员和机械战士的注意力。

    毕竟生物的奇妙性很难琢磨，在以往要大批量屠杀这些“牲畜”时，它们仿佛知道就要发生什么，也会做出类似的反应。

    不过这一次显然不是这样，伴随着画面拉近，当一只肥硕的几乎看不清五官的“肫兽”，突然在一声凄厉的嚎叫后，侧躺的它胸腹猛地炸开一个血洞。

    这一下，仿佛是拉开了序幕。

    在一间间不同的毫无规律可言的“光线栅栏”牢笼中，不同的“牲畜”身躯接连炸出血洞。

    第一时间捕捉到了异常的机械战士，开始在“光线栅栏”牢笼外急速地飞来飞去，寻找着异常。

    炸开了血洞的“牲畜”，已经死亡的它们，身躯还在急剧震颤着。

    而那些没有被异形寄生过的其它“牲畜”，惊恐不安地嚎叫、颤抖着。

    时间缓慢地流逝着，显然在机械战士的程序设定中，没有考虑到这种状况。

    古板的思维意识中不明白发生了什么，那些机械战士只是不停地转着圈，浑然不知道该怎么处理。

    大约过了十几秒，一只只纤小的怪物从死去的“牲畜”身上的血洞中钻了出来。

    身上沾满了鲜血的它们，毫不犹豫地从足以容纳它们通过的栅栏缝隙中钻了出来，随即朝着同一个方向跑了过去。

    这一次，机械战士知道该怎么处理了。

    一道道高能激光射线，迅速地打向了那些异形幼体。

    只是初生体，所有看着这一幕的克伊族议员都确信这一点。

    可它们没想到，这些刚刚出生的异形幼体，竟然会如此迅疾、敏捷。

    仿佛天生就对危险有着让人叹为观止的敏锐感观，近距离内根本避不开的机械战士高能射线攻击，虽然大部分击中了疾速奔跑的异形幼体，而其中一小部分，竟然被它们灵活地避了开来。

    被击中的异形幼体，颅骨被贯穿的倒在了地上。

    而没有被伤到颅骨要害的，竟然不受任何影响，仍旧在疾奔。

    这时，它们也展现出了自己狡猾的一面。

    在确定了机械战士可以威胁到它们的生命后，这些异形幼体不再顺着地面疾奔。

    跳起来从各个管道上、缝隙中，甚至是顺着管道爬上天顶倒垂着奔跑。

    只用了十几秒种，洪流似的异形幼体大军就冲进了巨大的“食槽处理池”中，灵巧的它们踩在粘稠、浑浊的水面，迅速地冲进了仍有可食生活垃圾涌下的管道当中。

    最终，画面停止下来。

    当所有克伊族人脸上浮现起震撼时，林奇开口说道：“你们看到的，只是圈舍一部分区域的状况。根据事后统计，几个圈舍所有诞生的异形幼生体顺着不同的管道入侵了生活区。”

    “大约上千个机械战士，只是杀死了不到六千多只异形幼生体。”

    “这个数量听上去不少了，可大家要知道一点，那就是我们几个圈舍中圈养的牲畜，大概贡献出了六七百万异形。”

    “另外，圈舍发生的一切，不是个例。”

    “在凶兽集养区域，也就是我们的狩猎圈，同样出现了异形。”

    “因为那里存在了太多的凶兽，所以我们的统计可能不会太快。”

    “但就目前的情况来看，那里至少也有数百万的异形诞生了。”

    “还有一个很不好的消息，在分析到狩猎圈可能也被异形入侵后，我派出了机械战士去圣兽领地去探查过了，那里什么都没有了，只有满地的鲜血。”

    “我相信我们的圣兽，已经被异形寄生并且最终被它们吞噬一尽，甚至连块毛皮都没有留下来。”

    林奇不停地说着。

    这一次，没有人再打断它的声音。

    无论更多的议员，又或者三个议长，所有人的面色都很沉重，或者也可以说是恐惶。

    “我想知道，我们该怎么应对？”

    良久，在林奇说完后很长时间的沉默中，萨里议长沉声说着看向了议会坐席。

    “特殊反应机队”的话事人皮博视线离开了自己手中的便携光屏，站起来的它神色黯淡地摇了摇头，说道：“微型机械战士的攻击，效果不大。”

    “刚开始时，我们在十六号生活区域垃圾管道中投放了一万微型机械战士，根据它们身上的探测设备，当时统计的结果是一万微型机械战士，大概杀死了五千多只已经成年的异形。”

    “伤亡比例是二比一，然而这只是第一次试验的结果。”

    “在第二次我们投放了更多的微型机械战士进入各种管道后，伤亡比例就被迅速地拉大了。”

    “十万个微型机械战士，第二次只杀死了三千多异形。”

    “它们明显极具学习、进化性，非常狡猾的它们已经知道了在尽可能保护自己安全的情况下，该怎么攻击微型机械战士。”

    “微型机械战士，是我们在狭窄的空间内攻击它们的唯一兵种。”

    “如果它们都无法消灭异形，对于这些在各种管道中来去自如的家伙，我们特殊反应机队可以说是没有其它办法了。”

    皮博低声说着。

    它的话，让往常都很热闹甚至说激烈的议会，再一次陷入了死一样的寂静。(未完待续。)

