    眼见所有人的双眼中都有了贪婪的光芒，萧寒内心一抖，急忙向暴风城的方向跑去。

    刚刚对他出手的法师，也只有两百多个，若是这附近所有的法师都将小火球向他砸过来，即便有着14540点的生命值，也是扛不住的。

    呼！呼！呼！

    正这么想着，天空中突然飞来了无数火球。

    这些火球很凌乱，是从四面八方飞过来的，但是他们的目标都只有一个。

    “拦住他，别让他回去。”

    人群中，怒吼声纷纷响起，接着众多的骑士和战士纷纷快速奔跑了起来。

    叮！叮！叮！

    与此同时，天空中又有无数箭矢飞了过来，虽然没能击破他的防御，萧寒却发现自己动不了了。

    连忙看了一眼系统提示，发现居然是被石化了，而且减速，迟缓，僵硬这些特效也纷纷在身上出现了。

    “这么多特效，弓箭手这么恐怖的吗？”

    这时，萧寒突然又了一种不太妙的预感，他的敏捷虽然高达187点，但是和大部分的弓箭手比起来，肯定是远远不如的。

    一直这样下去的话，肯定会被身后的那些骑士玩家追上的。

    若是再次陷入了包围圈，肯定是没有办法再用同样的方法出来的，此时所有的法师都在向他出手，他也抗不住这样的伤害。

    “怎么会这样，紫焰那个女人疯了吗？”

    心中吐槽了一句，因为石化的原因，他只能硬生生承受火球的攻击，连闪避的动作都无法做出。

    呼！呼！呼！

    天空中的火球不断飞来，他们没有指挥，也不会选择用集火的方式集中打击，只要冷却时间到了，立刻就会释放技能。

    “寒枭，我扛不住了。”

    耳边传来的声音让萧寒一惊，连忙回头看去，只见苏澄的脑袋上，连成片的红色伤害值不断冒出来。

    这些伤害值，没有一个少于一百点的，甚至还有很多两百多，三百以上的。

    即便他的总生命值高达二十五万，可也扛不住这样的伤害啊！

    这秒伤，就算没有一万，也有五六千了呀！

    “怎么办？”

    石化效果解除，萧寒眉头一皱，快速向暴风城的方向奔跑，可随之脚步一顿，速度立刻下降了三成左右。

    “嘿，想跑，我看你能跑到哪里去？”

    这时，身前出现了一个身高一米八的彪形大汉，举着一把银白色的巨斧凶狠的砍了过来。

    “找死！”

    面对这样的阻拦，萧寒没有丝毫犹豫，一刀直接砍了过去，让他的生命值瞬间少七百多点，接着又连了一记三连斩。

    彪形大汉连反应的时间都没有，瞬间就被秒杀了。

    可即便这样，也没有吓到那些疯狂的玩家，他们全都纷纷向这边跑来，一百万的悬赏，几乎已经令所有的玩家都失去了理智。

    “地上有解毒药剂，快，快捡起来给我！”

    正在这时，耳中传来苏澄激动的声音，萧寒脚步一顿，立刻向彪形大汉死亡的地方看去。

    刚刚杀掉他的时候，确实听到了一连串的系统提示声，他并没有在意。

    可是现在，地上那瓶绿色的药剂特别显眼，虽然它只是初级的解毒药剂。

    心知苏澄中了尸毒，对这种药剂极为渴求，萧寒没有丝毫迟疑，没有去管地上的那些装备，探手将解毒药剂捡了起来，抬手递给了苏澄。

    “咕咚！”

    听着耳边传来的吞咽声，萧寒看向周围的那些散人玩家，沉声问道：“一瓶够不够，不够我再去抢一些回来。”

    这里的散人玩家，有很多是当初就在这里练级的，他们身上多多少少都会携带一些解毒药剂。

    “不用，我自己来取。”

    苏澄脸上的灰白之色稍稍退去了一些，眼中怒意涌动，沉声说道：“我要让这些强盗，付出生命的代价。”

    火球，箭矢正在不断的射来，让他俩头顶的血条不断的减少。

    苏澄缓缓举起右手，蓝色的法杖被高高竖了起来，同时吟唱声也在耳边响起。

    “我去，他能释放魔法了？”

    这一刻，萧寒眼中满是激动，他看过苏澄的属性，这可是有着九个技能的中级法师。

    就算消耗能量最少的冰锥术，每一根也有近五千点的伤害，四周的这些玩家，只要碰上了，立刻就会被秒杀！

    “嘿嘿，这下有乐子瞧了。”

    听着耳边的吟唱声，萧寒脸上露出了幸灾乐祸的神色。

    45级的中级法师出手，对这些还在十五级以下的玩家，将会造成什么样的伤害，他真的很期待。

    “冰咆哮！”

    怒吼声响起，身前的天空中，突然出现了四五十根晶莹的冰锥，温度在这一刻似乎都稍稍降低了一些。

    这些冰锥一出现，便快速的旋转了起来，向那些快速接近的玩家飞去。

    －2260

    －3850

    －3780

    ……

    连成片伤害值不断冒出来，只要被冰锥刮到的玩家，瞬间全都被秒杀了。

    直径五米的冰咆哮，直接清理出了一条五米宽的通道。

    在这条通道上，满是装备，药剂，以及铜币，银币，还有金币。

    这一刻，所有的玩家都懵了，他们楞楞的看着前方不远处的两道身影，同时还听到淡淡的吟唱声再次响起……

