    苏倾城默默地看了眼像土拨鼠般狂叫的自家哥哥，无奈地掏了掏耳朵：“你就说干不干就完了，少给我人身攻击！”

    有这么骂自个儿亲妹妹的吗？

    苏惊白脱口而出：“不干！”

    苏倾城眉心一皱，月光下目光幽幽地盯着他，脸色也变得不善了起来。

    “嗯……你再说一遍？”

    被自家妹妹威胁了的苏惊白：“……”

    “干！小爷干总行了吧！”

    真是！

    “这才是我的好哥哥嘛！”苏倾城笑容满意地拍了拍他的肩膀。

    苏惊白：“……”

    嗷！他上辈子造了什么孽摊上这样的妹妹啊！！

    “倾城，你老实告诉我，你是不是要做什么事情？”苏惊白冷静下来问。

    苏倾城点头。

    “你……”苏惊白就知道她要干大事，噎了两秒，重重地叹了口气：“算了，医院的事情交给哥哥，其他的，你要保护好自己。”

    “知道了啦！”

    苏倾城灿烂地笑了。

    月色下她笑的像朵盛开的小玫瑰，惹得苏惊白忍不住揉了揉她的脑袋，他家妹子就是好看！

    苏惊白转身打算去开车，见苏倾城还愣在原地望着夜空发呆。

    “干嘛？杵那修仙呢？”

    夜空下，苏倾城缓缓收回了仰望星空的视线，双眸漆黑如墨，扭头静静地看了苏惊白一眼，转身朝医院后面的家属院走去。

    这一趟她的最终目的并非许文安，而是去家属院找个人。

    傅修远为了从狼口救她，肯定受了很严重的伤，她能做的不多，这所医院的家属院中住着一位声名有望的老中医，她或许可以求一求有助于恢复伤势的奇药。

    “诶？倾城？”

    苏惊白见此忙跟了上去。

    虽然不知道苏倾城要干什么，但他跟着就是，谁让他听话呢！

    ……

    与此同时，七号公馆。

    偌大而寂静的公馆里，却悄无声息地掀起了一阵风波。

    浑身散发着清冷气息的男人坐在偌大的沙发上，如海底般黑暗寂寥的目光盯着空荡荡的地面，神色像笼罩在了阴影中，让人望而生畏不敢接近。

    几名魁梧强壮的保镖立于身后，孔昂也小心翼翼地守在旁边。

    “少爷，您为阿莲做主啊……”

    沙发前的空地处，瘫跪在地的女佣正捂着半边脸痛声哭诉，字字泣血。

    “阿莲也是为了苏小姐的身体着想，才会在她出门时出面阻拦，结果苏小姐不由分说就打了我一巴掌，还警告我让我不要多管闲事，少爷您看……”

    她颤颤巍巍地把手挪开，露出了被打的那半张脸。

    以往巴掌大的精致脸颊如今已经肿得馒头般高，几道指甲抓出来的血痕斜纵面部，看着便令人心头一颤。

    站在一侧的孔昂不忍地眯了眯双眼，这下手也忒狠了吧……

    靠，那位大小姐又搞什么？难道她不知道阿莲是夫人特意调过来伺候主子的？即便她是未来的当家主母，可到底是还没有过门，就敢这么嚣张？！

    这时，沙发上的男人清冷的嗓音缓缓开口。

    “……她人呢？”

    阿莲一听眼中闪过寒光，面上仍旧委屈凄然，不忿道：“不知道，但苏小姐出门之前我曾听见她在房间里与人通话，打电话的人是个男的，苏小姐大半夜的出门，如此不知廉耻，定是去找那个野男人了！”

    刹那间，空气寒冷一滞……

