    

    “去死！还不是上一次在无人发电所，那水帘洞……要不然的话，我才不会带着这玩意呢！”洛佳想到了无人发电所的那一晚，自己和叶天冲进瀑布，身上被淋得湿透透的，之后在那间黑暗的屋子里，一只老鼠却是让她出尽了丑。不知不觉中，洛佳的小脸上竟悄悄的有些红晕了。

    “呃？”叶天一时语塞，“琳儿，一会打BOSS的时候，你俩记得先把雨衣穿好哦！”叶天让洛佳和杨琳儿穿雨衣，就是为了防止被红龙王的雨天天气给淋湿了身子。要知道，这俩丫头可都是大美女哎，衣服湿了那可就不好咯！如果仅仅是叶天一个男人在场的话，那倒没关系，而且叶天正好可以一饱眼福呢！可是，这队伍里头不是还有一个男人嘛！达摩祖师爷，那牲口，这几天几乎一直泡在忘忧阁里头，饥-渴的无比啊！可千万别让他看到了两个美女湿身的样子！那是非常的危险滴！

    “哦，谢谢叶哥哥！谢谢洛姐姐！”杨琳儿甜美的笑道。

    “大哥，大哥！那啥，那我俩呢？”达摩突然冒出话来。

    “呃？我俩什么？”叶天不解。

    “雨衣啊！我俩没雨衣啊！”达摩祖师爷继续说道。

    “靠！你丫的，两个大男人要啥子雨衣的！让雨淋淋不是更好！”叶天笑骂道。

    “唔，这样不太好吧？衣服弄湿了，形象就不太好了。”达摩祖师爷自言自语道。

    “靠，你还要什么形象？你小子有形象吗？这副尊容给弄得！”叶天是欲哭无泪，“再说了，雨衣就2件，要不，你自己去问问她们，看谁愿意让出来给你？”

    “呃，那还是算了。我和大哥就都不穿吧！”

    ……

    BOSS“红龙王”暴鲤龙的栖息之地在一处湖泊之中。这狗-日的东西，可真的会选地方，选了一个四周到处都是水的地方！这样子一来，这雨恐怕是下定的了！

    “大哥，BOSS在湖中央呢！”达摩祖师爷眼尖，一眼就瞧见了红龙王的身影。

    “嗯，我看见了，那丫的好像在睡觉！另外，湖的岸边还有十来头的守卫精灵，一会咱们必须先解决了它们，才能安全的进入湖中心地带，去斩杀那红龙BOSS。”叶天小声说道。

    “叶哥哥，那些守卫精灵是什么东西？怎么看起来怪怪的？”杨琳儿疑惑的问道。        

