    还未到中午，阿希嫂子就拎着大大小小好几个包来到了郑爽的家里，只是她身边多了个阿芳嫂子。

    阿希嫂子虽然嘴上说，是包包太多，拎不过来，实际上是替自己走后的郑爽打算，要介绍阿芳嫂子跟郑爽多亲近亲近，反正她老公温庭梦也不想回来要她了！

    郑爽听到阿希嫂子的声音，从卧室里出来，却见到阿芳嫂子也在，不由一愣，旋即微笑着跟阿芳嫂子打了个招呼。

    当阿希嫂子说起要阿芳嫂子陪着一起去报名的时候，郑爽还以为阿芳嫂子也要去读书，不由大吃一惊。

    待阿希嫂子解释清楚了，郑爽才知道阿芳嫂子此行纯属作陪的，不由猜想起阿希嫂子叫上阿芳嫂子同去的用意。

    恰好阿芳去上卫生间，阿希嫂子拧了下郑爽的胳膊，小声笑骂道：“我还不是怕你一个人寂寞，给你接近阿芳嫂子的机会么？你这傻小子，哪里来的福气，得享这许多美貌的嫂子来伺候你啊！说好了，你可别欺负阿芳嫂子啊，呆会儿不许说不要阿芳嫂子陪我去的，听明白了没？”

    郑爽正犹豫间，阿希嫂子见了，作势再来的拧他的胳膊，郑爽才边躲边说：“明白了，记住啦！”

    其实，阿芳嫂子上卫生间，是阿希嫂子跟她商量好的，就是好让阿希嫂子叮嘱交待郑爽个明白，免得郑爽象上次一样，又存心躲着阿芳嫂子。

    同是庞村寂寞人，阿希嫂子自然理解阿芳嫂子的心思啦！郑爽这个大帅哥，自己上城里读书去，已经用不上了，不如做个顺水人情，将他介绍给阿芳嫂子，让阿芳嫂子也解解长夜的寂寞，独守的孤单！

    见阿芳嫂子出来，阿希嫂子催着郑爽说：“我们快去村口等车吧，提早一点到城里，办起事来也从容一些。”

    既然得到幺叔的允许，郑爽自然可以大模大样地带着阿希嫂子和阿芳嫂子一起去村口坐车了。

    三人的心情都很开心，一扫温书农案件给带来的郁闷情绪，一路有说有笑的坐上过境班车去省城了。

    这还是阿希嫂子和阿芳嫂子第一次去省城，两人一路上分外兴奋，“咯咯咯”笑个不停，说个不停，把个郑爽逗得咧着嘴，看着她们说话，连一句也插不上去。

    傍晚，三人来到省城的长途车站。省城的繁华，把两个嫂子的眼睛都看直了。

    川流不息的车子，红黄绿指挥灯闪烁，熙熙攘攘的人群，花花绿绿的世界，似乎省城一切的东西都是那么的美好，两位嫂子东张西望着，活脱脱两个土气到极点的乡下嫂子。

    找了家旅馆先住下，郑爽用阿希嫂子的身份证去登记。登记处的小姐两眼直往阿希嫂子和阿芳嫂子脸上瞄，还不时的暗中朝她们眨着眼。

    郑爽眼角的余光把这些都瞅在眼里，登记好后笑着对负责登记的服务员笑着说：“你别眨眼了，她们不是我拐骗来的，你不用悄悄去报警的！”