    第22章那是小祖宗，要宠着

    可能是因为成熟了，女人的想法也多了些。

    其实她不敢和严远反抗什么，只是希望，让两个孩子都能认回父亲。

    可即便如此，他也不想。

    这两个孩子本来就是意外，每次他来了只是找孩子的母亲，甚至不让孩子叫自己爸爸。

    后来，严家给他看了一门亲事，女人不知道从哪里知道的，严远马上就要和别人结婚了。

    她和严远打电话，说想带着孩子过去找他。

    严远害怕了，连夜到了这个小县城。

    男童在房间里看着妹妹，听到客厅里，他那名义上的父亲说他的母亲，想要的太多了。

    两个人争执了许久，女人被严远打的躺在地上起不来。

    男童在屋子里随便找了一个东西就想去帮自己的妈妈，结果被男人摁在地上打，不知道过了多久，看见地上一摊鲜血，严远查看的时候，他已经没了呼吸。

    严远杀了人，本来想要立刻逃跑的，可他不知道想到什么，又回了房间，床上的孩子被外面的声音吵醒，哭的厉害，男人捂住她的口鼻，又杀了她。

    随后，他把现场全部处理好，因为女人平时不怎么和邻居相处，只经常在家里待着，也不怎么让孩子出门，突然许久不见也是常有的事，所以，他们出事也没有一个人发现。

    “我和妹妹死了，但是妈妈还活着，她不敢去找爸爸，也不想让爸爸坐牢……”

    “我和妹妹不怨她，她也很可怜，她后来离开了那里，我和妹妹就来到了京城找那个男人。”

    “我们两个刚开始的时候太弱了，而且妹妹的情绪很不稳定，所以，我带着妹妹藏了两年，昨晚刚准备动手的时候，遇见了姐姐。”

    严立气的整个人都在发抖，根本想象不到，在他的面前，比狗还要听话的严远，竟然已经背上了杀人的血债，杀的还是他自己亲生的孩子。

    怀里的小婴儿抱着小球玩的很开心，见严立低头看她，还伸出胖乎乎的小手举着小球让他看。

    “叔叔……”小孩子的声音奶声奶气的，把自己心爱的玩具分给他。

    严立的手握住小球，也包住了她的手，“唉。”

    他应了一声。

    再看见她血红色的眸子，只觉得心疼，没有了开始见到时的害怕。

    “你们两个现在准备怎么做？”傅迟问。

    “姐姐说，我们可以先待在这里……”男童的声音很轻，“等看到那个男人死了之后，我们会去投胎，姐姐说，我和妹妹，下辈子还可以做兄妹。”

    说到最后的时候，男童的声音都是轻松高兴的。

    这辈子没能好好做兄妹，等下辈子，还能弥补遗憾，真的再好不过了！

    谢清然看他们聊的挺好，打了个哈欠，“你们先聊着，我去睡会儿。”

    她的背影懒散，随手一关门就隔绝了所有人的视线。

    面对两个孩子凄惨的过去，三人都觉得不平，就连一直比较冷淡的傅迟和让人看不懂的谢璟也流露出了对两个孩子的心疼和对严远的厌弃，谢清然的反应着实有些平淡了。

    谢清然整理好躺到床上之后，不到五分钟就睡着了。

    第二天，她是被手机铃声吵醒的，窗帘还关着，从密闭的缝隙里，透出浅淡的光。

    没看来电备注谢清然就点了接听，“喂。”

    “谢小姐，是我。”

    “啊？我现在不卖符咒。”谢清然还困着，睡意朦胧间，没听出来对方的声音。

    反正叫她谢小姐的基本上都是买符咒的。

    虽然总共就两个人。

    “我是谢清衍，昨天的亲子鉴定你还记得吗？”

    谢清然抹了把脸清醒了点，“结果出来了？”

    “对……”之后，谢清衍的情绪有些不稳，他努力压下心中的激动，“你就是我的亲妹妹。”

    谢清然：“……哦。”

    她从床上下来，“还有别的事情吗？”

    “我……然然，你可以回家来吗？”谢清衍问出这番话的时候，语气有些小心翼翼。

    谢清然想了想，语气沉重道，“我要先问问我师父。”

    “……好，可以的然然，我们可以等，只要你愿意回来……”

    “没事儿，打个电话的事。”谢清然随口道，“你下午再联系我吧。”

    “好。”

    挂断电话，谢家众人围过来，连出差的二哥也大晚上赶了回来，等着谢清然的答案。

    其实鉴定结果昨天晚上就出来了，但是担心打扰谢清然睡觉，才等到了早上。

    可从谢清然接通电话时的声音也能听出来，大概是被吵醒的。

    “怎么样？然然怎么说？”

    “啊？”谢清衍还懵着。

    “问你呢，怎么不说话？”二哥着急的拍了他一下。

    谢清衍这才反应过来，“然然说，要问问她师父，让我下午再给她打过去。”

    “那你听然然的语气是怎么样的，你觉得她回来的可能性大吗？”二哥又问。

    “这个……”谢清衍犹豫。

    “怎么了？”谢清源着急，“三哥，你能一口气说完吗？怎么这么烦人呢？”

    他有点火大。

    还不如他给然然打电话！

    谢清衍拍了他一下，谢清源闭嘴。

    反正他就是个受欺负的命！

    老二打老三，老三打老四，哼！

    等小五回来……

    那是小祖宗，要宠着！

    “然然的语气挺平静的，也没有不满……”他犹豫道，“应该会回来吧。”

    无论他们怎么紧张也没办法，还是要等几个小时才能给谢清然打电话知道答案。

    谢清然挂断电话转手就给师父打了电话。

    “怎么了，我和你师兄捉鱼呢，你有事快说。”师父那边听起来动静挺大的，风声呼呼的。

    “你们实在太过分了，捉鱼竟然不带我，我可是捉鱼的实力派。”谢清然不满，理直气壮的生气！

    “那你现在过来。”

    “……算了吧，我挺忙的，想见面要预约的。”

    “说吧，什么事？”师父走到一旁，风的声音也小了许多。

    “师父，你还记得我之前和你说过一个离魂五年还好好活着的人吗？”

    “嗯，他出什么事了吗？”

    “这倒也没有，就是找到我的家人了。”

    ?  ?求收藏，求票票，求评论！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

