    米诺哈佑虽然夺路而逃，但是，她并不担心身后的死亡骑士。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    在她看来，死亡骑士们实力高强，度又快，对方的战士又并不是很多，矮人小胳膊小腿，怎么也追不上吧。

    但是，等她远远飞走，回头看时。

    一个没有温度的心瞬间哇凉哇凉，自己的死亡骑士大军崩溃了。

    雄狮般，高大无比的大蛮子居然强行冲进了死亡骑士大军，将自己引以为傲的大军杀了个人仰马翻。

    强悍的蛮子，在地面卷起真正飞尘，烟雾，如同一条长龙，杀过了死亡骑士大军，又向自己追杀而来。

    蛮子，果然是蛮子。

    如此野蛮的战斗作风，让米诺哈佑胆战心惊，自己是斯文鬼，不能跟他一般见识，不敢向后多看，米诺哈佑快地向墓园飞逃。

    奔跑之中，孙豪左手一伸，方盾从死亡骑士大军中旋转着飞了回来，落入手中，一边在下面跑，孙豪一边猛地向前扔出了方盾。

    身躯微微一顿，奔跑的度稍稍一降，但是方盾却杀向前方，向急逃逸的吸血鬼战士和巫妖之中砍了过去。

    巫妖边飞边回头，法杖吐出道道白光，攻向方盾，后面部分的吸血鬼战士则飞快地向四周逃逸，绕了一个圈之后，向孙豪围攻上来。

    孙豪嘴里暴喝一声：“来得好。”

    右手大铁锤空中一举，向前猛地扔了出去。

    铁锤飞空，暗红色的锤身上，突然浮现出道道银光，天空之上，轰隆声传来。

    急冲而来的吸血鬼们稍稍感到惊讶，还没明白是怎么回事，轰隆隆的暴雷声响起，一条条银蛇劈落下来。

    几千吸血鬼瞬间被笼罩在一大片银网之中。

    不死战士最为惧怕的雷属性法术，轰然降落。

    吸血鬼战士们化为一团团飞灰，直接被击杀在空中，孙豪的鼻子之中，传来阵阵焦臭，大踏步从下方急冲而过，右手一伸，空中巨灵破军锤一个盘旋，再度落入孙豪的手中。

    而追击巫妖的方盾，此时也斩杀了部分巫妖之后，盘旋着飞了回来，锵的一声，落在了孙豪的左手之上。

    米诺哈佑现在已经完全没有了斗志。

    蛮子太狠了。

    蛮子太恐怖了。

    蛮子手中的一盾一锤，让她胆战心惊。

    此时此刻，她的心中有个很荒谬的感觉，那就是，哪怕自己十万大军完整无缺，一旦后面的蛮子强力爆，可能也拦他不住。

    该死，小女巫从什么地方招来如此恐怖的蛮子。

    哪怕是下虚的蛮族英雄，怕是也不过如此吧。

    都说蛮子乃是肉搏第一，血战第一，从来没有切身体会，但现在，她明白了，自己身后的蛮子，真正就是那种千军万马也难以抵挡的凶悍货色，赶紧逃。

    米诺哈佑一边指挥身后的部队拼命拦截孙豪，一边不要命地往回逃走。

    蝙蝠一批批从空中飞落而下，拦截孙豪。

    巫妖也分梯队从空中向孙豪倾泻各种巫术。

    目的只有一个，那就是掩护米诺哈佑，让她能安全返回墓园。

    只要返回墓园，就可以借助墓园的防御力，抵抗一二。

    孙豪大踏步在地面奔行，手中铁锤飞舞，方盾盘旋，蝙蝠一批批被化为飞灰，女巫被一**扫落空中。

    地面上，溅起的灰尘宛如一条长龙，紧紧地追赶在了米诺哈佑的身后。

    米诺哈佑胆战心惊，身后的部队在急地减少，越跑心越寒，还好有这些亲卫拦截，要不然，自己就会被逼跟这蛮子直面对抗了。

    自己虽然有些手段，但是可能最终也很难是蛮子的对手吧。

    队伍飞快地冲过一座山谷，米诺哈佑心中想到，蛮子就是蛮子，要是在这山谷之内布置一些拦截军队，自己逃跑就没有这么顺利了，说不定真的就会被拦在这不死平原上。

    从山谷之内呼啸而过。

    身后，孙豪依然猛追而来，拦截的军队，在孙豪强力的冲杀之下，越来越少。

    米诺哈佑心中倒是逐渐安定下来，按照这种节奏，自己应该可以逃回墓园，获得喘息之机。

    呼啦啦，又冲过一座山谷。

    米诺哈佑，心中又想，蛮子选择的这条路，山谷不少，不过，自己能飞，哪怕山谷有埋伏也不能把自己怎么样吧？

    蛮子的智商真是差劲，这么多山谷，居然都没有埋伏。

    呼啦啦，又冲进了一座山谷。

    惊喜生了，这座山谷之内，居然有大量的不死军队游荡，实力都还不弱。

    对米诺哈佑来说，野外的不死军队，要招募真心很容易，往往只要自己大旗一挥，这些队伍就会应征为自己而战，现在，出现这么多不死军队，足以阻挡那蛮子老大一会，自己则完全可以轻轻松松跑回去了。

    飞得稍低，米诺哈佑向不死战士们，出一阵精神波动，威严地表示：“大人我愿意招收你们作为卫士，你们很荣幸，可以为大人我而战，将来，有很大的机会能够诞生属于自己的自主意识，成为精英战士甚至是英雄……”

    意外生了，米诺哈佑的话还没说完。

    对面的不死战士们齐齐举起了手中的武器，但并不是向自己效忠，而是齐齐向自己悍然动了进攻。

    骨箭如雨，向自己倾泻而来。

    米诺哈佑吓了一大跳，被逼向后高高飞起，嘴里大声咆哮：“反了，你们反了，我要让你们死无全尸，该死，居然向我递爪子……”

    话没说完，大量的蝙蝠飞了起来，不由分说地，向她围攻而上。

    没想到自己也会被不死族军队围攻，而且是不由分说的围攻，米诺哈佑心中勃然大怒，手中法杖一挥，道道波纹冲了出去，一声厉啸：“给我滚。”

    冲来的蝙蝠被巨大的波浪推动着，不由自主地被推向了谷口，一个个飞空不稳，扑棱着翅膀，在谷口东倒西歪。

    米诺哈佑一振法杖，正待继续动攻击之时。

    一座小山猛地从地面一跃而过，空中一个翻身，轰的一声，落在了谷口的一个小山包上。

    米诺哈佑双眼微微一缩。

    孙豪单膝一曲，一手持盾，一手持锤，半跪在了小山包上，巨大的下落之力，将小山包震得向下陷落了几分。

    双腿缓缓挺直，孙豪直面米诺哈佑，手中铁锤向她一指，仰天一声咆哮：“勥小山在此，哪里逃。”

    米诺哈佑看看身后，悲具地现，此时此刻，自己身边，已经只有了小猫三两只，引以为豪的巫妖战士，所剩不足一千，吸血鬼战士也不过两千，可谓是精英尽丧。

    再看看对面，诡异万分的事情生了。

    谷口那些不死战士，在蛮子现身，站在他们中间之后，居然齐齐举起了手中的武器，好似在迎接王者到来一般。

    这些不死战士居然是蛮子的部队？蛮子不仅仅是安排了埋伏，而且，伏军居然是自己都没想到的不死战士？

    怎么会这样？米诺哈佑看着高大的孙豪，半响之后，放出沙哑的声音说道：“大蛮子，我承认你很厉害，也承认此战你们赢了，不过，我警告你，马上让开，不要逼我同归于尽，你我都是镜像下来，真把我逼急了，轰的一声，大家都回去，你(未完待续。)