    黑山妖域外三道身影静静的看着那近在咫尺的通天黑柱，默默不语。

    许久后，纯阳真君轻轻笑道：“看来就我们三个了！”

    一身袈裟的老和尚道了声阿弥陀佛，“不来便不来罢，人再多也毫无意义！”

    最后一人，则是一身猎魔人装扮，浑身煞气，气血冲天，却是许靖天之师，当朝太傅镇山王钟镇山，他怅然道：“大妖即将出世，能拖延一时，就拖延一时！”

    纯阳真君点头道：“时间不早，咱们……也该进去了！”

    “佛说，我不入地狱，谁入地狱？！”老和尚哈哈一笑，须发皆扬，浑身真气涌动，竟是第一个踏入黑山妖域！

    然后，是镇山王钟镇山！

    纯阳真君呵呵一笑，手提真武剑，同样踏入了黑山妖域……

    刹那间，恐怖的战斗开始打响，整个黑山妖域仿佛瞬间活了过来，开始扭曲、震荡，轰鸣声滚滚如潮，剑气横空，佛音浩荡，气血如雷！

    但最终，那通天黑柱只是轻轻摇晃了一下，就再也没有了声息……

    两日后，一声苍诳的笑声在整个黑山妖域上空响彻：“哈哈哈哈，修炼八百年，终入元神境！”

    刹那间，通天黑柱消失不见，露出了那一身黑袍的中年男子，赫然便是那黑山老妖的化形之身！

    只是此时此刻的黑山老妖，充满了神圣不可侵犯的意味，元神境的恐怖气息充斥天地，席卷四海八荒！

    就在这时，一道满是奇异纹路模样的金色符文陡然凭空浮现，竟然是和慕白一样的神位符诏！

    “八百年等待，八百年蹉跎，终究还是让我达到了元神境，达到了容纳这神位符诏的最低界限！哈哈哈哈哈……”

    “东岳大帝，泰山府君，你的一切手段，终究还是做了我的嫁衣，哈哈哈哈……”

    当黑山老妖一口吞下那神位符诏，猛然间天地变色，万里雷云滚滚而来，整个世界都开始了轰鸣，似乎整个世界都在欢呼，雀跃，仿佛在庆祝一尊神灵的诞生！

    此时此刻，黑山老妖脸上，充满了迷醉，来自东岳大帝、泰山府尊、万山之主、天帝之孙的真正传承，开始融入他体内，一股能够破灭三界的力量，开始在他体内苏醒！

    但黑山老妖没有注意到的是，就在这个时候，一道通天金柱，悄然从昆仑山中升起，那金色光柱，看起来似乎非常的不显眼，以至于天下修炼者，竟然都没有注意到……

    短短不过半日时间，整个世界竟然出现了神奇的一幕，一道道花朵从天际落下，似乎洒满了整个世界，每一道花朵仿佛都充满了欢喜的味道！

    正是那天花乱坠之异象！

    紧接着，即便是大日当空，竟然也出现了一道道闪烁的星光，在天空若隐若现……

    大周王朝，京城皇宫，许靖天充满了惊骇：“天花乱坠、白昼星现、日月同辉……上古神灵诞生之景象啊！”

    “可是，为什么会是他，为什么会是他黑山老妖？！”

    “上天是要灭我人族吗？！”

    许靖天眼中充满了痛苦，明知黑山老妖对人族不利，却完全奈何不了对方！

    恍惚间，许靖天已经看到，那成为神灵的黑山老妖，亲自出手，抹去了京城……

    “吾乃黑山之主、东岳大帝、泰山府君、妖族之圣，今日成神，于黑山神域讲道，所有妖族，皆可来！”

    一声宏大、浩瀚、威严的声音，终于响彻整个世界，传遍世间万灵，让所有生灵情不自禁下跪。

    “礼赞黑山之主！”

    “礼赞东岳帝君！”

    “礼赞泰山府君！”

    “礼赞妖族之圣！”

    愚民们不知道这意味着什么，本能的在庆祝着黑山老妖成神，而人类那些天人境以上者，却全都是脸色苍白，黑山老妖成神，对于人类来说，就是最大的劫难啊！

    黑山老妖看着自己天地之力所化的帝君冠冕，露出了一丝丝笑容，八百年谋划，终于让他成功了！

    八百年前，他只不过是一道黑山所化山灵，无比弱小，更是无数妖魔鬼怪大补之物。但幸运的是，他寻到了一枚印玺，其中竟然有那东岳大帝、泰山府君的一道残魂。

    于是，黑山老妖吞噬了残魂，获得了东岳大帝的所有传承，继承了泰山府君的部分权柄，抢来了天帝之孙的命格气运，终于成就了一方绝世大妖！

    最终，他依靠9999只纯阴鬼体，练成了这万鬼玄神之体，突破到了这元神境！

    以元神境，终于能够容纳那东岳大帝为自己准备的最后凭仗——神位符诏，东岳大帝神位！

    一番畅想，黑山老妖终于转过身，看向了南方，看到了那大周王朝内的诸多人族，露出了一声冷笑：“人族……”

    “我为三界唯一真神，便是天帝继任者！”

    “当本尊成就天帝，必将尔等人族全部覆灭！三界之中，唯有我妖族才是人间主宰！”

    轰隆——

    晴空万里，猛然一声雷鸣，却是黑山老妖之言，已然影响到了天地法则，发出了警示！

    大周王朝，京城皇宫中，许靖天猛然被惊醒，露出惊恐之色……

    ……

    昆仑山，某处无名山谷，一道隐藏在一道通天金柱中的身影猛然睁开了眼睛，眼中满是惊喜，“我竟然差点迷失在了元神化道中了？！”

    这道身影，正是慕白！

    当日，慕白在不得已之下，选择了强行突破！

    这一突破，竟差点让慕白迷失，好在刚刚，心底猛然发出一声警兆，终于让他挣脱，回归了本体意识！

    至此，元神屏障全部突破！

    就在这时，慕白就感觉自身神魂开始无限拔高，开始了某种莫名蜕变，这……正是传说中的元神蜕变！

    许久后，慕白神魂终于完全蜕变成功，一种独属于元神境大能的气息开始展现，随之而来的，便是对这天地之间各种事物的认知改变！

    此时此刻，在慕白眼中，那风已经不是风，是无数风的元气，是风的法则在变化！

    那山也不是山，是无数山的元气凝结，是大地法则的显现！

    那水也不是水，是水的元气积聚，是水之法则的具现……

    元神境，已然开始认知法则！

