    短暂的掌声过后。

    “咳咳。”

    黄警司清了清嗓子，手掌在空中淡淡的压了压，现场顿时瞬间又安静了下来：

    “大家可以多向钟Sir多学习学习，光人家这份觉悟，就已经值得我们学习学习了。”·

    “行了，大家做自己的事情吧。”

    说完。

    黄警司再度看了钟文泽一眼，满意的点了点头，继而转身离开了。

    虽然钟文泽是有三个大案功劳的卧底，但是黄警司今天专门来见见他，已经是很给莫Sir的面子了。

    根本不可能会继续逗留。

    “这是李Sir、张Sir。”

    莫Sir适时的接过话头，向钟文泽介绍了一下行政跟行动组的两位领导。

    这两个人过来，纯粹就是给莫Sir一个面子而已。

    所以。

    双方只是简单的打了个招呼，走了一圈场面话以后，李Sir跟张Sir也相继离开了。

    “走，带你转转。”

    莫Sir引导着钟文泽来到自己负责的刑侦组。

    刑侦的四个小组组员早就在等着他们呢，见到他们过来纷纷放下了手里的活。

    “你们三个小组组长过来。”

    莫Sir一招手。

    仇雄、梁非凡、宋子杰三人随即来到他的跟前。

    “钟Sir想必你们都知道了。”

    莫Sir清了清嗓子，早就有了自己的打算：“今天恰巧你们三个组长都在，那就简单说一下钟Sir的岗位安排问题。”

    “钟Sir！”

    仇雄即刻出列，露出一脸灿烂的笑容来，主动的拉着钟文泽手掌握了握：

    “我就知道你小子可以的，原来你就是莫Sir那个神勇无比的卧底啊！”

    “唰！”

    一时间。

    刑侦组的其他几个小组的组员目光齐刷刷的看向了仇雄。

    刑侦组的老大在说话呢。

    按照往常来说，谁也不敢打断他说话的，仇雄现在却一反常态，实在诡异。

    而且。

    听他的语气，好像早就跟这个卧底认识？

    “仇Sir！”

    钟文泽露出笑容来，手掌与之握了握：“咱们又见面了，以后就是同仁了。”

    “太荣幸了！”

    仇雄一脸谄媚的笑容，语速快速的跟话道：“你刚来，要是有什么事情不知道的，尽管跟我说，我给你解决。”

    此时此刻。

    仇雄的态度要多谄媚就有多谄媚，直接就把他手下一组的组员给看傻了。

    这还是他们的头儿吗？

    就仇雄这态度，他们还是第一次见啊。

    不仅仅是他的组员。

    就连宋子杰都觉得有些莫名其妙了。

    仇雄不是很痛恨钟文泽的么，怎么现在态度忽然就来了个三百六十度的大转变。

    “好的。”

    钟文泽淡淡的点了点头，轻声应到：“那就麻烦仇Sir了，如果有需要的话。”

    这说话的姿态，丝毫没有新人的态度，反倒是有种爱答不理的意味来。

    这小子也太拽了吧？！

    就在众人以为仇雄要不开心的时候，仇雄非但不生气，反而觉得很理所当然。

    “不麻烦不麻烦。”

    仇雄连忙摇头，再度跟道：“这是我应该做的，欢迎你的归来。”

    这前后人设的巨大反差，再度让他的组员给看傻了。

    天啦。

    我的老大怎么了？

    怎么一看到这个回归的卧底，就好像老鼠见了猫？

    其实。

    这也不能怪仇雄太卑微了。

    他之所以这么怕钟文泽，主要来源还是自己好几次差点被钟文泽给枪杀了。

    而且他还一度怀疑，自己的好友杜文泽的死很可能也跟钟文泽有关系。

    这是第一。

    第二。

    按照他以往跟钟文泽交手这么多次的经验来看，过往的教训告诉他：

    钟文泽还是卧底的时候，自己穿着这身皮都弄不过他。

    现在。

    他恢复身份了，跟自己一样穿着这身皮，又有莫Sir罩着，自己再跟他对着干，肯定会被玩的死死的。

    弄不好。

    自己的警察的身份都保不住。

    所以他非常果断的选择了跪T一波。

    “呵呵，看来仇Sir对新同事还是挺热情的嘛，不错不错。”

    莫Sir心里门清的很仇雄为什么会是这个态度，看破不说破，跟着说到：“下面来说说钟Sir的安排吧。”

    所有人都看向莫Sir。

    大家在心里猜测，钟文泽会被划分到哪个组去，打心眼里他们是不想跟卧底在一起做事的。

    以往的事件中，就有回归的卧底恢复身份以后，跟搭档出去办事被来寻仇的黑SH报复，一同遭殃。

    实打实的躺枪。

    所以。

    大家的心里下意识的产生了排斥感。

    “我建议！”

    一直没有说话，在旁旁观四组组长梁非凡忽然抢先开口：“我建议可以把这个卧底分到宋Sir的二组去。”

    梁非凡刚调来西贡警署没多久，三十多岁，身材微胖身高普通，留着一头侧背发型。

    小国字偏方脸，在肥肉的点缀下，面相看着就有那么几分老奸巨猾的感觉。

    他有自己的派系跟关系，调过来有点刷新履历镀金的意思，所以在刑侦组里跟以前的仇雄一个性子，对谁都看不上眼。

    “宋Sir不是早就跟这个卧底有过联系么，那么想必他们是非常熟悉的，分到二组去最合适不过了。”

    梁非凡侃侃而谈，发表着自己的意见，略作停顿了一下以后继续说到：“再不行，可以分到仇Sir一组去。”

    “我看仇Sir刚才对这个卧底非常热情的嘛，分到他那里去也不错。”

    “！”

    仇雄听到这句话眼皮子一跳，身子下意识的一激灵，心里大喊：“草泥马的死扑街，你不想要他你别拉上我啊！”

    “把他分到我这里来，那哪是分了个组员进来，分明是给我派了个爹来，我他妈的岂不是要被他给玩死？！”

    但是。

    他又不能表现出来，只能强笑着陪了个小脸：“呵呵，我没所谓的。”

    话虽如此。

    但是那眼神却恶狠狠的瞪了梁非凡一眼。

    “你看，仇Sir自己都没有意见，这是最好不过了。”

    梁非凡乘胜追击，继续说到：“至于我的四组就算了，我们的人手够用。”

    顿了顿。

    他话锋一转，看向了三组的众人：“三组组长空缺出来也很多时候了，我觉得刘醒刘Sir平时就做的非常不错。”

    “我建议可以正好可以借着这个机会，向上级申请一下，把他给提上来。”

    三组的刘醒，在三组组长职位空缺期间，有点三组话事人的意思了。

    最关键的是。

    刘醒是跟梁非凡走的近的，平日里梁非凡说什么刘醒那就是做什么。

    刘醒要是提上来，那就相当于梁非凡一个人掌管着两个组，美滋滋。

    “呵！”

    钟文泽听到这里嘴角微微上挑，意味深长的扫了眼莫Sir：莫Sir这个刑侦督察，看来坐的不怎么安稳啊。

    抛开以前对莫Sir态度一直不怎么尊敬仇雄不说，就梁非凡刚才说的这番话，摆明了他有关系的。

    不然。

    哪个下属敢教上级做事啊？

    水浅王八多。

    不过。

    这些跟自己没有关系。

    看戏看戏。

    “嗯？”

    莫Sir眉头微微皱了皱，脸色拉下来了几分，有些不开心但是也没有说话。

    他的位置比他们高很多，自然不会因为梁非凡教自己做事而暴跳如雷。

    这是心性与境界问题。

    “梁Sir！”

    仇雄捕捉着莫Sir的表情，第一时间插话：“莫Sir还没有安排钟Sir的分配呢，你倒是指点起来了。”

    “怎么，你要教莫Sir做事啊？！”

    他本来就看梁非凡不顺眼，恶心梁非凡刚才摆了自己一道，而且莫Sir刚才皱了一下眉头，很明显也不开心。

    自己这个时候说话，最合适不过了。

    能刷一波在莫Sir那里的好感。

    “你...”

    梁非凡一时语塞。

    哪怕自己有关系，但是这种当着这么多人面冒犯上司的话他还是不敢公然承认的：

    “我都说了只是建议，你要这么给我泼脏水，我没办法的。”

    “行了。”

    莫Sir摆了摆手，示意他们不用再说了。

    他似乎是又想起了什么，继而看了眼钟文泽以后，目光落在了梁非凡身上，语气很轻：

    “不过。”

    “我不接受你的建议！”

    顿了顿。

    莫Sir又补充了一句：“以后你也可以少给我建议。”

    “唰！”

    在场的几组组员纷纷看向莫Sir，一个个眼神古怪与惊讶、错愕。

    莫Sir的这句话，表面上只是在回应梁非凡的话，但是按照以往的规律来看。

    梁非凡并不是第一次做这种事情，但以往莫Sir却都是选择了无视不搭理。

    因为大家都清楚。

    梁非凡有自己的关系，人家只是下来镀金、刷新履历的，待不了多长时间就会调任离开。

    莫Sir更是清楚，所以他会不予搭理。

    但是现在。

    如果说他刚才这句“我不接受你的建议”摆明了是在正面回应梁非凡。

    那么后补的那句“你以后可以少给我建议”就有点警告的意味了。

    是什么。

    让莫Sir原本温婉的性格一下子变得这么尖锐了起来？

    回想起他刚才看了钟文泽一眼。

    众人心里冒出了一个念头来：

    因为这个卧底的出现？

    卧底给了莫Sir集权的...

    欲望？！

    “听到没有，以后少给建议！”

    仇雄心里大声叫好，毫不客气的在一旁怼到：“一天到晚建议来建议去的，有这时间还不如出去办个案子再说。”

    他是一点都不怵梁非凡的。

    大家都是半斤八两的关系户，你恶心我那就找着机会恶心你，谁怕谁啊。

    自己这么做，不但恶心了梁非凡，更是直接站队莫Sir，好感度能再刷一波。

    “好，我知道了。”

    梁非凡的脸色有些难看，但还是顺从的应了一声不敢顶嘴，继而看向钟文泽转移话题：

    “还是听莫Sir说说这个卧底的安排吧。”

    “我向上级提交了有关文件。”

    莫Sir也没再这件事情上再过多说，直入主题：“咱们刑侦总共有四个组，二组、三组的组长位置一直是空缺下来的。”

    “前一段时间，宋子杰宋Sir任职二组组长的位置，补了空缺，三组组长一直空缺也不太合适。”

    “经过上级领导组织的商讨讨论，鉴于钟文泽钟Sir过往卧底任务的优异表现与丰硕战果。”

    说到这里。

    接下来莫Sir要说什么，已经板上钉钉了。

    在场的刑侦的众人，一个个表情出现了明显的变化。

    大家都是统一的惊讶过后，而后表情各异：

    有些人面无表情，事不关己高高挂起。

    有些人则是露出了一副吃瓜的态度。

    有些人...

    脸色明显变得难看了起来。

    最为明显的就是梁非凡跟三组的前任代理刘醒了。

    “经过上级研究决定！”

    莫Sir将众人的表情净收眼底，声音有力的说到：“任命钟文泽钟Sir担任三组组长的位置，带领大家继续往后的工作。”

    “大家鼓掌！”

    说完。

    莫Sir带头鼓掌起来。

    钟文泽的这个位置，是他主动要过来的。

    因为他知道不给个位置给钟文泽，钟文泽未必愿意回来。

    再说了。

    功位匹配。

    一个组长而已，自己张嘴了，上级也不会多说什么。

    仇雄、宋子杰以及他的二组组员立刻热情的鼓起掌来，仇雄的一组组员一看老大鼓掌了，跟着鼓掌。

    至于梁非凡等人中，有些人则是稀稀拉拉的拍着手掌，有气无力，一个个面露不屑。

    “喂！”

    梁非凡无力的拍着手掌，身子后退了一个身位，看向刘醒，不屑的说到：“那个扑街卧底当三组的话事人啊。”

    “莫Sir！”

    刘醒本就不服，有梁非凡明示，他当即跨步上前：“我觉得，一个卧底刚刚回来就担任组长是不是有点不太合适！”

    “他的人物关系还不明朗，还有很多事情没有彻底处理好，在加上他卧底的经历。”

    “我建议，可以先给他配备一个心理医生缓解疏导一下。”

    “毕竟他卧底的几个案子，都是响当当的黑帮大佬，现在他的心理压力应该会很大。”

    他的目光盯着钟文泽，矛头直指，挑衅味十足。

    钟文泽斜眼看了眼刘醒，没多停留一分，脸上一个多余的表情都没有，依旧保持之前的姿态。

    “好，我知道了，我会考虑的。”

    莫Sir闻言点了点头，颇为肯定的说到：“你很不错，很知道为你的上司着想。”

    “对了。”

    他笑呵呵的盯着刘醒看了好几秒钟，继而话锋一转：“我记得三个月前，你跟我说你家里有事情想告假三天？”

    “行，我批准了！”

    莫Sir脸上笑容不变，淡淡的说到：“三天时间应该不够，一周吧，先批一周，明天开始休假。”

    顿了顿。

    他再度补充到：“不够再找我说，无限。”

    无限！

    “唰！”

    此话一出。

    现场直接出现了一阵小骚乱。

    无限这两个字，说的好听一点，你有事我可以继续让你休假。

    说不好听一点。

    你可以下课滚蛋了，就地免职。

    一时间。

    莫Sir那张笑呵呵的脸在他们眼里就如同一把刀，压的人喘不过气来。

    他们还第一次见到莫Sir当着这么多人的面，对一个小的不能再小的角色一刀切。

    更让大家骇然的是。

    莫Sir这么生气，竟然都只是为了这个卧底？

    一般来说。

    卧底回来，对上司的利用价值已经结束，未来的发展也不会有什么太大的突破。

    所以。

    上司并不会再为了这个卧底多做一些得罪人的事情。

    只是。

    现在的莫Sir，分明就是在给钟文泽这个卧底站台啊。

    仇雄此时更是满脸惊愕。

    钟文泽跟莫Sir的关系已经好到这种地步了吗？

    此刻。

    他内心再度庆幸，自己跟钟文泽交好，在这么多人面前对他毕恭毕敬的肯定没错。

    “我...”

    刘醒脸色通红、肢体僵硬的站在原地呆滞了好久，目光闪烁的看着莫Sir那张笑脸，只觉得毛骨悚然。

    他这才发现，自己刚才那些话对莫Sir是多大的冒犯与不敬。

    “莫...莫Sir，我家里现在已经没事了。”

    刘醒只觉得喉咙干燥，艰难的吞咽了一口口水，嘴唇颤抖、说话结巴：“我刚才只是一时胡话，没别的意思。”

    “哦。”

    莫Sir淡淡的应了一声。

    刘醒后背已然被冷汗汗湿一片，整个人如蒙大赦，赶在莫Sir说话之前，立刻躲到了后面去了不敢冒头。

    “谁还有建议吗？”

    莫Sir脸上笑容不变，看向刑侦的众人：“港岛是非常讲人权的，咱们警队更是如此。”

    “谁还有建议都可以提，我酌情考虑最大化满足。”

    “没意见！”

    仇雄再度当起了领头羊，大声说到：“这个安排合情合理，功位匹配！”

    说罢。

    他再度伸手向钟文泽：“恭喜钟Sir，以后大家都是组长，有事情多多关照一下。”

    “嗯。”

    钟文泽多看了一脸谄媚的仇雄一眼，继而点了点头。

    “没意见！”

    所有人都应声回应着。

    谁他妈的敢反对啊。

    谁反对。

    下场只会比刘醒更惨。

    “好！”

    梁非凡的声音忽然响起，继而开始鼓掌，非常用力的拍着：“让我们一起来恭喜这个卧底。”

    这是赤裸裸的挑衅。

    无人敢跟他。

    一时间。

    梁非凡拍手的声音非常突兀，回荡在上空。

    几秒后。

    他停了下来，转身离开：“散了散了，大家做事啊。”

    就在此时。

    从进来开始，哪怕大家有意在针对他，都没有怎么说话的钟文泽，他沉稳雄厚的声音忽然响起。

    “等等！”

    钟文泽的声音不大不小，却清晰的传入在场所有人的耳中。

    所有人都看向他。

    “梁非凡梁Sir。”

    钟文泽站在原地腰板挺得笔直，一米八二非常出众的身高让他有种俯瞰众人的意味。

    他一字一顿，声音掷地有声的说到：

    “我现在是三组的组长，你不能再叫我卧底，卧底只是我以前的功勋。”

    “作为同仁，你得叫我..”

    “钟Sir！”

