
　　关于这件事，陈江海之前没告诉过其他人，眼下突然提出来，他们自然也不知道到底要怎么做。

　　按照陈江海的设想，这是个需要五年时间才能完成的一个供应体系。

　　在五年里面，秋海需要分三步来走。

　　这第一步，自然是秋海所有电器的核心零部件。

　　这些核心零部件，必须由秋海自己，或者自己控股的公司来供应。

　　只要家电的核心零部件在秋海自己的手上，那不管发生什么样的意外，秋海都能从容应对。

　　完成这一步的话，陈江海预计要花二三年时间。

　　至于第二步，那就是剩下的那些零配件。

　　那些零配件属于那种随时可以找到替换的产品。

　　在重要程度上来讲，是完全没法跟核心零部件相比的。

　　这一步相对来说要简单些，有一年时间应该能够完成，

　　剩下这最后一步，那就是把两者的供应渠道，进行资源整合。

　　资源整合后，既能够节约成本，又能更好的为秋海服务。

　　听完陈江海这个庞大的计划，在场的众人都沉默了。

　　岳宏盛也没有想到，陈江海的这个计划，会这么的庞大。

　　要知道，秋海从成立到现在，也就几年时间而已。

　　在现在这个时代，对于一个制造型的企业来说，时间其实很短。

　　可是现在，陈江海开口就是个五年计划，他们连想都不敢想。

　　这么大的目标，对于秋海来说，真能顺利的执行下去吗？

　　对此，岳宏盛表示怀疑，其他人同样没有底气。

　　不过，面对陈江海，却没有人敢表现出来。

　　这件事既然是陈江海提出来的，他们要做的就是坚决拥护，然后切实执行。

　　无论遇到任何困难，都必须加以解决，实现最终目标。

　　“没有意见的话，那就按照我说的做吧！”

　　陈江海犀利的目光在众人的脸庞上一一划过，然后直接拍板说道。

　　众人飞快地交换了一下眼神，没有人说话。

　　岳宏盛站起来问道：“陈总，那这件事您觉得交给谁来负责？”

　　这是一个很重要的问题。

　　大家都下意识的看向了陈江海等着他的答案。

　　对于这个问题，陈江海同样显得很慎重。

　　他微微蹙起眉头仔细的想了一下，这才对岳宏盛说道：

　　“宏盛，让你副手来办吧！你负责协助她，先给我一份实施方案。有些具体的细节还得讨论确定。”

　　听到陈江海指派的任务，宋婷婷整个人都懵了。23sk.Com

　　她刚成为岳宏盛副手没多久，没想到会接到这么重要的任务。

　　顿时就觉得压力山大，隐隐有些紧张。

　　对于这项任务，她还真是没有什么把握。

　　而且，要拿出一个让陈江海满意的方案来，显然也不是那么容易的事。

　　岳宏盛显然也有类似的担忧，迟疑了一会，这才开口说道：“陈总，小宋她刚上任……”

　　可惜他的话还没说完，就被陈江海挥手打断了。

　　“她是你的助手，迟早是要自己独当一面的，早点历练也好。”

　　陈江海脸上浮现出一抹笑容：“况且，这不是还有你在的嘛！”

　　听到如此简单的理由，岳宏盛暗暗苦笑，也没再说什么。

　　此时的宋婷婷，内心之中除了紧张，同时也十分的感动。

　　她没有想到，陈总会对她这么的信任。

　　于是她赶紧站了起来，恭恭敬敬对陈江海保证道：“陈总您放心，我肯定会竭尽全力去做！”

　　看着对方的满满斗志，陈江海满意的点了点头。

　　如今的秋海，要的就是这种敢打敢拼，勇于争先的年轻人。

　　“好，各部门负责人也要通力配合，谁要是拖后腿，后果自负，散会！”

　　陈江海交代了一句，结束了这场对秋海而言意义重大的会议。

　　……

　　秋海的这一番大动作，自然是引起了各个同行的关注。

　　国内现在所有的家电企业，对于质量标准这一块，可以说概念都有些模糊。

　　他们根本没有了解过国际质量标准，用的还是国内之前那一套不是很成熟的质量标准。

　　即便要达到这样的质量标准，对于大多数企业来说，都不是一件容易的事。

　　当然，能够达到这样的质量标准，在国内市场进行产品销售，自然是一点问题都没有。

　　大家的产品都是一样的，零部件也是一样的，出了问题也很好解决。

　　可是当这些产品销售到国际上，或多或少都会产生问题，然后引发一系列的连锁反应。

　　最直观的表现就是，国际市场因此并不认可华夏的产品质量。

　　以至于就算有哪些质量过硬的产品，也会因为made-in-Chin这几个字母被哪些老外嫌弃。

　　举一个很简单的例子来说，一个产品缺了一个螺丝，这个时候要怎么办？

　　如果质量标准都一样，直接买个一样的换上就行了。

　　现在的问题是，标准不同这结果也就不同了。

　　找不到合适的螺丝，售后就是一件麻烦的事。

　　这种情况，国内大部分的厂家，其实根本不重视的。

　　毕竟，他们出口的产品数量太少，自然也没有这方面的担忧。

　　秋海现在百分之三十以上的产品，都要远销海外，海外市场占比不可谓不大。

　　而且随着秋海品牌的国际形象建立，海外市场必然迅速扩大，销售的比例自然也会随之增大。

　　按照陈江海的估算，一年后，整个秋海集团海外销售的占比可能会达到百分之五十。

　　这对于秋海来说，绝对是个庞大的数据。

　　基数大了，如果标准不一样的话，那后果就会很严重。

　　正是因为预见这个情况，陈江海之前才会在秋海集团全面推行国际质量标准体系。

　　不仅如此，秋海接下来还要完善自身的质量标准体系，最后要超过国际质量标准。

　　一流的企业做标准，二流的企业做品牌，三流的企业才做产品。

　　陈江海要让秋海，成为全世界整个家电行业的标准。

　　对于秋海的这种做法，国内每个家电企业，看法都不一样。

　　在中小型的企业看来，秋海的行为简直就是吃饱了撑的没事干，自找麻烦。

　　只要产品好卖就行了，管他什么质量标准。

　　东西都卖出去了，售后什么的能做就做，做不了就拉倒呗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百八十二章 五年远景三步走免费阅读。https://xs.23sk.com 