    回到了熟悉的春都小区。

    已然是晚上七八点的时间。

    从外面奔波了这么多天，林无月回到家里面的第一件事情就是换上睡衣好好的洗澡。

    鬼知道这些天是有多么的想念家里面的小床。

    那种感觉只有林无月自己知道！

    “月神回来了！”

    “卧槽，终于能看见月神了，这好像是一点伤都没有受？”

    “看起来好像是没什么伤害，这是好事情，这些天我都担心死了，一直进入直播间想要看看关于月神的消息，还好现在看见了，月神安然无恙就是好事。”

    了解直播间内。

    这些天的人气正在处于一种直线下降的程度。

    短短几天的时间，最高几千万的在线观众变成了最高一千万。

    最低迷的时候，一整天都是百万左右的在线观众。

    这还是冰冰的强大主持能力，否则换做是那个甜甜，估计直播间里面的观众能不能保持到几万都不太好说。

    “可算是回来了。”

    主持台上，冰冰深深的呼出了一口气。

    这个节目现在的主角是林无月和苏月灵，一旦林无月消失或者断开了联系，直播间的人气就会出现直线的下降，即便是业务能力很强悍的冰冰，在面对这种情况的时候也是有些无奈。

    谁让林无月现在这么的强悍的？

    几乎快要成为了整个龙国的公众偶像。

    还有一件很无奈的事情就是，明明是他们节目组聘请的嘉宾，按理来说嘉宾需要时时刻刻都出现在摄像头中。

    哪知道林无月经常性的消失，还一消失就是很多天的时间。

    上一次的中西医交流大赛还是好的，至少大家能够看见现场的情况，目睹林无月是如何打败西医，弘扬本土的中医。

    这一次的无月佣兵团就不一样了。

    直接跑到了其他国家里面！

    而且还是无数的记者都感觉到恐惧的混乱之地。

    《了解》节目组敢跑到混乱之地拍摄吗？

    结果不需要怀疑，他们是不敢去的，那个地方，去了能不能回来都是一件很渺茫的事情，更何况那个时间段的混乱之地是真的混乱。

    记者前往就是百分之百等死的存在，又没有保护自己的手段还要冲着去最危险的地方拍摄……

    “算算时间，好像距离节目的结束没有多长的时间了。”冰冰喃喃自语，暗中估算了一下节目的截止时间。

    摄像头的安装是很难瞒过林无月的。

    这一次的装修是蛮牛等人的完成，他们根本就没有机会前往安装摄像头。

    再加上林无月现在处于一种警惕的状态，要是知道了安装摄像头的是一个节目组，一发火，整个无月佣兵团针对小小的节目组怎么办？

    从参加节目到现在，已然达到了二十天左右的时间。

    确实是很快就要结束他们的节目了。

    不知道这个节目过去之后，还有没有机会再一次续约，看看林无月的背后到底还隐藏着多少的秘密。

    难以想象，最初的一个普通人，身上居然隐藏着这么多的身份。

    超乎了所有人的预料。

    “不会吧不会吧？你们现在才知道月神回来的消息？”

    “这就是月神的真爱粉？你们难道不知道今天月神下飞机的欢迎仪式吗？”

    “差点忘记了，就是从了解直播间传出去的消息……”

    “真相了，这些家伙都不是真爱粉！”

    一些人站出来开口，明明自标的身份如何如何，结果这些人居然是最晚知道林无月已经回来的人，这样的真爱粉，不要也罢！

    “啊呸！”

    “我们那个时候不在直播间里面！”

    “你可以怀疑我没有十八厘米，但不能怀疑我对月神的一片真心！”

    “好气愤，你们居然是如此看待我们的，实在是让人气愤！”

    “秘书？我的刀呢？！”

    两批粉丝顿时就在直播间内开始了他们的战斗。

    最终是那些没有出现在现场迎接的粉丝失败了，落荒而逃。

    简直是看得直播间里面的人一阵瞠目结舌，包括《了解》节目组的导演，也彻底的折服了。

    这才短短的一个月不到的时间。

    林无月就拥有了这么大的人气？

    让粉丝直接在直播间里面开始了争夺？颇有一种大明星的既视感。

    实在是太恐怖了。

    “不对劲，我的猜测是不是出现了一些偏差？”

    望着画面中的一条条弹幕，导演对自己的高瞻远瞩感觉到了怀疑。

    最初的时候。

    他认为林无月是某个大佬推出来的棋子，为的是掩藏大佬的身份。

    背后的大佬肯定是无月投资和无月传媒的真正管理者。

    可是这些天发生的事情，越发让导演感觉到了迷惑。

    先是中西医交流大赛上，林无月展现了自己那一手前无古人后无来者的精湛医术。

    随后突然冒出来一个无月佣兵团，兵王修罗，还前往混乱之地面对几个大势力的针对，力缆狂澜。

    一个棋子有这么的厉害？

    不对劲！

    很不对劲！

    “难道我的想法是错误的？”疑惑的摸着自己的下巴，导演十分的费解。

    不是他不想要承认失误。

    而是失误的时间走得太漫长了，留下来了很多的痕迹。

    比如在一个个工作人员的面前，他露出了得意的笑容，并且用一种神秘的口吻告诉众人他知道了什么消息。

    所幸没有直接点明自己的想法，不然真的是贻笑大方了。

    “得继续观察，如果林无月真的是那位大佬本尊，那……”莫名的，导演感觉到被恐惧所支配。

    如果推翻了他的那些可笑的想法。

    那岂不是说明了林无月就是幕后的大佬？

    一个小小的《了解》节目组居然窥探大佬的秘密，这不是作死是什么？

    但这也有点古怪。

    为什么他们的窥探并没有被人阻止，但凡有一个人告诉林无月这些消息，他们的直播都不会如此尴尬。

    很疑惑。

    很不解。

    “还好时间就快要结束了，希望可以撑过这几天的时间。”

    长长的呼出了一口气，导演感觉到了解脱，

    这些时间的节目，就像是在刀尖上跳舞一样。

    虽然人流量很大，虽然赚到了很多的钱财。

    可是也伴随着很大的风险。

    等这一期的《了解》节目结束之后，他还是更希望邀请那种普通的嘉宾，赚不到特别多的钱，也足够满足导演的需求了。

    好歹还是拥有了很多的钱财支撑。

    可别小看这短短的一个月时间，《了解》节目组的总收益达到了几个亿的程度！

    最终肯定是要给林无月和苏月灵一份分成的，不然这钱拿在手里面导演心里面都不放心。

    视线回归到画面中。

    一阵腻歪之后，林无月和苏月灵躺在沙发上休息。

    “还说你没有受伤，看胸口这的是什么？”

    此时。

    苏月灵正一脸愤怒的指着林无月身上的伤口。

    他的胸口上有着伤痕，很深，颜色已经发黑，外表结上了一层黑红色的痂。

    “这是一个意外……我自己都没有发现。”

    心虚的看了一眼苏月灵，林无月急忙将睡衣拉好。

    狗屁的没有发现。

    战斗结束之后他就仔细的检查自己的身体，不可避免的留下了一些伤痕。

    胸口上的伤口，是爆炸之后的弹片插进的。

    好在有了钢板和防弹衣的保护，削减了弹片的冲击力。

    不然这爆炸的弹片足以没入到林无月的五脏中。

    没办法。

    只能靠着各种药物紧急的恢复伤势，看起来不至于那么的恐怖。

    “别挡着，我还要仔细的检查！”

    苏月灵一瞪眼，拉开了林无月的保护，认真的观察每一个地方。

    上半身的伤口一共有两处。

    胸口心脏部位，以及右边肾脏的部位被子弹划过，留下了浅浅的痕迹。

    她全神贯注，以至于忘记了有摄像头和直播间达到千万的观众，顺势要拉开睡裤检查。

    啪。

    猛然抓住了苏月灵的手。

    林无月笑了笑开口说道：“老婆，不如我们去房间里面仔细的检查吧，保证让你看个够。”

    “啊呸……”

    赤裸裸的调戏让苏月灵面不改色。

    也让她想起来了有摄像头的存在，不由得面色通红。

    刚才太紧张了，居然忘记还有许多的观众观看，要是拉开检查，到时候林无月可真的是社会性死亡了。

    “走你！”

    手臂搂住怀中的苏月灵，林无月一个公主抱将其抱住，先是关闭了家里面的灯。

    随后。

    火急火燎的冲入了卧室。

    留下一群眼馋无比的观众站在风中凌乱。

    “我裤子都脱了，就这就这？”

    “呜呜呜，狗狗这么可爱，月神你为什么要这样伤害狗狗？！”

    “我一点也不酸，我一点也不酸……我一点也酸，我酸。”

    “差一点啊！！差一点就能看见月神的宝贝了！”

    “？？？你们这么疯狂吗？实在想看，我也可以给你们效劳，咳咳，当然线下更好。”

    “给个地址，我上门自取（坏笑）”

    “别，我感觉有点冷！确切的说，我的兄弟有点害怕！”

    “可惜了，错过了一次好机会……”

    第202章导演的自我怀疑

    接下来又到处闲逛了一会儿，总之都是很满意的状态，并没有感觉到些许的不舒适。

    就算是有一些细微需要调整的地方，也算是不上是多么的重要，只要接下来稍微注意一点便能够完成所有的事情。

    总而言之。

    蛮牛的装修很符合林无月和苏月灵的审美，一看就是在这些方面十分用心了。

    苏月灵不知道那些东西的价格，可是林无月却还是有一些了解的。

    比如房间里面的地毯，价格应该在百万以上。

    还有那一大堆的家具和其他的东西，光是装修的费用便足够达到了两千万这个程度。

    “有心了，装修很满意。”

    对着蛮牛微微的点头，林无月对于他能够如此的关心小别墅的装修真的很开心。

    因为他们目前的身价看起来就是三千多万。

    要是想要完成这样的装修，未来苏月灵察觉到还有点不好解释。

    哪怕现在的林无月已经表明了许多的身份，让苏月灵知道她的老公并不是一个普通人。

    但两种程度是不一样的。

    苏月灵只知道林无月并不是表面上看着这么的简单，但是不知道林无月是不是背后还藏着私房钱！

    作为一个日常花销全部都是依靠老婆，全家的财政开支掌握在苏月灵手里面的“好男人”林无月的身上是绝对没有一丝丝的钱财的！

    除开老婆给予自己的几十块钱的零花钱！

    尽管……

    这种不必要的隐藏早就被苏月灵看透了，可是林无月暂时还不知道。

    “月神你喜欢就好，我还担心你不满意。”

    嘿嘿的笑了笑，蛮牛是发自内心的感觉到开心。

    他的生命中要说最重要的人，除开家人之外就是林无月了。

    如果当初没有林无月的带领，现在的蛮牛还会存在吗？

    肯定是不会存在的。

    当年他被外面的骗子骗走，一直在诈骗公司里面试图逃离出来，可惜结果都不是很好。

    每一次的逃离，带来的结果都是身上的伤痕累累。

    直到那一家诈骗公司被销毁，林无月带领着无月佣兵团的其他人出现在他的面前。

    他永远也无法忘记那一天，一个长相年轻帅气的年轻人站在他的面前，犹如高大的墙壁，阻挡了一切的血雨腥风，并对着蛮牛伸出了那一只友善的手。

    “你愿意加入我们吗？”

    一句很简单的话，却温暖了蛮牛的岁月。

    那一段时间他几乎对生活不抱有希望了，异国他乡，无人问津。

    就算是回到了属于自己的祖国，家人也以为他早就死去，已经没有多大的感伤。

    接下来的岁月里，蛮牛和无月佣兵团的众人一起训练，林无月还针对他的身体和特长选择了职业，让他充当无月佣兵团冲锋的佣兵。

    众所周知，跑在最前面的人是最危险的，随时都要面对那难以躲避的危险，不知道什么时候，不知道从什么地方冒出来一颗子弹，那这个人的生命就可以毫无疑问的宣布终结了。

    但……

    蛮牛丝毫没有考虑的就选择了同意，接下来的一些任务也证明了他的运气和实力。

    一次次的受伤，一次次的任务圆满完成。

    他陪伴了无月的成长。

    也陪伴林无月在无月佣兵团最为辉煌的时候选择了退出，跑到了春都当一个老板，继续呆在林无月的身边。

    “该死，蛮牛这个家伙实在是太可恶了！”

    远处的秃头和钢炮气得牙痒痒。

    表面上看着憨厚诚恳的蛮牛，其实才是最大的威胁。

    这一次是他们大意了，居然r让蛮牛抢先得到了机会。

    没看见刚才林无月的表现吗？

    对蛮牛的工作表示十分的认可。

    而他们两个人却什么事情都没有做！

    “既然新家弄好了，我们看个时间就直接搬家吧，到时候大家一起在新房子里面好好的庆祝一下。”

    从小别墅里面走出来，苏月灵的脸上洋溢着笑容，对大家提议道。

    搬家了自然要好好的庆祝……emm，刚好知道了老公是一个国厨，可以让他做饭，到时候大家一起好好的聚一聚，也算是庆祝他们的无月佣兵团能够顺顺利利的回来。

    没错。

    在下飞机的时候，苏月灵的心情是非常紧张的。

    和那些粉丝希望看见林无月不同，她的希望是看见平平安安的林无月。

    哪怕在电话中的林无月说自己并没有受伤，哪怕亲眼看见了视频通话中安然无恙的林无月，但苏月灵却只有在亲眼见到林无月的安全，才彻底的放下那紧张的内心。

    所幸结果是很满意的。

    林无月看起来真的没有受到伤，依然是她熟悉的老公。

    “好啊，嫂子，搬家的事情就交给我们来做吧，保证给你们完成得明明白白的！”

    一看见有能够为月神效力的机会，秃头和钢炮顿时双眼放光的主动开口

    担心蛮牛这个家伙又一次的抢夺了属于他们的机会。

    “哈？好的。”

    茫然了一瞬，苏月灵已经不知道该说什么好了。

    看来无月佣兵团的众人和林无月的感情是真的好啊，居然这么的热情。

    考虑到两人的位置是真的很偏远，苏月灵想了想，还是说道：“不用了吧，随便找一个搬家公司也能完成的，就不需要麻烦你们了。”

    “不不不！这怎么能够叫做麻烦呢！”

    “是啊，月神，嫂子，这一件事情必须交给我们做，那些搬家公司哪知道分寸？自家人不需要出钱，而且做得更加的仔细，不是很好吗？”

    秃头和蛮牛急眼开口，那能够让到手的机会从身边眨眼而过？

    这是绝对不能发生的事情！

    “那好吧……”

    “麻烦你们了，搬家的多少钱到时候告诉我一声，大家赚钱都不容易……”

    苏月灵懵逼的点点头。

    她发现自己居然说不过两人，硬生生的改变原来的想法……

    “害，我们赚钱还是很容易的，搬家的钱就不需要了。”

    “就是就是，都是自家人，说什么钱不钱的，怪难受的！”

    摆摆手，秃头和钢炮冲着蛮牛露出了得意的笑容。

    总算是搬回来了一局。

    虽然只是一次简单轻松无比的搬家，但至少也是一次。

    削减了许多蛮牛的嚣张。

    “呵呵……”

    感受着两人的视线，蛮牛冲着两人做出来了一个中指姆的鄙视。

    随即。

    趁着林无月和苏月灵没有注意到的时候，两人又蹦又跳的对蛮牛一阵暴打！

    让你装！

    让你装！

    揍不死你！

    等到林无月豁然转头，他们迅速的恢复正常的状态，一个抬头看天，一个低头看地，一个茫然的盯着林无月、

    “？？”

    “你们饿不饿，我们打算去饭店吃饭了……”

    林无月有些不解的看着三人，总觉得这几个家伙背着他干了什么。

    “要去要去！”

    “还真的有点饿了，这些天就没有好好的吃一顿饭。”

    “呜呜呜，我怀念大龙虾，怀念鲍鱼山珍了！”

    几人挤眉弄眼，装作出一副非常怀恋的状态。

    蛮牛本来不想赞同秃头和钢炮的说法的，但是感受到身边那两道威胁的目光，猛然点点头，认可的说道：“我也是！”

    “那好，我们出发吧，刚好知道有一家饭店的味道很好！”

    苏月灵全然没有察觉的笑了笑，还对几人建议道林无月经常点菜的那一家饭店……

    这一句话就是赤裸裸的调戏林无月了。

    让后者一阵无言以对，看来女人果然是很记仇的。

    惹不起惹不起。

    乘坐上车辆，一行五人抵达了饭店。

    这是一家叫做龙盟饭店的大饭店。

    生意还不错。

    去的时候有好几个包厢都被人定下了。

    “老板？”

    蛮牛最不想要看见的画面出现了。

    饭店的管理者，也就是经常性去给林无月送菜的美女出现，诧异的看着吧台前站着的众人。

    ？？？

    不是说好了要隐藏信息吗？

    不是说好了……

    “给我们开醉月包厢，另外把头牌的菜都上来。”

    摆摆手，蛮牛让这懵逼的送菜小妹离开。

    “这家饭店没想到还是蛮牛你开的，怎么也不早点说啊！”

    林无月震惊的看着身边蛮牛，像是才知道饭店的投资者是蛮牛一样。

    后者配合的笑了笑：“我也没想起来，投资的饭店太多了。”

    说完。

    两人的视线都忍不住瞥一眼苏月灵。

    正好碰撞上苏月灵那若无若无的笑意，没来由的感觉到了一阵心虚。

    瞒不过了，都知道了！

    “呵呵，吃饭吃饭，大家这一路上嘴里面都快要淡出花儿了。”

    眼疾嘴快的秃头和钢炮还能不懂这意思？

    好歹也是一起战斗过很多次的战友。

    一个眼神，一个动作就理解了双方的意思。

    不想继续拆穿林无月的苏月灵，没有多说什么。

    这家饭店的饭菜虽然比不上林无月的技术，但还是很不错的。

    看在无月佣兵团的成员如此辛苦，刚刚经历了一场血雨腥风，苏月灵多多少少还是给他们一些放松的机会。

    甚至。

    还允许了林无月稍微喝个斤把的白酒。

    直接让林无月激动坏了！

