    “大人，我们的人发现最近一天总有一个商人模样的人进出总督府！”一名随从向李杰禀报道。

    李杰皱着眉头，“商人？哼，只怕是密使吧！”

    随从一惊，“大人，您的意思是~~~！”

    李杰打断随从的话，问道：“弄清楚他们的住处了吗？”

    随从回禀道：“已经弄清楚了！他们就住在总督府一侧，总共有十几人，是做为一个商队的名义来这里的！他们的住处守备森严，全都是总督府的亲兵，虽然都化装成一般护卫的模样，但是我们的人还是能够认出来！”

    李杰皱眉道：“看来阿拉杨有倒向罗马人的可能！”

    “大人，我们该怎么办？”

    李杰思忖道：“现在我们有三条路，一是将这里的情况告知陛下，同时我们立刻逃离这里；二是与阿拉杨挑明了说以劝他放弃与罗马人媾和的打算；三是，~~”

    李杰扭头对随从道：“立刻把秘密集合我们所有的人手！”

    随从虽然不明就里但还是毫不犹豫地抱拳应诺，疾步离开了。这里顺便说明一下，李杰并不是一个人呆在英格兰的，跟着他的还有两百余人，其中一半是情报署的人员，另一半则是各种技工。

    李杰的心中有一个疯狂的打算。

    视线转到总督府。

    密使离开后，阿拉杨却头疼起来，他对于如何处理李杰及其手下随行人员赶到左右为难，如果杀了他们就与秦帝国完全决裂了，但是如果不杀他们又会让罗马方面心生疑虑。

    阿拉杨揉了揉额头，喃喃道：“等罗马方面的正式文书送达后再说吧！”

    当天晚上。

    “大人，我们的人都来了！”随从抱拳道。

    李杰点了点头，扫视了面前众人一眼，这两百来人一半都显得非常紧张的样子，毕竟他们只是一般的技工而已。

    李杰沉声道：“我可以告诉你们，阿拉杨很有可能已经与罗马人媾和了，也许他们明天就会来斩下我们的头颅！”

    那些技工不禁心头一震，面色一白，咽了口口水。

    李杰用非常有力的声调道：“我们决不能坐以待毙！我们要为了活下去放手一搏！~~”

    所有人的眼中都现出决然之色。

    李杰用命令似的口吻道：“我们今天晚上就突袭罗马密使行辕，杀了他！”

    时间到了半夜，整个诺丁汉异常宁静，街上行人寥寥，只有巡兵在街上游荡着。诺丁汉就是英格兰人的首府所在地，它位于一片台地之上，虽然是首府，但却更像是一座要塞。当日罗马大军连续攻打了近半个月都没能攻下这座城池。

    一大群人乘巡兵巡逻的间隙迅速来到罗马密使所在的小院外，小院的大门口守着数名军士，四周的阁楼上也都有哨兵警戒。

    李杰对手下道：“弓弩手射杀哨兵！其他人跟我冲进去见人就杀！”“是！”众人压低声音应诺，显得又紧张又兴奋的样子。

    一名哨兵突然发现不远处的小巷中似乎人影憧憧，一愣，正准备仔细观察时，只感到胸口一凉，惊恐地看了一眼胸口处的一支羽箭，这时又一支羽箭射进了他地胸膛，他只感到眼前一黑倒了下去。与此同时，另外几处的哨兵及门口的卫士也全都被箭矢撂倒。

    紧接着，李杰率领两百与人砸开大门一拥而入，一部分人冲向卫士驻地，另一部分则径直朝密使所在的后院杀去。

    密使从睡梦中惊醒，此时他正搂着两个浑身赤裸妖艳的女郎，两个女郎也已经醒了过来，面上全是茫然之色。

    密使听到外面的动静，心头一动，慌忙跳下床，赤条条。‘哐当’一声大响，房门猛地被撞开。十几个大汉手握钢刀冲了进来，凶神恶煞的模样。

    床上的两个女郎惊声大叫，密使则光着身子朝窗口窜去。

    领头的大汉猛地将手中的钢刀朝他掷去，钢刀砸在密使左肩上，登时鲜血迸飞，密使惨叫一声，翻到下来。

    一群大汉一拥而上将密使按住。

    此时熊熊的烈焰从卫士的驻地升起，凄厉的惨叫声在夜空中回荡着。

    “你们，你们是什么人？”密使惊恐地问道。

    为首的大汉拿下面巾。密使双眼一瞪，惊叫道：“你们是秦人？！！”

    “你们先想干什么？”密使声音颤抖地问道。

    李杰冷冷一笑，“想干什么？想要你的脑袋！”朝一旁的一个黑衣大汉打了眼色。后者手起刀落，只见血水一涌，一颗大好头颅掉到了地上。

    床上本就紧张不已的两个女人立马吓晕了过去。

    李杰用事先准保好的包裹包起头颅，带领手下迅速离开了这里。

    刚从大门出来，便被阿拉杨亲自率领的千余名卫士包围住了。阿拉杨策马而出，看了一眼熊熊燃烧的宅院，面色一变，喝问道：“李杰，你干了什么？”

    李杰冷笑一声，“总督大人，这话应该我问你吧？”

    心中有鬼的阿拉杨心头一跳，沉声道：“你如此胡作非为，我若不处罚你如何向臣民交代？来人！~~~”

    众军士齐声应诺，气势慑人。

    李杰扫视了他们一眼，抬起手中的包裹冷笑道：“总督大人，我有一样东西送给你！”说着便将包裹朝阿拉杨掷去。包裹落在阿拉杨的马前咕噜噜滚了滚。

    一名军官捡起包裹，呈给阿拉杨。

    阿拉杨看着手中的包裹，心中不禁有一种很不好的感觉。打开来，大惊失色。猛地看向李杰，“你们~~~！？”

    李杰冷笑道：“若要人不知除非己莫为！总督大人，事已至此，你打算怎么做呢？”

    阿拉杨面色变了数遍，一旁的大将奎德急不可耐地劝道：“大人，让我去杀了他！”

    阿拉杨突然对李杰笑道：“先生误会了！我并没有同意他什么，我正准备将他送回去！既然被先生杀了，倒也省了我一番功夫！”朝身后一挥手，“来人，替我送先生回去！”

    李杰微笑道：“希望这只是一场误会i！告辞！”

    阿拉杨在众人的簇拥下回到总督府大堂，面色铁青。猛地转过身来，愤怒地吼道：“气死我了！气死我了！李杰也太狂妄了！”

    “大人，既然如此那你为什么不让我杀了他？”奎德很郁闷地问道。

    阿拉杨没好气地道：“你这个笨蛋！你以为这件事这么简单吗？~~~”奎德缩了缩脖子，一脸不服气的模样。

    阿拉杨沉声道：“原本事情已经非常圆满了！但是密使一行人被杀却让我们处于无从选择的境地！”

    “为什么无法选择？让罗马人再派使者来就是了！”奎德不解地道。

    阿拉杨狠狠地瞪了奎德一眼，“你给我闭嘴！你要是你是罗马皇帝，我宰了你派来的人，你还会相信我吗？”

    奎德一呃。

    阿拉杨颓然坐下，揉了揉太阳穴，“我们现在已经没有选择的余地了，只能站在秦人的战车之上！哎！~~”

    视线转到李杰方面。

    “大人，外面到处都是他们的人！我们被围得水泄不通！”一名随从进来禀报道，显得非常担心的模样。而李杰却一脸轻松的模样。

    “不用担心！聪明的阿拉杨不会做蠢事！他非常清楚，他已经没有选择的余地了！哼哼，只有站在我们大秦帝国的战车之上为我们大秦帝国摇旗呐喊！”语气中颇有些嘲弄的味道。

    第二天一早，负责警戒的随从赫然发现原本围在院子四周的军士全都撤走了，随即看见阿拉杨一行人轻车简从的过来了。

    阿拉杨一见到李杰便非常热情地打招呼，就好像多年未见的老友一般，实在让人难以想象就在昨天晚上，双方还是剑拔弩张的局面。

    阿拉杨再一次向李杰保证，一定做大秦帝国的坚定盟友，请大秦帝国一定不要异心，同时提议将自己的女儿送入京城。

    洛阳临德殿。

    陈楚看了李杰的传书，苦笑道：“怎么又来这件事情啊？”抬头看了周瑜他们一眼，周瑜他们都面带促狭的微笑。陈楚问道：“你们怎么看？”

    众人交换了一个眼神，诸葛亮抱拳道：“陛下，您不能不接受对方的好意！否则的话只怕李杰好不容易换来的局面又会起波澜！”

    陈楚仿佛屁股被钉子扎了一下似的一蹦起来，“不行不行！我现在的老婆一双手掌都数不过来了！再娶我可受不了，再说蕊儿她们一定不会同意的！”

    周瑜笑道：“皇后贤达，一定不会反对，而且接受对方的建议也不一定就是要将她纳为嫔妃啊！”

