    “决名子，夏枯草，干酸梨，……”吴倩倩将药方拿在手里，边看边读，原本漂亮白皙的脸蛋越变越是苍白。

    直到最后，她彻底怔住了，呆呆的站在那里。

    杜盛华着急老父亲的病情，连忙开口问道：“这药方，有什么问题吗？”

    相比于突然冒出来的王昊，不管是老村长还是村民，下意识的都更加认可这个吴神医的孙女。

    要是能够得到她的认可。

    那……

    王昊就是真材实货了。

    至少对眼前这群老人而言，确实如此。

    对他们而言，治病这种事情，根本马虎不得。

    吴倩倩咬着牙，满脸纠结。

    有什么问题？

    简直，太没有问题了。

    这药方看似只是温补身体的药膳良方，可加入了决名子和干酸梨之后便成了治疗疾病，延年益寿的神方。

    她很想说这药方有问题，可从小跟在吴神医身边的她却没法开口。

    吴神医常常告诫她。

    医者，实也，事也。

    这实与事，不只是单单的脚踏实地的务实，更是诚实守业。

    不管在平日里再怎么谎话连篇，一旦替病人救治的时候，便只能实诚告知。

    从小到大的教条深深刻在她的骨头里，让她只能咬牙说出了三个字。

    “没问题。”

    这三个字简直是给了众多老人打了兴奋剂，咱们村，难不成也要出一个神医？

    老村长利索的站了起来，完全没有刚才的疼痛难忍的模样。

    他苍老松弛的脸上，满是希翼的看着吴倩倩。

    “那有没有治愈的希望。”

    吴倩倩咬着下嘴唇，艰难的说出了一句话。

    “不止有希望，而且是很大希望。或许真能像王昊说的，只要三四天就能治愈老村长你身上的疾病。”

    末了，她又憋出了一句话。“这药方我，开不出来。”

    她本想补充一句自己爷爷也开不出来，可想到盛名载誉的爷爷，她还是硬生生的忍了下来。

    这一下，在场老人顿时哗然。

    “嚯，没想到王昊你小子还深藏不露啊。”

    “我就说嘛，王昊这小子面相好，长的帅，那心眼子肯定是好的。”

    “真是看走眼了，看走眼了。王昊你媳妇的事情，就包在我身上了，婆婆肯定给你介绍个漂漂亮亮的。”

    “……”

    得到准确认可的村民们顿时一个个嬉笑眉开，大家都识趣的没有提起先前在村口发生的事情。

    王昊看到吴倩倩一张俏脸煞白秀眉都挤在一块了，知道她心里为难不好受，加上那最后一句她也开不出来，给足了他面子，便也就没提刚才赌约的事情，反而跟村里的老人们打着哈哈。

    没想到吴倩倩这妮子倒也倔，输了就是输了，她直接为弯下腰来。

    “对不起，是我错了！”

    吴倩倩喊的很大声，腰都成了九十度。

    原本她就穿着一身宽松的运动服，这冲着王昊一弯腰的时候，透过那宽大的运动服，领口处的风光自然难以避免的呈现在了王昊的视线中。

    还真是人不可貌相，那一抹风光比刘艳梅的要更加动人。

    刚才只顾着生气，没认真打量吴倩倩，这一细看王昊便觉得浑身有点痒痒。

    “对不起，是我错了！”

    “对不起，是我错了！”

    吴倩倩接连喊了三声，语气里满是五味杂陈。

    她本就是连夜接到电话急冲冲赶回来，到医院见到面如金纸的爷爷，只听说是被一个年轻人给气的，当场她就发了飚，天没亮就开车来质问王昊。

    原本以为对方只是一个不学无术的二溜子，混日子的小农民，没想到他是真的有两把刷子。

    王昊透过蕾丝，觉得有点口干舌燥，原本还想多看两眼，见村子里的老人都在看着，他只好将吴倩倩扶了起来。

    “没多大事，以后做事情不要这么莽撞就可以了。”

    听到王昊的话，吴倩倩低着头，也没说什么径直离开。

    看着她那窈窕的身影，王昊心中又想起了昨天晚上的梦境，不知道今天晚上会不会梦见这个吴倩倩。

    ……

    日到中天，夏蝉嘶鸣。

    老头，老太太们跟王昊亲热的告别之后就回了家。

    倒是老村长和杜盛天两人拦住了要走的王昊，留他下来吃中饭。

    饭桌上老村长久违的拿出了一瓶自己都舍不得喝的老酒。

    他给王昊倒上之后说道：“王昊啊，你也算是我看着长大的。老村长就问你一句话，你对自己的医术有没有信心？”

    信心？

    王昊想了想骆养性，刘嫂子，还有老村长，心里也明白这莫名其妙冒出来的能力，肯定是跟药王老爷有关了。

    药王老爷被称为药王，医术能差吗？

    王昊点了点头，“有信心。”

    “那你有没有兴趣，在村里开个诊所，养家糊口啊。”老村长见王昊面露为难，连忙继续说道：“你想想，看病救人也是一个好职业，将来相亲娶媳妇，有个职业也好有个说头。”

    “可我有点为难。”

    帮忙看病，治病什么的倒是可以，可开诊所当村医跟这个完全就是两码事。

    这要真开了诊所……钱是能挣到，而起报酬应该不低，可同样的性质不一样了啊。

    他可就几亩菜地，一间小破屋，没地方开诊所不说，药材，器具，一大堆的东西采买也是麻烦事。

    最关键的是他没钱啊。

    不过，要是真的当了村医，那以后娶媳妇也确实有了说头。

    “我知道你在担心什么。”杜盛华从厨房里拿出一盘炒猪肉，放在桌面上。

    接着说道：“地方嘛，你先安排在你家里。至于器具药材采买什么的，到时候要是没钱你跟我说声，我借你。”

    “这……”

    王昊犹犹豫豫的夹了一筷子米饭，其实听到那句‘我借你’，他的心里就已经下定了决心了。

    药王老爷这么眷顾自己，不说悬壶济世，但给自己改善下生活总可以吧。

    至于那宅地基要拆迁的事情，谁知道要等到什么时候。

    “放心吧小昊，有老村长在。村子里不会有人欺负你的。”

    老村长拿起酒杯抿了一口，一脸肃然：“不过老村长可告诉你，你可不能学那些大城市的医生一样为了钱胡来。”

