    萨戮德的出现给王皓带来了第四块生命之源的具体作用，但同时也带来了一个极大的麻烦！第四块生命之源是奥可雅森林圣树的核心，是造就治疗一切疑难杂症的根基。就算现在王皓协助萨戮德从米丽法城城主那夺回生命之源，也不可能轻易的将其带走。

    “奥可雅森林的圣树离开生命之源核心就没办法存活下去吗？还是说只是不能产生治疗一切疑难杂症的强大恢复能力？”

    “核心是圣树的根源，圣树的所有效果都是依靠核心来支撑的！失去核心的圣树现在已经只剩下枝干了，要不了多久就会彻底的死亡！到时候就晚了！既然你手中的东西不一定能代替圣树的核心，那么我还是继续进攻这个该死的防御吧？”

    萨戮德之所以会主动跟王皓搭话，全然是因为觉得王皓手中的生命之源可以替代圣树的核心。可现在得知这种可能性并不是很大的时候，他就决定不再浪费时间了。只见萨戮德大吼了一声，然后在王皓没有反应过来的瞬间就扬长而去了。他到底还是紧张圣树的安危，给他的时间已经不多了。

    王皓这边则是因为现在所要面临的问题较为棘手，忽略了萨戮德的心急！等他反应过来的时候，萨戮德已经跑远了！现在的王皓多少有些尴尬，因为无论是攻破城主布下的防御，还是解决圣树的核心问题，他都没有任何恰到好处的办法！也就是说，他现在压根就做不了任何事情。

    毫无头绪的王皓最终还是决定先看一看萨戮德他们的行动，若是发现了任何可能突破防御的机会，那么王皓也不介意先帮萨戮德他们夺回生命之源的！本来这个生命之源就是属于奥可雅森林的，虽然不知道城主是因为什么偷走了生命之源，但这种行为终究是不对的！之后再跟萨戮德他们去奥可雅森林查看圣树的情况，寻找解决圣树的核心问题即可。

    虽然萨戮德跑远了，但却并没有脱离王皓的波导感知范围。他正在召集大量的野生宝可梦，看样子是准备再次对城主的防御发起挑战了！王皓一边收起生命之源，一边朝着他们所在的位置靠近！随即他就发现，在这些聚集起来的野生宝可梦当中，还有近十只萨戮德！

    萨戮德是群居宝可梦，也是极为少数存在复数单位的幻之宝可梦！这点王皓是非常清楚的，但他没有想到这次的事件居然让这么多只萨戮德出动。看来，生命之源对于奥可雅森林的重要性非常的高啊！除了萨戮德之后，王皓还感知到了不少的沙漠蜻蜓、古月鸟、暴噬龟、庞岩怪、三首恶龙、鬃岩狼人、列阵兵、怪力！这些宝可梦的数量多大百余只，非常的可怕！

    想来，萨戮德应该是吸取了之前失败的经验，准备集合更多的力量对城堡的防御施加压力！王皓并没有亲眼见识过这个由米丽法城城主布下的防御强到什么程度，可如果这些力量集合起来都没能突破防御的话，那么短时间内奥可雅森林应该是很难有机会夺回生命之源了！

    王皓并没有直接朝着奥可雅森林宝可梦所在的位置走去，而是保持着一段距离！他准备观望一会，顺便查看一下这个防御的强度。萨戮德已经开始调集所有的野生宝可梦们，让他们以各自的族群聚集起来，然后又让他们全部以攻击招式为主，准备施展攻势！

    沙漠蜻蜓和三首恶龙开始在各自的口中凝聚起能量，显然是准备施展龙之波动的技能；古月鸟和暴噬龟也同样是如此，只不过他们所凝聚的能量以水属性为主，施展的技能为水炮；庞岩怪和鬃岩狼人则是在自己的身前凝聚起了尖锐的石头，准备施展尖石攻击；列阵兵和怪力直接冲到了防御的附近，然后开始蓄势，应该是准备施展近身战的技能！

    从这些攻击的技能不难看出，这些来自奥可雅森林的野生宝可梦们心中都是充满了怒火的，他们对于偷走圣树核心的人有着强烈的敌意！萨戮德们也是如此，他们也拿出了自己最为擅长且威力极大的招式，强力鞭打！龙属性的波动；水属性的炮击；岩石属性的尖石；格斗属性的近战；草属性的鞭打；五种不同属性的力量在这个瞬间宛如拧成了一股绳一般，疯狂的轰击在城堡前的透明防护罩上。

    哪怕是躲在远处的王皓，感受着这波攻势也不由的心惊起来。就算他全力输出波导形成防御壁垒，在这波攻势面前也是毫无意义的。可就是这样的攻击落在城堡的防御上，仅仅造成了一些涟漪，然后就没有然后了！王皓将自身的波导蔓延在城堡的防御上，感知着所有攻击留下来的能量反应，查看着这些涟漪的状态，寻找着哪怕一丝的希望！

    城堡的防御强度有多高，现在王皓已经见识到了！不过，他并不认为就完全没有任何突破这道防御的可能！只要能够找到防御薄弱的地方，那么突破还是有可能的！王皓将自身的波导蔓延到整个防御罩上就是为了寻找薄弱的地方！随即，王皓就发现了一个位置！在承受攻击的对位存在着一个较为薄弱的点，只要透过那里肯定能突破防御！

    城堡的防御虽然是一个整体，但能量是有限的，为了最大程度的抵御攻击，它会不断的调动这些能量。也就是说，这个防御其实是活的！当某个方位出现了超出基准的攻击时，这个防御就会调动其他地方的能量来补充这个位置！而这种调动的方式就是采取了对位的形式！也就是说，如果东方出现了强大的攻击，那么就用西方的能量来联合防御！

    一直在一个方位以强硬的手段企图突破防御的萨戮德怎么都没有想到这个防御的机制是如此的！发现聚集这么多力量都没能攻破城堡的防御，萨戮德不由的感到了失败和挫败！他的内心开始出现不安，他不知道继续这样下去，圣树还能否支撑下去？虽然小伙伴们没有质疑他的领导，但他已经开始怀疑继续这样下去，是不是真的能夺回圣树的核心了？

    也就在这个时候，王皓出现在了萨戮德的面前，并对着他说到：“别这么快就气馁！你们的攻击并不是完全不能撼动这个防御，只是方法有些不对而已！我可以帮你们突破这个防御，但有个条件！我希望你们夺回生命之源后，可以带我到圣树那里去一趟！我想看看圣树的情况！”。

    王皓虽然可以直接帮助萨戮德进入城堡当中，甚至夺回生命之源，但如果就这么让生命之源被萨戮德他们带走的话，说不定之后他想要接触的机会都没有了。毕竟被偷过一次了，萨戮德一族肯定对生命之源的防护达到最高的级别。趁着现在萨戮德感到无望的时候，提出一个可能性，让他们又看到希望。王皓也只是想查看圣树的情况，并没有将矛头指向生命之源，所以获得同意的可能性还是非常大的！

    圣树所在的位置是萨戮德一族的居住地，当然也有其他宝可梦生活在那里，不过最大话语权的一方还是属于萨戮德一族的！萨戮德虽然厌恶将圣树核心偷走的人类，但却对王皓厌恶不起来。当王皓说有办法协助他冲破防御的时候，他就已经想好无论什么条件都会答应了。现在只是去圣树那边查看情况而已，又怎么可能不答应呢？

    萨戮德几乎没有和其他同伴商议，就同意了王皓的条件。随即，王皓就让他召集所有的宝可梦再发动一次攻击！只不过，这一次攻击的时机由王皓亲自来指挥。萨戮德没有问为什么，直接就行动了起来。王皓这边则是取出三个精灵球，并从中释放出了捷拉奥拉、路卡利欧和甲贺忍蛙！当萨戮德和所有来自奥可雅森林的宝可梦再次凝聚起攻击的瞬间，王皓就让时拉比带着捷拉奥拉、路卡利欧和甲贺忍蛙瞬移到城堡对面的位置！

    龙之波动；水炮；尖石攻击；近身战；强力鞭打，一个接一个可怕的技能轰击而出，瞬间就在城堡的防御上留下涟漪。而城堡对面的位置，捷拉奥拉、路卡利欧和甲贺忍蛙则同时施展着各自最强的攻势，等离子闪电拳、近身战和黄金水手里剑！两个位置的攻击先后不到一秒的时差，瞬间就让这个久久不能攻克的防御碎裂开来！

    看着城堡的防御如同玻璃一般碎裂开来，萨戮德愣住了。他其实对王皓的说法并没有多大的信心，完全是出于一种试一试的心态！可现在，防御破碎了，这就意味着可以将那个偷走圣树核心的小偷抓住了。无比激动的萨戮德开心的和自己的同伴跳起了舞来，而王皓则不同，他将自身的波导蔓延到城堡当中，寻找着城主和生命之源的所在位置！

    米丽法城城主不惜任何代价也要从奥可雅森林当中偷走生命之源，肯定是有什么目的。而且王皓一直有一个困惑，如果城主真的要偷走生命之源的话，为什么又龟缩在城堡当中呢？带着生命之源逃到一个奥可雅森林野生宝可梦无法触及的地方不是更好吗？因为疑点实在太多，所以王皓才在防御破碎的瞬间就调动自己的波导寻找起城主和生命之源的所在位置。

    随即，王皓在城堡的最深处中感知到了生命之源的位置！而在生命之源的旁边有着一位年迈的老人，他看上去非常的疲惫，整个人的状态也不是很好，好像许久没有休息了一般！而老人的手中正握着一只苍白的手，那是一个躺着的美人！生命之源就被老人放在这个美人的额头，好像冰袋一般！这是在干什么？难不成这个老人就是城主？他偷走生命之源的目的是为了这个美人？

    这是什么狗血的老套剧情，为了爱人偷走圣树核心，甚至不惜将米丽法城全城的人们置于水深火热之中？王皓已经有些无语了！不过，这个时候波导感知反馈给他一个非常重要的信息！那个生命之源的属性是恶属性！恶属性的能量压根就没有任何的治疗效果，甚至对那个美人来说只有坏处！如果美人头上的生命之源不赶紧拿掉的话，那么可能就真的回天乏术了！

    时拉比带着路卡利欧、捷拉奥拉和甲贺忍蛙回到了王皓的身边，随即就被王皓通知要准备再次施展瞬间移动！时拉比很是无语，自己这个“交通工具”的设定怎么就用得如此的随意呢？王皓可没有理会时拉比的想法，将路卡利欧、捷拉奥拉和甲贺忍蛙收回精灵球后，便将还在跳舞的萨戮德给拽了过来！

    “跟我走一趟吧！或许我们可以不用费什么劲就将生命之源要回来！等拿回了生命之源，你们再跳！”

    被王皓这么一拽，萨戮德自然也就从兴奋当中恢复了过来！他没有继续询问王皓具体的事情，现在的他已经完全信任王皓了，乖巧的跟着！时拉比的瞬间移动再次拉开，带着王皓、萨戮德、熊徒弟就出现在了城堡深处，年迈老者的身旁！

    萨戮德看到老者的时候，立马就从自己的手臂中伸出一根修长的藤曼，并将其提了起来。王皓没想到萨戮德见到老者的反应会这么大，赶忙就制止了他的动作，并一边用波导的力量平复着他的情绪。随后，王皓才向老者询问到：“你就是米丽法城的城主吧？将奥可雅森林的圣树核心偷过来就是为了拯救这个女人吗？你可知道这其实是在害她？”。

    没等老者反应，王皓就让时拉比将生命之源从女人的额头拿走了！被萨戮德提起的老人本不想解释，可看到生命之源被拿走的瞬间，他就挣扎了起来，口中不断的呢喃着：“别拿走圣树的核心，我的女儿就要苏醒了！我怎么可能会害她，那可是圣树的核心，是可以化解一切疑难杂症的圣树核心！求求你们不要拿走圣树核心，你们想要什么，我都可以给你们！”。

    女儿？好吧！王皓觉得自己之前想多了！不过，生命之源还是要拿走的，那是不容置疑的！至于这个城主，看样子应该是对这个所谓的圣树核心存在着很深的误解啊！其实也不能怪他，就是王皓现在也感到非常的费解！这块生命之源的属性是恶属性，所释放出来的能量是不具备治疗、净化的效果的，又怎么能够成为奥可雅森林圣树的核心呢？

    “萨戮德！这块生命之源真的就是圣树核心的那一块吗？你确定没有看错？”

    王皓让时拉比将恶属性的生命之源递到萨戮德的身前，让他好好的感知一番。萨戮德又怎么可能会搞错呢？那可是他们一族守护了不知道多少代的圣物了！见萨戮德确定这就是圣树的核心，王皓也就没有再纠结了，反正都是生命之源，什么属性又有什么关系？

    “城主！奥可雅森林的圣树虽然能够让流淌过它身体的河流具备治疗一切疑难杂症的效果，可不见得它的核心就一定具备这样的效果！这块核心所蕴含的能量对治疗和净化是没有任何意义的，甚至反而会加重你女儿的病情！你这样的做法并不是在帮她，而是在害她！如果我们出现的时间再晚一些，你的女儿也就一命呜呼了！你难道就没有发觉，她的身体状况比起之前要变得更差了吗？”

    王皓的话瞬间就让米丽法城城主破防了，他怎么都没有想到圣树的核心不是圣物，而是毒物！看了一眼面色惨白的女儿，他懊恼的说到：“对不起！我也是没有办法了！我尝试着用奥可雅森林的河水为她进行治疗，可并没有药到病除，只是稍有起色而已！仆人们跟我说，那可能是河水的效果还不够，需要更加有效的东西！于是，我就想到了奥可雅森林的圣树！本来只是想从圣树那弄个一枝半叶的，却没想到意外的发现了核心！私以为越是核心的东西就应该具备越强的治愈效果，所以才将核心偷了回来的！”。

    想要救治自己的女儿，这点倒是蛮让人感动的，可在不了解药物的具体效用情况下就贸然使用。这跟投毒有什么区别呢？若是女儿因为他的行为死去，那么相信他应该会后悔一辈子吧？王皓用自身的波导感知了一下女儿的情况，随后就向萨戮德示意了一番。之所以带着萨戮德过来，王皓的真正目的就是想让他救治这个女人！萨戮德的专属技能，丛林治疗可是具备恢复和净化的效果，可以救治大部分的疾病！

    当然，光靠萨戮德的丛林治疗是不能让城主的女儿彻底的恢复的！王皓在萨戮德施展丛林治疗的过程中将自身的波导融入一些到女人的体内，强化了她的生命状态，这才使得她彻底的恢复过来！萨戮德其实并不想救治城主的女儿，但因为王皓的关系，最终还是同意了下来。看着女儿恢复，城主哭成了一团！王皓则没有理会他，径直的带着萨戮德离开了。

    重新回归到奥可雅森林宝可梦周围的王皓、萨戮德此时都露出了开心的笑容！萨戮德向所有的宝可梦表示圣树的核心已经夺回了，奥可雅森林保住了！瞬间，周围的氛围一下子就变得愉悦了起来！之前的愤怒、不满，都已经统统的消散了！看着满脸洋溢着笑容的宝可梦们，王皓是一个头两个大啊！为什么呢？因为他要把这个他们认为的圣树核心带走！

    当然，带走的前提是王皓能够找到代替圣树核心的东西，否则历史就会因为王皓而发生改变，未来也就会随之产生变化了！王皓想先一步查看圣树的情况，所以他又一次将萨戮德从欢乐之中给拽了回来，并且向他表示自己现在就要到圣树那边去查看！萨戮德倒是没有什么所谓，他也着急着回去！圣树核心脱离圣树的时间越久，那么对圣树的伤害也就越大！

    “交通工具”，时拉比又一次上线，带着王皓、熊徒弟和萨戮德就来到了奥可雅森林的深处！在奥可雅森林的深处，印入眼帘的是一棵参天巨树。虽然现在的巨树看上去只剩下枝桠，光秃秃的，但还是有流水从它的枝干上洒落，形成数条瀑布一样的景观！氤氲的水汽将这里装扮得如同仙境一般，很是迷幻！

    王皓一行刚出现就引起了不少萨戮德的注意，当他们发现是自己的族人带着外人出现时，心中疑惑顿生。不过，很快他们就感知到王皓一行中存在圣树核心的气息，立马就围了上来。同王皓一起过来的萨戮德连忙向自己的族人们解释发生了什么，并将自己答应让王皓探查圣树的事情也一并说明了一番。萨戮德们得知一切之后，也就不再有所戒备，任由王皓自由行动！

    跟在萨戮德的身后，王皓穿过了一片瀑布，来到了圣树的内部！圣树的内部很是奇怪，明明应该是树木，却给人一种坚硬如铁的感觉！在这里没有多余的装饰，就只有一个平台，平台上又一个非常明显的凹槽。萨戮德指了指那个凹槽，然后对王皓说到：“把圣树核心放在这里，然后你就可以随意的探查了！这是我们之前约定好的！”。

    王皓一直很好奇这棵圣树是如何将恶属性的生命之源转化为治疗和净化的力量的，所以他也没有霸着生命之源，而是将其放置回原本的位置！这个过程中，王皓一直用波导感知着圣树的内部构造以及这个平台的结构特点，企图寻找力量转化的关键！

