一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川刚说一句：“你们三个来干什么？”结果三女什么也没说，气势汹汹的冲上前，左秋与杨亦双一左一右的拧住叶小川的驴耳朵，秦凡真则是掀开叶小川新编制的斗笠帽子，修长的手指一直在弹叶小川的脑壳，疼的叶小川吱哩哇啦的乱叫，大

    喊“谋杀亲夫！谋杀亲夫！”

    至于旺财直接吓的肝胆俱裂，扑打翅膀很没义气的逃离了这片是非之地。

    叶小川的耳朵又被拧长了一些，光溜溜的脑袋上被秦凡真弹了十几下，在帐外的苍云弟子听到动静进来查看之时，三女这才放了悲惨的叶小川。

    叶小川将进来的苍云弟子赶出来，对三个女子道：“我说三位姑奶奶，你们发什么神经啊，一进来就虐待我，我叶小川也是有暴脾气的！下不为例，以后不准这样！”

    秦凡真道：“你还暴脾气？说吧，今天到底怎么回事，别告诉我，这南疆真的有什么绝世天器异宝出世。”

    叶小川立刻摇头，眼珠子乱转道：“没有啊，我一直说没有，结果那些弱智白痴非要说有，和我有什么关系啊，我真是什么也不知道啊。”

    杨亦双一看这小子眼珠子不老实，皱眉道：“还真有这么回事？咱们可都是风里来雨里去的好朋友，如果真有此事，你可不能瞒着我们啊。”

    这一下叶小川不说话了，似乎有些犹豫。

    三女面面相觑。

    叶小川从始至终都是在矢口否认，这个时候却吭吭吱吱的不说话，这让三位仙子都有些意外。

    难道说，传言是真的？这小子真的掌握了某件失落在南疆十万大山里的一件天器的线索？

    当三个女子发现了桌子上摊开的南疆地图后，又信了几分。

    纷纷出言询问叶小川到底是怎么回事？

    叶小川哼哼唧唧的道：“我的耳朵可疼着呢！”

    “我帮你！”

    只见左秋与杨亦双一左一右的蹲坐在叶小川的身边，真的伸手帮助叶小川轻轻的捏着耳朵。

    叶小川道：“我脑袋也疼！被弹了十几下，都快脑震荡了！”

    秦凡真立刻上前，走到叶小川的伸手，道：“我帮你按摩！”

    叶小川心中大乐，以前总是被这些泼妇母老虎欺负虐待，今天可算是农民翻身了，很享受现在的好时光。

    其实他一早就猜到了外面的那些门派会用美人计来对付自己，自己都干等了一天了，这才等来，前面的那个凤仪只不过是不知死活的开胃菜，这三个仙子才是主餐。

    你们想施展美人计是吧？那本大圣就来一个将计就计。

    他双手张开，一左一右的揽着给自己搓耳朵的左秋与杨亦双，笑道：“你们轻点，轻点！真儿，你别光按摩我脑袋后面凸出的反骨啊，脑门你也得照顾照顾……”

    真舒坦，叶小川从小就幻想着自己有朝一日坐享齐人之福，现在这个梦想总算是实现了。

    三女一番献殷勤之后，秦凡真便一边给叶小川的头皮按摩，一边道：“小川，到底怎么回事，你现在可以说了吧。”

    叶小川道：“我肩膀也疼，双腿也疼。”

    于是三女的工作就换了，秦凡真给叶小川捏肩膀，左秋与杨亦双蹲在地上给叶小川捶腿。

    一番享受，叶小川乐不可支，伸手在面前二女的肩膀与手臂上探来探去，气的还不时的伸手在秦凡真的腿上来一下、

    气三女的咬牙切齿，却又得保持微笑，哄这个小顽童开心。

    折腾了将近一个时辰，三女实在受不了了，开始叶小川的双手还只是在自己无关紧要的身体上揩油吃豆腐，后来这小子越来越放肆，场面简直令人发指。

    这就不能忍了。

    左秋爆发了，道：“够了，现在你可以说了吧。”

    叶小川一脸无辜的道：“说什么？”

    左秋大气，道：“当然是关于南疆天器异宝的事情。”

    叶小川左右看看，道：“我一直在强调，没有天器异宝，我都说累了，你们怎么还在纠结这件事？”

    三女一愣，敢情自己这一个时辰伺候他，被吃了无数的豆腐，都是这小子在戏耍自己啊。

    三女很生气，后果很严重。

    看着三人将拳头捏的喀吧喀吧的，叶小川立刻举手投降，叫道：“别这么暴力好不好，我说也行啊，不过我还有最后一个要求。”

    “什么要求？”“你们三个让我背黑锅，搞我所有的男弟子都恨我入骨，你们一个个落的清闲，就我一直在吃亏，你们三个一人亲我一下，我就告诉你们想要知道的事情。否则，你们就算将我的屎都给打出来，我也不说！

    ”

    说完，叶小川摆出一幅死猪不怕开水烫的架势，还伸着脑袋准备迎接三女的香吻。

    三女不说话了，一个个都看着身边的彼此。

    好一会儿，秦凡真一字一句道：“你说话可算话？”

    叶小川见此事有门，呵呵一笑，道：“都是一起出生入死从冥海里趟出来的，我叶小川在某些事情上还是一言九鼎的，亲吧！”

    三女咬牙切齿了好一会儿，最后折服在叶小川的淫威之下。

    秦凡真率先洞口，她就站在叶小川的身后，弯腰俯身，在叶小川的脑门上亲了一下。

    叶小川大乐，看向其他两个女子。

    见秦凡真已经动口了，杨亦双也左秋犹豫了一下，然后在十分不甘心的眼神中，一人在叶小川的一边脸颊上亲吻了一下。

    三个人来之前就打扮了一下，脸上抹了胭脂，唇上抹了唇脂，这三个香吻一下去，叶小川的两侧脸颊与脑门上立刻多了一个樱桃小口的唇印，很是显眼醒目。

    叶小川在回味着刚才三人的唇香，感觉爽翻了。

    觉得不能再戏耍这三个女子了，否则自己真的会连屎都被打出来。

    他左右看看，伸手招呼三人附耳靠近，小声的在三女耳边嘀咕了一会儿。

    三女听完之后，个个脸色骤变，面露不可思议。

    杨亦双道：“这事儿不能开玩笑，你说的可是真的？”叶小川耸耸肩，道：“你看我像是在开玩笑吗？”