    “说吧，我怎么能拥有一具高等天赋次关强者属下？”

    贾岩淡淡收回了金属触角，然后目中有些精芒的问道。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那小小的生物，左右的望着，似乎害怕周围有人偷听一般，可这里是次空间，怎么可能有别人的存在？

    “呵呵，大人，我是食脑族的，只要您不杀死我，我就能够控制这具天才身体，然后听命于您。”

    贾岩听着对方的话语，先是一怔。

    食脑族，他从没有听过。

    可接着，他便是神情再度一闪。

    触角几乎没有任何犹豫的样子，狠狠击打而下！

    空间之中，一道电闪般的光芒击下。

    “啊！”

    那食脑族怪物惊吼一声，之后身躯化为一条长虹，竟是差之毫厘的逃过了这触角攻击。

    “哼，果然。”贾岩目中有一抹奇芒。

    “大人，您别杀我，求求您了。”那食脑族的怪物大声叫喊着，还不断后退。

    可在这次空间中，他也不敢离贾岩太远了，周围的扭曲空间，随随便便都会令得他身死。

    “你表现出来没有实力的样子，却能够躲过我的一击，可见你同样拥有不下于尊者的实力，这叫我怎么相信你？更何况，你再进入这具次关天才身体，我又如何能控制你？”

    贾岩只是电光火石间，就分析出这食脑怪的控制方式，想必便是用不知道什么方法吞食了那位次关天才的脑袋后，代替了对方的脑袋功能的间接控制这位次关强者身体。

    可这样的便能够成为贾岩属下？！

    贾岩可不相信他会遵守约定。

    虽然对拥有一位高等天赋次关强者属下，贾岩还是有些心动的，毕竟他现在的实力，哪怕全开实力，也不过跟这种天才相差不大，有了这样的存在帮肘，想必行事会方便很多。

    可若这一切是建立以危险和随时都可能招受背叛情况下，贾岩宁愿不要这种属下。

    “大人，我说的是真的啊，我可以将身体控制核给您，然后他陷入沉睡，你控制这身体的。”

    那食脑怪大声尖叫起来。

    贾岩堪堪要击向他的触手猛然的一停。

    “核是什么？你说说看。”

    贾岩有了一丝兴趣，然后他便望着对方，似乎一言不合下，直接就会将对方击杀。

    实际上贾岩也作了决定，对方接下来的作法无法令得他满意的话，那么他就不再多说什么了，直接将对方击杀。毕竟什么东西都比不过自己的安危。

    就在贾岩目光下，那食脑怪神情惊惧。

    然后它似乎下了什么决定。

    “这位大人，我本想用核沉睡换来您的认同，现在看来，我必需更为保证自己的性命了。那么我干脆把自己的核整个破坏掉，这样我至少需要三百年才能够复活，您在这段时间里，能够完全掌控我的使用，使用方法，我也告诉您，请您千万不要杀我。”

    这食脑怪对贾岩细语般的说出了一阵阵对话。

    说完了，这怪物便是从那一堆脑花一样的身体中，挤出一颗像是核仁的白色物体。

    噗！

    在贾岩注视下，这颗白色物体整个爆裂开来。

    在贾岩惊奇观注下，它似乎整个思维都没有了，自那脑核完全碎裂，完全成了一具死去的肉块一般。

    可在之前对方说过的话语中，贾岩能够明白他现在并没有死，只是他的‘核’，也就是相当于一般生物的大脑，完全毁灭了。

    “这样还能够在三百年后重生？简直是神奇无比的物种，看来宇宙中还有许多我不知道的生命。”

    贾岩惊叹的摇摇头。

    他小心打量那漂浮于空间中的脑花一般怪物，然后上前。

    对方的脑波力量完全没有了，不论贾岩怎么用脑波力量刺激，甚至贾岩一道触角刺到他的面前，对方也没有丝毫的反应。

    至此，贾岩算是慢慢有些相信了，对方已经处于‘脑死亡’状态。

    “我可不信他的话语，现在要不要杀死他？不然令其控制了那具次关强者分身，到时候也是一个棘手存在。”

    贾岩不信对方之前说的话语，有些犹豫。

    可他放不下一具高等天赋次关强者属下诱惑！

    毕竟现在若有一位高等天赋次关属下的话，那么对他的帮助可谓是极为巨大的。

    “算了，试试就试试吧，反正我全程不下概念舰，想必对方哪怕有什么手段，也难以伤害到我。”

    贾岩终于狠下心来，不拼一把，也无法获得真正的好处，他打算试试。

    “他说过，他在假死的脑花身体里，已经作好了链接回路，我只要用脑波力量激活……”

    贾岩回想食脑怪之前的细语，然后撞照对方的说法，将一股脑波力量缓缓释放出去。

    接触到那脑花怪物身体，贾岩极为谨慎的轻轻一个接触，然后退回。

    毕竟对方是一个不知道多么诡异的食脑怪种族，他可不敢丝毫大意。

    可这一道脑波力量的接触下，对方没有丝毫反应。

    贾岩大着胆子，令得这一股脑波力量，整个进入了食脑怪那白花花身体内。

    然后，这一股脑波力量，似乎就打开了一道大门，或者说启动了某种机关，在那食脑怪身体内，一道道生体机能，被他启动了！

    一处处能量桥接，一处处隐蔽力量的开启。令得贾岩有些惊叹。

    哪怕食脑怪身材不大，可他身体内部的构造，也绝对是神奇的。

    贾岩终于摸懂了这一具对他脑波力量完全开放的身体。

    半晌后，贾岩退出了对方身体。然后长长叹气的摇摇头。

    “原来如此，难怪他会说，我观察了他这开放的身体后就能明白他话语不错了。”

    贾岩还是第一次知道，这种叫作食脑怪的怪物种族，很显然的，对方一定是一个行走于黑暗中的种族，说出去甚至比起进化兽种族都要令强者们忌惮。

    而对方这个种族保存自己性命的方式，则是像之前一样令得自己已经控制的强者身体，交给另一位强者，以求饶过自己一命，这样的方式，令得食脑怪死亡率不高。当然了，那位控制身体的强者若在几百年后，不等食脑高复活又将其杀死，那就只能说是倒霉了。

    “三百年？我根本用不到那么久。”

    贾岩观察了对方的桥接方式后，就明白对方所言非虚，现在食脑怪至少需要三百年的时间才能够复活。在这期间，贾岩只要使用他的脑波力量，就能够控制对方的主要中枢。

    又在食脑怪身体内，留下一道淡淡的脑波力量，然后将它置入那几乎没有生命气息的次关怪物脑部。

    没有多久后，原本几乎没有生命气息感的次关天才，目中神采缓缓出现……

    “这便像是我的分身一样，就类脑波链接都跟分身很像，一般根本就无法破坏和检测到这种链接。”

    贾岩感觉了一番自己与这睁眼怪物之间的脑波链接，满意的点点头。

    他果然能够轻易控制这具身体了，除了对对方身体不熟外，简直就没有其他缺点。

    有了一具高等天赋的次关强者分身，贾岩几乎增强了极大一截实力，能够作的事情也多了。

    在次空间内，两道身影一前一后，向着前方快飞去。

    而在之前生大战不远处的地方，一艘单人战舰，则是追击着他残留的一丝气息之感，快追进。

    “混蛋，次空间天赋太破坏平衡了，我居然无法追到他！”

    “可没有关系，我的天赋便是追击，现在他度也放慢了，想必马上就要出正常空间了吧，给我等着，我一定要杀死你！”

    半恒星存在对贾岩的逃逸，有一种极为愤怒之感，特别是贾岩在他眼皮子底下，杀死了包括一位高等天赋次关属下在内的好几位次关强者，这会令得他在北团势力中，都变得人人喊打，现在他怎么可能放过贾岩？！

    “下次遇到他，我绝对不会大意，一见面就下死手，令得他万劫不复，不然他再用次空间天赋逃生，我都无法追。”

    半恒星天才想好的对策，毕竟次空间天赋在逃生上太多优势，他若不能在第一时间将贾岩灭杀，说不定又是一样被贾岩逃走的下场。

    这位半恒星天才，现在也不知道贾岩的身份，甚至对贾岩如今的外貌也没有正面见过一次，只是他的天赋能够追击贾岩。

    前方逃逸赶路的贾岩，则也不知道后方居然有一位，能够在几亿公里远距离上，还能追击他的存在，没有太大准备下，说不定遇到悍然恭击，说不定也是手忙脚乱。

    当然了，实际情况如何，就要看生战斗时，双方会有什么临场挥了。

    次空间中，贾岩与那携带着飞行的高等天赋次关强者，即将接近星郎势力主星。

    “现在我得到了这一具次关强者身躯，战斗力大大提升，可与一位中等天赋半恒星天才，想必还有一定的差距，接下来就去完成那探索任务，若能够得到一些金银或者宝物，然后换取一定数量的空间石，制作出多几颗空间爆裂石，这样就有更大保命把握了。”

    贾岩构思着这件事情，然后穿出次空间。