    这些天，吴有胜没有去荒地上看打井的过程，全权交给了赵元生和张寿涛两人负责。

    这几天，他都在思索关于如何建房子的事情。

    也在吃饭的时候问了村长，还是没有任何线索。不过图纸他倒是搞到了很多，在系统里有这些方面的书籍杂志，也没花什么功夫，很容易就收集了他所需要的古建筑图片和各种结构详解，现在缺的就是一个能够把实木给打造出来的工匠大师。

    村里是有能打造木材家具的师傅，遗憾的是那人只能打造一些相对粗糙的板凳桌椅，勉强能够使用，村里人的木凳子什么的多是他一手打造的。

    不放过任何一点希望的吴有胜还是去找了，可惜还是让他失望了。就算把图纸给他看，每个节点都细细地标注了尺码和要求，得到的答案还是不行，没做过这么精细的活儿。

    人家也说了，强行制作的话也可以，制作出来的承受力就不能保证了。

    这些天，吴有胜都有些死心了，再没有消息的话，就打算放弃了。

    这天下午，吴有胜无事可做，正准备去河边垂钓，吹吹凉风时，张士明来了，而且脸上很高兴的样子。

    “呼。”

    “别急，慢一点儿，先别说话，缓口气。士明，你不是和涛哥在打井吗，怎么突然来找我，还这么急切？”

    一看他就是一路快跑过来的，脸上都是汗水，而且呼吸也很急促，吴有胜让他先缓口气再说，还给他喝了一碗盐水。

    “我说士明啊，你这急性子得改改了，这大热天的，跑这么快这么急，万一中暑怎么办？就算是天塌下来也不差你那点儿时间啊。”

    “说吧，是不是工地上出了什么问题？”

    他这会儿也缓过劲来，一骨碌喝光了一勺水，才开口道。

    “没出问题，是好事儿，俺们今天挖井的时候，井里出水了，所以就赶紧来通知你，你赶快去看看吧。”

    “嗯，井里出水了啊，算算时间，这几天也应该有结果了。”

    吴有胜的反应很平淡，这些天对于打井的事情并不怎么上心，也就打井的前两天还去看看，挖几锹土。

    毕竟是自家打的第一口井，意义重大，参与其中的话，也算是个纪念了。

    后来就没去了，一个是他忙着别的事，找工匠的事儿还没着落呢，实在没心情。

    另外就是他干活的效率比不上其他人，被张寿涛等人嫌弃，占了位子还干不赢其他人，井口就这么大，只能下去两三个人，有点占着茅坑不拉屎的感觉。

    虽说也可以在上面看着不干事，他自己却不太好意思这么做，所以就不在那儿遭人白眼了，虽然大家嘴上不说，但他还是有自知之明的。

    和他的淡定不同，赵元生和张寿涛等人这两天是心急火燎的，为啥呢，还不是因为好多天下来，都往下挖了七八米了，还是不见一点渗水的踪迹，试问怎么能不让人心急呢。

    特别是赵元生，压力山大，作为选址的主角，是承担了很大的风险的。

    要是一直不出水的话，这份工作搞砸了不说，对他的职业生涯也是一种重大的打击。

    初出茅庐的他很希望第一单能顺利的完成，如果开门红变成了哑炮，那无疑是一场狂风暴雨，可能会把他的前途给毁了。

    所以这些天，赵元生都很焦虑，也是最刻苦的一个，下了井，一刻不停的挖掘，半点儿休息的时间都不给。

    见赵元生每天从早上忙到晚上，一身的疲惫，张寿涛在村里也听到了一些风言风语，更不好说什么了，只能是舍命陪君子，也开始加快速度，连带着其他几人也没办法，一起跟着受苦。

    所以，今天终于出水了，一切都苦尽甘来，由不得他们不兴奋，就想尽快通知吴有胜，好打破村里人的谣言，有了事实作为依据，到时候谣言就会不攻自破。

    “快点啊，胜哥，大家都在等着呢。”看见吴有胜不紧不慢的，张士明有些着急，催促道。

    “毛毛躁躁的，你这样怎么做大事啊，渗水就在那里，又不会长脚跑了，急什么。”

    吴有胜很是无奈，这次打井能不能成，都无所谓，本人看得很开。

    就算是这个地方不成，那再找个地方继续挖就是了，也不费什么事。

    所以这些天赵元生他们火急火燎的，他却很悠闲，总结一句话，得之我幸，失之我命。

    不过有了张士明的催促，吴有胜还是加快了脚步，耳边碎碎念真的很让人烦躁。

    没过多久，两人就到了荒地上。

    此时，打井的地方围满了观看的群众，这几天村里谣言四起，人群里充斥着流言蜚语，大家都知道了，村长和吴有胜请来的风水师傅没啥本事，打井不出水，把村长都忽悠了。

    突然听到水井出水了，大家又怎能不来凑热闹呢。

    “大家都让让，胜哥来了，别把路堵了。”

    张士明大声喊道，并且用手扒拉着挡路的村民。

    “嘿，这小子，拿着鸡毛当令箭，搁这逞威风来了。”

    有被推搡的人，不满的说道，不过还是乖乖的让路，不看僧面看佛面，吴有胜是大家的发财树，说张士明两句可以，要是针对吴有胜的话，就是针对自己的粮袋子，还没这么傻。

    “小胜来了。”

    张寿涛站在最前面，赵元生站在一边，还有几个打井的村民，几人浑身上下都是污泥，却也不甚在意，连脸上沾的泥土都没清理，都一脸喜悦的望着井底。

    “嗯，涛哥，现在咋样了？”

    吴有胜凑上去，往井底看去，只见井底有不小的清水往外冒，可能是沉淀了一段时间，能够看得清楚，渗出的水积累了一些，目测有不少的积水量。

    “嗯，情况很不错，这才一小会儿，就积蓄了这么多的水量，继续往下挖，应该还会增加不少的出水量。”

    赵元生抢着回答道，而且脸上也有了色彩，看来是暂时恢复了信心。

