    王辉心念一转，既然雷动滑的跟泥鳅似的逮他不住，远程轰击又被他利用现场环境一一抵消，看来也唯有用此计了。眼睛一瞥不远处，犹在疗伤的澹台冰云。计上心头，既然逮不住你，就逼你现身。冷笑了一声。手中折扇连连几点，几道青光束爆出一连串嘶嘶声，直朝澹台冰云击去。

    雷动眼瞅着王辉如此做派，不惊反喜。催动着三鬼卫和噬魂影虎，齐刷刷的向王辉暴掠而去。三鬼一虎，趁着王辉将攻击力集中在澹台冰云身上时，以疾速掠近，齐攻而上。非但如此，雷动的寂灭法丵轮，也是趁此机会，爆发出一悲鸿凄凉之声，直朝他剧烈旋转而去。

    三鬼一虎，战力均是不俗。一只两只，王辉还能轻易应付，四只其上。加之他竟然将攻击法术，都运到澹台身上后。一时应付的有些手忙脚乱，只来得及召唤出一面纹有太极图案的小旗帜，只见那旗帜迎风便涨，转瞬便将他周身包裹而进。

    轰轰轰～

    一连窜的攻击，悉数打在了那面旗帜上，雷动的寂灭法丵轮爆出一道青光，轰然而上，随后嘶嘶嘶的切割着那太极图。太极图乃是王辉用心炼之术，祭炼的本命灵器之防御极强，但如此凶猛而犹若潮水般的攻击悉数同时击来。哪怕这太极图属于上品灵器级别，也不可能毫发无损的扛住。凶猛的冲击力震入王辉神魂，荡得他神魂之中，一片涟漪。当下，便是一口鲜血狂喷而出。暴怒之下，周身白焰大炽，随着他双手挥动，凝成了一条条白焰绸带，向胆敢攻击自己的三鬼一虎燎烧而去。

    而雷动也极其狡猾，情知以王辉的手段，反应过来后定然不可能再让三鬼一虎占便宜。

    早在他即将出手之际，便以微操作将它们悉数唤了回来，令得王辉那炽热白焰灼烧了个空，除了灭掉了一片幽冥鬼气外，别无所获。

    暴击鬼卫，继续实行它的骚扰战术，时进时退，像是在逮机会，又像是诚心不让王辉精神集中，全心全意干点什么。剩余双鬼一虎，则是瞄上了最后一只红鸾。一个个张牙舞爪，凶残咆哮着直扑而上。可怜的红鸾，在这幽冥环境里本就发挥不出最大的实力，又要被群殴，本能惊得是清啼连连。可惜，没有人会怜惜它。噬魂影虎利爪森森，撕破它的魂体，利齿狰狞，一口撕咬下它半截尾羽。相信要不了多久，这只红鸾连自然耗尽的机会也不会有，便会被活生生的吞噬掉。

    而王辉击向澹台冰云的青光束，也是见了些效。数道被澹台冰云的薄纱挡去，但最后一道，却是此中了她的肩膀，饶是她护体罡气和内甲了得。这一击，也直刺她肩胛骨数寸。原本便惨白无比的脸庞，变得更加没有血色起来。

    “雷动，你搞什么鬼？”澹台冰云没有说话，但戒嗔却是愤怒的叫了起来：“刚才为什么不救澹台师姐？”

    雷动都懒得瞥他一眼，抬手收回了寂灭法丵轮，又是唤出万鬼幡。自顾自的掐动法诀，数百只幽魂厉鬼，如蝙蝠出巢一般，汹涌而出。但在雷动的精细指挥下，没有贸贸然的直接向王辉冲击。那王辉修炼的心法应该是名满天下的太极逍遥诀，其本色为青。然而他周身的白色炽焰，威力十分强悍，显然是逍遥道著名的主战功法炽焰焚天功。前者是修炼基础，后者则是主战功法。属于逍遥道几种主战功法之中，威力非常强悍的一种。其地位，有些类似于阴煞宗的阴煞**。

    如今正是王辉运行炽焰焚天功最炽热，最火爆之时。雷动可不想辛辛苦苦抓捕而来的幽魂厉鬼，贸贸然上去送死。索性先召唤出厉鬼群，掠个阵，让它们多吸收些幽冥鬼气后再说。

    万鬼幡是阴煞宗之中，较为经典的专属法器之用法有各种各样，只凭个人战术需求和喜欢。有的人喜欢悉数都是最低阶的炮灰厉鬼，以令人望而生畏的数量克敌制胜。此种用法，若是纯粹以威力而言，应该是所有用法中威力最大的。尤其是在对付一些没有太多范围杀伤力的强大敌人，又或是面对实力不强，数量众多的敌人，都能发挥出其最大的威力。然而，其缺点也是极为明显。如果遇到擅长大范围威力型法术的敌人，很容易便会让炮灰厉鬼损失太大，最终使得万鬼幡威力大减。

    又有人比较喜欢走纯粹精英路线，如此万鬼幡中，都是些较为厉害的魂卫之类，不容易被那些大范围法术消灭，持续战斗力较强。但正因为神念限制厉害，使得走精英路线者鬼幡中的厉鬼数量少得可怜，形成不了规模效应。不过其优势也极为明显，一来是万鬼幡中厉鬼不会经常损耗而导致实力起起伏伏，二来，精英路线在对付一些擅长范围法术的强者，比较占据优势。更适合长期得不到补充的连续战斗。

    但雷动此刻走的却是综合路线，既有数量相当不少的一部分精锐魂卫，魂卒，还有那数量同样不少的炮灰魂虫。换做其他人走这种路线，太过中庸了，高不成低不就的，反而发挥不出万鬼幡最大的威力，显得有些不伦不类。但雷动却是不太一样，他本就注重神念的淬炼，加之额头里有一粒帝魔种加持放大神念。

    使得他的神念，远超正常的同阶修士。如此一来金油般，能适合各种场合战斗的排兵布阵，却是他最好的选择。而且，得益于他神念的格外强大。如此配置，反而更强。

    数百只幽魂厉鬼，在十只魂卫级厉鬼率领下，呈正方形排开，一时威风凛凛，气势浩荡。惹得王辉那原本澎湃而起的白焰，为之一滞。阴煞宗的万鬼大阵，他也是有所耳闻过，原本多少有些不屑。然而今日亲自一见，却是赫然觉得有种独自一人面对千军万马的无力感。

    戒嗔见雷动睬都不睬他一下，当即气得不轻，暴喝连连道：“雷动，你别忘记，是谁救你出来的？要不是澹台师姐劝我，我才懒得救你。你怎么能眼睁睁的看着她被……”

    “啰嗦。”雷动抬手一记冥火弹，朝那戒嗔呼啸而去

    戒嗔大骇之下，急忙着地一滚，翻出去数丈。冥火弹轰然击中地面，炸出了一个浅坑的同时，绿火四下飞溅。这种举动，便是连王辉都瞠目结舌。戒嗔脸气得通红，刚想骂几句魔崽子，白眼狼之类时。

    却是听得雷动冷冰冰的说道：“如果你再啰嗦半句，下一次就是对澹台冰云而去的。”

    戒嗔连忙将粗话咽回了肚子，几次想骂，却又不敢。一时间，他倒是理解了什么叫做形势比人强。

    “王兄。这些人，你想杀，杀便是了。”雷动眼神中，冷漠一片：“雷某欢迎之至，反而要感谢你为我除掉他们呢。”

    “放屁。”王辉一想到自己因为想逼迫雷动出来，选择了错误的策略，心中就是一阵光火。怒笑道：“你当王某是傻瓜吗，还让你再趁机偷袭一次？”

    忽而，他觉得交战至今，气息已经消耗太多了。便取出了一粒异香扑鼻丹药丢人嘴里。雷动看得是真真切切，那小氤氲还灵丹，迅速补充消耗真气的一种极品丹药，雷动手边，也有几粒戚菲菲送的氤氲还灵丹。知道此物价值不菲，但效果却是极佳。

    天知道王辉这种家中有个元婴老祖宗的存在，身上会有多少粒此等丹药？嘴角不由得一阵抽捂，看起来，纯粹的消耗战术已经难以起作用了。当下脸色阴鸷起来：“既然无法偷袭，那么，我们就决一胜负吧。”

    雷动抬手便是一记冥火弹，它带着长长焰尾呼啸而去，别小看冥火弹这种幽冥系列中为数不多的直接攻击法术。此法术，虽然修炼门槛低，很多低阶弟子都有资格修习。然而一旦修到极为高深处，以及随着修为提升，法术威力也会大增。

    此法，最是恶毒凶残不过。具有爆炸冲击力，以及冥火灼烧灵魂的功效。如果找不出办法灭掉，可以让人疼痛致死。哪怕是沾惹一丝半点，都会是一场噩梦。当然，雷动对于冥火弹的修习，并不算多，顶多也只能算是可以用用而已。

    但凭着幽冥**的加持，那冥火弹在飞行过程中，越幻越大，犹似一团惨绿色的火球，熊熊燃烧而呼啸轰去。

    王辉脸色未变，反而有种总算解脱了的畅快感。当即单手虚空划了一圈，一道黑白相间的太极图案，出现在了他面前。冥火弹轰上，震得那太极图案波纹四溢，却是完好无损。与此同时，右手掣起逍遥扇，连番点击，青光嗖嗖，如下了一阵青色光雨般，直击而来。

    雷动身形鬼魅般的一飘，躲到了厉浑天身后。任由那青光雨，不断落在他身上的光罩上，波纹连连。

    “你说好了决一胜负的……”