
孟轲听到父亲的猜测，马上说道：“不是可能，只怕真的就是这个鬼鹰的所作所为。爹，你的猜想没有错！”

“如果是这样的话，那么我们要多加小心才行了。”孟霆说道，“看来，我们要加强对周边村落的巡查，和强化治安才好。柯儿，如今陛下的人就在范阳城里，而我们的涿郡离范阳城不远，若是我们涿郡的村落遇到了敌人这一小股部队不知，岂不是失了陛下的脸面。因此我打算，从马上派兵马到我们涿郡的治下的各个村镇，让百姓加强治安防范。”

“可是爹，若是敌人真的装扮成为幽州骑兵的摸样，只怕让百姓防不胜防吧！”孟轲马上说道。

“这好办。我们派出去巡查的士兵们，都不用幽州的骑兵，用我们兖州或者是青州的铁骑，这样就没有什么太大的问题了。”孟霆马上说道。

孟轲不由说道：“没错。这样一来，那些匈奴人想要装成我们的士兵，只怕也无从装扮。”

在孟家父子商议事情的时候，在涿郡城外的林冰云等人去做着孟轲想要做的大事。

十数里的路，马一撒欢就到了。

毕竟林冰云等人所乘的马那都是百里挑一的良驹，岂是普通的那些驽马所能够比的。只是当林冰云等人在长夜的带领之下，赶到小村时，这间小村落已经成了一座死村。

地上到处是血迹、尸体，房舍的门前也尽是散乱不堪的景象，显然是已经有人来这里洗劫屠杀过一番。

林冰云看到这副景象，他的脸色不由阴沉下来了。他身后的那些骑兵们，一个个都也变得格外的阴沉。而那位陆安更是将手中的缰绳紧紧地拽着，他的手上的青筋绽现，咬牙切齿地大声道：“简直是太过分了……这些匈奴人，真是太过分了……”

林冰云从马背上跳下来，他拔出了腰间的佩剑，望着眼前的惨状，浑身上下都在不停的颤抖。他回头看向长夜说道：“长夜，你小心一点，这些匈奴人肯定没有走远。”

这虽然不是长夜平生第一次见到真正的血腥场面，可是却让长夜回忆起来了当年她逃出匈奴人围攻时候的那副惨象，之后长夜在林冰云的照顾之下一直在温馨和平的环境里长大，他已经太久没有接触血腥了，何况又是这样的一副人就的地狱。此刻的他又哪里接受得了眼前这样的事？

“兄弟们，随老子去杀了那些狗娘养的！”陆安真的忍受不了这样的惨剧了，他大声说道。

他身后的士兵，马上响应道：“杀那些狗娘养的，为死去的百姓报仇！”

在他的带领下，士兵们冲进了小村子里。

而长夜，也跟着他们冲杀了进去。他的弓弩时时刻刻都准备着，等着敌人的到来，他就射出他的箭矢，结束对方的性命。突然间，长夜的马经过了一家小院落前，她望着门口张挂着的红色的大灯笼，再看着门口的结着红彤彤的柿子的柿子树，这样的门庭，她很熟悉。这户人家，就是自己想要找的，当初自己落难到时候，曾经收留过自己的普通百姓家。

在这熟悉的门前，长夜不由呆了一下。

他也从马上跳了下来。沉重的脚步一步又一步地往前走，他进入了这个庭院，进入了这间院子里，进入了这个家中，每经过一具他叫得上名字，或者是叫不上名字的尸体，长夜的心头都会有一阵阵的悸动，他的呼吸也变得越来越急促了，他的身上的颤抖也变得越来越无法控制了。

此时此刻的场景，让他的脑子里又一遍又一遍地回放着当年他在乌丸的时候，身为乌丸小王子的时候，乌丸所遭遇的屠杀。

虽然他们的每一张脸都让长夜感觉到熟悉，可是此刻这熟悉的一张张脸都已经沾上了血，这些人都已经死了。

“为什么，为什么匈奴人要这样的残忍，为什么……怎么会这样？为什么匈奴人要这样的残忍，为什么要打我们，我们和他们又没有仇恨……”长夜忍不住大哭起来说道，她的身体在颤抖。

林冰云早就知道长夜会有这样激动的时候，所以他一直跟在长夜的身后，如今看到长夜这样的激动，不由走了过去，一把搂住长夜  肩膀说道：“长夜，不怕，不怕，这些人不是你们的乌丸人……”

“大哥，大哥……为什么匈奴人要这样的残忍，为什么要杀戮百姓，这些百姓他们做错了什么，为什么要被杀戮，为什么……”长夜满脸都是泪水地看向林冰云说道。

“匈奴人都是嗜血的，他们这样子做，那都是他们在草原上杀戮惯了，他们都是嗜血的，残忍的人……不要害怕，长夜……”林冰云一时间也不知道该如何回答长夜的问题。匈奴人进犯一个地方，都会将这个地方的人给杀光，占领那个地方。

长夜突然间看到了一张倒在薛璞当中，自己熟悉的脸，不由冲了过去，将那个人给抱起了。这个人只是一个年龄和长夜一样大小的小姑娘，他抱着那个小姑娘，用手去去试探一下鼻息，发现这个小姑娘的鼻息已经全无了，他无奈地将小姑娘轻轻地放回到了地面上，双拳紧紧地攥了起来骂道：“她才十岁，她是这家张老爹的女儿，她才十岁，三年多前，我到这里借宿，还是她陪我说话的，她如今也死了……父皇和母后说的没错，匈奴人屠城，真的鸡犬不留，就连一个孩子也不放过，太过分了，太过分了，太过分了……匈奴人！我勒毕多长夜与你们势不两立！”

冷静，冷静！长夜，你要冷静，千万不要这样生气，你这样生气，会使你自己失去方寸的！长夜不停地对自己说道，他努力地使自己冷静了下来。

看着长夜攥紧的手送下来之后，林冰云这才拷过去，他拍了拍长夜的肩膀说道：“长夜，这里，不可能还有活口了。匈奴人屠村是不会有活口的。走吧！”

长夜清点了一下院子里人人数，突然间想到了少了两个人。要知道当年他被这家人救下的时候，这家人的人口有多少，他还是记得的。

如今正好少了两个人。突然间，他想到了当年他们家人将他藏到什么地方避难了。

“不，应该还有活口的。”长夜突然间说道。他说着就急速地奔进了泥院的小屋里，一进小屋，他就用手将小屋的铺在坑上的被子给掀翻，再将席子给掀翻，最后把一个木板给掀翻，里面躺着一位老人，老人用手死死地捂住了一个才有五六岁大小的孩子的嘴巴。

老人看到自己头上的木板被掀开了之后，抬头看过去，他的面色像死灰一样难看。

“张爷爷，张爷爷……你果然是张爷爷，这是小虎子对不对……”长夜看到躺在坑洞里的老人和孩子，当下忍不住落泪地说道。

老人看起来六十出头，他听到长夜叫他张爷爷，不由说道：“你是谁家的孩子，为什么这样面熟，可是我却又不记得你叫什么呢？”他终于松开了捂住小孙子的手。

可是当他看到站在长夜身后的林冰云，当下马上大吃一惊，脸色变得十分的害怕起来，他连忙说道：“英雄饶命，英雄饶命啊……我们真的不是燕王的乱民，我们真的不是燕王的乱民，我们都是幽州的百姓，燕王造反，真的和我们没有任何关系，和我们真的没有任何关系啊……”

看到老人这样害怕，林冰云此刻不由地心酸，他一把将老人给从坑洞上拉了上来，并且抱出那个因为害怕吓得忘记了哭泣的小孩子，把孩子交给老人，然后说道：“我不是恶人！我不是恶人……”

长夜说道：“张爷爷，你忘记我了吗？我是长夜啊，我是长夜，三年前，你从山上将我救回来的那个长夜啊。那个时候，你还救了我和我的在一起的两位叔叔……张爷爷，你忘记了吗？”

老人也许是因为害怕，也许是时间过得太久，也许是长夜的个子长高了不少，他还是木讷地摇了摇头。

而老人身边的孩子终于因为忘记了害怕，哇哇哇地大声哭泣了起来。

“别哭了，别哭了……”看到孩子哭，林冰云不由头大了，连忙说道。

老人当下也赶紧捂住了孩子的嘴巴，他看向林冰云说道：“这位英雄，这位官爷，我们不是乱民，我们真的不是跟着燕王造反的，燕王造反，不关我们的事情……”

“老人家，你不要害怕，不要害怕，杀戮百姓的事情，不是官府做的，是匈奴人做的。他们穿了幽州骑兵的衣服，打扮成为幽州骑兵，才来屠杀百姓的……”林冰云当下忍不住安慰老人说道。

也许老人真的是害怕得太厉害了，不由摇头说道：“不关我们的事情，燕王造反，不关我们的事情啊！我们真的不是造反的反民……求官爷放过我们吧！”他边说还边磕头……

看来，这个老人真的是被吓得不成样子了，

林冰云不由皱眉头，就在这个时候，他听到了外面有兵戈的声音，他马上看向长夜说道：“长夜，你在这里保护他们，我要出去一下。”

“大哥，我要和你一同去！”长夜马上说道。

林冰云摇头说道：“不行，你暂时留在这里保护他们。”

“让他们在躲回到原来的地方就可以了。”长夜马上说道，他不想错过杀匈奴人的机会，因为他对匈奴人的恨，已经到达了无以言表的程度了。

林冰云当下就将老人和孩子放回到了坑洞当中，并且对老人说道：“外面还有匈奴人，你们暂时躲在这里，等我们叫你们，你们才能够出来，知道了吗？”他说着就替老人将炕洞的木板给放上去了，并且铺上了席子，盖上了被子，就出去了。

其实除了长夜在这里遇到熟人之外，还有跟随着陆安杀进这里来的幽州骑兵，他们当中有两个人的家就是这里的。

此刻一个叫做张晓的骑兵，他就趴在他的老爹的胸前大声哭泣，他的哭泣声引来了另外一个倒在他老爹身边不远的管家的人叫唤。

“是少爷嘛……是少爷嘛……”

听到了叫唤的张晓马上放下了自己老爹，走了过去，一把将那位倒在人堆里的管家给扶起来，将他的头靠在了自己的膝盖之上，轻声叫道：“老管家，老管家……老管家……”

此刻的老管家一息尚存，听到了张晓的呼唤之后，努力地睁开了双眼，气若游丝地说道：“小少爷，小少爷……你来了……你回来了……”

“老管家，老管家……你不要担心，我救你，我救你……”张晓说着就要将老管家给抱起来，却被老管家拒绝了。

老管家死死地抓住了张晓的手说道：“小少爷，快些跑，快些跑，那些人不是幽州的骑兵，他们是匈奴人，他们杀了老爷，杀了村子里的百姓，他们应该还没有走远啊……小少爷，你快些跑……”

“别说了，老管家，这些我知道，我知道……我这就带你走，一定可以救活你的，老管家……”张晓说着就要将老管家抱起来，带走，可是却又一次被老管家给拒绝了。

“没有……没有用的，我……我已经不行了……小少爷……老爷死了……他让我告诉你……”老管家艰难地说道，“这是老爷叫我交给你的东西……”他艰难地从自己的身体底下拿出来了一个袋子，放到了张晓的手中。这个袋子张晓知道，正是自己爹抽烟的旱烟袋子，这个烟袋子可是自己爹带着身边的。

“这里面有钥匙，东西就在……就在床底下……三尺深……里面……钥匙……”

说到最后“钥匙”两个字还没有说清楚，他的手就已经瘫软下来了，口鼻当中也没有了气息。

张晓握着手中的旱烟袋，在这旱烟袋里确实有一把钥匙，这是他老爹省吃俭用给他存的娶媳妇钱的钥匙，这他知道的。他牙根要的紧紧的，拼了命地要去忍住严重将要落下来的泪珠。

过了许久，张晓这才勉强控制住心中悲愤之情，站起身来，就朝着老管家鞠躬。

拿着手中的武器快步走了出去，他来到了门外，跃身就上马。他要去找那些杀害自己亲人的匈奴人，他要为家人报仇！

就在他跃身上马的一刻，他的甚至却真正地清醒过来了，他猛然间发现有数十个和自己穿着相似幽州骑兵的人已经包围了他的马和他的人。

这些人不是幽州的骑兵，虽然他们穿着是幽州的骑兵的装束，可是他们绝对不是幽州骑兵，因为他们留着草原上的人才有的络腮胡子，而且他们的脸型都告诉这张晓，这些人绝对不是幽州的骑兵。

一个百夫长装束的人领着几个士兵走了过来，放声大笑地说道：“怎么样？老子说了，我们的队伍里真的混进了汉人的骑兵了，你们还不信，眼前这个不是有一个？看吧！穿着和怎么一样？如果不是这小子的肩膀上不绑着红色的带子，老子还差点以为他是那个兄弟呢！你看看这汉人的马，就是瘦弱，比不上我们草原的马有野性，强壮！”

“大哥，你真不愧是我们的大哥，你看看，他的脸上还有泪痕呢！八成是方才那户人家就是他的家人，我们杀了他的家人，这小子要找我们报仇呢！”

“找我们报仇？就凭这小子的身子骨，也想要找我们报仇！哈哈……”

虽然这些人说的是匈奴语，可是张晓身为幽州骑兵当中的一员，而且作为幽州的骑兵，多少听能得懂这些匈奴人说的话是什么意思。

百夫长狂笑说道：“兄弟们，等一下手脚麻利一点，杀了这小子，别将这小子的衣服弄脏了，老子还少一套幽州骑兵的衣服作为替换呢！”

四周的匈奴兵一阵狂笑，百夫长更是冲着张晓狂笑不停。

“小子，不管你是一个人来，还是两个人来，今天你们进了这个村子，也别想逃出去了！受死吧！”百夫长看向张晓说道。

张晓看着百夫长和几个匈奴兵一步一步地逼了过来，他当下从马上跳了下来，然后把身上的厚重的铠甲脱了，扔到了一边，将自己手里拿着的旱烟袋也扔到了一边。

这匈奴人的百夫长简直，忍不住点头说道：“果然是思想，知道自己自己逃脱不掉，就图一个痛快，等一下老子一定给你一个痛快！”

“你错了！等一下，要死的人是你们！你们一个也休想逃走！”

突然间匈奴人听到自己的礼物用这一种冷冰冰的语气对自己说出这样的话，匈奴人们忍不住哈哈大笑起来。

可是还没有待他们笑声结束，百夫长就发现自己在也笑不出来了。

因为他的胸口不知道什么时候，有一个血洞，而方才离他的面前不过是十步之遥的那个张晓不知道什么时候竟然到了他的身后，更重要的是他的手里拿着一把短枪，枪头上还滴着血。

很显然，方才对方突然间冲杀上来，短枪已经洞穿了百夫长的胸口，在他的胸口留下了一个血洞。

“杀了他！”众人看到百夫长的身体倒下来，看到百夫长的胸口的血洞，当下害怕了，马上大声叫道。

几十个人一同冲杀上来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952407"  chaptername="第二百五十二章：平定幽州（三）">加入书签</a>
</div>
