    “多谢公子。”尽管李七夜是这样说，但是，女拍卖师依然向李七夜再鞠身，顿首。

    　　七位老者合闭上了宝箱之后，他们再一次向李七夜鞠身，顿首，然后无声无息地退下了，他们从始至终一句话都没有说，似乎如同哑巴一样。

    　　尽管是如此，依然可以看得出来，他们骄横商行有着独一无二的地位。

    　　“好东西，可惜了。”看着七位老者退下之后，大黑牛不由摇了摇头，不由感慨地说道：“如此好的东西，应该抢过来才对。”

    　　当然，对于大黑牛这样的话，女拍卖师当作什么都没有听见。

    　　“好了，银货两讫，该走了。”李七夜笑了一下，拍了拍手掌，笑着说道。

    　　女拍卖师向李七夜顿首，说道：“公子，我们骄横商行诸老让我转告公子，骄横商行，愿为公子效劳，有什么需要，尽管吩咐一声。”

    　　“你们商行，倒是手笔不小。”李七夜不由笑了笑，看了一眼女拍卖师，淡淡地笑着说道：“看来，你地位不低嘛。”

    　　“小女子只是略有成就。”女拍卖师说道：“公子若是有需要阿兰的地方，一声吩咐便可，赴汤蹈火，在所不辞。”

    　　“也好。”李七夜笑笑，看了女拍卖师一眼，说道：“你们少主呢？”

    　　“这个，这个，我们少主不在此地。”女拍卖师神态顿了一下，然后忙是说道。

    　　“是不在此地，还是不敢见我？”李七夜不由笑了起来，这让女拍卖师神态尴尬，但，李七夜也再没有追问。

    　　“走吧。”李七夜走身，收了诸宝，便离开。

    　　女拍卖师亲自为李七夜他们送行，一直送到门外很远这才止步。

    　　李七夜他们离开了拍卖行之后，回到了白金宁的住处，虽然白金宁这住处不小，但是，现在又多挤进了一个人和一头大黑牛，显得有点拥挤。

    　　回到住处之后，李七夜取出了《石兰经》，看了一眼，然后递给了白金宁，说道：“黑炭牛虽然喜欢胡说八道，不过，他有些话说得也蛮准的，你祖上的确是与佛有缘，佛之血统，在这边荒大地，没有什么道统的说法，这本《石兰经》倒蛮好的，适合你，特别你有这样的佛缘，他日说不准能有所大成。”

    　　“给，给我”白金宁大吃一惊，毕竟，这本《石兰经》的价值吓死人，连明王佛都想得之，更何况，李七夜以天价拍下来的。

    　　“拿去吧，此经我看过，便了然于胸，现在对于我而言，只不过是一本经书而已。”李七夜随手把《石兰经》扔给了白金宁。

    　　白金宁拿着手中的《石兰经》的时候，不由呆了呆，一时之间，都反应不过来。

    　　“铛”的一声响起，此时，李七夜拔出了始祖之剑，此剑出鞘，剑气浩然，剑圣之威，依然犹存，在这样的始祖之威下，白金宁根本就站不住，不由得战战兢兢。

    　　“拿去吧。”始祖之剑归鞘，李七夜随手就扔给了白金宁。

    　　“我”这一下子瞬间把白金宁给震住了，不由骇然，这可是始祖之剑呀，这是她一辈子都不敢想象的，要知道，这样的始祖之剑，不要说是他，多少大教的圣子、皇主都没资格拥有，更别说她这样的小兵了。

    　　“我，我，我不能收。”此时白金宁都不由双手颤抖，双手都握不住这长剑。

    　　这实在是太吓人了，这样的一把始祖之剑，她哪里有资格拥有，她做梦都不敢去做，现在李七夜竟然把始祖之剑赐给了自己，这真的把她吓住了。

    　　“拿去吧。”李七夜淡淡地说道：“我也用不上，剑是不错，但，在我手中，只怕磕不了几下，就断了，材料不怎么样。”

    　　李七夜虽然是风轻云淡地说了这么一句话，但是，这是白金宁一辈子最为感动的话，这样轻描淡写的话，让她永铭一辈子，一辈子都牢牢地记住这句话。

    　　“我的命，就是公子的，公子若有需要，随时拿去！”白金宁跪在地上，一次又一次地磕头，今日，可以说是李七夜赐了她一切，赐给了她全新的人生。

    　　李七夜坦然地受了白金宁的大礼，然后看着凿石族的少女，凿石族少女低着头，一句话都未说，也不敢去看大家。

    　　李七夜看了看她，轻轻地叹息一声，然后取出了她的碟渡。

    　　“蓬”的一声，在这个时候，李七夜手中窜起了道火，一下子碟渡被燃烧起来，眨眼之间，碟渡被烧成了灰。

    　　“你可以走了。”李七夜轻轻地吹散了被烧的碟渡，徐徐地说道。

    　　这个时候，凿石族的少女才起头来，呆呆地看着李七夜，她一时之间也反应不过来，被拍卖之时，她都已经接受自己的命运了。

    　　“你自由了。”见凿石族少女呆呆地站着，白金宁轻轻地说道：“公子赦免你了，从此之后，你就是自由之身，想去哪里都行了。”在边荒大地，买卖奴隶，白金宁是见多了，如果运气好的人，还能遇到一个好主人，如果遇到一个坏主人，那就残不忍睹了，将会迎来悲惨的命运。

    　　在白金宁看来，凿石族少女遇到了李七夜这样仁慈的主人，无疑是她一生的福气，要知道，她可是李七夜以天价买下来的，李七夜却烧掉了她的碟渡，赐她自由之身，如此大恩，无疑是她再生父母。

    　　凿石族少女抬头看着李七夜，神态间有些迷茫，一时之间，也不知道所措，就好像是失去了方向的雏鸟。

    　　“快感谢公子，然后就赶紧回家吧。”白金宁也是好心，提醒凿石族少女，说道。

    　　“家”凿石族少女呆了呆，回过神来，她摇了摇头，说道：“我，我不知道家在哪里？”说着，眼中有了水雾。

    　　她的声音很糯软，听起来让人觉得酥酥的，再加上她那异域风情，那是迷人无比。

    　　“你家人呢？”白金宁看着她，不由问道。

    　　“没，没家人。”凿石族的少女呆了呆，然后轻轻地说道：“爸妈都已经不在了，我，我也不知道在什么地方。”白金宁也怔了一下，和凿石族少女交谈了几句，这才慢慢对凿石族少女的情况有所了解。

    　　原来凿石族少女一家遁避于世，久住深山，与世隔绝，不与外人往来。

    　　这也能想象的事情，凿石族快要绝迹了，如果让人知道有纯血凿石族，只所命运也如少女一样，会被人抓来卖了。

    　　凿石族少女与父母一同生活，但是，随着父母一一老去之后，只剩下她一个人，孤单单的，孤身一人。

    　　后来凿石族少女她想出来看看，看一看外面的世界是怎么样的，没有想到，才刚出来，便被人抓走了，随即被送到了商行。

    　　听到凿石族少女这样的经历，白金宁也不由有些感慨，这样的事情，在边荒大地也常有发生。

    　　“凿石族，当年多么兴盛的种族呀，独霸一个时代。”大黑牛也不由有些感慨，说道。

    　　“你叫什么？”李七夜看着凿石族少女，徐徐地说道。

    　　“燕白，柳燕白。”凿石族少女抬头看了李七夜一眼，然后又低下了螓首，轻轻地说道。

    　　李七夜看了看柳燕白，然后又看了看大黑牛，淡淡地笑了一下。

    　　“大圣人，你这笑容，好诡异。”被李七夜这么一个眼神看过来，大黑牛不由为之毛骨悚然。

    　　“是吗？”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“那么，从今天起，这个姑娘，就交给你了，她资质很好，以后就你负责教教她。”

    　　“我靠，不是吧，我可不要，我可不想带个拖油瓶。”大黑牛吓了一大跳，立即想逃走。

    　　“行，你不教也可以，把她带到圣山，交给老树妖，就说我让他教个好徒弟。”李七夜淡淡地说道：“我相信，他一定能教出一个绝世无双的徒弟的，会比你教得好。”

    　　“呸，呸，呸，哼，老树妖筑道的确是有一套，哼，论教徒弟，那就不一定了，我大黑牛是何等的神圣。”大黑牛立即不由跳了起来，说道：“我家的修练**，乃是绝世无双，亘古无敌，哼，哼，老树妖那点光明之法，不够看。”

    　　在这个时候，大黑牛就特别的不满意了，跳了起来，说道：“哼，哼，你去问问老树妖，我们家的修练之术，乃是亘古无比的时代传下来的，哼，他见过我们家的修练之法之后，都是佩服得五体投地……”被说不如老树妖，这让大黑牛就一下子不满意了，跳了起来，特别的反对。

    　　“那既然你们家的修练之术天下无双，那就由你来教她，就这样说定了。”大黑牛话还没有说完，李七夜打断了他的话，淡淡地说道。

    　　“我，我，我不是这个意思。”大黑牛呆了一下，这个时候才发现自己跳进了李七夜的坑里面。

    　　“不用多说，就这样说定了。”李七夜一下子敲定。

    　　“奶奶个熊，大圣人，你在坑我呀。”大黑牛被气得吐血，不由跳了起来，大叫不满，向李七夜抗议。

    　　ps：鸿天何在？阴鸦到底多强？骄横如今在何处？关注公众号“萧府军团”，查看历史消息即可看到这一切的答案！

    　　

    　　

