    梁昭煌潜伏在一处山脉下方，一边掌控着鲲鹏法相在青鹏秘境之中筑体修行，一边关注着整个战场的情况。

    法相筑体的修行，按照当初从袁真君手上得到的资料，有着血肉筑体、灵物筑体、灵宝筑体、以及天地筑体等选择。

    他如今选择用这秘境本源为鲲鹏法相筑体，算是灵物筑体与天地筑体之间的选择。

    其效果比之灵物筑体强上一筹，但距离真正的天地筑体又差上一些，毕竟秘境不能算是真正的天地。

    但这也是梁昭煌，这几年来研究法相筑体，能够想到的最适合鲲鹏法相的筑体方式之一。

    原本，他是想要等开拓新州之后，回到家族鲲鹏秘境之中，利用鲲鹏秘境的条件完成鲲鹏法相筑体修行的。

    但如今，既然碰上了这‘青鹏秘境’，同时出自鲲鹏秘境，其中本源与鲲鹏秘境相同，与鲲鹏法相最为契合，梁昭煌自然不吝拿来修行鲲鹏法相筑体。

    而且，如今情况下，这秘境显然是保不住的，梁昭煌也可以大胆、肆意的用鲲鹏法相吞噬其中本源，用来修行筑体，甚至不用担心损耗过度、或者对秘境造成破坏。

    这是他在自家鲲鹏秘境中绝对不能做的。

    但对于鲲鹏法相筑体，无疑是大有好处的。

    梁昭煌此时就能感应到，在鲲鹏法相肆意吞噬之下，其消耗的力量在迅速恢复，并法相筑体的修行进行的十分顺利、迅速。

    这是以青鹏秘境中本源迅速消耗为代价的。

    而秘境本源被迅速消耗，对于整个战场的影响也在迅速显化。

    首先是，困住刘家云舟的龙卷风暴，其本就是以‘青鹏秘境’为核心，勾连四周布置的阵法、禁制而成，因‘青鹏秘境’的镇压，方才能够困住云舟、以及刘家两位真君和一众修士。

    但此时，随着‘青鹏秘境’本源的迅速消耗，秘境的镇压效果也是渐渐衰弱，因此困住刘家云舟的龙卷风暴，也在不断削弱。

    被困其中的刘家真君自然是第一时间发现不对，顿时振奋起来，鼓励众人、传下命令，云舟、真君、以及众修士纷纷爆发，以更为强势之力，冲击着龙卷风暴。

    效果却是显著。

    此前，刘家云舟被困龙卷风暴之中，梁昭煌在外甚至都难以看到风暴中云舟情况。

    但此时，随着龙卷风暴渐渐削弱，而刘家云舟的冲击又不断加强，他甚至已经能够看到刘家云舟在风暴之中横冲直撞、不断冲击的身影。

    能够看得出，如此下去，鲲鹏法相不断吞噬秘境本源，龙卷风暴越来越弱，刘家云舟冲出风暴的镇压也会越来越快，且损失、牺牲也会小上许多。

    “我这也算是救命之恩了。”

    梁昭煌心中转过一念。

    而另一边，金冠鹰王自然也第一时间发现了不对。

    但是，它同样注意到，随着龙卷风暴越来越弱，天空中‘青鹏秘境’对它的阻拦也是越来越弱，秘境门户正在被渐渐打开！

    金冠鹰王只以为是因为它不断血祭青鹏妖族，用青鹏妖族血肉、血脉冲击秘境，打开秘境门户，导致的秘境出现问题，以致与下方群山诸多阵法、禁制的勾连出现问题，致使席卷而起的龙卷风暴越来越弱。

    因此，金冠鹰王虽然心有担忧，但若是让它因此放弃打开‘青鹏秘境’，却也不甘心。

    此时，它也只能拼搏一把。

    赌它在刘家云舟冲破龙卷风暴之前，先行打开‘青鹏秘境’的门户，抢先冲入秘境中夺了宝物再走。

    因此，金冠鹰王双翅一扇，斩出更多金光，将四周几座山峰更多的青鹏妖族斩杀，金光席卷更多青鹏妖族血肉、血脉冲向秘境，想要更快速度打开秘境门户。

    而事实上，青鹏秘境此时防御越来越弱、门户渐渐打开，甚至吞噬青鹏妖族血肉、血脉速度越来越快，也都是梁昭煌鲲鹏法相不断吞噬秘境本源，造成的影响。

    秘境本源越来越弱，其防护、门户自然也是越来越弱，而秘境为了恢复本源，也会本能的更多、更快的吞噬青鹏妖族的血肉、血脉。

    此时整个战场，梁昭煌的鲲鹏法相、金冠鹰王、刘家云舟，三方面可谓是息息相连，牵一发而动全身。

    三方面都在争分夺秒，想要更快一步。

    梁昭煌想要更抢先一步完成鲲鹏法相的筑体修行，金冠鹰王想要抢先一步打开青鹏秘境门户，刘家云舟自然是也想抢先一步冲破龙卷风暴的困锁。

    时间在这争分夺秒中迅速流过，不到半个时辰，伴随着天空、空中接连两声碎响轰鸣。

    几乎是同时，金冠鹰王打开了空中‘青鹏秘境’的门户，而刘家云舟也终于冲破了龙卷风暴而出。

    唳！

    没有任何犹豫，金冠鹰王当即身化一道金光率先闯入‘青鹏秘境’之中。

    “留下！”

    刘家云舟之上，一声沉喝，刘长元、刘玄机两位真君也是各化青光飞遁而起，紧追着金冠鹰王冲入秘境之中。

    梁昭煌在下方见此，眉头微皱，却是没有贸然行动。

    他感应着鲲鹏法相的情况，此时已经吞噬了‘青鹏秘境’过半的本源，不但一身力量已经恢复，而且筑体修行也已经完成了大半。

    如今，他最重要的任务就是完成鲲鹏法相的筑体修行，至于秘境中的宝物也只能暂时放在一边，让金冠鹰王与刘家先行争夺着。

    时间一分一秒流过，梁昭煌虽然看不到秘境中的情况，但是通过鲲鹏法相在秘境本源之中的感应，还是能够感受到整个秘境都在震荡的越来越厉害，甚至秘境本源都在迅速震动起来。

    这无不表明着秘境之中，金冠鹰王与刘家两位真君战斗、争夺的激烈程度。

    梁昭煌甚至担心，这秘境在他们越来越激烈的战斗、厮杀之中，会坚持不住，被撕裂、破碎。

    毕竟，这秘境本就是青鹏妖王从‘云霄天宫’秘境上撕裂而下的一小块，体量本就小、且不稳定，如今又被鲲鹏法相吞噬大量的本源，其根基更是越来越薄弱。

    金冠鹰王与刘长元、刘玄机的战斗、厮杀更激烈一些，对秘境的破坏更大一些，说不得就会直接将这秘境撕裂、破碎开。

    而且，随着鲲鹏法相不断吞噬秘境本源修行筑体，这危险是越来也大。

    梁昭煌此时已经顾不得关注秘境中战斗情况，而是全力运转着鲲鹏法相，将其吞噬秘境本源、筑体修行的速度运转到最快。

    就是担心在他完成鲲鹏法相筑体修行之前，这秘境先行被撕裂、打碎了。

    到时候，他鲲鹏法相还未能完成筑体修行，岂不冤枉？

    这又是一场争分夺秒的竞赛。

    所幸这一次，时间、运气站在了梁昭煌这边。

    他率先一步完成了鲲鹏法相的筑体修行，而青鹏秘境中的本源也已经被鲲鹏法相吞噬了超过七成。

    剩下不足三成的本源，加上秘境中越来越激烈的厮杀、战斗，青鹏秘境再也坚持不住，几乎是在梁昭煌鲲鹏法相完成筑体修行的下一刻，就开始撕裂、崩碎开来。

    唳！

    完成筑体修行的鲲鹏法相，不再是以前的虚幻模样，有若实质，发出一声唳鸣，从破裂的秘境本源之中冲天而起，爆发的威势已经不弱于元婴中期。

    而此时在这迅速撕裂、破碎的青鹏秘境之中，刘长元、刘玄机两位真君，正与金冠鹰王，围绕着一座矗立虚空中的宫殿厮杀、战斗着。

    可以看得出，金冠鹰王与刘家的目标，都是这座宫殿。

    而这座宫殿，也是整个青鹏秘境的核心，是其中最珍贵所在。

    梁昭煌通过鲲鹏法相，一眼就看出，那矗立虚空的宫殿，正是当初青鹏妖王从‘云霄天宫’中撕裂、夺走的宫殿。

    梁昭煌已经拿下了‘云霄天宫’，得到其中诸多传承，甚至包括当初八方阁建造整个‘云霄天宫’的资料，因此对于‘云霄天宫’中的各处布局、宫殿中的资源、传承情况等，也都有着大体的了解。

    此时，他见到这宫殿，从其形制、其上布置的阵法、禁制等等，还有回忆当初青鹏妖王撕裂‘云霄天宫’的位置等，很快便判断出，这座宫殿是‘云霄天宫’中的‘御兽宫’。

    其中放置的资源、传承、宝物等等，多是与御兽、妖兽等有关。

    如当初八方阁从那些御兽宗逃亡东海修士中继承的许多有关御兽宗的传承；还有八方阁数千年来培育青鹏妖族等妖兽的资料、传承与资源；此外，还有着八方阁数千年中收集的许多有关妖兽、御兽的宝物、资源、传承等。

    显然，当初青鹏妖王背叛八方阁，撕裂‘云霄天宫’而逃，是有着精心准备的，选择‘御兽宫’所在的这片天宫区域，也是早有图谋。

    可以说，整个‘云霄天宫’之中，就属这‘御兽宫’及其周边区域宫殿中的宝物、资源，对于青鹏妖族、甚至是对于其它妖族，是最为有用的。

    青鹏妖王撕裂这‘御兽宫’席卷而逃，不但有了足够发展自身青鹏妖族的资源、传承，也有了足以投靠妖国的敲门砖。

