    

    关于徐梓纾受伤，大家谈论了几句就没再说了。毕竟只是误伤，大夫也说了没有大碍，这里坐着的都是皇子公主，没道理几位皇子公主为个三品大臣之女受点小伤就要如何议论。

    南宫幽阴沉着脸问南宫玲：“你本来是想砸玄王妃的？”

    南宫玲眼神闪了闪，没有作答。

    南宫幽手指一弹，一只茶杯朝南宫玲飞过去，砸在她所坐椅子的扶手上。

    “啪！”

    茶杯撞碎，南宫玲吓了一跳。

    南宫幽冷冷道：“你要是再对妍儿不敬，我对你不客气。”

    南宫玲垂着眼帘，她忽然有点害怕三皇兄。她好像忘了，三皇兄是杀过很多人的。平常她只把他当作皇宫里的三皇兄，却忘了三皇兄的另一面。

    其实在坐的也都几乎忘了。毕竟南宫幽是在别处厮杀，他们都没见着。

    姜曼容送完客人回来，一进来就看见地上的碎瓷片，看见南宫幽冷冷看着南宫玲，于是笑着对叶筱妍说道：“三弟妹，真要多谢你的芝麻油，大家都很喜欢。”

    叶筱妍笑笑：“喜欢就好。”然后又说道：“我与东域段家段灏然合伙开了家酒楼，在城西西大街，名叫‘百味楼’。明日酒楼开业，想请各位赏光。”

    姜曼容问道：“可是萧王妃娘家的那个段家？”

    叶筱妍答道：“正是。”

    大皇子问南宫幽：“对了，萧世子怎么没来？昨天也没来。他不是与你最要好吗。”

    南宫幽答道：“萧玉寒去给段灏然帮忙了。他说我跟妍儿是甩手掌柜，他不帮忙谁帮忙。”

    大皇子问道：“萧世子懂经营？”

    南宫幽道：“不懂。不过帮忙喝酒吃菜，这忙他还是帮得上的。”

    众人闻言哈哈大笑。他们都知道南宫幽和萧玉寒要好，知道他是在开玩笑。

    叶筱妍看了南宫幽一眼。有进步啊，会跟他的皇兄们说笑了。

    再说那些离开的贵女小姐们。

    周倩如很遗憾，今天她的《问月》还没弹呢。准备了那么久，就是为了今天一鸣惊人，结果二公主砸了个杯子，聚会就到此结束了，不知道什么时候还会有这样的聚会，她的才情又该到哪里去展示。

    周倩如心不在焉的走着，忽听“哎呀”一声，周倩如停住脚步。

    一名丫鬟望着周倩如的脚下，一脸痛惜的样子。

    周倩如低头一看，自己脚下踩着一块雪白的绢帕，上面绣着花。周倩如拿起来一看，绢帕角上还绣着“凝芳”两个字。

    丫鬟对周倩如行了一礼，说道：“有劳这位小姐，这是我们家小姐的手帕，刚才不小心掉了，奴婢回来找，还烦请小姐能将手帕给奴婢。”

    周倩如一看这手帕的质地，就知道这位小姐家世不一般，因为这种材质的绢料，她在玄王府库房里见过，都是贡品，非御赐不能得。于是问道：“敢问你们是那个府上的？”

    丫鬟道：“回小姐，我们是吕府的。”

    周倩如说道：“真是抱歉，刚才我没注意，不小心踩到了。改天我重新绣块新的，赔给吕小姐。”说着将手帕递给丫鬟。

    不管这块手帕以后还用不用，这种绣着名字的手帕是不能随便丢的，即便不用也要收回去。

    丫鬟接过手帕，说道：“多谢小姐了，只是块手帕，我想我们家小姐不会在意的。请小姐不必介怀。”

    说完行了一礼，拿着手帕走了。

    周倩如脑子里想着：吕府，吕凝芳，应该就是户部尚书的那个吕府吧。

    她心中忽然冒出个想法，催促身后墨画赶紧走，赶快回家。

    墨画抱着琴跟在后面，她今天才发现，离开玄王府的表小姐什么都不是。那些世家贵女，她一个不认识，更别说交情了。若不是搬出玄王表妹的身份，那些世家贵女或许都懒得搭理她。

    墨画有些后悔当初跟着表小姐出府了。可是现在，想回也回不去了。

    前会小姐们聊天，丫鬟们也凑在一块聊天，绿枝、青茂被众丫鬟们围捧着。绿枝倒也罢了，她是玄王府一等大丫鬟，原本就有体面。青茂那个小丫头，跟玄王妃陪嫁过来，原先就是个擦地板的，没想到现在摇身一变，也成了玄王妃的贴身丫鬟。

    墨画暗暗觉得，自己现在这样，都是被表小姐害的。如果表小姐不叫她去打搅王爷，如果表小姐不把她带出玄王府。墨画心中暗暗记恨上周倩如。

    前厅，男人们聊着男人的话题，女人们聊着女人的话题。下人来报，徐侍郎来了。

    南宫旭说道：“有请。”

    徐梓纾的父亲徐元德走进前厅，见所有皇子公主都在，急忙行礼参拜。

    南宫旭抬了抬手，说道：“徐大人免礼。”

    徐元德虽然是太后的侄子，但在这些皇子公主眼里，他只不过是位臣子罢了。皇亲国戚是一方面，更重要的，是这人在皇朝中的地位。司马太尉就不是什么皇亲国戚，但他深得皇上信任，手中握有重权。重权比什么皇亲国戚都好使，所以大家对司马诗的关心胜过徐梓纾。

    徐元德恭恭敬敬站在下首，对南宫旭说道：“下官听说小女在殿下府中打扰，特来接小女回府。”

    南宫旭说道：“徐大人，真是有愧啊！令爱来府中做客，却被皇妹意外误伤，我已经训斥了皇妹，并叫她改日正式登门道歉。皇妹也知道错了，还请徐大人原谅皇妹的过失。”

    “不敢不敢。”徐元德愈发恭敬说道：“玩闹中难免有所磕碰，这个不能怪二公主，是小女笨手笨脚才会这样。登门道歉，下官万万不敢受，真是折煞下官了。还请二公主保重千金之躯，不要将此事放在心上，体谅小女的愚笨。”

    南宫玲嘴边划过一丝笑。她就猜到会这样。谁敢让她道歉啊。

    当然，除了对面那个杀人不眨眼的三皇兄。她现在对三皇兄有些发怵，她真怕什么时候她对叶筱妍做了什么，三皇兄会拧断她的脖子。

    南宫旭就是客套一番，客套完了，便命人带徐元德去接徐梓纾。

    叶筱妍将这些看在眼里，以前她还真不知道成为皇家人这么优越的。大概是叶府对她的态度让她产生错觉吧，又或者说，南宫幽是这些皇子公主中最平易近人的。反正叶筱妍对皇家又有了新的认识。忽然想到皇上叫她写的东西，她突然觉得要抱好皇上的大腿。对，不仅要把药典写出来，还要再多写点其他别的东西。

    人之所以能立足，是因为有价值。价值就是你的用处。你的用处是不可或缺的，那么别人也就不能随意动你。不能随意动你，你也就有了谈判的资格。

    一个没有什么用处的人，是没有资格跟别人谈条件的。这，就是实力。

    她没有二公主那样天生的身份。不过说起来，天生的身份也是一种实力。谁叫人家会投胎呢。

