    

    方寒站在后面，听完了一整场的春戏之后，心中不由的大为感叹。

    果然高手来自民间。

    刚刚那个说是被邻居牛头人的那位，这口才着实了得，让方寒都不由的有点听入神了。

    不过，眼看闹剧刚过，方寒正要上前。

    那个拿着鸭子的村民再次堵在了凯尔迪米恩的面前，固执的将那条已经被掐了快半小时的大鹅举在他的面前。

    凯尔迪米恩几近暴走的大吼到。

    “我说了！不要！该死的，不要！听不懂我的话吗，你这无赖！！”

    一时之间，就连方寒都觉得被气得跳脚的郡长大人有点可怜。

    但就在这时，方寒耳朵一动，他听到了身后的轻微脚步声。

    和平时听到的布鞋踢踏声音不同，这个脚步声声音十分硬实，而且还带着点锁链的声音。

    是有卫兵进来了吗？

    方寒没有回头，而是再纠结，这是郡长明显已经气得跳脚了，自己直接上，估计讨不了好，正决定是不是等人少点再过来时。

    被气得满脸通红的凯尔迪米恩眼神一亮，似乎看到了什么救星一样，粗着嗓门大喊。

    “怎么？？诸神在上！是你吗？杰洛特，我没眼花吧？”

    随后他又开始和那个举着鹅的村民争执了起来。

    杰洛特？！！！

    方寒听到这个名字，身体本能的一个转身，就看到了身后的那个人。

    只见他一头发白的头发半长不短，似乎用皮筋绑着一条马尾，前面散落了几丝鬓发，看上去风外潇洒。

    脸庞线条硬实，看上去有点俊俏，富有硬汉风情。

    身上披着锁链甲，锁链甲下是硬皮轻甲，加上那似乎是特制的战斗皮裤，以及一双比较传统的硬皮长靴。

    这就是杰洛特么？

    方寒打量着这个自己以前只在游戏里看过的角色，现在活生生的出现在自己面前，心中不免的有点激动和感慨。

    来的早不如来的巧，没想到，这次这么顺利，刚好遇见杰洛特来到这里。

    方寒还在打量着的时候，也发现杰洛特似乎也是无意的扫过自己，但他随即就转过头看向前方。

    看上去若无其事的样子，但在方寒看不见的地方，杰洛特悄然蹦紧了身体。

    雇佣兵么？还是？

    杰洛特对站在一旁的方寒心中估量着。

    在这一群村民里，忽然出现一个体质只在自己之下的人物，杰洛特自然有所警惕。

    特别是，他背上也有一把怪模怪样的剑。

    不过，杰洛特也并没多大反应，只是正常警惕而已。

    “嘿！杰洛特，你有两年没来了吧？哦对，我记得猎魔人不能在一个地方待太久是吗？嗯，不用回答，我知道，又是猎魔人守则吗？我说，你们这守则也太神秘了，问了你也不说。”

    “这次你又是从哪来的？额，算了，这个也不重要，那个谁，卫兵，拿点啤酒过来”

    凯尔迪米恩向卫兵招了招手，然后引着杰洛特穿过人群，来到桌前，对着他说。

    “坐下！杰洛特，快请坐下吧，明天有集市，所以今天乱七八糟的，但这不重要，你最近过得怎么样？快跟我说说吧！”

    凯尔迪米恩十分热情的招呼着杰洛特，而杰洛特也毫不见外，在郡长滔滔不绝的一番话后，先是问候了一下，这才说道。

    “这个回头再说吧，我们先出去一下”

    说着，杰洛特让刚坐下的郡长大人一起走出了屋外，方寒也跟着出去。

    只见，屋外的空地上，有一匹棕色的健马，正立在中间，打着响鼻甩着马尾，背上还背着一个盖了鞍褥的东西。

    空地上围了一圈的人，正对着这匹马指指点点。

    方寒的眼神自是不用多说，一眼就看到了露在鞍褥外的一双粗大的兽形爪子，心中就是一懔。

    这是...

    魔兽尸体？！

    看到趴在马匹上的这个魔兽尸体，方寒估摸着光是两边的臂展就已经有3米多长了，加上那马背上半米来高的体积。

    这是个大家伙啊。

    和蟹蜘蛛什么的，没有任何可比性，光是那爪子，自己要是被挠一下，绝对开膛破洞。

    这时候，杰洛特已经来到了鞍褥旁边，掀开了鞍褥，底下的一幕让众人纷纷倒退，倒吸一口凉气。

    只见底下是一具狰狞的怪物尸体，这具黑色干尸一样的尸体，咧着那长满了如同尖刺一样利齿的大嘴，已经失去神色的眼睛正无神的突出来，看着两边，那长长的骨架和看上去就十分坚硬的外皮可以看出，它的战斗力绝非一般。

    致命伤是头颅上的一个伤口，因为角度问题，方寒看不太清是从下往上的还是从上往下造成的。

    凯尔迪米恩显然也是吓了一跳，连连惊呼，最后，杰洛特将他拉了过去，又问起了什么，而郡长大人也一一回应到，两人神色各异，或是失望，或是无奈的样子。

    方寒竖起了耳朵，隐隐能听到两人交谈的内容。

    这个怪物叫齐齐摩，正是上次方寒在告示栏里看到的一条警示告示，处在沼泽里，在河堤边上。

    遗憾的是，这个齐齐摩所在的沼泽平时没人过去，所以，告示上只是警告，并没悬赏。

    因此杰洛特这次算是打白工，并没有赏金，这是杰洛特失望的原因。

    听他说他要去伊斯帕登，而且也需要一笔钱过冬，所以才一脸无奈。

    而凯尔迪米恩也是一脸爱莫能助的样子。

    之后，郡长大人就邀请杰洛特去他家里先住，甚至让他就在他家过冬。

    但杰洛特说，怕丽波希会生气，而丽波希正是郡长夫人，凯尔迪米恩大开包票，说女人的话不算数，一副我才是主人的样子。

    后面两人又扯了会儿家常，方寒也终于听到他想听的内容了。

    在凯尔迪米恩让卫兵将这齐齐摩的尸体丢入粪坑的时候，卫兵说了一句话。

    “大人，或许，我们可以把这个拿去给伊利翁大人，没准他用的上”

    郡长大人眼前一亮，拍了拍额头，夸耀的说道。

    “没想到你还挺有脑子的，凯瑞裴布，我差点忘了伊利翁大师，听着杰洛特，伊利翁是我们本地的巫师，渔夫们常常拿些奇奇怪怪的鱼给他，换了不少赏钱，或许，你这具死尸能从他那换点什么，来，我们去塔楼那里”

    说着，郡长大人把着杰洛特的肩就向小路走去，偏偏两人身高差极为明显，看起来十分滑稽，而那个卫兵则牵着杰洛特的马亦步亦行的跟在两人身后。

    两人走路的时候还在嘀咕着什么。

    周围的人看郡长大人和猎魔人都走了，也就无趣的散开了。

    只剩方寒站在原地，看着杰洛特两人的背影，眼中闪过一丝思索，最后迈步跟上。        

