    广平王府门口，凤卿尘高大的身躯上坐着小豆子，两人说说笑笑的进来。

    安易皱眉，上前要小豆子下来。

    小豆子只得爬了下来。

    “你先去休息，我有话与你爹爹说！”安易仔细的检查过小豆子的身体，确定小豆子无恙之后，也就吩咐了阿炑带着小豆子去换衣服，吃东西。

    小豆子只得点头。

    安易抬眸望向凤卿尘：“你灭了勤王府？那可是皇族，你要如何跟皇上交代？你这样，会不会让我与小豆子成为众矢之的？”

    凤卿尘扬眉：“本王不管他是谁，妄想动小豆子，本王就会让他灭亡，只有这样，以后你与小豆子才会安全！”

    安易皱眉，这广平王的手段果真是太彪悍了一些，这勤王府……

    “你放心，这勤王府一直是皇上的眼中钉肉中刺，只是为了彰显他的仁厚之心一直留着罢了，本王替他拔除了正好！更何况，这勤王世子是不是勤王后代还两说呢！”凤卿尘又说道，很自然的趁机牵起她的手，向着大厅走去。

    安易一愣：“什么意思？”

    “二十年前勤王造反，那个人的心胸，怎么可能留下勤王的骨血？这个勤王世子只不过当年勤王的一个私生子而已，至于是不是真的，没有人去辨认，也不重要，所以他一直是个傀儡，承载着皇上皇恩浩荡的傀儡，偏生这勤王世子还不知道自己的身份，这些年竟然暗中打着勤王的旗号搞一些小动作，皇上早就瞧他不顺眼了！”凤卿尘淡淡的说道，“所以你不用担心，这种事情，本王替皇上处理了很多，确切地说，本王的作用就是如此！”

    安易皱眉，龙津王朝上下传闻，这广平王性格乖张，一点小事就记仇，而且喜欢灭人满门，比如护国公府的事情，传闻只是因为当初他不同意与乌雅国公主的亲事，刺客来袭，结果护国公救驾，抢了他的风头，他就趁机灭了护国公府，现在瞧来，怕是当年四公之时，皇上的态度才起了绝大数的作用，凤卿尘也不过是没棋子罢了！

    “不过小豆子这件事情的确是个诱因！”进了大厅，凤卿尘拉着安易坐好，手却没放开，趁机又摸了两把，“你与小豆子刚刚进龙城，若是不敲山镇虎，镇住那些妄想动手的人，以后会很麻烦！”

    安易多少明白了凤卿尘的一点用心，但是想想那勤王府上下，毕竟是不少的人命，说到底，安易这个现代人还是有些不太适应这种血腥的方式。

    封建社会的特权，她还是有些不习惯，尤其是凤卿尘过早的让小豆子接触这些。

    安易去看了小豆子。

    小豆子已经换了一身干净的衣裳，一边吃饭一边望着旁边碗里的鸡腿发愁。

    安易上前坐下来。

    “娘亲，墓墓被那个人抓走了！”小豆子带着哭腔。

    “我听说了，王爷说帮你找！”安易拍了拍他的肩膀安慰他。

    小豆子有些担心：“万一那人要烧了墓墓怎么办？”

