    手中刀斜指，娇叱一声：“恶贼！快放了我大哥二哥！”

    南燕兮邪魅一笑，细细看去，心说这个世界的美女这么不值钱的嘛？

    这女孩虽然年龄不大，但长得很是漂亮，身材也是傲人。

    只是那眉宇间，带着一股桀骜不驯的匪气，显得有些凶悍。

    “哎我说...那个...老三呐...”

    南燕兮催马向前走了几步：“你大哥二哥都要归顺我啦，来找你商量商量。”

    “呸！定是你威胁逼迫我兄长，快快将他们放开！”

    “本寨主保证，绝不伤你们分毫！”

    闻此言，南燕兮忍不住叹了口气，回头看向小白小黑。

    “我说，你们考虑的怎么样？”

    言罢，指了指身边的叶知鱼：“别怪我没提醒你们。”

    “我的武功你们也见了，这位叶姐姐，一个人打我仨没问题。”

    紧接着又转头看向萧离：“哎！媳妇儿！你要是用全力，你估计能打我几个？”

    “哎呀呀，小离儿可不敢打我夫君大人”

    萧离俏皮一笑：“不过，要是夫君有令的话...”

    “打你五六个也没毛病”

    瞧着她那得意的样子，南燕兮顿时尴尬的摸了摸鼻子。

    转头朝两人正色道：“还有我这帮兄弟，每一个武功都不弱于我。”

    “你俩可要想清楚哦...”

    听他这么一说，两人也明白了，随即叹了口气，正想要说点什么。

    对面的小老三却等不了了，只见她秀眉微皱，手中朴刀一指。

    “呔，看我拿你！驾！”

    紧接着胯下红马一声嘶吼，直奔众人而来。

    南燕兮淡然一笑，心说既然如此，那就再给你们两人添点动力。

    转头朝萧离喊道：“媳妇儿，该你上场了，活捉！”

    “得令！”

    萧离笑眯眯的答应一声，只抽出了金血双蛟中的金蛟剑。

    策马迎了上去。

    南燕兮还没来得及回头，耳边就听“当...当...当...”三声。

    紧接着一声闷响，有人落了马。

    但听那声音，自然不是萧离，倒不是南燕兮多自信。

    只是萧离的武功，在年轻一辈里，不说是登峰造极，但也是在第一梯队。

    尤其是这些天以来，跟自己练过N次神功，还服过一颗龙血御气丸。

    这内力早已经不能同日而语了。

    若是双剑齐出的话，说不定能跟凌亦寒打个平手甚至超过她。

    对付个小丫头片子自然是不在话下。

    “别...别打了...别打了...我们认输！”

    小黑小白大急，没想到这个冷艳女子武艺竟比这男人还厉害。

    只是随意用了三招，就把自己三妹擒下。

    看来刚刚此人说的话不假，自己跟他们硬拼肯定没有好果子吃。

    赶忙朝那女孩喊道：“三妹别打了！”

    “他们没有恶意的...先住手...”

    转头看向南燕兮：“大哥，让我们归降，总得告诉我们你是干嘛的吧？”

    “您若是信我们，堂内奉上酒水，咱们详谈可好？”

    “好！”

    南燕兮耸耸肩，倒是没有反对。

    随即命人给二人松了绑：“行了，那咱们...进寨详谈？”

    “好好好...诸位好汉，大侠，里面请！”

    南燕兮倒是不怕他们耍鬼，随即进了大寨。

    众人坐定之后，那小黑率先行礼道：“诸位大哥，在下吕英，云州人。”

    “这位是我二弟，高冲，三妹赢月。”

    两人也朝南燕兮等人恭敬地施了一礼。

    那吕英继续说道：“在下是从云州来此贩药材的，奈何在江中翻了船。”

    “折了本钱，无法还乡，只得来此落草。”

    随后指了指那个高冲：“这是我二弟，原是这炎州清河县县令之子。”

    “去年，其父亲被奸人陷害，全家被冤杀。”

    “只有他自己和几个随从逃了出来。”

    “后来从山下路过，与小弟比武，在下侥幸赢了半招。”

    “便认我做了大哥，上的山来。”

    南燕兮听闻点了点头：“都是苦命之人呐...”

    “那这丫头呢？”

    “哦，这是我三妹，赢月，她父亲原来是本县巡防营统领。”

    吕英赶忙介绍道：“只因当地郡守之子看上了她，欲将她做小妾。”

    “其父亲不允，被那狗官所害，这丫头无路可去，投上山来。”

    听他说完，南燕兮也很是同情。

    可这就是现实，这个世界就是个弱肉强食的世界。

    谁的拳头硬，谁就是道理。

    随即叹了口气，对三人拱手道：“在下南燕兮！”

    “青莲剑宗内门四弟子，南海五皇子。”

    “或者说是...南海国第一大反贼！”

    南燕兮正色道：“你们...可是想报仇？”

    “想啊，怎能不想，可我们的仇人，乃是官府啊！谁敢跟官府作对！”

    赢月低下头，眸中似有晶莹闪烁。

    “哈哈哈...谁敢？我敢！”

    南燕兮狠狠一拍胸脯：“大家跟我走，我答应你们。”

    “早晚带着大军席卷大夏，为你们的亲人报仇！”

    三人闻言一愣，却听得南燕兮继续说道。

    “而且，你们年起轻轻地，也不想一辈子当草寇吧？”

    “跟着我！不仅能让诸位报仇，也让你们能光宗耀祖，怎么样！”

    “光宗耀祖？这...我们倒没想过，只想着能为父母报仇便好了！”

    三人对视一眼，吕英率先说道：“二弟三妹，既然南大哥这么说，定是有十分的把握！”

    “咱们窝在此处，也不是个长久之计！”

    说完，转头看向南燕兮，一脸严肃。

    “南大哥，只要您答应我们，将来给我这俩兄弟报仇。”

    “我们...答应跟你走！”

    随即率先朝着他跪拜了下去。

    高冲与赢月见此，也不再犹豫，随即也跟着拜了下去。

    三人心里都明白，就目前这情况。

    要么死，要么降，南燕兮等人的武功自己够清楚，而自己现在还不想死。

    他的名头，三人也听说过一些，毕竟是个皇子，跟着也不吃亏。

    总比在这里当草寇的强，窝在这里，一辈子也报不了仇。

    一辈子也没法出人头地。

    既然他夸下了海口，那自然是有些本事。

    自己不如权且跟随他，也算有个避难之所。

    若是将来真的有什么问题，自己再回来便是了。

    见三人答应了下来，南燕兮心中无比欣喜。

    这可是近百个年轻小弟啊，对自己这种急缺班底的人，真的是太及时了。

    反正自己早晚要与大夏开战，那自然而然不就给这几人报了仇了嘛。

    赶忙栖上前去，将三人一一扶起。

    “三位兄弟姐妹，快快请起！”

    “我像三位保正，终有一天，让你们率领大军！”

    “返回家乡，报仇雪恨，光宗耀祖！”

