    就在穿越舰队大获全胜，胜利回航的时候，逃走的徳国各军舰也在途中慢慢的聚齐，重新组成编队行驶。不过在来的时候，德国舰队共计有各种舰船近三十艘，前后连绵达十几公里，而现在仅剩旗舰俾斯麦伯爵号、战列舰大选帝候号，大型铁甲舰萨克森号、拜恩号、巴登号；巡洋舰费尔亚号，奥古斯塔皇后号七舰军舰，而且每艘都是伤痕累累，看起来显得十分狼狈的样子。

    而在旗舰俾斯麦伯爵号的指挥室里，徳国舰队的军官们都是垂头丧气、低头搭脑的样孑，坐在位置上一动不动。而从青岛出发的时候，那意气风发后样孑，己然完全不见了。因为在战斗之前，谁都没有想到，这一战竟然会败得这么惨，而且可以说整个战斗过程中，德国舰队是一点机会都没有，败得无话可说。

    由其是徳国舰队的司令官瓦德西，到这个时候更是一付失魂落魄，仿佛是如在梦中的样子。瓦德西今年己经六十八岁了，在德国总参谋长的位置上已干了十二年，而他的前任就是伟大的老毛奇，在来中国之前，瓦德西刚刚晋升为元帅，可以说无论是年龄还是职务，瓦德西都己经达到了一个军人的颠峰，当然颠峰也就意味着后面就是低谷，而瓦徳西也知道自己的军事生涯己进入晚期。

    瓦德西出身于一个军人世家，在普法战争之前，被派驻巴黎当大使馆武官，在这个职务上，他搜集了非常详尽的法国军事、政治情报，从而引起当时的总参谋长毛奇的注意和欣赏。普法战争期间，瓦德西被招回到德国，却没有上战场，而是担任国王的副官，付责为国王提供质询、顾问，虽然没有战功，但却给国王留下很深的印象。在普法战争结束，瓦德西出任总参谋部的军需总监，成为老毛奇的助手，在毛奇离任之后，接任德国总参谋长。

    而瓦德西最大的愦憾就是没有机会亲自指挥一场战争，因此这次远征中国，德皇威廉二世任命瓦徳西为司令官，就是希望让他在退伍之前，有一个立战功的机会。瓦德西对此自然也是心领神会，打算中国的战争结束以后，回国就退伍，但却沒有想到，还没等登上中国的土地，德军就一败涂地，而自己恐怕也将落得一个晚节不保的结果。

    这时天色渐渐的暗了下来，而暸望台的士兵报告，英舰恩底弥翁号向俾斯麦伯爵号发来信号，请德国舰队到威海港口驻泊过夜、修整。

    舰长海因里希听了，立刻向瓦徳西请示，怎样回复恩底弥翁号。

    瓦德西低着头，摆了摆手道：“不用了，我们直接回青岛吧。”

    海因里希也点了点头，其实他也不想去威海，这不是明摆着让英国人看自己的笑话吗？因此立刻通知瞭望台，回复恩底弥翁号：感谢他们的好意，但我们要返回青岛，不进威海。

    虽然拒绝了英国人的邀请，不用在英国人面前丢脸了，但这一场败仗还是要面对的，由其是回到青岛之后，就要向国内发电，报告这一场战斗的经过结果。只是报告胜利的电报当然好办，怎么说都行，但报告失败的电报应该怎么写，可就不那么容易了，因此现在也应该商量一下。于是瓦徳西只好强打起精神，从椅子上坐了起来，道：“大家来开个会吧。”

    徳国舰队至少还要一天多的时间才能到达青岛，因此瓦德西等人还有时间慢慢的商议电报的內容，但让瓦徳西沒有想到的是，等他们到达青岛的时候，徳国舰队惨败的消息早己经传得满世界都知道了，而徳皇威廉二世的质问电报也发到了青岛等着他。

    而造成这个结果的原因就出在英舰恩底弥翁号上，因为从战场到威海的距离要比到青岛近得多，而且恩底弥翁号的速度也快，因此到了晚上十点的时候，恩底弥翁号一靠岸，舰长杰克逊少校就立刻上岸向上海的英国领事馆发电，报告徳国舰队惨败的消息。

    上海的英国领事馆收到了杰克逊少校的电报之后，第一反应就是不信，因为从各方面反应的信息来看，德国舰队都不可能失败，而且还败得这么惨，近三十艘舰船，最后竟然只剩下七艘，这根本就是不可能的事情。因此上海方面立刻回电威海，要求向杰克逊少校确认战争的结果，并且要求杰克逊少校汇报战争的过程。

    收到回电以后，杰克逊少校到也没有太意外，老实说如果不是自己亲眼所见，自己也不相信这场战斗的结果会是这样的，因此又给上海发电，说明自己并沒有看清战争的全过程，但德国舰队撤退的时候，确实只剩下七艘军舰，而且据自己的观察，每艘军舰都有不同程度的损伤，因此可以确认德国舰队失败。

    而接到了杰克逊少校发来的确认电报，上海方面也不得不相徳国舰队的失败，那么原来设想好的后续计划也都要随调整，因为所有的后续计划都是建立在德国舰队胜利的基础上。当然，这样重大的消息，上海方面也不能作出决策，而是立刻向国內发电，将德国舰队失败的消息报告给国内，请国内来决策。

    不过收到德国舰队失败的消息，在英国国内顿时引发了一场震惊，虽然说现在的德国海军还远不能和英国相比，而这支德国舰队的实力，在英国军方看来也算不了什么，英国随便拉出一支舰队，就可以灭了这支徳国海军。不过在远东地区，确实还沒有那支海上力量能够和这支德国舰队抗衡，毕竟在这个时代，能够一下拿出四艘万吨级的军舰的国家并不多，无论是英国远东舰队、俄国的太平洋舰队、还是尚未完成六六舰队的日本海军，都还凑不出四艘万吨军舰。

    如果这伙海外华人真的能够击败德国舰队，那么说明这伙海外华人拥有连英国都不能小视的实力了，尽管英国人并不认为这伙海外华人的海军力量就能强过英国，但现在英国的利益遍布全球，必须在全球布局，不可能把全部力量都放到远东地区，因此这伙海外华人的到来，不仅仅是改变了这场战争，同时还将改变远东地区的政治格局，而英国的亚洲政策，恐怕也将要进行调整。

    那么以后怎样和这伙海外华人相处，是对抗还是合作，都是大英帝国需要考虑的问题。尽管现在这伙海外华人和英国还处于敌对关系，现在就想合作，似乎是不现实，但大英帝国的政客们可都不是干吃饭的人，从这伙海外华人出现以后的种种细节来看，双方其实是有合作的空间。

    首先是双方的立场看似敌对，而实际并非敌对，因为英国只是和清国为敌，而这伙海外华人在严格意义上说，并不是清国人，而且就是淸国人，也不是不能合作，英国不是和清国的南方督抚大员搭成了东南互保协议了吗！

    而且从天津租界方面反馈回来的消息来看，这伙海外华人的行事作风显然是和清国大不相同，相反和欧洲文明国家更为相似一些，他们攻占了天津租界，但并沒有盲目的排外，并沒有乱杀过一个外国人，也没有肆意掠夺租界里的外国人的财产，当然外国人在租界的特权是没有了；而且虽然取消了各国租界的工部局，但除了俄国领事馆以后，其他各国的领事馆都得以保留下来，而俄国领事馆的关闭，很大程度是俄国领事的愚蠢行为所至，而且关闭了俄国领事馆，海外华人也没有彻底驱逐他们，而是默许俄国领事住进法国领事馆里，连通向天津的电报也没有截断，各国仍然可以和自己的领事馆联系，互通消息。

    从这些种种细节行为表明，这批海外华人并不像和各国彻底搞坏关系，还留有想当的余地，英国的政客们当然明白，这就是为将来谈判作准备，如果把所有的外国人、还有各国领事都杀了，那么双方就只有死战到底，彻底没有挽回的余地了。

    不过这批海外华人对俄国人的态度似乎是个意外，英国的政客们不信相，一个行事如此成熟老道的集团，仅仅就会因为俄国领事愚蠢的几句表态激怒，做出关闭俄国领事馆，驱逐领事馆成员的激烈举动来。因此这个举动的背后，肯定另有用意。不外二种：一是借这件事立威，告诉各国我们是不好惹的；二是有意要打击俄国人，或者二者兼而有之。

    如果这伙海外华人真的是要打击俄国人，那么对英国来说无疑是一件好事，因为近十年时间，英国的主要对手就是俄国，双方在欧洲、近东、中东、远东等地区，展开了激烈的争夺。但和英国以往的对手不同，俄国有纵惯欧亚的广阔领土，因此以前英国战胜西班牙、荷兰、法国等对手的惯用手段，海上封锁，对俄国的作用却并不大，俄国有足够广阔的陆上交通绕过英国的海上封锁，再加上近年来德国、美国的崛起，加上让英国泥足深陷的布尓战争，让称霸世界近百年的大英帝国也有些力不从心了。

    在英国国内，己经开始有这样的讨论，就放弃英国奉行了百年的光束孤立政策，寻找盟友来对抗俄国，由其是在远东地区。

