    更何况，秦风的身上，可是还有一头上古妖兽——九幽炎雀，以及绝世大能的灵魂体——咒天魔王。

    试问，区区一个杨管事，哪里有本事打得过秦风。

    秦风，又怎么可能忌惮大少爷，而自废修为。

    “自废修为？”

    秦风的脸色，着实是有点怪怪的，因为他实在是无法理解，这个老头为何如此的逗。

    这个家伙，究竟是哪里的底气？哪里来的自信？

    “呵呵，你可真是够自信！”

    看着杨管事，秦风的目光，逐渐的散发出厉色。

    一股霸道的气势，开始在他的身体四周，迅速的流转起来。

    “不好！”

    这个时候，杨管事却是脸色微变，他已经察觉出来了一丝不对劲，内心猛然的惊呼了一声。

    整个人，猛然的倒飞了出去，选择了逃跑。

    “小子，你敢！”

    “嗖！”

    秦风没有说话，直接一道雷翼浮现，以难以置信的速度，追了上去。

    一道剑气，猛然的从虚空中划过。

    “我可以饶你性命，让你滚回去！当然，招惹了我，你就得留下一点东西才行！”

    “嗤！”

    剑气漫天。

    一剑划过，剑速快如闪电。

    哪怕是在旁边的王雷，都来不及看清楚，秦风的出剑动作。

    “啊！！”

    一道凄厉哀嚎声，猛然的穿透了九霄。

    两条长长的胳膊，砰然落地，喷涌出一大片的鲜血。

    杨管事的身体，在难以忍耐的剧痛之下，开始不停的挣扎，痛吼大叫。

    他眼睛死死的盯着秦风，充满了怨恨，杀意……

    这个家伙，居然把他的两只胳膊，都给废掉了！

    没有了双手，这对于任何武者来说，都是最为残酷的事情。

    哪怕是他再如何受宠，但是没有了双手，就形同于是废人。

    从今往后，便再也不可能有，今日这般身份地位。

    试问，这杨管事，怎么可能不怨恨！

    “现在，你可以滚回去了！”

    “以你的修为，相信也不至于流血而亡，回去告诉那大少爷，让他来找我！”

    看了看杨管事，秦风一脸平静的开口说道。

    “这个家伙，真是够果断！”

    看着秦风，这个时候的王雷，才是真的有点对秦风，心服口服了。

    想起了秦风之前的话。

    他也终于明白，秦风是那种，人不犯我，我不犯人，但人若犯我，那绝对会十倍奉还！

    越看眼前的秦风，王雷心中，就越是觉得发毛，浑身寒意笼罩。

    在秦风面前，他忽然发现，那个一直让他感到恐惧的大少爷，居然根本比不上秦风可怕。

    “我们走吧……”

    秦风淡然的看了一眼，不远处的明妃。

    虽然眸光之间，也是浮现出一抹惊讶之色，不过，他却是很快的摇了摇头，对着王雷平静的说道。

    “是！”

    王雷赶紧的点头，跟随了上去。

    “这个家伙真是好生奇怪！没想到，在这弥元之域当中，居然还有如此妖孽人物！”

    “刚才那一番强者言论，也是属实让人惊讶！”

    看着秦风远去的身影，明妃那高冷的脸蛋上，浮现出了一抹淡淡的兴趣。

    “虽然，我压根用不着你救我，但是，我这人不太喜欢欠人情……”

    对于这个所谓的明妃，心中的想法，秦风自然是不知道的。

