    第1612章满脸绯红的他

    云星慕打开手一看，正是一瓶未拆封的眼药水。

    两人用一张桌子做遮挡，在学生们看不到的地方，云星慕拿到了那个眼药水。

    他去到老师的身边，主动说：“老师我帮你。”

    他故意去上手，顺手将那瓶眼药水塞到她的抽屉中。

    “不用，你过去，我亲自检查。”

    老师几乎将谭倾城的东西都掏出来，那瓶眼药水也放在桌子上。

    谭倾城愣了，我竟然真的有眼药水？

    她看向同桌，云星慕也看着她，对她轻轻点了下头。

    两人之间细微的小动作只有两人能看懂，谭倾城的心，安了。

    云星慕知道她拿了手机，直接帮了她。

    老师连书本中都检查了都没有发现。

    “谭倾城你过来我搜身。”

    云星慕：“老师，搜身违法。”

    谭倾城默默走上前，她胆小如鼠的喊：“苗老师。”

    苗春晓看着谭倾城，她问：“手机是你拿的么？”

    “……不是。”

    苗春晓直接握住谭倾城的衣袖，她在谭倾城的口袋中开始摸，连她的钱夹都翻出来了。

    谭倾城直接吓哭了。

    云星慕手握成拳头，“老师，你如果没搜出来手机，你需要向谭倾城道歉。”

    苗春晓这是第一次在新一届初中生面前因为手机而让自己变得吓人。

    她在谭倾城的身上找了两次都没找到。

    渐渐的，她冷静下来，火气也渐退。

    难道不是谭倾城拿的手机？

    云星慕却说：“老师，你需要对谭倾城道歉。”

    沈曦晨拽了下云星慕，他不想让云星慕太犟。

    谭倾城说：“没关系的老师。”

    或许是谭倾城没让她难堪，也或许是她亲自搜身搜位都无果，于是便放弃了谭倾城这里。

    她走过去，看着其他学生，“你们到底谁拿了手机，交出来，别让我亲自一个个的翻，一个个的搜。”

    因为搜手机的事情而耽误了一节课，最后却没有找到手机。

    带班主任细思，她是不是冲动了。

    从知道事情后，她第一时间就来教室找手机最后没有找到她还对学生们吼了这么久。

    今日的事情，她觉得自己欠同学们一个说法。

    老师愧疚，谭倾城在老师的愧疚上更加一分。

    她坐回位置上去抽屉中找手机时确实没找到，她看向了云星慕。

    云星慕在试卷上用铅笔写：放学校门口等我。

    确定谭倾城看到，云星慕用橡皮给擦了。

    今日，云星慕因为自己的班长身份保护了他的同桌。

    谭倾城上课时，想到他对自己轻轻的一个点头便开始跑神。

    接着，她不由自主的看向了身边的男孩儿。

    “看黑板。”云星慕看着书本也能感受到身边人的视线。

    谭倾城尴尬的低头。

    从而错过了满脸绯红的他。

    放学了，谭倾城如约站在学校门口等他。

    云星慕从棉袄袖子中取出那个手机，“星慕，你……”谭倾城指着他的袖子，“你也喜欢在袖子中藏东西？”

    “我不喜欢，跟某个人学的。”

    他把手机交给“某个人”。

    谭倾城也从袖子中，取出那个眼药水，递给了云星慕。

    “谢谢你。”

    “谢我的话，你就送我一个手机壳吧。”

    云星慕一家五口，只有云舒的手机有衣服。

    父亲高贵神秘，手机壳这种俗物配不上。

    大哥巴不得旧的不去新的不来，从不带手机壳，这也导致了云星慕认为男人就不应该有手机壳，带手机壳的男人都很娘。

    然而，沈曦晨就有手机壳。

    让他妈给他买，云舒买的都是倍儿可爱的。

    有一次她还把印有小妹照片的手机壳递给她，“儿砸，可爱嘛？”

    “人可爱。”手机壳……呵呵哒。

    他自己懒得购买手机壳，今日看到谭倾城的手机壳，他摸了触感，和他的手机完全不一样。

    她的带着摩擦的感觉，又能感到一丝丝的绒意，和橡皮的感觉很像，比橡皮硬一点。他觉得很有趣。

    自己的手机光的，滑的，放在茶几上，一个震动手机自己就会移动，十分不便。

    刚好，他找到了让谭倾城感谢他的方法，“买么？我给钱。”

    “……”

    “不买？”云星慕蹙眉。

    谭倾城摇头，“不是，我不知道你手机型号。”

    “晚上我回去发给你，明天别带手机来学校了，我只能帮你这一次。”

    “好。”

    “还有，除了我和阿晨，班里的任何一个同学问你，是你带的手机么，你都要否认。不管关系再好的朋友你也要否认。”

    “为什么？”

    云星慕解释：“今天有人对老师告密，说的就是你拿手机。老师搜找就是因为知道是你，全班搜找是想知道除了你还有谁，二次只搜找你的是因为知道你一定有手机。

    现在全班同学只有你，我，阿晨，我们三个知道今日你拿了手机，若是你明日告诉别人今日是你拿的手机，保不准我和阿晨都会受到牵连，因为只有我们有机会帮你隐藏手机，老师会知道。

    阿晨也知道你的手机，眼药水其实是他的。”

    谭倾城听明白了，既然瞒了就要瞒到底。

    “好，我知道了，谢谢你，也帮我谢谢阿晨。”

    谭倾城将手机直接塞在棉袄袖子中。

    幸亏袖口小有弹性，加上冬天穿的衣服都是鼓包着看不出袖子处藏有手机。

    云星慕看着她的小怪癖，只觉得可爱。

    “走吧，我也走了。”

    谭倾城去了停车场找来接她的司机。

    云星慕则拐回校园坐谢家的车回去。

    “二哥哥过来了二哥哥过来了，快坐好。”溺儿报信儿。

    谢家的私车中，六个学生模样的孩子迅速坐会自己的位置，装作在耐心的等待。

    只有司机知道，刚才这几个孩子都趴在窗户边看校门口方向，偷看云星慕和谭倾城说话。

    酒儿警告：“刚才看到的谁都不许对外说，我们装作不知道，听到没？”

    “知道了二姐。”

    加个人都守口如瓶。

    云星慕上车感到了不对劲，“大姐，二姐，怎么了？”

    “啊？什么怎么了？”酒儿装迷糊。

