    魏明一番话说的是慷慨激昂，一副马上就要英勇就义的样子。

    叶小文都搞不明白，魏明竟然反应这么大。

    其他人也有些愣神，但是魏明却是昂着脑袋认真的不行。

    要说憋屈，其他的东兴玻璃厂高层憋屈，他这个厂长才是最憋屈的好不好，原来他就是多果粒饮料厂的副厂长。

    一直就是，那是他的地盘。

    当初多果粒饮料厂和东兴玻璃厂都差不多，他想着来这边当厂长，那是更进一步了。

    但是没有想到，他过来以后多果粒饮料厂竟然发展的那么快。

    现在那边，一个分厂的厂长就相当于他这个厂长，这让他心里怎么能够不憋屈呢。

    都要憋屈死了，早知道这样的话，当初就在多果粒饮料厂好了，来这边折腾什么。

    不止是他这样想，很多多果粒饮料厂的老人也这样打趣他，他心里是一直憋着一口气的。

    可惜自己的能力，好像确实差一点，没有办法。

    现在既然叶小文重视，那他一定要做出一个样子来。

    “我们也能，魏厂的保证就是我的保证，全年无休，出差，都行。”

    “我也是……”办公室里东兴玻璃厂的高层，一个个拍着桌子站了起来。

    叶小文笑着点点头：“好，那我就相信你们，坐下聊。”

    叶小文知道，自己这下子算是把东兴玻璃厂高层的斗志给激发出来了。

    只要是东兴玻璃厂的高层有了斗志，有领导带头，那整个厂子都会嗷嗷叫。

    “好，那我们现在来说一下，怎么样把厂子的名声给打出去？

    大家畅所欲言。”

    “做广告，叶总公司能不能够支持一部分的经费，我们要去央视打广告。”

    魏明目光灼灼的看着叶小文。

    东兴玻璃厂和多果粒饮料厂都属于多果粒公司的。

    叶小文差点没有啐他一脸，这老货，他妈的就是想着用钱来砸。

    不是说，用钱砸不行，用钱砸是一个口子，但是没有一点特色，用钱砸也砸不出什么名堂来。

    “这个钱可以，没有问题，但是需要有一个合适的机会啊，光是去央视打广告也不见得就有多大的效果，还是需要选择一个合适的角度，或者说宣传的角度总需要有一个吧。”

    叶小文提出问题。

    魏明等人顿时不吭声了。

    “这样，玻璃不是在国外有各个认证吗，这样，你们拿着咱们的玻璃去，尽量的多通过一些认证，别管是权威的不权威的，大的机构小的机构，哪怕就是民间组织机构都可以，通过的越多越好，到时候广告宣传的时候，咱们也可以说，通过了国外二十多家机构检验之类的。

    要是说实在没有机构，那就是找两个人成立几个机构鉴别也可以，不要拘泥于形式，这样的宣传效果应该要不错。”

    叶小文说着。

    魏明连连点头：“叶总这个主意好，现在国人就信奉国外的检测机构觉得要是能够通过国外检测机构的就是好的东西。”

    “对啊，现在国人就是这样，觉得国外的东西就是好，咱们也可以这样做，这是一条路子。”

    “是的，实在不行，咱们还可以在国外成立几个组织，到时候给咱们厂子的玻璃颁发一个什么亚太区金玻璃奖项。”

    “什么亚太区金玻璃奖项，这太小了，要颁发就颁发一个世界金玻璃奖项………”众人一个个开口发言，叶小文的主意给他们提供了一个新的思路。

    “这样可以，没有问题。”

    “再找一些报纸媒体来采访一下，然后在国外也上一下报纸，咱们……”众人一个个说着，叶小文很是吃惊，不得不说这群人的脑洞还真是大啊。

    连颁奖这种招数都想出来了，不过这确实是个招数。

    这个时候国内国际不接轨，对于国外的各种奖项，什么有权威性什么没有权威性。

    国内的大部分人根本就搞不明白，即使是稍微懂点的，国外那么多国家，这个时候又没有互联网，也不可能懂所有的奖项之类的。

    毕竟这种事放在后世还有，一个国外的三流野鸡大学，都能够让众人羡慕。

    国外的月亮比国内的圆，这种观念不光是现在，就是放在后世，很多人都有这种崇洋媚外的思想。

    不值得奇怪。

    “这是一个方面，另外一个方面，咱们在国内也要拿下一个有说服力的大单子。

    或者说是某一个汽车厂的单子，或者说是其他的，总之要有说服力。

    不然的话，光是凭借国外的奖项，一些大厂子不会动心。”

    叶小文说道。

    魏明想了想问道：“金杯那边的单子，不能够说明问题嘛！”

    “一个不够。”

    叶小文说道。

    “如果合资的比如桑塔纳之类的不行，那咱们就定位到国产的，比如大发，或者夏利之类的，要再拿下一个来。”

    叶小文斩钉截铁的说道。

    “所以现在就去分两路，一路负责国外的组织机构鉴定，奖项等事。

    另外一路，我带队，先去大发。”

    叶小文看着众人开口说道。

    他不是那种把任务给安排下去以后，就完事的领导。

    而是要自己出去跑市场，这下子会议室里的众人再没有其他的想法了，老大都亲自上阵了，他们还能够怎么样。

    一个个的纷纷发言，针对这两件事出谋划策。

    “好了，这是你们的事情，现在安排一下人手，谁跟我去大发出差，争取这一次大发的合同。

    津门市的大发面包车，这两年在市场上很火，如果能够拿下来的话，对于东兴玻璃厂来说，绝对是一个可以吃三年的订单。

    就像是这两年，东兴玻璃厂过的虽然说和多果粒饮料厂没有办法比。

    但是相比其他的玻璃厂，那也是混的风生水起的，先不提其他的钢化玻璃的市场上销售表现。

    就是光东北的金杯面包车这边的订单，就够东兴玻璃厂过的很是滋润了。

    所以这就是一笔大订单的作用，如果这一次能够拿下大发面包车的订单，对于东兴玻璃厂绝对是一个大订单。

    

