    丁零再看了一眼顾寒深的脸，脸色没有之前那么黑了，看起来平静多了，也就帅了一点。

    “丁小姐，很高兴认识你，既然你是绾绾的朋友，也就是我顾寒深的朋友，择日不如撞日，我请你们一起吃饭。”顾寒深直接开口。

    “不用了，我们不饿。”宋绾绾直接拒绝，谁要答应他吃饭。

    “顾先生，不用了，我接下来还有事情，以后一定会机会和你一起吃饭。”丁零这一下子立马明白了，这个顾寒深估计是喜欢绾绾，但是绾绾明显不喜欢他，连朋友都不想和他做。

    所以，丁零自然不会蠢到觉得他们两人是朋友。

    “这么不巧，那就下次再一起吃饭吧，反正这一次我会在安城呆一段时间。”顾寒深倒是半点不客气的说着。

    “丁零，我们走吧，我也要买颜料。”宋绾绾直接拉开丁零的车上去。

    既然丁零过来了，她还犹豫什么，直接上车就行了。

    “绾绾！你这是什么意思，我想和你吃饭都不行吗？”顾寒深看到宋绾绾丢下他上了丁零的车，有些不高兴的说着。

    “我不饿。”

    “我饿。”

    “你自己吃吧，丁零，我们走。”宋绾绾可没有什么心情来应付顾寒深，还要陪他去吃饭呢，想想都是不可能的。

    “顾先生，下次见。”丁零不再说什么，转身去车上。

    “绾绾，真的跟我去买颜料吗？”丁零找了一个话题聊着，其实她知道宋绾绾上她的车不是为了跟她去买颜料，单纯的为了避开顾寒深罢了。

    “不是，前面随便找个路口放我下来吧。”宋绾绾大方的承认，本来就不是为了去买颜料，为了避开顾寒深罢了。

    车子开走了，宋绾绾从后视镜看到顾寒深站在那里气的不行。

    “绾绾，追求者？”丁零淡淡的开口问。

    其实她对别人的私事向来没有什么兴趣多问的，尤其是她和宋绾绾的交情还不算太深，这么去打听别人私事，就等于是挖别人不愿意说的秘密，这样不太好。

    但是那个顾寒深表面的太明显了，一看就是宋绾绾的追求者

    。

    知道陆霆聿是宋绾绾的丈夫，居然还有这么大的胆子当她的追求者，也是真的不怕死了。

    突然很佩服他的勇气，想给他点一个赞。

    “什么追求者，仇人还差不多。”宋绾绾冷哼着。

    对于顾寒深的定位，在宋绾绾的心中一直就是一个仇人般的存在。

    想着当初她真的不该救这个男人的，就这么救了个麻烦来。

    “长得倒是挺帅的，但看起来不太聪明的样子，明知道你是丈夫是陆总，还敢追求你，真的是勇气可佳，不怕死。”丁零开着玩笑。

    “勇气是真的不错。”宋绾绾有些不太开心的说着。

    陆霆聿都摆明了态度在那里警告着他，可是顾寒深这样子的人哪里会害怕这种威胁，一个经历过死亡的人，什么都不会害怕的。

    “不是说陆总过来接你，怎么这时候还没到？”丁零忍不住的开口问一句。

    “突然有事晚一点到，我准备去旁边的咖啡厅等他的，结果碰上了这个讨厌的家伙。”宋绾绾表示十分的无奈。

    她被抓走的事情，没有什么人知道，顾寒深到底在她的身边安插了多少的眼线？

    想想自己的生活被监视，心情是相当的不爽。

    “那就送你去陆氏吧，陆总有事不能过来接你，我送你过去会比较放心。”丁零可不想继续让宋绾绾一个人在路边守着了，生怕再来一个顾寒深。

    毕竟身为朋友，保护一下宋绾绾的人身安全是十分有必要的。

    “那好吧，谢谢。”

    “不用。”

    车子到了陆氏，宋绾绾直接下了车。“丁零，今天的事情谢谢你，下次请你吃饭。”

    “下次再说，你先进去找陆总吧。”丁零冲着她挥挥手。

    他们现在是学习搭档了，以后一起吃饭的机会肯定不会少的。

    “好，拜拜。”

