    其实，崂山长老吴仁兴也不知道，那风水先生董布是不是死于飞僵之手。

    传回来的魂印上，显示被僵尸所杀，这才派了儿子吴赤去查看。

    五姑娘山周边属于茅山管辖的底牌，一旦派了四品道师前去，被发现有可能当成挑衅。

    如今自己儿子都被杀了, 当然要找出凶手了。

    至于茅山的态度，哪里能够管得着。

    甚至还捏造谎言，蛊惑门中地师，一起前去寻找凶手。

    “仁兴长老说的对，此举一来是为董布报仇，毕竟我们崂山的弟子，可不能任人打杀！”

    “还有飞僵性情残暴，祸害苍山，就算没有董布这事，崂山也须得替天行道，除魔卫道。”

    吴镇虎说得道貌岸然。

    但底下的地师都是人精，哪里不知道自己这位掌门的想法。

    五品飞僵数百年难得一出。

    一旦出世，就会引得各大名门正派抢夺。

    什么狗屁的降妖除魔都是借口。

    因为道士都是有着寿命限制的，不管是五品地师，还是六品天师都要生死道消。

    但是僵尸不同。

    他们跳出三界之外，不在五行之中。

    只要不被灭杀，能够与天地同寿。

    如此长久的存在，哪个宗门不想掌控啊！

    在那些精通控尸的宗门手中，五品飞僵宗门的底蕴。

    而崂山，正是以控尸闻名天下。

    “五品飞僵，那可是好东西啊，要是我能够得到，连天师都能正面硬刚。”

    “哈哈，除魔卫道, 是崂山地师义不容辞的责任。”

    “曰他娘的, 本师不会控尸啊。”

    ...

    下方不少地师眼中露出意动之色。

    不过，一头五品飞僵，论个人实力来说。

    他们在座的每一位都不能够完全镇压得了。

    毕竟飞僵可是会飞的，打不过随时能跑。

    而五品地师呢，最多也就是运用地脉之气。

    施展缩地成寸、神行千里的术法追踪而已。

    虽然速度也很快。

    但是也比不上飞行。

    所以，必须要合几人之力，提前布置好阵法才能成功镇压。

    但成功镇压了一头五品飞僵后。

    又怎么分配呢，总不能一人分一块吧！

    一时间，这几位地师都还没有出手，已经纷纷讨论起如何分配任牧的话题。

    “这次降魔，将由吴仁兴长老带队，风雷水三位长老一起随同，你们先去查看一下，飞僵具体实力。”

    “能够镇压算好，无法抗衡，就请清龙太上长老出山！”

    吴镇虎知道吴仁兴是为了给儿子报仇，不会惦记那飞僵。

    至于风雷水三位长老，更是清龙天师的嫡系，这四位地师出手, 其他长老都不敢渲染半分。

    心中虽然不爽, 但也只能认同了崂山掌门的安排。

    回忆开完了，其他地师也回去睡觉了，唯有吴仁兴，眼神中迸发出强烈的仇恨。

    他想要在任家镇周边来一次清缴！

    次日清晨

    随着九叔带着阿方，家乐踏入了任家镇。

    而在白玉楼中，昨日被女鬼晓婷施法弄晕的人，也都缓缓醒来。

    “啊！死人拉”

    “救命啊！”

    几乎在刹那间。

    无数道惨叫声、哭喊声响彻整个黄家镇。

    楼中的幸存者，颤颤巍巍，慌慌张张的冲了出来，他们的脸上都是布满了恐惧。

    “白玉楼出事了。”

    “陈子昂死得好惨啊，被恶鬼撕碎了，血肉模糊。”

    “还有那些狗腿子，也都死状惨烈，都看不出人形了！”

    “哈，报应啊，报应啊！”“死得好，真是恶人有恶报！”

    很快整个黄家镇都知道，白玉楼昨晚撞鬼了，几乎都死得很惨烈。

    镇上的保安队迅速有人赶到，一进入也吐着出来，随后才封锁了白玉楼。

    白玉楼前，黄家镇保安脸上带着些许恐惧之色，朝着前方，脸上微微有些苍白的九叔问道。

    “九叔，多谢你过来，还请进去看看！”

    “这白玉楼是怎么回事，真的恶鬼杀人吗？那个恶鬼现还在里面吗？”

    其实，保安队队长也是这白玉楼的常客。

    往常都会过来，幸好昨天刚好有事，才避开这件事，不然不被杀死，也被吓死。

    他胆子很小的，晚上出门都要带几个属下。

    “嗯。”九叔微微点了点头。

    早上，他刚回到义庄，秋生立刻跑上来，说黄家镇附近的村长请他去看风水。

    原本想要休息几天再过去，没想到这个队长就跑过来请他了。

    毕竟在五姑娘山附近的好几个城镇，都知道一眉道长的名号。

    一听恶鬼杀人，九叔也来不及休息。

    让文才带着箐箐去城隍庙，然后就赶来黄家镇了。

    “开门吧！”

    保安队长吩咐属下，一行人很快的走进去。

    “呕！”

    刚进门，浓郁的腐臭味迅速充斥着阿方的鼻腔，一个没忍住，立刻吐了。

    “呕！”呕吐是会传染的，有了第一个，就会有第二个，那队长也是没忍住，直接跑到门口吐了。

    “这...太凶残了？”秋生强忍着恶心，只是脸色非常不太好看。

    九叔见状，面色也是微微一变。

    仔细辨认了他们的伤痕后，便闭上眼睛，运转地脉之气，感应着这楼中残留的鬼气。

    “城隍庙吗？”运转地脉的九叔，能通过残留鬼气，感知到一定的方位，这是五品地师的才能施展的手段。

    当他感知到那残留鬼气停留在城隍庙时，不禁皱起了眉毛。

    “确实凶残无比！”九叔开口道。

    但心里也非常清楚，这是以其人之道，还治其人之身！

    只是碍于自己茅山高人的身份，不会很明显说助纣为虐的话来。

    “师父，会不会是那些被陈老板害死的人，变成鬼回来报仇？”秋生疑惑道。

    “不要乱猜，收拾一下，回义庄！”

    九叔瞪了秋生一眼，这些事情哪怕知道了，也不能说。

    毕竟黄家镇的人都知道陈子昂个该死的人。

    只要处理了白玉楼，事情很快就过去了。

    设计到城隍庙，那头五品飞僵，九叔就是想管，也管不了。

    何况，死的都是该死之人，有什么理由找上门兴师问罪呢！

    “队长，这白玉楼中怨气冲天，一把火烧了比较好。”

    “一把火烧了？”听到九叔的话，队长脸色微变。

