    那些话语，并没有对沈益产生作用，沈益仍旧是坚持着自己的态度，依旧决定要带走陈珂。

    只是，那些女人们的行动在此刻变得疯狂起来，进攻的速度和频率加快了许多，甚至，一个个都发出疯了般的笑声。那笑声听得让人头皮发麻，就像是遇到了什么身心愉悦的事情，抑制不住心中那份开心的感觉。

    而随着状况变得越来越难以收拾，沈益这才意识到，不能再继续拖下去了。

    当下，他看向徐雷。

    “徐雷！行动！采取强行措施，不能在这里耽搁下去了！你想怎么做，就怎么做！不用约束自己！”

    话落，沈益向着陈珂跑去，抱起阿娇，拉着陈珂的手腕，向着外面跑去。既然陈珂不愿意跟着自己离开，沈益只能通过这样的方式，强行将陈珂带走。

    陈珂想要甩开沈益的手，但发现根本就没有办法。

    而且，她背后那个戴着面具的人再次说了些什么，甚至已经举起了枪，那枪口对着的，正是沈益的方向。

    陈珂的脸一沉，扭头看了一眼那个戴着面具的家伙，只是一瞬间，陈珂空手将沈益推开，身子横在了沈益的背后。

    砰！

    枪声紧随而至。

    徐雷在听见枪响的瞬间，顾不得向着自己进攻过来的女人，立即扭头看向那三个戴着面具的人。

    “打他们！这些家伙很危险！”

    而徐雷的声音落下的瞬间，枪声也紧跟响起，其余的一众保镖快速向着那几个戴着面具的家伙开枪。

    一时间，整个地下斗兽场充斥着震耳的枪声。

    沈益在听见枪声响起的刹那间，想要向着一旁躲避，但被陈珂推了一下的他，脚下一滑，摔在了地上。而为了不伤到阿娇，沈益赶忙扭转着自己的身子，倒在了地上。

    但在看见陈珂的身影时，一道鲜血彪射而出，亲眼目睹了中弹的陈珂。

    “陈珂！”

    沈益叫喊了一声，身子重重的倒在地上，疼痛感立即传递上来。沈益来不及思考，赶忙从地上爬了起来，向着陈珂跑去。

    中了枪的陈珂步子一顿，向着一侧倒去，大口大口的喘着粗气，看起来很是疲惫和虚弱。

    “徐雷！速度快，我们要冲出去！”

    沈益大喊了一声，将阿娇放在一旁，直接抱起了陈珂。

    “阿娇，跟紧我，现在咱们离开这里。”

    阿娇眨巴着眼睛，点了点头，紧紧的跟在沈益的身后。

    一大一小，两人快速向着入口的方向跑去。

    断后的事情交给了徐雷等人。

    徐雷是知道老板的意思的，对着那三个戴着面具的家伙连开了数枪，每一枪都中在那三个人的身上。那三人连躲避的时间和机会都没有，在中枪瞬间，纷纷倒在了地上。

    而在处理掉那三个人后，徐雷带着十几个弟兄，跟上了沈益的步伐。

    这里发生了枪声，外面同样也混乱了起来，一大批人从外面冲上了小岛，向着斗兽场入口的方向而来。

    沈益正准备出去，但在看见远处那几个人后，他的脸色一沉。

    “徐雷，快点，外面有人，我们要想办法突围出去。那些人的手中都有枪，必须要快，救人要紧。”

    沈益焦急的叫喊着，看着怀中呼吸越来越微弱的陈珂，很是着急。而且，他身边的阿娇也正在看着自己，小小的眼神充满着害怕，以及关心陈珂的情况。

    后方跟上来的徐雷在听见话语后，加快了速度。他探头看了一眼上方的状况后，脸色一沉。

    外面，虽然看的不是很清楚，但大概有上百人，而且都拿着枪，人数上的差距，实在太大了。但作为保镖的徐雷，很清楚自己不能后退，当下对着那几个冲过来的家伙开展进攻。

    而枪声响起，一些想要通过其他入口进入斗兽场的家伙向着徐雷这边的方向而来。

    上百人同时开枪，对着入口的位置就是一阵扫射，子弹打在木桩上，木屑乱飞着，混杂着烧焦的味道，令人很不舒服。

    一时间，整个小岛陷入了混乱之中。

    此时，轮船上。

    毛良才正在焦急的等待着，这已经过去两三个小时了，仍旧没有看见沈益等人回来，他现在也很着急。而且，船上的那些孩子们都在吵闹着，看起来都很是害怕的样子。虽然不知道是什么原因，但毛良才也只有尽可能的去安抚那些孩子们的情绪。

    就在毛良才安抚那些孩子们的瞬间，枪声立即响了起来，这也让毛良才眉头紧皱着。

    “良才，该不会是老板那边出事了吧？我们要不要过去看一看？”

    “是啊良才，老板出事了，我们以后可就要丢了工作了，而且，我们的工作就是为了保护老板。”

    “不管了，我先过去了，老板安全第一。”

    有几个保镖在说完后，拿起枪就冲下了船。

    毛良才原本还想阻止他们，可在听见他们的话语后，连一横，对着所有人喊了起来。

    “除了开船的弟兄们，其他的跟我一起上，咱们把老板救回来！时间有限，大家速度快些！”

    跟在沈益的身边久了，毛良才也懂得事情的安排，当下对其余的保镖们下达命令，一伙人又冲上了小岛，向着枪声响起的方向而去。

    而在上了小岛后，毛良才这才发现，小岛上面竟然有着上百道身影，那些人的手中都拿着枪，正在进攻着同一个地方。但距离太远，毛良才看不清那边的状况。

    “良才，我们来个釜底抽薪，老板应该是在那边，咱们不能等下去了。”

    有人先开了口，立即开了枪。

    而有第一个人开枪，其他人也紧跟着开了枪。

    小岛上的那些人在听见后方有枪声响起后，立即转身向着后方进攻。

    而沈益这边，前后夹击的状况让他们陷入了头疼之中。前方有不知名的家伙对他们进攻，后方还有那些陷入疯狂中的女人，现在陈珂的状况越来越危机，状况让沈益头疼起来。

    但在看见攻势衰弱了一些后，立即远处传来的枪声，沈益松了口气。

    “徐雷，先解决外面的家伙，良才他们过来了，咱们得先解决外面的家伙。子俊，后面的女人交给你了，不要让她们冲上来，咱们这次要虎口脱险。”

