

　　陈默其实在出手对付城寨里武装分子的时候，就感应到了有人在观察这边。
　　
　　主要是因为距离远，看不清楚是什么人，不过也因为自己的眼神，能够大致看到有几个人在看着自己！
　　
　　因此，陈默收住了力量，在近距离杀伤敌人，主要是不能把这些人给吓走了！如果能吸引过来最好，不然还要浪费自己的精力，然后一一追踪，将其一一杀死，还真的比较费劲！
　　
　　所以还是收着力量，然后只是表现一点点的实力，也就是将自己的实力控制在练气期的四层。
　　
　　果然，等了一些时候，就感觉有三个人在靠近自己！但是陈默判断，应该还有几个人，但是却没有过来，那么到底这几个没有过来的人，在哪里呢？
　　
　　不过陈默也不着急，反正总有找到的时候，先等等再说！
　　
　　一边，快速的将城寨中的武装分子杀死。正好，陈默的面前有一辆改装的皮卡车，车子四周都是那种焊接的钢板，将驾驶室保护的很好，这是将皮卡车当装甲车用呢！
　　
　　陈默神识扫过之后，发现汽车钥匙正好在，就一闪身之间，进入了汽车驾驶室里！
　　
　　直接发动汽车，然后一脚油门，将两个武装分子直接撞飞好远！
　　
　　“轰！”的一声，陈默猛轰着油门，朝着大门的方向直冲过去！
　　
　　陈默的身后，是一群呱呱叫喊的人，并且还时不时的开枪！只不过陈默开的皮卡，是经过改装的，所以子弹打在上面个，甚至说也就将漆面给蹭掉了！
　　
　　汽车在行走，追魂钉在周围飞舞，只要是接近五十米的人，全部都被追魂钉给穿了葫芦，一时间，汽车的五十米范围内，没有一个或者的人！
　　
　　“嘭！”的一声，经过一段时间的短暂的杀戮，陈默直接开车皮卡装甲车将城寨的大门给冲破，然后冲了出去！顺便，他的神识将城门口两个地上死了的士兵，胸口挂的几个卵形手雷给拉响，在他冲出城寨的下一刻，直接引爆，将大门给炸的一塌糊涂！
　　
　　然后借助这个机会，陈默终于跑了出来！而且因为城寨门口被炸塌，所以其他人也没有追出来!
　　
　　其实，很多人都被陈默给杀怕了！主要是他们观察到陈默就一个人，自己人却不停的死亡，短短的几百米的距离到城寨门口，就在这段路上，已经躺了不下三百人！
　　
　　因此，他们在后面边追着陈默，一边在缓缓的减慢速度！不想就这样上去送死！
　　
　　开着汽车，冲出来不就，也就几分钟之后，就迎面上遇到了马修一行人。不过这个时候，陈默的神识也扫到了山猫四个人的位置！
　　
　　原来，他们在陈默的左前一个小山头位置，建立了狙击基地，并且已经有一把狙击枪瞄准了陈默！
　　
　　陈默一脚油门，并且还给这个皮卡车直接给了个金刚符，然后就对着马修冲了过去！
　　
　　“把汽车给弄停！”马修见到皮卡汽车冲着自己这边过来，就对自己的手下说道。
　　
　　“好的，头儿！”手下也没有什么好说的，直接一个火球就冲着陈默的皮卡过去！
　　
　　“轰！”的一声，在皮卡车前盖位置形成了一大团的烟火！但是皮卡车一点事情没有，连汽车上的油漆面都没有被剐蹭掉！
　　
　　不过由于烟火的遮盖，马修他们倒也没有看清楚皮卡如何了！不过凭借平时的判断，皮卡车绝对会坏应该是没有问题的！
　　
　　可是，却在一阵发动机的轰鸣声音中，皮卡车冲破了烟雾，直接就冲着马修三人过去！
　　
　　马修他们虽然是异能者，但是异能者也分很多种，他们可不是那种浑身护身护体，并且还有这个那个的药剂等等护身，也不是专修防御的异能者！
　　
　　所以如果是子弹打中马修他们，虽然要不了马修他们的命，不过打上去会很疼的！另外就是，如果实力比较低的话，绝对会受伤甚至死亡！
　　
　　所以见到汽车冲着自己过来，下意识的就闪到了一遍，看着汽车尾气喷出浓烟，半天没有反应过来！
　　
　　“混蛋!头，让我杀了这个人！”马修的手下，等反应过来后，一下子就开始生气的开始骂人！
　　
　　“走！不要放过他！”马修也是生气了，他跳到一边，还真的是下意识的！其实按照他的这种实力，根本就不必害怕！
　　
　　“山猫！注意！注意！一辆皮卡改装车朝你们那里驶去！”马修一边追着陈默，一边对着埋伏在前面山头上的山猫通信！
　　
　　“收到！我已经见到了这辆皮卡车！”山猫拿着望远镜，看着汽车逐渐接近自己小队埋伏的山头！
　　
　　“好！直接阻止皮卡车的前进，阻止皮卡车的前进！”马修说道。
　　
　　“收到！阻止皮卡车的前进！”山猫说道。
　　
　　“是的！”马修说道。
　　
　　山猫直接用手敲敲狙击手的头盔，然后用了几个手势，对他表示，将那辆皮卡车摧毁！
　　
　　其实狙击手要是摧毁皮卡车，也是非常简单的！只要是重型狙击枪，直接一枪打到发动机上，就能将其阻止了！所以，狙击手收到命令后，也就点点头，然后用心瞄准了皮卡车，手指头也半压着扳机，就在等机会一下子就能开枪！
　　
　　陈默开车冲过马修后，就已经开始接近了山猫埋藏的地点！因为他现在已经感觉到了山猫他们，那么这些人就不能留，全部都要杀死的好！
　　
　　他的神识，有一千多米，但是控制追魂钉的范围，不过是其一半的距离，所以要缩短他们之间的距离！
　　
　　也就在差不过的时候，却听到：“！”的一声，随即自己开的皮卡车发动机直接被一颗子弹给击中！不过汽车上还有金刚符，所以一点事情也没有。
　　
　　同时，陈默一脚踩着刹车，在汽车就要停下的时候，直接真元对着追魂钉一引，追魂钉就乌光闪过，直接飞向了山猫他们！
　　
　　在陈默的神识中，这几个人被观察到后，却让他有些意外，没有想到四个人都是普通人，竟然没有一个人是异能者！那这就好办了！
　　
　　陈默咧嘴一笑，追魂钉就直接飞到了山猫的前满！此时，陈默的皮卡车被一枪给打爆发动机，直接歇火停车，不能前进，不过和陈默距离，也从千米缩短到了五百米以内！
　　
　　这样的距离，如果在把握不准，就枉费他用神识控制的追魂钉了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

