    顾惜时看着就差一点点就能够抓上来的玩具在一起掉下去之后，气愤的锤了一下娃娃机。

    啊啊啊！！

    好气啊！！

    顾惜时在心中无声的呐喊着，伸手继续去拿自己就放在娃娃机的操作台上的游戏币，结果摸了半天都没有拿到。

    “嗯？”

    顾惜时疑惑的回头看，奇怪，自己不是抓了一大把了吗？

    这么快就没有了？

    “就只剩下两个了。”

    看顾惜时一脸疑惑的样子，裴东陵让顾惜时自己好好看看，他刚刚拿过来的游戏币，真的就只剩下一个底了。

    “就只有两个了？！”

    顾惜时不可置信的看着裴东陵，他确定没有骗她？

    刚刚不是拿了整整一篮子吗？

    怎么可能就只剩下两个呢？

    “用给你搜一下身吗？”

    看顾惜时居然还用怀疑的眼神看着自己，裴东陵当下没好气的开口说道。

    “不······不用了。”

    顾惜时不好意思的笑了笑，看裴东陵这个样子，顾惜时不得不承认，自己可能真的在没有注意的情况下，一个人就把所有的游戏币用完了。

    “给你玩要不要？”

    顾惜时不好意思的让开位置，让裴东陵玩一下。

    “不用了，给你，最后两个了，要是夹不中，我们就换别的玩。”

    就只剩下两个游戏币了，何必和顾惜时争着玩？

    原本以为一天的时间可以玩很多的游戏项目，谁知道--

    顾惜时单单是玩娃娃机，就足足玩了两个小时有余。

    “好。”

    看裴东陵不想玩，顾惜时就继续玩下去，也不知道裴东陵为什么不在旁边的娃娃机玩，反而是一直看着自己。

    难道是因为不喜欢玩这个？

    顾惜时虽然有些疑惑，不过还是没有多问，反正裴东陵要是想玩的话，等会自己去拿游戏币不就好了。

    因为仅仅只剩下两个游戏币了，所以顾惜时格外的小心，根据之前的经验，顾惜时小心翼翼的操作着，看着机器爪抓着娃娃距离出口越来越近的时候，顾惜时都屏住呼吸。

    就好像是自己一呼吸，就有可能将娃娃给吓跑了一样。

    就差一点，就差最后一点了！！

    顾惜时看着娃娃距离洞口越来越近，心中越来越激动。

    “啊！！”

    可惜，最后还是没有让顾惜时如愿。

    眼看着娃娃就要掉入洞口的时候，结果就差那么一点点，就差一点点而已！

    机械爪居然松动了，娃娃没能如愿的掉入洞口。

    看着顾惜时抓狂到在跳脚的模样，裴东陵险些笑出声来。

    “给，就剩下最后一个了。”

    等顾惜时在一旁跳脚了半天，好不容易稍微平复了情绪之后，裴东陵将最后的游戏币，仅剩的“独苗苗”递给了顾惜时。

    “好好珍惜，这是你最后的机会了。”

    “闭嘴，我一定会抓住的！！”

    顾惜时看裴东陵脸上居然还带着笑意，他居然还嘲讽自己！！

    当下顾惜时没好气的开口说道，将裴东陵手中最后一枚游戏币拿过来之后，再一次开始了之前的操作。

    顾惜时操纵着机械爪，这一次顾惜时已经不再一心一意的看着好看的玩具娃娃，她现在的要求已经很低了，只要能够将娃娃抓到手就好。

    她要--一雪前耻！！

    挑选了半天，顾惜时选中了一个黑色的人鱼模样的玩具，这个角度最好，肯定是最好抓。

    “中，中啊！！”

    顾惜时操作着机械爪移动到娃娃的正上方，用力的一拍按钮，眼看着机械爪抓中了玩偶缓缓的往出口滑动的时候。

    顾惜时那激动的心情都要提到嗓子眼那里去了。

    看顾惜时玩个游戏都能这么的激动，裴东陵都不知道自己应该说顾惜时什么好。

    “别，别啊！！”

    眼看着就要到出口了，结果机械爪居然有了松动的样子，玩具娃娃要掉了！！

    关键时刻，还是得裴东陵出手，眼看着机械爪已经松开，距离出口还有一小段距离，玩具娃娃就要掉下去的时候。

    裴东陵用力推了娃娃机一把，最后一次机会，顾惜时终于抓到了玩具娃娃了。

    看着玩具娃娃在裴东陵的帮助下，精准无误，成功的掉入了洞口的时候，顾惜时转过头看着裴东陵。

    此刻的裴东陵，超级帅！！

    她忽然想到自己很久之前，还在上学的时候，曾经也和一些小姐妹们一起去逛街。

    那时候她们几个人一起玩这个没有什么技术含量，能够抓住绝大多数都是因为运气好的娃娃机的时候，其中一个小姐妹感叹道。

    她说，她缺的不是抓中娃娃的运气，她缺的是在关键时刻帮她推动娃娃机的男朋友。

    以前她们就只当对方是在说笑，没想到，有朝一日，自己居然也能够遇到。

    不过，帮她一把的人，不是她男朋友。

    “呐，给你。”

    看顾惜时一直没有动，裴东陵就帮顾惜时将娃娃拿出来。

    用一篮子的游戏币换了一个娃娃，这可真是一个赔本的买卖。

    “哦。”

    顾惜时傻愣愣的看着看着裴东陵递过来的娃娃，抱在怀里，好半响都没有什么动静。

    “我们去那边玩。”

    裴东陵直接拉起顾惜时没有拿东西的手往另一边走去，顾惜时看了看裴东陵，总觉得有哪里不对劲。

    今天的裴东陵，似乎有些不太一样。

    裴东陵当然也注意到了顾惜时在看着自己，此刻的他犹如一只要开屏求偶的花孔雀一般，使出浑身解数的展现自己的魅力。

    玩个游戏都能让他玩出花样来。

    裴东陵都做得这么的明目张胆了，顾惜时要是还没有发现问题，那可就真的是白瞎了她做任务这么多年的经验。

    “发财，你说，裴东陵这是喜欢我？”

    顾惜时觉得有些奇怪，自己和裴东陵的相处方式，可以说一直都是处于相爱相杀的，你让我不开心，我就让你不好过。

    就这样，裴东陵到底是喜欢她什么？

    顾惜时想不明白这到底是为什么？

    “是的宿主，按照系统的计算方式来算的话，他确实是喜欢你。”

    发财开口回答道。

