
    
    此前鱼鹰缴获的那批田产，正好就在天台境内，不过自从鱼鹰接手天台这个庄园以来，在张万春的经营下，通过收购加开垦，由原来的那两千多亩土地，增加到了五千多亩。

    这些土地中，高产田却仅占了三成，效益并不算高，种植起来费时费力，许多农户都不愿意耕种。

    后来唐学志经过调研后，得出一个结论，这些地产田中，大部分都是酸性土壤，如果处置得当，倒是很容易改造成中产田。

    经过一番合计后，决定从大陈山石灰窑中，弄来许多石灰渣子，往田中撒了一遍，这对于张万春和众多农户来说，却就有些稀奇了。

    他们撒过猪肥，也撒过草木灰，甚至连人粪都撒过，却没讲过撒石灰的，因此众农户也只是抱着试试看的态度。

    甚至有许多人不相信这东西管用，将之丢在一边，并没有理会，谁知道，一季稻子收割下来，那些撒过石灰的稻田，比那些没有改造过的整体收成多了一成半。

    众人这才相信，原来石灰这东西真能增加这些低产田的收成，后来周边的农场纷纷效仿，来华夏商帮的农场中取经。

    鱼鹰倒是不介意将方法告诉他们，毕竟造福一方，多产一斗粮食，就能多就活一条性命，不过这个时空，石灰还没有大规模烧制，他们想搞到这么多石灰却是没有办法。

    只能向张万春求救，这下可将他们商房的人忙坏了，三天两头来到户房这边催要石灰，倒是又赚了一笔银子。

    不过好心终归又好报，这样一来，张万春倒是在天台县周边的七八个农场混成了熟脸，加上椒江漕运在台州的实力，鱼鹰的庄子也没有那个帮伙敢碰，更不用说他还有百户的官身护着，以至于天台县的县太爷都他都礼遇有加

    眼看庄园经年形势一片大好，并且已经和几个庄子达成了协议，愿意将粮食卖给华夏商帮，因此这段时间以来，他的几乎每天几乎都是哼着小曲，甚至到了晚上还会找到曹德武和雷大嘴等人喝上二两。

    得知唐学志要调粮食北上时，他们也卯足了劲，这也亏得在年前时，唐学志就让的做了一些战略储备，这点粮食对于他们来说，困难并不大。

    两万担粮食，整整装了三船，三天后便运抵了南京港口。

    刘爱塔本以为唐学志尚需些时日才能将粮食备齐，没想到几天之后他们真的将粮食都运过来，甚至连船都不用他准备了，这会他对唐学志简直佩服的五体投地。

    很快便差人将三万两白花花的银子，送到唐学志所在的客栈，二人约定，三个月内，唐学志继续交完剩下的粮。

    .......

    接到了粮款后，唐学志却打算暂时挪用一下这笔钱。

    “爷，这是，你不要霜儿了吗？”

    当唐学志将四万两银子交给霜儿时，却将她和巧儿吓了一跳，虽然她们出身红尘，有钱的主也确实见了不少，不过四万两银子对于她们来说却是沉甸甸的。

    大明时代的女子，哪怕是腰缠万贯，还得有男人的帮衬，否则她们很容易成为别人的羔羊。

    当唐学志将几万两银票甩在她们面前时，她们脑海中第一个念头却是，唐学志是不是要将她们抛弃了，二人脸上很快就挂着泪花。

    唐学志也没有料到，这俩尤~物竟然会有如此想法，只得赶紧拍着二人的小手：“怎么会呢，爷不会不要你们的，不过这笔银子，爷倒是想让你们帮我办件大事。”

    “爷，您说，无论什么事情，只要霜儿能办到。”霜儿小鸡琢米似的点点头，再看着桌上这叠银票，少说也有几万两，料定这事肯定小不了。

    “嗯嗯，巧儿也是。”

    巧儿也赶紧点着头，天真的看着唐学志，眼都没敢眨一下。

    唐学志也不忍再戏耍他们而人，便道：“这爷在台州有一间烟雨阁，规模上虽比不上怡香阁，却也经营的还可以，只不过台州的格局太小，爷想在南京开设烟雨阁的分店，这店老板却没有合适的人。

    你二人在南京长大，又是爷信任的人，我想将这分店交由你们二人来打理，不过，要是你们二人不愿意，也没有关系，到时候从台州烟雨阁派人过来打理就是。”

    “爷能够信任奴家和巧儿，是我二人的福分，况且奴家命都是您的，又怎会拒绝，奴家愿意替爷分忧。”霜儿听唐学志说，她们两是他信任的人，现在竟然又要将这么大的产业交给二人打理，心中一激动，眼睛又开始模糊起来。

    “巧儿，愿意协助霜儿姐姐，替爷分忧。”

    这让唐学志不由想起后世的一句旷世名言，想要征服一个女人，那就先征服她的身体，相信，有这两姐妹的帮忙，南京烟雨定能获利丰厚。

    当然，唐学志在南京开烟雨阁分店，除了要扩大经营以外，还有一个重要的目的，那就是情报。

    眼下鱼鹰在海上虽然如鱼得水，但是在陆地上，似乎还有所不足，最明显的一点，就是对整个大明的一些重要信息，还没有办法及时获取。

    对于唐学志来说，台州只是一隅之地，哪怕是明城，也是弹丸小岛，华夏人的根基，依旧是在大陆，在中原。

    依眼下情形，鱼鹰暂时还没有办法将手伸到京师去，不过南京作为大明王朝的陪都，在这里，除了没有皇帝外，其整套朝臣班子，都和北京一模一样。

    再加上北直隶乃极寒之地，在京城一些老臣，正常退下来之后，都会被安置在南京，因此京城所发生的一些大事，消息很快就会传到南京来。

    而收集情报最好的场所，那便是青楼妓院，这种地方，三教九流，上至文物大臣，下至商贾富户，乃至整个南京城的学子精英都会在这里出入，再没地方比青楼更方便收集情报了。

    唐学志点了点头，又道：“好，这样便好，以后爷来了南京也不至于住客栈了，你们先暗中寻访一些以前的姐妹，将她们笼络下来，并且从人口市场夺取寻找一些好苗子培养，不要不舍得花钱，到时候我还会留下一批人为你们所有。”

    ......