    苍穹神宫，乃是远古时期苍穹大6的一个霸主级势力，虽然早已湮灭在历史的长河之中，但神宫的山门依旧会三年一次的在苍穹神境中出世。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    每一次出世，都有东洲各域的天才来此，希望有机会获得那虚无缥缈的远古传承，但无数年来，真正能获得传承的人，实在是屈指可数。

    不过，只要是能获得哪怕一丝微薄的传承，也能够受用一生，在东洲的历史上，曾经获得过传承的那些人，大多数最终都成为了这个大6最巅峰的强者之一。

    没有人知道苍穹神宫为何会如此，也没有知道苍穹神宫的目的是什么？

    曾经也多次有武道大能强行撕裂空间进入苍穹神境，企图强行占据苍穹神宫，或者是想查探苍穹神宫的秘密，但最终都是获得陨落的下场。

    甚至有传言，在上古年代，还有传说中的帝级强者陨落于此。

    苏莫停止了修炼，长身而起，他并没有着急进入苍穹神宫。

    不多时，周围接连传来了破空声，寒千泽和无生等人纷纷返回。

    “苍穹神宫终于出世了！”

    “哈哈！我们的机会来了！”

    无生四人个个激动万分，满脸兴奋之色。

    “你们几个对这苍穹神宫有多少了解?”苏莫问道。

    寒千泽闻言沉吟一番，道：“据我北寒宗的记载，苍穹神宫之内共分九宫，分别为：金煌宫、长青宫、水月宫、火焚宫、厚土宫、风云宫、雷霆宫，光耀宫、暗夜宫。”

    “九宫分别对应金、木、水、火、土、风、雷、光、暗这九种属性，每一宫都有各自的传承，有大传承也有小传承，完全是凭个人的天赋、实力和气运来获得！”

    “当然，若是运气好，在其中也能获得一些奇特的宝物。”

    “……”

    寒千泽倒是比几人了解的多，将一些关于苍穹神宫的信息，一一告知了几人。

    “天赋？实力？气运？”

    苏莫微微点头，看来这所谓的获取传承，应该要接受一连串考验。

    “我们也上去吧！”

    苏莫看到极远之处，不断的有身影冲上天际，便对寒千泽四人道。

    “好！我们走！”

    旋即，苏莫五人身形拔天而起，一起向天空之上的苍穹神宫飞去。

    不过，让苏莫等人郁闷的是，这苍穹神宫看起来就在数千米的高空之上，但众人不停的向上飞，足足飞了一盏茶的功夫，居然还没到。

    “这是怎么回事？”朱少景震惊的问道。

    其他人也是疑惑不已，以他们的度，按理来说只要几个呼吸时间，便能到达，可现在已经飞了一盏茶的时间，居然还没到。

    苏莫眉头微皱，略一沉吟道：“继续飞吧！”

    苏莫也不明白是怎么回事，但现在除了继续飞上去之外，别无他法。

    众人不停的向上飞，也不知飞了多少里，直到一个时辰后，才终于临近了苍穹神宫。

    四面八方也出现了大量的其他天才，每一个都是兴奋的向神宫急飞去。

    苏莫临近苍穹神宫之后，顿时现，苍穹神宫包裹在一片水幕之中，水幕呈一个巨大的球体，将整个苍穹神宫包裹在了其内。

    苏莫见其他人均是直接冲进了水幕之中，也没迟疑，和寒千泽几人也直接冲进了水幕之中。

    进入水幕之后，苏莫头脑有些晕眩之感，仿佛正在进行空间转换。

    少顷，晕眩感消散，他们五人来到了一片巨大的广场上空，这时，苏莫感到身体猛然一沉，居然无法在空中停留，身形急下坠。

    苏莫心中一惊，不过看到其他人也是和他一样，纷纷下坠，顿时心中了然，此地可能有什么禁空阵法，让人无法飞行。

    砰！

    而后，几人身形全部落在了广场上，苏莫抬眼望去，这是一片巨大的白玉广场，方圆足有十里，在广场的尽头是一座巨大的古老石门，而在石门之后，是一道通天的阶梯，通向苍穹神宫之中。

    此刻，白玉广场上已经有不少天才到来，三三两两的聚集在一起，均是神情兴奋的在议论着，现场气氛非常火热。

    苏莫的目光看向了那巨大的石门，以及那通天的阶梯，从周围的议论声中，他顿时知晓了，这通天的阶梯名为‘登天梯’，登天梯共有九百九十九阶，只有通过这石门才能走上登天梯，而这通天梯居然是一种巨大的考验，只有走完九百九十九阶通天梯，才算是通过了苍穹神宫第一轮考验。

    苏莫恍然，看来想得到所谓的传承，还是要经过一轮轮的考验。

    只是，苏莫目光注视在那通天的阶梯之上，这阶梯能有什么考验？

    苏莫想不明白，而后他摇了摇头，不再多想，等踏上登天梯之后自然就明白了，只不过，现在那古老的石门紧闭，现在还无法进入。

    旋即，苏莫几人就在原地等候，静等那古老的石门开启。

    时间缓缓流逝，一名名各域的天才到来，身形坠落在了白玉广场上，所有到来的天才，俱是目光火热的盯着通天阶梯。

    半个时辰之后，白玉广场上已经聚集了不下五、六千人，一片嘈杂之声，有不少天才到来之后，现苏莫的身影，均是目光凝视了过来，眸中喷涌着愤怒的火焰。

    这些人，俱是遭到过苏莫抢劫的人，他们的身上空空荡荡，甚至连用于战斗的武器，都被苏莫抢了，心中的憋屈可想而知。

    苏莫无视这些怒视的目光，开始打量起了众人，强者倒真是不少，真灵境八重修为的人，已经有不下六、七十人，想必都是四个级大域的天才。

    苏莫在人群中还现了不少宏域的熟人，傲无双、端木樱、聂冲还有火云太子火陵都来了。

    这时，又有三道身影降落在白玉广场，苏莫转头看去，赫然是九公主兄妹和楚云枫。

    三人到来，楚云枫一眼便看到了苏莫，目光紧紧的凝视着苏莫，眸中厉芒一闪而逝。

    苏莫无视楚云枫的目光，他的眸光落在了九公主身上，九公主脸庞之上已经没有再戴面纱，如画般精致绝伦的面容，清雅脱俗的气质，吸引了不少天才纷纷侧目。

    不过，苏莫注意的并不是九公主的倾城容颜，而是对方的修为，真灵境六重境界！

    苏莫心中一震，此女是怎么修炼的？

    百绝大赛之时此女好像只有真灵境三重巅峰境界，上次在朔远古城之时，对方好像达到了真灵境五重境界，这才多久时间居然修为再增，达到了真灵境六重境界，真的是不可思议！

    苏莫一直认为自己的修炼度，非常惊人，基本上同龄人之中无人可比，但今日一见，他不禁感叹，看来果然是人外有人、天外有天，他的修炼度并不是无人可比！