    宋绾绾听到这话，直接脸红了起来，什么叫她老公的资产有多少。

    这根本对她来讲完全没有什么多余影响的，因为不管陆霆聿有多少的资产，这跟她都是没有关系的。

    哪怕以后离婚，她也不会要他的一点东西的。

    只要净身出户就行了。

    “陆霆聿，不用了，我没有要知道你资产的意思。”宋绾绾赶紧拒绝。

    不要说房产存款了，就是他背后的陆氏市值上千亿的资产，足够吓人了。

    哪里还需要去认真看他的资产。

    “你不想知道，我想让你知道，既然你是我的太太，你就有这个权力来了解这个事情，所以我还是会让许梵准备好把资料给你的，好让你清清楚楚的知道，你的老公是一个多么有实力的男人。”陆霆聿骄傲的说着。

    宋绾绾真的不知道要用什么样的话来形容了，直接大步的进屋不打算理这个男人了。

    “小妈咪小妈咪，你快过来我这里坐哦，我有十分甜的葡萄，可以分给你吃的哟。”恬恬一看到宋绾绾进来，一脸开心的招呼着她过来和自己坐，白嫩的小手上还拿着一串紫黑的葡萄冲着她招招手。

    宋绾绾真的觉得自己是不是太受小可爱的喜欢了，立马扬着笑容走过去，坐在小可爱的身边。

    “小妈咪，你吃葡萄啊，这个葡萄超级的好吃，可甜了。”恬恬把葡萄大方的分给宋绾绾吃。

    “谢谢恬恬。”宋绾绾接过来，一脸开心的看着她。

    “小妈咪，你快吃呀，看看是不是真的很好吃呀。”恬恬开心的催着她吃。

    宋绾绾摘了一颗，还没有来得及吃，就被陆霆聿抢了过去，剥了皮塞回自己的嘴巴。

    宋绾绾和恬恬都不解的看着陆霆聿，这个男人是不是太过份了啊，居然从她的手上抢葡萄，想吃不会自己摘吗？

    “陆霆聿，你……”

    “喂，小爹地，你干嘛呀，这不是给你吃的，这是给小妈咪吃的。”恬恬比宋绾绾还要急，一脸生气的瞪着陆霆聿。

    “恬恬，我这是在你这里算是失宠了吗？你现在有了小妈咪就不爱小爹地了吗？我吃你一颗葡萄，居然跟我这么生气。”陆霆聿带着一抹笑意看着她。

    恬恬哼了两哼。“小爹地，我喜欢小妈咪，那是因为她很好，我把葡萄给她吃，是因为想对她好，她还给我买礼物了呢，你都没有给我买。”

    好丫头，居然开始跟他算账了。

    “我以前总是经常给你买，你是不是忘记了？”陆霆聿盯关她问。

    “以前是以前呀，难道我想对小妈咪好，你不开心吗？”陆恬恬开口，反倒是直接将了他一军。

    “当然，恬恬对绾绾这么好，我是开心的，因为我也想对小妈咪好，我是想为小妈咪试一下葡萄甜不甜，很甜才会给小妈咪吃。”陆霆聿说着又从宋绾绾手上的葡萄摘了一颗，修长的十指轻轻的剥着葡萄皮，很快就剥好了，然后递到宋绾绾的嘴边。

    宋绾绾本来还在观赏着陆霆聿和恬恬一大一小吵架的画面，结果没有一秒就变成了她是主角。

    陆霆聿手指捏着剥好的葡萄放在她的嘴边，这让宋绾绾一时间宭了，毕竟现在这么多人在呢，现在全部都盯着她在看。

    真的很不好意思的。

    “

    陆霆聿，我……”葡萄肉就被塞进了她的嘴巴。

    “之前奶奶说，霆聿和绾绾的感情很好，我还不是很相信的，现在亲眼看到了，我是不得不相信了，一回来就被你们两人硬生生的塞狗粮，我真的不该这么早带着恬恬回来的，应该多等两天，和霆尧一块回来的。”唐梓歆忍不住的开起玩笑来了。

    宋绾绾本来被陆霆聿强行喂了他亲手剥的葡萄肉已经很不好意思了，现在被唐梓歆这么一说就更加的不好意思起来了。

    “我和绾绾的感情当然是很好的，大嫂，大哥什么时候回来？”陆霆聿看着唐梓歆问。

    他们一家人一般会在圣诞节前回来，然后等过完春节再回意大利的。

    大哥现在是唐门的主事者，手上很多的事情要处理，但再忙还是会回来的。

    “你放心，圣诞节前一定会回来的。”唐梓歆看了一眼陆霆聿意有所指的说着。

    陆霆聿不再多问什么，知道唐梓歆的意思，大哥哪怕就是圣诞前一天还是会回来的，毕竟他生日在那里，哪怕就是陆家人默许着不给他过生日，也要找借口凑在一起，就当大家一起过圣诞节。

    “嗯。”陆霆聿淡淡的应了一句。

    管家过来跟老太太说了一声，午餐已经准备好了。

    “好了，午餐准备好了，先去吃饭了。”老太太开口叫了大家一声。

    众人转移到餐厅去吃饭，全程陆霆聿都是十分的照顾着宋绾绾。

    有些东西可以装一时，但是绝对装不出来长久的。

    所以，大家也看得出来，陆霆聿是真的很心疼宋绾绾的。

    愿意花很多的心思放在宋绾绾的身上。

    吃过午餐之后，下午陆霆聿去公司，宋绾绾在这里陪着他们玩，也是为了让她多和唐梓歆这个大嫂培养一下感情。

    主要还是恬恬这个小侄女，是真的粘她粘得有些太紧了，走到哪里跑到哪里，真的是太喜欢了。

    “小妈咪，我知道这后面有很多的花，花园里面还有一个池子，里面有很多的鱼呢，我带你去吧。”恬恬拉着宋绾绾的手往后面走去。

    说真的，宋绾绾虽然嫁给陆霆聿有一段时间了，但是对于陆宅是不熟悉的，不像恬恬是每年会回来住的，自然对这个宅子熟悉的不行。

    “恬恬，你为什么叫你叔叔叫小爹地呢？”宋绾绾对于恬恬叫陆霆聿的称呼是相当好奇的。

    所以，忍不住的问她。

    “恬恬最开始说话的时候，对叔叔不是很能叫得出来，就让她叫小爹地，叫久了就习惯了，现在叫你也就直接叫小妈咪了，你要是介意的话，我们可以换。”唐梓歆手上端着一盘水果过来，正好听到宋绾绾问这个问题直接回图例了。

    “原来这样子，不用了，叫小妈咪挺好的，很亲切。”宋绾绾对称呼什么的不是很在意。

    “我也觉得很亲切，不过绾绾你和霆聿的感情是真的很好，什么时候考虑也要个宝贝？”唐梓歆是那种十分直来直去的人，有什么就直接问。

