    黄家两百多名炼气修士，身上的各种修仙资源几乎都是炼气期所用，对筑基期修士而言作用不大。

    除了赏赐给后辈之外，也就只能到望月城中去换取灵石了。

    筑基期修士的眼界不是炼气期修士可比，站得高自然看得远，这些储物袋中的资源很少有不认识的，即使不认识，互相问询一下也总有人知道，所以辨认区分起来极快。

    就算是一向“高冷”的金丹真人高徒李不同，也颇感兴趣的参与进来。

    区区炼气期修士，能有什么珍稀宝物？

    当然，来头极大的那一种，还有机缘逆天的那一种除外。

    两百多个储物袋虽多，但十名筑基修士辨认极快、动作不停，仅仅花了两刻中左右就全部整理完毕。

    各类资源加起来大约四万块灵石左右，这其中炼气后期修士的身家无疑是最多的，炼气中期次之，炼气初期最少。

    炼气初期连法器都无法驱使，储物袋中大多没有一件像样的法器，多是一些灵符、丹药之类，最多也就值个几十块灵石。

    炼气中后期就不一样了，身家相比炼气初期基本会多出几倍，因为就算一件下品法器也价值一百灵石。

    特别是炼气后期，能驱使多件法器，运气好的话说不定还有上品法器在其中，所以身家基本超出炼气中期许多，炼气初期更是远远不能与之相比。

    黄家两百名炼气期修仙者中，炼气初期与炼气中后期修士差不多，大约各占一半。

    这些修仙资源价值四万灵石左右，由严红玉主持分配，刘玉最后分到价值二千二百块灵石左右。

    严红玉与李不同因为是队伍的“队长”，又是实力高强的筑基后期修士，故而每人分配的资源多了一点，每人五千灵石的资源。

    三个筑基中期则是每人三千块灵石的资源，剩下的五个筑基初期包括刘玉在内每人二千二百块灵石的资源。

    “这个分配方式诸位师弟师妹觉得如何？若有更好的方式尽管提出来，师姐我绝不介怀。”

    严红玉目光流转、笑意盈盈的当众道，似乎十分开明，没有丝毫小鸡肚肠的样子。

    她的分配方式还是相对比较公平，即使有所私心，也没有给人留下明显的话柄，表面上大家都同意了。

    实力、境界所带来的差异，自然会导致享受资源的不同，平分是不可能平分的，除非有一方能占据绝对的优势，制定规则让其它方不得不遵从。

    就好像这次在青、镜二洲之间的灵石矿，元阳宗与合欢门最初都想据为己有，在这个想法破灭后，也不能接受与其它三个门派平分，至少要占据多一些的份额。

    所以在楚国五大门派实力相差不大，隐隐形成一个平衡的情况下，战争迟迟不能结束。

    “师姐的这个分配方式很好，也非常公平，师弟并无意见，就按这个方案分配收获好了。”

    刘玉与严红玉关系一向不错，在她话音落下后不久立马说道，表现出坚定的支持。

    这样的分配方式自己又不吃亏，自然不会拆台，何况他已经打定主意要交好严家了。

    说起来刘玉表现出来的实力毫不出众，这次行动也没有直面黄家修士，只是屠杀了炼气修士收割了一波燃料，完全没有风险轻轻松松，所以对于这个分配方式自然没有意见。

    他此行算是成功完成了一次宗门任务，还顺手得到了黄家炼丹传承，以及一株价值胜过许多三阶灵草、能对元神起到作用的“安魂草”，完完全全以及是盆满钵满的状态。

    光是那一株安魂草就价值数千上万灵石，恐怕这次行动收获的最大的就是刘玉了。

    可惜的是，这份快乐只能一个人独自消化，绝不能与别人分享。

    有人满意，自然就有人不满意，有两名筑基同门在围杀黄家筑基长老时受到了不轻的伤势，认为自己为这次任务出了大力，对这样的分配方式皱眉不已。

    但看绝大部分同门都同意的这个方案，提出这个方案的严红玉在望月城这边又影响力巨大，所以也只好捏着鼻子认了。

    既然难以改变既成的事实，那他们自己不会说出来平白得罪人，能修炼到筑基期，除了极少数人，脑袋不灵光的终究是少数。

    十名筑基修士将四万修仙资源中的三万瓜分，剩下一万留给城卫军，负责从其中划出一部分给死者发放抚恤，给伤者治疗伤势。

    扣除七七八八的费用，每名城卫军大约也能分到五六十灵石，这对炼气期修士来说，确实算一笔“横财”，再凑一凑便可以买一件下品法器了。

    严红玉主持分配完战利品半个时辰后，经过城卫军漫山遍野的搜寻，黄家那处药园终于被发现，下面的城卫军汇报了上来。

    严红玉、李不同等十名筑基修士闻之，立刻赶了过去，面对阵法并没有选择强攻。

    而是查看了各自的收获，最终在黄家内务长老的储物袋中找到了阵法的令牌，用控制令牌打开了阵法。

    天墉山这处灵药园比之宗门丙字六号灵药园自是大有不如，但怎么说也被黄家打理了三百多年，其中的灵草灵药加起来值个两三万块灵石，还是不成问题的。

    这让好几名筑基同门有些挪不开眼睛，起了一些不该有的小心思。

    但此时有严红玉、李不同在此，也只好暂且按捺住心思，待看见严红玉将之登记为宗门财产时，这才彻底打消了心思。

    待看到灵药园最中心、最宽广的一块灵田上，所栽种的灵草不翼而飞，严红玉脸色微微一沉，有了不好的联想。

    以她驻守丙六灵药园多年的经验，自然看得上这株灵草才刚被人挖出不久。

    但看见药园中的灵草大体都在，并不明显缺少后，这次松了一口气，也不打算追究下去了。

    毕竟这“杰作”很可能就是在场某一位同门做的，但她总不能让所有人都打开储物袋接受查检吧？

    所幸那人还知道分寸，知道把握分寸，严红玉也就睁一只眼闭一只眼，全当是没看见了。

    刘玉在旁边看见严红玉变幻的表情，面上不动声色没有漏出任何破绽，心中却暗笑不已。

    他只是为了灵草本身，而不是为了将之换成灵石，在已经有一株作为种子的情况下，自然不会节外生枝。

    又半个时辰后，天墉山所有的黄家修士以及凡人，不管男女老幼皆被无情灭杀，除了逃走和在外的几名炼气修士外，没有一个活口。

    在几十名城卫军的杀戮下，此时整个天墉山乃至周围，都只有元阳宗修士的声音。

    映入眼帘的是一片破败景象，除了资源点城卫军秋毫无犯还守护的好好的，其它建筑之类皆已被推倒成为废墟。

    而黄家的祖宗祠堂更是被烈火烧成一片灰烬，原地只留下一地黑灰，再也看不出原来的痕迹。

    天墉所有的资源都已清点完毕，城卫军统领岳良将之绘制成册，递交给严红玉。

    严红玉自小就受过家族的精英教育，又有过许多独挡一面的经历，处理起善后事宜井井有条。

    她拿着册子一一核对相应的资源，确认无误后，留下两名筑基中期同门与三十名城卫军在此看守。

    那两个筑基同门虽然不太情愿，但李不同不说话的情况下，十人小队的领导权就落在严红玉的手上，一时没有好的理由反驳，两人也只好将就着答应。

    诸多杂事都是严红玉在处理，刘玉等人在一旁要么闲聊，要么闭目调息。

    时间又过去半个时辰，所有的时间这才处理完毕。

    “天墉山这边的事情都已经安排完毕，两位师弟只管照常执行便是了。”

    “现在此山所有的东西，都是宗门财产。”

    “两位师弟切莫大意，若造成宗门财产受损，可要自行承担责任。”

    严红玉最后敲打一番留守的两名筑基修士，随后带着当先往山顶走去。

    八名筑基修士、六十四名炼气期修士浩浩荡荡往山顶走去，与来时匆匆忙忙想打黄家一个措手不及不同，去时队伍行进的速度并不快，甚至还有闲心欣赏沿途的风景，心情已是大为不同。

    刘玉话语不多，一般只有别人问道他，才开口答应两句，存在感极低。

    “轰隆隆”

    在几声震动响声过后，归元舟从地面缓缓升起，然后加速到最快向着南方飞去，原地只留下一个因急速降落而生成的小坑。

    解决了天墉山的黄家修仙者主脉，现在到了回头解决黄家凡人问题的时候了。

    “无论是修仙者，还是世俗凡人，不分男女，不管老幼，统统灭杀不留活口。”

    这是长老会的原话，严红玉、刘玉等筑基修士自然不敢违逆，要按照要求执行。

    但眼下却有一个难处，那就是天墉城有二十几万凡人，其中不全是黄家之人，也有几万人与黄家没有血缘关系的外姓之人。

    但黄家凡人与外姓之人混居在一起极难区分，若人少也就罢了，一并处理了便是，可足足几万凡人，却让严红玉有些拿不定注意。

    “几位师弟师妹，此事你们如何看待？”

    “关于天墉城内的凡人，诸位师弟有没有好的处理方式？”

    归元舟上，严红玉站立在舟头，双手抱胸左思右想一时之间没有想到好的办法。

    这让她黛眉微皱有些烦恼，于是转头向着刘玉、李不同等人问道，想听听众人的看法。

    “.......”

    一阵长久的沉默，众人都没有说话，因为此事处理不好就会留下话柄，说不定会背负一个“滥杀无辜”的名声。

    “滥杀无辜？”

    刘玉想到了这个词，可弱小本身不就是一种罪过吗？

    他知道众人的顾虑，元阳宗毕竟是中立的立场，不是彻彻底底的魔道，多少还是要一点脸面的。

    直接将整个天墉城用法术之火烧了固然快捷省事，但这么做无疑后患颇多。

    首先凡人也是一种资源，只有凡人的基数大了，才能产生足够多的有灵根孩童，为宗门注入新鲜血液。

    否则一直收纳家族子弟，会导致家族的力量渐渐坐大，宗门迟早会被化公为私，慢慢分裂、衰弱、灭亡。

    所以，吸纳无根无萍的有灵根孩童，对宗门来说很有必要，是制衡宗内家族派系的重要力量。

    散修也属于这一种，当然相比自小培养的孩童来说，散修不是宗门吸纳的重点，只能算是补充手段。

    其次若是为了省时间无故灭杀几万无关凡人，传出去可能使名声受损，还可能受到宗门的惩罚。

    “不过此事对自己也有利。”

    刘玉转念一想，自己的青阳魔火不正需要燃料吗？

    如果待会决定烈火焚城，不如自己主动请缨？

    这可是二十几万凡人，就算“燃料”的质量低了一点，生机与灵魂比不上修仙者，但毕竟数量摆在那里，提供的能量将十分可观，就算比之金丹期修士，恐怕都犹有过之吧。

    至于正道口中的仁慈？怜悯？

    这些无用之物早已被刘玉甩到一边。

    仁慈与怜悯是强者的专属，是对弱者的恩赐，也是给强者套上的枷锁。

    刘玉连自己的命运都不能掌握，只能被动卷入这场修仙界战争，随波逐流说不定什么时候便会无声无息陨落，有什么资格去怜悯别人？

    思及此处，他突然对书写《魔修要略》的金丹老魔有了一些理解。

    或许正是想要把命运掌握在自己手里，金丹老魔才会为了炼制法宝，布下大阵血祭一座城池数十万凡人的性命吧？

    沉默了许久，归元舟到了天墉城上方停住，还是没有人开口。

    “严师姐，要不...一把火将此城烧了吧？”

    又过了一会，终于有人沉不住气率先开口，身穿白衣、面容俊秀的谢俊杰开口试探道。

    他可不想因为一帮凡人，而耽误自己的修炼时间。

    何况区区一群愚昧的凡人，有何资格让修仙者浪费时间？

    在谢俊杰眼里，修仙者本就高高在上，凡人只是放牧的牛羊而已。

    更何况这座城池足足有二十几万凡人，想要将与黄家没有血缘关系的凡人区分开来，需要的时间可不短。

