    第222章 一起呗（一更，求订阅，求月票！）

    此话一出。

    正在喝着茶的陈墨动作稍稍一顿。

    美杜莎女王蛾眉一蹙，声音淡冷道：“你是怎么办的事？一个斗者，一个斗师，竟然能从你的眼皮子底下跑掉！跑掉就算了，你竟然还找不到她们...”

    两股怒火混合在一起，美杜莎女王一股脑的斥责着月媚。

    月媚银牙紧咬，被骂的头都抬不起来，一句话也说不出。

    正在喝茶的陈墨有点不忍心了，毕竟这算是自己的锅，于是说道：

    “女王陛下，月媚统领也只是无心之举，看在她这么尽心的份上，差不多得了。”

    美杜莎女王双眸一凝，冷冷的扫了陈墨一眼。

    陈墨淡淡的喝着茶，一副气定神闲的样子。

    美杜莎女王缓和了一些。

    毕竟是自己的男人，若是两人单独在的话，自己可以不给他留面子，但在外人的面前，还是给他一点面子，旋即说道：

    “查出救走她们的人是谁没有？”

    月媚余光看了陈墨，没想到他竟然会帮自己说话，心中有一抹暖流流过，但想着他捏自己臀儿的画面，银牙也不由的再次紧咬了一下：

    “初步推断，将两位公主带出皇宫的那人，极有可能是纳兰府的纳兰桀。中途出手阻拦荣威的那混蛋，还不知。”

    陈墨：“……”

    “区区纳兰府，也敢管这闲事，你同阴世还有墨巴斯过去，把纳兰府抄了，至于纳兰桀，若是不交代出夭夜她们的下落，那就杀了吧。”

    美杜莎女王冰冷的说道。

    四散的寒意，让陈墨都打个寒颤。

    “那...那个女王陛下，这事发生后不久，纳兰府就搬走了，等...等我们赶到时，只剩下一个空宅子。”

    “嗯？”美杜莎女王明眸含煞，冷冷道：“纳兰府一族上下起码有上千口人，就这样人去楼空了，你是干什么吃的？你这是无能？”

    美杜莎女王本王即将要消散的怒火，再次升腾而起，宣泄在了月媚身上。

    夭夜、夭月姐妹两对蛇人族整合整个加玛帝国，有重要的战略意义，如今却跑了。

    跑了就算了，这事件的参与者都没有逮捕一个回来。

    这不是无能是什么？

    月媚一声不吭。

    陈墨感觉这算是在骂自己，在旁边安抚道：

    “女王陛下你消消气，消消气，既然事情已经发生了，再怎么骂也于事无补了，何不如让她将功赎罪。”

    陈墨给美杜莎女王倒了杯茶，递了过去。

    美杜莎女王瞪了陈墨，旋即对月媚说道：“你去负责魔兽山脉吾族部落的建设护卫工作吧，别让周边的人类或者魔兽过来搞乱。”

    “是。”月媚感激的看了陈墨一眼，旋即恭声告退。

    待月媚走后，美杜莎女王死死的盯着陈墨，道：“说，你干嘛总帮月媚讲话？”

    陈墨在旁边坐了下来，脱掉了鞋子上了床，一把抓住美杜莎女王那藏在被褥中，已经穿了冰蚕丝丝袜的美腿，旋即整个人压了她的身上，道：

    “我这不是怕因为她，打扰了我们两之间的情调吗？”

    说着，便在其美腿上抚摸了起来。

    “滚啊你，本王现在没心情...啊，混蛋……”

    美杜莎女王一句话没有说完，窸窸窣窣间，就变成了咬着手指，逆来顺受。

    “混蛋...呜呜...你撕了又是干嘛...”

    【叮，获得好感币2个。触发亲密加成，获得破灭之气。】

    “你整天一口一个人类的，一点亲密度都没有，来，叫个夫君来听听。”

    “你...你休想...”

    “真不叫？”陈墨力气重了几分。

    “啊...混蛋，本王咬死你...”

    “叫不叫？”

    “休...夫君...”

    “嗯。这才乖吗。”

    ...

    夜色缓缓降临。

    城主府另一侧的宽大房间内很安静，一阵较为有节奏的呼吸声缓缓的自蝶的嘴中吐出。

    宽大的房间中央铺垫了一个草席，草席之上，蝶的青色蛇尾盘踞在一起，整个身体呈现出盘坐的姿势。

    伴随着胸脯在那一起一伏的节奏，片刻后，蝶陡然间睁开双眼，一股磅礴浩瀚的气势自体内席卷而出。

    房间内的花瓶、桌椅等东西，在这股席卷而出的气势之下，尽数化为了齑粉。

    “九星斗皇了。”

    蝶精致的脸蛋上，浮现出欣喜的笑容。

    她摸了摸脖子上那条自带上上，就始终没有取下的项链，暗喜道：“我得去把这好消息告诉姐姐。”

    ...

    廊道上。

    月奴脸蛋红扑扑的退了下去，在房间内一句夫君传出来的时候，月奴表情一愣，旋即便是知道发生了什么。

    当即让周围都在巡逻的护卫，都是撤了下去。

    蝶来到美杜莎女王的房间前，当即疑惑的嗯了一声。

    月奴她们呢？

    周边静的可怕，廊道上的灯盏竟也是熄灭了去。

    蝶晃了晃脑袋，打开房门，便是走了出去。

    随手朝后一招，那房门便是关了起来。

    屋内昏暗无光。

    蝶根据记忆，来到灯盏前把烛火点亮。

    当光芒亮起了一刻，蝶看清了房间内的一切。

    总体来说屋内整洁如初。

    可是在里侧的床榻下，各种衣物散落一地。

    蝶走到幔帐前，挑开幔帐看了一眼。

    床榻上，男女相拥在一起。

    陈墨的手，还放在姐姐的良心上。

    蝶的表情顿时复杂了起来。

    当烛火亮起了那刻，原本熟睡的两人就醒了过来。

    只是一下子还没有反应过来。

    在幔帐被挑开的那一刻。

    美杜莎女王第一时间拉过被褥卷在了自己的身上，当看到所来之人是蝶时，脸色唰的一下就红了。

    整个人惊慌失措了起来。

    她...她又被妹妹给捉...

    “你们...”蝶一下子不知道好说什么了。

    而陈墨却是恬不知耻，一把抓住蝶的手，然后轻轻一扯。

    没个准备的蝶，顿时就倒在了陈墨的身上。

    里侧的美杜莎女王表情猛地一僵，旋即双眼睁的大大的说道：“夫君...人类，你想做什么？”

    呸，竟然叫上瘾了。

    陈墨抬手抱住蝶，将她彻底抱上了床榻，道：“来都来了，就一起呗。”

    “你敢！”

    美杜莎女王冷冷道。

    而蝶也是反应了过来，脸颊渐渐如同火烧一般，惊慌的不知所措。

    (本章完)

