    金城，城西。

    这是金城内最为贫瘠的区域。

    整个金城的城北，是新罗的达官贵族居住的区域。而城西区域，则是新罗进城卑贱的百姓居住的。新罗境内，虽说不似天竺一样建立了种姓制度，但新罗却是实施骨品制度。

    所谓的骨品制度，是以极为严苛的血缘关系为纽带，来决定地位的等级制度，在新罗初建时，当时的新罗贵族，为了维护统治，便定下了由血统决定等级身份及相应官阶的制度。

    也就是骨品制度。

    不同骨品，是不准许通婚的。

    骨品更是世袭不变，每个骨品的等级，会有相应官职的最高限度，达到一定骨品等级，才可以授予一定的官职，因此人的仕途，受到个人在骨品制中所具有的等级身份的制约。

    第一骨品，为圣骨，可以继承王位，这是王族。

    第二骨品，为真骨，这是仅次于圣骨的，然后是六头品、五头品、四头品三个等级。从真骨到四头品，这四个等级的骨品，只能是大小贵族担任。

    每一个骨品阶层，都是自我封闭，互不通婚。相互的婚姻，只能在同品阶类产生。譬如王族，那就始终是王族。真骨品阶就始终是真骨品阶，永远不会变化。

    金玉祯本身，便是真骨品阶的，不过金玉祯因为曾经在大唐呆过，更早的时候甚至于作为留学生到大隋学习，眼界更为开阔。

    事实上，金德曼之所以能以女子身份登基，最大的原因就是骨品制度。

    金德曼之福真平王金白净膝下无子。

    那么按照新罗的骨品制度，所以金德曼继位称王，成了新罗第一位女王。到了金德曼死去，又因为金德曼膝下也没有子嗣，所以是堂妹金胜曼成为新罗女王。

    不过凡事也有特例。

    金春秋便是特例。

    金春秋的身份，是真骨品阶，按理说，他永远也不可能成为新罗的王，只能是作为朝中的大臣。然而历史上的金春秋，一方面是有金庾信的辅佐。另一方面，金春秋其人有抱负有野心，而且历经了金德曼、金胜曼两朝后，加上金春秋更是促成了新罗覆灭百济、高句丽，立下了赫赫功勋，掌握了极大的权势，所以他才能成为新罗历史上，第一位以真骨身份继位称王的人。

    这是权势到了一定地步，足以掀翻制度。

    这也只是特例罢了。

    不过新罗的骨品制度，随着新罗的覆灭，最终也就覆灭了。

    可是如今的新罗，骨品制度依旧是处于巅峰状态，所以新罗的百姓一辈子都只能是普通百姓，一辈子是卑贱的人就只能是卑贱的人，想要做官那是不可能的。

    做官的人，一出生就注定了能做官。

    不做官的人，一出生就是贱民。

    这样的一个制度存在，虽说根深蒂固，使得新罗稳定，但对于最底层的百姓来说，许多人却也是不甘愿。尤其是一些普通的百姓因为经商的缘故，成为了大商人，成为了有财富的人，他们却是不愿意如此。

    甚至于，一些底层的官员，自身经过历代的积累后，也一样是不甘愿继续作为最底层，有了想要往上攀爬的想法。

    金玉祯如今回到了金城内，他的意图，便是要联络所有能联络的力量，把所有能笼络在一起的人都笼络起来，不过这些人都是金玉祯有把握能说服的。

    金玉祯坐在大厅中，静静的等待着。

    陆续的，有人进入大厅。

    好半响后，金玉祯见大厅中已经坐满了人，满满当当的足足十三个人。金玉祯环顾众人，沉声道：“诸位都已经到齐了，那么，我就不兜圈子了。此前我已经一一拜访了诸位，道明了我的身份。当时因为新罗还没有采取行动，我们也没有合适的机缘，所以一直没有采取行动。”

    “就在今日，金春秋率领四万精锐北上，直扑北方高句丽去，要驰援高句丽。如今的金城空虚，便是我们的机会。”

    金玉祯说道：“所以我认为，如今已经是机会合适了。”

    下方的十三个人中，为首一个相貌苍老的人，他正色道：“金将军，我们要怎么办，你就直接吩咐吧。咱们这些人，都是升迁无望，亦或是没有办法摆脱身份的。如今夏皇愿意南下新罗，愿意给我们机会，所以我们愿意跟着夏皇，愿意为夏皇效力。”

    如今的新罗，极度僵化。

    最低侧的百姓没有升迁的机会，最下面的官员也无法升迁，造成了许多人实际上是有怨气的，所以夏国的出现，许多人都是愿意归顺。

    随着老者一开口，其余人纷纷开口附和。

    一个个都是激动不已。

    因为新罗到了如今，骨品制度已经成型，唯有打破骨品制度，他们才有机会。如果没有外力介入，如今新罗政治稳定，官场一切照旧，下层即便是有想法，但碍于局势，也都不可能有任何的变化，也就是如今杜启逼近，才有了机会。

    金玉祯对于众人的意见，是早有预料的。

    利益所致，没有人会不愿意。

    这是谁都想得到好处的。

    金玉祯说道：“诸位，眼下我们要对付金德曼，要归顺夏国。我们能做的，那就是帮助陛下建立有利的优势，使得陛下能夺取新罗。当下我所考虑的，便是针对金德曼。”

    “我们的计划，是刺杀计划。”

    “诛杀金德曼。”

    “杀死了金德曼后，那么新罗必然内乱。如此一来，我们便趁势发动兵变，先诛杀金庾信，再掌握金城。一旦金城覆灭，我们就可以在金城策应陛下。”

    金玉祯说道：“我们的力量，此前就已经统计过的。各大家族，以及诸位中做官的人，能调集的兵力多达上万人。我们这万余人如果是金德曼不死，要行动不容易。可是金德曼死了，我们乱中出手，那就可以起到定鼎的作用。”

    众人听到后，都是点头赞同。

    富贵险中求。

    如今为了权势，为了能打破如今的一切，他们自然是愿意去做的。

    金玉祯继续道：“诸位，我们如今要议定的，便是刺杀之策。”

    先前说话的老者顺势道：“金将军，要刺杀金德曼，却是颇为困难啊！要知道，金德曼的身边，可是有无数护卫的。”

    金玉祯道：“我自然知道刺杀金德曼很难，但是金德曼每个月，都会前往大慈恩寺上香礼佛。而且金德曼前往大慈恩寺的时间，那也是固定的，是每个月的初三。眼下即将是九月初三，所以我们要刺杀金德曼，就可以顺势谋划。”

    新罗国内，佛教是国教。

    尤其新罗的王，一般的情况下，都是以佛门称谓作为王号。

    如金德曼的父亲真平平，甚至于金德曼的称号善德，以至于以后金胜曼的称号真德，这都是都是以佛教称谓作为王号的。

    尤其新罗的王，长长是以佛陀自居，认为自己是佛陀的化身。甚至于新罗王室的人，很多也是普遍取佛教名字，如摩耶夫人、铜轮太子、金龙树等。

    事实上，这和后周、大隋相似，都是信奉佛教，佛教已经贯穿到方方面面。

    金德曼也是一样。

    他的称号是善德女王，也是源自于佛门称谓。

    金玉祯的话一落下，众人都是眼前一亮，一个个眼中多了期待神色。甚至于许多人内心，已经是思虑着，思考着对付金德曼的计划。

    许多策略，已经自脑中生出。

    金玉祯不点破，他们想不到对付金德曼的计划，但是如今金玉祯说破了，那就是种种计划，不断的在脑中浮现出来。

