    扶桑王国都东京，这里是叛乱最先平息的地方、虽然，这里爆的叛乱规模最大，参与的暴民数量最多。但是，因为扶桑6军驻防这里的部队，也是最忠诚的部队。所以，他们在暴乱生之后，抵挡住了暴民的进攻，成功的将暴民赶出了东京市区。

    一周之后，帝国6军第21集团军在东京湾登6之后，更是对盘踞在东京的暴民和叛军起了毁灭性的打击。整个东京周边的暴民，统统被清扫一空。即便是那些侥幸没有被消灭的暴民和叛军，也都逃离了东京了，逃到其他地方去了。

    扶桑王国的政府，也请求过帝国6军第21集团军前往扶桑王国其他地方扫荡暴民和叛军。不过，却被帝国6军第21集团军给拒绝了。第21集团军的司令官明确无误的告诉扶桑相币原喜重郎，第21集团军的任务是保证东京的安全。至于其他地方的暴乱，自然会有其他的部队去清剿的。

    本来，扶桑政府还将信将疑的。但是，当十五个扶桑步兵师在扶桑王国各大城市登6，并且向暴民和叛军起了雷霆般的攻势之后，扶桑政府就知道是怎么一回事了。他们原本还担心暴乱持续的时间太长，从而会给日本带来很糟糕的影响。但是，扶桑6军镇压暴乱的度非常的快，照这个趋势，最多半个月的时间，暴乱就会完全平息了。

    东京的相府，币原喜重郎召见了内政大臣和6军大臣。询问镇压暴乱的情况。

    “诸君，这场暴乱怎么样了？6军回国之后，应该很快就能够镇压那些该死的暴民了吧。”币原喜重郎问道。他对于那些暴民和叛军，可谓是恨的咬牙切齿。如果不是这些家伙的话，扶桑王国怎么会损失这么大，他也不会被连累了。原本，他还想要竞争下一任的相的。但是现在，他只希望自己能够平平安安的将剩下的任期任满就是了。这样的话，就已经是谢天谢地了。

    “相大人，我们的军队的战斗力和之前相比，简直是不可同日而语。他们的战斗力非常的强悍，简直属于世界一流了。那些暴民和叛军，根本就不是他们的对手。很多地方的暴乱都已经被彻底的镇压了。距离全国的暴乱被镇压，已经没有多长时间了。”6军大臣说道。

    “嗯，这就好。看来，我们的6军去战场上配合帝国6军作战，也不是一点好处都没有的啊！”币原喜重郎相说道。

    “相大人，6军镇压暴乱的度的确很快。但是，我得到的消息是，他们杀的人也太多了。所有参与暴乱的人，不管是暴民还是叛军，全部都被杀死了，一个活口都没有。照他们这样杀下去的话，那起码会死上几十万人啊！”内政大臣有些担心的说道。

    币原喜重郎皱了皱眉头，然后说道：“算了，让他们去杀吧。6军万里迢迢的赶回来镇压暴乱，心中肯定是有怒气的。这些都怪那些该死的暴民，还有日本流亡政府的人。如果不是他们搞事的话，就不会有这些麻烦了。”

    “是的，相大人，6军的确有很大的怒气。因为这一次暴乱，6军的忠心受到了帝国的怀疑。帝国差点解除了他们的武装。”6军大臣说道。

    币原喜重郎相点了点头：“这件事我也有所耳闻。这一切都是日本流亡政府害的，他们已经逃到美国去了，还不安生，还宁愿给美国人当棋子。他们也不相信，6军为帝国作战，待遇有多么的优渥。这使得6军几乎全体都是支持帝国的。他们又怎么能够有市场呢？起暴乱，只不过会让他们更加的不得人心而已。日本帝国已经成为了历史了，不可能复辟了。他们的所作所为，只不过是自寻死路而已。”

    内政大臣和6军大臣，也都连连点头，他们都是扶桑王国的高官，自然和日本流亡政府不是一路人了。甚至，他们和日本流亡政府还是生死大敌。他们原本在扶桑王国过的好好的，自然不希望日本流亡政府来找麻烦了。

    扶桑6军也是一样的，通过为帝国作战，他们获得了高额的军饷和丰厚的战利品。如果因为日本流亡政府的问题，使得他们失去了为帝国作战的机会的话，那不是让他们再也没有办法获得这些收入了吗？他们的家人，很快就会因此而陷入贫困的。因此，他们自然是十分痛恨日本流亡政府的了。

    “现在帝国正是如日中天的时候，美国人在战场上被帝国打的节节败退。日本流亡政府还想要借助美国人的力量帮助他们复辟，根本就是痴心妄想。不过，他们这个时候动暴乱，似乎有些奇怪啊！难道他们认为他们有成功的可能吗？帝国现在实力这么强悍，轻易就可以兵扶桑，镇压暴乱的。”内政大臣有些疑惑的说道。毕竟，不管怎么看，日本流亡政府动暴乱，都是没有成功的可能性的啊！

    “谁知道那些家伙是怎么想的呢？”6军大臣也有些想不通。

    “没有什么想不明白的。日本流亡政府，只不过是美国人手中的棋子而已。美国人在太平洋上输的太惨了。所以他们迫切的希望日本流亡政府能够动暴乱，为他们拖延时间。这样的话，他们就有更多的时间进行战争准备了。”币原喜重郎说道。

    “可恶！原来日本流亡政府是被当枪使了啊！看来，他们在美国，也过得不怎么样。”内政大臣说道。

    在日本帝国刚刚灭亡的时候，很多人对于在美国的裕仁天皇和日本流亡政府都是抱有一丝期待的。期待他们有一天能够重新回到日本，复辟日本帝国。但是，随着时间的流逝，加上中华帝国在日本推行奴化教育，再到后面扶桑王国的建立，就使得很多的日本人因为现实，都不得不选择性的遗忘了日本帝国，接受了扶桑王国。现在看来，他们的选择无疑是正确的。因为如果继续抱着日本帝国不放的话，最后的结果可能就像今天的暴民一样，被直接镇压掉。

    扶桑6军的攻击非常犀利，推进的度也很快。他们将战场上和美国人交手的战术，应用到了对待这些暴民和叛军身上，这些暴民和叛军，本来就是乌合之众而已，怎么能够抵挡住精锐的军队的进攻呢？这就导致每天都有大量的暴民和叛军被镇压，暴民和叛军的生存空间，也被不断的挤压，已经到了苟延残喘的地步了。

    本州北部一座叫做仙北的小城，这里已经成为了暴民和叛军最后的据点了。过三万人聚集到了这里。不过，他们面对的却是扶桑6军第1步兵师，第3步兵师和第11步兵师的围攻。

    面对五万多精锐扶桑6军，这些暴民和叛军，根本就不可能坚持多久的。

    到了这个时候，暴民和叛军们才感觉到了恐惧。他们派人和扶桑6军接触，希望能够投降。如果扶桑6军能够保证他们的生命安全的话，他们就放下武器投降。只不过，他们派去谈判的使者，直接被扶桑6军砍掉了脑袋，并且把脑袋扔回到了他们的阵地上。

    很显然，扶桑6军根本就不想和他们谈判，也不会接受他们的投降的。这使得那些暴民和叛军，更加的绝望了。

    很快，总攻开始了。扶桑6军集结了一百多门75毫米野战炮，猛烈向暴民和叛军开火。他们一共打出了几千枚炮弹，炮弹几乎将暴民和叛军的阵地都给犁了一遍了。在扶桑6军的猛烈炮击之下，暴民和叛军死伤惨重。

    随后，扶桑6军起了猛烈进攻。在他们强大火力的压制之下，缺乏重武器的暴民和叛军，根本就抵挡不住，防线很快就被攻破了。同时，士气也在不断的下降，战斗意志更是濒临崩溃。这就使得这些暴民和叛军，完全沦为了扶桑6军杀戮的对象了。

    “噗嗤！”一柄刺刀刺入了一个暴民的胸口，直接将他刺穿了。

    “去死吧！”一个扶桑6军的军官，用手中的指挥刀，一刀将一个叛军砍成了两段。

    整个战场，完全呈现一面倒的态势。暴民和叛军，完全不是扶桑6军的对手，完全被他们给压制住了。

    “投降，我们投降。”一些暴民跪在地上，举手投降。

    但是，扶桑6军却视而不见，直接将他们杀死了。

    “完了，全完了啊！”真崎三郎看着这一切，脸上满是绝望。他说的，并不是这一次的暴乱完了。暴乱不会成功，这一点早就在他的意料之中了。他说是日本帝国复辟是没有希望的了。那些扶桑6军的士兵们，已经完全忠于扶桑王国，忠于中华帝国了。有他们在，日本帝国就不可能复辟的。因此，真崎三郎这些以日本帝国的忠臣自居的人，一个个都心如死灰了。(未完待续。)