    大朝会开了六天，各大世家最终可算是达成了一致，实际上到后面陈曦已经不怎么开口，就看各大世家怎么分配了，毕竟这种事情官方插手不插手的意义其实已经不大了。

    最后各大世家自己内部将问题解决了，从某种程度上讲，这也算是一个不错的结果，可以说自此第二个五年计划，正式开始。

    当然开完会的第一时间，就已经奔五月了，再努力努力就该吃粽子了，结果粽子还没有吃到嘴里面，陈曦就收到袁术和刘璋进诏狱的消息了，连带着某个讼师也一起进去了。

    没错，满宠最后执行了大义灭亲的政策，满伟虽说脑子很灵活，但架不住满宠并不是按照正常的诉讼流程来解决这件事的，而是第一时间将刘璋和袁术围了，先塞到诏狱里面。

    满伟收到消息之后，赶紧和张松一起来营救两人，毕竟收了人家的钱，得干活，结果满宠根本没给机会，连抠字眼，钻空子的辩论都没进行，就以自家儿子不服管教，父亲无力管束，先进诏狱冷静冷静为由，将满伟丢到袁术隔壁的单间去了。

    这一幕让前来营救刘璋的张松沉默了一会儿，转头就走，这还营救个鬼，满宠的态度就不是袁术和刘璋两人违法，需要监禁。

    满宠给张松的理由是他收到了不法分子内部消息，该情报有可能波及袁术和刘璋，为保护二人，避免涉及到要案之中，先行剥离保护，诏狱属于绝对安全的地方，保护期一个月，等结束了袁术和刘璋还需要付出一部分的保护费。

    张松当时都有些懵，还有这样的操作吗？

    满宠表示有，而且表示不仅有，还有很多，并提议张松是否要感受一下，对此张松表示拒绝，营救失败，果断跑路。

    “抓了？”陈曦随口对满宠询问道。

    “并不是，只是涉及到一些案子，为了避免造成不必要的影响，先行进入诏狱保护起来。”满宠幽幽的说道，治不了你？不可能的，我公检法的人都在，知道你确实是犯法了，还能治不了？

    “好吧。”陈曦点了点头说道，“关个一两个月，等外面材料准备好之后，就将他们放出来，让他们去干活，省的他们捣乱。”

    “恒河来的讣告。”陈曦正说的时候，贾诩带着一封信过来，对着陈曦开口说道。

    “啊？”陈曦闻言一愣，这是发生了什么事情？

    “刘季玉的舅爷仆射中郎将在之前去世了。”贾诩叹了口气说道，虽说他们一早知道赵岐那些人去了恒河，肯定就回不来，他们就是去那边变成坟，让自己子孙后代守坟的。

    毕竟相比于他们的干活能力，他们这些人的身份和背后的家族才是最重要的，可以说他们只要葬在那里，那就意味着他们的家族无论如何都要守住那里，儒家所谓的孝道有时候真的很重，尤其是与某些东西结合之后，真的非常好用。

    “我去年见黄老爷子的时候，他不是身体还很健朗，还用拿拐棍抽袁公路他们吗？”陈曦沉默了一会儿开口说道。

    “最后一口气散了，本身就是年近期颐，随时撒手都有可能的。”贾诩摇了摇头说道，黄阁已经走了。

    “将讣告发出去，然后让太常拟定谥号什么的吧。”哪怕一开始就知道这些人去恒河是为了什么，但当这些人真死在恒河的时候，陈曦还是有些感慨。

    “孔明，你要去参加吗？”陈曦突然反应过来，看向诸葛亮询问道，讲道理的话，诸葛亮娶了黄月英，双方的关系就近了很多，黄承彦的黄氏和江夏黄氏沾亲带故，貌似是一个源头，还是近缘。

    “我就不用去了，岳父应该会去一趟的。”诸葛亮摇了摇头，他和黄阁的关系相对比较远，而且他要是去的话，太费事了，所以还是留在长安吧。

    陈曦闻言点了点头，诸葛亮要去的话，那这边干活的人就少了一个，那样问题就很大了。

    不过刘璋肯定得去的，别说现在刘璋本身就没事，以这个时代的甥舅关系，刘璋无论如何都得去的。

    满宠闻言按了按眉心，又让这俩混蛋躲过了一劫，但这事不好说什么，就算是满宠也不可能在这个时候管着刘璋和袁术，之前关押那是以正法律，现在关押，那就真是往死仇上搞。

    “我记得袁公路和黄老爷子也是沾亲带故的。”陈曦随口询问道，“一并放还，让他们去一趟恒河。”

    “我现在就拟定，让他们去奔丧吧。”满宠面无表情的说道。

    “江夏黄氏恳请迁移去守陵。”贾诩将另一份情报也递给陈曦。

    “这应该是那位去世之前的建议吧，好吧，准了。”陈曦点了点头说道，“江夏黄氏啊，就这样吧。”

    这年头一旦选择守陵，那就意味着他们在那边会修建宅邸进行休息，虽说也有直接结庐的，但黄氏的意思其实是在那边安家，这年头一口唾沫一口钉，既然安家了，那就不能再乱跑。

    进而再推一步就是，这地方丢了，算我家失土之责。

    “其他老爷子情况如何？”陈曦随口询问道。

    “很难说，到了那个年龄，哪怕今天还好着，明天说不定就没了。”贾诩摇了摇头说道，这种事情，他都很难保证。

    很快刘璋和袁术就收到了这一噩耗，然后两人出了诏狱，就换了衣服，带上人朝着南方奔去。

    “黄兄走了。”还没有离开长安的各大世家的老人很快就收到了消息，虽说大家心里都有数，他们的年纪随时都可能就此结束，但一想到黄阁之前还和他们在吹牛，现在就老死了，哪怕知道这是对方的选择，可还是觉得有些唏嘘。

    “很快就轮到我们了。”袁达平静的说道，“可惜了，老了老了赶上了这么一个时代，要是能年轻四十岁就好了。”

    “至少比之前倒下的那些好多了，他们甚至没赶上。”袁陶少有的反驳自家的兄长。

    “好了，开始调配人手进行安排吧。”袁随拍了拍手开口说道，“接下来我们的事情也不少，而且东欧那边，开春了，也就意味着今年和罗马的战争应该是再一次打响了。”

    罗马肯定要赢一场才会走，毕竟他们九月多，好吧，罗马因为历法的原因，他们的九月多相比汉室能靠后一些，但今年大朝会结束及快五月了，故而也就剩下五个月了。

    “皇甫义真的能力是能信得过的。”袁达平静的说道，“那家伙，毫无疑问的讲，绝对是上个世代最强的将校，目前活着的这些将帅，恐怕还没有一个能击败他。”

    “对面罗马也不是吃素的啊，而且罗马军团的实力一个比一个强，再加上多是基础素质爆表那种，很难出现克制。”袁随叹了口气说道，和安息干了上百年的结果就是罗马军团是真的人均素质靠谱。

    毕竟安息的那个焚尽天赋实在是太过分了，靠天赋和这种军团打，很容易被削死，所以罗马的鹰旗军团被迫走了素质路线。

    “再加上开春，我们最强的军团也就失去了压制级别的战斗力。”袁达有些唏嘘的说道，白灾到开春的时候，战斗力已经不可能达到三天赋了，更别说是与天同高。

    这个水平的白灾在东欧那种战场那是一点都不显眼，那边的顶级禁卫军就跟泛滥了一样。

    “希望皇甫老弟给力一些啊。”袁陶也不知道从什么地方学的祈祷手法，拍了两下，就开始祈祷。

    东欧，皇甫嵩叹了口气，在他收到对面罗马阅兵这一消息的时候，就知道开年绝对不会好过。

    皇甫嵩又不傻，既然罗马要阅兵，那么最后肯定要有一个不错的战绩用来支撑，而东欧目前的局势根本不足以支撑东欧这些军团，那么最后肯定还要打一场。

    就像尼格尔能理解皇甫嵩一样，皇甫嵩同样也能理解尼格尔，所以在收到消息的时候，皇甫嵩就明白，开年那一战无论如何都避免不了，而且不出意外的话，尼格尔肯定等皇甫嵩手上最大的牌退场。

    白灾的东欧的严寒之中，所能表现出来的战斗力，绝对是三天赋之中最为顶尖的存在，极寒冰冻，制造寒冰武器，强化冰霜防御等等，可以说在零下四十度的东欧和白灾动手的都是变态。

    罗马不乏这样的强力军团，但也不是这样消耗的，所以尼格尔默默筹备，靠第五云雀探索观察，死守营地，等待开春一战，他不需要彻底打赢皇甫嵩，只需要将皇甫嵩打退就行了。

    他只是需要一个战绩去支撑阅兵，并不需要分个你死我亡，但问题在于皇甫嵩的退路真不多，他之前的收缩让他已经靠近伏尔加河的支流了，如果再继续后腿，隐藏了三年的战略就暴露了。

    故而对于皇甫嵩而言这一战是一个非常大的考验，而随着残雪消融，战争终将再次开始。

