    好好的竟然发起了脾气，还是当着卡萨的面？

    不得不说，夏尔真的很有勇气！

    但他的勇气很快就被一道猩红色射线所打破！

    炽红的光线划过金属地板，瞬间在哥布林脚下烧出一道深深地沟壑，被融化的金属散发着炙热的高温，甚至还往下滴嗒着铁水，与地面触碰出滋滋的白色烟气。

    天蝎座米罗收回抬起的食指，褐红色长发下，一张绝美的御姐面孔上露出危险的表情，“那边的绿皮哥布林，在大人的面前，请你收敛一下自己的脾气，不然的话……我想大家都很难收场！”

    她本意只是想警告一下，劝对方不要误了自己的性命，但夏尔却明显把这当成了威胁，苍老的脸上不禁挂满了惊骇，吓地差点跌坐在地上。

    要知道，展厅内的金属地板，可是山达尔星市面上最顶级的合成材料，不仅高温耐热，而且坚不可摧，可现在居然被人家一指头就给融化了？

    这光线要是扫到他的身上，怕不是当场就要被烧成灰烬！

    “大……大人！请……请您原谅我的过失！”

    生死面前，他哪里还顾得上发泄自己的情绪，连忙卑躬屈膝的低着头，整个身子都因为恐惧而微微颤抖。

    卡萨俯视着对方，要是往常他肯定把这哥布林骨头都打断了，可既然米罗帮他出了口气，再追究倒显得自己过于小气。

    “我需要设计一支舰队，除了要最顶级的配置外，还要最华丽的外表，通体要涂装成金色，火力方面也要兼顾，不知道你能不能胜任？”

    夏尔身子震了震，哪里还敢说不能？

    “请大人放心，我也曾参与过新星军团的舰队设计，保证能拿出让您满意的成果！”

    见他胸有成竹，卡萨不由漠然地点了点头，伸出手指，对着哥布林的脑袋轻轻一点，霎时间，一股庞杂的数据便涌入了对方脑海。

    如此简单粗暴的数据传输，让夏尔顿时感觉到一阵头昏脑涨，整个身形都有些摇摇欲坠，几乎站立不稳，多亏了身旁的解说员将他轻轻扶住，这才没有摔倒在地上。

    “这……这是……”

    思绪解读着脑海中的数据，他不禁惊骇的抬起了头，浑浊的大眼睛里满是不敢置信。

    因为对方传输给他的，正是诺瓦帝国内部最顶级的舰船配置资料，包括武器、引擎、材料配方、制造工艺等等等等。

    属于帝国机密中的机密，一旦任何一颗星球掌握了这些科技，都能在最短的时间内跃升为如诺瓦帝国这样的超级星际大国！

    “你们……你们到底是什么人？”

    夏尔胆战心惊的发出询问，整个人都有点恍惚。

    对方到底是什么势力？

    为什么会掌握这些连他都不可探知的帝国机密？

    可惜，他的疑问卡萨注定不会给予解答，要说机密，神之意志笼罩下，这个世界对他而言就没有机密。

    可这些事情，他跟夏尔根本说不着。

    “只要做好自己的事情就行，其他的最好不要多问！”双子座撒加算是最了解卡萨心思的人，知道他不愿意回答，所以直接向对方发出警告。

    另一边，迪斯马斯克业已跟新星军团交上了手，此刻他周身缭绕着金色的气焰，如游龙般在天空中肆意飞舞，身后密密麻麻，跟着上百艘新星舰船，无数光炮、热弹如不要钱一样向他击射。。

    “就这？就这？”

    面对着如此密集的枪林弹雨，迪斯马斯克狂笑着发出嘲讽，身形如一只飞燕，时而直冲向天，时而俯坠向地，在无数高楼大厦之间，灵活的穿插飞舞。

    与此同时，手上鬼火熊熊燃烧，时不时脱手甩出，每次都能将一艘舰艇炸成粉碎。

    “该死的，他分明是在耍我们！”

    蒂尔百夫长气的浑身发抖，对方的速度时快时慢，他半速飞行时，距离对方只有数十米，全力飞行时，距离对方还是只有数十米。

    不管他多快，迪斯马斯克都能比他快出一线！

    “全体听我指令，二队三队分散合围，其他人跟前往夏尔科学设计院！”

    好歹是一名百夫长，蒂尔多少有点急智，见始终追不上对方，瞬间改变了思路！

    他的想法很简单，既然我追不上你，那我索性不追了，直接一招围魏救赵，端了你的老窝，我看你急不急？

    事实上，他这招也确实管用。

    本来正如猫戏耗子一样玩耍的迪斯马斯克，突然间发现追逐自己的舰艇少了一大半，表情顿时便有些无趣，闭眼感应一番，发现对方居然转头去找了卡萨，脸色顿时间变得冰冷。

    “嘛，本来还想陪你们玩玩的，干嘛要这么着急去死呢？如果打扰了大人的兴致，我可是要被惩罚的呀混蛋！”

    焦急地语气仿佛手忙脚乱，但脸上镇静的神色却表示他其实无比轻松。

    只见其身形一闪，瞬间跨越了数十公里，径直挡在了回撤舰艇的前面。

    看着迎面飞来的新星战船，迪斯马斯克嘲弄似的摇了摇头，“尽管铁棺材看起来不太美观，但好在足够结实，能够牢牢锁住你们的尸体！”

    只见他双手上青绿色光芒忽然间亮起，正正对准了来袭的飞船。

    “人生已经足够短暂了，下次可不要再选择走什么捷径！

    就这样带着怨恨前往冥界吧！

    积尸气·冥界波！！”

    一声大喝响彻天地，青绿色光芒瞬间化作螺旋飞舞的神光，仿如一道铺满大海的漩涡，照亮了整片区域！

    作为领头羊，丹纳利尔·蒂尔更是首当其冲，铺天盖地的青幽幽光芒对着他一照，灵魂顿时被从身体中吸出，缥缈模糊的人影从舰船驾驶舱不由自主的飞出，融入到了螺旋飞舞的神光里，而后又像抽水马桶一样，旋转着、扭曲着，顺着绿光涌入迪斯马斯克掌心！

    在那里，幽暗的黑洞仿佛深渊巨口，将无数灵魂尽皆吞噬！

    而失去了灵魂的肉身，自然就化作了一动不动的植物人，无数舰船因此丧失了控制，如下饺子一样划着抛物线撞向地面、大楼……

    有的甚至直接从迪斯马斯克身旁险之又险的擦肩而过，而他本人却对此恍若未觉。

    竟然是秒杀？

    当他认真起来的时候，几乎是一招就秒杀了几百艘舰船！

    “渍，还以为能坚持很久呢，真是扫兴！”

    当一切回归平静，迪斯马斯克不由收回了手，看着眼前犹如死域一样寂静的都市，无数植物人仿佛尸体一样三三两两倒在地上，他不由露出了邪异又满足地微笑，而后转身一甩披风，再次化作金光遁向天际。

    而他没有在意的是，一座商店的柜台下，“星爵”奎尔正死死地咬着嘴唇，紧紧盯着倒在面前的勇度，一时间怔怔出神……

