    人影翩然。

    任以诚带着雪山银燕，从龙首跃下，落在众人面前。

    时间不早不晚，来得刚刚好。

    事实证明，雪山银燕的眼睛并非近视，路认得很准，但也不排除他是个远视眼。

    神龙身躯庞大，天擎峡难以容纳，便退守在边界处。

    巨大的双瞳，死死盯着应龙师，目光中充满了渴望，欲伺机而动。

    应龙师原本因为元邪皇到来的笑容，此刻已僵在了那张老脸之上。

    面对虎视眈眈的神龙，更是油然生出一股寒意，从脚底直透天灵，心中的压力陡增数倍。

    任以诚迈步上前，与元邪皇相隔数丈，对视而立。

    “你果然来了。”

    元邪皇眼神一凝，千载光阴后重临人世，面前之人是继初祖达摩和皇甫佚名后，又一个让他感到棘手的人。

    在佛国交战中的那最后一剑，纵然以他的盖世魔功，也直至今日方才将那充满毁灭气息的剑气与剑意磨灭。

    任以诚长身而立，云淡风轻道：“我来了，邪皇还不走？”

    “哼！你们所有人都要死，就从你开始。”

    元邪皇冷眸如刀，从对面众人身上逐一扫过，最后停在了任以诚身上。

    任以诚咧嘴一笑：“那邪皇注定寸步难行了。”

    “人族，出剑吧，本皇会让你尊严的死去，就用这口幽灵魔刀。”元邪皇说话同时，伸手摸向了后颈。

    他的手像是握住了什么。

    在诡异赤红的光芒中，伴随着血肉飞溅似的声音，缓缓抽出了一柄造型嶙峋的长刀。

    漆黑的刀脊，血红的刀刃。

    幽灵魔刀！

    千年前，元邪皇本体脊骨所化的王骨兵器。

    刹那间。

    慑人的魔光，铺天盖地，散发出无远弗届的力量与锋芒，犹如一团浓厚的乌云，笼罩住整片天擎峡。

    在场的铁军卫士兵，在这股雄浑无匹的魔威之下，顿时战意消弭，骇然呆立在原地，心中纷纷生出了一个念头。

    这是无可战胜的敌人！

    便是藏镜人，苍狼等各界高手也不禁心神凛然，脸色凝重万分。

    这是前所未有的强大敌人!

    “无心，应龙师就交给你了。”

    任以诚依旧一副从容姿态，缓步向元邪皇走去，一股凌厉无匹，且霸道绝伦的气息，轰然透体而出。

    每迈出一步，这股气息便强盛一分，犹如白虹冲霄，拨云见日，冲破了那滔天魔气，与元邪皇针锋相对。

    铁军卫士兵，登时心神一松。

    “嗯？”元邪皇眉头微皱。

    对面方向。

    藏镜人和任飘渺等人，亦是齐齐心生讶异。

    后者饶有兴致道：“这不是剑意，是刀意！”

    “不会吧？”剑无极瞪大了眼睛。

    他本盘算着任以诚和元邪皇交手的时候，也许会用出圣灵剑法，他在旁观摩，说不定能有所领悟。

    “邪皇用刀，任某自当用刀奉陪。”任以诚右足顿地，身前立时绽放出一阵血煞幽光。

    大邪王自地面缓缓浮现而出。

    任以诚随即拔刀在手，一股绝不比幽灵魔刀逊色半分的森然邪气，雄势席卷四周。

    见此情形，在场众人尽皆不由怔住。

    在他们的眼中，任以诚在握住把柄诡异的刀后，就仿佛换了个人一般。

    神情冷若寒冰，周身不断透出邪异的气息。

    吼！

    虚空中，凝现出一头狰狞可怖的恶魔面孔，发出震天咆哮。

    “你再度让本皇感到惊喜，但只凭这样，还不够。”元邪皇面露诧异之色，幽灵魔刀扬起，油然劈斩而下。

    话音未落，磅礴刀劲犹如一道红色的闪电，破空而出。

    任以诚横刀扫荡，砰然一声，将迎面袭来的刀气斩灭的同时，身形猛地箭射而出，冲向元邪皇。

    邪王十劫第一劫‘天哭灭绝’应势出手，人刀合一，刀光如惊鸿，粲然夺目。

    元邪皇不退反进，幽灵魔刀拖出一道血色虹光，悍然迎上。

    九霄魔动坠红尘！

    刀锋裂空，迸发出无边伟力。

    铛!

    锋刃交击，火星飞溅，发出刺耳的激鸣。

    两股磅礴刀劲，在刀锋之间相互碰撞。

    任以诚和元邪皇互不相让，谁也不曾后退半步。

    咔嚓一声。

    两人中间的地面，在气劲摧折之下崩然开裂，同时向后退去。

    但只一步之遥，两人便即稳住脚步，再度挥刀斩向对方。

    “上穷下达斩曦月。”

    元邪皇刀锋抡转，凛冽刀劲当头压下。

    任以诚横刀封挡，巨响声中，长生气劲贯刀身，震开幽灵魔刀，跟着身形旋闪，刀气留形。

    第四劫，四败皆空。

    霎时，刀光闪动间，无数刀气从四面八方同时斩向元邪皇。

    “业魔障。”

    元邪皇刀锋竖立胸前，左手自下而上抹过刀身，催发出澎湃魔气，环护周身，砰然一震，将大邪王刀气尽数湮灭。

    轰隆隆!

    半空中，忽地惊雷炸响。

    就见任以诚不知何时，已腾空而起，刀光连闪。

    第七劫，雷动九天。

    狂暴无俦的刀劲，交织成雷霆霹雳，璀璨的电芒瞬间令整个天擎峡黯然失色。

    在任以诚刻意控制之下，雷霆刀劲笼罩方圆十丈范围，连连劈斩而下。

    元邪皇魔中邪光一闪，身形晃动，在雷光中闪转腾挪，同时幽灵魔刀急旋成盾，将周身刀劲弹开。

    砰！

    元邪皇突然重重一脚踏在地面，魔气加催魔刀，身形直冲九霄。

    倏然人影闪动，他已冲破滚滚雷云，跃上任以诚头顶，继而极招上手。

    “冥晦视明，天地双沉。”

    沉喝声响彻天地，元邪皇凭虚凌风，幽灵魔刀显出万丈魔光，天际更显出巨大邪眼。

    刀锋斩落。

    磅礴无匹的刀劲，沛如九天飞瀑，向任以诚冲刷而下。

    “邪绝天下！”

    任以诚心神一凛，豁尽全身功力，挥出了邪王十劫的最后一劫。

    至极的一刀，逆斩乾坤，刀光如束。

    轰然一声。

    两股惊世气劲冲击，虚空震荡，登时泛起层层涟漪，浪潮般翻涌席卷四周。

    跟着，众人就见一道人影和一抹刀光急坠而下。

    赫然竟是任以诚。

    噌！

    大邪王斜插入地，任以诚则砰然一声，生生将地面砸出一道深坑，将自己埋没在里面。

    众人见状，顿时大惊失色。

    元邪皇凝立在半空，单手负背，反握幽灵魔刀，睥睨的目光俯视着地面众人。

    “呵！轮到你们了。”

    砰！

    任以诚坠落的坑中猛然炸裂，整个人似炮弹般弹射至空中。

    众人见状，不禁神色一缓，但紧跟着又露出匪夷所思之色。

    赫见任以诚此刻的模样，从头到脚，凡是裸露在外的地方，全部变成了半黑半白的模样。

    “夭寿啦！这是什么情形？”剑无极失声惊呼，目瞪口呆。

    另一边。

    忆无心已将应龙师擒住，目光瞥见这一幕，不由为之耸然动容。

    “黑白…郎君？”

    恍惚间，她仿佛看到了那心心念念之人。

    就在她分神刹那，应龙师骤然运劲震开忆无心扣住他脉门的甲骨龙爪，趁势欲逃。

    众人犹自吃惊，一时不防，应龙师已纵声腾空，往众人反方向掠去。

    砰！

    突然一声爆响，旋即便见一道红芒激射而来，电光石火间，已穿透应龙师的身体。

    血花飞溅。

    应龙师惨叫一声，往地面跌落。

    吼！

    惊起一声龙吟。

    神龙猛地张开血盆大口，陡然生出一股沛莫能御的吸力，应龙师身在半空，猝不及防。

    惊骇间，下一瞬已落入龙口。

    与此同时。

    逆转了元神的任以诚，体内的正邪双气沛然运转开来。

    “天道混元殛！”

    吼声如雷，响遏行云。

