    “轰！”

    “哗！”

    整个沁阳灵河两岸，在一瞬的安静之后，就是无尽的喧哗沸腾！

    所有人都震惊而目瞪口呆地看着此时河面上的林邪，内心心潮翻滚，无法形容！

    果断！

    冷静！

    思路清晰！

    以及胆魄惊人！

    明明刚才已经陷入了绝境，一个人要面对三个同境界的灵师围攻。

    但即便是在这样的情况下，林邪也是临危不乱，在第一瞬间就先凭借着自己强大的防御力，硬扛着铁山和猴子两人的伤害，先把詹极给解决了！

    三打一，一下子变成了二打一，局势陡然逆转！

    而为什么先对付詹极呢？

    詹极已经是跟林邪交过手了的，林邪清楚詹极的武魂和灵技，而铁山和猴子两人暂时还不清楚底细。

    所以这个时候先干掉詹极，同时在这个过程中也能了解铁山和猴子两人的武魂能力，这个十分重要。

    等解决完詹极，林邪也知晓铁山和猴子两人的武魂能力，知己知彼，才能百战百胜。

    说来也只能算铁山和猴子这两人倒霉，两人虽然是青龙宗的强大内门弟子，修为是三品中期，武魂也都不弱，是玄阶上品的！

    这两人的实力合在一起，杀死一位三品后期的灵师完全没问题。

    但可惜，他们遇到了林邪！

    林邪虽然一个人，但他的实力太全面了！

    体修加灵技霸体，防御远超铁山！

    睚眦龙之力，攻击力又同样远超猴子！

    在这样的情况下，铁山和猴子两人输给林邪很正常！

    峡谷两边的情况，此时迥然分明！

    左边的苍剑宗弟子们全部沸腾起来，一个个全部呼喊着林邪的名字，激动大叫。

    尤其是那些女性弟子们，看着林邪的眼神，那全都是爱慕、崇拜以及尊重！

    没错，在这一刻，林邪虽然不是传承弟子，但声望已经完全超越传承弟子了！

    林邪凭借自己的实力，赢得在场所有人弟子和长老们的尊重和认可！

    而右边的青龙宗弟子们，在这一刻则是全部寂静！

    当林邪把目光投向这边的时候，青龙宗的那些外门弟子和内门弟子们，竟然全部齐刷刷的后退一步！

    他们惊惧地看着河面上那个浑身染血的少年，眼神里满是恐惧！

    青龙宗的长老们，此时也同样眼神阴沉冰冷至极！

    林邪一眼就看到了站在最前方的那一道熟悉的身影，那人，正是狄仇！

    林邪看着他，再度举起右手在自己的脖子做了一个切割的动作！

    那意思是：狄仇，下一个我宰的就是你！

    狄仇脸色难看阴沉至极，双手拳头紧紧的攥着，浑身灵力也完全止不住的疯狂暴动！

    输了！

    青龙宗今年的灵水之争输了！

    原本是胜利的局势，却是因为林邪一个人的缘故，导致全盘皆输，并且付出了十位排名在前的内门弟子。

    这是一个巨大的损失！

    仿佛是知道青龙宗的不甘以及愤怒，此时苏暮雪、纪京、南宫雯、金泉四位大长老，一个个站在河岸前的最前端，身上的灵力也全部波涛滚动！

    其他的苍剑宗长老们，此时也默契地站在这四人身后，灵力流淌，蕴而不发！

    那意思很明显，一旦狄仇或者其他青龙宗的人想要动手，苍剑宗的所有长老立即发动雷霆一击！

    如此可怕的灵力波动，顿时让狄仇不敢妄动！

    下边河面上战斗继续，但在詹极、铁山、猴子三者被林邪打败了之后，已经没有任何的悬念！

    眼看着剩下七位青龙宗弟子，在众目睽睽之下被林邪击杀，狄仇以及其他的青龙宗长老们几乎要控制不住的爆发！

    “大长老，我忍不住了，我要杀死林邪，我要杀死苍剑宗！”

    狄仇浑身愤怒颤抖的对旁边一位青龙宗大长老，声音嘶哑，眼睛布满血丝的说道。

    此时这一位青龙宗大长老看着下方一面倒的战斗，也同样是气得浑身颤抖，胸膛剧烈起伏！

    但他最后，还是忍住了！

    “小不忍则乱大谋，你给我忍住！”

    这位大长老紧紧攥住拳头，克制着自己说道：“距离苍剑宗的护山大阵消散就还剩下五个月而已！”

    “给我忍住，那个时候才是真的覆灭苍剑宗的时刻！”

    狄仇愤怒道：“就不能现在覆灭掉苍剑宗吗？”

    大长老缓缓摇摇头：“做不到！”

    “苍剑宗的护山大阵是苍剑子集聚了毕生积累和消耗才创建起来，其防御能力就算是咱们的掌门都不一定能够打得破！”

    “所以咱们现在必须得忍住，不然只会坏了掌门的大事！”

    “好吧……”狄仇还是一脸不甘。

    河面上，此时局势已经完全是一边倒。

    青龙宗的十位弟子当中，詹极、铁山、猴子这三位实力是最强的，其他的要弱一些。

    所以如今最强的三人倒下，那剩下的七位更加不可能逆转局势。

    没有丝毫悬念，不到眨眼间，这七人就被纷纷打败。

    这时，忽然之间林邪的身体一阵闪烁，猛地扑到了一道人影面前。

    “砰！”

    这一道人影顿时犹如破沙包一样倒飞了出去，一头砸在身后的山壁上，石崩地裂，砸出一个大坑！

    这个人影，是周通！

    林邪继续暴冲到周通面前，铜皮铁肉激发，淡金色的拳头全力轰砸在了周通的脸上！

    周通没有任何的还手之力，一张脸很快就被打得鼻青脸肿，血肉模糊！

    纪子菡被这一幕吓了一跳，她又是紧张的看着自己的师兄，又是紧张的看着林邪，一张小脸手足无措，完全不知道怎么办。

    几十拳过后，林邪收手，盯着已经进气多，出气少的周通冷冷的说道：“看在纪京大长老的面上，我留你一条命。”

    “再有下次，你必死！”

    林邪打完，二话不说转头就走。

    他是人，不是神！

    周通的背叛，如果不是因为他实力高强，现在灵水之争苍剑宗已经落败，他林邪说不定也丢了性命！

    所以这种事情，他怎么可能不生气？

    怎么可能不追究周通？

    只是这一个月来都是纪京来帮助他修炼，而周通是纪京的第一位弟子，他林邪得给纪京留一个面子。

    打完周通，林邪先吩咐一位苍剑宗弟子到下方的阵法操纵台上注入灵力，把石壁挡板倾斜向苍剑宗，把灵水全部导流到苍剑宗的水道当中。

    如今青龙宗操控台那边没人操纵，所以这边只需要一个人的灵力就可以把石壁倾斜过来。

    做完这些，林邪又走到了一旁山壁上。

    此时只见詹极这位青龙宗第一内门弟子依然嵌在石壁当中，他实力不错，所以此时竟然还留着一口气，胸膛微微起伏，没有死。

    林邪把那一名叫做猴子的内门弟子驱赶过来：“去，把詹极的屎给打出来，把他打进屎里，然后用他的屎打他，最后用屎塞满他的嘴巴。”

    “啊？”原本被林邪的剑刃刺了好几个窟窿，正处于重伤的猴子，在这一刻窒息了！

    他震惊、愤怒地盯着林邪。

    林邪却是没有理他，反而把目光看向了峡谷右边的青龙宗弟子们，冷冷的说道：“我林邪是一个守信的人。”

    “说了要把用屎塞进詹极的嘴巴，就绝对要用屎塞进詹极的嘴巴！”

    “我……我做不到！”猴子一脸痛苦无比地说道：“太……恶心了！”

    “就是因为恶心我才叫你。”林邪淡淡的说道。

    “你……你！！！”猴子顿时再度窒息！

    “我再说一次，”林邪右手里弹出一柄剑刃：“不然这一次这一柄剑刃刺的就是你的心脏！”

    山壁中，原本脸色无比苍白的詹极，在这一刻竟然瞬间涨红了起来，仿佛回光返照一般，愤怒无比的盯着林邪和猴子，整个人几乎要气炸了一样。

    “快点！”林邪没有理会詹极，再度呵斥道。

    “林邪你……我……”

    “詹……詹极师兄，对……对不起了……”

    詹极：“啊！！！”

    ……

    随着青龙宗的十名弟子全军覆没，接下来苍剑宗完全掌控了水坝石壁，把所有的灵水全部注入到了自家宗门的水道当中。

    通天河的汛期将会持续将近三天时间，在这三天时间里，河水高涨，类似今天的洪峰也不会不断发生，浩浩荡荡。

    所以汛期虽然才短短三天时间，但是给带来的灵水数量却几乎相当于一年的总流水量，流量庞大！

    这也是为什么苍剑宗和青龙宗都不顾一切地想要争夺灵水之争胜利的原因，如此巨大的灵水数量，将会给宗门带来巨大的收益。

    苍剑宗今年获得灵水之争的胜利，将会给整个宗门的实力提升一截，意义巨大。

    而随着自家十名弟子的落败，青龙宗们也再也没有脸面呆在这里了，全部灰溜溜地回家。

    往年都是他们青龙宗夺得灵水之争的胜利，结果今年却是被林邪给捣毁了，青龙宗的弟子们皆是气结！

    尤其是最后的一幕，自家内门弟子榜首竟然在众目睽睽之下屎都被打出来，这更加一件奇耻大辱！

    青龙宗的弟子和长老们，当场就愤怒地想要出手阻止。

    但苍剑宗也不是吃素的，一个个灵力爆发，两者互相抗衡之下，詹极还是被猴子用屎塞满了嘴巴，活生生的憋屈而死！

    在往年的灵水之争当中，两宗早就已经商量好了规矩，不管河水当中发生了什么事，双方十名弟子皆是自负，外界不得插手。

    所以青龙宗根本就没有任何理由出手。

    于是今天，整个青龙宗都活在了阴影当中，而苍剑宗大获全胜！

    留下了护卫队维持操纵台，苍剑宗的弟子们一个个喜出望外，兴奋沸腾地返回宗门。

    今天苍剑宗大获全胜，他们得到了荣誉，也得到了灵石补贴，没有一人不高兴！

    回到岸上，身穿紫色长袍，身段婀娜性感的苏暮雪第一个就朝林邪迎了上去！

    苏暮雪一对美眸里满是光芒，她目光灼热的盯着自己这位爱徒，高耸的胸部微微起伏。

    她看着面前英俊阳刚的男人，只感觉是越看越喜欢，越看越满意！

    苏暮雪忍不住的上前一步，柔荑素手拍了拍林邪的肩膀，抚平他衣服上的皱纹，嘴角都是喜悦，温柔地轻声道：“干得漂亮，为师很开心！”

    “都是师父的功劳。”林邪感受到苏暮雪的温柔亲昵，内心的杀戮之心立即快速的平静下来，也轻轻的说道。

    “你倒是谦虚！”苏暮雪噗嗤一笑，直勾勾的媚眼白了林邪一眼。

    苏暮雪本来就长得极美，武魂是九尾灵狐的她全身都带着一股妩媚，此时她白了林邪一眼，更是带着一股难以言喻的风情，让人内心怦然心动。

    林邪忍着想入非非的心，轻轻闻着苏暮雪身上好闻的体香：“还是师父的功劳，是师父你教我做人要谦虚的。”

    苏暮雪顿时笑得十分开心了。

    两师徒聊了一会儿之后，这时一位气质不凡的中年人有些尴尬地走了过来。

    这人，是纪京。

    “林邪，我要为我那位不争气的弟子向你道歉。”纪京倒是拿得起放得下，先是对苏暮雪作揖到，然后便歉意地对林邪说道。

    苏暮雪一听纪京这话，原本满面春风的脸庞立即就冷了下来：“纪京，你这教的好徒弟！”

    “如果不是我弟子实力高强，他现在已经恐遭不测，今年的灵水之争也必将失败！”

    “是老夫的错……”纪京顿时更加尴尬，脸色又羞又愧。

    苏暮雪的话不是空穴来风，也不是恐吓。

    刚才灵水之争的过程，大家也都看得清清楚楚！

    如果不是林邪最后力挽狂澜，现在结局已经是截然不同！

    林邪，是苍剑宗的大功臣！

    而且林邪最后的做法，已经给了他纪京一个大面子了！

    在灵水之争这样的大场合，大事之下，周通的背叛，简直就是不可饶恕！

    林邪当时直接杀了周通，都没有人说什么。

    但是林邪最后还是忍住了，没有动手。

    他对周通说的那一番话，纪京身为大长老自然也是听到了。

    “你要怎么处理周通？”苏暮雪又冷冷的看着纪京说道。

