    被缠绕住的夏音身旁，空间突然裂开一道隙间。『『，

    隙间迅速将夏音连同将她捆住的触手一起吞噬，随后赶到，并临空而立站在游轮上空的八云墨身边一道隙间打开，夏音从里面出现。

    “没事吧……”

    搂住夏音柔软纤细的腰肢，八云墨低头问了一句。

    “没、没事……”

    银发的少女小声回应，身体不自觉地往八云墨怀中蹭了蹭。

    “八云老师！”见到八云墨出现，姬柊雪菜显得非常惊喜，对于雪霞狼不在身边，战斗力下降了好几个层次的她来说，要独自一人对抗这个炼金术师实在是太困难了。

    “姬柊？你没事吧？”

    “不用担心，老师！”

    “那就好。”

    轻轻落到甲板上，将夏音交给姬柊雪菜招呼后，八云墨这才看向天冢汞。

    “妖怪先生，为什么要屡次阻止我呢？见证到贤者的诞生不是一件非常令人高兴的事情吗？”

    “你还没有想起来吗？”

    八云墨身后，夏音突然对着天冢汞问道。

    因为八云墨的出现，夏音似乎恢复了镇静，说话间语气也不再颤抖。

    “什么？”

    “我还记得你，以及修道院的大家被你杀害时的情形。”

    想起了当时情形的夏音，本能地凑到八云墨身边，将身子靠上去寻求安慰。

    “真是个可怜的人，你还没有发现自己被骗了吗？”

    “所以你到底在说些什么啊！？”

    也许是真不明白，也许是明白了但不愿意相信，天冢汞色厉内荏地冲着夏音嘶吼一声，眼神凶厉，然而却又夹带着一丝不易察觉地恐慌。

    夏音的脑袋在八云墨胳膊上蹭了蹭。随后睁着碧蓝的眼眸看着天冢汞，继续以平淡的语气说道：“让贤者复活后，你究竟想做什么呢？”

    “那还用说吗！我当然是想要重新变回人类！让他把我那被吞噬的另一半身体还回来！！”

    说到重新变回人类，天冢汞眼中充满了狂热。

    “那么，请告诉我，你究竟是谁？何时出生？如何生活到现在？”

    终于。夏音抛出了这个问题。

    看着这样的银发少女，八云墨嘴角带着微笑。

    对面，天冢汞先是不屑地嗤笑一声。

    “啊哈哈哈……那还用说吗？我还以为你要说什么呢？我是——”

    然后，仿佛突然产生了卡顿一般，天冢汞愣住了。

    摸着自己的胸口，天冢汞低着头，睁大了血色的双眼，努力想要回忆起什么东西来。

    【什么都好……什么都行……快想起来啊……】

    对面，夏音又开口了。

    “贤者是不会让你复活的。原因就是……”

    “闭嘴……”

    “……原因就是，你从来就不曾是人类！你只是贤者制造出来的人工生命体，被想要变成人类的**蒙蔽了心灵！”

    “我叫你闭嘴啊啊啊啊！！”

    扭曲着脸，天冢汞尖叫着冲向了夏音，右臂在一阵扭动中变成一把锋利的钢刀。

    挥舞着手臂，钢刀划过一道银色的弧线，带着呼啸的破空声劈向了夏音的头。

    站在八云墨身边，夏音一直面色平静的看着袭来的天冢汞。眼中看不到丝毫恐惧。银发的少女相信——

    “叮——！！！！”

    看似脆弱的精致折扇挡在了钢刀前进的路上。

    “噗——！”

    在挡住钢刀的瞬间，八云墨抬腿一脚踢在了天冢汞的胸膛上。强大的力道直接让他的身体倒飞出去，撞在了那一团金属生命体上，随后连带着一起跌入了大海中。

    【我相信，站在你身边，就不会受到伤害】

    鼻尖轻嗅着淡淡的百合香，夏音感到前所未有的安宁喜乐。

    “好了。夏音，去和姬柊待在一起，我先去解决这个家伙。”

    摸着夏音的头，八云墨低声说道。

    “嗯。”

    脸上带着诱人的红晕，夏音乖巧地回到了姬柊雪菜身边。

    碧蓝澄澈的海水。开始自水面下浮起一层令人恶心的金属液体。

    金属液体漂浮在水面上，最终扭曲着再次形成了天冢汞的身体。

    “虽然有点麻烦，但要解决你们也不是不可能……”

    阴沉着脸，站在水面上的天冢汞声音不再如同之前的暴虐和疯狂，反而变得极为冷漠。

    他的手中，不知何时多了一个黄金骷髅头。

    “咔……咔咔……咔咔咔咔咔……”

    黄金的骷髅震动着，开始发出像是笑声的古怪声音。

    “嗯哼？”

    八云墨轻轻一踏，再次飞到天上。

    “那个东西……就是贤者？”

    “咔咔咔咔咔……不完全的存在们啊，已经迟了。”

    拥有自己意志的骷髅清楚地发出了声音。

    是那种直接在八云墨等人的大脑中回荡的不快声音。

    “别随随便便在别人脑子里说话！你这混蛋！”

    花瓣弹幕瞬间出现，淹没了天冢汞和他手中的黄金骷髅头。

    与此同时，骷髅头的嘴里也发出闪光，闪光和弹幕交错，巨大的爆炸产生的冲击甚至将一旁的游轮都推得歪曲了船身。

    大气震动，海面被轰出了一个深坑，随后周围的海水倒灌进来，形成一个恐怖的漩涡。

    注意到船身并没有收到太大的损伤后，八云墨直接对着游轮遥遥一指。

    仿佛收到什么东西推进一般，游轮开始飞速远离这一片海域。

    “八云哥哥！小心啊！”

    站在甲板上，夏音对着八云墨喊道。

    “迟了啊！迟了啊！！”

    贤者再一次发出了难听的叫声。

    “咔咔咔咔咔——世界啊，成为完全的我的一部分吧。”

    巨大的“贤者的灵血”的团块从海中浮出。

    它将天冢汞手中的黄金骷髅吞入体内，终于获得了完整的人形。

    成为全身高达六七米的巨人形体——

    “原来如此，袭击这艘船真正的目的，是海水么……”

    八云墨盯着那个巨大的人形，感受着正在不断从海水中被吸收微量金属元素，轻哼一声。

    “这么长时间的吸收，你究竟能成长到什么地步……”

    从弦神岛开始到现在的航程中，他藏在船底收集的贵重金属的量应该有相当的数目——至少，作为让“贤者”完全复活的贡品，已经非常充足。

    数个呼吸间，“贤者”的身长，已经达到十几米之高。

    虽然形状酷似人类，但是他的**没有眼睛也没有耳朵。

    被顺滑的曲线包覆的全身就如放在美术室的素描模型一般。再加上以黄金比例构成的轮廓，光是那样就让人感到特别美丽。

    只是，在八云墨看来，这个不伦不类的东西却极端恶心。

    黄金的光芒正如火焰一般在贤者那如骸骨一般大张的嘴中翻腾着。

    “咔……咔咔……咔咔咔咔……愚蠢……想要抵抗么，不完全的存在啊。”

    荷电粒子的光辉从哄笑着的他的嘴中被释放了出来。

    枕石漱流——

    八云墨抬手，身前打开的黑色隙间吸收了贤者发出的粒子光线。

    漱石枕流——

    随后，白色的隙间打开，刚才被吸收的粒子光线转化而来的能量光球发出，砸在了贤者的身上。

    “轰——！！”

    爆炸的烟尘还未散去，又是数道光束射向八云墨。

    突然打开的隙间吞噬了八云墨的身体，随后他又于贤者背后出现。

    “啪”的一声打开折扇，八云墨对着贤者的后背一挥。

    海面翻腾，冲天而起的水柱吞噬了贤者巨大的身体，随后在瞬间凝结成一朵妖艳的冰晶百合。

    冰百合中，传来了贤者断断续续的声音。

    “没……用的……我是完美的……”

    “哼！”

    八云墨右手合拢折扇指着贤者，左手在扇骨上轻轻一点。

    “完美？在我看来，不过是残次品而已。”

    “光明，与黑暗的网孔。”

    突兀出现的，漫天纵横交错的光束形成了无数几何图形，分割了这片天空和大海。

    冰晶百合，连带着里面那自称完美的贤者一起，化作了碎片，纷纷扬扬落在了大海中。(未完待续。。)u