    感谢瀟熎，chenningshen，天下纵横有我，书友120404121655890，书友160824183726，yangtq1，1淡然1，醉十觞，等书友的打赏支持，祝朋友们身体健康，万事如意。

    ………………………分隔线……………………………

    王体乾答应着退了出去，时间不大又转回，向皇帝躬身禀奏道：“皇爷，东厂抄没的钱财都清点完毕，已运至内库保管。”

    朱由校点了点头，脸上现出几分笑意，对王体乾说道：“王伴这差事办得甚好，朕重重有赏。”

    在京城中，勋贵最有钱，太监其次，官员最末。这是朱由校在后世偶尔看过李自成拷掠索财的资料，得出的印象。

    王体乾清除内宫监掌印王朝辅和御用监掌印李朝庆，所抄的财产，间接地证明了这一点。

    一朝天子一朝臣，这两个太监都是万历时的老人儿，也不知道贪了多少年。清除掉他们，朱由校觉得很应该。

    再说，朱由校缺钱缺得眼睛都红了，给王体乾反贪之权，跟放出魏大爷是一个道理。

    连钱财带地产，又是二三十万两银子进账，能买很多很多的千磅大炮呢！

    而宫内的大太监还不是最有钱的，那些在外为官的太监，象提督苏杭织造的太监李实，南京内织染局的高和等人，已经被要钱不要脸的皇帝盯上了。

    苏杭织造局和南京内织染局，还有什么神帛堂、留京供应机房等，都是织造或供应宫廷所需丝织品的皇商。

    而地方官局则属于国企，分设在浙江、南直隶等八省各府州的二十二处织染局，采取局织形式，集中生产。

    朱由校已经让户部着手，重新制定规章制度，盘活这些国企，以赢利为目的，也能多安置些失地闲散的百姓。

    国企嘛，要起到龙头作用。那些好机器，好设备，好人工，再加上科学集约化管理，还能生产不出好产品？还能不赚钱？

    听到皇上有赏，王体乾跪下了，谦恭无比地叩首道：“奴婢为皇爷办差，只要皇爷高兴，万万不敢要赏。”

    朱由校呵呵一笑，语气更加和熙，“王伴起来吧，你的忠心，朕还能不知。不过，赏罚分明，也是朕的原则，你不用谦辞。”

    “奴婢谢皇爷隆恩。”王体乾叩头出声，起身躬立。

    成天在皇帝身旁待着，王体乾岂能琢磨不到皇帝的脾气禀性。

    办差得力，少不了赏赐；办砸了，也不过是惩罚，轻重而已，很少打杀。

    但皇爷最恨贪污，不管是百官，还是内官，这个禁忌千万别犯。为了点银子，丢了小命，不值得。

    城郊的养老院已经建成启用，宫中的年老太监已经送去一批，过得挺好。

    皇恩院也住了很多放归的宫女，按照其家所住的地址给官府发了文书，让家人来认领。

    如果时间太久，已经找不到家人，便由设在北京的外织染局派人教授技艺，学得一技之长，日后再寻机会落籍民间或嫁人生活。

    这都是皇爷的恩典，也是告诉别的宫人，养老的问题给你们解决了，再沽恩贪腐可别怪皇帝无情。

    魏大爷办差得力，皇爷赏了宅子，加恩三等；王体乾心里较着劲儿，成天在皇爷身旁待着，还压不过你啦？

    朱由校大概能猜到一些王体乾的心思，也乐得如此。有竞争才有动力，魏大爷和王体乾争着办好差事，也让他省心不是。

    拿过户部尚书李起元的奏疏，朱由校看完又想了一会儿，不由得轻轻摇头，觉得不能这么急迫草率。

    明后期，地方拖欠漏缴赋税钱粮，特别是在江南，已是相当普遍。

    时人称“一青衿寄籍其间，即终身无半镪入县官者，至甲科孝廉之属，其所饱者更不可胜计，大僚以及诸生，纷纷寄冒，正供之欠数十万”。

    一般来说，普通老百姓是很少抗拒缴纳税款的，实在无钱可缴的也有，主要在天灾频繁的北方地区。

    而在富裕的江南，上有官府催讨，普通老百姓是不会有胆量拖欠朝廷赋税的。

    有这种行为的都是有钱、有地、有名望的士绅地主，也不是全不交，可多数会编造理由，采取半缴纳半拖欠的方式逃税。

    因为士绅在地方上掌握着舆论和话语权，很多士绅家中还有朝廷现任的官员，地方官和催缴税款的吏员一般不敢采取暴力手段，只能是听之任之。

    但朝廷也有规定，地方官就要用其他方法进行补充。

    比如巧立名目压榨平头百姓，以及一些没有背景的商人，或者就说闹灾了收成不好，要求朝廷减免等等。

    群起而效之的结果就是，从士绅到地方官府，在隐瞒上形成了默契，使绝大部分应缴的赋税变成了纸面上的数字。

    但拖欠毕竟不是办法，打的欠条也是早晚要还的。那这些士绅和官员就不害怕吗，就想着能这么长久地拖欠下去？

    当然不是，他们有他们的办法，那就是等着朝廷的大赦或减免。

    象是皇帝登基、大婚、生孩子等等，或是军队打了大胜仗，或是地方出现了天灾。朝廷通常或是大赦，或是减免地方赋税。

    这样一来，拖欠了几年或十几年，总能赶上一波吧？

    不管是减免一年或几年的赋税，士绅们的拖欠就能合法地免除一部分，甚至是勾结官府，来个一次清零。

    为了达到这个目的，士绅团体甚至会主动制造大赦的理由，比如搞什么祥瑞出现，虚报地方灾情，勾结土匪制造动乱等等。

    没错，江南士绅已经变成了一个利益团体，枉顾国家利益，只顾中饱私囊。

    欠的总是要还的，这些江南士绅的伎俩在历史上得到了报应，那就是清初掀起的奏销案。

    在刀把子面前，江南士绅斯文扫地，终于明白新主子是靠拳头说话的，又有“探花不值一文钱”的嘲讽戏谑。

    现在朱由校也可以这么干，但一场动乱却难以避免。士绅煽动百姓搞什么罢工罢市，这在明朝并不少见。

    当然，现在的明朝是肯定能把动乱镇压下去，但这不符合朱由校在今年实现诸多目标的计划。

    所以，朱由校思之再三，决定暂且放一放。地方官府不可信，就换上得力的，再动用厂卫侦察，掌握充分的证据，确定打击的精准目标。

    或者，也可以改换一种手段，以最小的代价争取最大的胜利。

    