    第592章

    “命运天书，看来你在虚空宇宙海被不少人争夺。”

    陈墨合上命运天书，激活时空之轮留下的坐标。

    传送抵达永恒监牢，动念之间第五页命运粉尘变成造化圣物命运之网，这第五页天书书页虽然能变成其他造化圣物，但是维持变化却需要消耗为数不少的命运本源。

    命运本源是命运神力的上层能量，十万滴命运神力才能融合为一滴命运本源。

    渔网一样的命运之网向着脚下的陆地笼罩下去，实体虚化一放一收，网中已经多出一团璀璨的光芒，上面被无数的白色心灵神火包裹，陈墨伸手一招原始本源已经落在手里。

    上面的白色心灵神火，被他自身的白色心灵神火笼罩吞噬。

    完全没有任何抵抗，从这一点来看就可以肯定最古之神是真的彻底陨落了。

    否则他留下的白色心灵神火，绝对不会处于彻底无主的状态。

    没有了白色心灵神火，原始本源顿时脱困。

    陈墨将原始本源收进命运天书，这件造化圣物立刻主动融入蓝星宇宙。

    伸手一抓，手中出现一团原始本源的分裂体。

    陈墨将原始本源的分裂体留下，有这个分裂体位于这一处虚空宇宙海的能量节点，原始本源的本体就能通过分裂体源源不断汲取这里的能量供给整个蓝星宇宙。

    无限获取、转化和存储能量，这就是原始本源具备的全部能力。

    命运之网消失，命运粉尘变成命运魔镜。

    两尺高的一面镜子，镜框好像是一棵树中间分成两半，然后缠绕镜面形成镜框。

    激活命运魔镜的瞬间，镜子表面顺着陈墨的心意出现古神宇宙。

    心意变化，镜子中出现第三宇宙。

    第三宇宙不断放大，最后出现了满目疮痍的古神大地。

    古神大地中间的古神之海，此时海水已经完全干枯，只剩下一个不断跳动的巨大肉球，在肉球的周围是无数古神人族的尸骸，尸山血海不知道有多少兆的尸体。

    整个第三宇宙的古神人族，怕不是已经被斩尽杀绝了。

    至于动手的凶手，当然是跳动的肉球周围看上去就很虚弱的七个永恒超凡。

    能认出他们是永恒超凡，都已经是陈墨的眼光好。

    这七个永恒超凡与其说是人，不如说是七个虫子，从他们的手脚中长出虫子的节肢，浑身已经没有衣服只有布满皮肤的灰鳞，时不时口中吐出好像吸管一样的黑色肉舌。

    “虫子……”

    陈墨喃喃自语。

    锁定其中一个，命运魔镜上顿时浮现虫子二字。

    随后字体消失，命运魔镜上不断出现被锁定虫子的过往，这才是通过命运天书观看众生过往的正确方法，效果远比在第一页写下名字锁定目标要强，就连永恒古神的过往现在也逃不过命运魔镜的窥-探。

    无数的过往被命运魔镜挖掘，陈墨看着挖掘出的过往震撼莫名。

    虚空宇宙海，的的确确是宇宙海。

    在虚空宇宙海中神话之下都不算生灵，从神话开始才真正被虚空宇宙海承认为智慧生命，至于神话之下那只不过是不被承认的低智慧生命，就是半神都不够资格被贩卖为奴隶。

    这就好像猫猫狗狗，只能做宠物就连当奴隶的资格都差一点。

    想要当奴隶，都要成为神话再说。

    虚空宇宙海的普通神话，就相当于蓝星宇宙的普通人。

    LV40以上的神话，在虚空宇宙海才有资格有一点地位。

    永恒生命，才相当于古神宇宙神灵的地位。

    只有造化生命，才是虚空宇宙海的一方霸主，每一个造化生命的标准就是开辟一方宇宙，造化生命的多少也是衡量一个势力有多强大的最核心要素。

    至于造化之上，虚空宇宙海还有传说中的原始生命。

    原始生命的确存在，但是没人亲眼见过原始生命，只是在虚空宇宙海有一个传说，原始生命已经超脱或者正在超脱虚空宇宙海，向着虚空宇宙海之外更广阔的无垠虚空探索。

    目前的虚空宇宙海，上万亿年前已知的宇宙就超过一万个。

    而且其中超过半数，彼此相距都不远。

    在虚空宇宙海一个宇宙想要发展离不开能量，所以开辟宇宙都会选在虚空宇宙海特殊的能量节点，而超过半数的能量节点都位于虚空宇宙海的核心地带。

    越是远离虚空宇宙海中央，出现能量节点的几率就越低。

    古神宇宙所在，已经是虚空宇宙海非常偏僻接近最外围地带的地方。

    如果继续向外，那就是连原始气流都不存在的无垠虚空。

    所谓原始气流，就是只能远观不能近玩的神秘灰色气流，原始气流唯一的作用就是维持时空稳定，原始气流笼罩范围就是虚空宇宙海的范围，再往外没有原始气流的地方就是造化生命都无法生存的无垠虚空。

    人外有人天外有天，世界之外永远有新的世界。

    这就跟套娃一样，一个世界存在，必然有一个更大的世界承载这个世界，这个更大的世界能存在，必然有一个更更大的世界承载这个更大的世界，生命存在的一大乐趣就是不断地超脱不断的挑战新世界。

    既然虚空宇宙海外还有新的世界，那么有没有人找到新的虚空宇宙海？

    答案是没有，就连传说中的原始生命都没找到。

    但是虚空宇宙，却出现了不属于虚空宇宙海的东西，那就是在整个虚空宇宙海恶名昭著的命运天书，因为命运天书甚至直接导致虚空宇宙海爆发过一场前所未有的大乱。

    距今大概一万五千亿年前，蓝星宇宙出现在虚空宇宙海。

    最初的时候，都以为蓝星宇宙只是某个新晋造化生命开辟的新宇宙。

    蓝星宇宙很封闭，根本不接待其他宇宙的来客。

    这虽然不常见，但是也不算少见。

    然而谁也没想到，虚空宇宙中数十个宇宙很快出现各种奇迹之子。

    这些奇迹之子都有一个特性，那就是成长速度和破坏能力非常惊人，如同移动的天灾都到哪就给哪里带来毁灭，偏偏一个个成长速度惊人几乎都能成为永恒生命。

    纵然对于造化生命来说，永恒生命也非常有价值。

    毕竟造化生命不可能事必躬亲，他们需要足够的永恒生命管理自己的宇宙，需要能在虚空宇宙海行走的永恒生命为自己奔走其他宇宙交换资源互通有无。

    所以对于自己宇宙成长起来的永恒生命，信任不说还非常倚重。

    各个宇宙虽然互通有无，但是整体上大多数都处于半封闭状态不会接纳其他宇宙的生命。

    就因为这样，各个造化生命都以为只有自己的宇宙栽培出了不少新的永恒生命。

    丝毫不知道，足足数十个宇宙都统一出现一批奇迹之子。

    直到有一天，这些分散不同宇宙的奇迹之子做了一件疯狂的事情，他们试图除掉造化生命独占宇宙，其中绝大多数都失败了，但是也有不少造化生命因为种种因素被这些奇迹之子给毒害。

    其中一些奇迹之子，甚至因此成为造化生命。

    各个宇宙的奇迹之子在这一次统一行动后联起手来，在虚空宇宙海组建了一个以十多个造化生命为首，数千个永恒生命摇旗呐喊的庞大势力——第四天灾联盟。

