    “嘎，嘎……”

    两只黑色的乌鸦在半空中盘旋。

    在下方的，则是一堆毁坏的飞船的残骸，交错夹杂在由无数密集的“帕利士通”堆积而成的“小海岛”上。而在其中一艘飞船残骸前，景旸的肩膀上小灰鸟岩雀正一边不满地对他“叽叽”乱叫，一边饿坏了似的连连点头，啄着小滴递来的吃的。

    乌鸦盘旋了几圈，最后朝着“帕岛”血红一片的海边俯冲而去。

    血红海域游曳着鲨鱼鳍，在乌鸦飞至贴近海面后，忽然海面破开，钻出一个硕大无比的鲨鱼头，咧开血盆大口咬向不知死活送上门来的乌鸦——乌鸦却轻振翅膀，一个急停滞空，将爪子里的一枚飞星泡泡扔进了鲨鱼的大嘴里，然后扑棱棱折弯飞走。

    鲨鱼一口吞下这枚『飞星泡泡』，寂然地潜入水下。

    不远处，另一只乌鸦也做了同样的事情，一个俯冲、鲨鱼冒头、急停、投弹、开溜……

    少了两片鲨鱼鳍的海面忽然间四处有血浪翻滚，水下隐隐约约能看到有许多鲨鱼的身影在飞速潜游，交错地来回穿梭、冲撞……不一会儿，整片血红的海域彻底安静了下来。又过了一会儿，一片接一片的鲨鱼鳍浮出血水海面，排队一样有秩序地向着“帕岛”岸边游去。

    岸上，景旸正一边喂着岩雀，一边对幸存的众人道：“总之，情况就是这么个情况，因为幻影旅团，飞船出了点小意外，炸了。然后咱们也有点小运气，没死。现在你们也和陆地取得了联系，相信你们很快就能够等到搜救……”

    “你们不一起等待救援吗？”有人鼓起勇气问。

    景旸点头道：“没错。三艘救生艇，我要拿走一艘。食物和清水的话，匀我们一顿饭的量就行。”

    众人神情错愕。

    景旸直接给库哔下令，“喂，复制救生艇。”

    库哔都来不及反应，身体就已经先行动了起来，自顾自地走到一艘已经充好气的救生艇前，伸出左手按住，右手对着空地——无数“帕利士通”组成的空地，已然恢复了不少的念气倾涌而出，瞬间具现化出一艘艘完全一样的充气救生艇。

    众人错愕的情绪还没完成成型呢，就看到了这副惊人的变化。

    好在，有大家脚下的“帕利士通岛”珠玉在前，这些救生艇疯狂增殖的场面，竟显得平平无奇起来……

    有这么多的救生艇，咱们就算不等搜救，一人一艘，划也划到陆地了啊！

    众人当即有些激动，可还没等激动的情绪蔓延开来，就听景旸又说道：“我友情提醒一下，这些复制的物品，最多只能存在24小时。”他掏出信号不佳的手机看了一眼，“现在是接近早上7点，也就是说，明天早上6点一过，我们现在脚下的这座‘帕利士通岛’就会慢慢消失，明天接近7点的时候，这些复制的救生艇也一样会消失。”

    「这个少年对我的能力相当的了解……」

    「他对这个幻影旅团的能力很了解……」

    复制完救生艇的库哔，与始终旁观的帕利士通不约而同地想道。

    景旸想的却是，原本预计是8点左右飞船抵达目的地，却在6点左右炸了……

    差了2小时的航程，估摸着这里距离陆地，也不会特别的远。

    而现阶段的自己，并不想过多地与任何官方机构打交道。谁知道跑过来搜救的是哪路神仙？

    自己的身份，要么是类似流星街的彻底的黑户，要么是已注册在世界服务器的与卡金王族有关系、也没有关系的某个理论上应该不超过半岁的“婴儿”……无论结果是哪个，在抵达目的地之前，景旸都不想在横生枝节了。

    只是做个飞机旅个游而已，怎么就这么难呢？

    以后这什么狗屁飞船，是能不坐就不坐为好……

    “……所以，如果有谁想乘坐这些救生艇复制品离开的话，心里要有个数。”景旸这么说着，忽然看了一眼默不作声的库哔，“把食物也一起都复制了吧，能复制出多少就复制多少。”

    库哔依言做了。

    顷刻间，密密麻麻的食物在众人面前堆积如山。

    「原本吃完饭没过几小时就该消化完了，那么这些复制的食物，应该也确实能充饥的吧？」景旸这么想着。总之自己也算帮了点小忙，该提醒的也算提醒了，其他的再懒得理会——那么，撤！

    “小滴。”景旸摆了摆手，将喂完的三只鸟放到天空，然后脚一勾，将宽大的充气救生艇拖走，一路蹭着“帕利士通地面”，最后一踹飞落到血水不散的海面上，并顺手将库哔也扔了上去，咚地一下落到救生艇上，弹了两下。

    海面以下，一只只鲨鱼徘徊在救生艇四周，随时都准备着扮演活体推进器……

    小滴拎起几袋勉强能充饥的食物，跟着景旸跳到了放到海面的救生艇上。

    她与景旸对视一眼，实际上自己的凸眼鱼里是在景旸的建议下，常备了一定量的清水与食物的，向那些人要了一点食物，也只是稍微意思了一下。

    砰，救生艇晃了晃，又一个人跟着跳了上来。

    景旸满头黑线，恼道：“我说，死变态，你是没事做了吗？咱们真不熟！”

    帕利士通笑眯眯地坐下，靠在救生艇边缘，“不用在意我，我只不过觉得跟你们挺有缘分的——更何况，我如果就是硬要搭你们的顺风船，你们能把我撵下去吗？哈哈，没有这个实力的吧。”

    可能是由于帕利士通的加入，后面一些原本很想与景旸、小滴说情，也想搭大佬的顺风船的人，不由地面露难色，望而却步。

    帕利士通的名声可不好啊！

    坐上这艘救生艇，在茫茫大海上漂流，万一迟迟找不到陆地，谁知道这种没底线的无良律师，在绝望之时会不会怂恿景旸和小滴这两位“超能力者”，做出一些突破道德下限的不忍言之事？

    很快地，“帕岛”的约百位幸存者分化出两拨阵营，超过一半的人选择留在这个明早6点就会逐渐消失的岛上等待救援，并且留下了剩下的两艘真救生艇中的一艘；而其余的一小半人，则选择冒险离开，他们带走了大部分复制食物与复制的救生艇，与另外的一艘真救生艇，并在真飞船内搜集了许多能在紧急关头充当落脚点的木板、漂浮物、救生衣、救生圈之类的物资，反正复制来的救生艇很多，他们基本人手好几艘，足够多携带一些物品以备不时之需……

    ……

    “虽然你这人嫌狗憎的气质，让我省了不少麻烦……”

    另一边，率先离开的救生艇宛如一艘小型游艇，竟在海面上飞驰，拖出一道飚飞的白色浪花的尾迹。

    救生艇飙车了！

    而“飙车”的救生艇内，景旸正在对帕利士通瞪着死鱼眼，“但你这脸皮是不是过于的厚了？”

    帕利士通舒服地靠躺着好像真的是在游艇上度假，笑道：“这不是还很宽敞吗？而且，我还是可以发挥作用的，比如辨认一下方向？我看你们两个也不像是上过多少学的样子，应该……”

    他抬头，忽然看到了分散在三个方向的高空飞翔的鸟，恍然失笑道：“哈哈，差点忘了，你可以操控动物，就像下面正在推着我们在海面上飞驰的鲨鱼群一样。”

    打不过！

    生气就上当了！

    景旸深呼吸，微笑着给了帕利士通一个中指，然后扭头看了看，库哔仍然保持沉默，似乎对一切都不再关心；而小滴……小滴居然已经拿出了她那本不知道读了多少遍又忘记多少遍的旧书看了起来，见景旸看向自己，不由地疑惑地也看过来。

    “借个腿躺一躺。”他说。

    “喔。”小滴稍微抬起捧着书的双臂，让景旸仰躺下来，枕着自己的双腿。

    她低头看到景旸很快合上了眼。

    小滴知道，景旸是将全部的注意力放到了天空中的三只充作斥候的鸟儿，借助它们在高空的开阔视野，寻找最近的陆地，或者岛屿，再控制着水下的鲨鱼群以最快的速度将他们送上岸……

    ————————

    也不知道是景旸的方向感太差，还是他们今天的运气实在是不好……

    他们足足在大海上转了大半天，遭遇过大海突然变脸色，也碰见过连番大浪，一直折腾到太阳西沉至海平线，暮色将至的时分，终于，透过岩雀的双眼，景旸远远地看到了一座黑色的岛屿在侧翼的海平线浮现。

    捏麻麻的，总算能歇口气了！

    景旸的心里放下一块石头，全力操控水下换了几次岗的鲨鱼群，以最快的速度推着救生艇往岩雀发现的岛屿疾驰而去。

    所谓望山跑死马，放在大海上道理大概也是相通的。“景岩雀”看到那座岛的时候，天色还有亮光，等他们坐着救生艇一路“飙车”赶到，海上的天空已经完全黑了，海面上倒映出一片璀璨的繁星。

    飞驰的救生艇劈开星河，逼近前方那座在夜色中显得格外幽暗的岛屿，岛上延绵起伏的山的轮廓，如同夜色里潜伏的巨兽……

    景旸心里郁闷，这乌漆嘛黑的岛，看着可不像是有人类城镇的样子。

    帕利士通却不知何时站了起来，走到景旸身边，眺望越来越近的这座岛，忽然说道：“你知道吗，我听说……贪婪之岛这款念能力者制作的游戏，其实是真实存在的一座岛屿。”

    “你什么意思？”景旸死鱼眼地看了看他，又看了看前方逼近的夜色中的岛屿。

    帕利士通笑而不语。

    ……

    贪婪之岛上，游戏新手村的入口处。

    游戏开发者依妲打扮得好像是个人工智能画风的女NPC，正在噼里啪啦敲着键盘，忽然手上的动作戛然顿住。

    「有入侵者……」

    她瞬间察觉到了岛屿近海某处的异状。

