    “我呢，也不想与你浪费太多时间，有件事你可能忘记了……”祝明朗说道。

    说着这番话，祝明朗打开了灵域。

    就在所有人都认为祝明朗会召唤出九尾神王时，从里面走出来的却是一头全身被苍铜之肌覆盖，浑身上下充斥着一股道尊之气的仙龙来。

    饕餮月食龙晃了晃脑袋，一副刚刚睡醒的样子。

    它特殊的炽睛瞥了一眼此次的对手，两位星龙神王，随后打了一个大大的哈欠！

    “饕餮祖龙？？”

    “呜吼~~~~~”饕餮月食龙朝着白珏嗷了一嗓子，用一种精神语言告诉他，把你能打的龙都一口气唤出来。

    本饕餮，要打十个以上！！

    白珏能够清晰的感受到来自小饕餮的挑衅，同样的他的那两条星龙神王也是立燃起了怒火。

    两星神龙王一左一右，同时朝着小饕餮靠近，它们采取的是一种缠绕致死的方式，就如同是一条恐怖的远古大蟒，一旦长长的身躯勒住了猎物的要害之后就根本无法动弹，最后会被活生生的给勒死。

    偏偏这两条星龙神王配合得可谓天衣无缝，祝明朗甚至有留意到其中一条星神龙王的腹鳞处长着一种细细的绒刺，这种绒刺微不可查，但只要与之一接触，那绒刺就会扎入到猎物的肌肤中，并产生极强的麻痹效果！

    先麻痹局部，再到全身，也就是说小饕餮只要被这两只星龙神王靠近了就会面临危险，它们打算使用最原始也是最有效的捕食方式来制服饕餮月食龙。

    饕餮月食龙依旧一副不屑一顾的样子，就在两只神王龙要致命缠绕时，小饕餮抬起了前肢，往大地上随意的那么一踩！

    “嘣！！！！！”

    雷火如一朵巨莲般怒放开，在饕餮月食龙周围形成了一道道强烈的雷火爆息，瞬间将两只星神龙王给镇飞了出去。

    在两个家伙都后飞之时，小饕餮身影一闪，竟追上了那有腹刺的苍星毒龙，随后来了一招旋身驴踢，那厚重的两只铜踢踹在了苍星毒龙的腹部，险些将它的腹给踢扁了！

    一大口鲜血吐了出来，苍星毒龙猛的升空，饕餮月食龙的这一踢角度也非常刁钻，就像是舞狮子前的那个彩球……

    果不其然，未等苍星毒龙坠落下来，饕餮月食龙凌空而起，用自己威武的三鼎龙角再来了一个翔龙顶天！

    依旧是腹部！

    苍星毒龙才吃的龙粮都要全部呕了出来。

    “毒星，你在干什么，还手啊！”白珏看到自己的龙居然被对方当皮球踢，万分疑惑和不解的吼道。

    这时，另外一只灰绒星龙缓过神来，看到自己的同伴被揍，急急忙忙朝着空中吐出了一道星灭龙息！

    这龙息就像是一束星辰之光，具有极强的穿透力，速度快，但范围不算大。

    灰绒星龙可以连续喷吐二十道这样的毁灭光息，若是让它全吐出，神王也会被打成肉块。

    饕餮月食龙还在空中接球，它用龙角顶完之后又用自己的尾巴来拍，总之打得那苍星毒龙根本无法着地。

    原本饕餮月食龙如此暴打苍星毒龙的画面就已经很令人愕然了，更震惊的是饕餮月食龙在空中一边轻松的躲着从下方射来的致命龙光息，一边继续凌空接龙，已经不知多少个来回了……

    饕餮月食龙完全就像是一个暴躁的野孩子，将别的小朋友当球来踢，偏偏脚法还很专业，没有丁点失误，玩得不亦乐乎。

    至于被当做舞狮彩球玩的苍星毒龙在一次又一次升空后，已经用心灵感应对白珏发出哀求了。

    能别让下面那家伙吐龙息了吗，上来接我一下会死吗？

    白珏脸色难看至极，他感觉到自己被羞辱了。

    他让灰绒星龙也飞天，好阻止饕餮月食龙那娴熟的顶彩球戏法。

    灰绒星龙好歹也是神王，正面干涉下饕餮月食龙也无法再玩耍下去了。

    无奈，饕餮月食龙只好回到了地面上。

    终于苍星毒龙可以不再颠簸了，它看了一眼自己腹下的鳞，全部都碎了不说，整条饱满而英武的龙躯扁得像条饥饿已久的荒野蟒蛇，毫无神王的威风。

    它狂吐了龙胆胆汁，随后又吐了一些内脏里的破碎物……

    显然苍星毒龙伤得也不轻。

    饕餮月食龙那双眼睛盯着灰绒星神龙，带着几分不怀好意。

    它就好像是在对灰绒星神龙说，轮到你了！

    果不其然，饕餮月食龙施展出了风驰电池的速度，那冲向猎人之时就好像是一场风暴雷雨豁然袭来，声势浩荡。

    苍星毒龙被吓到了，下意识的往后缩。

    而小饕餮敏捷的躲开了灰绒星龙的翻江蹈尾，随后居然一口咬住了灰绒星龙的尾巴！

    灰绒星龙挣脱不了，正要施展神通来击退饕餮月食龙时，忽然它感觉自己被猛的甩了起来！！

    “呼！”

    “呼呼！！”

    “呼呼呼！！！！！！”

    小饕餮原地转了起来，并把灰绒星龙当做一扇风车叶来玩。

    小饕餮越转越快，灰绒星龙身体越甩越直，很快骨关节被甩脱臼的声音都传了出来。

    白珏看得都傻眼了！

    自己的两条龙……怎么成为别人手上的玩具了？？

    它们平时有这么弱吗！

    对方也不过是神王修为啊！！

    “快解围，快解围！！”白珏对苍星毒龙道。

    苍星毒龙立刻扬起了头颅，并召唤出了一片华丽的流星陨石，它全身都泛起了无比璀璨的星光。

    可还在召唤的过程中，小饕餮就识破了它的意图，当它将灰绒星龙甩到这一侧时，忽然松开了嘴，随后灰绒星龙就像是一根离线的飞箭，朝着施法召唤的苍星毒龙射去！！

    两条龙狠狠的撞在了一起，然后缠在了一起，一同飞了出去，撞的七晕八素。

    整个过程就像是两条愚笨的蟒精在野外遇到了圣兽，被圣兽打得毫无还手之力！

    这场面把众仙长都给惊到了！

    二十位多位仙长甚至不知道该如何对此情此景做评价，他们有些不可思议的看着祝明朗，又看了眼饕餮月食龙……

