
　　“你能看出我的修为？”郭玉眉头微微蹙起。

　　“呵呵。”莲生平静道：“正因为我看不透，不正说明阁下绝对是一个了不得的大修行者吗？

　　郭玉默然，莲生没有看出他的情况，他却看出了莲生的底细，他感觉的到，以莲生此时的境界，就算恢复全盛时期，也绝不会是他的对手。

　　莲生盯着郭玉仔细看了几眼，沉声问道：“阁下既然是出自隐世宗门，这么多年来又默默无名，那么这次又为何会出现在这里？”

　　说着，莲生似乎像是想到了什么，补充说道：“难道是为了魔宗这本明字卷天书？”

　　“不是。”郭玉轻轻摇摇头，说道：“我虽然也对那天书比较感兴趣，但我知道它一定不会在魔宗这里？”

　　“哦，这是为何？”莲生追问道。

　　郭玉仰面看着他，说道：“当年轲先生单剑灭魔宗，几乎杀掉了身在此处的所有魔宗强者，就算明字卷天书真地在这里，也早就被他带走了。”

　　莲生叹了一声，面带遗憾地说道：“你说得不错，我当年来魔宗山门就是为了看那卷天书，然而令人失望的是，它并不在这里。”

　　接着，他又问出了刚才最初的问题，说道：“既然你不是为了明字卷天书，那你为何要来这破败了数十年的魔宗山门？”

　　郭玉微微苦笑，说道：“我说我也不知自己为什么会来到此处，你相信吗？”

　　“呃……”莲生怔了怔，看向郭玉的眼神升起了一丝疑惑。

　　就在此时，已经沉默了有一会儿的宁缺，黑眸直盯着莲生，突然开口说道：“无论在道在魔在佛，你都是备受尊崇的大人物，无论你怎么选立场，甚至不用选，都能成为留诸史册的传奇。

　　可你偏偏选了一条最血腥最无趣的道路，你为什么非要与这个世界为敌？”

　　“这话听着有些耳熟，很多年前，卫光明这家伙就经常这样自省，他不惜与全世界为敌是因为他坚信自己是对的。”

　　莲生回过了神，看着宁缺，声音平静地说道：“而我不一样，我与世界为敌的理由很简单，因为我知道这个世界是错的。”

　　说着，他忽然面露癫狂之色，大声喝道：“世间哪有道理可讲？我是裁决大神官，曾坐墨玉神座；我是魔宗大祭者，可选宗主；我是佛宗山门护法，可命万僧。

　　我这一生何其风光骄傲，翻手覆手间便有风雨大作，我欲成佛便成佛，我欲成魔便成魔，哪有什么道理可讲？”

　　宁缺说道：“但这里面并不包括吃人。”

　　莲生沉默，不知道过了多长时间，慈悲的气息重新回到身上，若有所思地缓声说道：“不错，这个世界总还是有些道理的，只不过道理的高度不一样，当年坟茔一夜苦雨，我便……”

　　看着莲生又开始了回忆他过去的往事，郭玉一边听着，一边转眸向房间墙壁上的剑痕看去。

　　因为已经过去了数十年，剑痕看起来很是斑驳，但其中那潇洒自然、傲视天下的剑意却依旧是那么的清晰充沛，仿佛即便是时间也不能让它们消逝分毫。

　　剑痕很多，看上去就像是杂乱无章地刻画在墙壁之上，但仔细一看，就会发现它们是按照某种规律散布排列的，若是联合起来，就会形成笼罩住整个屋子的樊笼大阵。

　　“了不起，了不起，一剑破万法，一剑生万法。”郭玉眼里露出丝丝遗憾之色，心里暗叹道：“可惜，轲浩然灭魔宗时还不是他的最高境界，真想看看他最强时，会是何等风采！”

　　片刻之后，郭玉看完了墙壁上的所有剑痕，对轲浩然当时的实力有了清楚的认识，同时，他也看出了一些樊笼大阵的门道，只要稍作研究，相信一定可以就此掌握。

　　郭玉轻吸了口气，把目光从墙壁的剑痕上收了回来，重新投向白骨堆上的莲生身上。

　　而此时的莲生正讲到了过往的痛苦处，愤怒地嘶吼道：“唯一的希望又破灭了，我该怎么做？终于我想到了一个方法，我要让这个世界毁灭，什么魔宗佛门道家全部都毁灭，让天地间重归宁静，然而从焦土中生出新的芽，如此方能成事！”

　　宁缺问道：“你究竟想这个世界变成什么模样，还是说你只是看不惯这个世界，就想它毁灭？”ŴŴŴ.23sk.com

　　莲生渐渐敛起怒容，平静地说道：“你连这个世界是什么模样都还没有看到，又哪里有资格和我讨论对世界的改造？”

　　“唉！”郭玉轻叹了一声，插嘴说道：“莲生大师，你改造世界的想法是正确的，只是手段太过偏激卑劣，可惜啊可惜。”

　　莲生没有生气，干枯的脸上反而露出一丝笑容，说道：“可惜什么？”

　　郭玉轻挥了下袖袍，把手背在身后，淡然一笑，说道：“如果你当年光明正大地去对付道佛魔三宗，针对他们教义的弱点，发动天下人去思考，去寻求真理，更甚至另立一教，我相信你在天下人心目中的成就影响，绝对远超现在的轲先生。”

　　莲生怔住，愣愣地说不出话，良久方才恢复平静，面色复杂地说道：“你的想法我曾经也想过，不过我觉得那样做风险太大，恐怕要不了多久，我就会被那些人挫骨扬灰，哪里还能活到今日。”

　　郭玉微微摇摇头，说道：“你想要改造天地，就要有大无畏的精神，为此哪怕牺牲掉自己的性命也在所不惜。

　　若是瞻前顾后，总是躲在幕后行阴诡狡诈之事，那么绝对会引起全天下人的反感，有此下场也不足为奇。”

　　接着，郭玉又补充说道：“更何况，天下间对这世界不满的大有人在，你若行堂堂正正之道，我相信愿意助你的人大有人在，比如轲浩然。”

　　“轲浩然……”莲生脸上露出迷惘之色，随即平静说道：“或许你说得有理，但我莲生行事无需任何人帮助，尤其是与我一生为敌的轲浩然。”

　　宁缺忽然插嘴说道：“所以根本不是改变世界，你只是嫉妒我家小师叔，你想让自己变得更加强大，想要战胜他，结果你始终做不到，直到最后你陷入绝望，于是干脆想让整个世界和你一起殉葬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百零八章对话免费阅读。https://xs.23sk.com 