    厉墨寒眼底闪过一丝无奈，他堂堂寒王殿下想要什么不会有？

    不过这会儿郝月梅并不知道他的身份，索性他也就继续隐瞒下去。

    只是掩饰住自己的情绪说道，“其实我们平时吃的也不差。”

    “那不一样！”

    郝月梅猛的一擦眼泪，郑重其事地告诉厉墨寒，“不止是吃的喝的，只要你跟了我，以后你便不用再继续四处行医去赚钱了，你平日那般辛苦的风餐露宿一定很苦，只要你跟我，我绝对会把你养的白白胖胖的怎么样？”

    说着她竟动起了心思，继续靠近厉墨寒，打算用投怀送抱。

    但厉墨寒瞳孔一震，在郝月梅扑过来的同时立刻推开了她。

    他可不会让除去韩若青其他的女人这么靠近，即便是装模作样也是不允许的。

    偏偏就在门被打了开来，韩若青从外面缓缓走进。

    她看到眼前这一幕立刻对着郝月梅怒叱道，“你这是什么意？为什么离我夫君这么之近，没想到你竟然是这种人！”

    “你怎么来了。”郝月梅看到韩若青进来的一瞬间眼神依旧没有一丝愧疚，反而表情淡淡。

    毕竟她自认为自己比韩若青更适合这个美男子，况且就凭她的身家就比一个赤脚女大夫要好的多。

    所以这会儿她看着韩若青倒是骄傲自持了许多。

    韩若青其实早就在外边听了好一阵子了，这会儿冲进来也是实在听不下去了，但是却装作刚刚看到一样。

    她愤怒的指责郝月梅，“你这个女人太过分了！你当我死了？我告诉你，我可是他的正牌妻子，你即便是觊觎我的夫君也离他远一点，他终究不是你的，小心我把你报官府！”

    韩若青这一个妒妇的模样可是演绎得淋漓尽至。

    厉墨寒更是看到韩若青进来的一瞬间开始他便不再说什么，只看着这二女吵架他看戏。

    郝月梅听了韩若青这话反而嘲讽一笑，“你以为你是什么人，不过就是一个赤脚女大夫，平日里风餐露宿四处闯荡靠的不就是那点医术吗，你跟我可是比不了的。”

    她并不知道站在眼前的美人儿除了这张脸有过人之处，其实她的身份可高贵极了，可是堂堂的寒王妃。

    郝月梅只认为韩若青是一个女大夫，所以很的瞧不起，即便现在她没有拿到父亲的那份财产继承，可她人就看不起韩若青这个女人。

    以至于这会儿郝月梅态度很之嚣张，丝毫没有认为自己撬人家墙角抢人家男人是错事。

    甚至她还指着韩若青的脸说着，“而且你不过就是那张脸长得稍微好看一点点，别的……”她故意用挑衅的眼神上下扫量着韩若青的身材，随后捂嘴一笑，“别的还真是一无用处了。“

    “你真的太过分了！”韩若青双手握拳仿佛是在隐忍。

    不过她越是这样就越是让郝月梅认为她好欺负。

    郝月梅干脆警告韩若青，“你要是识相一点就不要跟我抢男人，最好赶紧滚开不要耽误我们的事，否则就别怪我对你不客气！”

    现在这两人就在她家里，想要对着女人做些什么那可是轻而易举，就看她想不想要做。

    韩若青不动声色地和厉墨寒对视了一眼，两人即便不用言语都能从对方的眼神中知道对方的意思。

    两人很的默契，将计就计！

    “你们竟这么欺负我，你们会遭报应的！”韩若青装作被气到了，捂着胸口哭唧唧的转身便往外跑去。

    看似其实她被郝月梅侮辱识相的自己离开，但其实韩若青出了房间之后脸上的哭泣瞬间消失不见。

    随后整个人冷静的去了后门，从后门走出去了山庄，现在正好没有人盯着她，她也想去后山的山洞再去看看情况。

    现在二公子虽然命悬一线不知道什么时候会撒手人寰，但是她和厉墨寒总觉得这件事情不会这么轻而易举的就结束。

    此事应该不简单！

    而且那个幕后之人到底要做些什么还没有查出来，落实那个幕后之人所需之多，会不会继续有人落入这个陷阱还未可知。

    好在并没有人会去后山，而郝月梅就在厉墨寒的房中，应该不会有人注意到她去了哪里，所以她正好有这个机会可以再去一次山洞。

    可是韩若青轻手轻脚的朝山洞走去之时，却总觉得深厚有异样的声音。

    “什么人？”

    韩若青忽然转身大声呵斥，但身后却并无他人。

    可这不对！

    她明明方才察觉到身后有人跟踪，而且还隐约听到了清晰的脚步声，难不成有人发现了她？

    韩若青相信自己的直觉，索性再走到前方拐弯处的时候，趁机闪身，一个飞跃便躲在了树上暗中观察。

    她倒要看看到底是谁跟踪了她！

    没过一会儿，就见一个男人的身影缓缓的猫了出来。

    韩若青定睛一看，竟然是他！

    跟踪自己的竟然是已经被赶出家门的李越！

    他竟没有离开，甚至还徘徊在附近，他到底想要干什么……

    “不对，刚刚我明明看到人就在这个方向，跟过来怎么却失踪了？”

    李越挠着头一脸不解的在附近寻找了起来。

    他明明跟踪到了这里，只是一眨眼的功夫人就消失不见了，这怎么可能嘛。

    但人却偏偏在他的眼皮子底下消失的，他可急坏了。

    “怎么会这样呢？难不成是我跟丢了？”李越依旧没有寻找到韩若青的落脚之地。

    他正在树下周围不断的走动查看，明显不相信也不理解为什么人就这么跟丢了。

    韩若青蹲在树上不免摇了摇头，这人怕不是真的是个傻子吧。

    她就在树上，只要他一抬头再仔细看一看就会发现她，因为她藏得并不深，所以他只要用心去看绝对会发现自己的所在之地。

    可这傻子……哦不，李越竟然连抬头都没有抬头看过树上，就这样的人难怪会被逐出家门。

    不过别看这人又色又有点爱赌博，但是他应该会知道些什么内幕，所以这人倒是可以好好利用一番……

    “咕咕……”

    就在李越寻找踪迹的同时，突然一到声音从头顶上传来。

    “什么声音？”李越疑惑的准备抬头看去。

    可他点儿背的是，还没等他抬头查看，就感觉一个巨大的人影从天而降直接跳了下来，甚至没有等他反应过来之后就直接被对方一掌劈晕了。

    接下来的事情李越已经不记得了，因为他直接就晕了过去。

    韩若青一边拍着手上的灰，一边看着倒在地上的李越瞬间有了想法。

    等李越再次醒来之后，一切都变了。

    “唔～这是哪？”

    李越迷迷糊糊的坐在地上清醒了过来，看了一眼周围还没反应过来这是哪里，等看清周围是哪里的时候他整个眼睛瞬间清醒了过来瞪的老大。

    这竟然是那个山洞！

    他不想在这里多呆，所以当下便准备起身离开，可这一动他才发现他竟被五花大绑的就这么丢在山洞里，仿佛是要任人宰割的模样。

    李越心中一慌，一下子有了不好的预感，只能大声喊叫，“来人啊，是谁把我绑了起来，赶紧放了我，我要离开这里，我要走！”

    “有没有人啊……赶紧来人放了我好不好……”

    等他喊累了仍旧没有发现有人出现，就在他失望之时突然一股香味儿从身后方传来。

    他下意识的转身回头，便看到韩若青蹲在一旁正在烤一只野.鸡，香味就是从那只野.鸡身上传来的。

    李越猛然看到身后有人吓了一跳，更是顾不得野.鸡的香味，他着急的道：“怎么是你？是你把我绑起来的对不对？你到底要干什么！”

    他把自己蜷缩在一个角落，明显是心中恐惧。

    “吵什么吵，没看见我正在烤野.鸡吗，吵个没完还是不是男人了。”韩若青一边烤着野.鸡边嫌弃的撇了他一眼。

    李越一时语噎，只是觉得对方是在侮辱他，他脸色瞬间尴尬的涨红了起来。

    “你……你要干什么直说吧！”李越鼓足了勇气问出了一句。

    韩若青终于抬起了头：“恐怕不应该是你问我，倒是应该我问你才对。”

    “你什么意思！”

    “我什么意思？”

    韩若青干脆起身走到李越面前蹲了下来，与他面对面直视的问道，“你鬼鬼祟祟的跟在我身后跟了一路，我倒是想问问你要干什么，这会儿你已经被我绑在了这个山洞里，恐怕没有人救得了你，你最好实话实说，否则我可不知道我会做出些什么来。”

    李越先前忘记了这是在山洞里，这会儿听到韩若青提到了山洞，他立刻机械性的转了头扫视了一眼山洞周围，甚至还在山洞顶上发现那只铃铛还挂在高处依旧没有动。

    他只感觉一阵凉风吹入他的后脊梁，仿佛是一股阴风一样，吹得他浑身一个颤抖，打了个机灵气。

    “怎么的？不想说？“韩若青质问。

    李越反过神来赶紧焦急催促：“你赶紧给我松绑，我要走，我不要继续待在这里，快点！”

    他边说边用眼神瞄着这山洞的周围，仿佛这里随时随地都会出现什么东西一样。

    韩若青注意到了他的这个异样。

    面对李越的慌乱，韩若青只淡淡的道：“为什么你不想待在这里？”

    “你别问这么多了，听我的就对了。”

    李越拼命的挣扎，“你别以为我是在吓唬你，咱们现在必须要赶紧离开，否则再待下去的话等会儿一定会出事的，到时候你后悔也来不及！你还愣着干什么，还不赶紧给我松绑咱们两个赶紧跑出去，你想问些什么也得有命出去才行啊！”

