
　　“还真是重金求子，物理意义上的求子，直接求个大胖小子给人上门当儿子呢。”

　　这个求子，并不是指‘以帮助怀孕为借口’的骗术。

　　而是真正的求个儿子……

　　甚至还赠送个美貌如花的媳妇呢！

　　只是人家对于这么个‘儿子’，有相当严格的筛选要求，品格，能力，年龄，甚至连长相都有要求。

　　——没错。

　　重金求子只是个搞笑的噱头。

　　真正的目的，是人家给女儿找老公，给公司找接班人。

　　也就是打着找儿子的名义，实际上要的是个德才兼备的上门女婿。

　　可能，是想表达出，这位土豪老板对女婿的重视程度吧。

　　入赘以后，当儿子对待，而不是当上门女婿对待！

　　“喂，阿羽，看你这表情……你不会想去凑热闹，当人家儿子去吧？虽然你是孤儿，但你可不许去！我跟颜颜怎么办啊！？人家可不会让你带着大小老婆一起入赘！”

　　“瞧你这话说的，你想哪去了！我就是单纯的好奇，想凑个热闹而已！”

　　“噗，跟你开个玩笑，你还当真了？所以，你是真的要去了？”

　　“嗯。”

　　看着柳珊一脸莫名其妙的表情，萧羽笑了笑：“重要粉丝的公司财产，人家宝贝女儿的幸福，要是不去帮忙把把关，我可不放心呢。”

　　“重要粉丝？”

　　“呵呵，魏老板招女婿，还不够重要吗？”

　　“什么！？魏老板？魏卓？燕京直播的老板？重金求子的人，居然是他？”

　　“对啊。哈哈哈哈，所以你知道我为什么要去凑热闹了吧？”

　　柳珊也呵呵呵的笑的止不住声了。

　　太有趣了，太巧合了，也太好玩了。

　　“刚好我也好久没回家见爸妈了，这次就顺便回去住几天吧？”

　　看着她期待的眼神。

　　心想着，招婿的日期还有好几天。

　　反正也没什么事，萧羽决定就依着柳珊，去她家做做客。

　　不过，去柳珊家的话，赵颜就不适合带着了。

　　后者也没坚持，只是笑了笑，说了句一路顺风，并表示她自己也想回家陪妈妈。

　　有这么温柔贤惠的小老婆持家，萧羽真是爱极了。

　　“阿羽，这回我们还是老老实实的坐飞机回家吧？”

　　见萧羽起身走向‘小世界入口’，柳珊连忙拉住了他，阻止了。

　　“为什么？”

　　“啊……这个……我只是觉得偶尔也要体验一下正常的出行嘛！”

　　柳珊突然有些害羞，眼神躲躲闪闪。

　　萧羽发现了。

　　她是想趁着这个机会，享受一下双人世界的甜蜜之旅。

　　即使只是无聊的坐飞机，赶路，她也很享受。

　　如此微不足道的期盼，萧羽不可能拒绝。

　　平日里，天天左拥右抱，享受齐人之福，可真正站在女方立场考虑，这才发现，对她俩来说，有多不公平。

　　这也再次坚定了萧羽的决心，无论如何，绝对不会再往家里带第三个女人了。

　　“好，那就买机票，坐飞机回家。”

　　“嘿嘿，好！”

　　柳珊雀跃的跟个小女孩一样，喜滋滋的抱着手机，开始订票。

　　从魔都前往燕京的航班，非常多。

　　最近的一班飞机，刚好在一小时以后。

　　买完机票，也就该动身了。

　　“赵颜，那我们走了，回头见。”

　　“老公，珊珊，你们玩的开心，早点回来呀，我已经开始想你们了。”

　　摸了摸赵颜的脑袋，萧羽凑到她耳边，小声的说了一句。

　　“回来以后，咱俩不带柳珊，自己去玩。”

　　还冲着她挤了挤眼睛。

　　赵颜顿时喜笑颜开，所有的不舍，化作了期待，连连点头。

　　“你俩偷偷摸摸的背着我说什么了？”

　　“没有。”

　　“老实交代！”

　　“我俩商量着找个小三小四，回来陪你们搓麻将呢。”

　　“好呀，这样更好，以后也不需要你了，有姐妹们陪着就够了，哼！”

　　“哈哈哈！”

　　柳珊故作傲娇的样子特别可爱，逗得萧羽连连发笑。

　　说笑间，三人分别出门。

　　……

　　坐车前往机场的途中，没什么好多说的，倒是在候机室的时候，萧羽颇为意外的见到了个老熟人。

　　柳霖宇，柳老院长。

　　魔都市人民医院的院长。

　　之前为了赚功德，救过不少病人。

　　后来就没去了，不是病人不需要救，而是萧羽的时间太紧。

　　他只会救那些，医院会送过来的病人。

　　当然，中间还有另一层原因。

　　那会儿正处于心态发生变化的期间。

　　他当时几乎把自己的时间彻底榨干。

　　算命直播，做慈善，医院救人，还有每周一次的采访。

　　如此努力，换来的却是网上铺天盖地的辱骂和指责。

　　什么白莲花，圣母，伪君子等等。

　　这么说倒也不对，应该是‘毁誉参半’。

　　但恭维感激之语，哪有恶毒伤人之言，来的效果更直接呢？

　　甚至连医院还要让他一次次的跑过去救人，想方设法的占用他的时间。

　　本来为了‘修为和功德’，他统统忍耐住了。

　　后来当修为突破以后，他就全部停止了。

　　他也是在那个时候，意识到了一件事。

　　这个世界，缺少的不是慈善和怜悯之心，缺的是改革，人心的改革。

　　因为，这世界，容恶不容善。

　　世界与社会，皆容不下善良。

　　严格来说，是容不下阻碍资本家敛财的一切行为。

　　很多时候，活着本身，那都是罪恶，需要受到谴责和辱骂。

　　善人不得好死，恶人逍遥快活，这已经不是什么讽刺的话语，而是残酷的现实。

　　——就好比，某个地方出现了醉酒打人事件，一群人去打一个弱女子。

　　这时候，如果出现一个见义勇为者，上去帮了忙，会发生什么事？

　　奖励？感激？

　　错。

　　动手了，是互殴。

　　打输了，是瘫痪，自作自受。

　　打赢了，是赔偿和坐牢。

　　没错，不存在什么见义勇为。

　　存在的只是‘后果’，打人以后的‘后果’，无论输赢，都要承担后果。

　　那么，不动手呢？

　　同样要承担后果——来自于网络的，无数的言弹言刀，会把你这么个‘袖手旁观’的人，骂的狗血淋头。

　　如果恰巧你是个女的，那还好一些，如果你是男的，你甚至还要去背负‘竟无一人是男儿’的骂名！

　　如果是当时有一群人见义勇为呢？

　　那就恭喜了，你才是‘以多欺少’，需要受到谴责的那一边。

　　那么，错哪了？

　　错在‘出现在了不该出现的地方’，错在‘看到了不该看到的那一幕’。23sK.com

　　错在他没有第一时间，毫不犹豫的转身走人。

　　错在他犹犹豫豫的想着，是不是该见义勇为。

　　当这人产生善念的那一刻，他就错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第928章 物理意义的重金求子免费阅读。https://xs.23sk.com 