    三年一届的交流会，很快结束。

    每一次交流会，江平的各大豪门的排位，都会发生变动。

    如今，偌大的江平，六七十个各市的顶尖豪门，已经奉杨辰为主。

    可以说，今后的江平，杨辰就是王，交流会也没有继续举办的意义了。

    很快，偌大的交流会大厅内，人群散尽，只剩下杨辰和韩啸天。

    “北境，常胜军，第一军团，战士韩啸天，向北境守护者致敬！”

    没有其他人在，韩啸天站在杨辰面前，身躯笔直而立，一脸恭敬地看向杨辰。

    “唰！”

    韩啸天朝着杨辰的方向，一个教科书般的标准敬礼，神情庄严肃穆。

    眼神中满是真诚的敬意。

    这是一个北境老兵，对新一代守护者的致敬。

    看着韩啸天对自己恭敬的样子，杨辰心中满是感慨。

    他同样站直了身体，一个标准的回礼，朗声道：“九州国，北境前任守护者，杨辰！”

    正式回礼后，杨辰才一脸感慨地说道：“韩家主，在我离开北境那一刻起，便不再是北境守护，你无需如此多礼。”

    韩啸天却一脸认真地说道：“一入北境，便终身为北境之人，即便你已经离开，但在我心中，任何一个北境守护，都值得我行如此大礼！”

    看着韩啸天双目通红的样子，杨辰明白，这个老战士，对北境的感情极深。

    没有经历过北境战场的生死历练，就不会明白每一个北境战士，对于北境的深厚感情。

    “好了，不说这件事，我们聊聊其他的事情。”

    杨辰忽然开口。

    刚刚，在所有人都离开的时候，他唯独叫住了韩啸天。

    就是有事要向韩啸天询问。

    韩啸天在知道了杨辰的身份后，面对杨辰时，眼神中只有恭敬。

    “杨先生，您请说！”

    韩啸天恭敬地说道。

    杨辰有些无奈，但也没有纠结韩啸天对自己的恭敬，而是开口道：“如今江平看似一统，但依旧有很大的隐患，无论是黄家还是武道协会，都有可能卷土重来。”

    “他们再派人来，只能是地位和实力更强的人，不知道韩家主有什么意见？”

    杨辰问道。

    原本省城有三大豪门，如今孟家和宁家已经彻底覆灭，只剩一个韩家。

    虽然官家和陈家，相比韩家而言，跟自己的关系更近，但他们的影响力，终究还是无法跟韩家比拟。

    可以说，今天发生的一切，都是阴差阳错。

    杨辰根本就没有想过，要一统江平，是黄家和武道协会咄咄逼人，不得已之下，他才强势出手，震慑全场。

    韩啸天一脸凝重，沉吟了片刻后，开口道：“杨先生，我认为，黄家不足为惧，现在麻烦的是武道协会。”

    “怎么说？”杨辰问道。

    “对黄家而言，并非只有江平一个选择，他们还可以选择其其他省市。”

    “今天，你当众逼黄钟跪地道歉，这件事若是传入黄家，黄钟不仅会丢了继承人的位子，甚至有可能被排斥出黄家权利中心。”

    “所以说，黄钟肯定不会向黄家汇报今晚发生的一切，只会想尽一切办法来隐瞒。”

    “但武道协会，却是一个很大的麻烦！”

    “石江能成为江平分舵舵主，肯定不是傻子，他既然选择离开，肯定是没有底气击败你，如果武道协会再有人来，实力只会更强！”

    “所以说，短时间内，倒是不用担心黄家，但武道协会，我们必须防备！”

    韩啸天一脸凝重地说道，对于武道协会，他还是压力巨大。

    江平省的武道协会，虽然只是一个分舵，但真正可怕的是，武道协会总部，那里强者如云。

    杨辰微微点头，并没有丝毫畏惧之色，沉默片刻后，开口说道：“我倒是不惧武道协会，但怕他们会对你们动手。”

    “毕竟刚刚，因为你们韩家，还有官家和陈家带头，当众向我表忠，才能顺利的让整个江平各大豪门，臣服于我。”

    “一旦武道协会拿你们这几个家族开刀，对我而言，倒是一个很大的麻烦。”

    韩啸天冷笑一声：“如果武道协会真要那我们开刀，我们接着便是，虽然韩家没有能媲美武道协会顶尖高手的强者，但如果他们敢打韩家的注意，就算拼上整个韩家，我也不会让他们好过！”

    杨辰无奈地摇了摇头：“希望，是我们多虑了，但不管怎样，韩家主冷静行事，留得青山在不愁没柴烧。”

    跟武道协会的事情，因自己而起，杨辰不想连累到别人。

    韩啸天笑了笑：“杨先生放心好了，我肯定会把握分寸。”

    跟韩啸天又聊了一会儿后，杨辰从中州大酒店离开。

    “姐夫！”

    杨辰刚走出酒店，一道熟悉的声音忽然响起。

    “小依，你怎么还在这儿？”

    看见秦依，杨辰有些疑惑。

    秦依身为雁辰集团江州分部的总经理，也受到了邀请函，不过是低级的交流会。

    此时，她的双目通红，脸上还有几分愁容，明显是遇到了什么麻烦。

    “我这边的交流会，也刚刚结束！”秦依解释道。

    “今天的交流会，怎么样？”杨辰问道。

    他并没有直接问秦依发生了什么，如果秦依愿意说，肯定不会隐瞒。

    秦依点了点头：“勉强还行，就是跟我的预期，有些不太一样。”

    杨辰笑了笑：“放心好了，今夜过后，雁辰集团将会成为江平省最大的企业！”

    他身为雁辰集团的董事长，如今整个江平的豪门，都臣服于自己。

    不出意外，今夜过后，雁辰集团的市值，将会暴涨。

    秦依勉强笑了笑，没说话。

    “还没吃完饭吧？我请你去吃夜宵。”

    杨辰笑着说道：“听说，省城有一个民族美食街，里面有很多民族菜饭店，我们去尝尝。”

    一路上，秦依一句话都不说，情绪也非常低落，跟在杨辰身后。

    都是杨辰再说，秦依偶尔应付性地回应几下。

    这让杨辰更加担忧，到底发生了什么事情，竟然能让秦依的情绪如此低沉。

    两人最后去了一家回民饭店，木质的牌匾上，“花儿回民饭店”几个流光金字，闪闪发光。

    饭店的服务员，也都穿着回民特色服饰，操着一口回民方言。

    夜晚的民族美食街，非常热闹，饭店外面的街道上，还有各种民族载歌载舞的表演。

    如此热闹的环境，依旧无法让秦依高兴起来。

    “这不是秦总吗？”

    就在这时，一对年轻男女，忽然进入了饭店，男子嘴角轻轻上扬，一脸玩味地盯着秦依。

    而男子身边的女子，正挽着男子的手臂，眯眼看着秦依说道：“我当是谁，原来是刚刚才在交流会现场，被千夫所指的贱女人。”

