    【简·皮耶尔·波鲁纳雷夫，替身名【银色战车】，能力是精准敏捷的剑术（还有完全被遗忘的，速度快到残影一样的爆甲形态）】

    毫无疑问，他是埃及打屌团中剑术最强的一个！

    但是……

    现在的状态似乎有些不对……

    “唰！叮！”

    伴随着剑与剑接触的声音，这个白发的法国人，波鲁那雷夫有些难以置信的说道：“什么，为什么用身体，简单的挡住了替身？不可能啊……”

    “难道是我吃太饱了吗？”

    是的，波鲁那雷夫之前一起吃的不少，但是余烬一口东西都没吃，但是这并非是他在剑术上被余烬碾压的原因。

    “还是说……你那个奇形怪状的剑是替身？！”

    然而并不是……

    余烬非常简单的抖了一下手中的剑，说道：“你有想过，这具铠甲本身就是替身的可能性吗？你可以将我当做……没有本体的替身本身。”

    “……”

    看着DIO的眼神，余烬面不改色的说着瞎话，说道：“或许你们以后也会遇到类似的替身，提前适应一下也好……”

    “什么你们啊……明明是你突然说要打一场，我没说要加入你们啊……”

    波鲁那雷夫这么说着，眼中闪过了犀利的光，说着：“接招吧！看我的银色战车……银色五连刺！！”

    很快的剑……

    分别向着余烬的肩膀和头等部位进行的连续刺击……但是却被余烬轻松的荡开，银色战车的剑，被轻而易举的带动着。

    “为什么……你在……打指导剑？”

    波鲁那雷夫看出了这一点，正是因为如此，在【剑】这方面有着足够的自信的他才感受到了难以置信，他怒吼则：“哦哦哦哦哦！！！！”

    “心愈发的躁动了……无论何时，保持冷静，这样才能够取胜，这是我的经验之谈，只是说说而已，不过若是因为受伤就变得慌乱的话，经常会丧失唾手可得的胜利吧。”

    这么说着的余烬，手中的螺旋剑在挡住了刺剑的下劈的同时，向下一划打在对方替身的手上，说道：“冒进和退缩都是不可取的……你很有天赋，但是还缺少经验。”

    “……”

    【DIO：余烬大佬又开始了……】

    【八云紫：什么什么？咱没在看直播。】

    【铃木悟：好像是在教波波剑术。】

    【埼玉：反正余烬大佬就是老师啊……】

    【远坂时臣：说的是啊……】

    【群主：嗯，好为人师也是余烬大佬的特色……我这边也是，我世界的同伴也都接受了余烬大佬的教导，一个那盾牌的，现在已经变成了弹反爱好者了。】

    【群主：每次遇到敌人的攻击，总是不想着躲避，而是亮着眼睛冲上去弹反，直接把别人打翻在地……那根本不是弹反，而是盾击啊……】

    啊，刚学会弹反之后是这样的……遇到什么攻击都会尝试着去弹啊……

    这么想着的余烬，反向挥舞着螺旋剑，顺着【银色战车】的动作，将其身体带偏，然后一剑指向了【银色战车】的后颈，说道：“动作不够快。”

    “果然还是太慢了嘛，那么……这样呢？”

    波鲁那雷夫现在也差不多意识到了余烬比他强的事实，不过如果是速度的话，他有将速度变快的方法，他喊着：“喝啊！！”

    伴随着他的声音，【银色战车】身上的铠甲猛地爆裂开来，最后露出了整体变得纤细的【银色战车】，他说道：“这样一来，虽然防御力下降了，但是速度……”

    “刷！”

    话还没有说完，螺旋剑就已经向着他刺了过来……

    “纳尼？！”

    波鲁那雷夫在讶异的喊着的同时，看着速度变的更快了的余烬的剑，用银色战车艰难的抵挡着，说道：“你这个家伙……刚才居然还不是全力吗？！”

    余烬从没有说过那是全力，或者说……至今为止，唯一值得让他用出全力的，也仅仅只是之前和三头龙阿兹战斗的时候了。

    不过现在的话……

    或许和那家伙进行战斗，余烬也不需要依靠其他英灵的帮助了吧……愈发得心应手的火焰与深渊，已经不需要仅仅只是依靠螺旋剑作为媒介进行释放了。

    不知不觉之间，他也变强了很多……

    深渊和火，已经可以将被尊称为【恶】与【魔王】的东西，吞吃的一干二净了……从这个角度看，到底哪边才是魔王呢？

    但如果可以的话，已经作为剑的尽头的战技……什么时候才能够再变强一点呢？

    这么想着的余烬，看着卸下了铠甲后变得轻盈起来的【银色战车】，他非常有耐心的进行着以指导为目的战斗……

    “……”

    “承太郎，你觉得怎么样？和余烬先生比起来？”

    面对这个说着的乔瑟夫，空条承太郎看着余烬和波波的战斗，他摇了摇头，压低了自己的帽子，说着：“呀嘞呀嘞daze……”

    “乔瑟夫桑为什么要这么问？”

    花京院典明这么问着，阿布德尔也看了过来，刚才已经偷偷时停，收集到了【抛弃的碎甲】这个关键物的DIO则是毫不领情的开口揭着老底，说道：“因为乔瑟夫被我和余烬大佬揍了。”

    “嗯？这是怎么回事？D先生？”

    因为避免和【迪奥】弄混，所以要求他们称呼自己为【D】的DIO在乔瑟夫“OH！MY GOD”的表情中，说道：“那是很久之前的事情了……”

    “OH！NO！不要说啊！”

    “……”

    似乎乱做了一团的样子，但是波鲁那雷夫并没有在意，他的双眼凝视着余烬的剑，他死死的盯着那轨迹，然后……在某一瞬间，看到了一条光明大道！！

    “就是现在！！！银色战车（Silver Chariot）！！”

    “铛~”

    “……”

    金铁交鸣的声音传来，但这并非是余烬用剑挡住了对方的剑的声音，而是对方的剑，轻轻的击中了余烬脖颈上的铠甲的声音。

    “……”

    果然，走神还是不行的啊……

    余烬这么说着，安静的收回了剑，向着波鲁那雷夫点了点头，说道：“恭喜你，简·皮耶尔·波鲁纳雷夫……要加入我们，和DIO战斗吗？”

    “哦……有些突兀，但是……Bien s?r（当然）！”

    波鲁那雷夫说着法语，他说道：“我一直在找杀死我妹妹的男人，我不知道他究竟是谁，但是……他有着两只右手。”

    “我原本怀疑乔瑟夫·乔斯达先生一直带着手套的手，但我之前看见了……那是一只机械的手，或许是身为战士的荣耀。”

    这么说着的波波，他回想着什么，一脸决然的说着：“那天下着雨，我的妹妹和她同学走在回家的路上……有一个男人，背对着她们站在路上。”

    “突然间，我妹妹的同学胸膛像是被风刃切过一样裂开了，随后……我的妹妹受尽侮辱，然后被残忍杀害了……”

    “那个同学九死一生后捡回了性命……虽然没有看到凶手的脸，但她看见了，那个男人双手都是右手，没人相信她说的话，但是我懂了，那个男人！正是替身使者！！！”

    “我妹妹灵魂的尊严和安宁！必须让他用命来偿还！我要用我的替身，让他得到应有的代价！！！”

    这么说着的波波认真的抬着头，摆出了一个奇怪的姿势，这或许就是那个难以模仿的波波立吧，他接着说道：“在这样的想法中，我遇到了迪奥……被他种下了肉芽，现在想来，或许那个双手都是右手的男人，已经和迪奥结盟了。”

    “我决定和你们一起去埃及！这样的话，在寻找迪奥的路上，就一定可以遇到杀死我妹妹的仇人！”

    “……”

    “吼吼~”

    花京院典明这么说着，看向了其他人，说道：“既然是余烬先生的邀请的话，那么……各位是怎么想的？”

    对此，阿布德尔很简单的点了点头说道：“我当然没有意见。”

    其他人也一样，乔瑟夫·乔斯达自然不会介意战斗力多一个，空条承太郎也没有什么意见，只是简单的压了压帽子，以默认来表示同意。

    “好！我们出发！”

    “请多指导我的剑术吧，余烬先生！”

    ……

    看来，在这一路上，余烬大佬不会无聊了……

    这么想着的DIO，突然有些好奇，如果波鲁那雷夫真的在路途中学到位了，那么到时候……岂不是三剑把迪奥的脑袋戳爆了？

    还有，其他人也是一样的……

    DIO抽了抽嘴角，他完全不觉得余烬大佬会不强化承太郎他们，在能力和战斗力的开发上，余烬大佬可是一把好手……

    “花京院……”

    “诶？余烬先生叫我吗？”

    “你知道波纹气功吗？”

    “啊？”

    “问问乔瑟夫·乔斯达吧，能学一点是一点……”

    “……”

    “阿布德尔……”

    “嗯？”

    “火焰和温度，有时候可以做到很多的事情……”

    “……”

    “空条承太郎……”

    “呀嘞？”

    “白金之星，并非仅仅只有拳头才拥有力量吧，踢技、肘击；每方面都拥有着相当程度的力量，而且……在监牢中的时候，白金之星的【距离】，比现在要远很多。”

    “呀嘞呀嘞Daze……”

    “……”

    “乔瑟夫·乔斯达……”

    “我怎么了吗？”

    “多准备几台照相机，你根本……就很少使用隐者之紫的力量吧……”

    “额，可是每次发动能力，都要打坏一台三万元的照相机啊……”

    “和迪奥比起来根本不算什么。”

    ——————————

    果然啊……

    DIO这么想着，点了点头……这些在群主发的动漫中，令人感到奇怪的地方，余烬大佬都毫不犹豫的一个个指出来了……

    到时候，那个【迪奥·布兰度】会哭的吧……

