    在巴朗和李然分别带着自己的人离开营地后，罗昊走到云凌风面前，友好的向他伸出手，“刚才真是多谢了。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ ”

    可是出乎包括云熙在内，所有人的意料，面对罗昊友好的举动，云凌风给出的回应是他的拳头，一记在力量上毫无保留的重击落在罗昊的脸颊上，直接把罗昊掀翻在地，就连他的嘴角都被打得开裂出血。

    “哥，你干什么？！”

    云熙惊叫着就要朝倒在地上的的罗昊奔去，但却被云凌风一把拽住，退给那个手里拿着加特林机枪的黑人，吩咐道：“鲨鱼，看着她！”

    “ok，boss！”鲨鱼用一只手扣住云熙的肩膀，限制住她的行动。

    罗昊从地上爬起来，擦掉嘴角的血迹，看着云凌风问道：“云哥，你这是什么意思？”

    “什么意思？我什么意思你不是应该比我更清楚吗？”云凌风冷哼一声，指着罗昊脖子上的吻痕，用冷到让人忍不住想要打颤的声音，说道：“你别告诉我，这东西是哪个男人留在你脖子上的！我刚才出手并不是为了救你，而是我不想让你死在别人手里！”

    “原本按照你对我妹妹做的那些事，我该一枪打爆你的脑袋，但是你毕竟也救过我妹妹，而且还差点丢了自己的命。我云凌风不是那种知恩不报的小人，所以我不要你的命。”

    他抽出那把固定在自己背包上的美国骑兵刃，丢到罗昊跟前，“你自己卸掉一只手臂，并誓从此以后不再见我妹妹，那么这件事就此揭过！”

    罗昊用脚勾住自己面前那把全长36。5公分，刃长24公分，刀身呈砍刀型设计的美国骑兵刃，脚尖轻轻一挑，那把刀便被他轻松的握在手中，手腕晃动间，拿着骑兵刃在手中挽出一个刀花。

    “罗昊，不要！”看到罗昊手中的动作，被鲨鱼控制着的云熙惊恐的大叫。

    “昊子，别做傻事！”

    “罗昊，别冲动，大不了我们跟他们拼了！”

    身后的徐旭东、周柏、司徒空等人，纷纷出言劝阻。

    罗昊的手指在骑兵刃在刀锋上轻轻刮过，转身看着身后面露焦急的几个兄弟，道：“你们认识我那么久，认为我是那么容易就妥协的人吗？”说罢，就把手中的骑兵刃甩向自己身旁的一棵树，骑兵刃一头扎进树干中，刀身在空气中不断颤动着。

    看到罗昊把刀扔掉，云熙等人忍不住都重重松了一口气。

    而一旁的云凌风，脸色已经是阴沉的快要滴出水来，冷声问道：“你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    “不管是敬酒还是罚酒，我都不会喝，因为我压根不喝酒。”罗昊的嘴角再次挂上那独属于他的招牌式邪笑，“云老大，看在你是云熙哥哥又救了我和我兄弟们一命的份上，我叫你一声云哥，但你直接要我断一条手臂，更让我从此不再和云熙见面，你不觉得太过分了？”

    “过分？”云凌风嗤笑一声，道：“你占了我妹妹那么大的便宜，我只要你一条手臂，你觉得我过分了？”

    “我和云熙生关系，是因为我被人下了药。当然做了就是做了，我不是那种吃干抹净不认账的人，等出了丛林，我会亲自上云家提亲！”

    “提亲？”

    云凌风仿佛听到了世间最好笑的笑话，冷笑着反问道：“你既然知道小熙是云家的人，那你又以什么身份，或者说什么资格踏进云家的大门？虽然罗林副总长一直声称你是他的孙子，但是京城圈子里又有谁不知道，你只是他认养的？一个被龙隐部队开除，背负着叛国者之子身份的人，你觉得你有那个资格进云家？”

    云凌风的话无疑于生生的揭开罗昊心头的伤疤，然后在那鲜血淋漓的伤口再撒上一把盐！罗昊的呼吸不由得变得粗重起来，看着云凌风的双眼也变得有些血红。可是就当所有人会以为他会和云凌风拼命的时候，他突然对着云凌风笑了。

    “如果你以为用这么低劣的手段就可以激怒我，逼着我跟你拼命，然后你趁机把我打死打残，那你就错了。三年的时间，这样的风言风语我已经听过太多，听得我耳朵都快生出老茧了。”

    罗昊对着云凌风一根手指，说道：“另外你还说错了一件事，将来一定是云熙嫁给我，而不是我入赘云家，所以根本没有你口中，我进云家这么一说。”

    狂，简直狂得没边！站在云凌风身边的九个龙牙佣兵不由得你看看我，我瞅瞅你，一副吃了大便似的面面相觑，他们跟着云凌风那么长时间，何曾见过有人敢在强势的云凌风面前如此张狂？！

    “哈哈……”

    云凌风突然仰天大笑，对着罗昊竖起大拇指，眼中闪过一丝赞赏，“你小子够种，够狂！就冲你这性格，我再给你一次机会，你敢不敢跟我赌一次？”

    “怎么赌？”

    “赌斗！”云凌风指了指那个身高足有两米的鲨鱼，道：“你跟他打一场，赢了，你跟我妹妹的事，我不再插手。输了，我要你一条手臂！小子，你敢赌吗？”

    罗昊看着跃跃欲试，在身高和力量上都比自己有优势的鲨鱼，眉头微微皱起。面对这样的对手，正面对抗吃亏的只能是他自己，唯一的办法就是跟他比度！

    心中有了思量的罗昊重重的点了点头，道：“这场赌斗我接下了！”

    “罗昊，不要！”云熙冲着罗昊直摇头，她比罗昊更清楚自己哥哥手下这些人的实力，她不是不相信罗昊，但是以罗昊现在的状态和鲨鱼赌斗，他的胜算不足四成！

    罗昊对着云熙竖起一根手指放在自己唇边，“相信我，我会赢的！”

    “够胆气！”云凌风对着鲨鱼招呼道，“鲨鱼，你陪他练练！”

    “ok，boss！”

    鲨鱼咧嘴一笑，松开云熙，放下手中的加特林机枪，卸下背在身后的子弹箱放在地上，又脱掉套在自己身上的两件五号标准防弹衣走出队伍，对着罗昊勾了勾手指，“eon！”