 不用九幽神凰开口，天风青牛反应过来后，立马便朝着那道黑影冲去，不过他还未冲到那黑影的面前，一条数十米长带着赤红火焰的尾巴，便对着他的脑袋抽来。

天风青牛即便是施展了秘法，但依旧不敢硬抗，他一声低吼，狂风呼啸，交织成一个巨茧，将他护在中间。

轰——赤焱巨兽的尾巴，抽在那风茧之上，发出炸裂的声响，那风茧如泡沫般破碎，足以将十万斤巨石吹飞的狂风涌向四面八方。

赤焱巨兽的尾巴被弹开了去，但天风青牛的动作也是停了下来，被那恐怖的力量震得后退了几步，每后退一步，他脚下的空间便发出一声轰响，而后粉碎。

‘我即便施展了秘法，但论力量的话，依旧不如赤焱这家伙！’天风青牛心情沉重，明明都是不朽境大圆满，他又是以强悍的肉身防御和力量闻名，然而就算施展秘法，力量依旧不如对方，差距要比他想象的还要更大。

“死了这条心，只要有我在，你们就休想过去碍事！你们两个老东西，还是想一想你们自己的下场吧，施展秘法与我动手，等秘法的时间过去，看我怎么收拾你们！”

赤焱巨兽挡在冲向混沌异火的方向，满脸冷笑。

混沌异火周边的赤红色火焰，已经消失，唯有肉眼见不到的狂风以及金色火焰，依旧形成了一个囚笼，将混沌异火困在其中。

轰——将混沌异火困住的囚笼，发出一声爆响，金色的火焰和狂风同事溃散。

那道黑影，已经在混沌异火的旁边，此时所有人，也都看清楚了他的模样。

这是一个身材修长，长相有些阴柔的男人，他的额头和两颊，都有着黑色的鳞片，长着一双阴森的竖瞳，皮肤白皙得有些病态，气息给人一种抓摸不透的感觉。

赤焱巨兽本性自大狂妄，有着诸多敌人，虽然和他的敌人相比，朋友少得可怜，而且基本都是因为利益而走到一起，不过也的确有着稀少的几个朋友。

这中年人，便是其中之一。

他并非人类修道者，是一种名为乌影蟒的罕见妖兽。

乌影蟒虽然罕见，但论天资，别说和赤焱巨兽相比，和九幽神凰、天风青牛相比，都差了太多。

他能成长到今日的地步，一方面是因为阴影法则的独特，另一方面，则是因为为人异常的小心谨慎。

若不是赤焱巨兽开口，他还一直隐遁在不远处，如果没有绝对的把握，绝不会插手赤焱巨兽和九幽神凰、天风青牛的战斗。

金色火焰与狂风消失的同时，暗灰色的火焰本源，立马化作一道流光，朝着和中年人相反方向掠去。

“停下吧，你跑不了！”

中年人早有准备，他双手结印，一道道玄妙的印记自他手中飞出，暗灰色火焰本源前方的空间粉碎，一道道漆黑的影子，从其中射出，朝着火焰本源而去。

火焰本源连忙转向，然而不等它逃离险境，四面八方的空间也是破碎，一道道黑影如绳索一般掠出。

片刻之间，无数道黑影，织成了一张大网，将火焰本源捆住。

火焰本源如同被网住的鱼，无论如何挣扎，都无法逃脱，被牵引到了中年人的身旁。

中年人带着混沌异火，化作幻影，朝远空掠去。

见到这一幕，九幽神凰的眼睛都红了，如若发狂般喝道：“给我停下！”

他双翼扇动，金色的火焰如一条大河，一路将空间轰碎，朝着中年人追去，不过金色大河还未到中年人的面前，便是有赤红色的火焰迎来。

火焰碰撞，变成一片火海！“有我在这里，你们想要将他拦下，根本是在做梦！”

赤焱巨兽冷笑，已经将混沌异火当成囊中之物。

说话之时，他看向已经朝中年人追去的天风青牛，一声冷哼，右爪泛着赤红色的光芒，而后对着天风青牛隔空一扫！遁空裂焰爪！赤红色的火焰，自他的爪子飞出，然而在飞出的一瞬间，便遁入前方的空间，消失不见。

几乎同时，天风青牛的前方，空间破碎，一只高达数十米，由火焰凝聚而成的爪子，朝着天风青牛抓去。

天风青牛咆哮，一对牛角涌现出青色光芒，而后一道虚影自他的体内冲出，那虚影和天风青牛的外形一模一样，带着势如破竹的威势，和赤红色爪子撞在一起。

产生恐怖的大爆炸，这方天地都在剧烈震动！几乎一瞬间，太衡山脉有近二分之一被直接夷为平地！无数山石和树木湮灭消失。

那赤红色的火焰爪消失，但天风青牛却也是被那狂暴的反震之力，震得倒退了一段距离。

赤焱巨兽、九幽神凰和天风青牛大打出手，躲在不远处的林辰，脸色连连变幻。

自己要不要跟上去，看看有没有将混沌异火抢到手的可能？

但问题是，那中年人虽然实力不如赤焱巨兽、九幽神凰等，却也是不朽境大圆满的存在，自己就算跟上去，却也不可能将混沌异火抢到手！‘我就算全力出手，顶多也只能斩杀像烈空王朝国主那样，刚踏入不朽境巅峰的家伙，根本没有和不朽境大圆满的神兽，交手的资本！我虽然想得到混沌异火，但却也不能白白过去送死！但要放弃这混沌异火，我却是实在不甘心，上一次有混沌异火出现，最终没落入我手中，若是这一次也错过，只怕再过上个数万年，也未必能再遇到这种情况了！’从赤焱巨兽、九幽神凰和天风青牛大打出手，甚至不惜拼命这一点，就可以看出，刚出世的混沌异火是多么的罕见。

大多数不朽境存在，一生都无法遇到一次。

而即便见到混沌异火，那基本也都是已经在至尊级别强者的手上，是有主之物，根本没有弄到手的可能！如果错过这一次，林辰很明白，吞天龙炎或许将永远不会有吞噬另一种混沌异火的机会！ 