赵志雄的这话一出，赵冲直接噔噔噔的倒退好几步，险些没摔倒在地。

　　就连郑家兄妹他们，都是暗自替赵志雄捏了一把汗。

　　你说这人，

　　怎么就这么能作死呢。

　　“怎么，你赵志雄是天王老子？喊你姓名还不行？！”帝世天走了过来，横眉道。

　　“嗯？！我……”赵志雄眉头一挑，没想到还有人敢反驳。

　　但下一秒，他突然瞪大了双眼，就连他身边的老祖，微眯的眼睛也是猛的睁开，绕是他活了这么多年，此刻也是内心狂震。

　　面前这张面孔，两人曾不止在书房里见过一次，虽然只是照片，但也让他们深深刻进了脑海。

　　护国将军，帝世天！！

　　“现在你瞧清楚了，要如何？！”帝世天冷笑道。

　　“我……”赵志雄吓的脸上没有一丝血色，腿一抖差点没站稳，他敢如何？能如何？

　　“我什么我，说话！你哑巴了？”帝世天语气一冷，杀气腾腾。

　　赵志雄身子又是一抖，这时他才反应过来赵冲那句帝将军到底是谁了。

　　“帝将军，您怎么在这？”赵志雄勉强挤出一抹笑容，只不过这笑，比哭还他么难看。同时他心里有是感到奇怪，这一号刚发怒出动御前先锋威震所有人，王族的两个老祖也屁话不敢放的缩了，现在帝世天不回他白虎战区，跑到这么一个小地方来干什么？

　　关键是你来就来，还好巧不巧的被他给碰上了。

　　你说碰上了也就算了，自己还嘴欠要瞧瞧人家是不是有三头六臂？

　　“怎么，这地是你家的？”

　　赵志雄：……

　　虽然，他知道帝世天是在故意呛他，但想起自己先前的嚣张态度，他也不敢说什么，只好陪笑道：“没有，帝将军说笑了。”

　　“知道，你儿为什么让你们过来吗？！”帝世天面无表情，直接进入主题。

　　嗯？

　　赵志雄一愣，随即想起赵冲短信中表露出来的焦急和惊慌，心里顿时一沉，个乖乖，这个不知死活的东西不会在这个节骨眼得罪了这位吧？

　　“你个废物，是不是不长眼开罪帝将军了？还不滚来请罪！”想到这里，赵志雄又是抬起巴掌对着赵冲抽了下去。

　　“父亲，别打了，我也不知道是帝将军本尊在这里啊。”赵冲哭丧着脸喊道。

　　见到这一幕，郑家兄妹整个都石化了。

　　绕是知晓帝世天的身份，面对这么具有冲击性的一幕，内心也是泛起惊涛骇浪。

　　八大家族上三家的赵家，老祖此刻站在一旁话都不说，家主更是对自己儿子往死里打。

　　赵家，

　　这可是不得不让他们郑家仰望的存在啊，而如今……

　　先前，如果他们不傲气凌人，说不定会因为梁老的关系在，还能与帝世天交好。

　　现在想起，两人的肠子都快悔青了。

　　“行了，事倒是没多大个事，就是你儿子说这四九城，除去王族和八大家，要以他为最。”帝世天摆了摆手，哪里看不出这是赵志雄故意做出来给他看的。

　　“什么？！”

　　闻言，赵志雄和赵家老祖都是脸色大变！

　　这还没多大个事！！

　　这是要捅破天啊！

　　王族和八大家虽强，但偌大的四九城，水何其之深？有着多少不可触犯的存在？

　　这样的话，是不是代表着赵冲连中心办公大楼都不放在眼里？连战区都不放在眼里？还要以他为最？！--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)这尼玛是在藐视国威啊！！要是传出去还得了？

　　“你个毛都没长齐的混账东西，你何胆说出如此狂妄的话？！老子打死你！”赵志雄这次是真的怒了，动手甚至连修为都带上了。

　　这一刻，就连赵家老祖赵无极都是胸口不停的起伏，如果不是顾忌身份，他都想打死赵冲这个小王八蛋。

　　“你弄了个狗屁的太子党就不知天高地厚，丢我赵家的人！”赵志雄边打边骂，实在气的不行。

　　“我不是那个意思啊！我指的是家族，别打了父亲，别打了。”赵冲忍着痛，眼珠子直转。

　　“嗯？！”赵志雄内心满意点头，他这个儿子也不是没救，还知道转弯，这么一来，就不算是藐视他们了吧？

　　家族中，除去王族和八大家，余下一到三流小族那个敢不尊称赵冲一声太子，这样说倒也不过分。

　　“帝将军，您看？我儿说话虽说有些不经过大脑，但确实没有藐视您等的意思。”接着，赵志雄又对帝世天陪笑，再怎么说，赵冲也是他儿子。

　　“到底是何意思我也不管，你们心中能有数当然最好，如果没有，我不介意亲自管一管！”说到最后，帝世天气息猛的爆发，准备让赵家认清自己的段位。

　　一时间，全场空气激流，每一丝都仿佛如刀般从他们的身边悄悄划过，虽然没有伤他们的意思，但他们也不怀疑，这是足以致命的力量。

　　“这，就是天外天的威势吗？！”赵无极一双老眼中精光闪闪，修为越是强大，就越能从对手散发的气息中感受出更多的东西。

　　所以，此刻赵无极除了震撼之外，还有些向往。

　　赵志雄咬着牙，感觉浑身每一处皮肤都刺痛难忍。

　　他知道，帝世天只是想警告他们，一旦赵家过界，不说其他，就他一人，都足以镇压赵家上上下下。

　　突然，赵志雄脸色一狠，一把拉过赵冲的右臂，猛的一扭，咔嚓！

　　赵冲气喘吁吁的忍着痛，但始终没敢吭声半句。

　　“帝将军！冲儿还小，一时犯错，还请您不要计较，以后我赵家一定严加教育和看管。”赵志雄说道。

　　见状，帝世天才收起气势。

　　“太子党，要整治！！”接着，帝世天又对赵无极说道：“赵家，亦是如此！”

　　闻言，赵无极点了点头，“我明白了，以后会多抽出些时间来照看的。”

　　这句话说完，赵无极盯着帝世天的眼神又是复杂至极，“都说乱世出英雄，可上个世纪，你这样的人，也是罕见啊！三十不到的…封神级！”

　　“时代虽然在变迁，但你既然经过了那个时代，就更应该懂得国好家才安的道理。”这是，帝世天的忠告。

　　“老夫能否讨教一句？！”

　　帝世天点头。

　　“听闻，只有踏足天外天，才能真正一窥这个世界的全貌？这么多年我…”

　　“盲目的追求，是没有终点的，哪怕是穷尽一生。”帝世天没有正面回答，而且摆了摆手，意识他们离去。

　　等赵家的人走后，帝世天才想起郑家兄妹两人。

　　当下，朝着他们走了过去。

　　再次面对帝世天，郑家兄妹完全是一副受宠若惊的模样。

　　“我，对不起！帝将军，您……”郑栾思支支吾吾半天，也没说出一句完整的话来。

　　“你们想报恩？”帝世天摆了摆手。

　　“嗯。”两人木讷的点了点头，但又是一阵脸烫，以帝世天的身份，他们能为其做什么？

　　“等我找你们的那天，希望你们能记住今天的话。”