
　　“是。”

　　杨逸同样感受到杨武的心意，精神一振道。

　　“十天已过去，那凌云不是说，给我们杨家十天准备时间，怎么还没见他来？”

　　三长老忽然开玩笑道。

　　“什么十天，那凌云只不过是放放狠话，他若真敢来，纯粹就是找死。”

　　其他人都极为不屑。

　　就在这时，外面一道急促脚步声响起。

　　然后，杨威就走了进来。

　　“威儿？”

　　杨武脸色一沉，“你来这做什么，没看到我们在开会？”

　　听到这话，杨威低着头，眼里闪过一抹愤恨。

　　凭什么。

　　杨逸还是他的弟弟，可杨逸却能好端端坐在这与家族高层开会。

　　到了他，只是进入这就被杨武训斥。

　　但他也知道，他不能在杨武面前表露什么，否则激怒杨武，他没有好果子吃。

　　当然最重要的，还是此行他另有目的。

　　“父亲大人，还请父亲大人为孩儿做主。”

　　杨威跪在地上道。

　　杨武眉头不由皱起。

　　他虽对杨威不喜，但也知道，这个儿子纨绔归纨绔，绝不是那种不分轻重的人。

　　“怎么回事？”

　　当即杨武就道。

　　“先前孩儿带着一众护卫在外面，结果遇到一个少年。”

　　杨威道：“那少年，不仅羞辱孩儿，还将孩儿所带的护卫全部斩杀。”

　　这话一出，在场众杨家高手，脸色都一变。

　　在这天丹城内，居然有人敢杀他们杨家的人？

　　“那人是谁？”

　　杨家五长老大怒道。

　　“此人似乎叫凌云，也是让他回来报信，还让我告诉你们，说他来了。”杨威道。

　　他向来是在寻欢作乐，不怎么理会正经的事。

　　所以，他还真不知道凌云是谁。

　　而听到杨威这话，在场杨家众人，都无法镇定。

　　“什么？居然是这个小畜生？”ŴŴŴ.23sk.com

　　五长老腾地站了起来。

　　“他竟真敢来？”

　　“胆大包天，这小畜生真是胆大包天。”

　　其他人同样震怒。

　　“族长，这小畜生如此放肆，不杀不足以以儆效尤，我建议立即出动高手去诛杀他……”

　　杨家二长老道。

　　轰！

　　他的话还没说完，外面就传来一阵沉闷巨响。

　　“这是发生了什么？”

　　一众杨家高层，全部站起来。

　　他们所在的大殿，位于杨府地势最高处。

　　站在大殿门口，他们可以俯瞰杨家整个格局。

　　几个高层来到门口，脸色很快就阴沉无比。

　　他们已经看到，杨家的大门，居然被人轰破了。

　　这还不止，紧接着他们就听到，从杨家前院处，传来了战斗厮杀声。

　　分明是有人，在攻击杨家。

　　他们再也按捺不住，顾不上其他事，不约而同的朝前院方向飞去。

　　不过，他们还没来到前院，才刚离开这大殿没多久，就看到有杨家护卫狼狈窜入他们视野。

　　“族长。”

　　“请族长为我们做主，这恶贼极为凶残，一进入我们杨家就大开杀戒，一路杀到了这里。”

　　这些护卫看到一众杨家高层，皆如见救星的哭诉道。

　　唰！

　　一众高层的目光，都落在这些护卫后方。

　　那里，是一对年轻男女。

　　从修为上来说，那少女的修为，比少年的修为强得多。

　　但杨家众高层的注意力，却大部分集中在少年身上。

　　“凌云！”

　　杨家众高层都咬牙切齿。

　　凌云单手提着剑，如闲庭信步般，朝杨家众高层走去。

　　就仿佛，他才是这杨府的主宰。

　　最终，他在杨家众人身前百米外停下。

　　“杨武，十日之期已至，你做好准备了吗？”

　　凌云抬头看向杨武。

　　听到这话，杨家众高层更是震怒。

　　十天前，凌云通过杨兴的灵符，向杨武传达过这句话。

　　那时，他们都将这当做笑话，认为凌云只不过是在放狠话。

　　没人认为，短短十天，凌云真敢拿杨家如何。

　　可他们怎么都没想到。

　　凌云真的这么胆大包天。

　　十天后，凌云居然杀入了杨府。

　　“凌云！”

　　一道尖锐的声音响起。

　　只见是杨威，后者正狰狞的盯着凌云：“你竟敢在我杨家撒野，你死定了，死定了知道吗？”

　　凌云完全无视他。

　　这时，杨武也开口道：“凌云，给你最后一个机会，你若现在自裁，我可以考虑放过你身边这小丫头。”

　　凌云面露讽刺，反讥道：“杨武，我也给你最后一个机会，你如果当众自裁，我或许可以考虑，不灭掉你杨家。”

　　“找死。”

　　杨武眼里透出戾气，“开启万剑大阵，杀了他！”

　　他不打算和凌云玩什么猫抓耗子的游戏，只想在最短时间内，将凌云诛杀。

　　话音落下，顿时就有一股恐怖气息，在这大殿四周酝酿。

　　接着，百名杨家顶级精锐，出现在凌云周围。

　　这些顶级尖锐，清一色的虚境高手。

　　他们每一个都手持利剑，且以特定方位站着，明显是某种阵法。

　　“杀！”

　　百名杨家顶级精锐，齐齐暴喝。

　　顷刻间，可怕的剑气，从他们的长剑中爆发出来。

　　这些剑气，在大阵的加持之下，转瞬威力暴增，化作万道剑气，铺天盖地的对着凌云笼罩而去。

　　“万剑大阵，乃太虚级大阵，这小畜生必定在劫难逃。”

　　五长老声音里充满自信。

　　“凌云，我真的没想到，你会这么愚蠢。”

　　杨逸脸上也露出快意之色。

　　他是真的没想到，凌云竟会这样蠢。

　　以凌云的潜力，若潜心修行，未来成就不可限量，恐怕真会对杨家造成巨大威胁。

　　结果，凌云居然蠢得自己跑到杨家来。

　　这等于自投罗网。

　　“凌云哥哥。”

　　望着上方密密麻麻的剑气，沈沐雨小脸有些惊悸，只能看向凌云。

　　这样的杀阵，如果只有她一个人在这，她肯定必死无疑。

　　好在，旁边有凌云。

　　她相信凌云敢来杨家，肯定有凌云的把握。

　　另外，她和白鹿宗众人，对凌云的实力也多多少少有所判断。

　　就连她，只是跟着凌云喝了点汤，修为都晋升玉虚。

　　那么凌云自己，肯定会比她强了不知多少，这也是她的底气所在。

　　“垃圾！”

　　接着沈沐雨就听到，从凌云口中，传出淡淡的两个字。

　　即便知道凌云的实力肯定不弱，听到这话，沈沐雨都不由微楞。

　　在她看来，这剑阵无比恐怖，足以对太虚强者造成威胁。

　　结果，凌云居然说这这剑阵是垃圾？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第950章 降临杨府免费阅读。https://xs.23sk.com 