    百丈力魔听到南宫昊要反攻力魔族，顿时冷笑。

    “老子今天就看看，你怎么反攻！”

    “吼！”

    只听一声怒吼，百丈力魔带来的小弟全都开始冲杀这个院落。

    南宫昊腾空而起，召唤出生死簿。

    这生死簿可以记录任何生灵的生死寿命。

    此时他大笔挥就，写下了力魔一族。

    就只听砰砰砰的一阵爆响。

    百丈力魔带来的那些小弟全都死亡或者重创濒死。

    就连百丈力魔也是猝不及防之下，猛地喷出一大口血。

    他很是惊恐的看着南宫昊：“你……你是什么人！”

    南宫昊看着生死簿上的字迹渐渐消失。

    他明白，那是因为力魔一族人太多，一次性斩杀不干净。

    而且，他的力量也不足够支撑的。

    南宫昊召唤出一尊复制体，继续写。

    那复制体以生命为代价，再度写下了力魔一族的名字。

    “噗！”百丈力魔瞬间喷血死亡。

    到死，他脸上都带着不敢置信的神色，不明白发生了什么。

    其他力魔也已经全都灭亡！

    甚至在遥远距离之外的力魔总部，也有无数的力魔正在逐渐的灭亡。

    包括那些跟着其他势力的力魔，全都在毫无征兆的死亡！

    围观南宫昊等人的众多生灵，眼见着力魔们死去，全都露出愕然之色。

    随后，他们反应过来这应该和南宫昊有关系，顿时全都倒吸一口凉气。

    看着南宫昊的眼神里，也带上了敬畏之色。

    有更多的生灵正在被力魔引发的动静吸引而来。

    但等后来者赶来，却发现这里早已经平息了战斗。

    所有的力魔尽皆躺在地上，没有了生机。

    这……

    来的晚的生灵只好向提前来的同伴询问。

    等得知南宫昊只是在某个簿子上写了些什么。

    这些力魔就死去了，只觉得不敢置信。

    有这种力量的宝物，只怕是接近仙器了吧？

    因为力魔一族，数量众多。

    南宫昊知道想要灭杀所有也不太可能。

    他就算是真想，到最后也会有人来劝的。

    所以干脆给自己留条后路，只是多杀一些。

    又是一尊复制体被召唤出来，在生死簿上写下了力魔二字。

    而就在此时，远处正在急促赶来的诸多力魔族强者，又是一阵凄厉的惨叫。

    很多神级圣人王级别的力魔，都已经狂吐鲜血，受伤不轻。

    作为百族城，又作为城内比较强大的种族。

    力魔一族的高手数量真的不少。

    天空中那密密麻麻的，都是神级圣人王。

    这些强大的力魔不管放到什么地方，都能引起大规模的震动。

    而今，它们全都冲着南宫昊的小院子来了。

    南宫昊就这样不客气的动用复制体复制。

    就见那些力魔一个接一个的倒下。

    等来到南宫昊身边的时候，已经只剩下寥寥几个。

    带头的，是一个无我级圣人王！

    力魔族没有涅槃级圣人王。

    那是只有顶级势力才有的力量。

    虽然力魔族强大，也造不出那样的高手。

    顶多就是三个无我级圣人王。

    不过无我级这种力量，就像是核弹。

    你有一个和有一百个，其实差别不大，都会让别人忌惮的。

    因为无我级很难捕捉，哪怕是同级也几乎不可能捕捉到。

    且无我级的异地重生就很麻烦。

    所以一旦真的得罪了无我级圣人王，且不能斩杀，他就会找机会杀光你的身边人，以此作为报复。

    以前就曾经有过一个不小的势力，只因为追杀走了一个无我级圣人王，没有太过在意。

    结果对方藏在暗中，杀光了那个势力所有的精锐弟子，直接毁了他们的根基！

    此时这力魔族强者到来，冷冷的看着南宫昊：“让你背后的强者出来！”

    显然，这无我级力魔和其他生灵一样，都怀疑南宫昊背后有人。

    南宫昊淡淡道：“我没有无我级圣人王撑腰。”

    力魔强者冷笑：“没有？那你会敢得罪我力魔族？”

    “一个当炮灰的种族，有什么不敢得罪的？”

    “大不了你们再生就好了。”

    南宫昊淡漠道。

    闻言，力魔强者大怒。

    力魔族虽然确实是炮灰，但也不喜欢被人这样说。

    就好像很多人都清楚自己长得不好看，但要是真的被骂丑，还是被当众说，也会很生气的。

    “小子，既然你背后的强者执意不肯出来，那就先杀光你！”

    “别以为我力魔族好欺负，至少我们也有三尊无我级！”

    力魔族强者一巴掌对着南宫昊拍下来。

    南宫昊看着那手掌落下，并不畏惧。

    下一刻，一只巨大的手掌袭来，狠狠拍开了力魔族强者。

    同样的无我级！

    “就这么堂而皇之的杀我们人族子弟，魔族已经如此猖狂了吗！”

    沉闷的喝声放入雷霆，从远处传来。

    南宫昊面前的力魔强者恼怒：“明明是你们人族强者先动手的，如果不是无我级境界，如何能屠杀这么多我族子弟？”

    “呵，魔物就是魔物，连传说中轮回宫的生死簿都不认识。”半空中的强者讥讽一笑。

    听到这话，众多围观者哗然。

    力魔族的强者更是瞳孔骤然收缩。

    生死簿！

    这是传说中轮回宫的至宝！

    帝器！

    又或者说是超帝器！

    它已经在某些地方，踏入仙器的行列了。

    作为诸多至强势力之首的轮回宫，就算是放到如今的远古之地，也是妥妥的顶尖霸主级别的势力！

    如果是他们的超帝器归来，那确实是有资格灭杀这么多力魔族的。

    力魔族强者脸色难看：“就算是如此，我力魔一族就该死？”

    “若是你要分对错，那是你们的人围攻又上门找茬在先。”

    “若是你不讲道理，只讲拳头大小的话，那就试试你们力魔一族还能剩下多少人？”

    听到这话，力魔族强者咬牙切齿：“看来力魔族这些年真是太低调了，都没有人知道我们的强大了，今日若不杀了这小子，我誓不……”

    “我建议你还是别着急发誓。”

    “不然等一会儿无法收场了，你多打脸？”

    南宫昊淡漠的阻拦道。

    听到这话，力魔冷冷看向南宫昊：“你认为你得救了？”

