    等吃过晚饭收拾好，三藏安排保姆小梅也跟着小当和槐花去看电影，

    郑铁石也出门去治安所和棒梗几个人汇合，稍晚一点会在四合院周边理伏，

    看看能不能把这帮大鱼或者什么小虾米钓出来。

    三藏领着媳妇京茹和孩子们以及缣云来到轿车前，想了一下，“庹老师, 要不你坐前面的副驾驶。”

    “好啊！”

    “媳妇你搂着小纯熙坐后面占一个位置，玄策你坐在哥哥腿上占一个位置，

    小熙你靠着你妈妈坐占一个位，大家挤一挤，很快就到了。”

    京茹看着几个孩子摇了摇头，一脸的苦笑，也只好这样了。

    三藏上车系好安全带，又往后看了一眼, “都坐好了没有？”

    “好了！”

    “好！咱们出发！”

    三藏把轿车停在中山公园外面的停车场里，“媳妇、庹老师、孩子们都下车吧，车子不能开到里去。

    咱们都步行从公园南门进去吧，顺便看看这座松柏森森，亭古廊长的皇家古典园林。”

    “好啊！”

    三藏右手牵着小女儿的手走在最前面，大女儿挽着媳妇京茹的胳膊走在左边，天策、玄策哥俩和缣云走在后面。

    “爸爸，那边是不是太液池的位置。”大女儿指着西边的位置问道。

    “是的！”

    “好想进去看看啊！”

    “哈哈！我也想进去，不过机会太渺茫了，不过咱们努力奋斗，也许有一天也能进去看一眼。”

    “嗯！”

    “爸爸！那边是不是承天门广场的位置？”大儿子天策也跑了过来指着南边问道。

    “是的！”

    “我的乖乖，东边那个不就是承天门吗？”

    “没错。走吧，这座公园咱们以后要常来玩。媳妇，你觉得怎么样？”

    “挺好的！听你和孩子们这么一说，这里还真是块风水宝地啊！”

    “那是，看见前面没有，音乐堂到了，咱们今天也来感受一下这神圣音乐殿堂的魅力。”

    今天来到这儿的都是各行业的翘楚、音乐界的专业人士和爱好者，三藏一大家子人老老实实的等着排队进场。

    进场找到位置之后, 三藏和京茹带着小女儿老老实实的靠坐在中间位置，

    缣云和大女儿靠坐在京茹的右边，天策和玄策两个儿子靠坐在三藏的左手边。

    过了一会儿，大厅里的灯光突然暗了下来，舞台灯光亮了起来，演奏者已经纷纷就位了。

    这时候传来了女报幕员的声音：“罗马尼亚国家广播交响乐团成立于1928年，

    是世界上历史最悠久的广播管弦乐团之一，这次咱们音乐堂非常荣幸的能够邀请到交响乐团来我们这儿做客。

    交响乐团的总指挥也表示非常荣幸的能够获邀前来燕都访问，

    音乐是不分国界的，希望能通过这次的演出为两国持续的文化交流和合作做出贡献。

    下面请大家欣赏世界名曲《多瑙河之波》！”

    《多瑙河之波》优美、舒展而略带淡淡哀愁的旋律听得在场所有观众如痴如醉，赢得了大家雷鸣般的掌声。

    然后交响乐团陆续演奏了《罗马尼亚第一狂想曲》、《勃拉姆斯第二钢琴协奏曲》、《第一交响曲》等等名曲。

    最后的压轴大戏是罗马尼亚名曲《云雀》。

    明快欢腾的旋律，人们仿佛看到了云雀在阳光明丽、风景如画的山林中争鸣。

    一曲奏完，全场鸦雀无声，突然有一人慢慢的拍起巴掌，然后全场所有的观众又紧跟着拍了起来，热烈的掌声如潮水般经久不息。

    谷帺

    等交响乐团谢完礼后观众开始陆续退场，三藏还在等着棒梗一伙人守株待兔，不着急离开。

    等到所有观众差不多走了之后，三藏这才牵着小女儿的手和来的时候一样, 依然走在前面。

    走在公园里的林荫小道上，三藏问并肩走在旁边的京茹：“媳妇！这场音乐会你感觉怎么样？”

    “我是个音乐盲，不太懂，不过就是觉得很好听啊，第一首那什么多什么河之波感觉有点哀伤。”

    “多瑙河之波，妈妈你这都记不住，太笨了，咯咯。”大女儿开着玩笑。

    “死丫头，显你了，你再聪明还不是我生的。”京茹微笑着轻轻地掐了一下大女儿的脸。

    “媳妇！不错啊！真的听进去了。还有吗？”

    “其它的我都记不住了，这最后一首我感觉听到有很多鸟在叫。”

    “媳妇！真的很不错啊！你也很有音乐细胞啊，只是从小没有培养出来！”

    “咯咯！这是第一次有人夸我有音乐细胞啊！真的很高兴！”

    “咱们家的人音乐细胞都是有一点的，呵呵，可是没有一个学艺术的。”三藏说完自嘲的摇了摇头。

    “爸爸！要不然让妹妹去学音乐吧！”

    “算了，艺术这条路也不好走，我不会逼你们的，你们喜欢学什么就学什么的，

    咱们家不需要你们为饭碗的事情操心。”三藏听了大女儿的主意摇了摇头。

    “爸爸！我好累啊，你能抱抱我吗？”小女儿摇了摇三藏的手。

    “小宝贝，来吧，你今天站了很久了，坐在妈妈腿上也很不舒服，是很累了。”三藏听说之后立马蹲下来抱起了小女儿。

    三藏坐在轿车里系好安全带，确认自己一大家子人都坐好了，伸出左手看了一下手表，

    已经晚上10点半了，想了一下，决定还是先去京兆街治安所等着，万一他回家打草惊蛇了怎么办。

    三藏把车开到治安所附近，停在路灯下面。

    “老公，发生什么事情了吗？你怎么把车开到这里来了，咱们不回家吗？”京茹一脸的疑惑。

    “嗯！我现在去找棒梗有一点小事情，你们先呆在这里别出来，我马上就回来了。”

    “噢！”

    三藏慢慢的走到治安所门口，发现没有什么动静，心里有点小小的失望，

    然后敲了敲门口值班岗哨的窗户。

    “同志！您有什么需要帮忙的吗？”值班片警打开窗户，和善的问道。

    “我想问一下，你们贾队长回来了吗？”

    “你是谁？你怎么知道我们贾队长有秘密行动的。”片警一脸警惕的看着他。

    三藏心中暗赞，棒梗还挺聪明的，知道打着秘密行动的幌子，“别紧张，我是他的小姨父，你没见过我吗？这是我的工作证。”

    “嘿嘿！我刚从警校毕业没多久，刚分过来的。”片警接过三藏的工作证，认真的查看了起来。

    “不错！警校毕业的素质就是不一样，警惕性还挺高。”三藏赞赏的点点头。

    “给您！原来您就是大名鼎鼎的三叔，失敬失敬！”

    片警也听治安所里的同事提起过，贾队长有个超级牛的小姨父。

    “没事！不知者不怪嘛！”

    “贾队长他们还没回来，要不您进来坐着等。”

    “算了！你继续值班吧！我到边上等等，不防碍你的公务。”

    “也好！”

    三藏转过身，刚准备离开，就听到不远处传来嘈杂的脚步声，

    和“你给我老实点！”的呵斥声，心中大喜，真的有收获。

