    看样子他的计划得提前了。

    纪安康只觉背后有点发凉，似乎有什么事情即将要发生。

    可仔细想想，有谁敢动他呢？

    于是他就将这点感觉抛之脑后了。

    心头另一股思想冲了上来。

    过了那么久，他还是觉得桑仪模样最合他的心意。

    原先，度婉春让他眼前一亮，产生了少有的喜欢。

    那时候他想他是真的喜欢上了度婉春，不然他怎么可能会娶一个已经脏了的人呢？

    只是不知道为什么，大呼那天红盖头揭开后，看着那张脸，他突然间没有那种感觉了。

    就像一瞬间，所有的滤镜都没了，他突然觉得眼前之人不过如此，和外面那些个没有什么区别。

    他这个疑问，或许也只有燕初渺知道了。

    因为度婉春身上的气运被郑才书夺走了。

    总有一天，他要把桑仪弄到床上，然后……

    经历各种阴暗的念头冒了出来，难道不能拿了那人的第一次，他又觉得可惜不已。

    要是当初桑仪答应乖乖嫁给他，那么哪来的那么多事情。

    这一切都怪桑家，好好的让女儿嫁给他不行吗？

    怎么着，是觉得他配不上吗？

    既然如此，那么直接毁了吧。

    —

    一系列程序做完之后，燕初渺和白檐身处婚房了。

    “我能让纪安康彻底消失吗？”但其他人离开后，白檐立马问道。

    其实他的话语经过了一番修饰，他想问，我能杀了纪安康吗？但觉得这样太过血腥了。

    “可以。”燕初渺说。

    竟然可以，那他就完全不用犹豫了。

    “桑桑，其实我和纪家有仇。”他低垂着头，将她白嫩细腻的小手握在了手里，手里的触感让他忍不住捏了捏。

    明明讲的是自己的过往，他却平淡的像是在讲他人的故事。

    “我是纪强生和刘敏敏的孩子。”

    刘敏敏这个名字，即便过了那么多年，但还是有好一些人记得。

    并不是因为她是纪强生的前妻，而是因为她那让所有人都忘不了的容颜，极美，也美的极具攻击性。

    当初不知道多少人求娶，却被纪强生三言两语给哄骗走了。

    当时不知道让多少人心肠寸断。

    大底是红颜薄命吧。

    这人在嫁给纪强生没几年后便有了身孕。

    生产时，血崩就这样一时两命的去了。

    几个月后，纪强生娶了和刘敏敏有一两分相似的女子，生下了纪安康。

    “所有人都以为我母亲是运气不好，在生产的时候，一时两命。”

    “可是我查了，这一切都是纪强生做的，我母亲原本是可以顺利生产的，可他在暗中做了手脚，但尽管如此，我还是成功出生了。”

    “但他讨厌我，讨厌我母亲，所以不允许我的存在。”

    纪强生的厌恶来到很可笑，最初他是因为刘秀秀的美貌而喜欢上了刘秀秀。

    把人娶回来之后，他又觉得刘秀秀过分美貌，过分耀眼。

    这样的一个人挡了他的光芒，那些人议题写，他就会提起刘秀秀，然后说一句……

    可惜了，纪强生配不上刘秀秀。

    这是刘秀秀这辈子做过最错的决定。

    刘秀秀聪明了，那么多回，怎么在这一次上面就眼瞎了呢？

    讨厌那些人年在刘秀秀身上的目光，明明是他的所有物，却被那么多人暗中觊觎着。

    种种叠加在一起，让他容不得刘秀秀存在。

    死了多好，这样永远永远都是他的，不会有人说他配不上，也不会有人用觊觎的目光看着她。

    “原本纪强生决定杀了我，但是我被人偷走了，所以活了下来。”

    说到这儿，他话语微微止住，关于这些年来的成长经历，他就没有说了。

    那些个充斥着痛苦的事情，他并不想让她知道。

    “桑桑，我还想毁了纪家。”他说。

    这样的念头，他曾经并没有，否则早就这么做了。

    大抵是这些年来的种种经历吧。

    清楚地知道刘秀秀是他的亲生母亲，也清楚地知道刘秀秀的遭遇。

    可他对此生不起半点同情和愤怒，他甚至觉得这是她识人不清的代价。

    每个人总得为自己的选择负责，毕竟都是成年人了。

    他当初沉浸在纪强生的甜言蜜语里面，就这样轻而易举的相信了，那么后来就该付出代价。

    “你一个人可以吗？”燕初渺问。

    白檐这几个月的时间，私下里做了很多，她是知道的。

    “不过一个纪家这点实力我还是有的，更何况这件事情我早早的开始部署了。”白檐说。

    如果不是为了忙着他们的婚事，他早就下手了。

    “那好，那我就等着看你的成果了。”燕初渺说。

    —

    纪安康计划着怎么得到桑仪，以及怎么整垮桑家。

    然而他万万没有想到，最新出事的是纪家。

    先是佣人的疏忽，让度婉春不小心跑了出去。

    度婉春顶着一身的狼藉和露在外面狰狞的伤口，宛如一个疯子一样，在外面大喊大叫着。

    纪家的人想要把他抓回来，可是突然涌现的人群，很大程度上的限制了他们的行动。

    等把人抓到的时候，已经过了半个多小时了，这事已经人尽皆知了。

    紧接着是纪家的各个地方被查。

    纪安康直接为他的癖好付出代价了。

    他被带走那天，整个人拼命摇着头，完全不敢相信。

    没过一个月的时间，技嘉那些个手里不干净的人，通通进了牢里。

    白檐特意抽空去看望我。

    没人知道他在里面做了什么，等他出来之后，纪强生和纪安康哑了。

    哑了的这两个人如神经病一般疯狂的叫着，仿佛恨极了，也仿佛悔极了。

    至于恨什么毁什么，就只有他们知道了。

    —

    郑才书几年后也进了监狱。

    原因是利用女子给郑家夫妇下药，想要报复他们的冷落和遗弃。

    那两人侥幸活了下来，可身体大受损伤，没多少年的寿命。

    仅剩的一点亲情就这样被耗光，二人直接把郑才书送进了监狱，联通着的是女子，不过女子到底是被利用，因此只需要关一年的时间。

    —

    江雁儿自从被接走之后，在燕初渺的安排下正常读书。

    但她成年之后，燕初渺，便让她离开了。

    她凭借着自己所学的知识开始创业，在这期间遇见了江云柠。

    两人儿时就是好友，一番激动的叙旧之后，有着野心的江云柠果断加了进来。

    这两人艰难的努力下，公司一点点成型。

    在这期间，她在街道上遇见了曾经的家人。

    她看着他们，因为一点琐事，骂骂咧咧从他身边经过，完全没有认出她来。

    她目光看了许久之后，收了回来，心中毫无触动。

    通过江云柠她才知道，那个养父好几年前就被抓了，因为他曾经做过的种种事情。

    莫名的，江雁儿想到了那个人，那个带她离开那个魔窟的人。

