    安逸的日子总是过得很快，随着帝少枫和百里云烟开始闭关，百里红妆等人则是一边修炼一边学习其他的手段。

    当初在仙弃森林的时候有几位前辈指点，他们提升的速度也是极快。

    现如今一年多的时间里都没有好好练习这些，大家自然也得多花一些精力来研习。

    毕竟，这好不容易掌握了几分的能力可不能就此生疏淡忘了。

    百里红妆一直都将所学习的医术知识谨记于心，奈何上层界并没有多少仙域的药材，她虽然在混沌之戒中放置了一些药材，但经不住她的炼制，没过多久就已经用完了。

    所幸在这炼药的过程中也让她将这些知识记得更加深刻，相信再回到仙弃森林的时候，花婆婆也不会说她退步。

    除此之外，百里红妆也开始教帝北宸一些关于医术方面的知识。

    虽说不求帝北宸在医术上有很大的造诣，但是在遇到一些情况的时候能够有一些判断和应对方法无疑是再好不过的。

    仙域十分危险，乱仙域更是出了名的危险。

    既然日后迟早要去这个地方，大家多一些技能傍身，到时候成功的几率也会大上很多。

    帝北宸的聪明自然不必多说，这些年来在百里红妆耳濡目染之下本身就已经有了一定的了解，现在从头开始学习，这速度倒是也很快。

    除此之外，两人也在重点放在了阵法上。

    阵法其实更是一种强大的手段，只要运用得当就能够起到非常好的效果。

    这一点，早在之前他们就已经有了切身的体会。

    帝北宸的阵法本身就来源于黑神俊的传承，比起其他人所学的阵法无疑强了很多，再加上有了前辈的指点，这进步自然不必多说。

    现如今虽说还有很多阵法并未成功施展，但通过帝北宸不断的研习，了解的基本阵法也已经越来越多了。

    在这一点上，百里红妆自然要向他请教。

    所以，这段时间几乎所有人都过得十分充实。

    “北宸，我所炼制的药剂已经都给了家族，不过现在已经所剩无几了。”

    这一日，百里红妆看了看自己剩下的储备，眉梢微微皱起，这些东西消耗的速度可是很快的。

    帝北宸了然，早在前些日子红妆便已经说起过此事，此刻恐怕是真的耗尽了。

    “我们如今离开仙弃森林的时间也已经不短了，想必当初寻找的风头也已经过去，要不我们去仙弃森林看看？”

    望着眼前透着愁容的娇颜，帝北宸淡笑着提议道。

    听言，百里红妆眸光一亮，“真的？”

    “虽说我们当时闹出来的的动静很大，必然会惹出一些的麻烦，但他们终归不可能将注意力一直都放在我们的身上。

    哪怕还有人在寻找，但人数必然也已经不比以前，我们小心一些还是没问题的。”

    帝北宸心头思量着，其实早在前阵子，他就已经考虑过这一点了。

    在仙弃森林的修炼速度其实比在上层界更快，去了那里，大家的实力提升会更快一些，只是需要非常谨慎罢了。

