
枝繁叶茂的竹林中，突兀出现堆满一地的碎尸，看衣着正是柳氏派来的追兵，一大一小两个身影刚刚赶到。

“不对，有股诡异的气息！”

李青霄的灵识，感知到空气中弥漫着一股诡异邪祟残存下来的气息，顿时面露谨慎。

黑谷城周边此前可从未听说过出现什么邪道修士，但就根据诸多古籍记载的情况来看，这些邪道修士但凡只要一出现，伴随的绝对就是腥风血雨。

何为邪道修士，夺取其他修士灵根以补己身，行事作风残忍毒辣，动辄祭炼一城凡人以炼密宝，如果说普通修士只是视凡人如蝼蚁，那么邪道修士就简直把凡人当做猪狗牛羊一般，一个藐视，一个屠杀。

莫非柳氏与邪道修士勾结起来了？

此事还需留心才行，李青霄悄悄留了个心眼，看向旁边正在东奔西撞的小姑娘。

柳玉小小年纪却丝毫不惧怕这些残肢断臂，偶尔看到趴在地面上的尸体，还翻转过来，想看看是不是哥哥。

半晌过后，柳玉松了一口气，她也不是少不更事，在柳氏遭受磨难这么些年，许许多多的事情她也见过不少。

地面上没有哥哥的尸体，那证明柳木应该还活着。

“玉儿，你兄长既然不在这里，就证明还活着，我带你去柳氏看看，说不定被他们抓到那里去了。”

虽嘴上这么说着，但李青霄却并不这么想，柳木一行人若是真的碰到邪道修士，那恐怕已经凶多吉少了，不说柳木极有可能身具灵根，这对邪道修士的吸引力巨大，就算一时半会不死，恐怕也会遭到非人的折磨，最后死于非命。

之所这么说，也是为了照顾小姑娘担忧兄长的心情。

听到李青霄的话，柳玉眼中再次泛起希望，爬上李青霄的后背，两人一同赶到柳庄。

…………

柳庄靠内的一座大宅门口，一大一小两道身影站在门口，正是刚刚赶到的李青霄两人。

“柳氏族人何在，速来见我…………”

李青霄平静又带着些怒气的巨大声音，掺杂着些许灵力，瞬间传到柳氏族中所有人的耳朵里。

大堂中，李青霄牵着柳玉的手，静静站立在堂中。

不过片刻，大堂中就聚集了数十人。

不一会儿，五个人就战战兢兢的站到前排来，李青霄略微一感知，知晓五人都是凡俗中的先天境高手。

统治柳庄上万人，柳氏自然也有自己的依仗，凡人也免不了争斗厮杀，这五个先天境想必就是这个大家族的底蕴了。

五人中四个头发花白，约莫已有八十出头，气血刚刚开始衰败，不过毕竟是先天境凡人，身子骨较为硬朗，看着他的眼神较为正常，是带着些恐惧与不安的。

没错，就是恐惧与不安！

哪怕他们已经站在了凡人的巅峰，可终究是不具备灵根的凡人，与修士天差地别，哪怕是练气一层的修士来，这五人也没有一丝抵抗之力。

要知道，李氏的族卫队，像他们这样的先天境凡人，可是有上百号的。

而让李青霄颇觉意外的，是五人中站在最后的那个中年男人，他年龄约莫四十出头，同处先天境，虽也如另外四人一样低头不敢直视他，可偶尔流露出的神情，还是出卖了他内心并不像表面上害怕自己。

有恃无恐？

“敢问李上仙莅临柳庄，有何吩咐，柳氏必赴汤蹈火，在所不辞。”

终归还是五人中最为年长的柳武站了出来，李青霄一张标志性的李氏俊逸脸庞，他一眼就认出来了，连忙躬身询问。

这时，人群中稍稍靠前的一位中年人也站了出来，指着李青霄身旁的柳玉大声呵斥：“玉儿，你站在上仙旁边干什么，快回来！”

柳玉回头看了看，顿时吓得朝着李青霄身边靠了靠，那呵斥他的人正是只见过一次的父亲，虽是父亲，她却丝毫感情都没有，更别说听他的话了。

中年男人见女儿不听话，脸上顿时出现怒色，想开口呵斥第二句，却见李青霄轻轻对着他抬了抬手。

一股巨力从胸膛传来，中年男人犹如被炮弹打中，瞬间砸到后面的人群中，一口鲜血逆行，喷了出来。

“我让你说话了吗！”

李青霄平淡的语气让场中所有人如临冰窖，连那五个李氏的先天境头上都冒出了一丝冷汗，被击飞的中年人更是一句话都不敢说，挺着严重的伤势，直接跪倒在地。

连那个似乎有恃无恐的中年先天境，这一刻脸上也出现了惊恐之色，被击飞的中年男人正是当代柳氏的族长，虽是先天境中期，但接不了眼前青衣仙人的轻轻一招，让他们这一下算是切实体会到了仙凡之别。

“玉儿，你来说！”

眼前这些人如何作想，李青霄自不会太过在意，柳玉见到李青霄大发神威，以前欺负她的那些坏人一个个大气都不敢喘一下，心里早就不知道多么开心了，只觉得仙人哥哥真是太厉害了。

听到李青霄的话，本还有些胆怯，但想到有李青霄给自己做靠山，挺了挺小脖子，站出来指着人群中早就颤栗不止的主母王氏，脆生生的道：“把我哥哥还给我！”

从小被虐待欺凌，柳玉早就把王氏的长相刻在了心里，一眼就认出来了。

王氏显然知道柳玉要指认自己，忙收紧心神，整理了一下心情，露出一个自认和煦的微笑。

“玉儿，你们兄妹两个怎么这么不听话呢，私自跑出族地，母亲派了很多下人都没找到你们两个，多亏有仙人相助，你平安回来了！”

“你才不是我母亲呢！你最恶毒，哥哥说了，你是毒妇，是坏人，想杀玉儿，还有你……你…你们都是坏人，要不是舅舅，玉儿早就被你们这些坏人害死了。”

谁成想，王氏的伪装连玉儿这个八岁的小姑娘都骗不过去，柳玉毫不留情的拆穿了她的真面目，连带着指着柳氏那些以前欺负过她的人，几乎都是王氏的身边人。

这一来，王氏的脸腾的一下，瞬间就成了猪肝色，整个人气的浑身发抖，以往那个生死都由自己拿捏的小杂种，居然敢这么趾高气扬的指着自己骂。

“小杂种，小杂种，我杀了你，我杀了你…………”

王氏终是没能忍住，她虽为妇人，却也有后天的凡人实力，一个箭步冲上前，手中拿着一柄小匕首，疯狂朝着柳玉的头颅刺了过来。

可有李青霄在此，怎会让她得逞！

一道灵力从袖间挥出，王氏一如刚刚的丈夫一样朝后飞去，撞在地面上，直接晕死过去。

就在这时，柳氏五人中最年轻的那个中年先天境，冲到王氏身边，迅速扶起了她，看着李青霄的眼神，居然带上了一丝隐晦的怒火。

这两人，关系不对啊！

王氏身为柳氏主母，也就是族长夫人，那中年男人看样子应该是与族长同辈的堂兄弟，王氏被打伤，他反而这么生气？

李青霄发现了却不动声色，柳木显然没有被王氏抓到，接下来就要看看柳氏究竟有何依仗了。

“柳氏为我李氏附庸家族，族人身具灵根，却隐瞒不报，罚柳氏降为柳庄庶民，另选德高之族行管制之事！”

修士一言，便可定凡俗！

这就是仙凡之别，柳氏绵延上百年，在柳庄享受至高无上的待遇，可终究不过是凡俗世家，李青霄话一出口，所有柳姓族人，尽皆面如土灰，脸色衰败。

那为首一直未动的四人，更是身体斗似筛糠，跪倒在地，大声疾呼。

“仙人息怒啊！”

“望仙人看在我柳家为李氏牧民多年的份上，饶了我李氏这一次吧！”

………………

然而李青霄却丝毫不为所动，任凭四人如何央求，都只是静立不动，眼睛却有意无意的盯着还扶着王氏的先天境中年人。

“叔叔，爷爷，你们不用求他了！李氏算什么东西，不过是个行将就木的修士家族而已！”

此言一出，那四个老人顿时惊恐无比，出言大声训斥。

“步成，你胡说什么！还不快下跪给仙人赔罪。”

“仙人息怒，柳步成非有心之言。”

…………

然而，四人看向李青霄，却发现其脸色根本就没有一丝他们预想中的怒气。

对方只是轻轻抬头，看着地上出言不逊的柳步成，淡淡道：“早就看出你有所依仗了，让我看看，你的依仗是什么？”

就在这时，一道强横的修士气息从门外传来，李青霄瞳孔微缩，未见其人，一道熟悉的声音先传了进来。

“李贤侄……不对，该改口叫李族长才对，多日不见，久违了！”

来人体型健硕，背着一柄银色长刀，中年模样，脸上挂着一丝不怀好意的笑容。

柳步成见到来人，脸上顿时出现一抹喜色，忙起身跪拜。

“参见王仙人！”

来人，正是玉林镇同为修士家族的王氏族长，王铁威。

时隔两个月，李青霄还是一眼就认出此前在百鸣渡见过一次的王铁威。

“王族长族务繁忙，怎么还有心思来管我李氏处理门内凡俗之事了！”

李青霄心中已有猜测，看见王铁威只是淡淡拱手，轻声说道。

“这事说来还是怨老夫考虑不周了，未提前通知李族长。

所谓良禽择木而栖，柳氏早在三年前，便投靠我王氏了，族中更是有青年才俊柳东，身具黄阶中品灵根，已经被我王氏收作外姓族人了。“

说完，王铁威故意拍了拍额头，回过头对着门外喊了一声道：“东儿，快进来见过李族长，这可是你此前的老东家，若不是我王氏快人一步，你可就入了李氏了。”

一个年纪与柳玉相仿的孩童，看着倒是眉清目秀，只是嘴唇稍薄，与主母王氏有几分相似，脸上带着浓烈的自信之色，缓步走进大堂中。

“柳氏后辈，柳东见过李族长。”

虽执晚辈礼，但却神情倨傲，丝毫没有尊重之色，反而先开始打量起李青霄来了。

柳东自然有自傲的资本，六岁被检测出黄阶中品灵根，第一时间他就被母亲送回母族王氏，带到王氏修士本家中开始修炼，对修士也不似无知的凡人那样全无了解。

何况李氏这些年，在玉林镇声势渐微，族中情况不佳，王氏修士本就对李氏多有不善之语，连带着他也有些瞧不上李氏了。

柳东肆无忌惮的用灵识探视李青霄的身体，就在对上李青霄的双目之际，一道雷光从对方的双目中激射而出，柳东不过才练气一层的起步修为，岂能抵挡。

就在此时，王铁威挡在了柳东的身前，将这道雷光挡住。

“李族长大人有大量，何必与这般少不更事的小子一般见识呢！”

说着道歉的话，脸上却明显出现一丝得意，认为李青霄气急败坏了。

“年纪小，心思倒不小，若有下次，一双招子就废掉吧！”

王铁威听到李青霄的话，也连连点头，用灵识擅自打探其他修士，可不是什么小事，若不是念在柳东年纪小，李青霄反应也不会这么平淡。

柳氏族人此刻没有一个人敢喘气，此事发展到现在，已经不是他们能插手的了。

李氏王氏都是玉林镇高高在上的仙人家族，稍有不慎，柳家就会夹在中间当了炮灰。

但刚刚，王铁威说什么？

他们柳家也出了个有灵根资质的修士？莫非李仙人就是为了柳东而来处罚柳家的？

这一刻，连王铁威都觉得刚刚李青霄的意思，是发现了柳东身具灵根的事了。

地面上的王氏早就醒转过来了，看着李青霄有意无意的看着她，眼神躲闪，这会儿也只有他和柳步成两人知道，李青霄所指，是指柳玉兄妹，而不是柳东。

然而李青霄却并没有拆穿，事情发展到现在，他也大概能猜出来了。

这柳东大概是柳步成与王氏私通而出，与柳玉柳木三人一同检测出了灵根资质，却不如兄妹两，王氏心生妒忌，也为了柳东前程，故意隐瞒兄妹两人的灵根资质，将柳东送到了王氏。

却不想让他李氏捡了这个便宜，丢了一个黄阶极品火灵根资质的柳玉儿，王铁威犹不知事情真相，反而沾沾自喜。

李青霄终究还是没有继续纠缠下去，毕竟王铁威身为王氏族长，又是练气八层，他也不一定能打得过。

关键是，如今的李氏与王氏开战，他还没有必胜的把握。

老祖李耀文虽强，可斩杀碧眼金睛兽已经出手一次了，按其原话，就是只能再全力出手两次，如果可能的话，李青霄希望李耀文永远也不要再出手了。

毕竟出手的代价，是压缩所剩无几的寿命。

李青霄背起柳玉，两人一同返回李氏族地，路途上玉儿却出奇的安静，没有说话。

“玉儿，你怪我没能帮你报仇吗？”

“仙人哥哥救了我的命，我怎么会怪你呢！玉儿只是想起哥哥以前的话了，人最终还是要靠自己，自己强大了，才能不受任何人欺负，玉儿今天发现，原来仙人也是这样的。”

听到这话，李青霄怔了一下。

不管是人，还是修士，还是家族，就如柳玉儿说的一样，只有自己强大了，才能不受任何人欺负。

柳庄另投王氏，他其实并不生气，物竞天择，适者生存，柳氏只是做了当前的最佳选择而已。

既然做了选择，以后自然要承受相应的代价，李青霄眼中闪过一抹寒光，没有在说话，继续朝着族地赶路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482266"  chaptername="第十七章  柳氏依仗">加入书签</a>
</div>
