    

    “……夏昭学大贪，乃留贰万车，遂散于天下大商，换白银八十三万有余，恐于事发，借昔日部众，率众诈降，事发牵累其余兵众，长邱诸郡相继陷没，祸国殃民……”

    “……自二十三年夏至日起，京城谣诼四起，察疑天乱者危言不计，谣诼之源，谓有心人广散，经查，童庄楼，川海阁，开悟堂，同明楼等十三家京城酒肆茶楼，受命于夏家潘家，散布谣言，暗藏赈灾粮款，通达叛乱州府，夏家潘家私欲窒塞，去善为恶……”

    “……其一面表善，数次请缨，一面为乱，通敌叛国，以掌蔽天，经截获，共有一十四封夏昭学与南丰往来信件，以南境六州为筹，欲私联南丰对抗北元，另有二十三封与燕苏丞相赵壁之的往来信函……”

    ……

    ……

    一阵又一阵的北风猎猎呼啸，朱岘迎着风雪，高声念着定国公府罪状。

    随着沈冽过去，四面八方的士兵们的目光齐齐望了过来。

    沈冽视若无睹，大步朝夏昭衣走去。

    楚管事留下的伞被赵宁握着，微微倾斜，遮在女童头上。

    “阿梨。”沈冽唤道。

    夏昭衣回头，一顿：“你处理好了？”

    “好了。”沈冽说道。

    夏昭衣朝他身上看去。

    怕女童不信，他特意伸出手，手背上的三道伤口上了药，包扎好了。

    “你身上的呢？”夏昭衣问道。

    “身上还没，我不放心你一个人在这。”沈冽如实说道。

    这里到处都是士兵，全部都在提防监视她，谁都看得出，这些人会随时准备攻击和压制住他们。

    而他身上的伤口，处理起来会很费功夫，沈冽有预感，几道入肉数寸的伤口，布料已经黏在伤口四周了，撕扯下来会将伤口拉扯更大，实在有碍行动。

    夏昭衣弯唇笑了，眼眸明如皎月。

    “谢谢你，沈冽。”夏昭衣说道。

    “这个，”沈冽拿出小药盒，“剩余的可以都给我么？”

    “你觉得好用的话，我多做几个给你。”夏昭衣笑道。

    沈冽也不客气，淡笑：“好。”

    那些士兵的目光都在他们身上，荀斐和陆明峰皆在不远处。

    他们四周是赵宁带来的数十个高头大汉，皆是花重金雇来的死士。

    一行人站在这里，就像是孤岛被汪洋所拢。

    直到前面的队伍继续前行，停滞的马车一辆接着一辆朝前而去，到了此处中断后，长街才变得空旷起来。

    不过不多时，孙逸客便领着五百兵马从前而来，但并未在此逗留，径直去往长桥，领着后续队列往前，是官员们的家眷。

    大臣们愣住，回眸去看，眼睁睁的看着那些马车跟随长队而去。

    孙逸客带着兵马回来，经过时骑在马上，淡声说道：“大人们，可要快点了。”

    大臣们看着他，目中不掩怒焰。

    “我们走。”孙逸客说道，勒马往前。

    陆明峰想了想，翻身上马，跟上孙逸客。

    孙逸客却忽的停顿下来，目光看向马车前的雪地上。

    那个跪在地上的人……

    孙逸客一愣，瞪大了眼睛。

    “安太傅？”孙逸客说道。

    “不用管。”陆明峰说道，声音有些疲累，毕竟太晚了，他一直都是早睡的。

    孙逸客仍处于震惊之中，就跟方才过来的安秋晚一样。

    陆明峰倒不觉得有什么，他早已见惯位高权重的人在自己面前跟一条狗一样苟延残喘，如今安秋晚这模样，算得了什么。

    思及此，陆明峰看向朱岘。

    朱岘现在所念的这些罪状，听上去有多令人切齿，当初定国公府的人在大牢里所受的酷刑就有多切骨。

    天荣卫倒是没插多少手，他们没有那么大的能耐去扳倒定国公府，能促成的，只有安秋晚。

    陆明峰后知后觉的，忽然觉得庆幸，当初这事若是被皇上一口令下要他去办，那现在跪在这里的人，会不会是他？

    陆明峰看向人群里的女童一眼，收回目光，跟随孙逸客一起走了。

    大臣们陷入沉默，望着一辆又一辆过去的马车。

    朱岘不为所动，开始对账，对信。

    八家药房后边都跟着一串药名，药名后面的数字精确到几石几斗几升，在最后面还有一个汇总。

    不存在的信件无法去对峙，但是安秋晚和路千海的伏罪书皆在，以及，人证就在这里。

    “大人们，还没有结束吗？”人海里面一个站着的掌柜忽然叫道。

    随着他的声音响起，另有人也高声说道：“大人们，还要多久？”

    “我们今后怎么办？”

    “皇上呢，皇上要去哪里？”

    ……

    越来越多的声音高声说道，嘈杂声起，渐渐像暗涌翻滚，吞并了其他所有。

    朱岘停了下来。

    抬头望向前面的人海，再转头望向自己的来处。

    “我们知道定国公府没罪了，我们知道了，大人，我们怎么办？”

    “我们饿了一天了，大人，您不是我们的父母官吗？”

    “皇上这是去哪？城门到底有没有塌下？”

    “磨磨唧唧，烦不烦，定国公府人都死光了，你在这边废话半天，跟我们有关吗！”

    “大人，我就想知道我们可以回家吗？”

    ……

    朱岘嘴唇干裂起皱，望着那些人，顿了顿，回过身来，继续审案。

    “真的快结束了。”赵宁说道，目光看着朱岘。

    夏昭衣点头：“嗯。”

    “他们很吵。”赵宁望过去。

    “他们在害怕，无可厚非。”夏昭衣说道。

    “可你苦苦追寻真相，寻找线索，如今却要草草了结，会不会成心中憾事？”

    夏昭衣笑了，摇了摇头。

    她抱有的想法要远远糟于现在，最坏的打算都已在她脑中，如今这样，已是圆满。

    “我觉得，”赵宁轻叹，“很难过。”

    “难过？”        

