
就在外边沸反盈天的时候，作为风暴中心的沈耘，这会儿却正坐在营部会议室里，静静听着程天鑫在那里慷慨激昂地宣布上头的通知。

“经军委研究决定，为考察战士的军事素养，考核你部作战指挥能力，将于10月三日于三号区域举行为期十五天的军事演习。本场演习中，由你方担任蓝方，负责三号区域的防御任务。“

念到这里，会议室很多军官纷纷露出了喜色。

正所谓练为战，不为看。尤其是全训部队，一年到头将近十个月的训练任务，不说枯燥无味，但也能算得上平平无奇了。

憋着一股子没地方使，那种感觉当真是让这些人憋屈。

只要有演习，那就太好了。虽说对手也是战友，可毕竟相互间的演习作战，不仅能相互查找对方的不足，更能够有一种实战般的感觉。

平日里部队的争端都是谁强谁怂蛋，训练场上比比看。到了演习，那就是谁死谁活着，战场上试试看。

不过，很快就有人说了句丧气话。

“娘的，又是蓝方。蓝方不就是到最后无条件投降的么。真是让人白高兴一场。“

程天鑫并未因此生气，说真的，对于那种设定剧本的演习，他压根就不愿意参加。虽然不知谁说的，但是这话说到了他的心里头。

不过，能够让程天鑫兴奋，显然这场演习并没有表面上那么简单。

微笑着看了下边二十来号军官，程天鑫瘪瘪嘴：“瞎说个什么。还没完呢。“

将通知又往上举了举，很是认真地念道：“本场演习，事先不通知双方对手的一切信息，不设剧本，不限战斗方式，不以战损比判定胜负。“

对于二营的军官们来说，这份通知不亚于天方夜谭。

“营长，当真不设剧本？“

其实在沈耘眼中，其他三条信息远远要比这一条来的更加重要。但是多年来一直照着剧本演习，可是憋屈坏了这些耿直的汉子们，因此都揪着这点不放。

“你以为我在哄你们啊，这么重要的事情。此次确实不设剧本，不过，这演习难度也高了不少啊。“

程天鑫的话不无道理。

只有一个演习开始的时间。

对手是谁，什么兵种配置，什么武器装备，这些全都不知道。对于防守的一方来说，是相当不利的事情。

“营长，据我所知，三号地区距离咱们驻地可有三百公里的距离。如今已经到了9月月底，先前大家伙可都在准备着国庆大联欢，这么一来，不仅联欢搞不成，为了在三号地区铺设防御工事，咱们不会今天就开拔吧。“

程天鑫看了一眼沈耘，很是诧异居然有人在这种时候，还能保持这样清醒的认识。

“不错，“程天鑫看向沈耘的眼神倒是和善了不少。

“这份通知，完全是突袭式下发的，就是要看咱们战备师到底是不是一支随时能投入战争的力量。团部将通知下发后就来了电话，今天下午六点，晚饭过后，就立刻组织全员武装前往三号地区。争取今夜九点能够将部队集结完毕，连夜营造工事。“

“这么紧？“

看看时间，已经是下午四点半，如果算上准备工作，这时间绝对只短不长。

程天鑫厉声说道：“时间紧？这是军委直接说的，就是要看看咱们时刻准备着，到底准备到了什么程度。“

会议室中沉默了，很快所有人都站起来，很是亢奋地回答：“首战用我，用我必胜。”

“行了，不要在我面前喊口号了，没用。演习就在眼前，成败与否，就看你们的了。不过，咱们二营可不能只听团部的。为了检验真正的作战能力，散会之后，营部就会吹向紧急集合的号声。至于晚饭，就留到路上吃好了。”

程天鑫紧紧一握拳：“记住了，练为战，不为看。谁要敢掉链子，回来看我怎么收拾你们。”

不得不说，程天鑫这家伙当真是个急性子，沈耘才跟着连长往回走呢，这家伙就已经让人拉响了警报。

当真是被逼急了，平时百米十一秒的速度，在这时居然又有了新的突破。然而这些已经不重要了，重要的是，沈耘在几个人里，是第一个跑进宿舍全副武装，然后整队集合的排长。

一连长对沈耘的看法再度提升一个阶层。

刚才的号角声是一级战备，这会儿大伙儿都还懵着呢。

往常演习的集合，还会将所谓剧本上开头那个前情介绍一下，这会儿压根就没剧本，连长只能实话实说。

“小兔崽子们，这回可以说来真的了。咱们对于敌人的一切都是未知的，只有开战了，死人了，才会知道人家是什么来路。我就问你们，怕不怕？”

“有我无敌。”

口号自然是响亮的。

但连长并没有赞同的意思：“行了，口号喊的震天响，也没用。战场上哪能不死人，虽然是演习，但被击毙，那就是淘汰的份。我很怕。我怕我第一次真正的高度模拟实战的演习，就这么不明不白输了。”

“所以，我决定，赢了，回来好好给你们补一个联欢会。输了，加训一个月。”

沈耘是暗自咋舌啊。

这二营从程天鑫一下，军官看来都是一个尿性，一个比一个狠。

程天鑫来个紧急集合也就罢了，连长居然要加训一月，乖乖，全都是群不讲理的土匪头子。

不过看着下边的士兵一个个就像是打了鸡血一样，沈耘也就没什么好说的了。尤其是那个全副武装的炊事兵，背上扣着一口大锅，还鼓足了气高喊着。

哪知一个不好，大锅里扣着的背包撞上了锅边，叮叮当当好一阵响，沈耘就忍不住想要笑出声来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411143"  chaptername="第二十二章  来了大任务">加入书签</a>
</div>
