    除了那件二阶上品的黑色防御法器，以及二阶上品的疗伤丹药和解毒丹，剩下的那些法器丹药，陈子漠全都兑换成家族贡献点了，一共换了两千多贡献点。

    　　这次出去，前前后后加起来，一共收获了一万三千多下品灵石，相当于大半颗筑基丹了。

    　　其中的大半都是来自那两个截道修士身上所获，加起来有一万下品灵石左右。

    　　加上陈子漠自己这些年存的一些灵石，应该足够买一颗筑基丹了。

    　　这还真是人无横财不富，马无夜草不肥！

    　　这也是高大中年男子之前劫了不少修士，不然身上不可能这么富有，大多数练气散修身上连一千块下品灵石都拿不出来。

    　　陈子漠也不是完全没有损失的，二阶上品的落雷符一张，还有就是青猿如今很虚弱，需要大量的二阶上品灵物来补一补。

    　　不过总的来说，这次答应陈子玄的请求去猎妖，陈子漠是真的大赚了一笔，比他一年画符赚得多了去了。

    　　不过陈子漠也明白，这种事不可能常发生，而且就像他自己说的那样。

    　　“杀人者，人恒杀之！”

    　　画符虽然赚得灵石赚得慢，但是它安全呀，不会有任何风险。

    　　之后的一个月，陈子漠又开始枯燥乏味的制符生活，每天不是休息就是制符。

    　　陈子语知道陈子漠要返回家族了，不知道又从哪里搞来了一批雷属性空白符纸，准备在最后彻底的压榨他一次。

    　　每天都在枯燥制符，时间很快就过了一个月。

    　　陈子漠刚好把那一批雷符全部画出来了，又赚了一笔贡献点。

    　　陈子漠身上现在有上万灵石，家族贡献点也有七八千，购买一枚筑基丹绰绰有余。

    　　不过陈子漠不打算这么快购买筑基丹筑基，他想先跟着猎妖队去天痕山脉闯荡几年，把基础打牢固一点，之后筑基的把握更大一点，日后的修炼之路更好走一点。

    　　此外，在大量妖兽肉和灵物的进补下，青猿也度过了虚弱期，恢复了健康，实力还略微增长了一点儿。

    　　陈子玄在黄离丹的帮助下，闭关半个月成功突破了，修为达到了练气八层。

    　　把雷符交给陈子语后，陈子漠去和陈元中打个招呼，就动身离开痕沙坊市了。

    　　用了四五个时辰，陈子漠才赶到血灵草所在的洞穴外，在洞口不远处见到五头干枯的妖狼尸体，一看就是失血过多而死。

    　　这一个月内，有不少二阶妖兽被血灵草的气息吸引而来，不过刚进洞口就被一头凶神恶煞的强大僵尸给吓跑了。

    　　只有这五头妖狼，被僵尸残忍的杀害了，血液被吸***血被吞噬，妖魂被洞穴深处的女鬼吞噬。

    　　除了这五具干枯的尸体，妖狼什么都没留下。

    　　而且就算如此，那头僵尸也还没有就此作罢，还把妖狼的尸体扔在洞口，震慑其他妖兽，把这五头妖狼最后的一点价值也压榨干净。

    　　看到这一幕，陈子漠由衷的为这五头妖狼的不幸默哀，同时决定以后决不能养妖狼，最好也不要让家族的人养妖狼，不然后果不堪设想。

    　　进入洞穴，陈子漠看到在洞口不远处盘坐修炼的灵僵，灵僵同时也看见了他，立刻收功站起来道。

    　　“十一哥，你来了！”

    　　灵鬼灵僵拥有完整的记忆，与正常人没多大区别，让它们叫陈子漠主人，它们感觉很别扭。

    　　最后，两姐弟商议后，决定跟着陈氏子弟一起叫陈子漠“十一哥”。

    　　对此，陈子漠也欣然同意了。在陈子漠眼里，它们与同族的兄弟姐妹并没有什么区别。

    　　“小杰，这一个月没出什么事吧？”

    　　“没有，我和姐姐一直守在这里呢！”

    　　听到没出事，陈子漠悬着的心总算是放下了。

    　　“那就好！”

    　　对这两株血灵草，陈子漠看得十分重，不然也不会把把灵鬼和灵僵留下来。

    　　本来陈子漠是打算自己一人守在这里的，只是当时吕明叔侄和陈子玄都在这里，很难找借口独自留在这里。

    　　所幸这里比较偏僻，附近都没有什么厉害的妖兽，灵鬼和灵僵留在这里守这两株血灵草也足够了。

    　　走进洞穴深处，盘坐在两株血灵草不远处的灵鬼感觉到熟悉的气息，收功起身看向陈子漠和灵僵。

    　　陈子漠向灵鬼点点头，没有说多余的话。

    　　他现在的目光全都在那两株成熟的血灵草上，被它鲜红的颜色所吸引。

    　　陈子漠走过去，小心翼翼的将两株血灵草连根拔起，然后放入事先准备好的两个三阶玉盒。

    　　血灵草虽然不是高阶灵物，但确实货真价实的天材地宝。

    　　由于其无法复制的神奇效果，血灵草无法通过任何方式进行种植，只能在原生地生长，然后成熟。

    　　成熟后，血灵草也不会结果，也不会通过根生的方式增殖，始终就那么一株，直到老死。

    　　经过修仙界数十万年的探索研究，发现世间有一些特殊的灵药，它们的幼生体会没有任何依据的突然出现在一个地方，然后吸收天地间的灵气成长、成熟，最后走向死亡或者成精。

    　　这一类灵物中的灵药被修仙界称之为“天宝”，寓意为上天赐予的宝贝。

    　　“天宝”都是天材地宝，然而天材地宝却未必是“天宝”。

    　　“天宝”不被灵物的等阶所束缚，最低的有三阶灵物，比如：血灵草；最高的六阶灵物，渡劫真仙才能用得上的灵物。

    　　“天宝”的数量十分稀少，随着“天宝”等阶的增高，数量会会越来越萨少，三阶“天宝”最多，六阶“天宝”最少，能不能得到一件全靠气运

    　　这些都是陈子漠在藏经阁看一些修士笔录看到的，至于真假就不好说了。

    　　不过血灵草都出现，现在就在陈子漠手中，所以应该是真的吧。

    　　为了不让血灵草丧失一丁点药力，陈子漠特意从青芫阁兑换了两个三阶玉盒。

    　　将装有血灵草的三阶玉盒放进储物袋后，陈子漠突然想起了什么，向灵鬼问道。

    　　“小清，吕明叔侄后面有没有来过？”

    　　没有任何迟疑，灵鬼直接开口回答。

    　　“没有，你们走后，就没有任何人类修士来过。”

    　　（本章完）

