    一场深埋地底的春色就这样开始了，陈圆圆确实放开了一切，不再去想死亡的问题，不再去想自己的过往，甚至也不去想身下这人的身份，全身心的投入，忘乎了所有。

    这本该是一场极致的欢愉，可惜的是，受空间所限她无法放开手脚，兼之体质纤弱，又在这地底呆了几个时辰，没多久就耗光了体力，气喘吁吁的趴在慕容复身上，“对……对不起，我没力气了。”

    “没关系，能与你结合已不枉此生，色不色什么的并不重要。”慕容复嘴上说着，心里却已生出几分悔意，早知道就先不吃这颗水蜜.桃了。

    这不是说陈圆圆有什么不好，相反此女恐怕还是名器中的名器，比他以往玩过的绝大多数女人都要美妙许多，奈何环境实在太差了点，各种气味不断往鼻孔里钻，各种虫子蠕动的奇怪声音往耳朵里进，无时无刻不在倒他的胃口，关键他还不能尽兴，此等情形下采摘名器，岂非一件暴殄天物、大煞风景之事？

    暗自叹了口气，慕容复干脆摒弃享受的心思，催动抱朴子长生术，一边吸取陈圆圆体内积攒多年的元阴辅助疗伤，一边把自己的精元输送给她，以此增强她的生机，延缓死亡的到来。

    好在抱朴子长生术并非只有动功，也有静功，只需保持结合的姿势便能催动。

    过得一会儿，陈圆圆恢复了些许力气，却又自行动了起来，慕容复连忙说道，“你别动。”

    陈圆圆一愣，“怎……怎么了？”

    “没事，我突然想起来，剧烈运动会加剧体力消耗，咱们现在保存体力，或许能够多活一段时间。”慕容复随口解释道。

    陈圆圆沉默片刻，自责道，“对不起，是我没用。”

    “傻瓜，这怎么能怪你，”慕容复轻笑着说了一句，感觉到陈圆圆似要抽身，他又补充道，“别动，咱们就保持这个姿势。”

    “啊？”陈圆圆呆了一呆，羞涩问道，“为什么？”

    “因为……”慕容复声音滞了滞，信口解释道，“因为咱们两个灵肉交融，若能保持这种姿势死去，便能在地府继续做一对鬼夫妻。”

    “还有这种事？”

    “当然，再说你不觉得我们这种死法很浪漫么，你中有我，我中有你，即便死亡也无法分开我们两个。”

    “嗯，我都听你的。”陈圆圆细弱蚊声的回道。

    此时的她已没多少思考能力，或者说她在感情上有极强的依附性，既已认定身下这个男人，那她便不会再去思考他说的对不对了。

    慕容复安抚好陈圆圆便立刻封闭五识，进入深层次修炼状态，全力运转洗髓经和抱朴子长生术，这两部功法一部份属佛门，一部乃是正宗的道家法门，此刻同时施展开来，却没有半分冲突，反倒隐隐有些相辅相成的样子。

    想想也是，洗髓经旨在洗髓炼血，改善肉身，抱朴子长生术亦有生元旺气、蜕变体质的效果，二者本质上颇有异曲同工之妙。

    除此之外，这两门功法也都奥妙无穷，慕容复一路走来奇遇不断，得到的神功绝学数不胜数，可论及玄奥，当数洗髓经和抱朴子长生术为最，他曾多次觉得这两门功法已被他修炼到极致，可每当遭逢大难，身受重伤之时，总能从中揣摩出一些新的东西，仿佛没有穷尽。

    或许真应了那句话，人体本身就是一个宇宙，又岂是区区两部功法可以诠释完全的。

    突然，慕容复脑海中生出一个怪异的念头，会不会武道的本源不在真元内力，也不在丹田，而在肉身之中？

    在他分心思考武学真谛的同时，四肢百骸之中多出了两道气流，一道清凉如水，一道炽热如火，两道气流时缓时疾，缓时如溪流细雨，润物无声，疾时冰火肆掠，身如针刺，二者相遇，顿时阴阳交泰，如获新生。

    也不知过了多久，忽然间异变突起，慕容复体表亮起了万道毫光，身上的伤口以一种极快的速度弥合如初，肌肤先是一阵透明，隐约可看到里面的骨骼渐渐的从玉色变成了金黄之色，血液粘稠如汞，一股极其旺盛的生机油然而生。

    趴在他身上的陈圆圆见此一幕不由惊呆了，她与这个男人紧密相连，自能感觉到一些他身上的变化，尤其是那强有力的心跳，震得她差点提不上气来，她从来也没有如此深刻的感受过一个男人的强大。

    过得片刻，光华散去，慕容复身体恢复正常，心跳渐渐平复，长长吐了口浊气，“我好了。”

    陈圆圆愣了好一会儿才回过神来，“你能动了？”

    “不错。”慕容复哈哈一笑，伸手抱住了她，只觉她身子软绵绵的，格外舒服。

    陈圆圆不知怎的，一句话也没说。

    “你怎么了？”慕容复疑惑的问了一句，忽然脸色变得怪异起来，当然黑暗中什么也看不见，过得片刻他才古怪的问道，“你是不是尿我身上了？”

    原来他察觉到自己身体齐腰以下湿淋淋的，跟被水泡着一样。

    陈圆圆嘤的一声，把头埋在他胸膛，当起了鸵鸟。

    慕容复略一寻思也就明白过来，抛开他运功的时间不算，二人困在这都几个时辰了，她憋不住也是正常的，偏偏还无法移动，除了尿他身上还有什么办法，说起来，他都有些尿意了。

    暗自运气憋了回去，慕容复伸手摸到陈圆圆的脸，然后捧起她的脸庞，逗弄道，“怎么了陈大美女，尿了我一身，一句话不说就算了？”

    陈圆圆羞得无以复加，支吾半晌终是细弱蚊声的来了句，“不是……不是……”

    “不是什么？”

    “你这人，欺负了人家还要说些怪话来羞人家……”

    “呃？”慕容复听得一头雾水，“我什么时候欺负你了？”

    陈圆圆闻言一怔，有些患得患失的反问道，“这么快你就不认了？”

    慕容复突然觉得事情好像跟他想的有点不一样，也就认真解释道，“你别多想，刚才我全神练功，心无外物，是不是发生什么了？”

    陈圆圆松了口气，羞涩道，“方才……方才你那里……那里动了起来，好像要把我捣碎一样，我也不知道怎么回事，就……就这样了。”

    说到后面声音越来越小，细不可闻。

    慕容复这才反应过来，感情是他方才运功之际身体无意识的由静转动，致使她水漫金山，淹到了自己啊！

    忽然他想起一个问题，单方面采补可是件极其伤身的事，他不会无意中把她给采补了吧？想到这他连忙问道，“圆圆，你现在感觉怎么样？有没有什么不舒服？”

    想起先前那滋味儿，陈圆圆身心愉悦之余也羞涩得紧，却又禁不住要顺着情郎的意思，遂回道，“没有，我感觉很舒服，就像……就像死了又活过来一样，我从来也没这么舒服过……”

    二人的问答明显不是同一个问题，慕容复忍不住调笑道，“你想哪去了，我是问你身体有没有被伤到，刚才我在练功，没轻没重的，我怕伤到你。”

    陈圆圆登时反应过来，差点没羞晕过去，轻轻掐了他一下，“你就是故意的吧？”

    慕容复讪讪一笑，“怎么会，真是你自己听岔了，你快说，到底有没有事？”

    陈圆圆心头一暖，也就不与他计较，仔细感应了一翻答道，“我没事，似乎……似乎还轻松了许多，呼吸也不怎么困难了，那种感觉……我也说不上来，总之比以前好多了。”

    慕容复松了口气，看样子方才并不是单方面的采补，唯一可惜的是，这么爽的事他居然没了知觉，真是可惜！嘴上说道，“好了，你没事我就放心了，现在咱们来想想办法怎么从这出去。”

    “出……出去？”陈圆圆一怔，“我们还能出去？”

    “那当然，”慕容复动了动身子，把她抱到一边，然后笑道，“既然没死，肯定是要出去的。”

    陈圆圆一下沉默了，没由来的想起了阿珂，想起了吴三桂，还有天下悠悠之口，先前是因为快要死了，才忘乎所有，可若真出去了，这些问题无一不令人头疼。

    慕容复似乎察觉到她的情绪变化，揽过她的身子，漫不经心的问道，“怎么，你还爱着吴三桂？”

    “没……”陈圆圆连忙摇头，似是怕他不信，又连忙补充了一句，“我从来也没爱过他。”

    “哦？”她这一说倒叫慕容复有些意外了，那吴三桂抛开别的不说，冲冠一怒为红颜，哪个女人能不为所动？哪个女人不希望自己有这样一个男人？

    陈圆圆自不难猜到他心中所想，自嘲的笑了笑，“你没听说过戏子无情么？我本就是戏子出身。”

    慕容复眉头微不可查的一皱，“我知道你肯定不是这样的。”

    陈圆圆闻言往他胸口靠了靠，幽幽的讲了起来，“我这一生就像一只货物一样，被人劫来掠去，谁的势力大，我就必须依附谁，从来也没有选择的权力……”

