    尽管现在就已经是无双之景了，不过林远的布置却还没完。

    林远又将那三十六朵铜阶史诗品质的浮云花，摆了上去。

    每一朵浮云花都放在了三个正在旋转的轮盘之间。

    刹那间朦朦的云朵从浮云花上升起，遮蔽了璀璨的星辰和轮盘。

    只是星光璀璨无法完全遮挡，浮云花升起的云朵也只是为轮盘与星辰间增加了一丝朦胧感和如在云端的仙意。

    此时林远的布置也算是基本上完成了。

    林远想了一下，就一抬手将刚刚拿出来的那个胡泉定制好的完全玉质化木桌又给收了起来。

    没有去替换原本建设星网私人势力领地时赠送的普通木桌。

    普通木桌如同凡尘万象，凡尘万象托举着一株铜阶传说品质的誓约铃兰。

    誓约铃兰每一个如同铃铛般的白色花朵不时闪动的微光，就像是在替云层缭绕间诸天轮盘操纵下的星辰收集着凡尘的誓约和信仰。

    林远离开自己的星网私人势力领地内部后，发现在星网私人领地外部看热闹的人远要比自己进来前多上了五倍不止。

    并且还陆陆续续的有人过来。

    显然之前那几个吃瓜的人在发现自己进入内部之后，又叫来更多的人来看热闹。

    林远真是不禁感叹这些人都不用过年不用睡觉的吗？

    看热闹能当饭吃吗？

    林远可没有时间和这些人瞎耗功夫。

    只需要等到初三的时候，再将天空之城私人势力领地内部那如在云端中的盛景展现出来便好了。

    林远退出星网后，就将锁灵空间内的朱砂丹桂从极乐净土上拔了出来。

    然后把朱砂丹桂拿到了院子里，准备种在宅子正门的前面。

    林远之前一直留着朱砂丹桂在锁灵空间，就是由于朱砂丹桂上长着朱桂玉露。

    林远可是馋着朱桂玉露的孩子，为自己提升精神力呢。

    现在朱桂玉露已经脱离了朱砂丹桂，林远就想着把锁灵空间内极乐净土上的地方倒出来。

    反正被挖去树芯的朱砂丹桂所受损的本源早就已经恢复了过来。

    赶上大年的时候一株桂花种在宅前，也算是新桂入主，为宅了平添了几分贵气。

    此时天色已经朦朦亮了，就在林远在门前指挥源砂挖坑的时候。

    身旁突然传来了温钰的声音。

    “少爷你一晚上没睡，不如喝一点昨晚的时候刘杰小火慢炖的紫芝羔羊汤吧。”

    温钰知道胡泉契约的那只元气树懒给林远恢复了元气。

    林远这一夜怎么也是睡不着的。

    可是却没想到林远这一大早上就在宅前动土准备种花。

    温钰是辉月殿的灵侍出身自然一眼就认出了林远准备种的是朱砂丹桂。

    朱砂丹桂在所有的桂花中并，不能算得上是多么优秀的品种。

    若非要排也只能排的上中上等，连上等都进不去。

    不过朱砂丹桂最有意思的一点，就是在进阶的过程中变异的几率极大。

    传言十大名种桂花中已经灭绝的一种，就是由朱砂丹桂不断变异来的。

    连月后大人在倾月山上的桂园中也选择了几株朱砂丹桂栽种。

    其中有不少株都在进阶变异之后，晋升到了桂花灵物中上等的存在。

    只是在温钰的印象中，就是倾月山桂园内开花最繁盛的朱砂丹桂也没有林远手边这棵一半的繁盛。

    看那一簇簇，一团团绽放的赤色小花，都已经将坚韧的桂枝给压的来回颤抖。

    林远接过温钰递过来的紫芝羔羊汤喝了一口。

    觉得舌尖接触到羊肉的鲜和紫芝的辣后，整个人都变得暖洋洋的。

    一大口下肚，鼻头上也生出了一层薄薄的细汗。

    林远不得不承认，刘杰做饭真的是越来越好吃了。

    而且这段时间刘杰总是比较喜欢做药膳。

    鲜美的食材和一些带有药性的灵材碰撞做成的药膳，还真是别有一番风味。

    林远看了一下时间发现此时的时间也不过才六点多一点，便问道。

    “你怎么起来这么早？”

    往常庄园内第一个起来的一直都是刘哥。

    刘哥一般七点起床。

    等刘哥起床做成早餐七点半左右的时间，温钰才会从自己的房间里出来。

    温钰接过林远喝了一口的药膳，轻声说道。

    “昨晚少爷说想要知道段河资料，我就让昨夜在隐月阁打扫的灵侍帮我翻看了一下段河的人物志。”

    温钰向来都明白自己的长处，和在私人势力天空之城中需要扮演的角色。

    之前在辉月殿内当灵侍的时候，温钰一直觉得自己的天资极高。

    除了缔造师的资质外，实力上在其他灵侍中也还算是不错的。

    可是在成为了林远的私人助手，认识刘杰，聆听乃至后来的楚辞后。

    温钰就知道自己在实力乃至天赋上，是和其他人无论如何也都比不了的。

    因此温钰现在已经依照玄月给自己的建议，开始全力帮助林远从事私人势力的管理和信息方面整理方面的工作。

    坚定的向着内政方向发展。

    毕竟温钰到现在为止，自己都有些丧气。

    因为自己连一枚意志符文也都还没有凝聚出来。

    林远听温钰这么说就知道温钰昨晚上也一定是一夜都没睡。

    “温钰，你觉得我们若是将段河招募过来怎么样？”

    温钰闻言思索了片刻之后说道。

    “少爷，我觉得如果我们能将段河招募过来，是一个不错的选择。”

    林远闻言眉头一挑，自己成立私人势力天空之城后，可以说就是自己都没有温钰在天空之城下的功夫多。

    在这种人才吸纳的选择上，温钰也向来都是所有人中最严苛的。

    能担的上温钰口中不错这两个字，想来段河除了品行之外才能也应该十分不错。

    “说说昨天一晚段河的资料你都查到了什么？”

    温钰没有去看手中整理好的资料。

    而是早就把段河的资料了然于胸的说道。

    “段河的品行十分过关，王级的时候曾有在镇灵司中担任镇灵卫的经验.“

    听到镇灵卫三个字，林远微微一怔。

    由于林远的父母都是镇灵卫的成员，所以林远对镇灵卫三个字有一种特殊的情感。

    在林远心中每一位在险境中守护苍生的人，都是值得敬重的人。

    也是最可爱的人！

