    陆见深顺着短信扣款的信息，很快就找到了那家店子，从而确定了南溪的位置。

    推开门，正要去找南溪时，林宵走进来汇报了一件十分紧急的事情。

    陆见深听完，皱着眉头吩咐：“马上召集董事会的人开会。”

    “是，陆总。”

    所以，去找南溪的事就这样被搁置了一会儿。

    南溪和林念初继续逛着，除了一楼的珠宝专柜，她们已经都逛过了。

    原本，南溪对珠宝首饰有些兴趣缺缺。

    她挽着林念初的手臂，面露难色：“念念，我不想去了。”

    “为什么？”

    “那些珠宝都很贵，我这样挥霍他的钱总觉得不太好。”

    南溪从小就很节俭，后来即便去了陆家，也从未养成奢靡的习惯。

    “挥霍？”林念初吃惊地看着南溪，揪了揪她的小耳朵：“南溪小姐，你在想什么呢？这点儿钱如果对你老公都算得上挥霍的话，那你也太看不起他了。”

    “就这点儿钱，在陆家连塞牙缝都不够。”

    南溪眨了眨眼，眼珠灵动地转着：“他有赚那么多钱吗？”

    虽然知道陆家势力强大，财富更是富可敌国，可南溪一直觉得有夸张的成分在，加上她也从未打听过，所以真心不知道陆家能赚多少钱。

    “那我问你，南溪小姐，你觉得我赚钱多吗？”

    南溪立马点头：“当然。”

    “那好，你就把陆见深想象成几百个，几千个我赚的钱就行了，你说他赚得多吗？”

    南溪一听，立马掰开手指，开始计算起来。

    可算到最后，她整个人脑袋都昏了。

    林念初抓住她的手：“好了，别算了，你只要知道一件事，你老公很有钱，非常非常有钱，而且不是一般的有钱，是超级无敌有钱就对了，所以随便花吧。”

    “我跟你说，你今天不花个几千万都对不起他的经济实力。”

    林念初的话瞬间就把南溪逗笑了。

    而且，她觉得念念说得非常有道理。

    “那走吧，今天你看上的珠宝，统统我来买单。”南溪拍着胸说。

    林念初促狭的笑：“你就不怕我敲诈你？”

    “你不说陆见深赚得多吗？钱太多了也就是一串数字，我今天就让这个数字动一动呗。”

    “好，那我就恭敬不如从命了。”

    随即，两人挽着手，高兴地走进珠宝店。

    在导购员的热情推荐下，两人都看中了一款珍珠项链。

    虽然比起其他钻石，珍珠项链全都是白色的珍珠串起来的，并不十分显眼。

    但那串项链上的珍珠通体圆润，光泽明亮，一眼看上去就十分舒服。

    那个色泽，两人看第一眼就喜欢上了。

    而且，珍珠项链戴在脖子上后，显得她们脖颈纤细，又细又长，还显得皮肤柔嫩白皙，所以两人都很喜欢。

    “就要这款，两条。”

    南溪说完，直接把卡递给导购员。

    嗯，这一刻，她好像也享受到了一丝有钱人的爽快感和兴奋感。

    原来自己花钱的感觉，的确不一样。

    林念初笑着递上自己的卡：“分开刷。”

    南溪不满的嘟嘴看着她：“说好让我买单，我送给你的，你怎么反悔了？”

    “算了，吃人嘴短拿人手软，我要是花了陆见深的钱，下次总为他说话，或者向他透露的什么信息，委屈了我们溪溪怎么办？”

    “所以，我还是不给他收买我的机会了。”

    见她这样说，南溪也不再坚持。

    她清楚念念的性格，只要是她已经决定的，就很难改变。

    两人买了单，彼此对对方戴上了项链。

    就在她们准备离开这家店的时候，突然，看见两道熟悉的身影。

    本来那里面其中一个，南溪就不想看见，结果还一来来了一对。

    南溪挽着林念初，想要直接饶过她们。

    她不是怕她们，只会不屑于和她们浪费口舌，更觉得把时间浪费在这样的人身上简直就是虚度生命。

    偏偏，方清莲还开口喊住了她：“南溪，好巧啊，没想到在这里遇到了你。”

    “是吗，我也没想到。”南溪声音冷淡。

    这时，陆柔走过来，气冲冲地跑到南溪面前，仰着头生气地看向她：“你就是南溪？上次瞒得我好辛苦啊！”

    “以前，是因为爷爷在，所以所有的人都让着你，护着你，现在爷爷走了，我看还有谁能护着你？”

    方清莲立马瞧出了她们之间有故事，看着陆柔，温婉地问道：“柔柔，怎么呢？南溪小姐人很好的，你们之间是不是有什么误会？”

    “没有误会。”陆柔斩钉截铁道。

    然后看向方清莲：“清莲姐，你不知道，上次就是她害得我被爷爷和见深哥扔出了陆家，狼狈不堪，成为所有人的笑话。”

    “什么？”方清莲惊呼。

    然后一脸不可思议地看向南溪：“南溪，你不会做这样的事吧，柔柔只是一个小女孩，她还什么都不懂，如果她真做了什么得罪你的事，我代她向你道歉。”

    “那方小姐的脸也太大了，还能代替别人道歉？可惜……”南溪看向她，一字一字地吐出：“我不接受。”

    “南溪，你非要这么咄咄逼人吗？我知道你因为见深的原因不喜欢我，但柔柔毕竟是见深的妹妹，虽然不是亲妹妹，但陆家这几代他们是唯一的兄妹了，见深就算责怪了柔柔，但毕竟是兄妹，心里必然不会记恨。”

    陆柔一听，立马附和道：“对，清莲姐说得对，见深哥永远都是我哥，我永远都是他妹妹，这是血缘关系，磨灭不掉的。但是你就不一样了，你不过就是被爷爷带回陆家的一个养女，爷爷一走，不会有任何人承认你的身份，你现在就是一条丧门犬，什么都不是，你以为你还能咬人吗？”

    陆柔的话，非常难听。

    可是，南溪都挺住了。

    她如果连这点儿话都挺不住，作为陆家的儿媳妇，她还怎么把爷爷嘱托她的事做好，怎么撑起以后的陆家。

    南溪笑着，笑容温柔地看向陆柔：“你说对了，我当然不能咬人。”

    “狗嘛，难免不懂事，她咬了我一口，难道我还要回去把狗咬一口吗？”

    南溪不动声色地把陆柔骂了一顿。

    陆柔气的直接冲向南溪，她扬起了手，直接扇下去。

