    【鉴于福袋合成机制开启，福袋需要进行升级，二十四小时内获得的福袋皆不可开启，升级完成后，统一查收】

    神秘奖励竟然是足球之王，自己一个武术爱好者，要这玩意儿干嘛？赵青耀心里吐槽道。难不成要自己培养一支足球队。

    但想到国足目前的情况，自己的想法也不是不可以。

    算了算了，技多不压身，等下学了也好。

    福袋合成机制，到是令赵青耀眼前一亮。以后万一捡到什么用不着的福袋，自己就不怕浪费了。

    总而言之，这次任务福袋完成后的收获还不错。

    【足球之王是否使用？】

    【福袋合成机制是否使用？】

    “使用，全部使用。”心里都盘算好了，不用干嘛。

    【足球之王使用成功】

    【福袋合成机制使用成功，接下来二十四小时内获得的福袋暂不可开启】

    又是两声提示响起，随即一切恢复正常。

    “青耀哥，在吗？”手机叮咚一声，弹出苏清婉的对话框。

    “在的。”

    赵青耀回复，脑袋一转就知道了苏清婉的大概来意。

    自己昨晚唱的《刚好遇见你》反响热烈，虽然只有不完整的半首，但在网络上已经初步爆红。

    唯一没想到的是求人兄弟竟然真是本尊。

    苏清婉这次找自己，应该就是为《刚好遇见你》而来。

    “我可不可以和你商量个事情？”苏清婉的消息继续传来。

    “我猜猜，是想要完整版的《刚好遇见你》吗？”明人不说暗话，赵青耀直接回道。

    “是的。”苏清婉大大方方承认。

    “我有个极其重要的歌唱比赛，所以想唱这首歌，青耀哥能不能帮帮我。”

    “你放心，作词原唱都是你，我就翻唱一下。”苏清婉飞快的说道。

    “无所谓，能帮到你就好。”赵青耀不介意的说道。

    这首歌本来就是福袋给的，原本是李老师的一大名曲，自己也只是个还原好歌的过渡客而已。

    “谢谢青耀哥！”

    “有时间，我请你吃饭！”

    “一定要给个面子哦！”

    苏清婉没想到赵青耀如此痛快的答应，感谢之语不断。

    “这倒不用。”赵青耀婉言谢绝。

    “必须要，青耀哥你不知道这帮了我多大忙！”苏清婉此时激动的不行。

    “那等我后天离校以后去找你吧！反正都在徐州。”赵青耀不喜欢客气来客气去的推辞，妹子盛情邀请，自己去一去也无妨。

    而且苏清婉还真不一定能唱出戏腔的精华部分，自己索性好人做到底，送佛送上西，指导一下这个颇有缘分的妹子。

    “那我就等着青耀哥啦！”苏清婉俏皮的表情发来，赵青耀莞尔一笑。

    “对了，我问一句，你第一次和我打游戏突然失落，是不是也是因为这个比赛？”赵青耀突然响起自己还有个任务，此时不问更待何时。

    “是的。”苏清婉承认。

    “我本来想自己创作一首新歌曲，但是一直没写出满意的，没有灵感。那天有没有吓到青耀哥？（偷笑）”

    “你别说，可吓死宝宝了。（滑稽）”

    “那对不起嘛！等后天青耀哥来，我给青耀哥当面道歉。”

    “逗你玩的。”赵青耀没想到苏清婉当真，笑道。

    “我还有事，回聊。”脑海中再次传来提示，赵青耀说道。

    “好的，青耀哥再见！（开心）”

    【福袋任务完成，找到苏清婉游戏中突然失落，芳心萌动的原因，奖励美女好感度】

    轻轻松松搞定福袋任务，又到了收获的时候。

    【美女好感度：对真心喜欢自己的美女，第一次见面好感度会自动显现，之后随心而现，达到百分之九十即以上，可任君采撷】

    “窝草！好东西。”赵青耀嘿嘿直乐，别看自己是单身狗，也曾无数次幻想过什么“英雄救美，情定终身”、“美女总裁爱上我”、“穿越成皇，群美环绕”之类的剧情。

    【不是美女难道不能显现？那怎么判定对方是不是美女？】赵青耀转念一想，作为汉语言文学专业的学生，自己可是很喜欢抠字眼的。

    【美女好感度对美女的认定包括容貌，操守，品德，思想……所有方面，并不仅仅局限于容貌一项。皆忙足要求方可被认同】

    呦，这个不错。这样自己就不用担心遇到不靠谱的女人了。

    喜气洋洋的离开操场，赵青耀打道回宿舍。

    “呦，老张收拾东西呐？”回到宿舍，赵青耀就发现张捷在整理回家的行囊。

    “后天回家，今天拾掇拾掇。”

    “对了，老赵，等下咱俩把宿舍卫生打扫一下。”

    “等你收拾完，咱俩就搞。”赵青耀说道。

    要是能挥挥手就把屋子打扫好就完美了。赵青耀坐在椅子上，看着还算整洁的宿舍想到。

    什么时候可以捡到这样的福袋呐？

    等等，自己用功法不就可以吗？人家修仙的，一捏诀，一挥袖，轻轻松松搞定。灵光一闪，赵青耀响起自己的《九转帝源诀》。

    按照修炼的方法来说，自己都打了好几把游戏了，不知道《九转帝源诀》有没有升级。

    【《九转帝源诀》目前等级：锻体六阶】提示及时出现，为赵青耀排疑解难。

    就几把游戏，自己跨了五阶，这功法好像挺容易的。

    【请收起无知的想法！】

    【《九转帝源诀》每一大境界，分为十个小阶，第一大境界锻体最为简单。其次的筑基，合丹也不算难，升级很快。之后的每一大境界都是天差地别，尤其是最后三大境界轮回，至尊，帝源更是难如登天】

    【小境界提升不予提醒，除非主动查询。大境界提升会预先提醒】

    【请不要小瞧《九转帝源诀》，任重而道远，加油吧，骚年！】

    提示声一句接着一句，为赵青耀详细介绍了《九转帝源诀》，最后还给了一句极其时髦的提醒。

    “任重而道远呀！”赵青耀也是顺着说道。这话不假，这才是自己捡福袋的第三天而已，后面的路长着呐。

    收拾好心情，欢乐的一天又开始了。

