    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “潇潇，你把她当朋友，可是她又把你当成什么人呢？”

    “她根本不值得你对她好。”

    三人一个劲的说楚蕴的不对。

    云潇潇抿了抿唇，不说话了。

    秦宣无力。

    正想再解释的时候，墨凌电话响了。

    墨凌看了眼来电显示。

    对几人做了一个禁声的手势。

    走到一边接电话。

    走的不远，云潇潇听不到对方在说什么，却能听到墨凌说的。

    “爸，那个女生一直缠着我，我实在不耐烦了才找人去教训她一下。”

    “嗯，不是她说的那样，她那是在做戏。”

    “就是个贫民，穷人除了钱还想要什么，我没给她而已。”

    “真的是一个穷人，估计不知道勾搭的谁帮她的吧。”

    “是，我知道错了，不过爸，咱们可不能让这么一个贫民欺到咱们头上.....”

    墨凌挂断电话后脸色不怎么好看。

    “出什么事了？”秦宣问道。

    墨凌点出手机新闻给安辰和秦宣看。

    “居然还敢反抗。”

    “你爸怎么说？”

    “应该会教训她，不过为了以往万一......”

    “我得回去一趟。”

    “没想到，她还真有法子搞破坏，宣，你的情报不准啊，连她什么时候勾搭上这么厉害的人都不知道。”

    并不认为一个穷人会有什么本事。

    “呵”秦宣冷笑一声。

    “我说她哪来的胆子。

    看来果然是个不知天高地厚的。

    也不想想你们家的技术人员，真要斗起来，就连国际黑客都不一定斗得过。

    等着，我一会儿也回家和家里说，查出是谁搞的鬼，保证让她和她的......”

    秦宣止住嘴里的话。

    因为他看到云潇潇一脸难看的神情。

    反应过来。

    他们这么讨论，潇潇会不会认为他们太狠了。

    “潇潇，主要是她太过分.....”

    云潇潇一把推开他。

    涨红着脸，愤怒的大声说道。

    “原来在你眼里穷人就只会看重你的钱啊。那你们还缠着我干什么？”

    她明天都不敢去学校面对那些人的眼光。

    再加上，从秦宣嘴里说出那句穷人除了钱还想要什么。

    心里一下子刺的慌。

    穷人怎么了，穷人就低人一等吗？

    自己也是穷人，在他们眼里估计也是差不多的吧。

    心里特别不舒服，语气更愤怒。

    “让开，我不想和你们呆在一起。”

    秦宣和安辰瞪了墨凌一眼。

    赶紧把人拉着。

    “我们不是那个意思，你和其他女生不一样的，这个我们怎么可能不知道。”

    “对，刚才我那是权宜之计，只是跟我爸这么说的。”

    “潇潇，咱们相处这么久，你还不知道我对你不一样吗？”

    秦宣生怕云潇潇真的误会他。

    解释都是小心翼翼的。

    “潇潇，吃个苹果吧。”

    秦宣拿起刚才削好的苹果。

    想了想，又切成小块放在盘子里。

    “在我眼里，你和其他所有女生都是不同的。不仅那些没钱的女生，就是有钱的女生也比不上你。”

    安辰和墨凌也分被拿了果汁和西瓜递过来。

    讨好的又是一通说误会什么的。

    几人表情真挚。

    他们真是打心眼里觉得，云潇潇和一般女生不同。

    在她身上他们抬不起一点点架子。

    反而第一次讨好一个女生，很无措。

    因为不像其他女生，随便买个包包买个首饰就打发了。

    潇潇压根看不上那些。

    云潇潇看他们放低姿态的样子。

    心里闪过她自己都没察觉的得意和欢喜。

    抿着唇一副勉强原谅几人的模样。

    几人重归于好，又开始谈论对付楚蕴的问题。

    这次云潇潇没再阻拦。

    “你们不要做的太过分就是了，不管怎么说，她曾经是我的朋友。”

    “放心，只是让她以后不管说什么也没人相信而已。”

    云潇潇嗯了一声。

    至于怎么才能让对方说话没人相信，她并没有多问。

    -

    楚蕴安稳的睡了一觉。

    如今住的宿舍，仅仅只有她和云潇潇两人住。

    云潇潇没回来，自然没人打扰她。

    洗漱了一番，化了一个淡妆。

    又从衣柜里找了半天，翻出一件淡青色及膝连衣裙。

    这件裙子是原主当初节衣缩食两个月才买的裙子。

    穿上也最好看。

    确定收拾妥当了，这才走出宿舍。

    顺带打开手机。

    不出所料，墨家选择了保墨凌。

    楚蕴在植入病毒的时候，就已经设置了。

    如果墨家公司愿意按照最原本的新闻投放位置更正的话。

    网站自然恢复正常。

    如果是强行想要下架所有关于和她那墨凌他们的新闻，那么只会激活更多的病毒。

    现在不仅墨家旗下的新闻网站全部瘫痪，就连他们其他的一些网站，也同样瘫痪。

    楚蕴抱着书去了教室上课。

    好学生怎么能不好好上课呢。

    周围的同学此时看楚蕴的目光都有些变了。

    如果昨天还是同情和看热闹的心情居多的话。

    现在他们眼中多了一起疑惑和畏惧。

    连个上来找她说话的人都没有。

    云潇潇照例迟到。

    她迟到是惯例。

    就连老师都习惯了。

    拧着眉心让她进来。

    班里同学一想到昨天楚蕴说的云潇潇夜不归宿。

    此时看她的眼神就有点暧昧。

    云潇潇自然感觉到了。

    拽着书包坐在楚蕴身边。

    脸色很不好看的瞪她一眼。

    楚蕴压根不搭理，自顾自的翻着手里的书。

    没过一会儿，云潇潇就忍不住，猛的转过头来。

    “你就没什么话要跟我说吗？”

    楚蕴疑惑的看她一眼，“说什么？”

    云潇潇气，“你难道不觉得应该向我正式道个歉？”

    “不觉得。”楚蕴摇头。

    “你.....”

    “南蓁，你个白眼狼。”

    当着那么多污蔑她，还把视频传到网上。

    亏得自己还当她是曾经的朋友，想让秦宣他们放过她。。

    “你到底知不知道....”

    “老师，云潇潇同学非要找我说话。”

    楚蕴举着手告状，“她打扰到我听老师讲课了。”

    其他人又听不到，没心思陪她吵架。

    云潇潇：.......

    “南蓁，你是不是太过分了？”

    烫了一头卷发的女老师把讲桌敲得砰砰作响。

    “云潇潇，当这里是什么地方，菜市场吗？

    迟到还扰乱课堂纪律，给我出去站着。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

