    傍晚的时候，所有的人都在昊龙的带领下会去了营地一路上凌妙可见昊龙好像心事重重的样子，然后又是仰天大笑，又是垂头丧气就像是个神经病一样

    “你怎么了？脑子进水了啊？”凌妙可忍不住问道

    昊龙摇摇头，“哈哈哈……哎……我不知道该怎么说啊”

    就在昊龙想要解释的时候，就听见营地中发出了护士长的一声河东狮吼，“是谁又把东西给偷吃了！怎么又少了一半啊！”

    黄牛嘴中塞进了一根香肠，然后拼命的摇摇双手，口齿不清的说道，“不是我，不是我”

    哎，想不到黄牛竟会说出这么蹩脚的理由护士长一双眼睛怒视着黄牛，“你觉得我会相信你吗？”

    方太在一旁搓揉着脑袋，“你应该相信黄牛只是嘴馋吃了几根香肠而已，不会吃那么多的”方太也很是奇怪啊，他也看到了，竟然一下子就少了那么多的食物方太可是一下午都和黄牛在一起的啊，还有就是鸟人了，三人打了一下午斗地主

    “还不知道是不是被你偷吃了呢，然后你反过来冤枉我我们”鸟人说道，他心中本来就有着气呢，谁让昊龙不带他去见季雨诺呢

    被鸟人这么一顶，护士长多年来作为剩女的脾气就上来了双手叉腰就指着鸟人破口大骂，“你丫的给老娘嘴巴干净点！”

    鸟人听了就扑哧的一声给笑出来了，“你也太那个什么了”

    “你们在吵什么啊？是不是一下午没有见到我想我了，然后又因为见不到我就引发了你们的暴躁情绪啊？”昊龙走过来说道，真不知道好好的天尼恩争吵什么啊

    护士长指住黄牛，方太和鸟人，“我眼中怀疑他们把东西都给偷吃了，搞得我现在连做菜的心思都没有了”

    “是吗？哎呀，那又没有什么不过就是一点东西吗？本来就是给人吃的”然后昊龙对着鸟人他们三个说道，“好了，你们听着，作为对你们的惩罚，给你们一个小时的时间从湖中给我弄上一百条鱼来！”

    昊龙现在没有心思去和一帮小女生们吵闹，自己躺在了帐篷中，脑中想着冯大刚对自己说的话哎呀，其实自己只想做一个平凡的人，昊龙知道自己长得帅，一定会被人赏识的可是问题是昊龙并不想做什么大明星啊，上演了冯大刚导演的收山之作不出名那才怪呢到时候，人以出名，找昊龙的事情就多了，尤其是正直发情期的小女生们，到时候昊龙不是很忙吗？

    昊龙轻轻的叹了口气，“哎，谁让自己是好人呢冯大导演的收山之作啊，说什么也得帮帮人家，那就这么定了我可不是为了贪图虚名才答应的”昊龙在自己的心中下了这样的定义

    “呵呵，什么收山之作啊？”就在这个时候，穿着白色比基尼的凌妙可就钻进了昊龙的帐篷

    昊龙一看笑靥如花的凌妙可，然后又是如此的装束尤其是凌妙可在俯身钻进昊龙帐篷的时候，那一幕异常客观的画面啊让昊龙的兽血都开始燃烧了

    “啊，妙妙，你要知道我们是有克什米尔分界线的，更何况我不是那种随便的男人我很明确的告诉你，你找错人了但是你如果真的想的话，我可以勉为其难的做一回禽兽”昊龙及其犯贱的说道

    凌妙可一撅嘴，在昊龙的胳膊上掐了一下“哼，滚！就满脑子的肮脏思想！我来是有要事跟你说的”

    “肮脏的思想带领我们前进，让我们逐渐的走向更加完美的进化这是男人的主流思想，怎么能这样说呢？”昊龙和凌妙可贫嘴了一会之后就正了正色，“有什么事啊？你说说看”

    凌妙可的表情有些失落，“我要走了”

    昊龙像是没有挺清楚一般，“什么？你说什么？”

    “我——要——走——了！”凌妙可在昊龙的耳边大声的说了一遍

    “为什么？”昊龙真的是不知道凌妙可为什么突然会说走，难道是自己经常悄悄的占她便宜人家恼怒了？

    “我爸爸给我打电话了，说他病了，病的很是严重我能听的出来，他的声音很虚弱，就像是快要死的人一样我想回去看看他”凌妙可说出了理由

    昊龙哦了一声，这是应该的啊自己的父亲病了，哪有儿女不去照顾的，要是没有那就真的是不孝了“嗯，知道了，你想什么时候走呢？我让人送你去”其实并不是昊龙不想去送，而是因为还有一大帮的小女生需要自己的照顾呢，摆脱金猴那几个色棍昊龙可是十二万分的不放心啊

    “我想现在就走，想看看爸爸的病情到底怎么样了”凌妙可说道，脸上的表情有些凄楚，让昊龙看的很是心疼啊

    昊龙就张开了双臂，搂住了凌妙可凌妙可也没有拒绝，就靠在了昊龙的肩膀上，“放心，不会有事的你这里还有我呢”然后昊龙的双手就放在被凌妙可的背上

    昊龙对着凌妙可微笑了一下，将凌妙可也拥入了自己的怀中

    “谁！”昊龙大叫了一声，但是却没有看到人，只是看到了一个黑影嗖的一下就消失了，连昊龙都没有清晰的捕捉到究竟是什么东西！

    哎呀，如此美好的一幕竟然就被这么给毁了！昊龙心中的那个恨啊！也怪自己啊，凌妙可进来之后自己就没有将帐篷的拉链给拉上，才导致最后的美好给直接破坏！

    凌妙可红着脸，心中不知道究竟是什么感觉啊是一种失望吗？哎呀，真是羞死人了，然后就逃似的从昊龙的帐篷中跑了

    “哎……”昊龙想叫住了凌妙可，但是凌妙可跑的实在是快了些，然后低着头看着自己沙滩裤上撑起来的帐篷，“哎呀，小龙啊小龙，养你这么大了，怎么关键的时候你就不争气了呢？下次的时候一定要早点的钻出来啊这个沙滩裤质量太好了，下次换个质量差的，让你一下就出来！”

    随后凌妙换了一身休闲服，拿着自己的行李就来到了昊龙的帐篷前，昊龙这时候还在对着小龙训话呢然后见看见脸上依旧满是红晕的凌妙可

    “哦，我知道了我这就去叫金猴过来！”昊龙说完就走出去找金猴了

    丫的，金猴这小子竟然在和小女生们玩丢手绢呢！气的昊龙对着蒙着眼睛傻笑的金猴就是一脚，“别玩了，有事找你呢！”

