    山门悬崖，玉台之外，云雾缭绕。

    前方数千丈中，墨霜仙山之外的层层云雾，已消散剥离，阳光洒下，照的那云中仙山蒙上琉璃光泽。

    隔得太远，看不到全貌。

    但只看眼前，就感觉像是在注视天上神国一般壮丽秀美。

    一些凡人已躬身下拜，而修士们表现还不错，虽大部分都被墨霜山的现身震惊，但好歹还能维持住一丝体面。

    “嗡”

    待仙山浮现，云海昭昭，又有金光亮起，像是两道飞箭刺来，划过云层，正接在山门两侧玉柱之上，留下金色的轨迹。

    却并不消散，就如两根灵丝。

    在老江的注视中，又有更多的金色线条从那两道金光里延伸出来，从无到有，极其迅捷的构造出一条流光之桥。

    越过无处下足的天崭。

    将山门悬崖，和墨霜仙山本宗连接在一起。

    金桥穿云而过，云雾在金桥两侧流转，又被灵气引动，化作片片祥云舒展，有幻化为灵龙灵鹤，绕着金桥飞舞。

    还有丝竹之音，回荡天际，让稍有些骚动的人群很快安静下来。

    “唰”

    淡红色的花瓣从云海中吹出。

    像极了一阵摇曳的花雨，绕着金桥缠绕两圈，最后落在山门之前，千百的花瓣飘散中，有穿玄黑色道裙，手持玉如意的女修从花海中现身。

    随后又有灵禽长鸣。

    云海荡开，精巧的木鸢拍打着翅膀，载着一位胖胖的修士，悠然飞入天际，又在灵风吹拂中缓缓落下。

    那胖修士也穿着墨霜山的黑色道衣，看得出来，他是很认真的收拾了一下自己的仪表，还装模作样的梳了道髻。

    手里抓着根青色古木拂尘，努力做出一副仙风道骨的样子。

    但无奈王六福王仙人，那过于健硕的将军肚实在是碍眼，他这一副东施效颦的姿态，搞得还不如老江身边的马提书更有格调些。

    老王的形象。

    实在是就不适合搞这种缥缈出尘的表演。

    但这也就是江夏吐槽罢了。

    王六福再怎么拉胯，也是存真境修士，正儿八经的仙门弟子，对于眼前这群来参加抡才大典的远行者而言，是无人敢小看他的。

    “流云师侄，多日不见，你这繁花步法，倒是更出尘了些。”

    王六福落下木鸢，先摆着拂尘，和自家同门笑着说了声话，那先前从花海中现身的女修面无表情。

    显然是不怎么待见王六福。

    但在外人面前，宗门体统不可少，便也微微俯身，抱着玉如意，对王六福请安说：

    “见过王师叔。”

    “罢了罢了，莫要这么客气。”

    王六福呵呵一笑，扫了一眼人群，和江夏，还有三雀子隐蔽的打了个眼色，算是打招呼，然后又对身边女修说：

    “这抡才大典如此大事，本修还以为，你师父会亲自过来的。”

    “师父正在金桥后。”

    这话中有话，让女修抽了抽嘴角，又夹枪带棒的回答说：

    “师父身份尊贵，这等迎客之事，自有弟子代劳，倒确实是不如师叔勤勉，事事都要亲力亲为。”

    “咔”

    王六福的假笑，顿时僵在了脸上。

    确实，论起身份，王六福是门中二代弟子，又是三宝长老亲传，这来山门迎客的事，不该他这个身份的人出面。

    可惜，王长老门下没有可以差遣的弟子。

    因而不得不亲力亲为，实在是让人难过。

    两人的交锋浅尝撤止，毕竟当着外人的面，不好暴露出宗门内斗来，王六福干脆装作没听到流云师侄话中的讥讽。

    他转过身，轻咳两声，手中拂尘轻摆，朗声说道：

    “众人静音，且听本修一言。”

    整个玉台上的两百来号人，顿时安静下来，所有的目光，都放在了王六福和他身后那女修身上。

    “今日为我墨霜山抡才大典，要为宗门选取良才，我墨霜山乃清修门派，未有太多繁文缛节。

    现在便开始大典。

    众人且用心听好，凡入玉台者，皆可由金桥入我宗门。

    此为入门选贤四法中的第一道。”

    王六福手中的古木拂尘，指向身后横穿云海的金桥，中气十足的朗声说：

    “踏灵金桥为我宗法器。

    可以穿梭天地，横跨五洲，亦可以测灵根，辨灵气，三十息内过金桥者，便许入第二道测试。

    若不可过，则意为灵根不足，命数不符，与我墨霜山无缘。”

    说完。

    他回头对身后女修说：

    “师侄在此主持吧，本修去和你师父见见面，三雀子道友，还有莽林乌合大巫，你两人既是来观礼，便随本修来。

    莫要干扰他人。”

    说完，王六福踏上木鸢，就要离开，但却被身后女修阻拦。

    那流云女修说：

    “师叔，我宗门抡才大典早有定规，不许旁人观礼，这两位客人，不可入宗门。”

    “是你内门不许观礼的。”

    王六福见自己师侄实在不晓事，这会也板起脸，不客气起来。

    他挥着拂尘说：

    “但今日抡才的，可不只是你内门，是我邀请两位道友来观礼我外门选材，师侄。

    少操我外门的心。

    好好做事。”

    这一下训斥就不客气了。

    让那女修眉头紧皱，但三雀子和另一位穿着打扮很“原生态”，男女莫辨的南荒老巫师，却不理会这些。

    他们乐乐呵呵的与王六福见礼，同乘木鸢飞入云海，有说有笑的消失在众人眼前。

    “哪个叫江夏？”

    被王六福晾在这里的女修花了几秒，给自己做了做表情管理，然后转过身，冷声问了句，老江在人群中慢悠悠的举起手，说到：

    “我就是。”

    “你得宗门长老青睐，已获得入门资格，为何不随王师叔一起离开？还留在此处作甚？”

    女修流云不带一丝烟火气的说：

    “莫非，是想要看旁人出丑不成？江师弟，这可不是我辈修士应有的心性。”

    “哪里哪里。”

    江夏不理会周围那些羡慕妒忌恨的目光。

    他语气平常，侃侃而谈的说：

    “我这入门印信，也不是长老随手给的，是自己赢来的，之前有些唯恐天下不乱的杂种，不知从什么地方知道了这个消息，把谣言传的满天飞。

    说什么我江夏是靠祖先荫蔽，走了墨霜山的后门，才得了如此好运。

    若继续任他们传下去，于我，于墨霜山宗门名誉，都有妨害。

    事情已经如此。

    我便与他们一起走一走宗门抡才考核，也好让谣言止息，保住双方名誉，我个人声望是小，但宗门名誉事大。

    师姐，你说对不对？”

    听到这话，女修流云顿时眨了眨眼睛。

    这一瞬，她觉得江夏脑子有点问题。

    但却是这个家伙自己当众说出来不愿被区别对待，她若不许，反倒是显得宗门这边不明事理了。

    但保住江夏入门，乃是师父定下的事，抡才四法虽不难，但也不算简单。

    若是这江夏自己没本事，非要打肿脸充胖子，导致不幸中途被淘汰...

    “徒儿莫慌，让他来。”

    就在流云思索时，一个温和的神念，在她识海中响起，定下了女修流云的心神，她当即回应到：

    “是，师父。”

    下一瞬，流云不再理会江夏，手中如意轻摆，对眼前众人说：

    “那诸位，过桥吧，一人许一次，莫要耽搁时间。”

    话音刚落，江夏就耸了耸肩，带着刘慧，如月和一瘸一拐的诱饵兔姑娘，第一个走入山门，踏足金桥。

    在走过那满身花香的女修身旁时，江夏突然低声说：

    “你是楚乔的师姐，对吧？”

    “嗯？”

    流云女修目不斜视。

    从鼻孔里发出一声，似是懒得和江夏多说。

    虽然王六福之前并未详细介绍，但看这位女修从花海中现身的姿态，以及那各方面都很优雅的身姿，真是装的一手好逼。

    和楚乔那货简直一脉相承。

    绝对是同一个师父教出来的。

    “日后多亲近亲近啊。”

    江夏也懒得和这装逼女子多说，他意味深长的留了句话，便迈开双腿，大摇大摆的走过金色流光编制的桥面。

    看似像是悬在空中，没有支撑的吊桥，但实际上稳固的很，丝毫不晃，如履平地。

    江夏能感觉到一股阻力，但并不足以阻碍他前进。

    他甚至有心情点燃香烟，在云海金桥上，让如月用义眼给他拍了张照片，还传到了废土帮的通讯频段里。

    “老板好帅啊！这桥和云海也好漂亮啊，我也想去修仙...呜呜呜...”

    茉莉悲切的声音，第一个回响起来。

    他们比江夏到的还要更早，现在已经在墨霜山的外门侧峰中休息了。

    但江夏等人走的轻松。

    却不意味着其他人也一帆风顺，在江夏之后过桥的几个凡人，只是走了两步，就全身发汗，身体摇曳着抓着桥边金光。

    双腿战战。

    “灵根不足，再试也无用，退去吧。”

    山门边的女修流云摇了摇头，如意轻摆，便将那虚脱的两人送出玉台之外，随即便有痛哭哀嚎回荡，惹得人群中一阵叹气。

    苦木境是个大灵界，灵气浓度很高。

    有修行天赋的人也很多，根据王六福的说法，整个苦木境有灵根的凡人，大概在三分之一左右。

    这已经很可观了。

    可惜，还是有三分之二，终其一生，只能做个凡夫俗子。

    而且对于修行来说，有灵根，也代表不了任何东西，那玩意连起点都算不上，充其量只是一个修仙资格。

    “你又是怎么回事？”

    十息后，老江已经快跑着越过金桥的同时，在起点处，女修流云皱着眉头，看着眼前一个穿着南荒衣服的小胖子。

    她说：

    “你身具灵光，已是练气境，为何还走得这么慢？”

    那个脸色惨白的小胖子抓着手边金光，一步一步的往前挪，根本不敢低头去看下方翻腾的云海奇景。

    他尴尬的抬起头，对女修讪讪一笑，低声说：

    “我...我怕高。”

    “时间，只有三十息。”

    流云无语的看着他，幽幽的说：

    “过不去，你再有天赋，也完了。”

    “啊。”

    小胖子被这话一激，干脆闭着眼睛，咬着牙。

    哇啦哇啦的乱叫着，连滚带爬的往金桥另一边冲去，看他奔跑的速度，好似完全不被金桥阻力影响。

    这说明他的修行天赋，要比老江更高。

    流云目送着小胖子乱叫着跑走，她心里很是无语。

    “这次抡才大典才刚开始，怎么就这么多奇葩？若是让他们都入了门，以后宗门里，可就热闹的很了。”

