    在万众期待中（其实只有江祺一个人期待），11月11日悄然而至。

    这儿原本属于单身狗的节日，在商家的运作下变成了购物狂欢节，成为了比中元节这种历史悠久的传统节日折扣力度更大的节日，让人不得不为中元节感到不值。

    那个人就是江祺。

    真是的，所有节日促销就应该一视同仁，统一打骨折！

    从来没有在双11这一天守过零点下单的江祺，头一次在10号晚上躺在床上，守着手机，等待11号大促的到来。

    零点一到，小卡就发来了消息。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，双11购物狂欢日已开启。游戏商城全场限时全年最低价，各种惊喜秒杀就在今天，全场满10000减100，下单满10亿元还赠送惊喜小礼品！亲亲不考虑来买新剧本吗？

    江祺：……

    不知道为什么，看到这条消息后他突然不想买本了。

    虽然这个赠礼标准和满减金额都很离谱，但江祺还是看在今天是全年最低价的份上在11月11日，0点02分点开了游戏商场。

    商城界面是一片促销的红，知道的是双11促销，不知道的还以为是新年促销。

    价格确实很优惠。

    全场商品限时两折。

    原价20多亿的本，现在只要4亿多。

    已经习惯了商城这个离谱的价格的江祺选择不去看首页，直接点进双十一促销专页。

    这次的双11促销没有限时秒杀，但有促销专页，和双11活动一样限时24小时，过了双11当天就消失。

    促销专页里一共有11个本。

    [我花开后百花杀]类型：仙侠/情感（7人）

    原价：1，100，000，000RMB 现价:110，000，000RMB

    [光棍攻略]类型：现代/欢乐（5人）

    原价：110，000，000RMB 现价:11，000，000RMB

    [杀死单身狗]类型：现代/推理（5人）

    原价：11，000，000RMB 现价：1，100，000RMB

    [红泪]类型：近现代/恐怖（9人）

    原价：1，100，000RMB 现价：110，000RMB

    [杀死剧本杀店老板]类型：犯罪/推理（5人）

    原价：1，100，000RMB 现价：110，000RMB

    [玩具总动员]类型：灵异/欢乐（7人）

    原价：1，100，000RMB 现价：110，000RMB

    [人偶师]类型：犯罪/恐怖（7人）

    原价：1，100，000RMB 现价：110，000RMB

    [花仙子]类型：儿童/欢乐（5人）

    原价：1，100，000RMB 现价：110，000RMB

    [极寒风暴]类型：末日/恐怖（7人）

    原价：1，100，000RMB 现价：110，000RMB

    [欲语泪先流]类型：古代/情感（7人）

    原价：1，100，000RMB 现价：110，000RMB

    [都市男女]类型：现代/情感（7人）

    原价：1，100，000RMB 现价：110，000RMB

    怎么说呢，这些剧本的价格真的很双11，不光剧本人都是单独，价格也都是1和0。

    一堆1和0看下来，差点把江祺的眼睛给看瞎了。

    一堆剧本让江祺犯了难。

    他之前都是买得起什么就买什么，根本就不带挑的，买得起就是买得起，买不起就是买不起。

    但这次不一样，这次有好多本都买得起。

    除了最前面的1.1亿的，1100万的和110万的，剩下都是11万。

    江祺自己就有30万，再从江冰那借5万，33万用来买本，剩2万和11号以后的营业额用来发工资，店铺正常运转绝对没问题。

    就是【金钱至上】的任务进度又得后退一大截。

    现在的问题是买哪三个本。

    之前没得选，现在挑花眼，江祺这次是8选3，选择困难症当场发作。

    可恶，他怎么就没有88万一口气全买了！

    不过全买了也没用，他卡槽不够。

    江祺选择用排除法。

    首先排除[极寒风暴]。

    这个本的标签里有末日，听名字也不是很吉利，万一江祺把极寒风暴抽出来了，他在脑子一抽选择召唤，世界直接毁灭。

    [花仙子]和[都市男女]也被江祺淘汰，前者是儿童向的他不感兴趣，真抽个花仙子出来到处飞也麻烦。后者一看名字就知道是纯现代都市爱情本，和其他的本比起来没有优势。

    [人偶师]也被淘汰，这个本一看名字江祺就莫名地觉得里面有变态杀人狂。

    说句实话，他最想买的本是[杀死剧本杀店老板]。

    不为别的，就冲这名字就想买。

    再已经犹豫后，江祺最终4选3选择了[杀死剧本杀店老板]、[红泪]和[玩具总动员]。

    江祺就想知道这个[玩具总动员]是不是他想的那个，游戏商城不买版权直接侵权的那个《玩具总动员》。

    如果是的话，江祺很想抽个巴斯光年出来，他小时候有一段时间做梦都想拥有一个巴斯光年。

    谁不想拥有一个真的巴斯光年呢？

    敲定购买的剧本后，江祺冲到江冰房门口，敲门大声道：“姐，借我5万！”

    三分钟后，5万到账，江祺果断下单。

    【金钱至上】支线任务的任务进度当场倒退33w，一下回到解放前。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：尊敬的江祺玩家，您购买的独家恐怖本[红泪]、推理独家本[杀死剧本杀店老板]、欢乐独家本[玩具总动员]现已发货，我们会在24小时内送达，请注意签收。

    33万满减后减了3300，聊胜于无。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，今天的双十一活动真的很优惠呢！只要下单买10亿元就可以获得惊喜小礼品呢，小礼品可能是珍贵道具卡，亲亲真的不考虑再多买几个本吗？小卡这边可以给您推荐呢！

    江祺：买不起。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：……

    卡牌游戏工作室-客服小卡：那亲亲以后要努力赚钱，争取明年买得起呢∩_∩

    江祺：……

    他觉得10亿元不是开剧本店努力赚钱就能达成的。

    整整10个小目标呢，是努力就能做到的吗？

    难道他今天只能8选3是他不够努力吗？

    他拿了曹文洋的状元笔记却没有考上状元，难道是因为他不够努力吗？

    不过这些都不是重点。

    成功下单了三个剧本的江祺心情非常好，虽然钱包清零，但正所谓投资越大回报越大，江祺相信这三个售价高达11万的双11特惠本会让他回本。

    最好像石锅那样，不占卡槽。

    这么想想石锅可真是店里的金牌员工，赚钱主力军，如果没有它就没有今天下单的三个本。

    江祺隔空给石锅点了个赞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    根据我的观察，连在一起的数字和字母只算一个字，所以读者老爷们可以放心购买，不会多算字数。

