    第410章江沅？本少爷记住了

    “你怎么会在这里？”秦涩和江沅两人几乎是同时出声。

    说完后又各自顿了一下。

    “这个问题应该是我问你才对？”江沅紧跟着又说道。这里是她上课的教室，她出现在这里很正常，倒是秦家这位二世祖为什么也会出现在这里？

    秦涩：“我也是这个班的学生，自然会出现在这里。”只是他之前为什么不知道她也在？

    早知道她在的话，他肯定报名第一天就过来了。

    也不会让对方看到刚刚不好的一幕。

    而且还白白错过了这么多天。

    这丫头会不会觉得他没规矩，不好相处？

    想到这里秦涩原本懒散的身形瞬间站直了不少。

    自从知道她有男朋友后，秦涩只觉得心情低落，第一次尝到了失恋的滋味。

    在几个朋友的怂恿下去了国外散心，原本以为以后不会再有交集，没想到，命运会把他们两个安排到一个学校，竟然还是一个班级。

    这算不算是两人的缘分？

    难不成是老天对他的暗示？暗示他不应该那么快放弃？

    江沅则是狐疑地看着他道：“你也是实验班的？那你前几天怎么没来上课？军训也没见过你。”

    “咳咳……”秦涩脸上的表情忍不住有些尴尬。总不能说他心情不好，跑去国外度假了，昨天才被他家老爷子从国外抓回来。早知道这丫头也是清北的，还是和他一个班，他铁定一早就来学校报道了，哪还用得着别人去抓他。

    秦涩清了清嗓子道：“没什么，之前出了一点小状况，所以今天才来报到。”

    “这样啊！那……欢迎新同学。”江沅朝着对方弯了弯唇。

    她也就是随口一问，不过看样子对方似乎不太方便回答，倒也没有再继续追问下去。

    秦涩看着对方脸上的笑容，只觉得眼前一亮，突然对未来的大学生活充满期待起来。

    “对了，我都还不知道你的名字？”明明已经见过对方两次，却一直没有机会问。

    “正式认识一下，我叫江沅！”江沅朝着对方伸出手。

    看着伸到自己面前白净柔若无骨的纤纤玉手，秦少爷生平第一次竟然感觉到了紧张，只觉得手心都在冒汗，悄悄在口袋里蹭了蹭，这才朝着对方伸出手。甚至都不敢多停留，只握了一秒钟就快速放开道：“江沅？本少爷记住了。”

    随即走到江沅后排的空位上坐下。

    江沅也收回了视线，就看到图灵神色复杂地看着她。

    “怎么了？”江沅觉得对方似乎有话要说。

    “你认识他？”图灵的视线越过她看向秦涩。

    江沅转过身，顺着她的视线看了一眼道：“谁？你说秦涩？见过两次面，你也知道他？”

    图灵抿了抿唇道：“他是秦氏集团的二少爷，我们系的实验室就是秦家投资创建的。这些年，秦家和清北一直保持着合作关系，每年都会往清北投入大笔的实验经费。而清北的学生毕业之后很多也都会直接进入秦氏工作。”

    可以说，清北和秦家的关系密不可分。

    (本章完)

