    你们去吧！

    几位老祖闻言，愕然的看向中间位的清丹老祖。

    什么叫我们去吧！

    你要是不同意就直接不同意！

    何必这般的说话呢？

    其中一位更是道：“清丹老祖！你这话是什么意思？”

    “你们千万不要多想！”

    清丹老祖笑笑道：“我没有戏耍你们的意思，只是觉得既然想法都不相同，何必一起去呢？”

    “好！”

    “那我等就看你清丹怎么做了。”

    “我们先行一步了！”

    “小心算盘没打好，好处全丢了。”

    “贪心不足蛇吞象呀！”

    当场，足有六位老祖起身，迈步走出房间。

    他们是觉得清丹老祖还想要更多的东西，并不打算去帮器魂老祖。

    但，我们六位过去了。

    局势也就扭转了。

    到时，器魂老祖还需要你们的帮忙？

    不跟着我们一起走。

    你早晚是竹篮打水一场空。

    六位老祖的速度极快，转眼便向青州速去。

    “清丹老祖！现在可以说说你的想法了吧！”

    这时，留下的一位老祖开口询问着。

    他并不是没有要跟着去的想法，只是更了解清丹老祖。

    觉得清丹老祖不是太过贪心的人，选择不去，肯定是有他的道理。

    其他四位老祖纷纷转头看向清丹老祖，眼中有着询问之色。

    “呵！事情可没有那么的简单。”

    清丹老祖缓缓道来：“器魂老祖的作用，你我全都清楚。谁不想要一把他全心打造的神兵。”

    “是啊！”

    “器魂老祖这次开的条件是真的不错了。”

    “你既然清楚，怎么不跟着一行去呢？”

    这些老祖都明白器魂老祖的价值，也正是这才让刚才的六位老祖决定过去。

    既然都明白，你怎么还不去呢？

    “你们想想器魂老祖身在北方！”

    清丹老祖道：“他定然是先找北方的好友，仅仅是青州的话，已经足够了。可怎么还会求到我的头上，说明事态并不简单啊！”

    几位老祖闻言，纷纷愣了片刻。

    旋即，他们明白了清丹老祖的意思。

    青州仅有三位老祖，还都是新牌圣地的老祖。

    实力本就不如楚州的三位老祖，怎么可能逼得器魂老祖求到清丹老祖的头上。

    毕竟，南北双方的州中的修行理念不同。

    非大事，绝不会向南方求援。

    可这时的器魂老祖竟是向着清丹老祖求援。

    那岂不是说，青州有股他们不知道的力量或者东西，吸引了人帮着青州三位老祖了嘛！

    这才让器魂老祖不得不向清丹老祖开口了。

    “嘶...这青州可是怪了。”

    其中位老祖叹道：“难不成是魔祖在帮着青州？”

    魔祖破阵而出的消息并未被锁住。

    毕竟，前段时间还跟着红梅老祖他们干了架。

    “不对！魔祖没有这样的实力。”

    又一位老祖摇头道：“当初红梅他们就能压制住魔祖了，器魂老祖没理由压不住。”

    想不出答案的他们，目光纷纷看向了清丹老祖。

    “答案就在青州了！”

    清丹老祖笑呵呵的道：“派两个人去青州看看吧！”

    “何必派两人！我们去一趟不就好了。”

    其中一人霸气的起身，道：“让下面的人去多浪费时间。”

    “你傻吗？器魂老祖都进不去，青州那三个能让我们进去？”

    另一位老祖反驳道：“小辈去虽是浪费时间，但进去的更加顺利。”

    “对！”

    清丹老祖附和道：“青州三位老祖不让器魂老祖进去，丝毫的面子不卖，我们过去了，怕是也要牵扯进去了，那时候我们就被动了。”

    “那派谁去呢？”

    几位老祖犹豫的你看我，我看你，最终还是看向清丹老祖。

    “就让我圣地弟子去吧！”

    清丹老祖没有推脱，道：“灵丹他还是认识不少青州的人，让他去合适了。”

    神牧大地何其大！

    圣地之间的联系多是就跟着隔壁州的修士。

    而为由器魂和清丹两家圣地不同，广交各州的修士。

    毕竟，他们的价值不同。

    自然是清丹老祖派人是最为合适的人选。

    很快，一道由清丹老祖亲手而出的手书传了出去。

    “师父要我去青州！”

    合道境界的灵丹收到手书，起身便是道：“那就去看看吧！”

    ......在灵丹赶来青州的路上。

    苏听荷和杭清刚在问元镇的万巧阁结束了一顿美食。

    回归山门的两人身周道韵氤氲，带着鸡蛋快速的赶了回来。

    她们快步来到师尊闭关疗伤的密室。

    迈步走了进去，激动地道：“师父！我们回来了。”

    这时，她们师父脸上已经毫无血色，气息萎靡，全然没有合道境界的实力。

    “你们回来了！”

    “外面的战斗是针对问元镇那位前辈而来的嘛？”

    两位师父勉强的笑了笑，询问着外面的情况。

    “嗯！似乎是器魂老祖是要找前辈。”

    苏听荷知道的消息也并不多，还是跟着牧乐鱼聊来的，道：“不过！并无什么大事，我看前辈根本不在意，想来前辈是有办法解决。”

    “嗯！以那位前辈的实力，该是不怕器魂老祖！”

    苏听荷师父默然的点点头，道：“只是！你们还是要看好了问元镇，莫要让些许的宵小打扰到了前辈的清修。”

    话落，苏听荷师父缓了口气，继续道：“前辈教授的道心之法，着实的奇妙，我们该是要记着前辈的恩情。”

    “师父！我明白的！”

    苏听荷听着师父的话，想到了在厨房门前，沈天将她视作自家的人话。

    脑中，便是禁不住的浮现出沈天白衣飘飘的俊秀身影。

    前辈的恩情！

    怕是仅仅这样是无法偿还了。

    就是不知道，前辈对归剑前辈说的话是不是作真！

    要是真的，说不得...牛..马...偿还！

    苏听荷的脑中有着大胆的想法，但这般大胆的想法将她都吓住了。

    仅仅是想想，都有些磕磕绊绊的模样。

    “听荷！”

    苏听荷师父察觉到她的异样，眼神怪异了起来。

    这是...作孽呀！

    前辈怎会瞧上你呢？

    虽然师父对苏听荷的容貌和天赋的评价很高。

    但那位前辈的实力超凡，在前辈面前。

    师父觉得苏听荷还是有些不够格。

    若是喜欢上前辈，怕是没有正果的呀！

    “啊...师父！”

    苏听荷忙的回过神来，道：“对了！前辈让我...”

    “青韦师妹可在？”

    突然，山门传来灵丹的声音：“灵丹特意前来拜访！”

