    陆泽唇角带着浅笑，淡淡道：“不用。”

    老薛愣了一下，因为他从陆泽眼中，似乎看到了一丝戏谑。

    既然陆泽说不用，那他也不多说了。

    赵强倒是激动的不行：“老陆，你这是上头了啊，刘浩就等着你这样呢。”

    “他把价格抬高，你就算再有钱，你也是冤大头啊！”

    陆泽挑了挑眉，笑着说：“你放心，我当不了冤大头。”

    “刘浩这个人，我已经摸透了。”

    陆泽话音落下，刘浩的声音便再次响起。

    “我畏畏缩缩？我看你才是吧？比钱我怎么可能比不过你？”

    “四亿！”

    话都说到这个份上了，而且拍卖结束后刘浩就打算对陆泽出手，所以也不再遮遮掩掩。

    有钱，可是他最突出的能力，他不可能在这上面还能输给陆泽！

    四亿这个价格出来，主场中的人不禁暗暗摇头，心里面那叫一个复杂。

    这个价格，在场大多数人也都拿的出来，毕竟大家都是奔着压轴的宝贝来的。

    可是在一把飞剑，还是冰封的飞剑上花这么多钱，实在是让人觉得不可思议。

    就算这把飞剑没有被冰封，四个亿也多了啊！

    “五亿。”

    陆泽懒得跟刘浩再互动，直接说出了这个价格，一亿一亿的加。

    刘浩阴沉着脸，此刻他身边的人也都有些紧张，这都五亿了。

    “刘少，算了吧，直接收手，让这家伙掏五亿也爽啊。”

    “就是啊，这都翻了多少倍了？五个亿啊，陆泽那小子都亏死了！”

    “刘少，何不这时候收手，直接把东西让给他，再嘲笑他，这样下边的人，也会帮你说话的。”

    “直接让他颜面扫地！”

    刘浩本来也在犹豫，此刻听到这些话，便点了点头，唇角掀起冷笑。

    区区陆泽，跟他斗，太嫩了。

    先让陆泽把钱都赔光，然后再把他杀了！

    仅仅是想想，刘浩就觉得爽啊！

    可是，他刚准备开口呢，陆泽的声音忽然响起。

    这一次，直接让刘浩眼睛瞪的像铜铃般，双拳攥了起来。

    “怎么不加价了？既然你喜欢玩，我这里可是还有不少钱能陪你继续闹。”

    “还是说，你没钱了？刚刚不是还中意这个东西，说不让给我吗？”

    “哦，我突然想起来了，你爸只是别人的一条狗而已，你手上估计也就只有这点钱。”

    “唉，你要是玩不起的话，那还是算了吧。”

    陆泽的语气极其无奈，尤其是那一个个字眼。

    “喜欢玩”、“陪你继续闹”、“没钱”以及“玩不起”。

    这种种字眼，陆泽都刻意咬音很重，极为突出，让刘浩听了个一清二楚！

    霎时间，刘浩整个房间的人都气炸了！

    “这小子！还真特么敢说啊！刘少，教他做人！”

    “就是刘少！特么居然敢这么嚣张，不就是五个亿吗？我都拿的出来！”

    “刘少，你要是担心钱的问题，你放心，我们今天也不是空手来的。”

    刘浩面色阴沉的就像是要滴水一样，寒声道：“我需要你们施舍才能赢他么？”

    话落，他便拿着话筒阴冷道：“陆泽，我本来是想让给你的，既然你这么说，那我就一点都不顾及情面了。”

    “五亿五千万！”

    “嘶……”

    这话出来，主场的人都不禁倒抽了一口冷气，尤其是对于那些比较小的企业家而言。

    五亿五千万买一个被冰封的飞剑，这也太亏了！当真是豪气有钱啊！

    正当刘浩冷笑连连的时候，陆泽却忽然说。

    “五亿五千万啊？看来你是真的没什么钱了，那就算了吧。”

    “你也说了顾及情面么，你不顾及，我可得顾及一下你，万一你倾家荡产了，那不是还得怪到我头上？”

    “所以这飞剑，我就勉为其难的让给你了。”

    “恭喜你，五亿五千万买了这个被冰封的飞剑。”

    话音落下，还传来一阵鼓掌的声音，那嘲讽力度可以说是直接拉满了。

    就算主场的人对陆泽再不爽，此刻也忍不住暴笑出声。

    “哈哈哈！卧槽，五亿五千万，这小子还真敢这么搞啊！”

    “我在这见过无数冤家拼钱，还从来没见过这么滑稽的场面！一把飞剑，还是被封印的飞剑，特么的翻到五亿多！买的人还被耍了！”

    “我就说八号房的那小子怎么敢一个亿一个亿的加，原来是抱着这个打算啊！”

    “不过他胆子也是真的肥，如果三十二号房的人撤了，这可就砸自己手里了。”

    在大笑之后，众人也不禁意识到陆泽的恐怖，他是怎么拿捏这么稳的？

    甚至还因为对方只加了五千万的事，狠狠讥讽了一般，如果他们跟这家伙拼上，当真是毛骨悚然了。

    而陆泽的房间中。

    “哈哈哈！我特么笑死了！老陆，可真有你的啊！居然这么搞刘浩？”

    赵强捧腹大笑，直接笑瘫在沙发上了。

    陆泽也忍不住笑出了声：“他把钱当成最大的优势，那我就利用这个优势呗。”

    老薛也觉得好笑，却也觉得恐惧。

    陆泽这个人，对一个人的性格拿捏的很稳啊。

    而刘浩的房间中，一片死寂。

    刚刚怂恿刘浩出价的人，现在全都闭嘴了，额头上冷汗密布，手指忍不住打颤。

    他们怕刘浩迁怒到他们手上，毕竟这一砸，就是五亿多啊……

    刘少的脸色已经阴沉的宛如死水一般，脖子都因为浓郁的愤怒变得又粗又红。

    紧攥的双拳中，指甲深陷血肉都浑然不知，鲜血顺着指缝滑落而下。

    要说刘浩现在不怒，他们是不信的，所以他们才不敢说话。

    刘浩拿起话筒，嘴角狂抽不止，在无数人的大笑声中，寒声道。

    “区区五亿五千万罢了，你不会真以为我就这点钱吧？”

    “在我眼里，是你只有五亿不敢跟我比了！”

    “你等着吧，后面才是真正的好戏。”?

