    

    “云，取名火云也是今生看火烧云来的灵感。葛小云，为什么给你一分钟呢？”

    “我发现我不能长久地控制这具身体，你说可笑不可笑，这原本就是我的身体呀，反而我到成为了外来者。”

    “我明白你的感受，在这无止境的黑暗肯定不好受吧？”

    “拖你的福，这是修炼的好地方，没有时间，没有限制，更没有她。”葛小云好像在高兴，又好像在悲伤。他所表现的笑中带泪，“对不起，葛小云，我的重生限制了你的人生。我现在就让你控制回本体！”

    火云引燃神魂，自己对于身体掌控权变弱，“你在干什么？你这样会神形俱灭的。”虽然我很想回归本体，但是我不想伤害自己的偶像！！

    葛小云，是个普通家庭的人类孩子，父母因为得罪魔族被魔族杀害。自己小时候躲在柜子里躲过一劫，不久，他流浪江湖。乞讨为生，他的家乡在宗妖国，宗妖国的人类，社会地位极低。就在他保守苦难时是太阳赐予他希望，一个告示，炎教在招人。后来，葛小云依靠乞讨的铜钱，全部买了盘缠。踏上去炎教的路。

    每逢绝望时，阳光照射他，仿佛是种呼唤，包围他的狼群撤退了，追杀他的人，不追了。葛小云一步一步地踏过千山万水，踏过万里沙漠。快饿死的他，那道阳光又来了，阳光照射下，风吹散沙尘。出现一个破旧的箱子，葛小云打开他，里面很多食物。他又一次得救了，满含泪水咽下一口又一口肉。温饱后，走了不久，炎教峡谷就到了。他加入炎教，起初小小的他为炎教打杂干活。他说管吃就行。直到有一天，他打扫书房时，一本书掉落下来，他好奇地翻阅。书中记载着太阳神的一生。此后，他开始慢慢信仰太阳神，太阳神的辉煌，仿佛就在昨天。许多夜里，葛小云做着太阳神的梦，似乎冥冥之中已有联系。他开始害怕，又开始窃喜。他害怕自己的特殊会带来灾难，又欣喜，欣喜自己是那个伟大太阳神的替身。这一切的真相，杨熏告诉了他，不必隐瞒。且看他自己自愿。唯一让葛小云死心塌地的是，他的父母，并没有被魔族杀死，而是被杨熏所救。此生入炎教，无悔这一生。

    葛小云将自己的经历告诉火云，至于安奈，也是在炎教认识的。

    “你告诉我这些，我明白了你的忠臣，总有一天，我们两全的方法，不过现在，小云，你得听我的，我已燃烧自己神魂的代价，命令你，控制我一个时辰！”

    “火云，不要，你会耗损很严重的！”

    “少废话，还想不想和心爱之人见面了？想就给我搞快点！”

    火焰燃烧着火云的手臂，这时黑暗中一个细微的裂缝出现，葛小云找准时机。冲了出去。

    此时无声胜有声，安奈，张武已过河水，并交银子丢于水间。

    鲨鱼妖李日在水下，得钱财到来十分高兴，探头一看。“唉，这不是那天那个人吗？算了，不管了，我只负责收钱，其他事我可不管。”

    张武说道：“安奈呀，现在的他，不知道为何是杨熏的弟弟，也是也是让我大吃一惊。”

    安奈言：“怎么可能？杨熏的弟弟太阳神三百年前就死了，葛小云不会是他，不会的。”

    “从种种迹象表明，你没发现，现在的小云，已经不记得你了，完全是另外一个人。”

    安奈说道：“张武，我觉得肯定是他的脑子出了问题，我们带他去看最好的医师。”

    “最后的医师？哈哈，这世上还有比绿水大师医术高超的吗？安奈，别自欺欺人。”

    安奈淡淡地说：“我没有，也不会那样，你没发现，小云看到这把伞的反应吗？我敢肯定，在他身上或许发生了我们难以理解的遭遇。此时的他一定很痛苦。”

    安奈让张武背着他，张武气不过，捏了葛小云。谁曾想，他醒了。“张武，你干嘛，都捏疼我了。”

    这一言出，安奈欣喜若狂：“小云，你醒啦！那个，你还记得我吗？”

    葛小云让张武放下他，对着安奈，右手轻摸她的脸颊。恰好她的背后是棵树，安奈心跳加速。“安奈，好久不见。”

    这个动作，这个姿势。张武不敢直视：“小云，怎么能证明你就是小云？”

    “兄弟，你睡觉时候爱打呼，吃饭时候吧唧嘴，一身巨力所向无敌，我们曾经在炎教大殿比摔跤，你赢了我。还有……”葛小云一脸邪笑。

    张武止住他，生怕他说出自己的臭事。“好了好了，够了。我相信你，好兄弟，欢迎回来！”

    二人抱在一起，一声兄弟，一世朋友。“安奈，张武，我有话有对你们说。”

    安奈，张武，静静地听着。“我现在的状态，只能维持一个时辰，是那个家伙帮我争取的。在我身体里住着另一个人，他的名字叫杨云，也叫火云，更是曾经的太阳神！”张武沉思着，安奈很惊讶：“太阳神？果真是太阳神，把你变成这个样子，我还以为你彻底忘了我呢。”

    “安奈，就算我把全部人都忘了，也不会忘了你。还有你张武，谢谢你一直以来对安奈的照顾。一个时辰后，我就不是我了，保护好她。”张武嗯声答应。

    “待火云回归，你们不要怪他，是我自己的选择，这就是命，如果没有太阳神的力量我可能在小时候，就不复存在了。也多亏杨熏长老，救回我的父母。炎教就是我的希望之光，太阳就是我的信仰。不管以后发生什么事，你们都不要与炎教为敌！”

    感情的事不是一言一语就能解释的通，只有你身临其中才能明白其中的酸甜苦辣。        

