    “就赌平西王会不会对你动手！若是你赢了，十日内，平西王没有对你动手，我可以答应臣服平西王，成为吴三桂的走狗，若是你输了……”

    秦然嘴角勾勒起一抹弧度。

    “输了又如何？”

    见秦然信誓旦旦的模样，龙儿忍不住追问道。

    “输了，你就要做我的女人！”

    秦然目光灼灼的看向龙儿。

    龙儿脸色一寒，“登徒子！你也在打我神龙素女心功的主意！看来你果然在胡说八道。”

    嘴上是这么说，但龙儿的心中却产生了不安之情。

    神龙素女功的秘密，即便是在神龙教中，也只有几个元老心腹才知道！秦然作为一个外人，是从何处得知的？

    想到这她暗中打量了秦然一眼，只见这个男人微微仰头，站在当场，仿佛世间的一切都在他的掌握之中。

    “教主可以不信，但是我身为朝中重臣，若是暗中为平西王效力，可与平西王内外呼应，对他的起兵大业可有极大的好处，所以于情于理，你都应该答应我的赌约才对。”

    秦然耸了耸肩，沉声道。

    龙儿细眯着眼眸，思索的片刻后，“好！我答应你了！”

    “这么快？”

    看到龙儿这么轻松的便答应了下来，秦然倒是一愣，忍不住问了一句，“你不再考虑考虑？”

    “我相信王爷！若是……”

    龙儿想到还有一种可能，眼神深处闪过一丝阴霾。

    “既然如此，那我们便一言说定，不过，我还有一些简单的小事要你帮忙。”

    应秦然的要求，秦然和龙儿两人故意在路上多耽搁了两三天的时间，才风尘仆仆的赶回了神龙教。

    秦然则穿上长袍加蒙面，装作神龙教教徒的模样跟在龙儿身后。

    一回神龙教，龙儿坐在主座上，板凳还没有坐热，就有教众前来禀报，

    “教主，平西王世子和冯锡范冯大人求见！”

    龙儿眉头一挑，立刻下令道：“快快有请！”

    很快，吴应熊和冯锡范便走了过来。

    相隔不过数日，吴应熊居然行动如常，脸色也红润了许多，除了脚步有些虚浮外，竟与常人无疑。

    二人面带笑容，在龙儿的邀请之下，在一旁落座。

    “教主可终于回来了，我还没来得及谢教主救命之恩！”

    吴应熊朝着龙儿拱手说道。

    “世子有心了！”

    龙儿笑着回应到：“王爷带我神龙教恩重如山，这些都是我应做的。”

    吴应熊点点头和旁边的冯锡范对视一眼，然后说道：

    “教主，我二人此次前来，还有两件事，一是为了解决秦然的事情，二是王爷为了感谢教主，特地赐下了封赏。”

    此时，冯锡范站了起来，对着龙儿说道：“王爷认为，神龙教这些年功勋卓著，而且教主救下了世子，特赐御酒，赏黄金万两，封神龙教教主龙儿为护国法师！”

    这份赏赐不可谓不重，龙儿神色一喜，“谢主隆恩！”

    原本，她心中因为秦然的话而产生的警惕，在这份赏赐到来之际，被喜悦被冲昏了头脑，完全没有察觉到其中的风险。

    龙儿面色喜色，接过一旁神龙教教众递过来的一壶酒，在吴应熊等人的劝说下，没有怀疑，一口饮下一杯！

    一旁的秦然眼神之中闪过一丝讥讽之色，看着正在喝酒的龙儿。

    秦然看在眼中，不由得暗中摇头，女人啊，还是太过感性，武功再高也没用。

    别人这么突然的出现在神龙教，又这么突然的赐酒和封赏，明摆着布下的陷阱，她却连想都不想就跳了进去。

    真是无可救药！

    冯锡范和吴应熊眼亲眼见证龙儿将毒酒喝下，眼底深处都浮现出一抹喜色。

    “哈哈！教主好酒量！”

    冯锡范有些放肆的仰天大笑，踏前一步冲着龙儿笑道：“素闻神龙教，神龙素女功代代相传，功力精纯，百毒不侵，不知道有没有这回事啊！”

    “区区素女功，何足挂齿。”龙儿微微颦眉，心中闪过一丝不安。

    冯锡范目光肆无忌惮，带着丝丝银邪之意，有些猥琐的笑道：“我就想知道，素女功是否能够抵挡住天下第一奇毒，无色无味的的‘奇银合欢散’？”

    听到冯锡范的话，龙儿脸色陡然一变，猛地站起身来，大声呵斥：“冯锡范，你说这句话是什么意思？”

    冯锡范仰天大笑，

    “哈哈！神龙教自视甚高，恃功自傲，王爷早就看你们不顺眼了！下令老夫将你们全教铲除！一网打尽！”

    听到冯锡范的话，龙儿的心陡然沉了下去，她知道，秦然是对的，平西王果然要铲除自己！

    甚至连理由都懒得编！

    龙儿眼眸中寒光闪烁，

    “你们找死！别忘了这里可是神龙教，来人！把他们给我抓起来！”

    但是她的话却没有获得丝毫的响应，周围所有人都在冷冷的看着她。

    甚至距离最近的十几位神农教教众，还直接将龙儿团团围住，各个神色不善地看向她。

    吴应熊冷笑道：

    “在你回来之前，我们早已攻陷了神龙教，那些不肯投降的全都被我们杀死了，剩下的人全都向我效忠，我劝你还是束手就擒吧！”

    龙儿脸色大变，当即要运转内力，擒拿吴应熊，却突然感受到自己的内力不受控制的乱窜，同时，一股异样的感觉涌上心头。

    冯锡范看到龙儿脸色异样，心中大定，“我知道你武功独步世间，我走遍天下才找到这种可以破你功力的毒药，你现在有没有感觉浑身发热啊！中了此毒，天亮之前，你一定要找个男子交合，否则就会爆体而亡，或许，这个小忙，我可以帮你啊！”

    说话间，冯锡范还用贪婪的目光打量着龙儿。

    就在这时，人群中突然跳出来几个女子，她们纷纷护在龙儿身前。

    “教主！我们来为你断后，你快走！”

    言语间，她们便和旁边的神龙教叛徒们战在一起。

    龙儿自然不会放过她们用生命来争取的机会，利用体内能够调动的仅存功力。向一旁跃去。

    冯锡范刚要朝着龙儿追过去，一旁的吴应熊却是拦住了他。

    “师父，有药师说，高绝的武功说不定可以修复我断绝的筋脉，那八成功力不如留给我！”

