    众人眼中满是震惊之色。

    一颗帝境本源果可以使得一位世界境层次生命直接突破到帝境，现在竟然一下子出现了八十几颗，这岂不是说可以诞生八十几位帝境层次强者？

    整个宇宙现在加起来的帝境层次强者都没有这么多。

    “周皓，这些年在我和君无他们的帝境本源不断培养之下，这些帝境本源果一共诞生了八十五颗，之前出世了两颗，现在还剩下八十三颗。”帝渊城主人看着周皓道。

    “好，我立即选择八十三位世界境强者成帝。”周皓点了点头，将这些果实全部收起来。

    这也是他们准备的底牌之一。

    虽然普通帝境在面对灭生的时候一点作用都没有，完全不是其对手，但是在灭生出来之前却能起到很大作用。

    就算他们的实力再强，但是也只是一个人，不可能兼顾得了很多地方。

    增加一些帝境强者，他们这一方的压力将会小很多。

    微微思忖了一下，周皓右手一挥，随即一颗帝境本源果便来到了一脸震惊之色的源鑫战面前。

    源鑫战看到眼前果实，先是一愣，随后眼中顿时露出了狂喜之色，连忙感激道：“多谢皓帝。”

    毫不疑问，他成为了皓帝选择的幸运儿。

    源鑫战没有任何犹豫，直接将这幅果实吞服！

    轰！

    顿时一股奇异波动在其身躯上散发。

    “咔嚓！”

    虚空中竟然直接出现了一道巨大的裂缝，裂缝出现后，一道道本源开始疯狂涌出！

    这些本源很具有压迫力，甚至比融合大道本源还要高级。

    这是帝境本源！

    想要从世界境突破到帝境，那便需要吸收众多的帝境本源。

    不过帝境本源降临没有多长时间，便直接停止了波动。虚空中裂缝消失，那些本源也全都消失不见。

    轰！

    此时源鑫战身上无比恐怖的气势波动爆发，笼罩四周，这是帝境层次强者的波动！

    短短时间，源鑫战从普通世界境突破成功，一跃成为了一位帝境层次强者！

    “源帝，你带着时空珠前往一处处地方，将其他帝境强者送入到不同的黑色石柱旁边。那些诡异生命我们要尽快灭杀。”周皓看着源帝沉声道。

    “是，皓帝！”

    源帝毫不犹豫点头，他的儿子源鑫战成帝，他心中此时很兴奋，对皓帝也很是感激，当然不会违抗命令。

    时空珠，宇宙混沌圣物榜单第十的强大宝物，虽然没有什么攻击力，但是却拥有极速。可以瞬间前往各处，这比帝境强者飞行的速度可要快很多。

    现在战斗爆发，这时空珠完全可以将一位位顶级强者迅速输送到各个不同的宇宙战场！

    深吸了一口气，周皓看向眼前虚空，沉声道：“这一次灭世，若是抵挡不住，那我们存在的痕迹也都会完全消失，所以，我们一定要全力抵挡！”

    “是！”

    在场所有强者眼中都露出了坚定之色。

    ……

    灭世降临了！

    短短时间内，十四根黑色巨柱从天际降临，这些黑色巨柱内，一道道诡异生命不断出现。

    而在十万多座宇宙的各处，也有一道道潜伏的诡异生命出现。

    这些生命甚至有匹敌帝境层次的存在，就像在帝渊城大陆上出现的那三位帝境层次诡异生命！

    黑色石柱降临，每一根黑色石柱都使得好几座上位宇宙完全变得黑暗。

    附近的宇宙都像是被乌云密布般。

    一时间，数百座宇宙全都受到了这些黑色石柱的影响。

    在这黑暗下，那些诡异生命在疯狂出手，猎杀不死境与不死境之上的生命。

    黑色气流弥漫，这些气流都不适合弱小的生命存在。

    众多宇宙被这些黑色气流覆盖，那些弱小的生命仓皇逃离，或是躲在黑色气流覆盖不到的地底深处。

    幸好一位位顶级强者不断出现，帮助这些生命撤离。

    不过，在十年后，各处宇宙附近，再次降临了一百道黑色巨柱。

    而在一万年后，又有一千道黑色石柱降临！

    不止如此，在十万年后，一万根黑色巨柱横立在虚空各处。

    一座座宇宙几乎全部被黑暗笼罩，整个世界几乎完全变为了一片黑暗世界！

    黑暗笼罩下，双方阵营的强者在不断厮杀，从这一片宇宙杀到另外一片宇宙。

    杀戮无尽，血腥之气蔓延，甚至在整片世界内飘荡。黑暗之下，无数黑色气流翻腾，而在这些翻腾的黑色气流中不时出现一道道尸体。

    这些身体身上的波动不一，就算死亡，但是身上的波动也残留了下来。

    不死境，道主境，圣皇境，圣尊境，神尊境，世界境，各种层次的尸体都有。

    不仅有十万多座宇宙一方的，而且还有那些诡异生命一方的。

    厮杀到了最后，众多宇宙几乎到处都成为了战场。

    幸好，十万多座宇宙一方帝境强者众多，而且诸多底牌层出不穷，倒是占据了巨大优势。

    但是随着时间推移，那灭世一方的诡异生命实力也在不断增强，甚至开始有远超帝境层次强者的诡异生命出现。

    从灭世降临时间算起，第十一万年的那一战，十万多座宇宙一方的魂帝、雷帝、剑帝等近十位帝境层次强者都陨落了！这一战顿时引起了宇宙巨大震动。

    无数弱小者惊恐，在这黑暗世界中苟延残喘的活着，不知道死亡什么时候来临。

    时间推移，战斗继续蔓延，诸多宇宙甚至被打的粉碎，再没有一道生命，众多道生命在向着剩下的宇宙不断迁徙着。

    诡异生命太多，就算十万多座宇宙一方强者也是无数，但是也无法照应的过来。

    时间迅速流逝着，一万年…十万年…三十万年…六十万年…

    在这时间流逝中，属于十万多座宇宙这边的强者与灭世一方的诡异生命竟然一直在疯狂厮杀着，没有停歇。

    无数生命陨落，灭世残酷，生命如同草芥般不断死去，黑色笼罩世间，那些诡异生命仿佛无穷无尽般。

    而这一战，转眼间便持续了一百万年！

