    对于邪魂师，这个臭名昭著的组织，云曦还是第一次见。

    这些人给她的第一印象就是穷凶极恶，整个人身上由内而外地散发着戾气，两只在暗夜之下显得更为血红的眼珠，更将他们衬托得好似择人而噬的豺狼一般。

    黑夜中，伴随着一片片狰狞而张狂的尖啸声, 这群邪魂师云曦她们牢牢地围困了起来。

    这层层围困下，好似黑云压城一般，漫天的杀气释放而出。

    只是一瞬间，整座魔鬼城的温度似乎都降下了许多。

    冰冷，暴戾的杀气似潮水一般，顷刻间席卷了整座寂静的古城。

    “好重的杀气。”

    云曦不由得轻轻皱了皱柳眉, 这些围过来的邪魂师, 不知要经历多少杀戮，才能达到这样的地步。

    可是, 让云曦疑惑的是，明明邪魂师早在当年便被联盟所重创，为何如今却又能快速积蓄起如此强大的力量呢？

    这一片出现的邪魂师，少说有五百人上下，并且从他们杀气与魂力波动来看，每一个都是实力不俗的好手。

    但疑惑归疑惑，既然来了，那么这一战就注定是无法避免的。

    由于出发前便有了安排，故而此刻云曦也不需要多说些什么，只是抬手示意，武魂殿所属的这一百多名魂师立刻行动了起来。

    有一说一，武魂殿培养的魂师素质还是极高的，令行禁止且行动丝毫不拖沓，就好似是一只魂师军队一般。

    只是片刻，人数上出于劣势的武魂殿一行人，立刻完成了阵型的收缩, 以云曦所在的马车为中心，结成了一个圆形的阵势。

    防御系魂师坚实地守卫在最外侧，紧接着是强攻系魂师，他们每个人都手持诸葛连弩，站在伙伴身后，随时准备对来犯的敌人发射箭雨。

    灵活的敏攻系魂师，则是手持单发的，杀伤力更强的神臂弓，在防御圈内游弋着，随时准备发出致命的一箭。

    而所有辅助系魂师，则是聚集在防御圈最内侧，时刻准备着为伙伴提供增幅或是治疗。

    见武魂殿一行人防御阵型如此严密，这些邪魂师一时间却是没有轻举妄动。

    云曦的关注点不在这些围困她们的邪魂师之上，而是在那柄参天巨剑之上，或者是即将发生在那里的战斗之上。

    在外警戒的鬼斗罗，已化作了一道黑影向那柄血红色巨剑掠去。

    他的速度极快，一般魂师根本无法看清，哪怕是云曦，也只能捕捉到一个淡淡的影子。

    “鬼魅不是他的对手。”

    圣龙斗罗面色有些严肃地摇了摇头，身后两黄两紫五黑九大魂环骤然显现, 显然是已经做好了接应鬼斗罗的准备。

    “三供奉, 这人究竟是谁？”

    云曦沉声问道。

    以金鳄斗罗与圣龙斗罗的反应来看，这柄血剑的主人，似乎还与他们二人认识。

    “邪魂师嗜血斗罗，九十七级强攻系封号斗罗，武魂为嗜血魔剑。”

    金鳄斗罗淡淡地说道，一双充满威势的双眼中似乎多出了几分别样的情绪。

    “论起来，七宝琉璃宗的尘心，还要叫他一声师叔呢。”

    “师叔？”

    云曦整个人都懵了，既然嗜血斗罗是剑斗罗尘心的师叔，那么也就是尘心父亲的师弟了。

    但是在原著中，关于尘心的父亲只是简略地提了一句而已，云曦只知道，他是在挑战千道流失败以后，重伤而亡。

    至于对方有没有师兄弟，原著中则是没有提及。

    “尘心的祖父，与老夫齐名的上一任剑斗罗尘勋，除了儿子至尊斗罗尘见君（漫画设定）以外，还有一个徒弟，就是嗜血斗罗。”

    “但早已被他逐出师门。”

    提起尘勋，金鳄眼中明显多出了些许落寞，这个曾经与他齐名于魂师界的强者，既然是他的对手，也是他在武魂殿外为数不多的朋友。

    可惜，这位故人早已逝去。

    “嗜血斗罗是个孤儿，在觉醒武魂的那一天被尘勋发现，尘勋惊讶于这个孩子先天满魂力的天赋，并且同样也是剑类武魂，便收他做了弟子。”

    “但在数年之后，尘勋于嗜血意外地发现，嗜血魔剑，可以通过杀人饮血的方式，来提升自身的实力。尘勋当即大惊，害怕弟子为了追求强大的力量，而刻意杀戮，严令嗜血不得妄加杀戮，否则必定亲自出手清理门户。”

    “二供奉，那么之后这嗜血斗罗一定是违背了尘勋的叮嘱吧？”

    云曦说道。

    原著中的唐三giegie，他的八蜘矛同样具备有吞噬的能力，但唐三giegie好歹没有完全丧失人性，没有过大范围无差别吞噬其他魂师。

    而这嗜血斗罗，则应该是走上了邪路。

    “嗯，嗜血走上了邪路，为了提升实力，而大肆屠戮，至少有上千人被他的嗜血魔剑吸干了鲜血。”

    金鳄斗罗点了点头，“对于自己弟子所犯下的滔天大罪，尘勋既愤怒又心痛，他想要清理门户，但嗜血早已加入了邪魂师，有邪魂师的庇护，尘勋也奈何不得他。”

    听完了故事，云曦不禁微微一叹。

    邪魂师杀不尽的原因，就是总有一些魂师想要走捷径，通过杀戮与吞噬的方法来快速提升实力。

    嗜血斗罗，便是一个活脱脱的例子。

    只言片语间，鬼魅与嗜血斗罗的战斗也已经打响了。

    原处的夜幕之中，正有一人虚空踱步而来。

    那是一个白面微须，赤色长发，穿着身血红色长袍的中年人。

    一双眼瞳在黑暗中看来，就像是两颗寒星，其中蕴含了无尽的杀意。

    他的脸很白，既不是苍白，也不是惨白，而是一种白玉般晶莹泽润的颜色。

    嗜血斗罗。

    面对幻影一般袭来的鬼魅，嗜血斗罗只是微微一笑，左手背负在身后，只以单手对敌。

    伸出的右手，食中二指并拢，在虚空中只是轻轻一划。

    下一刻，那柄参天巨剑之上却是血光大盛，刺眼的血光闪耀间，一道长逾百米的赤色剑气冲天而起。

    目标，正是鬼斗罗鬼魅。

    电光火石间，鬼魅的身影骤然变得虚幻起来，整个人顿时化作许多道仿佛幻影般的分身，绕开了那道可怖的剑气，四面八方地向嗜血斗罗袭去。

