    今天来到这里参加这个宴会的，基本上都是拥有一定身家的，再不济老子也是有点本事的，见肖扬这样一个不到二十岁的青年施施然走上去，没有半点怯场的样子，不由得在下面纷纷议论起来。ΖuiLu.COM

    跟宫敏敏坐在一起的几个女孩子，也凑过来大厅这个长相英俊的青年是何方神圣。宫敏敏哪知道啊，就算知道她也不想说，于是有些不屑的说：“内地一个小老板。”

    “哇，他长的好帅啊。”一个女孩发花痴道：“这么年轻就是老板了，好让人崇拜！”

    很多人并不认识韩梦茹，但这并不妨碍他们从韩梦茹的身上看出来这个人不简单，气场这个东西，说起来玄之又玄，但却是真实存在的东西，比如说一个省部级高官，站在一个老百姓的面前，就算他问话再和蔼，老百姓也会觉得有种压力，心里觉得紧张，很多时候，这并不是知道对方是高官造成的，而是对方身上的那种气场。

    而韩梦茹的气场，就让这些人不敢小看她，96年这会，大陆在港人眼中，多少还显得有些神秘，不过可能的一个共识就是“穷、红色。”像韩梦茹这样的女孩很可能就是来自某个红色高官家庭的子女，还有不到一年就回归了，这种人能多交点，对家族的生意也是有好处的。大陆虽然穷，不过在生意人眼中，也是一块遍地黄金的宝地！

    而肖扬身上的气场，让这些人都有些看不懂，淡淡的，又没有自命清高那种高傲的神色，又感觉不出这人的家庭背景多么强悍。别小看今天在座这些人，一个个都是贵族学校出来的孩子，眼睛毒着呢，所以他们怎么都想不到。这个不到二十岁的青年，竟会是一家资产超过五个亿的集团的实际掌门人。

    早有服务生准备好麦，肖扬站在那里，跟韩梦茹对视了一眼，然后轻声说：“沉默是金，会弹吗？”

    韩梦茹有些意外地看了一眼肖扬。这时候粤语歌曲尽管早就传遍内地，但敢在香港人面前唱粤语歌的东北人，还是需要一定勇气的。

    韩梦茹了解肖扬不是那种无的放矢的人，轻轻点点头，肖扬这时候对着麦轻笑着说：“有幸参加葛少爷举办的宴会，在下深感荣幸，送上一曲哥哥地沉默是金，唱的不好，朋友们不要见笑。”

    肖扬的普通话十分标准。字正腔圆的，让这些听惯了粤语的香港人感觉到一丝新鲜，都想看看。这个来自内地的青年，而且不会说粤语的家伙，唱粤语歌到底是什么味道。

    韩梦茹的钢琴声起，一阵优美的前奏之后，肖扬有些低沉地嗓音响起：“夜风冷冷，独回望旧事前尘，是以往的我，充满怒愤……”

    几个葛大少地朋友。原本准备肖扬唱地不好便起哄。实际上他们都已经准备好起哄了。开玩笑么。明明是内地地北方人。粤语都不会说一句。怎么可能唱好粤语歌？再说。挑战张国荣？还是歌神许冠杰？简直就是不知道丢人两字怎么写地。

    可他们没想到……这回。真算是大开眼界了。一个连“你好”地粤语都说地不标准地内地北方青年。粤语歌居然能唱地这么出色！就算他们在座这些。也没有几个能唱出哥哥地神韵来地啊！

    他们哪知道。肖扬这家伙前世从初中开始就学唱粤语歌。很多歌曲唱地根本就不比原版差哪去。当年还曾有人说他。如果去参加模仿秀。估计会出名。就那个老毕地星光大道。简直就是为他这样地人准备地。

    只是肖扬对娱乐圈一向没什么兴趣。那种半点*都没法隐藏地生活。简直……太他妈地了。

    沉默是金本就是一首名曲。哥哥张国荣写给歌神许冠杰地。两个人在香港地影响力都是无比巨大。尤其是哥哥。被人称为“香港五百年才出现一个地名优”。在座这些人当中。喜欢他地也很多。

    所以。肖扬一开口。刚刚唱了一段。下面就是一阵潮水般地掌声。就连坐在那里不是滋味地葛大少。也不得不承认。这小子唱地确实很好。

    韩梦茹听着下面的掌声，脸上忽然显出一抹红晕，并没有回头去看肖扬，两个人配合的非常好，让她心里忽然升起一丝异样的感觉。

    心里觉得简直太奇怪了，为什么这人明明一句粤语都不会讲，却能把粤语歌唱的这么好？而且那优雅的风度完全不是能全凭模仿就模仿得出来地。

    虽然说这世界上只有一个哥哥，别人全然无法替代，但这个青年，绝对拥有巨星地气质。

    肖扬一曲唱毕，掌声再一次送给他，还有几个女孩不顾身份的站起来，大声喊着让肖扬再来一曲，肖扬看了眼韩梦茹，毕竟韩美女已经弹了两首了，这会见着脸红扑扑地，想来应该有些累，再说以她的身份，如果不是为了把自己推进香港的上层社会里，何必亲自来做这种事？

    肖扬心里明白，也很感动，淡淡笑着，刚准备拒绝的时候，韩梦茹忽然看了一眼肖扬，然后轻声说：“我想听，共同渡过。”

    韩梦茹刚刚一听肖扬开唱，就知道了，这分明是个扮猪吃老虎的家伙，粤语歌甚至可以让很多本港小歌手汗颜了，却分明说自己唱的不好。对张国荣的歌，韩梦茹也是十分喜欢的，尤其是那首共同渡过，简直是太好听了。

    肖扬却是意外的看了一眼韩梦茹，这首歌，也是他最喜欢的一首，歌词写的很好，旋律也很好，哥哥演绎的更好！

    肖扬也满不在乎的，唱两首，就唱两首呗，就当给自己举行个人演唱会好了，一般的大明星开演。也未必能有这么多豪门子弟来捧场吧？至于是否把自己当成戏子，而被看低，肖扬更是不在乎，实力这东西，没有的时候，清高自傲屁用都没有。别人不会因为你有尊严就不睬你了。

    有实力了之后，就算你低调的要死，也没有人敢在你面前张牙舞爪。社会在变，人也在变。但有一点，亘古未变的，就是：谁地拳头大，谁说话。

    这首歌肖扬唱的很投入，因为肖扬想起了自己的前世：垂下眼睛熄了灯，回望这一段人生。望见当天今天，即使多转变，你也都一意跟我共行……

    唱完之后。台下久久无语，就连那几个上了年岁的老人，也都一脸震惊的看着这个青年，心说，如果不看脸，甚至会以为张国荣就站在那里唱，这个内地青年，真是个人才啊，竟然连唱功都这么强悍。

    直到韩梦茹轻轻挽着肖扬的手臂走下来。掌声才如潮地响起，更有很多女孩，站起来冲肖扬鼓掌，眼中满含*，甚至连肖扬身边绝色的佳人韩梦茹都不在乎了。只期望能认识下这个青年。

    肖扬他们回到座位上之后，葛大少也没再没上来发表什么意见，今天晚上，丫亏大了，自己认为是赔了夫人又折兵。实际上：世上本无事，庸人自扰之而已。

    不过看向肖扬的眼神，可就有那么几分不善了，心说这个该死的家伙，明摆着让自己难堪。人要是失去理智的时候，根本不会有太多智商的。

    两人刚坐下，就见一个三十多岁的男人，头上扎着一个马尾，带着金丝边眼睛。满面笑容的走过来。冲着肖扬一点头，双手递过来一章镀金名片。然后说：“鄙人姓王，英文名字艾伦，你可以叫我艾伦，我是华纳公司的星探，请问肖先生有没有兴趣进入娱乐圈发展，您地潜力无限，假以时日，不难成为哥哥第二哦！”

    肖扬并没有接这张名片，淡淡的笑道：“对不起，王……哦不，是艾伦先生，我对进入娱乐圈完全没有兴趣，对成为明星更是没有半点兴趣，十分抱歉。”

    王爱伦并没有感觉到意外，实际上，肖扬一口答应，他才会心里打鼓呢，今晚能来这里的，大多数都是豪门子弟，就算这个年轻人来自内地吧，显然也不是一般地家庭，这年头，平民百姓家的孩子，哪里有机会来香港这种地方？更何况参加这种上流社会的宴会呢。

    微微一笑：“肖先生，您别忙着拒绝，呵呵，请收下我的名片，如果您改变主意，随时给我打电话，或者有什么别的需要帮忙的地方，都可以找我，香港这种地方，我可以帮你办很多事

    伸手不打笑脸人，肖扬无奈，只好接下这张名片，王爱伦很有风度的告辞而去。

    接下来，就是很多大家闺秀以各种借口，大多数都是来人是下宫敏敏的新朋友，过来跟肖扬搭讪。

    宫敏敏面色不虞的坐在那里，心说他又是我什么朋友了？

    最后，连韩梦茹也都不堪其扰，看着肖扬说：“抱歉，估计咱们这次，生意谈不成了。”

    肖扬一笑，说：“无所谓地事情，就当出来散心吧，一会，咱们去逛街购物好不好？”

    说到购物，只要是女孩子，想必就都会有兴趣，韩梦茹也未能免俗，笑着说：“也好，每次来港都是匆匆忙忙的，那咱们就去购物。”

    两个人都是兴趣泛泛的，于是宴会一结束，就迫不及待的往外走去，那些暗示了肖扬无数次的大家名媛们，这会也是伤了你的心的我的心……好伤心了。人家肖扬根本就没有认识她们的兴趣，让这些女人感到一丝挫败，想想也是，人家身边坐着一个绝色佳丽，怎么可能对其他人动心？

    实际上，肖扬纯粹就是怕麻烦而已，如果不是韩梦茹在身边，跟这些千金小姐打打友谊赛也没什么大不了地，只是他并不缺少女人，甚至连肖扬自己都没想好以后要怎么处理几个女孩之间的关系，加上一个韩梦茹在身边，哪里还有心思勾三搭四了。

    葛大少的目的没达到，宫敏敏也没脸拿那个LV的包包，自然把气就撒到了肖扬的头上，实际上以葛大少的身家，要说娶韩梦茹。在宫敏敏看来，也不算辱没了韩梦茹。

    只是她这个港人，还需要很多年才能想明白，就算韩梦茹不拒绝，跟这个葛大少，也绝对是不可能的事情。她太小看韩梦茹的背景了，尽管她以为自己已经很高看了。同时，也太高看葛辉了。

    一个能想出用宴会地方式当众逼宫式求婚地男人，基本上做不到一个好丈夫。葛大少的做法，完全就是在炫耀自己地身家和权势，换作一般的女孩可能会动心，可对象，是韩梦茹，那他就错了。错姥姥家去了。

    所以宫敏敏脸色有些不太好看的跟着韩梦茹和肖扬一起出来地，韩梦茹忽然回头，冲着宫敏敏说：“敏敏。这样吧，今晚上，我们就不回去住了，我们逛到哪算哪，你忙你的去吧，就不麻烦你了，一会我们自己打车走。”

    宫敏敏就算是再迟钝，这会也知道，韩美女这是生自己的气了。人家带来的朋友，就算是农村人，也是应该被尊重的，而她却没有给予肖扬足够的尊重，相反，还瞧不起的很。

    这就触了韩梦茹的雷区，韩美女最讨厌的，就是这种势利眼，以前觉得这个宫敏敏挺乖地一个人。自己在香港也没什么朋友，宫敏敏主动跟她结交，也去过两次东北的省城，所以关系还算不错，却没想到是这样势力的一个人。

    “那个……韩姐姐，对不起哦，我今天有些失礼了。”宫敏敏低下头，作出一副委屈地样子，她知道。自己家的生意如果想进军大陆。就必须有盟友，而出身自大陆中央高官家庭的韩梦茹。自然是最好的选择了，得罪了她，打开内地市场，不知道又得费多大的劲。

    韩梦茹淡淡的看了一眼言不由衷的宫敏敏，却没有多说什么，这时候不少宾客都在往出走。

    停车场上停了一大堆诸如“保时捷”“兰博基尼”“法拉利”这样的名车，还有一辆劳斯莱斯，孤独的停在一个地方，周围都没有其它车停在那里。

    一个有些苍老地声音自肖扬他们身后响起：“肖小朋友，有没有兴趣跟我这半老头子聊聊天？”普通话说的很蹩脚，肖扬勉勉强强的，算是听懂了，知道是在跟自己说话。

    回过头，一个五十多岁的老人，精神抖擞的走过来，满脸微笑的看着他，身边的宫敏敏竟然下意识的往后退了一步，然后说：“三叔！”态度甚是恭敬。

    老人看了一眼宫敏敏，淡淡的说：“宫家地小丫头，眼光放长点。”

    肖扬也是一愣，心说自己肯定不认识这个老人，但还是微笑点点头，然后说：“老先生，您好。”

    “呵呵，不知道能不能跟小友聊聊天呀？”老人笑眯眯的看着肖扬，一点都不见外的样子。

    肖扬犹豫了一下，随即想，聊聊就聊聊好了，自己在香港两眼一抹黑的，虽然跟梦茹说了，就当来散心，可总觉得不爽啊。也没想到那个葛大少那么脑残，女人没追成，生意也不谈了，真是个白痴。肖扬想着，笑着说：“那荣幸之至。”

    老人看了眼韩梦茹，然后说：“韩小姐可否一起？”

    韩梦茹看出人家邀请的就是肖扬一个，于是摇摇头，然后又说：“我不去了，不过……”

    老人像是知道韩梦茹担心什么，笑着说：“你们住的地方我知道，等下把他给你完好无缺的送回去就好，哈哈哈。”老人笑起来很爽朗，韩梦茹俏脸微红，点点头，跟肖扬说：“自己注意些。”

    肖扬被老人的司机引到那辆劳斯莱斯跟前，才豁然开朗，怪不得宫敏敏那势利眼小女人见到这老头都客客气气的，感情是个大佬。

    在车上，肖扬有体会到了一回世界级名车地概念，跟自己那辆奔驰大吉普，完全不是一个档次上地，虽然说肖扬还是喜欢自己的车，不过这种车地奢华大气，远不是一般人能想象的。

    老人自我介绍说：“道上的人给面子，都叫我一声三叔，小朋友若是不见外。就跟着一起叫我三叔好了，听说你，是搞农业生意的？有产品出口到韩国？”

    肖扬心想，这老爷子还真是个急性子，说找自己喝茶，却在车上就问起来。不过还是点点头。

    肖扬坐着劳斯莱斯走后，没等韩梦茹问，宫敏敏就捂着胸说：“天，没想到他竟然认识我，吓死我了。”

    韩梦茹淡淡的看着宫敏敏，知道她是个藏不住话地性子，要不然也不能那么容易被葛大少套话收买了。

    果然，宫敏敏把韩梦茹拉上自己的宝马跑车之后，才心有余悸的说：“韩姐姐。今天的事儿算小妹不对，明天请你们吃饭，我亲自给他道歉。天，他竟然能被三叔看好。”

    “那个人是黑道的？”韩梦茹淡淡的问了一嘴。宫敏敏一愣，反问道：“你怎么知道？”韩梦茹只是翘翘嘴角，却没有回答她。宫敏敏接着说道：“三叔以前确实是道上地，在本港很有名气，已经洗手五六年了，谁知道今天葛大少怎么把他老人家给请来了，三叔很有势力，也很有钱。找你那朋友，应该只有好事，没有坏事。”

    韩梦茹眼角流露出一丝笑意来，心说，这也算是失之东隅收之桑榆了。

    宫敏敏说完，启动车子，然后小声说：“韩姐姐，你这个朋友，真的像你说的那样？”

    韩梦茹稍微有些不悦。心说你三番两次的怀疑我，难道我就那么不堪？犯得上跟你说谎么！韩梦茹想着，又有些警觉，心说自己以前可不是一个容易冲动的人啊，今天这是怎么了，为了肖扬，已经好几次情绪不稳定了。

    难道……我真喜欢上这个比我小的男孩了？韩梦茹想着，脸上泛起一抹娇羞，幸好宫敏敏在专心的开车。没有注意到她。韩梦茹依然感觉有些不自在，喜欢上一个人究竟是什么感觉。她真不知道……因为，从来都没尝试过。

    三叔和肖扬坐在一个安静的茶馆里，肖扬简单的说了一下飞扬集团现在地规模，蔬菜鲜肉的年产量，以及果汁厂，还有以后想要开发的山野菜、菌类作物地设想。三叔一边听一边点头，然后随口问道：“肖扬小朋友，这些，都是你自己一个人做起来的？”

    肖扬笑了笑：“三叔，这怎么可能吗，这是我公司所有员工共同努力才创造出来的，凭我一个人，又能干多少事儿？”

    三叔抬起头，笑着看着肖扬，一脸的欣喜：“让我发现了一个商业方面的天才啊，刚刚看见你，就觉得不简单，我这老江湖的眼睛，可不是跟你吹的，你果然没有让我失望。”

    然后又说：“年纪轻轻的，就有如此成就，更难为的，还是在内地那种环境下创造出来地财富神话，低调沉稳，果然有大家风范，没有歧视乡下人的意思，不过，真是让我很吃惊！真想见见你的父母，看看什么人能培养出这么优秀的孩子。”

    肖扬谦逊的笑笑，如果说到现在他还没看出来这老人有跟自己合作的意思，那就白混了，有些试探性的说：“这次来香港，本来是应葛家大少爷的邀请，说是有合作的意向，结果……呵呵，有些失望。”

    “失望什么？”三叔笑着问肖扬。

    肖扬说：“不是失望合作不成功，而是对他这个人，现在，就算他想来跟我合作，我也未必有跟一个脑子里只想女人地家伙合作的信心了。”

    “哈哈哈。”三叔爽朗的笑起来，这个小家伙确实很有意思，很对他脾气，在他看来，那个被吹捧成葛家这一代天才的小子，也是脑子只会想女人，经不起挫折的一个人而已，只是没想到这个少年只接触了一回就看出对方是个什么样的人来，确实眼光毒辣。

    “肖扬小朋友，没事，你来香港肯定是不白来的，他不跟你合作，那是他眼光的问题，我老头子正想找点事情做，”三叔身上露出一股气势来，说：“他不做，我做！”

    推荐票啊！声嘶力竭的喊两嗓子……