    大卫听见了奥利的话，立刻大喊：“把灯关掉！怪物是被灯光吸引来的！”

    话音落下后，灯还没关几盏呢，某一面玻璃就被怪鸟给撞出了一个破口，好几只蚊子飞了进来，超市内瞬间一片大乱，玻璃墙下的灯被全部熄灭。

    几只蚊子飞进了超市后，一只怪鸟也顺着破开的大洞飞了进来，呼喊声与惊恐的尖叫声不绝于耳。

    蚊子扇动着鞘翅，四处飞舞，犹如猛虎进入了关满绵羊的笼子，吓得一群人嗷嗷直叫。

    按照事先建立的应急预案，电工吉姆开始带着他的学徒将早已准备好的大功率照明灯打开。

    超市此时反而更亮了……

    “开枪！奥利！”又一只怪鸟落在了破碎的玻璃洞口，大卫见状连忙大喊。

    而作为定点射击冠军的奥利，却为难地喊道：“不行！现在开枪会将玻璃也打碎！”

    没有办法之下，大卫只能将用燃油润湿的拖把拿起，想要用火来驱赶闯入超市的怪鸟和蚊子。

    “火！火！火！”他在不断的大喊着火，一个人跑来想要用打火机点火，但关键时候，打火机却怎么也点不着。

    叫做乔的男人也被急得满头大汗，不断拨弄打火机，却迟迟未能点燃火把。

    直到用耙子解决了一只蚊子的阿曼达赶来，才用另外一个点火器将拖把给点燃。

    拿起燃烧的拖把，大卫面色一喜，飞快冲向了怪鸟处。

    但当他见到第二只怪鸟时，地上已经躺下了一个男人，一切似乎都太晚了。

    看着地上脖子正在汩汩冒血的男人，大卫露出了悲痛的表情，开始用燃烧的拖把敲打怪鸟。

    堪比神器的拖把打在怪鸟的身上，效果等同于无，怪鸟并没有入他们想象的那般畏惧火焰！

    被灼烧的怪鸟只是从喉咙里发出了嘶哑的叫声，聪明地用翅膀格挡着大卫的拖把。

    及时雨阿曼达再次赶到，她用点燃煤炭的燃油滋在怪鸟身上，怪鸟身体在拖把的明火灼烧下，瞬间被点燃。

    持续的灼烧伤害终于让怪鸟感受到了痛苦，拍打着翅膀开始在超市内横冲直撞。

    在这边手忙脚乱的时候，另外一边却发生了一个意外，那个叫乔的男人点燃了另外一个拖把，在准备去找怪物决斗时，不小心踩到东西摔倒，装着燃油的铁桶被撞倒。

    半桶燃料润湿了他的身体，被点燃的拖把落到地上，两者相加，一个火人站了起来，同样开始在超市里横冲直撞。

    嘭！

    突然一声枪响，超市内唯一有枪的奥利开枪了，击中了第一只飞进来的怪鸟。

    两处燃烧的明火无比地显眼，特别是被烧灼得不断发出惨叫的火人。超市经理见到那个活人后，低声暗骂了一声该死，大喊道：“灭火器！拿灭火器来！”

    白色的干粉从货架侧面射到火人身上，李维拿着灭火器走出，对其喊道：“趴在地上！”

    被灼烧得痛苦不堪的乔趴在地上，接受来自干粉的洗礼，身上的火焰虽然熄灭了，但烈焰灼烧的痛苦依旧残留在他身体上。

    在扑灭了乔身上的火焰后，李维拿着灭火器，走到中间的过道，将地上燃烧的火焰也熄灭。

    听力系统捕捉到了奇怪的声音，扭头看向左边，见到了一只跌跌撞撞跑来的怪鸟。

    用上三成力将灭火器甩向那只怪鸟，化为了一枚高速移动的炮弹的灭火器在下一刻命中怪鸟丑陋不堪的脑袋。

    余势不减地裹挟着怪鸟倒退，最后与超市最后放的冰柜相撞，发出了炮弹炸裂似的巨响。

    被灭火器宠幸的怪鸟与冰柜相撞，爆射开了一圈血花，溅了气喘吁吁追来的奥利一身。

    奥利被巨响吓了一跳，鲜血溅了一脸，脚下打滑摔倒在地上，露出了痛苦的表情。

    随手拿起货架上的一个罐头，李维不断往前走，看见大卫还在努力用手中的小棍子砸那已经死了的怪鸟，不免摇摇头。

    走到收银台附近后，见到穿着军装的韦恩正跪在地上，为地上脖子肿得不成样子的暧昧好友萨利而悲伤痛哭，也摇摇头。

    掷出手中罐头，李维把还想要顺着缺口飞进来的蚊子给砸成了一团绿色的酱料。

    几个男人抬着一块木板靠近，在超市经理的指挥下，最后成功地将缺口给堵上了。

    一只变异蚊子落到嘴里念念有词的卡莫迪腹部，吓得她浑身僵硬了一瞬。

    感受到蚊子不断往上爬的举动，卡莫迪逐渐露出了一个释然的表情，举起双手，认命般说道：“我的生命，我的生命给予你，你的愿望就达成了！”

    大蚊子在爬到卡莫迪的胸口后，却重新飞了起来，酷似人脸的面部与卡莫迪对视了一瞬，紧接着竟是直接转身飞走了！

    这一举动，仿佛是对卡莫迪的莫大鼓舞，她发出了庆幸的笑声，举起的双手继续高举，脸上露出了劫后余生又充满病态癫狂的笑容，“哈！哈哈！感谢主的仁慈，您忠实的信徒，将会永生永世地侍奉您！”

    这幕画面被许多人看在眼里，也让恐惧不安了一整天的他们有了一种“也许她是对的”这样的想法。

    然后那只还没飞远的大蚊子就被李维一个罐头砸爆了，绿色的浆液四射开来，溅了卡莫迪一脸。

    如果这种变异蚊子的组织液有腐蚀性，也许卡莫迪现在已经被毁容了。组织液没让她毁容，却让他趴到了地上不断干呕。

    李维从她身边经过，用随手抓到的东西将那些蚊子给一一消灭，没有留下一些用于研究的想法。

    等明天他出去，这种东西想吸收多少就吸收多少，完全不需要担心量的问题。

    突如其来的混乱持续了大约十五分钟，蚊子被全部消灭，被点燃的地方也被灭火器扑灭，人们逐渐冷静了下来，重新汇聚到一起，却壁垒分明，组成了几个不同的阵营。

    大卫和布伦特他们形成了一个圈子，卡莫迪身边跟随了几个妇女，那些人明显已经成为了他的信徒，剩余的大部分人汇聚到一起，构成了一个松散的整体。

    但他们并没有意识到这种圈子的建立，除了卡莫迪一直在一旁宣传教义蛊惑人心，其他人都只是一门心思放在自己是否安全这件事上。

    他们在将一团糟的超市收拾好后，他们又重新躺了下来。

    但这次，已经没有人还能睡着……

    李维也没有了休息的想法，走向后方的冰柜，想要找点可乐喝喝。

    路过过道六时，余光捕捉到了某位有些眼熟的短发女人手中拿着橙色的小瓶子往嘴里塞。

    他以为那是糖豆什么的就没有在意，但在他拿完可乐回来后，刚刚那个嗑“糖豆”的女人死了……

