
此时此刻。

只见这只怪物的浑身上下，除了外表的鳞甲，被岩浆和火焰灼烧得焦黑以外，身躯的其他部位，可以说是基本没有一点受伤。

而且现在很显然，这只怪物已经被玄墨和马红俊两人，给彻底点燃了心中的怒火。

这个时候，它浑身上下的气势等各方面状况，比刚刚的全盛时期，竟还强上三分。

“看来这场战斗真够硬呀！”

见到这一幕，玄墨嘴角泛起一丝苦笑。

因为接下来的这场战斗，如果不用武魂融合技的话，就是一场胜负难料的硬战。

但是现在，他们两个的武魂融合技根本不能动用。否则魂力耗尽的话，别说前往能量潮汐的中心地带，寻找龙族坟场了。恐怕等会儿在平原中，他们就是刀板上的鱼肉。

而与此同时。

玄墨并不知道的是，在他的脑海中，冰火龙王那虚幻的精神烙印，已经越发璀璨。

只不过火龙王烙印的能量，却在这个时候，通通灌入到了冰龙王烙印之中…

……

在外界。

面对这怪物，玄墨已经警惕到了极致，并且心中的思绪万千，思索着此刻的对策。

不过多时。

“如果是龙类血脉的魂兽，那就试试！”

话音刚刚落下，一阵不弱于，甚至可以说是强于这只怪物的凶煞之气，顿时从玄墨的体内猛地席卷而出，并且他的武魂“饕餮神牛”虚影，此刻也在他的背后，若隐若现。

“昂——”

一声似龙非龙、似牛非牛的吼声，从玄墨和他背后的“饕餮神牛”虚影的口中迸发而出。同时，玄墨也瞬间释放出了自己武魂“饕餮神牛”的血脉气息，土龙王的血脉之力！

一股浓郁的血脉气息波动瞬间爆发，朝着这只怪物席卷过去。要知道，玄墨现在的饕餮神牛武魂所拥有的土龙王血脉已经十分浓郁，距离真正的完整土龙王血脉之力，也只是仅差一步之遥，足以压制绝大部分拥有龙族血脉的武魂，和拥有龙族血脉的魂兽。

这样的话，一旦这只怪物被玄墨压制，那么，玄墨和马红俊的压力，也将会骤减。

但是接下来的一幕，却让玄墨震惊了。

当血脉之力的气息，朝着这只怪物压过去的时候，土龙王的血脉不仅没有令它气势减弱，反而是激起了这只怪物气势的反弹。

并且在这只怪物的额头正中，突然有一块有棱有角、充满质感的鳞片，正闪烁着夺目金光，与土龙王血脉的气息，分庭抗衡。

而后，“吼——”

玄墨身后的“饕餮神牛”虚影，居然自行发出一声咆哮，而且还不是那种似牛非牛、似龙非龙的咆哮，这是道最为正宗的龙吟。这一声龙吟，充满着那宛如大地般的强大、厚重的压迫力，以及吞食万物的恐怖之感。

而这一下，更是激起了这只怪物！

玄墨见到这一幕之后，心中不禁有些苦涩，并且还暗骂道：“这下糟糕了！这一回不仅不起作用。他妈的，还来了个火上浇油！”

心中暗骂，但是手上的动作可不慢。

“饕餮战体！金刚不灭体！”

第二魂环、第六魂环同时亮起，一黑一红两道光芒直接笼罩了玄墨的周身，顿时黑色物质遍布了玄墨周身。而后，一道金光也在这时洒落，将玄墨整个人彻底笼罩起来。

紧随其后的，就是第三魂技，“重岩之意”的紫色光波在玄墨两只拳头上不停环绕。

下一秒，肌肉隆起、双拳紧握。只见玄墨的右脚在地上狠狠一踏，提着拳头就砸向了这只怪物的头颅，想要给它来一个重击。

毕竟对于这只怪物来说，不论是火焰还是岩浆，或者是其他的攻击，凭借它强悍的肉身力量和防御能力，根本难以起到作用。

所以玄墨现在的打算，就是凭借自己的肉身力量，用其攻击所携带的强悍冲击，和反震的伤害，从内部对这只怪物造成伤害。

像玄墨刚才顶住它巨口的时候，趁机轰入它口中的“泯灭吞杀光”，就是有所成效。

“胖子！替我吸引火力！”

玄墨的话语刚刚落下，他整个人就已经高高跃起，硕大且沉重的拳头，直奔头颅。

只是对其而言，这根本不够。

硕大的尾巴直接抽出，狠狠地与玄墨的拳头发生了碰撞。

而接下来发生的一幕，就像是一个“巨人”和“蝼蚁”相互碰撞。

“轰！”

强悍的冲击力余波，直接激起了周围的烟尘。双方这还没有僵持多久，也就是过了十息不到的时间，玄墨就被轰得倒飞出去。

而这只怪物，却仅仅是往后倒退了三步而已。

“墨哥！”

见到玄墨倒飞出去，马红俊立马展开了行动。

不过他的目标不是去救玄墨，而是着手对付眼前的这只怪物。因为现在，正是攻击的绝佳时机。

“浴火凤凰！”

马红俊暴喝了一声。

只见身后缓缓浮现出一尊摄人的火凤凰虚影，巨大的火焰羽翼横在他的身体两侧。

下一秒，那尊火凤凰虚影动了，火焰的羽翼展翅，如同九天之上的一柄流星利剑一般，朝着那只怪物的眼睛方向，穿透而去！

“昂——”

那只怪物一声咆哮，面对向自己袭来的火凤凰，它没有犹豫，血盆大口直接张开，竟然对着那只火凤凰，直接一口咬了下去。

然后还不等马红俊震惊，这只怪物就猛地一个转身，巨大的尾巴高高扬起后，横空一扫，看准天空的马红俊就猛地拦腰抽去。

“胖子闪开！”

玄墨的怒吼从下方响起，但马红俊却根本来不及反应。

就在紧要关头，“重力排斥！”

一阵紫色波纹从下方的烟尘中发出，直接罩住那根硕大的尾巴。

紧接着，随着重力的突如其来以及加大，那只怪物也不可避免地被那道紫色波纹，给掀了出去。

随后玄墨冲出烟尘，一拳干在了这只怪物的头顶，不过手上传来的感觉，却像是和拳头打在钢铁上面一样，几乎没有什么区别。

“该死！这只魂兽什么来历？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68344964"  chaptername="第338章  不起作用，怪物的身份">加入书签</a>
</div>
