    经过林冲大官人的劝说，村民林成江心答应带北方军进入村子。

    村子所在的地方离他们的基地不远，从湖泊出发，也就不到30分钟的路程。

    穿过层层叠叠湿润的树丛，跨过巨木粗壮的树根，很快他们就看到了被山体包裹着的村庄大门。

    大门的材料由粗壮不一的树干组成，固定树干主体的部分有木板铁钉，也有非常原始的树藤，看起来非常的杂乱。

    “这跟我想象的有点不一样，不应该是漂亮的林中村寨吗？怎么这么简陋？”

    “确实，肉眼可见的穷。”

    “那个大门是什么拼接主义风格吗？木板铁钉，树藤捆绑，我好像还看到了一块钢板，那玩意儿很像汽车盖。”

    “村庄的美术风格太突兀了，与周围的景象格格不入。”

    玩家对于村庄的景象有点失望，前面不管是丛林的壮观，还是湖泊的幽静都给了他们十足的冲击感。这也让他们以为村庄应该是一个美丽祥和的林中村寨，甚至一些人猜测可能是苗族村寨。

    可现在摆在他们面前的是一堆破烂，美术风格在这片幽静的丛林里格格不入。

    “这么想你们格局就小了。”

    这个时候号称对游戏理解最深的玩家斟茶兵有不同意见。

    “我反而觉得面前破破烂的村庄很符合美术风格，当然不是丛林的美术风格，而是这个游戏背景的美术风格。根据NPC豹子头的各种对话可以知道，这个世界属于后启示录时代。人类共同体文明崩塌，导致了一连串连锁反应，过程的几百年发生了什么剧情暂时没有说，但最终的结果就是一片军阀混战的乱世。”

    “各位想想，乱世中哪有条件给你建造一座美丽的村寨，有座狗窝避风都不错了。而且这破烂的大门也算是一处细节，它能挡住甲狼等丛林猛兽，却挡不住军阀的枪炮，所以村民们要交保护费。”

    说到最后，斟茶兵不由得感叹：“这游戏无时无刻都在追求真实，小到物理互动，NPC行为性格，大到社会背景都让人仿佛置身真实的世界。”

    姬霸竖起大拇指道：“还是站长细！”

    其他人思索片刻，也觉得有道理，纷纷表示：

    “还是站长细！”

    “滚滚滚，你们才细。”

    旁边默不作声的白行简差点绷不住了。

    这斟茶兵戏真多，不过有她这种脑补怪也好，很多事情根本不用自己打补丁。

    别问问就是制作组追求真实，至于不合理的地方？游戏总有点bug，又不是现实世界！

    无事追求真实，有事游戏bug。

    两位原住民看着长篇大论的斟茶兵，并没有太大的反应，因为他们听不懂。准确来说是这些北方军士兵的口音太怪了，语速稍微快一点他们就听不懂了。

    更别说玩家们满口游戏bug，美术风格，物理引擎，NPC这种他们从未听过的词汇。哪怕他们完全能听懂玩家的话，可想要这群山沟里的村民理解话里的意思，显然不太可能。

    林成江恭敬的说道：“大人，前面就是林家村，您的要求我等村民会尽力为您完成，只求能够偏安一偶。”

    “不用那么紧张，我们北方军不是土匪。我是来跟你们换东西的，你完全可以相信我们。”

    白行简非常自然的套上了北方军的名号，从林冲口中得知，天下军阀土匪一窝，只有北方军要点脸，所以名声比较好。

    再加上这个所谓的北方军冒用共同体旗帜，军旗与他们相仿，这么好用的马甲不用白不用。

    “对了，林先生一直待在这个村庄里？”

    林成江神情一愣，问道：“不是，我年轻时出去闯荡过。”

    “哦，怪不得感觉你说话不像一个村民。”

    就在他们说话间，村庄内忽然传来一声尖叫，紧接着一阵阵女人的呼喊声传出。

    “我不要去，放开我！呜呜呜，爹娘，救救我，我不要去勾栏！”

    听到声音，好事的玩家们立马冲了出去。

    “剧情来了！冲呀！”

    “所有人隐蔽。”白行简命令道。

    紧接着刚刚还兴奋的玩家，瞬间停下的脚步转身钻入丛林，动作没有丝毫拖泥带水。

    是前后反差的一幕，看得林冲和林成江一愣一愣的。

    这难道就是北方军士兵的素质吗？令行禁止做到了极致，命令一下所有士兵立马执行，连一秒犹豫都没有。

    见过世面的林成江大为震撼，如果北方军士兵整体水平都这样子，那这北方军恐怕真的能统一天下。

    草丛内，玩家们看到无法控制角色就知道剧情来了。

    等到所有人隐蔽好，破烂的村庄大门五六个男子正拖着一个女性从里面出来，后面跟着一大群村民。

    “爹娘，救救我！呜呜呜……”

    女子疯狂的挣扎，鼻涕眼泪流了满面显得非常狼狈。

    “老实点！”

    一个光头，身材壮硕，身穿汗衫裸露胸膛，一看就是黑社会的男子一巴掌打在女人脸上，声音异常的响亮，顿时压下了哭喊声。

    “卖身契都签了，哪还由得你！老老实实的能够少一顿，而且勾栏又不是刑场，说不定你被哪位军爷看中，从此飞上枝头变凤凰。”

    就在这时，一个头发苍白的老妇从村子里跑出来，手里抓着一个布袋，呼喊着：“不卖了，不卖了，把女儿还给我。”

    老妇冲出人群，想要帮自己的女儿肩膀，但下一秒直接被光头男一脚踹飞。

    “去你妈的，卖都卖了，还想反悔！”

    “妈！！妈你没事吧！”

    本来安静下来的女人又开始挣扎，像一条蛆虫一样，爬向自己的母亲。

    与此同时，一个两鬓斑白的老男人也从村里跑出来，看到地上瘦骨嶙峋的老妇人，顿时双眼冒火。

    “贱人，把钱还给我！”

    说着，伸手去抢夺钱袋。

    老妇人死死的将钱袋护在怀里，嘴里念叨着：“我不卖，我不卖……”

    草丛里。

    姬霸有些焦急的说道：“长官，他们要走远了，这可是买卖妇女。”

    玩家们都有点急眼了，要不是无法控制角色，他们早就冲出去了。

    生活在文明社会的玩家虽然混乱，但大多数都是偏向正义的。买卖妇女这种严重违反道德的事情，玩家们肯定会想出手阻止，哪怕会损害自身利益。

    现实可能会有所顾忌，可在游戏里所有玩家都有强烈的主人公精神。

    “看着就好，这不关我们事。”白行简淡淡的说道。

    “士兵，文明社会的道德标准并不适合这个时代，我希望你们尽早明白这一点。你可以问问林冲，我们冲出去把那些人打死怎么样？”

    玩家们有文明社会塑造的正义感，白行简也有。但玩家是在游玩游戏，所以他们可以无所顾及，可自己却不是在玩游戏。

    为了一个无关紧要的人，提前暴露自己是非常不理智的。至少在玩家数量没有增加之前，白行简没有声张正义的那颗心。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    姬霸转头放缓语速，跟林冲沟通了一番，立马让两个NPC神色大变。

    林成江连忙劝说道：“这位军爷千万不要冲动，他们是吴老狗的人，我们这小村子根本惹不起。而且这属于正常买卖，你情我愿的，我们也不好插手。”

    “什么狗屁世道，买卖妇女都算正常？”扶贫真人气得直接开骂。

    “妈的，玩个游戏都要这么憋屈！”

    由于这虚拟现实游戏的画面效果过于真实，让玩家们更加容易共情。

    ［侦查【甲狼军阀】完成。］

    ［获得补给：编号214238突击连地下基地军营使用权］

    白行简眨了眨眼睛，没想到这个任务完成的这么巧。

    既然如此，那就兼济天下。

    ［触发任务【朴素的正义】］

    ［任务目标：营救被买卖的妇女，歼灭敌人］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：特殊］

    ［任务奖励：无］

    看到忽然跳出来的任务，原本愤慨不已的玩家们愣住了，无不转头望着他们的指挥官。

    按照官方的设定，能够向他们发布任务的只有指挥官。而指挥官刚才不是反对救人吗？为什么现在又发布任务？

    白行简嘴角露出一抹微笑，道：“几个世纪后的世界不是我们熟悉的文明社会，但我们是来自文明社会的人，所以不必接受这个时代的肮脏。

    朴素的正义，是我们所追求的。”

