    “俄国人？”哲布尊丹巴八世活佛对于俄国人的态度是很纠结的，一方面，他喜欢俄国人送给他的金银财宝和女人。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ另外一方面，他也担心俄国人在蒙古站稳了脚跟之后，会威胁到他的地位。

    “是的，活佛大人。如果汉人胆敢动武的话，俄国部署在边境上的军队不会坐视不理的。”杭达多尔济亲王说道。

    但即便是这样，哲布尊丹巴八世活佛还是有些拿不定主意。他想要维持现在的生活，不愿意冒险。

    车林齐密特和杭达多尔济亲王两人，十分清楚哲布尊丹巴八世活佛的想法。但他们不愿意就这样下去？如果北方政府对蒙古的控制越来越强，他们就再也不会有机会了。

    于是，杭达多尔济亲王向车林齐密特使了一个眼神，车林齐密特会意的点了点头。

    “活佛大人，汉人现在正在想法设法的消除您对蒙古人的影响力。他们在蒙古实行的那些政策，严重的损害了寺庙和王公贵族的利益，但那些卑贱的牧民却得到了天大的好处。在这样下去的话，那些卑贱的牧民肯定会十分感激汉人政府，而不会再听活佛的旨意了。到时候，一旦活佛大人对蒙古人失去了影响力，那些汉人还会尊敬活佛大人吗？最后会有什么结果，活佛大人想必也能够猜得到吧。”车林齐密特说道。

    哲布尊丹巴八世活佛的脸色，顿时就变了。北方政府现在对他这个活佛还算是尊敬。但这主要是因为他在蒙古人心目当中有着至高无上的地位的原因。如果北方政府获得了蒙古人的拥戴的话，那他这个活佛的影响力，必然会大打折扣。甚至于，北方政府为了免除后患，说不定还会除掉他。

    “该死，我是活佛，是佛主在世间的代言人，他们怎么敢那样做呢？”哲布尊丹巴八世活佛恼怒的吼道。但从他的声音当中，明显能够听到一丝颤抖。可见活佛内心是有多么的恐惧。

    “活佛大人，那些汉人，还有什么是不敢做的吗？我们绝对不能够坐以待毙，必须要趁汉人还没有动手之前。先下手为强。只要我们能够成功的赶走汉人，蒙古就能够成为一个独*立的国家了。到时候，活佛大人将成为大蒙古国的皇帝陛下！”杭达多尔济亲王加了一把火。

    “大蒙古国的皇帝陛下？”哲布尊丹巴八世活佛对于皇帝这个称号，还是很有兴趣的。活佛在蒙古人心目当中虽然有着至高无上的地位，但哪里有皇帝尊贵呢？

    “活佛大人。如果您当上了皇帝陛下，一定不能够忘记我啊？起码也要让我当皇后吧。”活佛妇卡丽娜在哲布尊丹巴八世耳边说道，并且不断用丰*满的身体摩擦着活佛的后辈，让活佛一阵心猿意马。

    “好好好，等我当了皇帝，一定让你当皇后。”哲布尊丹巴活佛连忙说道。在他的眼中，卡丽娜就像是蚀骨毒药一般，虽然明知是剧毒，但是却让他欲罢不能。

    听到哲布尊丹巴活佛这么说，车林齐密特和杭达多尔济亲王两人。眼中都闪过一丝喜色。这代表着，哲布尊丹巴活佛的态度，终于生了改变了。有了活佛的支持的话，他们的计划，就有很大的可能会成功了。摆脱北方政府的统治，建立独*立的国家，更是指日可待。

    “你们先回去，让我好好想一想吧。”哲布尊丹巴八世活佛说道。这样的大事，他的确要好想一想才行。稍有不慎，即便他是活佛。恐怕也会落得一个粉身碎骨的地步。

    “是，活佛大人。”车林齐密特和杭达多尔济亲王连忙告退。虽然哲布尊丹巴八世没有明确表态，但他们知道，他已经心动了。估计要不了多久。他就会正式表态了。

    19o8年4月3o日这一天，一支商队进入了库伦。商队的规模很大，足足有两百多人。他们带来了从关内来的盐巴、茶叶以及一些生活用品，受到了城内的蒙古人的追捧。只不过，这并未引起人们的注意。北方政府加强了对蒙古的控制之后，这样的规模的商队。经常都会出现在库伦的。

    暗中观察这些的蒙古人，对这些汉人的商队，只会咬牙切齿。在他们看来，这是这些汉人在掠夺蒙古人的财富。等到***立建国之后，一定会禁止这些汉人商队再来库伦的。

    入夜之后，商队出售了大半的货物。商队的领头，也去省政府拜见蒙古省省长孙烈臣去了。这是规矩，暗中监视的蒙古人也已经见怪不怪了。毕竟，每一支来库伦的商队，都会去拜见孙烈臣的，这也已经形成了惯例了。只不过，那些蒙古人猜不到的是，这一次来的，可是北方军的少帅。

    “属下参见少帅！”孙烈臣和第6骑兵旅旅长王良臣都早已经等候在办公室了，见到吴皓轩之后，立刻行礼。

    “免礼，不用整这些虚的了。现在的局势怎么样了？”吴皓轩直接问道。商队进入库伦之后，他就感觉到了这里的气氛有些紧张。虽然有不少的蒙古人向他们购买货物，但总是有一些蒙古人带着敌视的眼神在四周监视他们。可见，城内的局势已经非常紧张了。

    “少帅，蒙古的那些分裂份子，在俄国人的支持下，活动已经越来越频繁了。那些因为改革而被我们损坏了利益的蒙古王公贵族和寺庙的喇嘛们，已经勾结了起来。他们到处煽风点火，鼓动其他的蒙古人来反对我们。过去的一段时间，经常生蒙古人殴打汉人，甚至挑衅驻军的事。”孙烈臣说道。

    吴皓轩点了点头，脸色也变得凝重起来了。看来，北方军异军突起之后，这些蒙古分裂份子的行动也会提前了。

    “如果库伦城生暴乱，驻军能够稳定局面吗？”吴皓轩看向了王良臣。

    “少帅，第6步兵旅旅部和第1骑兵营都在城外，我们足足有三千多人。镇压暴乱，稳定库伦的局势，完全没有问题。”王良臣准将说道。

    “省政府的防御呢？一旦生暴乱，这里肯定会成为蒙古人进攻的主要目标的。”吴皓轩继续说道。

    “少帅，我们在省政府部署了一个连。省政府的面积并不大，守住这里完全没有问题。只要城内一出事，城外的军队就会起进攻，会第一时间攻入城内的。”王良臣自信的说道。库伦城内，那些分裂分子掌握的武装并不多，对北方军的正规军而言，根本就不是什么威胁。

    “我的卫队，也有两百多人。到时候，会加入到省政府的防守当中的。”吴皓轩说道。这样的话，省政府的防御，应该是固若金汤了。

    与此同时，杭达多尔济亲王和车林齐密特两人，又前往了俄国驻库伦领事馆，开始秘密商议起来。

    “活佛大人的态度已经有了明显的转化了，他也意识到了北方政府加强对蒙古的控制之后对他的威胁。只要我们再努力一下，应该就能够让他明确的表态支持我们了。”车林齐密特大喇嘛兴奋的说道。

    只不过，随后他就注意到了，俄国驻库伦领事刘巴和海山两人的脸色都已经不太自然。

    “领事大人，生什么事了？”车林齐密特问道。

    “刚刚从驻盛京领事馆得到消息，北方政府似乎意识到了库伦的局势了，他们已经再积极的开始做准备了。北方军的6军，加快了动员的度，大量的预备役接到了命令，开始加入军队。尽管，他们做的很隐秘。但是，依旧被我们的情报人员得知了。可以相信，北方军这么做，肯定是针对蒙古的局势的。”刘巴说道。

    “什么？那，这我们该怎么办？”杭达多尔济亲王和车林齐密特大喇嘛都惊呼起来。

    “毫无疑问，汉人这是在做动武前的最后准备了。所以，我们绝对不能够坐以待毙，必须要尽快动，将事情搞大。成立大蒙古国之后，立刻邀请俄国*军队进入蒙古。这样的话，我们才有机会和汉人对抗。”海山说道。

    “可是，活佛那边态度虽然生了改变，但是却还没有明确表态。”车林齐密特皱起了眉头。

    “那就逼他表态。我们可以鼓动一批人去冲击省政府，北方军必然会出兵镇压的。到时候可以告诉活佛，北方军要对他动手了。而那个时候，活佛还有其他的选择吗？”刘巴脸上闪过一丝笑容。

    “这倒是一个好主意。”杭达多尔济亲王立刻赞同。

    “会不会太冒险了？万一成为的汉人进城镇压的话该怎么办？”车林齐密特有些担忧。

    “放心吧，我们会准备好的。活佛的卫队，加上王公贵族们掌握的武装，以及领事馆的卫队和俄国商队的武装，足以和北方军对抗了。”刘巴一脸的自信。

    19o8年5月1日，库伦生了激烈的暴乱，而这，则成为了北方军和俄国爆激烈战争的导火索。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友天马流星炮、欢乐派对、下一站★、几分醉意、Feranzy的打赏！感谢书友风吹落叶、几分醉意、星辰%之泪、老李14o7、老鼠爱mm、潜水的小胖孩、毛星河、南门大老虎的月票！