    第1602章江淮风云

    张雪峰的过目不忘的本领，在路口与他擦肩而过的那辆车，和车上伸脑袋骂人的那个家伙，他记得清清楚楚。

    现在腾飞负责这个案子，连市委刘书记都是他的助手。

    腾飞第一次当这个钦差大臣，咬牙道一定要将这事查个水落石出。

    关于武警支队抓人的事，腾飞决定先斩后奏。

    人事局和市编委办，还有开发区的几个人都被抓起来了，换了平时，不可能用这种手法。但这一次张省长亲临现场，手握杀生大权。腾飞就特事特办。

    被收押起来的纪委书记和组织部长一个劲地叫屈，腾飞也没有理他们，直接摞到了一边。然后从开发区那些入选干部入手。

    近百号选拨干部中，仅招二十二人。

    根据受伤男子提供的名单，他一个一个地核实。

    最先被带进来的是那些评委，在省委代书记秘书面前，这些小小的官员还是有些害怕，更何况龙泉市一把手刘书记也坐在旁边。

    刘书记严肃地道：“这位是省委书记专职秘书腾飞，现在他受张书记委托，亲自调查开发区选拨案，你要如实交代。”

    刘书记打着这个名号，对方自然有巨大的心里压力，象他们这种级别的干部，在地方上说大不大，说小不小，很多人事，工作方面的调动，都得由他们去经办。如果没有特需情况，他们便可以左右一个低层干部的命运。

    这种所谓的特殊情况，自然是要考虑到领导招呼，背景关系等各种因素。腾飞是堂堂省委代书记的专职秘书。现在的张省长独揽大权，在江淮一言九鼎。

    负隅顽抗的下场大家心里清楚，所以腾飞问起的时候，这人也如实回答。

    “我是人事局科长，当时在开发区干部选拨搞测评的前一天晚上，上面突然通知召开一个紧急会议。随后组织部的一个同志，便把印有绝密二字的名单发下来。当我拿到名单的时候，留意了一下上面的备注栏。当时组织部的领导是这样说的，手里的名单要绝对保密，等明天的测评一过，马上撕毁。事情办砸了，问题出在谁手里，谁负责。还有，名单上的备注，大家留意一下，明天的测评你们自己做自各的调整。”

    这名人事科长说，当时二十二个名单，打招呼走关系的，就有三十几个，我们也只能从这上面挑选关系背景硬的。所以这个测评就变得很随意性了，根本不看对方的各种成绩，只看他们备注栏上的背景记录。除了领导亲属之外，还有一些是重要领导打个招呼的，我们也要注意下。反正是领导吩咐的事，我们只有照办，这就是为什么有人停薪留职之后，分数反而比在职人员高的原因了。至于为什么这么做，我不说大家心里明白。反正就那么回事！

    腾飞看了刘本初一眼，刘书记一脸尴尬，这就是在自己领导下的队伍，这件事虽然与他无关，却牵扯进了几位重量级的常委。

    接下来的几位评委说的话大致一样，他们透露一个相同的问题。上面领导打过招呼了，能不照顾？面对这种现象，他们也是无奈。

    关于选拨的事情，基本上清楚了。

    就是由于上面领导打招呼引起的特别关照，从而造成了这次选拨变了味。而制定这些规则和控制这一切的主要责任人，就是组织部长和纪委书记，还有人事局几个重要人物。当在在拟定这些规则的时候，赵德意就留了一手，给了大家一个可以活动调节的空间。

    事情暴露之后，虽然大部分人敢怒不敢言，只能暗叹命运的不公正。

    当然也有一些人敢站出来呼吁，为自己受到不公平待遇而四处奔波。于是一个乡镇干部勇敢地站出来，为自己遭受到的不平待遇而奔走。

    他先后来到人事局反应情况，人事局人称他这人有病，自己落选了就给人家泼脏水。有本事你去上面反应，拿出证据来。再说既然是选拨，总有人落选的，我们不能满足每一个选手的要求。

    随后他来到市纪委，纪委的回复是，没有接到任何关于这次选拨存在弄虚作假的违纪行为。叫他不要捕风捉影。如果落选的是人家，是不是人家也在象你这样四处污告？回去好好考虑一下自己的问题，不要因为没达到你自己的目的，就说人家不好。这是要犯错误的！

    无奈之下，再向组织部声援，组织部的回复更直接。

    冲着你这种素质，不服从组织安排，就是能上也不让你上！

    因为受伤男子的上访，镇领导多次找他谈话。上面考虑的是整个大范围的事情，而你考虑的只是个人的问题。你这种集体观念不强，思想存在不端正的现象。我们应该从大局出发，更全面的考虑每个干部，用在什么位置最恰当。

    领导还说了，原以为通过这次考核，你能看到自己的不足，没想到你会是这个样子。如果这样继续下去，恐怕你现在的位置也有必要调整。

    真正有用的人，放在哪里都能发光发热，我们是党员，国家干部，哪能为了自己的一点私欲，影响整个大局不是？好了，我思想工作做了这么多，你要是一意孤行，以后出了事也不要来找我了。

    这些话都是受伤男子和那些评委，以来腾飞走访的其他落选干部那里听到的。

    案情明朗了，面对腾飞收集的种种证据，赵德意和纪委书记以来人事局长等人，这些始作佣者终于无奈地认罪。承认自己在这次事件中的暗箱作。

    腾飞把这些情况，跟张省长做了详细的汇报。

    张一凡冷笑了一声，好一群巧言令色的贪婪之徒，居然如此堂而皇之为自己的行径辩护。

    一个电话打到省纪委，让李虹派人介入调查，正式对这些人进行隔离审查，一旦发现问题，绝不手软！这是张一凡的原话。

    腾飞继续跟进上访公务员被打事件。

    因为张一凡处理得及时，先斩后奏，没有给这些人留下任何毁灭证据的机会，连同市公安局治安大队的邱队长也落网了。再加上张雪峰提供的犯罪嫌疑人车牌和相貌，公安机关很快就顺藤摸瓜，通过车牌号码，找到了那些不法之徒。

    事情的起因，还在于受伤男子不听领导劝阻，不顾全大局的说法，继续上访。甚至到市政府四处告状，这件事引起了一些人的不安，因此人事局局长给自己一个在公安局当治安队长的朋友打了个电话，委托他处理好这件事情。

    这位朋友自然就是邱大队长，身为治安队长，认识的社会混混当然不少，他说一句话，那些仰仗着这位队长大人高抬贵手的混混，自然格外卖力。

    接下来的结果，就是张一凡看到的那一幕。要不是三人刚刚好从那里经过，恐怕此人早成一具死尸。

    龙泉市开发区干部选拨事件，终于彻底查清楚了，那四名打人的不法分子也已经落网，对所犯罪行供应不讳。张一凡在判决书上下的命令是，枪毙！

    这是张省长，省委代书记亲自下达的命令，即日开庭，执行死刑！

    这一消息传来，极度震憾了龙泉市上上下下所有的人。

    中级人民法院的庭长说，现在不是严打期间，这样判是不是过重了一些。再说受害者并没有生命危险！张一凡给他的回复是，那就现在展开严打！

    张省长的一句话，一场震憾全省的严打行动，立刻从龙泉开始，迅速漫延开来。

    当张一凡在龙泉下达这个命令的时候，李虹也极为震惊，她本来想给张一凡通个气，但是她很快就明白了张一凡的真正用意，因此耐下性子没有打这个电话。

    张一凡此次龙泉视察，仅仅二天时间，就解决了这个案子。但他并没有离开龙泉，而是在第三天的时候，继续视察了开发区。

    对开发区的评价是，龙泉市委市政府，在经济开发上有巨大的成效，做出了成绩，树立了榜样。但这并不能说明他们在干部选拨事件是就没有过错。在经济建设的同时，我们也应该加强干部思想教育，政治教育。

    虽然这些市委书记和市长这两名一把手没有参与这件事，但是他们毕竟也得负领导责任。因此功不抵过，各背一个警告的行政处分！

    纪委书记，组织部长两人已经进入双规程序，人事局长等一干人等撤职查办，送交司法机关！

    张一凡说了，凡是与这件事扯上关系的人，一律双开！情节严重者该判刑的判刑，大恶不除，天下不安！宏扬天下正气，打击歪门邪道，还老百姓一个安定团结的生活环境。

    杀不尽的贪官污吏，除不尽的社会恶人，我们要将正义宏扬到底！

    我张一凡的时代，绝对不是一个动荡的时代！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

