    此时体内，与陆小天本体一模一样的元婴，神情严肃，八颗剑胚，环绕于元婴身周八方。七座镇妖塔缩小之后，亦环状分布于元婴周侧。

    陆小天仍然是独臂状，单手掐着法诀。

    八颗剑胚，各自带着一股飘逸之气，于元婴八方起浮，遥相响应，自成一体。

    “合！”元婴低叱一声，八只剑胚声势大作，一道道剑意自陆小天体内喷勃而出。

    在神识的控制之下，八只剑胚开始以极为缓慢的速度靠近，期间元婴双掌向身体四周连拍，一道道浑厚的法力不断打在剑胚之上。在神识与法力的双重作用下，一只只剑胚开始融合，八而四，四而二，二而一。

    当八只剑胚融合到一起时，一股剑意直冲云宵，元婴头顶出现一股漩涡，天象惊起。

    强大而飘逸的剑意前所未有。便是体内的梵罗真火与碧琼妖息也有所震动。

    只不过此时，元婴却显露出一副吃力的表情，而陆小天本体，身上汗珠也是滚滚而下。面色苍白，正是法力和神识双双消耗到一定程度之后的征兆。

    “心有余，而力不足！”如此苦苦僵持了半个时辰之后，合而为一的剑胎轰然散开，再度化为八只剑胚。

    陆小天大口喘气，脸上却露出几分希冀而又可惜的神色，希冀的是在剑胚合而为一的过程中，他能清晰无比地感受到剑胎的强大。

    可惜的是以他现在的元神与法力强度，不足以控制剑胚彻底融合。

    “没想到就算有了足够的涅骨剑幽兰，也不足以炼制出剑胎，打铁还需自身硬，灵物终究只是外物。最终起决定作用的还是自身。”陆小天摇了摇头。

    “倒是那剑胎快要成形的一瞬，那强大的气息，似乎不比那碧琼妖息来得稍弱。”陆小天脑子里忽然闪过一道灵光，若是用这剑胎来对付碧琼妖息，不知结果如何？

    虽说碧琼妖息乃是后期大妖数千年修炼之后，厉害无比，可这碧琼妖息离了三首蛇妖之后，已经是无本之木，自己勉强成形片刻的剑胎虽说还远不及碧琼妖息，可好歹可以不断再生，若是以这剑胎之力，哪怕只能消磨掉一丝碧琼妖息，木锯绳断，水滴石穿，迟早有灭掉断臂处碧琼妖息的时候。

    想到就做，陆小天立即开始打座，全力恢复法力和元神。

    直到法力和元神恢复到全盛状态，陆小天开始重复之前的过程。

    剑胚融合，化为剑胎，虽只是极为短暂的过程，可剑胎仍然释放出一道极其强大的剑气。陆小天此时神识已经极其困顿，仍然强打起精神，控制这股剑气向右臂射去。

    此时在右臂的断口处，一团黑色的妖力正是碧琼妖息，不断翻滚着，想要钻入陆小天脏腑内。而一朵青白色的灵火却堵在要道，释放出的火意与碧琼妖息反复交缠。

    一股极为强大的剑气绕过青白色的梵罗真火，斩在那天琼妖息之上。碧琼妖息一阵翻滚，将这道剑气包裹起来，最终剑气沙弥于无。

    论凝练程度，此时才不过勉强相结合而成的剑胎，自然远不如三首蛇妖苦练数千年的碧琼妖息。只不过陆小天全神贯注之下，仍然发现这一剑之下，剑气虽然已经消失，可陆小天也极其惊喜地发现，碧琼妖息为了灭掉这道剑气，也减少了一丝丝，这一丝差别若非陆小天全力观察之下，恐怕也难以发觉。

    一剑奏功，陆小天大为松了口气，自从落难来到这红鱼镇之后，一直紧绷的神经顿时也松弛下来。

    整整十一年，在距离红鱼镇数百里外的山谷内，一个有如巨灵神一般的牛首巨人傀儡面无表情地一锤将对面长相憨厚的青年男子轰飞。

    青年男子嘴角逸出一道血丝，身体在空中一阵翻滚，好不容易才站定身体，嘴角闪过几分苦涩，这十一年，无论他如何努力，与眼前这牛首巨人傀儡之间都有着一条无法跨跃的鸿沟，如果不是对练的需要，对方甚至只需要一锤，便能轻易将他轰杀。

    “师兄真厉害，竟然这么快就达到了筑基九层，距离结丹也只有一步之遥了。”此时一个面容俏丽，肤白如凝脂的绿裙少女出现在山谷入口处，声若莺啼，悦耳动人。一头青丝简单地束在后面，脑袋上戴着个浅紫色的是野花环。极为俏皮。

    “师妹的速度比起我也不见得慢多少。”

    青年男子正是与陆小天有约的项华。心里暗道这哪里是他厉害，分明是那个不肯收他为徒的独臂前辈厉害，若非这十一年的时间，从未间断地给他服用赤竹丹，还有从筑基前期到后期所用精进法力的丹药，他现在最多也就筑基五层的样子。

    眼前的鱼小乔，不过十六七岁，在去年便已经成功筑基了。这种速度，便是放在整个皇族内，也算不得慢。

    “慢多了，胡子叔真偏心，给你服用这么多丹药，却不给我用，要不然现在我怎么也该到筑基中期了。”鱼小乔嘴巴一撇，瞧了一眼不远处的牛首巨人傀儡，不满意地道。

    “也就你敢这么叫他。”项华见牛首巨人傀儡走到山谷一侧后不再动弹，不禁摇了摇头，心里暗道，对鱼小乔与陆小天的亲昵关系羡慕不已。他可是想尽了办法想要尽量接近陆小天，却是一点机会都没有。

    “师兄不必气馁，胡子叔只是面冷心热。”鱼小乔安慰了项华一句，十一年过去，鱼小乔早已经从当初一个懵懂女童长成了现在亭亭玉立的娇俏少女。也清楚了人情世故，知道项华一直想拜胡子叔为师而不可得。就连她也为项华求过一次情，却是不管什么用。

    项华不再言语，那牛首巨人傀儡便在身侧不远，虽说平时很少作声，但却是那独臂前辈的元神无疑，项华更清楚自己与陆小天之间更多的只是一种交换，对方能做到信守承诺，项华心里已经十分满意了。若非对方出手，他绝无可能在现在达到如此地步。

    轰，两人正说着，原本有如巨灵神一般守卫在一侧，一直不曾言语的牛首巨人傀儡却如同死物一般，轰然倒地。

    “不好，胡子叔有事！”鱼小乔看到那牛首巨人傀儡的异变，不禁面色一惊，祭出一只乌色飞梭，示意项华也跳上来。

    “等一下，我先将前辈的傀儡收起再说。”项华想了一下，觉得这牛首巨人傀儡实力非同寻常，若是因此遗失未免太过可惜，先收起来，后面再交还给前辈也好。

