
　　(感谢书友20180803182221681的百赏！）

　　“砰...！”一声地动山摇的爆炸声，这个爆炸声就好像炸到了你的心底深处，直接将你的心给炸的抖了起来。

　　“啊...！”李明达被这一声炸雷之声，给吓的尖叫了起来。

　　李佑这个时候，忽然，猛得起身，跟着直接将李明达给扑倒，然后用身体直接将李明达给全身挡住，就在李明达不知道自己的五哥这是要做什么的时候。

　　李明达忽然感觉整个大地都开始抖动了起来，这个抖动从慢到快，轻微到剧烈。

　　李明达可以从李佑的身体缝隙看到远处的一颗粗长的树木，只见这颗粗长的树木本来还是轻微的欢动，可是随着震感越来越强，树木疯狂的晃动了起来，跟着居然被摇倒了。

　　李明达就这么眼睁睁的看着树木砸在了李佑的背上，这颗树木十分的粗长，这么倒下来，直接是将李佑砸得一声闷哼。

　　“五哥...！”李明达的眼圈顿时红了起来，因为李明达知道李佑这一声闷哼是有多疼：“五哥...你没事吧...！”

　　李明达大颗大颗的金豆从眼睛中流出。

　　这个时候，李佑为了不让李明达担心，则是硬生生的挤出了一丝笑容看着李明达：“兕子不要哭，你就放心好了，五哥没事，只要你没事，五哥死了都没事。”

　　“不要五哥死，不要五哥死，兕子要让五哥陪兕子一辈子。”李明达委屈的将小嘴给撅了起来，跟着一把将李佑的脖子给抱住。

　　“呵呵...好...！”李佑皱了皱眉没有硬挺着道：“五哥一定陪你一辈子...！”

　　很快...晃动消失，远处传来了肖宝儿的声音：“老师...兕子...！”跟着就见肖宝儿一跃三四米，快速的来到了李佑和李明达的身边，一脚直接将压在李佑身上的树木给踢走。

　　跟着将李佑和李明达给拉了起来担心的问道：“老师，兕子...你们没事吧。”

　　“你娘和你姐没事吧？”李佑没有顾得上自己，而是直接问起了春娘和肖燕。

　　“她们很好...躲在了刚刚建好的房子下面，一点事情都没有...！”

　　“是吗...这么说我们刚刚建好的房子也没有事情了？”李佑惊喜的问道。

　　“没事...很坚固，连倾斜都没有...大家都躲在下面，没有人受伤，要说受伤的话，就只有老师你一个...！”

　　一个荒唐，所有人都没有受伤，就只有自己受伤了，那自己是什么鬼运气，这次回去一定要洗个柚子澡，去去身上的晦气。

　　“五哥...你没事吧...！”李明达小眼睛红红的看着李佑。

　　“五哥没事...就是腰被碰了一下，被砸伤了，很快就会好的...！”李佑连忙安抚李明达。

　　就在这时...肖燕和春娘也是快步担心的走了过来，等春娘看到李佑扶着腰的模样，连忙大惊失色的喊道：“李公子，你受伤了？”

　　“我没事...我没事...对了...春娘你现在去帮我看看我们的损失，还有肖燕，你去打听一下外面现在到底是怎么样了...？”

　　“好...！”春娘和肖燕接李佑的命令之后，连忙走了。

　　李佑跟着就被肖宝儿和李明达扶到了一边休息去了，很快，工匠们也是安定了下来，但是敦化坊没事了，可是别的地方却还有着大麻烦。

　　甘露殿中，晃动刚刚结束，大批的消息就从四面八方涌了进来。

　　这次的震动是地龙翻身，所谓的地龙翻身就是地震，大唐地震是十分频繁的，根据《唐书》记录...大唐一共发生过地震97次，其中京师地区达42次，几占两《唐书》本纪所记地震总数的43.3%，如果我们把京师一带及其邻近道州的地震计算在内，则占唐所有地震记载的绝大部分。

　　毫无疑问，京师附近及山西汾河流域一带是我国华北大地震带的汾渭段，它是由沿华北地台内部断裂带发育的地震联结而成的大地震带。

　　长孙无忌，房玄龄，高士廉，阴弘智，褚遂良，马周，萧瑜，唐俭...全部齐齐的到达甘露殿中。

　　“禀陛下...！”长孙无忌躬身道：“此次地龙翻身，震源中心位置在长安以南八十二里处...震度很强，现在无法计算损失，已经安排人手前往救援，不过，这次的损失一定很大。”

　　“无忌...你准备一下，立即前往灾区，遇难者年纪在7岁以上，每人给2000钱，还有...给遇难者的人家免除一年徭役；一家死三人以上的，免除徭役二年。

　　太医署随行...一定要做好防护，不能让瘟疫横行，且开启义仓，号召官员和百姓捐款...共度难关...！”

　　“遵旨...！”所有人躬身领命。

　　.............................

　　西市...春娘的小店之中。

　　李佑，李明达，春娘，肖宝儿，肖燕围坐在一起，这个时候，就听肖燕道：“这次地龙翻身对长安的影响很有限。

　　因为震源中心应该是南边的八十多里处，死伤应该很多，不过，朝廷已经派遣长孙司空为灾抚使带着太医署前往了灾区。

　　义仓也开启了，并且陛下还给了遇到灾祸的家庭钱财和免除徭役。

　　对了...陛下还号召官员和长安的百姓捐款。”

　　李佑一听到此处，连忙的问道：“百姓也可以捐款吗...应该要去哪里捐款？”

　　“户部...！”

　　肖燕说完，一边的李明达看着李佑连忙问道：“五哥...你是不是想要捐款？”

　　“是呀...！”李佑露出了一丝苦涩道：“我也算是李家的人，大唐的天下是李家的，大唐的百姓是李家的，现在大唐的百姓受到了危险，身为大唐李家的人，我应该要出一份力，而且我必须还要去救人。”

　　“好...兕子也要捐，兕子捐五百贯，也和五哥一起去救人...！”李明达挥舞着小手显示自己的决心。

　　跟着一边的肖燕皱眉：“李佑，你捐钱就可以了，那个地方还是很危险的，所以你最好还是待在家里！”

　　只是...李佑这个时候露出一丝决绝的表情道：“不行，我有必须要去的理由！”

　　“必须要去的理由...？”在场的众人全部露出了讶异的表情。

　　当天下午大约是13点的时候，户部此时很忙，第一要忙这调运物资，其次还要接受来自四面八方的捐款，这些捐款有捐钱的，有捐物的，其中太子李承乾和魏王李泰各自捐了一千贯，随后余下的关于有八百的，有五百的...一时之间户部就收到了大约三万贯的捐款。23sk.Com

　　这些捐款说明了大唐官员对天灾的齐心协力，任何一个朝代都不会有大唐这样的凝聚力。

　　而就在这个时候，忽然有人匆匆来报，有人带着大量的钱财过来捐款。

　　唐俭一愣，不知道大量的钱财是什么意思，所以匆忙的迎了出去。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六十三章 地龙翻身免费阅读。https://xs.23sk.com 