    路朝歌并未让自己的本命剑【不晚】出鞘，他的很难得的一脸正色，仿佛是在陈述一个事实——会死人的。

    因为他现在是在切磋，切磋讲究的是点到为止。对手又是从小就相识的小俞月，因此，他才会发出这样善意的提醒。

    而且别忘了，俞月可是世界主角之一。

    也就是说，等到沙雕玩家们降临后，主线剧情任务开启，俞月是任务中的关键人物，极其重要。

    若是把他宰了，那还玩个毛？

    是的，在他看来，俞月不压制境界的话，或许还能扛一下，俞月既然压制了境界，那么，【不晚】若是出鞘，俞月必死！

    当然，此刻如果是生死对决，对手又是路朝歌看不爽的存在，他可能就会歪嘴一笑，逐渐拽化，道：

    “我看你是着急投胎，嫌自己凉得不够快。”

    然而，这善意的提醒，落入俞月的耳中，却是那般的刺耳。

    “你莫非觉得我不配让你出剑！？”

    此刻的俞月，异常愤怒。

    对于剑修来说，最强大之处，自然就是自己的剑。

    你的剑都不出鞘，整体战力绝对是大打折扣的！

    更何况俞月已是第三境的剑修，在他看来，【初见】与【不晚】虽然在剑胚阶段是同级别的存在，可自己这些年肯定温养得比路朝歌要更好。

    同样都是在强化本命剑，第三境的剑修，肯定比一个在初境大圆满卡了多年的剑修，要更有优势。

    俞月本就觉得自己占便宜了，还想着要不要让他几招，没想到路朝歌竟干脆连剑都不出，并口出狂言！

    “路朝歌，请出剑！”俞月再次开口，双目圆睁，语气自带愤怒。

    这次都没很本能地喊他一声师兄，可见他真的很气。

    路朝歌摇了摇头。

    他的本命剑【不晚】，已有整整九年，未曾出鞘了。

    今日，同样也不会出鞘。

    因此，他不再与俞月废话，也懒得与他解释，省的乱了他的心神，导致这场切磋的价值有所下滑。

    路朝歌手持【不晚】，长剑连带着剑鞘一齐向前刺去，剑气包裹住【不晚】，在刺出的一瞬间，竟有流水声！

    这，便是【水之力】的加持！

    俞月见路朝歌这么果断的进犯，自知多说无益。

    “既然你不愿出剑，那我便逼你出剑！”俞月在心中道。

    【初见】同样以最简单的招式向前刺去，剑气袭来，火焰燃烧，仿佛自带特效似的。

    由于俞月将境界卡在了第一境，因此，路朝歌的【水之力】是占有优势的。

    水不一定永远克火，但在境界低的时候，克制力还是很明显的。

    可未出鞘的【不晚】，的确比不上来势汹汹的【初见】。

    更何况俞月虽然压低了境界，但不管是在剑法方面，还是在剑道领悟方面，都更胜一筹。

    路朝歌最大的优势，其实跟小时候欺负俞月时一样——他比俞月更社会！

    俞月是剑宗的天之骄子，在门内也常与师兄弟们切磋，并非是毫无作战经验的小白。

    但是，他不够脏。

    玩脏的，当然首推沙雕玩家！

    玩家中，老银币数不胜数，各种阴人的骚套路层出不穷，只有你想不到，没有他们做不到。

    草丛狗之类的，都算低级的了。

    前世之时，路朝歌挺着一把长枪，走的是大开大合的路线，一路狂捅。

    他不屑于阴人，但不代表他就没有套路。

    更何况玩家仗着自己可以复活，可以很放肆的进行各种各样的生死对决，而俞月到目前为止，可没有多少生死之间的感悟。

    因此，只见路朝歌的剑气，在平稳刺出后，竟在空中很丝滑地拐了个弯。

    “他是如何以第一境的修为，做到这一点的！”俞月赶忙应付，变幻招式进行招架。

    其实吧，路朝歌还是讲武德的。

    如果是一些恶趣味的不讲武德的沙雕玩家，且拥有像他这样的“控水”能力，可能会让俞月当场尿一个……

    如今，一时之间，演武场上竟打得难舍难分。

    所谓内行看门道，外行看热闹。

    小秋觉得，掌门师伯暂时是占上风的，在心中不断感叹：“掌门师伯好厉害！”

    而在路冬梨与宁盈眼中，路朝歌明显是处于下风。

    他暂时因为招式新颖和刁钻，才能苦苦支撑到现在，一旦俞月习惯了，并且使出他那即将成型的剑意，路朝歌会瞬间落败！

    “能打到现在，实属不易了。”宁盈在心中点评了一句。

    在她看来，如果不是俞月在多方面都更占优势的话，或许赢的就是路朝歌了。

    “出剑！”俞月的本命剑再次向前刺出，并高喊道。

    这已经是他第六次高喝出声，逼路朝歌出剑。

    路朝歌懒得搭理他，微微向后一倒，来了个战术后仰：“你连你那即将成型的剑意都不出，却执着于逼我出剑！？”

    话音刚落，他便听到俞月高喊：“好！我出剑意便是！”

    “呐！我可没说你出剑意我就出剑啊，是你自己要出剑意的啊！”路朝歌在心中道。

    得逞后的他，告诉自己不能笑，可嘴角忍不住疯狂乱他妈上扬！

    一股玄妙的力量自【初见】散开，演武场下，路冬梨手中握着的长剑，竟忍不住微微震颤了一下。

    她抬手安抚后，长剑才趋于平静。

    可诡异的是，路朝歌手中的【不晚】，却毫无反应，稳如老狗。

    俞月并没有做任何的收敛，接下来的一剑，不止蕴含着他那即将成型的剑意，也将是他的全力一击！

    因为宁盈就在场下看着，所以他也不担心会伤到路朝歌。

    全力出手，才是对他的尊重。

    青黑色的火焰开始灼灼燃烧，如同青莲盛放。

    这便是俞月即将成型的剑意！

    每个人的剑意，都有自己独特的形态，俞月的便是由火焰构筑而成的青莲。

    只是这青莲目前还是残缺的。

    这一剑，不是靠投机取巧便能接下的。

    路朝歌瞬间就察觉到了，俞月与先前的不同。

    “原来，这便是现阶段下，有剑意与没剑意的差别。”路朝歌在心中想着。

    “我明白了。”他淡淡开口，竟收回了横于身前的【不晚】，将长剑负于身后。

    然后，默默地在心中选择了【解锁剑意模式】，以及…….

    ——【升级】！

    ……

