    由不知名人士送来的情报经由特殊的路径传遍整个辽东军团，李道宗手中自然也有，不过当老家伙看到其中内容的时候，却只是淡淡一笑随手放到了一边。

    “大总管，您这是？”李思文跟着李道宗时间长了，对老家伙的脾性多少算是有些了解，看他的样子便知道这老头子根本就没把这份情报放在心。

    “你们这些娃娃什么都好，脑瓜子够灵活，学东西也很快。”李道宗用手指在情报上戳了戳：“但是你们什么时候能长大呢？就这份东西，难道你们觉得它很重要么？”

    “请大总管为吾等解惑。”一群小年轻收到情报之后本以为会有什么大动作，是以全都跑到了李道宗的中军大帐等消息，结果现在老头子明确表示不在乎，他们自然想知道是为什么。

    李道宗被一群小年轻围在中间，喜好卖弄的毛病又犯了，先是得意的笑笑，随后才说道：“为将者，走一步看三步，你们真的以为老夫就没有准备过面对他们三国间的小动作？”

    “面对国家生死存亡，别说他们之间搞点小动作，调集兵员，囤积粮草，就算是他们三国合成一国老子都不意外。”

    老人家都有喜欢卖弄的毛病，一众纨绔对李道宗的自夸也没什么特别的感觉，只是觉得这老货好像什么都没说，只是在吹牛逼。

    想到这里，小段站出来试探着问道：“大总管，那我们应该怎么办？是不是应该现在就有所动作？”

    不料李道宗大手一挥：“有什么动作？全都给老子照常训练，每天派人出去收集粮草，马上就要入冬了，老子可不想大冬天的到处找吃食。”

    这下一群小年轻全都傻眼了，明知道敌人正在集结，不组织反击，反而要把人派出去筹集粮草，这是什么打法？难道后方囤积的那些粮食都是假的？

    “都愣着干什么？该干嘛干嘛去，既然他们想要麻痹我们，那我们就假装被他们麻痹一下好了，总不能让他们太过失望。”纨绔们惊愕的注视下，李道宗终于做出了一个有意义的决定——麻痹敌人。

    纨绔们也终于知道敢情这老家伙并不是真的不在乎这份情报，而是在那装模作样，实际上这老家伙只怕现在比谁都紧张。

    毕竟他们现在只有不到六万人，而新罗、百济的计划中却动员了近四十万人，如果再加上高句丽伪长安中近五万战兵，那么他们就需要面对大概五十万的敌人。

    辽东军团的确能打，可是连续战斗了一年多之后，已经将老兵疲有些打不动了，况且他们在这一年多的时间里装备消耗的也是十分厉害，根本不足以打一场同对五十万敌人的决战。

    而如果就此休战的话似乎也不怎么可行，新罗与百济已经感受到了来自大唐的威胁，就算大唐不想打，他们也会找机会挑起争端，力求把辽东军团最后的战斗力消耗掉。

    当然，若是他们能够得到大唐皇帝李世民不进攻他们的保证，这样也可以让他们安心一段时间，可是李道宗等人可不敢保证皇帝陛下会答应这件事情。

    所以辽东的各种情报就这样被汇集到了一起，新罗与百济的小动作，李道宗的应对，高句丽都城伪长安的反应，全部被封存成一个大大的包裹，以八百里加急的方式向长安城递送。

    八百里红翎急报，从高句丽伪长安城外一路赶到大唐长安，换马不换人的整整跑了近九天，等将包裹交付之后，信使两眼一翻便晕了过去，任凭众人如何呼唤也没有一点反应。

    不过好在众人已经习惯了这样的情况，想当初在没有信鸽之前，每年因为送信猝死的信使不知道有多少，昏睡过去简直再正常不过，只要找个地方让信使好好睡一觉，等醒过来也就没事儿了。

    “这是什么东西？”信使虽然昏睡过去了，但是包裹却被送进了宫里，放到了老李的案头。

    “高句丽那边的情报，因为太多所以只能安排八百里加急往回送。”面对老李的疑惑，林松海一脸的尴尬。

    可是没办法啊，鸽子就那么大，一次携带的重量十分有限，这么大的一份包裹，很难想象要多少只鸽子才能带得回来。

    “高句丽还能有什么情报，马上连国都都要被踏平的国家。”老李同志轻蔑的笑笑，示意林松海把包裹打开。

    他很好奇里面会是什么东西，有什么值得李道宗不惜人力物力，以八百里加急的方式递送回来。

    半个时辰之后，林松海抱着一个大抱从老李的书房走了出来，大唐皇帝陛下的吩咐很简单：给太子送过去。

    于是乎‘转战千里’的大包裹再一次踏上了旅途，用了半天的时候从长安移动到咸阳，被交李承乾的手中。

    “不是吧？这种事情也要我来处理？我不是被雪藏了么？”李承乾一目十行的看完所有情报之后，仰天发出一声哀号。

    “殿下，您怎么了？”被李承乾的声音惊动，站在门外的杨雨馨一脸紧张的推开门进走房间。

    “没事！”李承乾摇摇头，注意力再次投入桌上那些情报当中。

    辽东军团的战斗方式注定他们对装备的依赖远远大于十六卫，所以他必须在短期内想办法在装备上对他们形成有效的支援，否则六万人无论如何也不可能在正常的攻防战中取得胜利。

    “殿下，是高句丽那边出什么问题了么？”杨雨馨是知道李承乾桌上那份情报的来源的，是以看到太子殿下郁闷的样子，忍不住问道。

    “你去找玄策和敬玄过来，就说我有事要和他们商量。”在极短的时间内，李承乾已经基本上了解自己面临的是一个什么样的困境，一个大胆的想法在他的大脑中形成。

    只是他并不能确定自己的想法到底是否适合高句丽战场，所以他要找几个人共同商议一下，用来完善自己的计划。