
六个护法神色匆匆跑回屋。

其中一个护法叫道：“马长老，情况不对劲。”

“怎么了？”马开远忙问道。

“来了好几辆车，可能是冲着我们来的。”

马开远两眼一缩，心里闪过一抹慌乱，所谓做贼心虚，就是他这反应。

但随即，他镇住心神，冷厉道：“慌什么，燕京城里，还没有人敢动真龙阁的人，走，随我去看看。”

说完，他带着几人走出屋。

一个长老，六个护法，这等阵容，真心没有几人敢惹。

七人走到院落时，几辆车已冲到了门口，齐齐一脚急刹车。

整整八辆车，车门像羽翼一样打开，车上的人跳下来，每辆车四五个，足有三四十多人……

这群人像一股洪流一般，带着吓人的气势走进了院内。

马开远七人看得眼角直跳，身心不由得阵阵发紧，虽然自持真龙阁的身份，但对方这么多人，真心有些刺激人啊。

而且，几人已经看到了领头的人，全是古武家族的，狄家家主狄龙，盛家家主盛文利，郑家新上任的家主郑浩，范家新接任的家主范宏辉，还有一个让人犯悚的猛人——-鲁家家主鲁深。

燕京十大古武家主的一半到场了。

或者说，红旗盟的五大家主全来了，那身后的那些人，肯定都是五大家族的人。

换言之，全是修炼者……

这若是动起手来，别说一个长老和六大护法了，就算再加六个护法，都是挨揍的节奏。

五大家主在前，三米多外收步，冷眼盯着马开远七人。

马开远扫了五大家主一眼，喝问道：

“你们这是要干吗？”

“马开远，把叶凡交出来。”五大家主之中为首的鲁深直接说道。

鲁深六十来岁，身形不高，一米六五的样子，体形微胖，脑袋特别大，脸上横肉纵生，一脸恶相。

认识鲁深的人都清楚，他作风蛮横，实力也蛮横，人称：鲁智深。

马开远见对方开口就要叶凡，心中顿时一咯噔，但仍是厉色喝道：

“放肆，谁给你们的胆子，竟然敢管真龙阁的事，马上给我滚回去，我可以不追究，否则，别怪真龙阁收拾你们。”

“呵，好大口气啊，难道你当上真龙阁阁主了？”

“你……鲁深，你不要没事找事，真龙阁要动你鲁家，不是难事。”

马开远极尽所能的恐吓鲁深，哪知鲁深不叼他，满是横肉的脸上一笑，凶色炸起：

“好啊，那就开战吧，我倒要看看你们真龙阁有多大能耐。”

“……”

生生呛得马开远说不出话来。

鲁深随即一挥手：“给我进屋里找，掘地三尺，也要找出来。”

五大家族的子弟立即向屋内走去。

马开远心中着急，扯开嗓子一声大吼：“都给我站住，谁敢再往前走一步，老夫当场斩杀。”

呵，好牛笔啊。

可惜，五大家族的子弟不是姓马，也不是真龙阁的人，根本就不叼他。

马开远脸上爆起戾气，身上气息炸开，身形一动，一掌拍向走在前面的一个子弟。

但不等他拍实，鲁深动了，一个闪身拦在那子弟面前，挥手一拳，轰向马开远拍来的右掌。

“砰！”

拳掌相撞，爆起闷雷声的轰隆声！

两人一触即分，马开远身形一挫，往后退出一步，再半步，才稳住身形。

而鲁深仅仅退了半步。

高低立见！

眼见这一幕的众人暗暗心惊，都听说过鲁深实力蛮横，但没料到竟然可以蛮横压过真龙阁四大长老中排名第三的马开远。

马开远同样没料到会是这样，他眼角直跳盯着鲁深，半天都说不出话来。

鲁深有话说，一字一字道：“都听好了，这七个人如果敢乱动一下，那大伙尽管放开手脚，能揍成什么样就揍成什么样。”

“……”

马开远震骇，六个护法同样震骇，都没料到鲁深竟然丢出了这种狠话，那他先前说的“开战”不是开玩笑啊，是真要和真龙阁撕开脸皮啊！

马开远艰难吞了把口水，看向狄龙等四位家主，使劲装出狠厉，恐吓道：

“你们几个人也要跟着他一起胡闹吗，劝你们想清楚了，别把整个家族拖进水深火热之中，就算你们几个家族联手，真龙阁要收拾你们……”

不等马开远说完，盛家家主盛文利打断骂道：

“废话真他玛的多，左一句真龙阁，右一句真龙阁，好似乎真龙阁是你一个人的天下，你当自己是谁啊。”

“真龙阁的阁主好像是朱阁主吧，什么时候多了一个马阁主吗？”

“他这是打不过，玩玩恐吓，当我们是吓大的。”

“马开远，你别来这些虚的，有本事你就动手，看看我们敢不敢揍你。”

几大家主先后接话。

听着他们的话，马开远的心一沉再沉。

他真心有些想不明白了：平常燕京十大古武家族，基本上都是避着真龙阁，为什么今天态度如此强硬？

吃了熊心豹子胆吗？

而且，仅仅是为了一个叶凡？至于吗？

怎么会形成这样？

完全颠覆了马开远和六个护法的认知，相当于是从云端跌到了泥潭，因为，真龙阁的人向来把自己当一回事，而现在，五大家族根本就不把他们当一回事，甚至威胁揍他们……

五大家族的子弟已冲进了别墅，轻易的找到了叶凡。

解开锁着叶凡的铁链以后，叶凡像一头猎豹一样冲了出去。

暴走了！

是的，心中的怒火像火山一样喷发了。

直冲屋外，一个箭步冲到了场间。

狄龙等人这才看清叶凡胸口的情况，血肉模糊，触目惊心……

几大家主心中震惊的同时，怒火也瞬间沸腾。

此时，叶凡脸色狰狞盯着马开远，一步一步逼近他，一字一字说道：

“马开远，你们总共抽了我四十一鞭，你准备怎么还？”

看着叶凡可怖的脸色和杀气，马开远竟是情不自禁的退出几步。

随即，意识到这样子很丢人，忙镇住心绪，冷笑道：“呵，难不成你还想抽回去吗？”

“不，我要你的命！”

“……”

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544876"  chaptername="第1003章  我要你的命">加入书签</a>
</div>
