    这赛马涉猎看似简单，其实暗藏杀机。

    每年的盛会上都会死伤几个人，夏桑榆知道今年也不例外。

    不过谁死谁伤那就不一样了。夏羽仙等人肯定不会善罢甘休的，她死了也许比去和亲还要大快人心呢。

    夏桑榆打马向前，今日她安全回去则罢，若是有人非要对她下手，那就别怪她不客气。

    走了还没一盏茶，约定的地点也没到，却听到背后有马蹄声音，夏桑榆没有转身。

    “长姐，竟然在这，你是和太子殿下失散了吗？”

    是四皇子夏君睿的声音，夏桑榆转眸，“原来是四皇兄，您怎么在这！”

    “怎么是你，夏桑榆你又搞什么鬼？你回来之后，几个公主相继倒霉，你还是真是个扫把星。”

    反正没人，夏君睿得到机会就想羞辱一下夏桑榆。

    “四皇兄，桑榆与你无冤无仇，又不和你争夺什么，并且六公主好端端的。至于别人怎么样，与我又有什么关系？”夏桑榆反问。

    “你·····巧言善辩！”

    “四皇兄找长姐是有什么事情？是看错人了吧？”夏桑榆故意问道。

    “只是巧合而已！”

    夏桑榆打马要走，却听到夏君睿拉弓的声音。

    夏桑榆转眸，就看到夏君睿一脸杀气，“怎么，四皇兄是打算杀了我这个妹妹？”

    “你和夏羽仙都得死，不过可惜了，你要做个牺牲品了，”夏君睿咬牙冷笑。

    “四皇兄，开弓没有回头箭，今天你杀了我，那么去和亲的人选肯定是要在剩下的公主里面选一个的！长姐是父皇的心头肉，三公主是皇后的心尖尖，你说谁会去？适龄的，不就是六公主最合适吗？桑榆活着再碍着你们的眼，但至少还是有些用处的，四哥，杀了我吧，杀了我，我也不用去和亲了，”夏桑榆一脸的视死如归，她闭上大大的眼眸。

    忽而她感觉一阵风从耳旁刮过，她猛然睁眼见那一箭已插在不远处的树干！她冷汗涔涔，她刚才又赌了一把！

    夏君睿眼里的轻蔑一点儿都没减退：“今天饶你一命，最好停止你愚蠢的游戏，老老实实等着去和亲，否则我让你好看，”

    夏桑榆冷静如常：“今天杀了夏羽仙只能是算是下下策，太子一党和大皇子一党争执已久，但凡那边的人稍微出点事情，都会怀疑到你们头上，四皇兄现在贸贸然离开大皇兄，却是将大皇兄至于危险之地，”

    “你说什么?”夏君睿一顿，他不敢相信一个村姑竟然懂这些，

    “不如今天在这个林子里结盟吧，安全回去才是最大的赢家，”夏桑榆提议。

    “我怎么能相信你，”夏君睿不相信。

    “就凭我也讨厌夏羽仙！”夏桑榆知道这个时候应该抛出一些秘密的，

    “好，跟着我，我暂且信你一回！”

    “四皇兄，先找到大皇兄要紧，他本就身体不好的！”夏桑榆再次提醒。

    “好，走！”

    夏桑榆深吸一口气，幸亏夏君睿不蠢。

    夏弘文还没寻到，且听一路人在埋伏。

    夏君睿脸色一沉：“糟了，大皇兄三人被围困了！”

    夏桑榆顺着夏君睿的指向看去，果然看见夏君墨，还有夏羽仙，根本没再马上，而是臧在一处。

    看来还有别的帮手，这些人竟然是要对夏弘文下手。

    夏君墨打算回去搬救兵，夏桑榆制止：“已经来不及了。”

    “那怎么办？”

    “待会看到夏翊歌，射伤他的腿。”夏桑榆拿出与夏君墨一样的箭矢，递给夏君睿。

    “你怎么会有这些？”夏君睿已经震惊了！

    “四皇兄，没有时间再讨论这些了，我去引他们，你便埋伏在此。”夏桑榆站起，把披风又换了过来！

    夏君睿都已经惊呆了，“你·····你早有准备！”

    夏桑榆已经不再等，而是打马而走，大叫一声:“夏桑榆在这儿，来啊，有种就杀了我！”

    果然几匹马追了上去，

    夏君睿在看见夏翊歌之后，狠准快地瞄向夏翊歌的大腿，嗖的一声，夏翊歌直直就从马背上栽了下来。

    夏君睿见好就收，在夏君墨几人都去看夏翊歌情况的时候他寻到了夏弘文、夏紫枫速速走了！

    夏梦瑶却无人问津。

    夏梦瑶去了哪里？

    夏桑榆逃无可逃，被三人围困起来的时候，她停了下来。这个地方就是她和夏崇凛约好的地方。

    夏梦瑶打马上前，“夏桑榆，看你还往哪里逃！”

    “我以为是谁，原来是五妹妹，看来被禁足一段日子，急坏了，打着马到处撒欢呢！”

    “算了你也就快死了，让你说两句话吧！”

    “杀了我，你也难辞其咎！”夏桑榆冷冷说着。

    “不会，大家只会以为你被野兽吃了，再也回不来的。”夏梦瑶冷笑。

    “也是，你们还真是聪明啊！”

    “当然，你死了没有人会想起，更没人会伤心，就像大风刮过一样。”

    “我死了，你就等着去和亲。和其他公主相比，你的地位最差。”夏桑榆一语道破！

    “连和亲这样的差事，我都不想给你！之前还想着怎么把你找到，没想到你这个蠢货竟然自己送上门来，你救大皇兄，可是大皇兄可不会救你。哈哈·····我今天就亲手射死你，以解我心头只恨。”

    夏梦瑶冷笑着拉弓，夏桑榆也拿起弓箭。

    然而，夏梦瑶的箭还没来，人却已经吐血倒地！

    另外两个蒙着脸的帮手，却迅速打马走了！

    夏崇凛这时出现，“四妹妹，你没事吧？”

    夏桑榆四下看看，赶紧下马：“我没事，是你杀了她?”

    “四妹妹，这种人不杀，你还等着她杀你吗？”

    夏桑榆和夏崇凛渐渐走近尸体，果然是一箭毙命。

    夏桑榆扔下自己的玉佩藏在夏梦瑶身下，看到箭头竟然是夏弘文的。

    她看向夏崇凛，“你怎么有？”

    “四妹妹都有，我怎么又能没有？”

    “我们快走，灵芝那儿一定要说好，就说你和她一直在一起，从未分开过！”夏桑榆安排。

    “四妹妹，玉佩这招委实高！我们走吧，放心，灵芝就在前面，绝对安全！”

    “好，我们走！”

