    熔岩领主死后，爆出了一件闪闪发光的装备。

    熔岩战锤

    【品质】：S级

    【作用一】：物理伤害转化为火系伤害，伤害提高100%

    【作用二】：攻击附带灼烧效果，腐蚀效果，溅射效果

    是一把双手战锤武器，可惜不适合李晓。

    正好这件装备可以拿去交易，换取想要的物品。

    李晓立刻打开了交易平台，将熔岩战锤挂了上去。

    “发布交易信息，可用S级水系或者冰冻类技能书来进行交换，有需要的私聊！”

    李晓的熔岩战锤刚挂在交易平台，玩家们就炸开了锅。

    “什么鬼，这么快就出现S级装备了！”

    “我还在为D级装备而烦恼，这位大佬就爆出了S级装备？”

    “这不科学，有人开挂了！”

    “艹，这属性，也太牛×了，伤害提高100%啊！”

    “这一锤子下去，直接成肉饼了！”

    “不对，是烤肉饼，物理伤害转火焰系伤害！”

    “S级水系技能书，估计很难交易成功吧，毕竟技能书十分稀少！”

    玩家们议论纷纷，对这件S级装备十分感兴趣，很多人都没见过S级装备，这让他们心中有了要赶快变强的目标。

    与此同时，战车国的一位猛士，马特乌斯，正在查看这件熔岩战锤。

    “这件装备太适合我了，我就是双手武器天赋！”马特乌斯两眼放光。

    “立刻，马上，给我寻找S级水系技能书，我要换这个战锤！”马特乌斯对他的手下发出了命令。

    马特乌斯是战车国的第一勇士，力大无比，第一时间就被战车国招纳，为国家效力。

    战车国为了马特乌斯也是倾尽了所有资源，目前是战车国的牌面担当。

    马特乌斯所拥有的天赋，是SSS级的巨力战神天赋。

    【巨力战神】：自身力量获得200倍增强，肉体强度大幅提高，若是是挥动双手武器，伤害额外加成500%，可双持双手武器。

    所以说，这件战锤对他来说，再适合不过了。

    战车国的官员，对于马特乌斯的提议高度重视，立刻派人去寻找S级水系技能书。

    在北美洲的利坚国，一名强壮的黑人施罗德看到了这件装备，脸上露出了不可名状的笑容。

    “S级装备果然了不起呢，可惜是一个战锤，如果是拳套我就要定了！”

    施罗德曾经是一名重量级拳击手，新的时代来临，他幸运的获得了SSS级天赋拳皇再临。

    【拳皇再临】：敏捷和力量获得100倍提升，所有拳系攻击伤害增加300%，攻击附带冲击波。

    为了自由，施罗德并没有向国家汇报自己的天赋，而是选择了自己单干，成立属于自己的地下组织。

    而这个组织，在前世也是赫赫有名，名为拳愿修罗组织，是世界七大恶势力组织之一。

    远在岛国的一名少女，身穿清凉的和服，手持S级名刀秋水，看到了交易平台发布的消息。

    “看来我的秋水，也有一个与之匹敌的装备了！”

    少女凌空一剑，远处的巨石被齐刷刷的切成了两半。

    她收起长剑，伸了个懒腰，细嫩的腿部若隐若现，让人不由得无限遐想。

    她的名字叫做纱弥加，是SSS级天赋樱花剑圣的拥有者。

    【樱花剑圣】：剑系攻击伤害提高200倍，剑系攻击速度大幅提高，在攻击时有几率释放樱花之舞，造成1000倍伤害。

    纱弥加本是飞天御剑流道馆馆长的女儿，本来剑术就高超，再加上SSS级樱花剑圣的天赋，让她成为了樱花国武力第一人，真正的岛国无双。

    “纱弥加大人，天皇召见您！”

    道馆的管家急匆匆的走来。

    “是那个长得很丑的家伙吗，真扫兴，不想去！”纱弥加直接拒绝。

    “这关系到我们道场的未来，接受了天皇的恩赐，我们飞天流必将扬名天下！”

    “行了行了，真麻烦，我去就行了！”

    纱弥加慵懒的起身，和管家一同去见岛国天皇。

    湿婆国，一名僧侣悬浮在空中，周身漂浮着数颗黑色的珠子。

    在他的面前是一尊巨大的千手佛像，名为湿婆。

    此人名叫塔卡尔，是一名忠实的湿婆教信徒。

    他所拥有的的，是强大的SSS级天赋，破坏之神。

    【破坏之神】：拥有强大的毁灭之力，可远程释放毁灭之力进行攻击，有几率将其吞入无边的黑暗，永世不得超生。

    “塔卡尔，我们湿婆国的复兴，就靠你了！”

    “那是当然，我的第一个目标就是神龙国，我们被他们压制的太久了，终于可以找他们报仇了！”塔卡尔看向遥远的东方，誓要和神龙国比个高低。

    远在欧洲的大不列颠国，一个女性巫师正在调和药剂。

    她的名字叫做戴安娜。

    刚才发布的S级装备消息，她已经看到了，但是她没有一点兴趣，因为她是一名法师。

    她所关心的只有法术装备，还有法术技能书。

    “如果有S级水系技能书，我自己肯定就用了，用来交易那是不可能的！”

    作为巫师协会的会长，戴安娜已经在大不列颠国会占据了重要的席位。

    她拥有着SSS级天赋，黑暗巫师。

    【黑暗巫师】：精通所有黑暗系魔法，黑暗系魔法效果提升100倍，伤害提高100倍，消耗降低80%。

    发布完这件装备后，一时间聊天频道热闹非凡。

    还有网上的评论，李晓也花了点时间看了下。

    “那个发布战锤的人，用的是神龙语，所以我断定他是我们神龙国的人！”

    “你怕不是个傻子，游戏系统会将发布的信息自动翻译成所属国家的语言！”

    “哈哈哈，又是一个小白。”

    “我们这些小人物讨论这些干嘛，抓紧时间升级去。”

    “是啊，爆出一个S级装备就翻身做主人了！”

    网上和聊天频道的热度持续不减。

    就在李晓离开熔岩洞窟后，直播网站就有人来到了熔岩洞窟直播。

    “老铁们，我抵达熔岩洞窟了，刚看到一个人开着汽车离开了！”

    “我们现在来到了洞口，这里有一辆越野车，是之前死掉的那个播主。”

    “好奇怪，熔岩洞窟好像坍塌了，会不会是刚才离开的那个男人干的！”

    弹幕上齐刷刷的“666”

    “兄弟，别冒险了，赶紧回去吧，小心死在那里！”

    “就是就是，洞窟都塌了，赶紧走吧！”

    看到洞窟坍塌，这位播主也没了兴致，立刻开着自己的越野车离开了熔岩洞窟。

