    前来万家签订合同的，那几个川南几大势力的家主，远远的赫然也看到了这一幕，他们的身体，巨震！

    他们的双腿，在这一刻，都有些发软。

    “万家里面，发生了什么？”

    “是万家的人，斩杀了那个年轻人吗？”

    轰塌的万家大门外，那几个川南大势力家主的手下和保镖们，在之前看着萧叶，杀了门口的保安和万容湖，以及轰塌了万家的大门之后，他们依旧没有敢踏入万家大门。

    此时，他们在门外，也感觉到了恐怖威压的爆发。

    他们惊魂未定！

    刺啦！

    之前跟在萧叶后面的那辆车，也就是坐着川南市另外一个大势力的家主的车，也在此时停在了万家门口，那个大势力的家主，和同在车上的那个女人，看着万家被轰塌的大门，眼神之中瞬间爆发出了一道极度的震撼。

    万家，在川南的威势，太过恐怖！

    ……

    万家西院，门前。

    啪！

    一剑杀两强，萧叶的脚步，依旧没有停下。

    仿佛，斩杀两个暗劲巅峰的强者，没有让萧叶眼神之中，流露出一丝波澜！

    萧叶依旧在朝着万龙飞，走了过去。

    “放肆！”

    “蝼蚁，你真的是在找死！

    轰！

    万家的家主，在这一刻赫然终于动了。

    原本脸色平淡，犹如仙人一般气质的他，身上终于也爆发出了一抹狂暴的怒意，他一步迈出，下一个瞬间，他直接挡在了萧叶的身前。

    咔嚓嚓！

    他站定，以他为中心，脚下的坚硬的花岗岩地板，直接呈现一种恐怖龟裂的痕迹！

    暗劲巅峰的长老，这种级别的强者，哪怕是在他们万家，也绝对是极为稀缺的顶级武者资源。

    这样一尊武者，放在外界，足以支撑起一个川南的中等势力！

    哪怕作为万家的家主，心在此时都在滴血！

    这两尊暗劲巅峰的强者，他们万家，不知道是花费了多少心血和资源，以及数十年的时间，才培养出来的！

    “家，家主，他刚刚是内劲外放吗？他，他难道不是半步化劲级别的强者，他真正的实力，难道已经到了化劲？！”

    万家，那十几个武者之中，有人终于在此时也回过了神。

    他的语气，在此时却充满了极度的恐怖和震撼！

    刚刚那一剑，就是化劲宗师，内劲外放，凝结成物，隔空杀人的标志！

    “不对，应该不是化劲，半步化劲巅峰的强者，也可以做到，这个蝼蚁，真正的实力，已经到了这个层次了么，难怪敢闯我万家！”

    “不过，就这点实力，跟我们家主比，还差的远！”

    “你们根本就不知道，家主的战力，究竟到了怎样的一个惊世地步！”

    万家的老管家，在此时却忽然开口！

    他的目光，此时也在死死的看着萧叶！

    钟红玉站在远处，牵着小女孩，在此时都没有开口，钟红玉在此时，也没有再去捂小女孩的眼睛。

    “蝼蚁！无论你是哪个顶级势力的人，你今天都要死！”

    “年少轻狂么！我就让你知道，年少轻狂，要付出怎样的代价！原本你还可以自断双臂，跪地离开，可现在，你只有死！”

    轰！

    万家家主此时的目光，也死死的落在了萧叶的身上！

    他开口之时，他身上的威压，还在持续狂暴增长，他双手赫然也动了一下，他身上的内劲，瞬间沸腾！

    “蝼蚁！今天，我就将你斩在我万家秘术之下！”

    “战技：破天斧！”

    萧叶还在往前走！

    万家家主，双手赫然已经合十，他的身体骤然动了，一道仿佛要将这一方空间压塌的内劲，直接透体而出！

    一把完全由狂暴内劲，凝结出的斧子，陡然出现在了这一方空间的上空。

    斧子出，周围的空间，都猛地扭曲了一下。

    万家的那十几个强大武者，都在此时脸色不由猛地大变，他们赫然都从那个斧子之上，感觉到了一股恐怖的威压！

    “化，化劲，这就是真正化劲宗师的内劲外放吗？”

    “元阳斧，万家家主的成名绝技！”

    那几个川南大势力的家主，此时有人猛地往后退了一步，即便隔得这么远，他也从那斧子之上，察觉到了一股恐怖的威压。

    他作为川南一个大势力的家主，是知道一些真正武者的秘密的，他自己本身，也是一个武者！

    “大哥竟然对这个蝼蚁，直接施展这种级别的战技！他有这么资格么！”

    “这个蝼蚁，恐怕死，也足以光宗耀祖了！”

    万家二爷原本想出手，但是他被萧叶之前，一剑斩杀双强者的场面给震慑住了！

    现在，他看到这一幕，眼神之中，也不由流露出了一抹震惊！

    轰！

    在无数道目光之中，万家的家主，手中的斧子在凝结出的那一瞬间，携带着仿佛要劈塌虚空的威压，直接就朝着萧叶身上斩了下去。

    这，是真正的化劲宗师一击！

    这一击劈落，万家原本距离比较近的强大武者，都直接连续后退！

    他们的脸色，一变再变！

    他们竟然仅仅只是看着，竟然都无法承受，那真正化劲宗师级别的恐怖威压！

    甚至，有一个实力弱一点的年轻武者，由于距离太近，退的又慢了一步，脸色猛地涨红，惨叫一声，口鼻之中，都迸溅出了鲜血！

    威压，太过恐怖！

    而在这一战斧落下的正前方，萧叶却继续前行！

    斧子落下，萧叶赫然抬头！

    萧叶的眼神之中，怒意，杀机和寒意，在此时也直接爆发到了一个恐怖的程度！

    萧叶身上的内劲狂暴！

    下一刻，萧叶身上真元运转，直接一拳朝着前方，轰落下去！

    这一拳，毫无花俏！

    萧叶在此时，甚至都没有施展什么法术和秘技！

    “汪汪汪……”

    院子之中，大黄狗狂吠，它感觉到了一股强大的危机，它下意识的想冲上去，可是在那强大的威压前，它连往前迈出一步，都很艰难！

    嗡！

    而在周岳芳和兰浅夏身上，萧叶原本弹入她们两个眉心的那一道真元，在此时无声化成了两个护罩，将她们两个护住。

    她们沉睡，神色安详。

    似乎，护罩内外，完全是两个世界！

    萧叶之前之所以让她们两个沉睡，其一就是不想让她们看到自己狂暴的一面，其二就是为了用真元，舒缓一下她们紧绷的神经！

