    没让秦风久等，楚河越过墙头翻了过来。

    这里的每一栋住处，都屏蔽了意念的审视。

    若是意念蜕化为神念，恐怕还能突破封锁。

    看见秦风，楚河有些惊讶，可还是很快走到了桌边。

    相比于在试炼时的紧张，他和宗清对待秦风的态度已经缓和了很多，不再一口一个林前辈。

    “林兄，稀客啊。”

    这两天，楚河一直在巩固自己的修为。

    试炼中，他已经正式踏入太一巅峰的境界。

    相比之下，宗清就逊色了许多，如今仍在太一中期原地踏步。

    “不是稀客，我找你们有事。”

    看出楚河的修为，秦风有些失望。

    他原本还想着让宗清和楚河同时充当诱饵。

    他有着独立抢劫的资本。

    柳逍遥还差点火候，可跟太一后期的楚河联合起来，至少能够困住敌人，等他赶到。

    他们的计划没有长久进行的土壤。

    这些新入门的内门弟子虽然互相警惕。

    可消息也并非没有流通的空间。

    每一个集镇的内门弟子居住地，顶多干两单，再多，就是他们没有警惕，估计也没有那么多肥羊了。

    那些个手里堪堪只有一千积分的幸运儿，不是秦风的菜，他也没想过积少成多，只是打打狗大户的秋风罢了。

    虽说他可能是这一届内门弟子中积分最多的狗大户。

    可秦风完全没有这点自觉。

    听过他的计划，宗清二人都有些犹豫。

    再怎么说，这些内门弟子都是他们以后的同门。

    要是都得罪了，自己声名狼藉不说，以后抬头不见低头见的，他们也怕被人敲闷棍。

    “林兄，这个，私斗会被刀宗的执法部门盯上吧，咱们整这一出，会不会被踢出内门队伍，被贬成外门啊。”

    楚河提出了自己的担忧。

    他生性直爽，不然也做不出一气之下跑去相助秦风对抗邱宇等人的事。

    要知道，当时所有人都不看好他，认为他是送死。

    “是啊，而且刀宗虽然不禁止弟子内斗，可那都是在擂台上光明正大的挑战，我们这么干，是不是有些……”

    返流宗同样有不少人进入刀宗，对于这些事情还是了解的。

    “放心吧，到时候我们以少胜多，等对方不服跑来挑战的时候，我们再上擂台。”

    秦风笃定道。

    咝……

    二人倒吸一口凉气。

    他们一位秦风只想做一锤子买卖，没成想这厮打的竟然是坑人坑到底的主意！

    “好在我们跟他是一伙的……”

    两人心底同时冒出这个想法。

    “而且，我有消息渠道，我们还未真正成为内门，这么做不会有人管的。”

    秦风再度加码，将自己从十长老处得来的消息说了一遍。

    在秦风的再三确认下，两人终是将信将疑。

    当然，真正让他们下定决心的，还是秦风承诺的三七分账。

    他们作为诱饵，可以拿到三成积分！

    这对于两个只有一千多积分，又知道刀宗内积分比灵石值钱的苦哈哈来说，无异于让他们面对一条可能通达罗马的财富之路坐怀不乱。

    况且，秦风的真实实力他们也知道，直说是这一届入门弟子中最强也不过分。

    这完全是一宗稳赢的买卖！

    “好，我干了！”

    宗清将目光落在楚河身上。

    后者面色变幻不定，可最后还是屈服了。

    屈服在自己大写的穷字上。

    “好！我也干了！”

    楚河表情坚定。

    秦风满意点头，从储物袋中拿出十几枚品相极好的高阶灵石。

    它们是秦风黑吃黑从少年手上得来的。

    至于极品灵石，因为他们已经拿出手，且灵石上还有十分清晰的道韵痕迹，已经被秦风放弃了。

    那会让受害者当场认出他和柳逍遥两个幕后黑手。

    待秦风离去后，宗清两人相对无言。

    他们已经能够想象，那些被抢了积分的内门弟子在事后寻找自己宗门早先入门的前辈做主，结果前辈们再在擂台上被抢一波的景象了。

    不过，这跟他们又有什么关系呢？

    二人各自行动。

    ………

    当夜，同一片广场之上，宗清身披黑袍，站在月光之下。

    身后不远处，一个青年慢慢走了过来。

    “东西带来了吗？”

    青年脸上带着喜悦，他手中积分不少，正想换一些修炼之物，期待能在半月后的擂台上取得好名次。

    如果能够被某个长老看中，那就更好不过了。

    “嗯。”

    宗清深呼吸一口，面无表情转过身。

    乾坤袋中光芒一闪，他身遭的空中漂浮着一堆高阶灵石，以及数量不少的天材地宝。

    除了秦风掏腰包赞助以外，他和楚河也拿出了不少东西。

    只有高阶灵石，可不能完全诱惑住这些家伙。

    “很好！”

    青年的目光落在两枚挂着血丝的锋锐虎牙上。

    这东西，是从当初那头太一巅峰级别的妖虎身上得来。

    若是能够炼入刀中，哪怕是玄阶的灵器，也能增加不少锋锐。

    当初秦风不光没有收取妖虎身上的黑羽，连带着妖虎身上的宝材，也没有收取。

    “这玩意什么价？”

    青年脸色涨红，手指点在虎牙上。

    “一百积分。”

    “一百积分！”

    青年眼睛一瞪。

    “你敲诈呢！这玩意能值一百积分！”

    说话间，青年身上的气势逐渐发散，属于太一巅峰的强横气息压在宗清身上。

    “我再给你一次开口的机会，这玩意到底多少积分！”

    青年冷笑着。

    他不认为一个太一中期有跟自己讨价还价的机会。

    如果报价超过五十，他不介意硬抢。

    “两百积分。”

    宗清表情不变，再度报价。

    “你！”

    青年没再忍耐。

    刀芒朝着宗清斩去。

    可他快，却有人比他更快。

    秦风单手接住刀芒，手中虎魄斩出一道宽有十余丈的刀芒，顷刻间就来到了青年面前。

    青年刀道初入合一，算是个天才。

    欺负欺负宗清这一类还差不多，跟秦风合一大成的刀道相比就有些不够看了。

    他举刀迎向刀芒。

    整个人顿时倒飞出去。

    手中灵器光芒黯淡，摔在了远处。

    秦风身后跟着宗清，缓步来到他的面前。

    “这玩意一千积分卖你，不亏吧。”

    他指着虎牙笑道。

