
            

                    ：[]
                ！！

            
                就这样，杨叶将整座剑阵都搬到了鸿蒙塔内。

    不过，后续问题很多，比如，如何启动这个阵法，如何利用鸿蒙塔内的大地之力与这座阵法融合起来，这些都是棘手的问题。好在剑经愿意来研究这个阵法！

    超级剑阵！

    对杨叶来说，如果能够掌控这座剑阵，那无疑多了一件超级底牌。

    当然，前提是剑经能够研究透这座剑阵！不过，杨叶对她有信心！

    收回思绪，杨叶抱着小白离开了地底深处。

    地面上，杨叶扫了一眼四周，然后他继续往前走，很快，他看到了一片石阶，石阶自他面前不远处一直蔓延到远处山巅之上。

    从远处来看，这就像是一座天梯！

    杨叶抱着小白走了上去，走着走着，小白眼睛开始滴溜溜的转了。

    过了一会，小白突然跳了下去，她鼻子轻轻吸了吸，很快，整条石阶有些虚幻了起来，不仅如此，整条石阶开始剧烈颤动起来。

    杨叶：“”

    过了一会，小白小爪拍了拍那石阶，很快，一条白色的小龙突然自那石阶之中飞了出来！

    灵脉！

    小白眼疾手快，一把抓住了那白色小龙的爪子，然后将其拖到了鸿蒙塔内！

    原地，杨叶表情僵硬。过了一会，小白出现在了他肩膀上。杨叶犹豫了下，然后道：“小白，这个，是不是应该先问一下人家的意愿啊？”

    小白眨了眨眼，然后她回到了鸿蒙塔内，她来到了刚才那条小白龙面前，小爪指着白龙，然后又指了指自己，显然，是在问愿不愿意跟着她！

    那小白龙看了一眼小白一只爪子中的斧头，然后点了点头。

    小白收起了斧头，然后小爪拍了拍小白龙的脑袋，接着，她回到了杨叶的肩膀上。

    杨叶：“”

    杨叶打量了一眼那条白色小龙，这条小龙确实是一条灵脉，不过，比起仙府的那只差了不少。当然，也聊胜于无。现在的他，可是拥有一个世界，最需要的就是灵脉！

    杨叶抱着小白加快了脚步，很快，他来到了山巅之上，在山巅前，有一座巨大的圆台，圆台悬浮高空，在圆台之上，竖着一柄黑色的巨剑！

    杨叶看了一眼右边的石碑，石碑之上，刻着四个大字：承天剑台！

    承天剑台！

    杨叶脚尖轻轻一点，整个人直接出现在了那剑台之上。杨叶转头看向小白，小白眨了眨眼，然后抱着他脑袋一阵乱蹭。

    杨叶无奈道：“小家伙，我是问你有没有宝贝。”

    宝贝！

    小白想都没想就摇头。

    杨叶指着面前那柄巨剑，然后道：“你好好看看，里面有没有什么东西没！”

    小白看了一眼那巨剑，然后小脑袋直摇。

    杨叶有些失望，然后带着小白就要离开那承天剑台，而就在这时，剑经突然出现在了他的面前。剑经看了一眼那承天剑台，然后右手一招，一柄剑落在了那承天剑台巨剑之上。

    刹那间，整个承天剑台突然剧烈颤动了起来，紧接着，一道剑光冲天而起，直入云霄。

    这道剑光，如这剑台之名，承天！

    剑光越来越多，不一会，在那天际云端之中，便是被无数剑光覆盖。

    “这是？”

    杨叶看向剑经。

    剑经轻声道：“剑阵，禁空剑阵，此阵一旦开启，任何自这北荒剑宗所过的强者，都会被绞杀。这个剑阵，就算是破界境强者也别想轻易躲过。”

    说到这，她看向杨叶，“这北荒剑宗，真的不简单。”

    “怎么说？”杨叶问。

    剑经轻声道：“这两座剑阵，都有上古神纹，这种手段，这边的世界根本不可能有。是绝不可能有！而且，那十万柄剑，我刚才发现，都被特殊手段温养过，也就是养剑术！这种手段，我曾经所在的那个势力也有。而在我们那边，这种手法，属于极为隐秘的，这是核心手段。在我们那边都极为难见，但是这里有！”

    杨叶沉声道：“你是说，这北荒剑宗的宗主，很可能是从你们永恒宇宙过来的？”

    剑经道：“不确定，不过，很有可能。”

    杨叶道：“我有点不明白，这里的两座剑阵，都有毁天灭地的能力，那为何这北荒剑宗还会被人灭杀？”

    剑经看了一眼杨叶，“永远记住一句话，人外有人，山外有山。你厉害，还有更厉害。”

    这时，小白指了指自己，表示她厉害吗？

    剑经看了一眼小白，她想了想，然后认真道：“很厉害！”

    这可不是恭维的话，在永恒宇宙那边，一位灵祖的地位，太特殊了。灵祖虽然不喜欢杀戮，但是，如果她要动手，那绝对是非常非常恐怖的。

    而任何一个势力，都不会，也不敢去招惹一位灵祖。因为一位灵祖可能轻轻一吸，你宗门的灵脉可能就要光光了。

    听到剑经的话，小白眼睛一亮，然后她指了指杨叶，显然是在问杨叶厉害吗。

    剑经看了一眼杨叶，然后淡声道：“不厉害！”

    杨叶：“”

    小白却是有些不服，在她心中，杨叶无疑是最厉害的。

    剑经不跟小白争这个，她看了一眼那座承天剑台，然后道：“把这个也搬进去吧，日后肯定有大用！”

    一旁，小白撇了撇嘴，满脸的嫌弃。

    一旁的剑经看到小白的模样，忍不住嘴角直抽，她很想骂人，她与杨叶跟这小白的目光，完全不是在一个级别上。在小白眼中，能够真正被她看上的，也只有那种伪神器与神器了。现在，怕是伪神器她都不怎么看得上眼了。

    杨叶看了一眼小白，摇了摇头，他们已经不在一个级别上了。

    半刻钟后，杨叶在收起那座承天剑台后，然后抱着小白继续往前走，这一次，剑经也跟在身旁，因为她对这北荒剑宗越来越好奇了。

    走了许久，两人停了下来，在他们前面，有三座大殿，每一座大殿上空，都悬浮着一柄黑色的巨剑，三柄巨剑呈三角形，遥遥相对。

    “有意思！”

    剑经突然道：“又是一座剑阵！”

    杨叶转头看向剑经，剑经轻声道：“你不是最擅长隐匿吗？用你剑域走过去试试。”

    杨叶犹豫了下，然后用剑域将自己隐匿了起来，然后他抱着小白走了过去，而他刚一靠近那三座大殿，突然，大殿上方的三柄巨剑剧烈一颤，转瞬，杨叶四周出现了层层剑光。

    杨叶脸色微变，拔刀就是一斩。

    嗤！

    一刀落下，那些剑光直接被粉碎。

    杨叶转头看向剑经，剑经轻声道：“搬走！”

    杨叶：“”

    剑经道：“此阵是一个守护大阵，任何人靠近，都会被剑阵绞杀。虽然现在已经被破坏了一些，不过没关系，我有信心将它修复并且改良。弄进去吧！”

    杨叶自然不会反对，当下将那座剑阵收到了鸿蒙塔内。

    杨叶抱着小白来到了他最前面的那座大殿，大殿上空，刻有四字：北荒剑殿。

    杨叶抱着小白走了进去，大殿内，空空如也，什么也没有，显然，这里都被人洗劫过。北荒剑宗没落，肯定会有许多人来寻宝的。

    而那几座剑阵之所以没有被人弄走，主要是那剑阵没有启动，就是一个死物，而且，对方就算能够发现，也没有那个能力搬走。毕竟，催动剑阵，也需要方法的。

    如果没有剑经，他杨叶拿这些剑阵也没有办法！

    扫了一眼大殿，杨叶摇了摇头，这里连根毛都没有。他抱着小白就要离去，而这时，剑经突然走到了大殿的上方，在那大殿墙壁之上，绘着一柄长剑！

    剑很长，四尺有余！

    这时，小白目光也落在了那柄剑上，她眼睛眨了眨，有些好奇。

    渐渐的，剑经神色凝重了起来。

    “怎么？”杨叶问。

    剑经轻声道：“我现在可以确定，这北荒剑宗绝对是来自永恒宇宙，应该说，他们的宗主，来自永恒宇宙。”

    “为何？”杨叶问。

    剑经轻声道：‘知道这是什么剑吗？”

    杨叶摇头。

    剑经轻声道：“永恒宇宙第一剑：诛。一剑可诛心，一剑可诛帝，一剑可诛神。”

    诛！

    杨叶看向那柄剑，剑长四尺左右，通体幽蓝，没有剑柄，也没有剑格，只有剑刃与剑身，而那剑尖有一个缺口。

    “知道它的剑尖为何有一个缺口吗？”剑经突然问。

    杨叶摇头。

    剑经轻声道：“传闻，此剑之强，让得传说中的天命忌惮，天命忌，因此，强行夺去其剑尖一点，让其锋不能尽！”

    “现在它在谁手中？”杨叶问。

    剑经摇头，“不知所踪。还有，它没有过主人。此剑，来历极其神秘，根本没有人知道它是怎么来的。在永恒宇宙，它也是个传说。即使是我的宗门，对这剑的来历，也知之甚少。我宗门对它，只有四个字：天命所忌！”

    杨叶正要说话，就在这时，小白突然出现在了那墙壁前，然后她小爪摸了摸那柄剑，眼中带着一丝好奇还有一丝疑惑。

    而就在这时。

    永恒之界，剑墟之地，一座深山之底万丈之下，一座古墓之中，一道微弱的剑鸣声突然响起。

    只是一瞬，稍响即逝！           
            