    比赛结束后的这一幕，属实是让李昂成为了人上人。

    监狱队的球员比赛打完后挨个去和李昂握手，整得跟黑老大似的。

    李昂现在真的是跳进黄河也洗不清了。

    波特兰监狱队统治着联盟，而李昂统治着监狱队。

    这下谁还相信李昂是个正经篮球运动员啊？

    监狱队的诸位和李昂一一握手，其实也是有原因的。

    鲁本.帕特森和戴尔.戴维斯很感谢李昂今天只是点到为止，没有一个五连鞭把他们直接打进医院。

    兰多夫该感谢李昂帮他收拾了鲁本这个坏队友。

    邦奇.威尔斯就更不用说了，原本，被李昂弹脑门的他，是今天最出丑最丢脸的人。

    弹脑门这说明什么？说明人家压根都不屑和你动手，实力完全不在一个级别。

    被别人这么拿捏，威尔斯社会人的形象基本上是毁于一旦。

    然而，谁知道天尊来了个比威尔斯更丢脸的，直接被轮流骑。

    如此一来，被李昂弹脑门这事儿都没啥人记得了。

    威尔斯觉得啊，这拉希德干脆别叫怒吼天尊了，叫九灵元圣吧。

    他就只配当天尊的坐骑！

    所以你说，威尔斯能不来和李昂握手吗？要没有李昂骑天尊，威尔斯现在估计也得搬离地球。

    此时，卡罗莱娜也接到了她父亲的电话。

    “女儿，你不是说你男朋友是打篮球的吗？老爹我瞅着不像啊！”

    曾经作为捷克男篮的一员，卡罗莱娜他爹表示篮球好像不是这样打的吧？

    李昂也被整得挺无语的，你们这么搞，就好像我和你们同流合污似的。

    我和监狱队这群人真没关系，你们要信我！

    愣在原地的李昂目送监狱队的各位离开，此时，记者也已经凑到了李昂身旁。

    他首先恭喜李昂率队又拿下了一波四连胜，然后问李昂：“下半场你们是用什么办法将开拓者击溃的呢？”

    李昂挠了挠脑袋，想了半天。

    战术上，上半场和下半场的策略其实没有什么变化。

    要说消耗拉希德，但实际上第三节的时候拉希德还没有被消耗得太严重，他的直臂投篮在下场之前依然是很准的。

    所以，李昂仔细想了一下，最后得出结论：“开拓者真是被活塞硬生生打赢的！”

    如果不是李昂轮番教育了监狱队的那群人，他们下半场会老实？

    如果不是李昂和裁判轮流与天尊发生关系，他能提前退场？

    没有打，就没有赢。

    但这答案不能直接这么说啊，所以李昂就有点犯难了。

    最后，他只能支支吾吾地答道：“我们赢球纯靠技术！”

    防摔技术，怎么就不算技术了？

    这一波把监狱队都收拾得服服帖帖，李昂其实也挺担心的。

    这要是以后没人敢和我闹腾了，我还怎么靠打架薅羊毛啊？

    这不，这个赛季李昂就只靠打架薅过一次羊毛。

    属实是亏。

    本来靠老老实实打球升级的速度就变慢了，现在连靠打架升级的速度也在变慢。

    照这样争下去，我嘛时候能当联盟第一啊。

    李昂回到更衣室后，队友们都冲李昂竖起了大拇指，纷纷夸奖李哥打得好，李哥打得真漂亮。

    李昂今天拿下了25分12个篮板6次助攻的数据，自从身边有大本后，李昂的篮板已经有一段时间没有上双了。

    今天是靠着疯狂抢前场篮板，才把篮板数据给堆了起来。

    李昂寻思，队友们一定是在夸奖自己的两双数据。

    然而，活塞队的诸位根本就不记得李昂的数据。他们只记得，李昂轮流把监狱队的各位打得服服帖帖。

    有些人，总以为人家是来看自己打球的。笑死，实际上人家都是冲打架来的。

    就好像，有些人总以为人家是来看自己的小说。殊不知，都是冲图来的。

    自以为打球又得到认可的李昂美滋滋地坐在更衣柜前，打开系统界面。

    击败明星前锋的任务里，拉希德的头像上也被画了个大大的红叉。

    如此一来，就只剩下韦伯了！

    韦伯嘛，也是个狠人。

    上赛季MVP排行榜第四，球队61胜联盟第一，季后赛和强无敌的湖人打到抢七才败下阵来。

    这赛季虽然因为受伤的缘故，韦伯的状态没有那么好了，但依然是联盟最强的球员之一。

    国王也依然是全联盟战绩最好的球队之一，目前在战绩上仅次于马刺，比活塞还好。

    照这么说，这比赛没得打咯？

    其实也不一定，活塞还是有赢面的。

    打韦伯，打韦伯。打韦伯的关键，你得看他那天到底是痿还是勃。

    众所周知，韦伯是季后赛拉胯的典型代表，这也是他在NBA弟位一直很稳定的原因。

    他职业生涯季后赛效率都低于常规赛效率，而且在季后赛里没有什么经典表现。

    就连李昂，在季后赛中的经典表现都不少。

    最刘哔的就是01年东部决赛，在卡特参加毕业典礼而拉胯的情况下，李昂力挽狂澜帮助球队拿下天王山战役，为之后的胜利奠定了基础。

    去年与湖人的抢七大战，第四节最后几分钟，国王撑起球队的人并不是韦伯，而是白魔鬼毕比。

    他包办了国王最后几分钟的全部12分。

    韦伯关键时刻宛如消失了一般。

    而季后赛和常规赛最大的区别是什么？说白了就是针对性和强度。

    常规赛嘛，大家嘻嘻哈哈的弹弹脑门骑骑天尊就过去了。

    但季后赛不一样，那是一场真真正正，不是你死就是我亡的战争。

    而韦伯的打法，注定了他在高强度的比赛中很难稳定发挥。

    也不是说就完全不行，只是不稳定而已。

    所以，下一场比赛把韦伯防得是痿还是勃，将直接决定李昂能不能完成任务。

    说起来，如果完成任务，真不知道会抽到一个什么样的徽章。

    邓肯、诺维茨基、加内特、马龙、拉希德和韦伯，从这六个人里面抽一个徽章出来。

    种类实在是太多了。

    要是抽到邓槑的45°打板，李昂的低位单打将更上一层楼。

    要是抽到马龙铁肘，估计各大医院都要和李昂展开深度合作。

    要是抽到诺维茨基的金鸡独立后撤步，怕是要直接起飞。

    要是抽到硬特的硬汉三连......毁灭吧，赶紧的！

    李昂也不知道自己能抽到啥，这玩意儿就跟去洗浴中心在房间里等待的时候是一样的。

    你永远不知道，推开门的是个什么样妹子。

    就很期待，很兴奋。

    第二天大清早，当李昂拿起报纸翻到体育版的时候，他还以为自己看错了。

    “活塞统一联盟，正式成为最强暴力团体！”

    “嘿帮背景？监狱队赛后排队唯唯诺诺与李昂握手。”

    “一句话点评：李昂再次证明他的防摔技巧是联盟顶级的。”

    李昂拿起报纸看了半天，发现没有一个标题是和篮球有关的！

    特别是那个什么一句话点评，你这点评的是篮球比赛吗？

    从今往后啊，波特兰监狱队的名头，估计就没那么响亮了。

    因为不管再刘哔，他们也只是第二，他们也没有人们想象中的那么横。

    坏孩子军团，果然还是联盟最恐怖的那抹蓝。

    什么波特兰监狱队，都是弟弟。

    当然了，拉希德也挺火的。

    他被李昂和裁判反复骑乘的画面，被巴克利拿出来疯狂调侃。

    曾经不可一世的怒吼天尊，彻底成了笑话。

    天尊看着电视节目，紧握着拳头。

    一个大男人，被胯下之辱，这已经非常丢脸了。

    而现在，他被李昂骑跨的画面，还被全美的人看着，嘲笑着。

    拉希德又怎么可能知道，他被羞辱的画面不仅仅是被全美的人看着，种花家的球迷也都看着呢。

    九灵元圣的绰号都在中国传开了。

    你拉希德再刘哔，本事再大不管，也只是李昂的坐骑罢了。

    很多波特兰球迷都表示，拉希德主要还是手不够黑。

    这要是换个手黑的，你要敢跨老子，老子就敢锤你的蛋。

    但实际上，拉希德不是不够黑，他是不敢。

    他很清楚，如果自己去锤李昂的蛋，那李昂估计能把自己锤成个蛋。

    除了天尊惨遭骑乘的新闻外，关于监狱队的治理也闹得沸沸扬扬。

    保罗.艾伦虽然舍得砸钱，但他可不想砸钱养一帮流氓。

    关键你要流氓得像活塞那样天下无敌也就算了，妈的开拓者队现在就连当流氓都只能当个小流氓，被坏孩子军团收拾得明明白白。

    艾伦于是也下达了命令，要重塑球队形象。

    开拓者球迷们纷纷猜测，今年夏天谁会是第一个被清理掉的人。

    兰多夫和邦奇.威尔斯位列头两名。

    拉希德也不差，他排名第四。

    若不是看见拉希德确实还有实力，估计他才是第一。

    拉希德正看着电视气头上呢，他的电话响了起来。

    打来电话的是一串陌生号码，拉希德本以为是那些关心自己被骑之后是什么感受的无聊记者，便挂断了电话。

    结果很快，拉希德又收到一条短信。发短信的号码和刚刚打电话来的号码，是一模一样的。

    短信的内容很简单：

    “你好拉希德，我是拉里.布朗教练。我知道，你现在肯定非常愤怒。你感觉自己被冒犯，不被尊重。我完全能理解你的感受，因为我和你有同样的遭遇！

    如果你希望扭转局势的话......保持联系！”

    拉希德看着手机屏幕上的字母，轻轻皱起了眉头。

    拉里.布朗？这货不是76人队的主教练吗？

    他怎么又掺和进这件事里了？

    另一头，拉里.布朗放下手机，看着电视上被李昂骑在胯下的天尊。

    他相信，这个中国人猖狂的日子，不会太久了。

    这个赛季，再让他最后蹦跶一下吧。

    硬生生“打”败了开拓者后，活塞又分别战胜了实力不强的尼克斯和金州勇士。

    打尼克斯那天，刚好是卡罗莱娜的19岁生日。

    比赛结束后，李昂也对着镜头冲不在身边的卡罗莱娜说了一声生日快乐。

    这算是李昂第一次当众公开他们之间的关系。

    翌日，李昂便和卡罗莱娜出现在了娱乐周刊上。

    纽约媒体都表示，李昂比赛当晚肯定和这位刚满19岁的超模在酒店里翻云覆雨地庆祝了一番。

    李昂看着直呼冤枉，卡罗莱娜要是在纽约，老子还用得着对着屏幕隔空喊话？

    别说睡她了，我甚至没有和她睡过！

    而打勇士那一场也发生了件有趣的事情，比赛结束后的阿里纳斯神经兮兮的跑过来告诉李昂：

    “李，你劝你最好随身带一把家伙，像你这样的社会大哥，不带那玩意儿不安全！你要找不到地方搞，我有渠道！”

    面对阿里纳斯的好意，李昂尴尬地笑了笑，连忙摆手。

    尼玛，老子真不是黑老大！

    监狱队那群人之所以和我握手，我靠的是以德服人你懂不懂。

    不过阿里纳斯的脑回路确实就是这样，比较霸道。

    他认为有道理的事情，他便会坚信不疑。

    原历史里，阿里纳斯曾经绿过还在奇才效力的小弟尼克.杨。

    就是表情包比人还火，并且靠着一个三分打铁名垂青史那位。

    按理说，把队友的女伴绿了，这不是什么光彩的事情。

    你看帕克，再看看老鱼，他们多多少少都会被排斥。

    但阿里纳斯不一样，他绿了尼克.杨不止一次，而每次绿了杨少侠之后他都会义正言辞地告诉自己的小老弟：

    “我绿你是为你好，这样你才能看清这些女人的真面目！”

    对这种说法，阿里纳斯坚信不疑。所以在奇才期间，尼克.杨谈一个女朋友阿里纳斯就睡一个，人家谈一个他就睡一个，把杨少侠属实是搞崩溃了。

    他感觉自己不是在谈恋爱，倒像在拉皮条！

    阿里纳斯简直是就是绿帽届的大宗师，俗称绿野仙宗。

    所以阿里纳斯现在坚定不移地认为李昂也是个社会人，就拼命给李昂推销。

    更衣柜里没把家伙，也叫社会人？

    至此，李昂已经率队又打出了一波六连胜，时间也进入到了3月。

    常规赛的最后一个半月，李昂在季后赛之前变强的最后一个半月。

    而在六连胜这个当口上，李昂也终于等到了他本赛季常规赛最后一个必须击败的对手。

    这一次，李昂将带着坏孩子们去萨克拉门托，从那支华丽无比的国王头上，将皇冠抢下来！

    最华丽的进攻遇上最严密的防守，毫无疑问，这会是一场精彩的矛盾之战。

    赢取奖励的日子，终于到了！

