    “这不可能！”

    队长的突然暴毙，还是如此惨烈的方式，让芝加哥队的其他成员也感到了完全难以置信。

    虽然他们也是强队，拿出100分复活个队长是没有问题。

    可关键是眼前这种场面太过无法接受了！

    那不是纽约队的新人吗？

    “队长也伤到他了！他的强化服也失效，干掉他！”

    徐越身上强化服同样的破碎，也依然还是引起了注意。

    他们也不知道天国的约翰逊是用了什么手段打破了对方的防御。

    但目前就结果来说，却就是如此！

    就连韦斯莱都是眼神微动。

    他比芝加哥小队的人明白更多，果然，对方上次根本就不是因为任务过来的！

    他是自己主动照过来的，特地找那个大虫子背锅。

    所以……

    他的强化服在经历过与我们的血战，将我们团灭后并没有进行过修补。

    这就导致了他一次加力的攻击，直接反冲将自己本就在破碎边缘的强化服击穿！

    有强化服和没有强化服的概念，经验丰富的韦斯莱是相当清楚的。

    现在他甚至开始蠢蠢欲动，是不是要抓紧这个机会直接将对手干掉！

    只要攻击突然点，以黑球复活的特性来说，哪怕他有队友将他复活，都不会记得是自己干的。

    想到这里，韦斯莱内心便是越来越激动，所有问题都将迎刃而解！

    不过，因为对方是当中打死了芝加哥小队的队长，所以芝加哥小队明显是要激动的多。

    除了盯防自己两人的必要人员外，抽出了两位身穿强化服的队员，直接朝着强化服失效的徐越逼迫而去！

    “去吧去吧，你们能直接把他打死当然更好，就算不能，也完全可以掩人耳目。”

    “不管你再强，离开了强化服后……”

    韦斯莱心底的想法都还没闪过。

    徐越就完全展示出了他自身碾压常人的超强身体素质！

    的确，强化服可以让一个普通人拥有超越他的力量，更能拥有远超他的防御。

    可靠着失去强化服加成，变回完全掌控的自身力量后，徐越的技巧与身体控制，却能大幅度弥补其中的差距！

    一直都在坚持的气血锤炼，让他如今的身体强度也再度获得了一定的提升。

    虽说依然还无法同其他人强化服强化的力量相比，但起码差距并没有这么明显了！

    已经完全到了可以利用技巧弥补的地步！

    明晃晃的两把战刃交叉朝着徐越斩杀而来，似乎就想要将他一刀两断。

    没有了强化服，两人丝毫不认为他还有什么反抗的机会。

    之前他们两人仓促的一击，都阻止了韦斯莱对约翰逊的偷袭。

    对于自己两人的合击，他们也是充满了自信的。

    然而同样战刃划出的徐越，却是直接刀尖点在了他们两人交击的节点之上。

    只是轻轻的一次碰撞，却是让两人感受到了一股不大但却古怪的力道顺应着刀刃传来。

    随后整个手腕都不由一麻，双双脱手击飞！

    不过徐越同样也因为这一次的冲击，皱眉后退了三步，每一步都将瓷砖地面踩出了一阵龟裂，将之前交手的力量完全卸入了地下。

    没有强化服吸收伤害，哪怕自己的身体天赋远超常人，对比起来也终究是血肉之躯，完全无法吃下这种级别的冲击。

    所以明明他是占据了进攻优势的。

    可交锋后三人却是差不多同一时间缓过劲来的。

    “怎么可能！都喷出来了，强化服肯定失效了！”

    “这是什么操作？”

    另外发起进攻的两人，此时的心情才更是极度震撼。

    我们两人有强化服好不好，我们也是老资格了，有强化服和没强化服的差距那是心里门清。

    可他们万万没有想到，原本势在必得的一击，竟然会被一个强化服失效的家伙拦下，还击飞了我们的武器！

    想到这里，两人便几乎都下意识的开始抬手拔枪。

    不过可惜，徐越拔枪的速度，和他反应的速度都要比两人更快。

    就算是各方面更加出色，反应速度也更快的重力枪，那股从天而降的力场也是擦着徐越落下的。

    甚至徐越都还有心思不断调整双方距离，拉开了与蕾佳他们的位置，免得波及过去。

    在两人几乎同时射击落空的时候，徐越便已经一枪落在了其中之一的身上。

    并成功转移了方向，让自己和他们两人三点长期处于一条直线上环绕。

    一直都只让自己面对一人，不但连续不断的躲过攻击。

    手中的延迟枪扳机的扣动也从未停下。

    咔擦~

    一直被动顶在最前面，手中重力枪扣动越来越慌张的那名参与者，身上的圆点也宣告破碎。

    “不要……”

    可那扭曲惊恐的话语都还没说出，他的脑袋便已爆裂成了一片。

    尸体倒下后，露出了后面另外一位满脸惊恐的参与者。

    这让正在对峙的其他芝加哥小队成员与纽约小队的两人，都是同时脸色狂变。

    两个身穿强化服的老鸟，竟然被强化服失效的家伙玩弄于鼓掌之间。

    那种实力的展示实在是太强了！

    直接就熄灭了韦斯莱心底本来的一些小九九。

    是啊，如果现在自己立刻和芝加哥小队握手言和，靠着我们的人数优势与强化服，应该是有大概率将对方留下。

    可他不敢赌，也不愿意赌！

    自己队伍可已经是在这怪物手上团灭过一次了，他可不想再来一次！

    再来，就真的没有机会了，东山再起的资格都没有！

    “动手！”

    既然心中做出了决定，那韦斯莱的选择也异常的果断，直接朝着原本和自己两人对峙，但因为队友失手而心态失衡的芝加哥小队成员杀去……

    如果韦斯莱选择联合芝加哥小队压制徐越，失去了强化服的徐越还真的只能先撤再说。

    他就算再强，也是血肉之躯，硬件实力单对单都比不过任意穿强化服的一位。

    而强化服带来的防御力也能为他们带来强大的容错率，反过来现在自己却没有，打死这两个冒进的就不错了，其他的真没什么太好的办法。

    可现在韦斯莱既然是做出了配合夹击芝加哥小队的选择。

    那毫无疑问难度顷刻间就降下来了。

    从容不迫的搞定剩下那个后，徐越便切入了另一边的战场，开始一同对芝加哥小队展开了毁灭打击……

    ————

    两更~

