
　　“蓉儿的力道适当吗？”

　　王妃娘娘倚在榻上享受，眯着眼睛没有任何回应。

　　蓉哥儿顺着走势一路锤下，轻轻抬起王妃娘奶的脚来。“听佳怡姑姑说娘娘为宁国府的哥儿小子准备了一份礼物，不知是什么？”

　　娘娘眉头紧蹙，猛然睁开眼来，伸腿便要踹他。“哪个许你脱我鞋子的。”

　　“按摩足底有舒筋活络、活血化瘀、益气养血、延年益寿的功效，还能改善气血,缓解情绪。蓉儿瞧娘娘为十三爷担心，才想着……”

　　蓉哥儿讪讪回着。

　　这混帐……王妃娘娘听了将信将疑，倒也未做太多深想。像她这般的人，大小身边的就有不少人服侍，且不说身边的丫鬟等，嫁入王府后有些时间身边还总跟一两个小太监了。

　　给了眼神让蓉哥儿继续，款款说着：“是给你与可儿的孩子准备了不少东西，本是早几日便像让佳怡送过去的。后来瞧见京里情况倒不合时宜了，便一直拖着未送。”23sk.Com

　　蓉哥儿小心给锤着小腿儿。

　　偶尔又换手持王府里的翡翠锤子轻敲腿上不好接触的地方。

　　“娘娘给挑的是什么物件？可不能太珍贵了,不然传进王府其他娘娘耳里，说不得有嫉妒的。”

　　“吃了豹子胆了，还敢挑拨王府里的关系。”王妃没好气地瞪他，怪色笑道。“可儿生养的哥儿，王府岂能短了他的。你和可儿不带他到王府来，我也只能强硬送礼过去了。”

　　王府内没召又岂能轻易将那小家伙带来？最近京里事情这么多，现在尤氏把那哥儿看得可紧了。

　　蓉哥儿无奈回道：“家里太太紧张哥儿，又想外边又闹痘疹，这几日里连我都见不着了。”

　　尤氏看得紧，除了奶妈子和几個丫鬟，其他人想见都见不着。不说蓉大爷自个，就是可卿去了那边也只能隔着距离远远瞧一眼。

　　抱出府里，更是想都不用想。

　　用尤氏的话说就是,万一染了什么疾,捱了什么病，谁都担待不起。

　　王妃淡淡说道：“我也是这般考量的，等京里痘疹过了再说。”

　　蓉哥儿好奇得紧。这番话问了又像是没问，继续道：“娘娘给蓉儿透露点罢，也好让府里准备受礼。”

　　“倒不是什么稀奇东西，听说那孩子抓了中了书，便从王府里挑了不少藏书典籍作礼罢。各式各样，不论经史典籍，还是其他杂书都有。”

　　额……

　　这绝对是蓉哥儿没想到的。

　　送书？

　　小屁孩别说认字，就连说话也才说得几句，哪里会看书啊。蓉大爷抓了抓耳朵，实在不理解王妃娘娘的用意。

　　王妃娘娘见他失望神色，教训道：“你不学无术，还想让小孩儿也跟着不学无术？他既然打小抓中了书，往后就该是好读书的命。”

　　贾蓉听懂了。“劳娘娘费心。”

　　“行了，你也该回去了。笨手笨脚，还不如佳怡劲道大。”

　　“……”

　　蓉大爷像一只斗败的公鸡——垂头丧气回了宁国府里。

　　将自己关进书房中，生着闷气。

　　蓉大爷的孩子怎么能是读书的命，按王妃娘娘的计算，是打小给他树立书呆子形象了。这不是他想要的。

　　书得读，但绝对不能成为书呆子。

　　待到后晌，有丫鬟进来传话。

　　“两位奶奶请大爷过去了。”

　　两位奶奶……说的自然是可卿与凤姐儿二人。这两人也不知是什么个情况，这些天总是腻歪在一起，还真有点像是连体的姐妹,就差夜里也睡一张床了。

　　当初可卿与凤姐儿可是闹了别扭的，怎么一下关系又好了起来，真是搞不懂这些女人。

　　蓉大爷出了书房，丫鬟却没领着他往可卿院里走，而是带着去了凤姐儿的院子里。

　　进了房，才见着可卿、凤姐儿二人显然等候多时。还未来得及在炕上坐下，便听了凤姐儿道：“排膳罢，将后边的菱儿、瑞珠都叫来。”

　　如此，方见院外一行丫头提着漆盒进房，一盘盘热腾腾的菜肴摆上了桌子。

　　凤姐儿笑道：“大爷快请上座。”

　　这妮子……蓉大爷款款落座，又见凤姐儿再请蓉大奶奶可卿入座。可卿推辞一番，邀得凤姐儿一并入座。

　　蓉大爷就这么看着两个女人的表演，很明显地两个妮子是特意唱戏给他看的。

　　也不点破。

　　等落了座，凤姐儿见瑞珠、香菱各领丫鬟过来。再唤道：“平儿，我边上来坐。”

　　平儿谨慎瞧了蓉大奶奶一眼。

　　只听秦氏可卿说道：“家里又添人了，自然得有一个规矩。早晚三食，若无非常之事，还是得一并到齐。有怀身孕者可在自己院中小食先食。今儿即在这边吃用，平儿也不必再另小食。”

　　这话说可卿身后的瑞珠、宝珠两人面面相觑，倒是香菱丫头老实乖巧的紧，她领着自己的两个丫头站在蓉大爷身后一声不发。

　　王熙凤也接话道：“除初一十五去珍大奶奶或老太太那里，其他日子全在大奶奶院里。我是个好清静的人，无事时也莫要来我这请安，若有事也莫想着将府里内宅分出派系来争斗。你们大奶奶心善不愿惩，我却从不留情。”

　　原来啊，两个妮子是在立规矩了。

　　蓉大爷感觉自己像是一个工具人，坐在座上无聊得紧。左右瞟一眼，催着两人道：“先吃罢，耗得久菜可冷了。今儿也不必那么多规矩，大家都在，一并先吃了。”

　　这般，凤姐、可卿才叫了瑞珠、宝珠、香菱三人依次落座。

　　老太太自称贾家乃中等人家，可这般的中等人家规矩也极多。像瑞珠、宝珠、香菱这般，若正妻奶奶点头，她们是不能与奶奶太太同桌而食。

　　当然，若是院里还有一个长辈在。比如尤氏在此，那么发话的人便是尤氏了。

　　偏这些规矩，全是蓉大爷不喜欢的。吃饭嘛，大家一起吃多热闹，整这么多麻烦干嘛了。不过他也清楚，内宅管家不易，所以也不会拆可卿与凤姐儿的台子。

　　几人食过，说笑一会。凤姐儿怪色道：“今儿甄家的亲戚回任上了，郡王妃娘娘也回了郡王府里，咱们家里的大爷也该收心回来了。”

　　“我与郡王妃娘娘可是单纯的聊友关系，再无其他。”蓉大爷厚着脸皮说道。

　　“是吗？”王熙凤侧目看他，好奇问道：“我怎么听说昨儿夜里瑞珠去叫你时，你身上衣裳都来不及整理，边系着腰带边从郡王妃房里出来？”

　　蓉大爷猛然往瑞珠看去，吓得那丫头低着脑袋站秦氏可卿的身后。他嘿嘿笑道：“昨儿一说谈天说地聊得兴起，不知怎么衣带宽了，这很正常吧。”

　　“不论什么事儿发生在大爷身上，都时在正常不过的了。”秦可卿款款说道：“凤姐儿也不是怪大爷，只是大爷得主意一些，好在昨儿是瑞珠过去。若是怡红院的袭人、麝月她们闯了进去，事情又有得传了。”

　　袭人、麝月？

　　你们是不知她们昨儿的厉害。

　　嗯，归根结底还是蓉大爷最厉害。

　　他嘿嘿笑着道：“下次主意。”

　　顿惹来两道白眼。王熙凤愤愤道：“小时候的你可不是这样的。”

　　小时候那个根本就不是我。那蠢子是一根经舔凤姐儿，又不敢表达，甘心被凤姐儿利用招使。自己可和那傻子不同。

　　几人又说了薛姨妈生日，并薛宝钗进门诸事。

　　最后谈起大姐儿种痘事情来。

　　“把大姐儿接到东边来种痘也是可使的，这边院子还有几个空房间，摆上痘疹娘娘的神像，隔几日便好了。”

　　“倒这般与琏二爷说了，那边回话来，许氏愿意给大姐儿清守几日。”王熙凤悠悠说着，“偏我还是不放心，计算大姐儿种痘时去拜痘疹娘娘几日。”

　　可卿笑道：“许氏既是你选的，你还能不放心？”

　　“人心会变。”王熙凤轻轻回一句，一双眼睛却看着蓉哥儿。好似在说蓉哥儿变心了。

　　什么人嘛，阴阳怪气的。

　　这时间正好痘疹爆发，牛痘易得算是种痘好时机。正好朝廷又在推广，蓉哥儿也决定趁机给大姐儿种了。

　　翌日，府里便请了太医院王御医来给大姐儿种痘。

　　把西边的院子隔出，王熙凤与许氏各领丫鬟婆子伺候。倒是苦了琏二爷，才倒后晌时间，琏二爷便拉垮着脸儿来找蓉哥儿。

　　“哪有这般做事的。”琏二爷委屈啊。天大的委屈，他才纳了新人，还没过几天甜蜜日子了。

　　如今，就这么被赶出了院子。

　　无家可归了。

　　“蓉哥儿，这事你做的不地道。”贾琏委屈地指着蓉哥儿鼻子骂，“以前的事情不提了。可你也不能指着我一人祸害吧。”

　　嗯？什么意思？

　　蓉哥儿哪里理解，完全没听明白。还以为许氏也给琏二爷戴了帽子，惊异道：“琏叔可不能乱说，我自元宵以后可就没去过西边了。”

　　这种锅，他可不背。

　　难道是贾赦？西边也只有贾赦一个老爷们了，而且这家伙也是个好色之徒，很有可能啊。

　　蓉哥儿看琏二爷的眼神都不同了，充满了同情。

　　这父子俩是互相祸害啊。

　　“与你去没去西边有什么关系？”琏二爷委屈道。“这事如何也得给我一个说法。”

　　“我没去西边，那么就说明给琏叔戴……戴那个啥的不是我啊。”

　　“什么乱七八糟玩意。”琏二爷紧着双眉，琢磨一阵倒是听出蓉哥儿话里意思来，差点吐血。“我说的不是那事，我们如胶似漆好着了。找你算的是，凤辣子霸占我院子，还霸占我新媳妇的事情。”

　　额……

　　这个。

　　“此事，记得是那位新来的婶娘主动揽的。我还与凤姐儿提议过，将大姐儿接东边来养痘。是你们西边的太太们不肯啊。”

　　“我……”琏二爷话才开头又吞了下去，恼恨。思忖一番，道：“莪不管，反正是凤辣子霸了我院子，如今害得我无家可归。难不成让我大冷天里睡书房去？身边连个暖床的人也没有。”

　　“所以了？”蓉哥儿眉头一挑，便发现事情没那么简单。

　　果真，只听琏二爷哭着闹着委屈着，道：“蓉哥儿除非给我在外头置办个院子，解决了这几日清苦，不然我就赖你们东府不走了。”

　　好家伙。

　　果然，好家伙。

　　真是什么理由都找得出。

　　“琏叔不是说与那位婶娘如胶似漆，怎么还要在外面置办院子？”蓉哥儿狐疑地看着他，打听道：“莫不是琏叔这时间里，在外面还找了个小的？”

　　“咳咳……蓉哥儿也不忍心看着叔叔这几日清冷吧，旁边总得有个伴儿。”贾琏厚着脸皮说道。

　　“琏叔房里不是有几位妾室？”

　　“这也不愿，那也不愿。一找你便推三阻四，说东道西。”琏二爷哼声道，“我也知道置办院子太过为难，实在不行，蓉哥儿将曾经给宝玉补身子的方子也给我一份。”

　　这才是你真正的目的吧。

　　蓉哥儿先拒了置办院子的事情，他再说这种小事，怎么还拒得了。

　　看来琏二爷也学精了。

　　“小事尔。”蓉哥儿只管让香菱去抄了方子来，嘱咐道：“琏叔适度才行。”

　　贾琏见了方子哪还听得进别的。守下方子后，一溜烟跑回了西府。偷偷摸摸从书房的角落里寻出一点金银来，揣进怀中，暗道：“不就连着闹了几夜嘛，许氏竟为了躲我陪凤辣子守痘去了。还比不如府里多姑娘，多姑娘会的手段可多着。”

　　“等我吃了药，一定能大胜多姑娘一次。”

　　东边有东边的热闹，西边亦有西边的热闹。

　　才过几日，正逢薛姨妈生日。

　　又轮到大观园热闹了。

　　恰巧，前一日里，黛玉的咳嗽也好了。因而这日里，大观园中请了一班小戏，老太太、李婶等人亦来吃了酒。

　　待到傍晚时间，姑娘们又贺黛玉痊愈，起哄往潇湘馆热闹去。正好薛姨妈如今又住潇湘馆里，可谓一举两得。

　　夜色渐晚，潇湘馆里灯火更明。

　　蓉大爷却站在潇湘馆大门之外，无奈叹气。莺儿细声道：“快进去罢，太太特召大爷说话了。”

　　啪一声，莺儿护着后面丰硕地闭嘴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第383章：潇湘馆，薛姨妈免费阅读。https://xs.23sk.com 