    

    第521章一战成名

    不过虽然占据着上风，但古玄尘还是微微有些吃惊！

    在自己严密的攻势下，对方虽然处处受制，但却同样牢得滴水不漏！

    古玄尘发现自己不动用分解法则的手段，一时之间居然难以制住对方！

    不过，另一边其他不少侍女此刻情况更加糟糕，古玄尘也不敢再继续拖延，双唇一张，已经与之融为一体的妖皇钟瞬间发出一道沉响。

    不过此刻完全与妖皇钟融为一体，古玄尘对其的控制更加精准。

    那道声波化着一缕法则波动，直入对手耳中，但在千颜以及四方城主看来，他们也只是看到一道带着妖族气息的法则之力涌入他的对手。

    但那人此刻却是全身一震，双瞳出现瞬间的呆滞。

    虽然这样的呆滞只是瞬间，但对于早有准备的古玄尘来说，这已经足够了！

    就在那人双眼刚恢复清澈之际，他立刻感受到一股凌厉的寒意随着一道精光当胸袭来！

    虽然他本能的极力闪避，但下一刻还是感受到胸前一痛！

    接着，一股浩瀚的法则之力在体内翻江倒海的奔腾起来，甚至来不及多说一个字，那人便一下子栽倒下去。

    接着古玄尘身影一闪，立刻替下另一个被逼得险向环生的侍女！

    有了这前的经验，古玄尘也懒得再去费事，直接妖皇钟的攻击，加上自己的犀利一剑！

    对手几乎无一例外的当场毙命！

    “住手！”看着各家精英连续倒下几人，四方城主连忙喝斥道！

    今天他们有备而来，带来的这些自然是各自手下那些最强的精英，可是如此却在古玄尘那莫名的手段中相继倒下，他们哪里还坐得住！

    可是此刻，千颜以及那些被古玄尘救下的侍女，一个个看向古玄尘的眼神却变得大不一样。

    最初她们都没对古玄尘报什么希望，甚至那些侍女已经抱着用自己的性命去拖延时间，可是她们没想到，这位新姑爷居然还有这样的手段。

    “住手？”古玄尘嘴角一挑，“千恶之城的规矩不是一旦开始，不死不休的吗？”

    “当然，你们若是要找人来替下他们，我也可以等着！”

    古玄尘冷哼一声，又冲入其他战圈！

    既然已经出手杀人，事情就已经无法挽回，反正半圣境的人在千恶之城不能随意出手，古玄尘才不会错过这个诛杀他们各家强者的机会。

    毕竟把强得宰了，留些弱的，以后也能更好过些！

    看着古玄尘这般不罢休的模样，四方城主对视一眼，一时之间，谁也不愿意出手与千颜正面相抗！

    如此一来，四人向着外侧连使眼色，当即立刻有不少人涌入战圈，将之前那些各家精英替换出去。

    古玄尘虽然没有罢手的意思，但他也明显发现，这新来的修为不过只有阴阳境！

    显然就是来送命，替换下他们的强者的。

    不过即使是阴阳境，古玄尘也没有罢手的意思！

    当然，事实上古玄尘也没有太多动手的机会了！

    毕竟千颜这边，纵然有些侍女不如精英级的强，但也是天元境后期的存在，如今突然对手换着阴阳诀，她们斩杀起来也同样干净利落。

    片刻之间战斗彻底结束，只留下一地的尸体！

    不过那些侍女虽然自行斩杀对手，但她们同样明白这一切都是因为古玄尘的横空出世，一时对古玄尘也多出几分感激。

    毕竟若非古玄尘拥有着超乎她们想象的实力，这一战下去，她们至少有一伴的人活不下来，而活下来的人，只怕也会不到重伤。

    当大家一起走回去时，古玄尘转过头来，对着四方城主身后那些中年男子冷哼道，“现在还有谁不服吗？”

    “如果有不服的，可以把刚才说过的话再重复一遍！”

    不过古玄尘终究还是太不了解千恶之城！

    在这里，根本没有人会乎自己的颜面，因为好面子的那些早已成为了死人！

    所以，这一刻，那些人甚至连低头难堪的动作都没有，平视着古玄尘，甚至眼中还带着几分不屑。

    “吉时到，拜天地！”

    就在这时，礼倌的喝声传了过来！

    天大地大，成亲最大！

    成亲，对于千恶之城的人来说本身也是一种极其奢侈的行为，同时也十分看重！

    所以哪怕是四方城主心有不甘，但事情发展到了这步，他们也无法再去阻止，至少不能明显上去阻止。

    否则甚至可能会导致他们手下的人对他们心生叛逆之意。

    刚才，手段他们已经用过了，但失败了，现在只得默默地看着。

    “一拜天……”

    古玄尘顺着千颜的方向同时拜去！

    “二拜地！”

    接着两人再拜！

    “夫妻交拜！”

    两人对面而立，相互而拜！

    “礼成！”

    接着两人跟着站起身来！

    “千颜，礼也观了，我们就打扰了！”行动失败，四方城主自然也没心情继续留在这里。

    交待一身，各自起身离去！

    “恭喜千颜大人……”

    “恭喜新姑爷……”

    四方城主一离开，四周诸多宾客则纷纷上前道起贺来。

    原本中城副主殒落，大家还以为中城千颜可能会就此没落，可是谁能想到，她居然遇到古玄尘这样的夫君。

    刚才的战斗大家可是看得清清楚楚，虽然至今以他们的实力，还没看透妖皇钟的具体力量，但大家都看得出，凭着那股带着妖族气息的手段，古玄尘已经胜过各家天元精英！

    天元精英，那可是天元境中最巅峰的存在，再前一步便是半圣！

    虽然现在古玄尘可能还不能与半圣级城主同日而语，但从长远来看，古玄尘未来的高度可未必会低于他们！

    此刻不去巴结，还等到什么时候！

    “多谢大家，大家今天要尽兴！”在古玄尘含糊之际，千颜却豪爽的回应起来。

    千恶五城，除了他们五方城主之外，还有些习惯自由的武者，并没有加入任何一方。

    毕竟能混到千恶之地来，谁没点本事？也有不甘心受人约束的！

    而这些年也一直都是五方招揽的对相，此刻千颜自然也想借着这一战的威势，招揽一些人才！

