    叶雯说完，陈晔勾了勾嘴角，笑道：“这个诗人，妈咪你应该知道的，不，是一定知道的。”

    这段时间，陈晔一直在陪着叶雯追综艺节目。

    叶雯挑了挑眉，倒是没有想太多。

    陈晔她爸是京城诗词协会的名誉主席，叶雯本身也是文化圈子的人，认识很多国内知名诗人，所以陈晔说的这个诗人，叶雯还以为是某一位自己认识的诗人。

    叶雯道：“是谁？”

    陈晔嘿嘿一笑，卖了一个关子，才说出了这个“诗人”的名字。

    “谭越。”

    陈晔笑眯眯的说出了一个名字。

    叶雯怔住，然后面带惊讶的看向陈晔，道：“谁？谭越？”

    看着叶雯惊讶的模样，陈晔也是觉得有趣，重重点头道：“是啊，就是谭越，你们娱乐圈的那个谭越，咱们每天看的《吐槽大会》的创作人那个谭越。”

    叶雯看着自己女儿的表情，不像是在开玩笑，啧啧称奇的摇了摇头。

    虽然她是文化总局的局长，负责的范围包括娱乐圈，平常对娱乐圈中的人和事都颇为重视，但也不得不承认，娱乐圈里的这些人，不说全部，绝大多数都是文化素养比较欠缺的。

    这些人能做出诗来？

    换做往常，叶雯肯定是不信的。但今天听了这首诗，再知道是谭越写的，就有些相信了。

    主要是她一直都知道，谭越是有才华的，而且在某些方面，比如做节目，比如创作音乐方面，真的可以称得上才华横溢。

    如果是他写出了诗，那倒是可以接受。因为在叶雯的印象中，谭越一直都是有才华的，这是她对谭越的固有印象。

    看着母亲重新恢复淡然的模样，陈晔问道：“妈咪，你不好奇吗？”

    叶雯扫了自己女儿一眼，然后摇了摇头，道：“不好奇。”

    陈晔倒是有些诧异，她知道自己母亲一直都挺看好谭越，但没想到对他这么有信心。自己刚刚从朋友那里知道这首诗的时候，还觉得写的相当不错，然后知道居然是出自谭越之手，那就更是好奇了。

    她也挺喜欢谭越，但对谭越能写出这么一首诗出来，还是颇为惊异的。

    叶雯看着若有所思的女儿，伸手在她光洁的额头上轻轻拍了拍，笑道：“你爸回来后，你问问他怎么评价这首诗。”

    陈晔撇了撇嘴，道：“那还是算了，他一向都是鼻孔朝天，在诗词这方面更是，我可不去自讨没趣。”

    叶雯瞪了一眼陈晔，笑骂道：“哪有这么说自己父亲的。”

    顿了一下，叶雯继续道：“不过这首诗在质量上，确实说不上上乘，估计你爸也是这么看，但在情绪的渲染上，这首诗的风格还是相当强烈的。”

    总的来说，叶雯对这首诗的评价还是不错的，顺带着，对谭越的印象也是更上一层楼。

    陈晔眨了眨眼，道：“妈，有件事，我能求求你吗？”

    叶雯坐到椅子上，看向陈晔，道：“我就说你有事情，瞧瞧，狐狸尾巴终于露出来了吧？说吧，什么事情。”

    陈晔抿嘴一笑，还真有些大家闺秀的模样，“妈，我跟我同事说，能......能要到谭越的亲笔签名，她们都托我要一份，可......可我不认识谭越啊，您看您能帮帮我呗？”

    叶雯呵了一声，翻了一个白眼，道：“我也没见过谭越啊，你自己在外面吹的牛，自己去解决，我帮不了你。”

    说完，叶雯从椅子上站起来，要回自己房间。

    陈晔一看情况不对，连忙伸手拦下叶雯，“妈！你不能见死不救啊！我求求你了！好妈咪！”

    陈晔双手挽住叶雯的胳膊，像一只树袋熊一样挂在上面，叶雯抬手在陈晔额头上拍了一下，“妈都多大了，可禁不起你这么折腾，骨头架子都快散架了。”

    陈晔改拉为抱，继续撒娇道：“妈，你帮帮我吧，你帮我这一次，我答应你以后一定好好上班，不给你和我爸惹麻烦、添心思。”

    叶雯淡淡扫了一眼陈晔，道：“你真的能好好上班？安安稳稳的不给我和你爸惹事儿？”

    女儿大学毕业四个月，已经换了三个工作，自己和她爸光跟人打招呼都打的不好意思了。

    这丫头，就是很不让人省心。

    陈晔连忙郑重的点了点头，道：“妈咪，我向你保证，我一定好好工作，安安稳稳、踏踏实实的不给你们添麻烦。”

    叶雯哼哼了一声，道：“再信你最后一次。”

    听了叶雯的话，陈晔嘻嘻一笑，就知道自己这次有戏了。

    叶雯想了想，然后对陈晔道：“过几天吧，正好我想要和谭越见一面，聊一些事情，到时候你自己跟他说。”

    听了叶雯的话，陈晔开心的眼睛都弯成了月牙，“好啊好啊。”

    ......

    沫沫第二场直播的影响还在发酵着，传播的越来越广。

    单单是一次直播，肯定不会产生这么强的效果，但如果有人刻意在背后推波助澜，那就另当别论了。

    可以说，为了新媒体部门的发展，璀璨娱乐公司的公关部门这一次真的是开足了马力！

    而在这一次次的推广中，获益最大的，是沫沫！

    她在三线公众人物榜单上的排名，如同坐上火箭一般，以令人瞠目结舌的速度，急速的向上攀升。

    目前三线公众人物榜单上的人一共是一千一百六十七人，不到一千两百人。

    全国各行业知名人物太多了，尤其是娱乐圈，有名气的艺人数量也是极为庞大，在全国这么大的基数的基础下，能成为这一千一百六十七人中的一个，就已经是相当优秀了。

    当初沫沫一场直播，直接从一个出道新人，硬生生跻身进入三线公众人物榜单，震动了整个娱乐圈，不知道让多少人羡慕嫉妒恨。

    而这第二场直播后，沫沫在直播上演唱了一首《世界这么大还是遇见你》，凭借着第二场直播的热度和影响力，沫沫从三线公众人物的末尾，宛如坐火箭一般，排名上升了两百八十多个序列，排到了八百八十名。

    她这一步，是需要其他人用一年甚至几年时间来跨越的，而沫沫只用了两个周。

    璀璨娱乐公司，艺人经纪部门，一间培训室中。

    公司邀请了一名一线实力演员来给公司新人们教授一些演戏方面的心得和技巧。

    培训结束后，实力演员离开。

    培训室中，只剩下公司的一些签约艺人。

    这些签约艺人中有的被收录进三线公众人物，有的还在奋斗，仍旧没有进入三线公众人物榜单，还有的是练习生，至今没有出道，对出道后的生活充满了向往。

    大佬离开了，大家心情就放得轻松了，聚在一起闲聊，这种机会不多。

    “那位沫沫现在在三线公众人物榜单上的排名已经上升到八百八十名了，这进步的速度，吃了太上老君的人参大补丸也不行吧！”

    “呜呜呜，我从去年六月份进三线公众人物榜单，到现在一年过去了，感觉也没少在电视上露脸，也才往上升了九十个排名，我这速度跟人沫沫比，真的是差距大到离谱。”

    “李哥，你这好歹也都成为三线公众人物了，我呢？我到今天都出道三年了，连公众人物榜单是什么滋味的都还没尝过呢。”

    “小赵，想开点，咱们公司那个大周都出道七年了，还是个不入流的艺人，跟人家比比，心里不久舒坦多了么。”

    “就是啊，跟沫沫大佬比，你们这不是自讨没趣嘛，我敢打赌，以后咱们和沫沫大佬之间的差距只会越来越大，也不看一看人家背后站着什么人呢。”

    “嘶，我差点忘了，沫沫以前好像是谭总的助理，有谭总这根大腿，以后无忧矣。”

    “呵呵呵，沫沫现在唱的这两首歌，可都是谭总的新歌啊，你们难道不清楚从谭总那里求一首歌的难度有多大吗？沫沫直接连着从谭总那边邀了两首歌，虽然有谭总想扶持新部门发展的缘故，但我想，一个重要原因也是离不开谭总对沫沫的看重吧！”

    “《起风了》和《世界这么大还是遇见你》都是质量很好的歌，如果给我唱，我一定唱的不比沫沫差，可惜，咱没有这种机遇啊。”

    “对啊，沫沫也是赶上机遇了，现在网上声势这么大，主要原因还是咱们公司在大力推新媒体部门呢，她也是站在风口上了，不过这个咱们是羡慕不来的，背后还是得有人啊。”

    “对了，我听说谭总打算招秘书呢？是有这回事吗？”

    “好像是有这个事儿，沫沫之前就是谭总的助理，现在才有了这么好的发展机会。现在谭总又招秘书，机会来了呀，姐妹们！”

    “可是不太合适吧？我们现在是公司的签约艺人，给谭总当秘书符合规矩吗？”

    “呵，规矩？规矩还不是谭总定的？”

    从对沫沫如今发展的羡慕，聊到谭越又要招秘书，一些艺人眼中闪过思索。

    .......

    五十九楼，谭越办公室中，艺人经纪部门总监秦桃拿着一大叠文件走了进来。

    将文件都放在谭越办公桌上，秦桃说道：“谭总，这些文件里有一部分是各家节目对沫沫的邀请，还有是一些艺人希望能参与进新媒体部门的直播中来。”

    “新媒体部门千金买马骨的目的应该是达到了，现在可是很多艺人都眼红沫沫呢，想要复制沫沫的成功。”

    除了想捧沫沫外，谭越确实也有一些千金买马骨的心思，现在新媒体部门刚刚成立，很多人都还处在观望的状态，虽然公司可以强硬调一些人到新部门来，但毕竟强扭的瓜不甜，谭越还是希望能有人自己愿意加入新媒体部门。

    想要让人才加入到新部门，自然就要让这些任看到加入新部门的好处。

    沫沫就是谭越给所有人摆出的先例。

    沫沫现在已经发展的很好了吗？

    不，这才只是开始。

    有人说，从出道新人到三线公众人物，沫沫是用时最短的。

    谭越接下来要让很多人看一看，沫沫不光是出道新人到三线公众人物用时最短，她到成为一线大明星，也会是用时最短的！

    谭越接过秦桃递过来的文件，翻开看了看，上面的文件是国内一些综艺节目对沫沫发出的邀请。

    虽然现在国内最好的综艺节目，近乎半数都是在璀璨娱乐公司手中，但这些硬资源，谭越也都很看重，况且这本身也是对新媒体部门业绩的正面回馈。

    对沫沫发出邀请的综艺节目范围比较广泛，最好的一档是京城电视台的王牌节目《华夏新歌声》，这档节目不比《吐槽大会》差多少。

    不过沫沫现在的唱功，上《华夏新歌声》这档实力唱将的舞台，效果反而会不好。虽然沫沫的唱功这段时间进步比较大，但是相比那些实力唱将，就很有些相形见绌了。

    这样的话，反而通过对比，让观众对沫沫的印象分降低。

    谭越摇了摇头，把《华夏新歌声》这档节目的邀请文件放下，继续向下看了看。

    秦桃坐在谭越对面，呵呵笑了笑，道：“谭总，下面还有我们公司一些艺人，想要在新媒体部门做主播，你也看一下，合不合适。”

    谭越点了点头。

    两人说话间，办公室的门又被敲响了。

    谭越抬头，看向门口，道：“进来。”

    推门走进来的是周珊。

    周珊没想到秦桃也在这里，向谭越和秦桃打了招呼。

    秦桃笑道：“珊珊，是陈总要找谭总吗？”

    周珊摇了摇头，面色有些怪异，然后看向谭越道：“谭总，刚才文化总局那边打电话过来，说是叶局长想和你见一面，问一下你这边的时间安排。”

    谭越一愣，有些迷糊，道：“叶局长？哪个叶局长？”

    谭越多数精力一直都在深耕娱乐圈，对文化总局内部的事情有了解，但了解的不多。

    .......

    PS：

    亲爱的兄弟姐妹读者们，在这里向大家求一下月票和推荐票，冲鸭！！！

