    所谓瘴气，便是树林里多年沉积下来的树叶、动物尸体产生的腐败气体。

    吸入瘴气后会出现头疼、晕厥休克、皮肤瘙痒等症状，好在张宝根是超凡者，自身心肺功能与代谢功能本就远超常人，所以李神坛刚给他煮好的药材，呼吸便立刻平稳了。

    小离人坐在一旁，背靠着大大的金属箱子，吃着零食。

    这几个月里，李神坛和司离人还专门在这里建起了自己的家，一栋二层楼结构的木屋。

    依据涟族的习俗，司离人作为女孩子地位更高一些住楼上，而李神坛则住在一楼……这也算是入乡随俗了。

    以往，每天都是涟漪往这栋小楼跑的多一些，现在，则是涟花大姐一天往这里跑五六趟，送干净衣服，送做好的食物。

    热心的涟花大姐，就差直说要为张宝根检查身子了。

    这事，惹得寨子里其他男性好一阵羡慕。

    此时，司离人一边吃着涟花大姐送来的果脯，一边问道：“神坛哥哥，咱们是不是要走了。”

    李神坛回头笑着说道：“为什么这么说？”

    “我看你心思已经不在这里了啊，”司离人嘀咕道：“一个小时里，你已经嘀咕两次‘也不知道任小粟那边怎么样了’，所以你肯定是要离开秀株州的。但我好奇，你走了，涟漪姐姐怎么办？带他们一起走吗？他们很能打的，应该能帮到我们。”

    “不能带他们一起走的，”李神坛笑眯眯的说道：“外面的世界越来越危险了，他们还是呆在秀株州好一些，有金尸银尸保护，我觉得就算有人想要跋山涉水入侵这里也很难。”

    秀株州附近有天然的瘴气屏障，而且自然环境相对恶劣，本就不适合大规模行军。连张宝根这样的超凡者都会中招，更何况是普通人？

    所以，但凡有点脑子的人，都不会往这里派部队送死。

    就算真的有人派了，那涟族也比敌人更加熟悉这里，能够躲藏、撤退的地方太多了，谁也找不到他们。

    李神坛肯定不能为了给自己增加助力，就拐骗涟族人跟他一起离开。

    司离人看着李神坛说道：“那咱们什么时候走？”

    “等宝根醒来就走，”李神坛说道。

    “哇，”司离人瞪大了眼睛：“李神坛，你为什么不让我也留下来，你就不怕我出去了遇到危险吗？”

    李神坛笑眯眯的说道：“小离人那么厉害，怎么会遇到危险呢。”

    “也是哦，”司离人美滋滋的笑了起来。

    当天夜里，张宝根终于悠悠醒转过来，刚一睁眼，他便立刻机警的跳了起来环顾四周。

    李神坛坐在一旁拨弄着火塘笑道：“姥爷真是没有白锻炼你，如今倒是有几分乱世里生存的模样了。”

    “神坛哥，”张宝根眼睛一亮：“我记得我误入了一片云雾树林，然后就昏迷过去了，你怎么找到我的？”

    “你晕倒的地方距离涟族的寨子已经不远了，有人控制着银尸去采药，结果把你给采回来了，”李神坛笑意盈盈的说道：“而且，对方好像还想一直采下去，采阴补阳、采阳补阴的那个采。”

    张宝根顿时打了一个哆嗦：“怎么，这秀株州里还有女鬼吗？”

    “女鬼倒是没有，大姐倒是有很多，”李神坛乐呵呵笑道：“先说说怎么回事吧，为什么弃用卫星电话来秀株州？”

    “中原似乎已经被人工智能控制了，我在73号壁垒调查王氏的时候，那里一整个壁垒的居民竟然同时都成了机器人般的模样，眼神完全没有焦点，空洞的像是深渊一样，”张宝根心有余悸的说道：“我也是好不容易才从包围圈里逃出来的，当时73号壁垒里还有其他的陌生超凡者，结果他们在半路就被追上了。”

    李神坛皱起眉头：“看来，这事和姥爷之前说的火种圣山有关，那圣山里恐怕就是一个巨大的纳米机器人生产基地。后来呢，宝根你还看见什么了？”

    “那些被控制的人没有追到我，便拐弯朝西南方向走去了，他们的行进速度并不算快，大概是普通人平均的快走速度，”张宝根说道：“好些人为了追我连鞋子都磨破了，但他们都没看自己的脚掌一眼，后来脚也磨破了，在地上留下一个又一个血色的脚印。”

    “就像是我当初控制李氏的人一样啊，”李神坛感慨道：“当初姥爷侦查圣山出来的车辆，都去了哪些地方？”

    张宝根犹豫了一下说道：“所有壁垒都去过，不光是壁垒，连草原也去了，南边的这片森林无人区也曾来过。”

    只是一瞬间的功夫，李神坛便意识到危险所在：“恐怕现在整个中原的居民、流民，全在前往西南、西北的路上了。那得是多少人啊，就算西南西北军力鼎盛，而且愿意屠杀这群平民，但也阻挡不了他们前进的步伐吧？”

    军队里老是有人调侃，军中子弹是最不值钱的，因为子弹的数量太多，生产起来没什么难度。

    看现在出现了一种恐怖到大家从来没有设想过的情况，西南西北要面对的敌人，可能比他们储备的子弹还多。

    哪怕真的人人都是神枪手，一枚子弹就对应一条人命，子弹打完了，敌人也杀不完。

    更何况，大家也做不到一枪杀死一个敌人。

    李神坛站起身来：“宝根你就在这里好好休息，接下来的事情已经不适合你参与了。”

    张宝根愣了一下：“那神坛哥你呢？”

    “我和小离人今晚就走，”李神坛说道：“离人，出发。”

    小离人正在吃猪肉脯呢，当即就愣住了：“这么急？”

    “嗯，夜里走的话，涟族人应该发现不了，”李神坛说道。

    他们在这里也没太多行李，司离人偷偷往承载着陈无敌的金属箱子里塞了一堆零食后，就把箱子背在了身后。

    这种感觉，就像是让她无敌哥哥帮忙守着零食似的。

    不过，李神坛就要走出小楼的时候，突然又拐了回来。

    他拿出纸和笔，认认真真的写着注意事项：大蒜在烘干的时候，一定要小火，而且一个小时翻两次，持续八个小时……

    酒液的二次蒸馏时，一定要……

    交代这一切，是李神坛担心自己走了以后，涟族人就把工序给忘掉了。

    到时候族人再有生病的，大家又要抓瞎。

    他继续写道：记住，如果遇到外人，一定要用金尸、银尸、铜尸迎敌，切记不要靠近奇怪的动物尸体。

    交代这件事情，是担心纳米机器人控制着其他生物靠近寨子，进而控制涟族的族人。

    如果是以金尸、铜尸作战，那就不用担心了，人工智能控制的纳米机器人再厉害，也没法控制已经死去的人。

    直到他交代完这一切，才长长的松了口气。

    司离人在一旁看着，她发现李神坛好像很久都没有对什么事情如此上心过了。

    上一次心心念念的为别人着想，还是帮任小粟的时候呢。

    “神坛哥哥，要不咱们别走了吧？”司离人说道。

    “不行的，”李神坛微笑道：“我们要去中原确定姥爷平安无事才行，而且，还有事情要做呢。”

    “奥，”司离人说道：“听你的，不过，你不跟涟漪姐姐告别一下吗。”

    “不了，”李神坛摇摇头。

    “我们从哪里离开？”司离人问道。

    “不能走寨门，”李神坛说道：“涟漪的金尸就守在那里，咱们从涟云阿婶家那边翻出去。”

    张宝根看他们真的要走，顿时就急了：“等会儿，神坛哥你等我恢复一晚上，我跟你们一起走。”

    李神坛笑眯眯的说道：“你还出去干嘛啊，本身就不是一个喜欢争斗的人，在这世外桃源里多好，说不定你的归宿就注定是这里了。”

    离开寨子以前，李神坛回首看着这个世外桃源，他心想自己这一生中最快乐的时光，大概就是在这里度过的了。

    没有太多烦恼，不需要面对危险，给大姐大婶们表演魔术，所有人都会用惊奇的目光看着自己，然后一个个像小孩子一样给他鼓掌。

    这里有香喷喷的熏肉，厚厚的肉片看起来很腻，但一口咬下去却一点不觉得腻，反而满嘴都是香味。

    这里还有淳朴的人们，每天最喜欢做的事情就是晒太阳。

    如果有机会的话，李神坛愿意在一切风波之后回到这里。

    原本李神坛是想去南方看台风的，结果却在这里停留了脚步。

    旅人的脚步，被沿途的风景留住了，于是也就不用在乎有没有抵达终点。

    只是李神坛要比其他人更加清楚，这个时代里没有谁可以幸免，该做的事情，必须有人去做。

    他还欠任小粟一个承诺。

    “走啦，”李神坛笑道。

    夜色中，李神坛蹑手蹑脚的翻出寨子，小离人就轻松多了，她能飞……

    然而，原本应该伫立在寨子门口的金尸老爷子，竟然早早就站在寨子的木栅栏外面等着李神坛了。

    这大半夜的，金尸老爷子看起来也不吓人，反而还挺和蔼的。

    只不过李神坛知道，和蔼只是表象，这位的战斗力可扎扎实实的能吊打中原大部分超凡者。

    树林里脚步声传来，涟漪平静的看着李神坛：“从你那个朋友被带回寨子时我就知道，你要离开了，为什么要走。”

    李神坛认真说道：“我有必须离开的理由。”

    “那你还会不会回来？”涟漪说道：“你对着那个箱子说，我知道你不愿意对箱子里的那个人说谎。”

    这几个月相处向来，涟漪也对李神坛有了一些了解。

    李神坛哭笑不得：“干嘛还对他说啊，这跟他没关系，他也不管这事。”

    “你果然在骗我，”涟漪说道。

    “这样吧，我们玩个抛硬币的游戏，如果是人像正面，那你就让我走，”李神坛说道：“如果是反面就算你赢，我就留下。”

    涟漪想了想说道：“不行，如果是正面，我和你一起走，如果是反面，你就留下。”

    李神坛愣了一下，他掏出兜里那枚银币用拇指高高弹上天空，涟漪的目光便追着银币抬了起来。

    银币在空气中翻滚时，发出清越的声响。

    可随着银币的翻动，涟漪的目光却渐渐呆滞。

    李神坛叹息，其实他也控制过超凡者，但想要控制涟漪这种超凡者里的高手，还挺难的。

    倒不是说他自身不够强大，而是精神意志作为每个人自己的主场，本身就有很大的优势，你想要对方交出自己的潜意识，那你必须比对方强大许多才行。

    但现在不一样，李神坛知道，涟漪在他面前越容易被催眠，便意味着涟漪越信任他。

    催眠这样一个信任自己的人，心里总会有点不是滋味，但李神坛知道，这虽然可能是第一次，但绝对不是最后一次。

    司离人在一旁说道：“你不是说，当着无敌哥哥的面，不再催眠好人了吗？”

    李神坛转头对他笑了笑：“但这次是为了做好事啊，我相信他会理解的。”

    说完，李神坛又对涟漪说道：“现在回去睡觉吧，明天日出之时当第一抹阳光照在你脸上的时候，你就会醒来……不是我不想留下，是我还有一件必须要做的事情。”

    话音一落，李神坛便朝着北方走去。

    司离人飘在李神坛身边轻声说道：“涟漪姐姐在流泪。”

    李神坛身形顿了一下，却始终都没有再回头向身后看一眼。

