    在遥遥东海之下，一片巨大的宫殿群中，有虾兵蟹将来回巡逻，亦有一条条海蛟、鲨鲸四处游荡，宛如一处海底世界，充满美幻幽静。

    而此刻，在居中位置的一个金碧辉煌大殿内，矗立着两道身穿龙袍的身影，一金一青，龙纹虚影似欲冲出海面，龙腾九天！

    “今日就是与大夏约定的最后一日了，你真要将圣体送回大夏？”

    身穿青色龙袍的青年轻声开口，看着旁边的龙战天，脸色平静，两缕黑发如同两柄利剑，从脸颊两边垂下，更为其增加一分俊美之意。

    闻言，龙战天威严的脸色微动，看着大殿外的海域，眼神有些复杂，“那大夏鬼谷子，虽然封印了修为，但从他身上，我感觉到一股极为恐怖的气息，若是爆发，恐怕我族举族之力，都不是对手！”

    龙战天看着龙袍青年，“而且，当日天道都为其现身的那一幕，你也看见了！”

    “此人，我们得罪不起！”

    闻言，龙袍青年的脸色也开始凝重起来，看向西方，道：“也不知大夏到底发生了什么！竟会有如此恐怖人物降临！”

    青年看向龙战天，“当日，他从天外降临，修为必是超出了此界界限，所以故意封印修为从天外临凡无疑！你说他会不会是那夏禹的手笔？毕竟似夏禹这般人物，哪怕飞升仙界，必然也是无双天骄一般的人物，不用多久就会很快崛起，此人会不会是从仙界……”

    “绝对不可能！”

    青年话音未落，龙战天便是断然挥手，道：“宇宙本源的界限，不是那么容易打破的！更别说，神州与仙界分离多年，早已诞生本源天道，强行破开混沌临凡，哪怕是仙尊大能都不可能做到，除非那几位仙帝亲自出手！”

    “但那夏禹就算再妖孽，如今才飞升多久？怎么可能会与那种级别的存在有所交际？”

    闻言，青年也是微微颔首，这确实有些匪夷所思！

    龙战天叹息道：“根据最近大夏的一些诡异变化来看，龟丞相的预言很有可能是真的，吾族重回仙界的希望，或许真的在大夏身上！但此刻，首先要解决的，是大长老渡劫一事，大长老年岁已高，这些年为了吾族的事，已经损耗太多本源，就连气血也开始衰败，凭我族此刻底蕴，绝对无法助他渡过这次散仙劫！”

    提到大长老，青年眼中也有些忧虑，看着龙战天，“难道此事真的没有缓和的余地了吗？就因为那大夏将领，大夏便要与我族彻底撕破脸皮？”

    “此事的确是我欠考虑了，也不知那人是从何处收服一条火龙……”

    龙战天眉头紧蹙，摇了摇头，道：“不论如何，大夏这条线不能断！火龙一事，就此作罢，但我族也不可能再因为此事去赔礼道歉，先将圣体送回去吧！”

    龙战天转过身，看向沧州方向，目光微微闪烁，“此刻大夏得罪的势力貌似不少，而且神州最近也不太平静！如今沧州即将一统，若是所料不错的话，大夏最近可能要重新收集气运晋升皇朝，到时恐怕不会那么平静！锦上添花，不如雪中送炭！到时若那几个势力出手，我族再出手相助，重新与大夏缓和关系。”

    青年微微点头，“如此也好！”

    龙战天忽然道：“听说那狐族圣体，最近似乎也不太安分？”

    青年点了点头，嘴角浮现一抹苦笑，道：“九尾狐一脉，体质特殊！我也是刚刚得知，最近族中不少年轻后辈都常往圣殿跑，而且那圣体不仅实力远超同阶，手段也是极为不俗，如今族中年轻一辈，已经隐隐以圣体为中心……”

    闻言，龙战天脸色一黑，“我去看看！”

    说完，殿中金芒一闪，龙战天直接消失在了大殿之中。

    原地，那青年转身，看着某个方向，不由苦笑摇头，“九尾狐族，果然名不虚传！可惜，我龙族却是不知已经多少年没有诞生过圣体了……”

    …

    宫殿群落东方，某个大殿中，传出一阵嘻嘻哈哈的嬉笑声。

    远远望去，殿内院子中央，一群半大的小孩子在院落中追逐打闹，其中有男有女，赫然都是龙宫内年轻的龙子龙女。

    龙族成长周期较长，一般幼年龙族都不是太强，唯有成年之后，再经过龙族秘法洗礼，才会开始逐渐变强，成年后，最弱的龙族，都有着渡劫期以上的修为！

    不过这个成长的过程，最少都需要千年以上的时间，甚至可能更长！

    而且龙族血脉稀薄，后代之中，很难诞生纯种龙族血脉。

    院中这十多个龙子龙女，基本已经是现今龙宫所有的幼年纯种龙族血脉了。

    边上，一群蛟龙、鲨鲸所化侍卫小心翼翼地守护在四周，生怕这些龙子龙女们跌撞到哪里。

    就在这时，天际一道金光疾来，落到了院落之中，显出身形，赫然是龙战天。

    “龙皇？！”

    “拜见龙皇！！”

    周围的蛟兵鲸卫眼尖一些，立即便看到龙战天到来，当即恭敬跪地行礼。

    听到动静，那嬉闹中的龙子龙女们也发现了龙战天的身影，立即停止了打闹，纷纷聚拢过来。

    “父皇！”

    “父皇，您来了！”

    “龙皇伯伯！”

    “……”

    一群龙子龙女面带天真烂漫的笑容，也不畏惧，纷纷朝着龙战天甜甜地打招呼。

    龙战天脸上也浮现一抹微笑，朝着诸人点头示意。

    然而，他看着诸多龙子龙女笑道：“你们这些小家伙，怎么今日不出去疯闹，全部聚到这里来了？”

    “父皇，我们这几天一直都在这里啊！”

    一个身穿长裙，额头长着两支白色小角的小龙女抱住龙战天的手臂，娇声道：“妲己姐姐这里可好玩儿了，她给我们讲故事，还会给我们做好吃的！”

    “是啊！是啊！这里可好玩儿了！”

    “龙皇伯伯你也是来找妲己姐姐玩儿的吗？”

    周围的龙子龙女叽叽喳喳地叫道，满脸兴奋。

    龙战天嘴角微微抽动了一下，勉强地笑了笑，道：“那你们继续玩，不准打架，我找你们妲己姐姐有事儿。”

    “好啊！父皇，妲己姐姐在里面，还有各位太子哥哥和公主姐姐们也和妲己姐姐在一起，父皇你自己去吧！”

    各位太子公主？

    龙战天眼皮跳了跳，随意安抚了一番这些龙子龙女，立即转过身，朝着后面花园走去。

    果然！

    刚走到院门口，便听到里面隐隐传来的琴音，琴音充满空灵之意，悦耳至极。

    不过就在这时，琴音恰好结束，而紧跟着，说话的声音便是随之响起。

    “短短一日不见，圣女的琴艺又有所提升，实在是天资胜人啊！”

    “是啊！而且听完圣女的琴音，孤这许久未曾突破的桎梏，竟然隐隐有松动之意！圣女不论是天资修为，还是琴道造诣，孤都是甘拜下风！”

    “正是如此！听完妲己姐姐一曲，小妹感觉心灵又上升到了一个新的境界，此次回去巩固一番，想必修为上应该也可有所突破！”

    “三姐我与七妹一直都是差不多同时突破，没想到这一次竟是被三妹抢先一步，七妹好运气啊！”

    “哪里哪里！三姐过奖了！”

    “……”

    院门口，听到里面传来的一道道声音，龙战天眼皮直跳。

    径直走入。

    只见在宽大的花园内，一群衣着华丽，气质尊贵的龙宫太子公主们席地而坐，面带笑容，互相恭维夸赞着。

    好一副热闹和谐的场面！

    在这其中，不仅有龙战天的子嗣，还有各大龙族长老的后辈，除了少数几个不学无术的纨绔，其余的都是平日里表现极好的优秀弟子。

    龙战天甚至看到了平日里一向安安静静在宫中修行，从不参与任何聚会，被誉为龙族这一代资质最强的九太子，也被几个兄弟姐妹围在中央，听着其他人说话，偶尔还插上几句，满脸的兴奋之色。

    这是要将所有的龙族子弟一网打尽么？！

    看到这一幕，龙战天手心一抖，脸颊微微抽动着。

    就在这时，居中的一个英俊青年，也就是将妲己带到龙宫的那十三太子龙轩，满脸爱慕地看着前方那道白影，赞叹道：“这凤翎琴在圣女手中，竟能弹奏出如此倾世之曲，果然是宝剑赠英雄，好琴配佳人啊，看来孤送此琴给妲己姑娘，果然是最正确的做法，否则我等如何能够听到这般天籁之音？”

    “正是如此！此曲只应天上有，人间能得几回闻啊！”

    另一青年笑道：“不过这凤翎琴乃是一件极品灵器，小时候十三弟素爱琴艺，所以父皇便将此琴送给十三弟作为成年礼物，十三弟此刻将她送给妲己姑娘，父皇若是问起来……”

    龙轩挥手道：“无妨！既然父皇已将它送给我，那就是我的东西，送给谁孤自己便可做主！”

    说着，他看向前方的抚琴的妲己，笑道：“妲己姑娘如此琴艺，若是因为没有好琴而荒废，岂不可惜！”

    “妲己姑娘先用着这凤翎琴，据我所知，父皇哪里似乎还藏着一尊古皇琴，好像是一件仙器！不过那东西放在父皇手里也没什么用，父皇又不喜琴艺，待有机会，我将它从父皇手里要来，再送与妲己姑娘……”

    逆子！！

    院落外，龙战天脸色一黑，推开院落虚掩的大门，直接走了进去。

    ……

    ……

    Ps：第三更。

    还有一章的，但是字数不够，马上十二点，码不完了。今天先发这三更，近八千字，等会儿我再补一章出来。

    求推荐票，求月票！求全订！小猪谢谢诸位弟兄！

