    第837章 我还是你爸爸呢   

    看着摔在地上的天竺国公主，苏天嗤笑，还黑蛇缠丝决，你死蛇还差不多。

    红盖头下的脸上浮起一抹邪色，手中的杀熊棒一抖，变成了一根黑黝黝的套蛇绳。

    “怎么回事？”

    天竺国公主被奇门八卦阵吸在了地上，像条死蛇一样在地上来回翻滚，因为她瘦的像蛇又高的像竹竿，失衡之下，一时间里爬不起来了。

    

    嗡~   

    天机阁中，阵法眩晕效果加大。

    

    “啊……”   

    “本公主中了阵法了。”

    

    顿时，她又是大叫一声，感觉整个天地都在旋转，蛇一样的头上两颗斗大的眼珠子也在跟着一起旋转起来，旋转中，眼中的苏天，就是一个俏生生的新娘，也在不停的旋转……   

    那画面，就像鬼片里的新娘出场时一样，摄像机镜头在旋转一样，简直邪魅无比。

    

    苏天心中一阵乐，你也知道中了阵法了啊，哈哈。

    晃着套蛇绳，一步一步向天竺国公主走去。

    

    “平兄女，你你你怎么一点事都没有？”

    

    “男人婆，别别过来。”

    

    眼中的苏天在旋转中过来了，天竺国公主怪叫不断，眩晕之力太大爬不起来，干脆像条蛇一样趴在地上向苏天窜去：“丑八怪，本公主和你拼了……”   

    轰！   

    在阵法镇压下，撞出的也有恐怖的巨蟒之力。

    

    砰！   

    结果，却像是送上去挨踩一样，被苏天一脚踩在了脑袋上。

    

    脑袋动不了了，只剩下蛇一样身子在乱摆，乱弹。

    

    咔—   

    苏天像是套蛇一样，直接用套蛇绳套住了她的脖子。

    

    天竺国公主大惊，又不服的怪叫起来：“为什么本公主中阵法了，你却安然无恙？

    不公平，作弊，我要举报！这里有内幕。”

    

    “本帝只手遮天，你像谁举报去？

    你这模样来争夺天下美女一百名的名额，那才叫不公平。

    不，那叫天理难容！”

    

    苏天心中暗叫，套蛇绳用力一勒。

    

    “啊……”   

    “不公平！”

    

    天竺国公主蛇身一阵抽搐：“救命……，有人想勒死本公主，有人要给本公主上吊……”   

    “呃……”   

    苏天扯着套蛇绳的两头再用力一拉，她顿时两颗大眼睛珠一鼓，像是要凸出眼眶一样，张着嘴巴，再也发不出声音了。

    

    “不公平你又能怎样？”

    

    苏天心中暗叫：“敢骂我平。”

    一把抓住套蛇绳，像是铲死蛇一样左右往地上狂铲起来：“噼啪噼啪噼啪！”

    

    顿时，天竺国公主长长的身子在空中左右乱飞，砸在地上，被摔得‘啪啪’直响，左边右边左边……   

    “敢骂我男人婆。”

    

    苏天不停狂铲：“噼啪噼啪噼啪！”

    

    “本帝再丑能有你丑？”

    

    “噼啪噼啪噼啪！”

    

    “呃呃呃……”   

    天竺国公主被勒着脖子狂摔，两颗大眼珠完全凸了出来，全身骨节都快要摔散架了。

    

    这明显就是在整她！   

    心中不服，极度不服……   

    “啪……”   

    苏天手中套蛇绳猛地一空，天竺国公主已经不见了。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得‘女神幸运星’一颗。”

    

    “哈哈。”

    

    苏天大笑一声，这眼镜蛇公主被虐的受不了了，带着不服和冤屈和怨恨，认输了，选择离开天机阁自动淘汰出局了。

    

    两颗女神幸运星了，为了兑换更强的女神，他还需要更多。

    心中又是一阵有趣，自己参加自己的比武招亲，这感觉，怎么就像自己在撸自己一样……   

    一炷香时间一到。

    

    天机阁中的女子再次一对一重新匹配，苏天被传送到了新的天机阁中。

    

    “呀。”

    

    一个活泼调皮的少女一看见苏天，立马娇笑起来：“哈哈哈，是你，新娘姐姐。”

    

    因为苏天只叮嘱过要打白极熊和眼镜蛇，接下来的，就是真正的随机匹配了，这次匹配到的女子，就是之前在斗凤谷外，脑袋凑到苏天红盖头下想看他脸的那个小姑娘。

    

    但这少女明显实力不俗，娇笑之时，人已化作一道丽影冲向苏天，雪白的小手直接向他头上的红盖头撩去。

    

    速如闪电，极快无比。

    

    按照苏天的规定，真正的美女，是不会受到阵法约束的。

    

    苏天一动未动，一只手伸出，大手抓小手，捏住了她的手腕。

    

    破光之速，更是快得出奇。

    

    “让我看看不行呀。”

    

    少女一只手被钳住，另一只手快速一扬，又向苏天红盖头揭去。

    

    “不行。”

    

    苏天心中嘿嘿一笑，身子向后一退，抓着她的手用力一扯，直接把她身子扯得转了一圈，像是跳芭蕾舞一样，整个人都转进了他的怀中。

    

    来了一个浪漫的楼腰抱。

    

    少女大惊。

    

    娇小的身子上战气一震，但又被苏天的手臂硬生生的箍了回去，反被苏天楼的更紧了。

    

    这才发现这个‘新娘姐姐’实力远在她之上，她可不想就此输了，连忙卖萌：“姐姐，我错啦，不打了，我们各自休息一炷香时间，保存实力去下一个格子。”

    被苏天抱在怀里，还忍不住好奇脑袋向上一扬，想从红盖头下看他面目。

    

    苏天早就防着，像是跳芭蕾舞一样抓着她的身子一转，直接把她整个人都给横了过来。

    

    “你……”   

    少女羞愤交加，一边挣扎，娇吼：“你以为你是我妈呀。”

    哪有人这样打架的，这感觉，明明就是大人在打小孩。

    

    “我还是你爸呢。”

    

    “有女土匪呀……”   

    哪见过这种人，她也是一个从未吃过亏的天之骄女，少女崩溃了，竟被打的哭了起来。

    

    “我靠，还不认输是吧。”

    

    一炷香时间很快的，苏天心中大叫，再次高高扬起巴掌……   

    少女吓得花容失色。

    

    嗖！   

    惊恐万端之下，娇小的身子飞快的消失在了苏天的怀中。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得‘女神幸运星’一颗。”

    

    ……   

    万凤夺帝，天机阁一炷香时间转动一次，不断匹配新的对手。

    

    在接下来的对战中，天机阁中出现了一个专门打人的女土匪。

    并且是一碰面，不说话不吭声，冲上去揪住就打。

    

    接着，每一炷香时间，就有一个美女被打的眼泪汪汪的逃出了天机阁，这其中，有可爱型的，有萝莉型的，有温柔型的，有淑女型的，有高冷型的，有御姐型的，有女王范儿的……   

    众女纷纷跑到范谋面前告状。

    

    此次比武招亲，范谋多次露面，她们都知道此人是神龙帝国的大官，是举足轻重的人物，手掌大权。

    

    “大人，里面有个女土匪。”

    

    “我建议把她开除出局。”

    

    一个个女子揉着痛处，又是娇羞又是愤怒，咬牙切齿……   

    特别是那些淑女型高冷型女王范儿的天骄，如何能接受这样的情况，心中羞愤无比，暗暗咬牙发誓，要和那个穿新娘装盖红盖头的女土匪势不两立！   

    “伤风败俗啊，有伤大雅啊，有辱斯文啊！”

    

    礼部侍郎范谋连连长叹，一手捂着自己眼睛，一副‘辣眼睛’的模样，一手又对女子们连连摇晃，一副‘我也做不了主’的模样。

    

    知道那女土匪就是他的主子，他哪能给这些女子做得了主，他屁都不敢放一个。

    

    一旁的李白和马良面带微笑，有趣不已。

    

    他们的大帝，杀伐果断心狠手辣，斗天斗地斗神魔，没想到，竟然还有少年淘气的一面。

    

    其实，苏天也很无奈。

    

    他有什么办法？

    他并不想伤害这些女人，但又要收集女神幸运星，他只能出此下策了。

    

    “啪啪啪……”   

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得‘女神幸运星’一颗。”

    

    刚刚，又一个美女被他打逃出天机阁了。

    

    “妈的，本帝的手都被打肿了。”

    

    苏天骂了一声，搓了搓红红的手掌，因为他为了不伤人，只是纯打，并没有用战气护体，更没有用战力攻击。

    

    苏天心中又是一阵欢喜，他已经收集了20多颗女神幸运星了，这些女神幸运星一起使用，也不知道能兑换到一个什么样的超级女神战神？

    

    嗡嗡~   

    空间微微一震，天机阁又重新匹配对手了。

    

    

