
    “船长居然还没把那小子解决吗？”

    不知道什么时候，上半身缠着绷带的雷利已经回来了，看到远处交战的二人，忍不住询问到，并且战斗的画风非常奇怪，就感觉，两个人在打着玩一样。

    “雷利前辈，三个小时了，要不是西海岸距离城市比较远，早就把海军招惹过来了！”香克斯苦着脸回答道。

    他本来以为这会是怎样的一种惊天动地的对决，但是打着打着，就感觉变成了一种套路：罗杰想要击穿罗伊的头部要害，罗伊自然不会让罗杰这么做，抵挡的同时加以还击，但根本无法给罗杰带来伤害，并且罗杰根本不去躲罗伊的攻击。

    这样的局面已经持续了三个小时，总而言之，这样的僵局还在进行。

    当然罗伊也不好受，三个小时，50个复活币买了，他被罗杰整整杀了50次，而且非常诡异，罗杰的剑并没有击打到罗伊，他感觉自己的头部是从内部炸开的。

    其实这是来自武装色霸气的攻击。

    一般情况下，武装色霸气有三种打开方式。

    第一：正常方式，即是覆盖身体，增加攻击、防御等属性。这也是武装色的基本操作，当然如果足够强大，也根本不需要其他打开方式，代表人物：黑腕大将，泽法！

    第二：武装色可以打出去，这种方法类似剑气或者空气炮，在和之国称之为流樱。代表人物：和之国双刀流大佬，光月御田。

    第三：这种打开方式很少有人会用，直接或隔空将武装色打入敌人体内，直接从内部破坏，而罗杰使用的正是这种“隔空打牛”，强悍到不行。

    当然，罗伊并不知道武装色的使用方法，他又不用武装色，所以罗伊莫名其妙死了50次。

    现在身上还有30个复活币，罗伊觉得自己快坚持不下去了，毕竟复活币还是要留一点的。

    “以罗杰的体力，打个十天十夜都不是问题，关键在于那个罗伊小子，不会死的，不知道体力有没有消耗！”贾巴顿时开口道。

    给雷利进行手术的库洛卡斯也随雷利一起回来，看着废墟内的两人，脸色不善道：“不，持久打起来肯定对罗杰没什么好处，我不是说这场战斗的结果，而是说他的身体。”

    停顿了一下，库洛卡斯继续说道：“还有未来的旅途呢，不能让他把生命消耗在这里。”

    罗杰已经身患绝症，确实不能把生命力过度消耗在这一场战斗中，更何况这场战斗本身就没什么太大的意义就更不用多说了。

    和海贼团的其他成员互相叫唤了一下眼神之后，雷利踏出一步，朝着两人交战的方向大喊道：“罗杰，不要将力量花费在这种无意义的战斗上面了，我的意思你应该明白才对！”

    一直处于猛攻状态的罗杰闻言，眼中瞳孔侧目，想了想后，猛然挥出一道开山劈地的剑气，将海岸劈出一条深深的沟壑之后，猛然退后了一段距离。

    而罗伊则是直接打开圣光沁盾格挡，还别说，拿上白银之手的圣光沁盾比之前硬了很多，直接将罗杰的剑气抵消了。

    一阵将整个岛屿都略微摇晃了一下的响动之后，罗杰已经站到了一个两米多高的木板上面，大笑道：“小子，这样打下去毫无意义，还打不打？”

    罗伊听到这话，开心极了，刚好找不到理由下台，注视了一下罗杰，装作高深莫测的说到：“圣光是仁慈的，今天的战斗到此为止吧！”

    “恩？”

    听到罗伊的回答众人皆是一惊，这个家伙这么好说话的吗？

    其实主要原因是白银之手的熟练度停留在了10%上，打了半小时丝毫没动了，收益那么低，浪费复活币没有必要。

    至于赏金，找其他海贼吧，普朗克那边那么多悬赏单，随便找几个还是没问题。

    罗杰海贼团的人，他现在很难杀死，自然不会浪费时间。

    在众人的目光中，罗伊并没有说其他什么废话，而是直接走到了汤姆造船工作室旁，一脸微笑的看着汤姆：“敬爱的汤姆先生，我的船能快一点开始造吗？我很快就会过来付钱的！”

    在目睹了罗伊的实力之后，心里知道他绝对不会拖欠造船费用的，连忙点头：“没问题，只要你在造船结束之前，把钱拿过来就可以了！”

    “岛上还有不少海贼才对，得快一点才行啊！”罗伊自言自语的走进了水之都的城市内，他和普朗克约定了见面的地点。

    “一个这么年轻的小子，能和哥尔多·罗杰打成这个样子，不简单啊！”旁边汤姆的一名助手赞叹到。

    罗伊离开后不久，罗杰等人走了过来，雷利上前问道：“再确认一次，您就是大名鼎鼎的造船师汤姆吧？我想邀请您给我们造一艘船！”

    为了让汤姆放心，雷利又加了一句：“请放心，我们绝对不会透露您给我们造船这件事，即使海军过来问，您也可以把责任全推给我们，就说是我们威胁的！”

    “恩……现在不是这个问题，只不过刚刚和你们交手的那个小子，已经预定要我们造一艘船，而且工程量很大，如果你们非要造船的话……这个时间，还要再拖一个月……”

    汤姆很为难，对方是鼎鼎有名的大海贼，他自然不想惹祸上身，但夹在中间，也只能实话实说。

    “啊……那个家伙，总来碍事！”

    巴基张大了嘴巴说到，而后面的贾巴毫不吝啬的给了他头上一拳，耐心的说到：“安静一点，巴基，罗杰和雷利都还没有说什么呢！”

    “你觉得怎么样？罗杰！”雷利转头问道，他知道罗杰的时间不多了。

    “等吧！”罗杰大手一挥，笑道：“为了以后的航行，等一等还是值得的，我们也回去和老船做一个告别了，它告诉我它带着我们航行非常开心。”

    罗杰说完这句话，汤姆直愣愣的注视了罗杰良久，不知道为什么，说出了一个隐藏在他内心突然升起的想法，“如果非要建造最好的船的话，宝树【亚当】是最合适的材料了，我相信你们值得拥有它。”