
他张张嘴，看着评论区一众网友的点评。

他发现在这些网友当中，也有懂书法的。

他们的点评精辟到位，是他久久都没有看到过的真实的夸赞。

对比起那些只会拍手叫好的土豪，这才是他最愿意看的。

他丢了初心差点丢了自己，那么现在想要挽回，还来得及吗？

或许，想挽回已经来不及了。

苏宝珠在这个时候拽着他的胳膊摇晃：“爷爷，那个死丫头写完了，该你了。看看她都写的什么，写的是小学生都会的楷书，丢死人了。”

苏老爷子听到这话，压低嗓音，极力压抑着心里的怒气道：“你闭嘴。”

苏宝珠听了这话，只有乖乖闭上嘴巴。

她不懂的书法是什么？

爷爷在她小的时候就逼她练书法，可她一哭一闹再一打滚。

再加上妈妈的阻拦，也就没有学成。

这么一闹腾也就长大了，时间过得可真快。

她只知道爷爷以前每天练书法，但他们还过着清贫的日子。

现在不一样了，自从爷爷去跟那些有钱人一起吃饭，自己创新了写书法的办法，爷爷的钱也多了，而他们的日子也变得好了。

这时候看到那么多粉丝，她的眼里只有钱。

然而就在这时候，苏大老爷缓缓走到了苏阮的面前，将他手里的毛笔接过去。

苏宝珠惊呆了，爷爷不是应该拿起注射器，继续一副稳如泰山的模样来搞创作吗？为什么会拿毛笔？

正当她不知所措的时候，就见面前的爷爷开口：“我承认，阮阮的书法比我写得好。”

“我见过国内无数大书法家，他们的书法比起阮阮，差了不止一截。”

“我想在看直播的各位也有了解书法的，阮阮刚写的楷书，绝对是教科书级别的，值得各界人士珍藏。”

这话一说出来，苏宝珠的脑袋里嗡了一声。

爷爷这是疯了吗？为什么用这么高端的评价来说那个贱人？

正当他想把毛笔放下的时候，苏阮的手一瞬间捏住了他手里的毛笔。

随后她冲着屏幕前的粉丝道：“爷爷这是夸奖了，不过我这个人有点骄傲，既然爷爷这么夸赞，那我就受了。”

“用一句话总结，那就是青出于蓝而胜于蓝，对吧，大爷爷。”

苏大老爷听了这话，原本满面愁容的他，一瞬间释然。

原来，很多事情是他想得太过复杂而已。

其实这个小丫头，并不像他想象的那么嚣张那么坏。

“大爷爷，你的草书和行书写得非常好，能不能今天给大家展示一下，我看出评区有很多都是懂书法的。”

苏大老爷听了这话，将袖子高高挽起，爽朗地答应了。

而后旁边的人重新铺了宣纸。

苏大老爷拿着毛笔，大手一挥，如行云流水一般。

很快一手漂亮的行书，就出现在了大家面前。

网友们直接在评论区大呼666。

也有专业人士给予极高的评价，表示这是他迄今为止见过最有力道的行书。

也有人说，这行书没个几十年功底是写不出来的。

苏大老爷很清楚，他的行书的确练了几十年。

他6岁开始学书法，如今已经76岁了。

70年时间，除了最近这10年，他因为利字当头荒废了，那60年时间从来都没有间断过写书法。

今天听到这些评价，比他卖字卖了几百万还要高兴。

他冲着面前的网友拱手道：“今天是我真正给大家露手的时候，我以为大家会不喜欢，没想到居然有这么多学书法的人。”

很快，评论区的人就表示，他们现在虽然有的还在上学，但从小学起就开始学习毛笔字了。

也有的人表示，支持老爷子将传统文化知识继续传承下去。

看着呼声极高，老爷子心里面也高兴极了。

要什么名，要什么利？

就这样，不是也很好？

正当他想要坦白自己这十年以来的错误时，苏阮在这个时候站了出来。

她冲着大家道：“相信你们前一段时间，都有刷到过我大爷爷用奇奇怪怪的方式，创作的视频。”

“其实这是我大爷爷故意采用的方式，为的就是博取大家的眼球。”

苏大老爷听到这话，脸颊微微有些发烫。

因为苏阮的话一点都没错，他的确是想博眼球。

毕竟现在自媒体赚的钱也不少，他掌握了流量密码，也就很容易去赚钱。

然而，让他意想不到的是，苏阮说了这话，转而又道：“之前跟我打了个赌，说他随随便便写，大家都遗忘了传统文化知识，所以一样会跟着那些人叫好。”

“这场赌局我赢了，但是我很伤心。可是今天看到大家的反应，我又觉得传统文化知识被人重新重视，心里很高兴。”

评论区一片叫好声。

再也没有人骂苏大老爷，为了博眼球而糊弄人。

也没有人骂他，让他滚出书法界，不要再丢人现眼。

他非但洗白了自己，还扭转的趋势，收割了大批粉丝。

苏大老爷微微握紧拳头，这一刻，他整个人都是颤抖的。

看向苏阮，苏阮却给他比了一个胜利的手势。

然后冲着他道：“希望大爷爷能够将我们的传统文化继续传承下去，我学的，其实也不过是冰山一角。”

“我们炎国有很多国粹，希望大家也能一样，持之以恒发扬光大。”

直播很快结束，但很多人已经录了视频。

因为只有短短的几分钟，所以能转发的人已经纷纷转发扩散。

这甚至一度引起了国家的注意。

有官方媒体甚至转发评论，呼吁大家不要丢弃了老祖宗的宝贵东西。

甚至一度掀起了学书法的狂潮。

直播结束，苏大老爷缓缓的坐在沙发上，他沉思着反思着，重新追求自己内心最想要的东西。

苏宝珠在这个时候冲着爷爷道：“爷爷，你怎么可以这个样子？”

“你要是重新按照原本的方式去写书法，大家就都不买你的东西了。爷爷，你这样的话，以后宝珠在学校里都会抬不起头。”

此刻苏宝珠想到的，只有她那些奢侈品，还有名牌包包。

一旦爷爷没有了经济来源，她那些东西也就断了。

苏大老爷在这个时候厉声道：“你够了，像你这个年纪就应该好好读书，从今天开始，你每天都给我写三张书法。”

苏宝珠听了这话，不可置信地看向爷爷。

“爷爷？”

苏云迪知道爷爷是真的生气了。

正当他准备偷偷溜走的时候，却又听到爷爷的喝声。

“你给我站住，你每天必须写四张书法，如果讨价还价，那就再加一张。”

苏云迪看着苏大老爷，一副苦瓜样：“好的爷爷……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70291056"  chaptername="第396章  传统文化不能丢">加入书签</a>
</div>
