    

    “唰唰唰！”宁次四人来到了达纳兹的家门前，看着眼前的小村庄，每个人的脸上都带着麻木和疲惫，身形消瘦，脸上颧骨突出，一看都是长期饥饿导致的。

    “咚咚咚！”宁次举起右手敲了敲门，动作缓慢而又有力，充分让房屋内的第七班成员有反应时间，尽量不要引起鸣人和佐助几人的紧张。

    毕竟现在卡卡西身受重伤，鸣人三人第一次遇见这种情况，心里紧张异常，任何微小的举动都有可能激起他们警惕，很容易引起不必要的误会和冲突。

    “谁？”佐助的声音响起，声音里有着警惕，声音低沉，生怕惊扰了重伤沉睡的卡卡西。

    “日向宁次，奉命前来支援！”宁次明白佐助的警惕，直接挑明了身份，说明了来意。

    “啊！佐助，是那个白眼小子，我去开门！”鸣人高兴的声音响起，好似想要前来开门。

    “鸣人不要冲动，小心是骗局。”佐助连忙将鸣人拦住，这种时候再小心也不为过。

    “日向宁次，我想知道我们第七班在求生演习中抢到了几个卷轴？”佐助故意将铃铛和卷轴混淆，为的是让可能存在的敌人露出马脚。

    “你们在求生演习中根本没有抢卷轴，抢的是铃铛！”宁次对佐助的警惕和表现暗自赞叹，不愧是宇智波的天才，虽然现在还稍显稚嫩，但是心思缜密，行事周到，已经具备了一个优秀忍者的素质。

    “那我们抢到了几个铃铛！”佐助没有因为宁次的回答放松警惕，依然戒备的提问。

    “你们没有抢到铃铛，而且那天根本就没有铃铛！”宁次直接将所有佐助想要验证的事情全部说出，不想在拖延时间。

    “鸣人，你去开门，小心点！”佐助松了口气，但依然没有放松。

    “我知道了！”鸣人舔了舔嘴唇，有些紧张的应道，小心翼翼的打开了房门，然后自己瞬间后退了几步，令人感到好笑又感到一些怜惜。

    第七班的三个人都是刚刚12岁的孩子，放在宁次的前世，这个年龄的孩子才刚刚小学毕业，都是父母捧在手心里的宝贝，是一家人的的心头肉，但在忍界却不得不在生死边缘拼搏。

    “又见面了，鸣人！”宁次抬了抬右手向鸣人打着招呼。

    “还有佐助，小樱。”宁次又转身向着两个角落里隐藏着的佐助和小樱打了声招呼，这是为了告诉他们自己已经发现他们所在，没有必要隐藏了。

    佐助从阴影中走出，小樱也将卡卡西从角落里架出。

    “介绍一下，这是我的带队上忍，迈克凯老师；这是李洛克，小李；这是天天，他们都是我的队友。”宁次看佐助目不转睛的盯着宁次身后的迈克凯三人，连忙介绍双方认识。

    “这是卡卡西前辈，漩涡鸣人，宇智波佐助和春野樱。”宁次一一为小李和天天介绍了第七班的人员。

    “你们好！”小李和天天客气的打了声招呼。

    “你们好！”小樱代替佐助和鸣人回了一声。

    宁次神色古怪的盯着小李，在原著中小李可是对小樱一见钟情，当场表白的。虽然小樱以不喜欢粗眉毛为借口拒绝了小李，但小李依然没有死心。

    “宁次，怎么了？”小李有些不理解宁次的神色为什么如此古怪，而且不断的打量自己，低头仔细看了看自己的全身，没有发现有任何的异常。

    “没什么！”宁次收回了目光，没有想到小李这次和小樱见面，居然对小樱完全没有感觉，看来小李的审美有了变化，不在像原著中一样。

    “卡卡西，你可真是逊毙了，第一次带学生出村子做任务就身受重伤！”迈克凯看见卡卡西就不自觉的起了好胜心，直接调侃起卡卡西。

    “咳咳，我记得某人第一次带学生出村子做任务不仅自己深受重伤，还害的自己的学生受了重伤！”卡卡西毫不示弱，直接一刀插在了迈克凯的要害之上。

    迈克凯瞬间无言，他这才记起自己干过的荒唐事比起卡卡西可是严重多了。

    “小樱，将卡卡西前辈扶到床上，我来帮他治疗一下。”宁次看着脸色苍白的卡卡西，主动出声打断了卡卡西和迈克凯的斗嘴。

    “好的。”小樱小心翼翼的扶着卡卡西躺下，给宁次让开了位置。

    宁次双手发出绿色的光芒，按在了卡卡西腹部的伤口上，这是一处刀伤，横切在肚脐之上，大概长有20公分，口子很深，外面包了几层绷带，已经被血浸湿，整个绷带都成了红色，看样子只是简单的包扎一下。

    “卡卡西前辈，你很幸运，这伤口差一点就将你的腹部剖开了，那时你的内脏就会全部流出，根本等不到救援。”宁次手所经过的地方伤口纷纷愈合，如果不是放在旁边的红色绷带，谁会相信卡卡西刚刚重伤在身，都以为是自己眼花看错了。

    “哎？卡卡西老师的伤口愈合了。好厉害！”鸣人吃惊的伸手指着卡卡西，一脸的不敢相信。

    “谢谢，没有想到宁次你居然还精通医疗忍术，你这医疗忍术的造诣已经不比纲手大人弱了。”卡卡西起身站立，不自觉的用手摸了摸自己刚刚受伤的部位，完全没有了痛感，不由得对宁次夸赞。

    “我真的怀疑这个世界上还有什么是你不会的！”

    卡卡西看了眼自己的学生，又看了看宁次，心里第一次有些羡慕迈克凯。

    “可能生孩子我不行吧，不！如果研究一下，也可以通过克隆技术来生孩子，只是不是怀胎十月所生罢了！”宁次好不谦虚的接受了卡卡西的称赞。

    “呃！”卡卡西看着一点都不谦虚的宁次，也是无言。

    “卡卡西前辈，虽然你的外伤已经愈合好了，但医疗忍术毕竟是通过阳遁刺激你身体的细胞进行快速分裂，消耗了你身体内大量的能量，所以你的身体还处在虚弱期，你需要好好静养！”宁次看着正在不断活动手脚的卡卡西，出声劝他不要剧烈运动，更不用说和敌人生死对决。

    “那好吧，这次的敌人就交给你们了，我可以休息休息了！”卡卡西整个人突然变得虚弱不堪，好似重伤未愈，又恢复了平日里的慵懒和颓废。

    “卡卡西老师，你这也太假了吧！”鸣人手指着卡卡西大声质问。        

