    接到通知：《长安之上》这个书名可能会有些小麻烦，换个书名。大概率要改名了，准备了一个新书名：《讨逆》。若是大伙儿看到书架里的《讨逆》时，千万别以为是硬塞的书，那便是原先的《长安之上》。

    …………………………………………………………

    第三日下午。

    宿营地中，将领霍特吩咐道：“弄些肉干熬汤，给先生他们送去。”

    “是。”

    麾下应了。

    杨玄四人得了两顶帐篷，此刻他们刚整理好里面出来。

    将领微笑拱手。

    杨玄微笑拱手。

    可特么的老贼也习惯性的想拱手。

    “老贼！”

    老贼的手往上，变成了挠头。

    “你特娘的险些害死我们。”杨玄微笑着。

    老贼翻着白眼，脊背汗湿。

    他后怕之余，才问了自己这几日的疑惑，“郎君如何看得出霍特是子嗣有问题？”

    怡娘也很好奇。

    杨玄笑道：“男人为自己的女人求算命，只有两种可能。其一担心妻子偷人，可瓦谢部据闻在这方面不是很讲究，霍特何须为这等事来求问？”

    老贼都好奇，“那第二呢？”

    杨玄淡淡的道：“子嗣。”

    老贼一想还真是，“当初郎君说自己开解，老夫还担心，如今看来，老夫不如郎君。”

    “男人就关心女人两件事：是不是给他戴了帽子，为何不下蛋。”绿灯闪烁，仿佛是在乐呵。

    第五日，他们看到了王庭。

    瓦谢首领华卓自称可汗，连驻地也跟着变成了所谓的王庭。

    王庭能看到木屋，但更多的是帐篷。

    一队骑兵策马而来。

    霍特介绍道：“这是能摸骨的能人。”

    于是他们得以进去。

    可汗的大帐很大，霍特也只能请见。

    “我等只是寻找有神灵驻留之地，不敢扰了可汗。”杨玄很谦逊。

    霍特笑道：“别担心，可汗最喜欢各种人才，我这便去安排，明日应当能见到可汗。”

    四人被安置在距离可汗大帐约百余步的地方。

    依旧是两顶帐篷。

    “郎君可有把握？”老贼明显的有些心虚了。

    “你无需担心这个，你该担心自己会不会露馅。”杨玄淡淡的道。

    怡娘轻声道：“若是露馅，郎君赶紧跑，丢这个老贼在那里。”

    老贼苦笑。

    前面有人在祭祀。

    三炷香插好，青衫男子冲着南方叩首，一下，一下……无比虔诚。

    “这人是拜什么？”老贼有些好奇。

    一个男子路过，轻蔑的踢断了一炷香。

    青衫男子抬头，怒道：“贱狗奴！”

    他猛地蹦起来，一双眸子红的吓人。

    男子转身就跑，青衫男子没追上，恨恨不平的回来，重新点了三炷香。

    杨玄走过去，等他叩首完毕，问道：“郎君是大唐人？”

    青衫男子回身，以袖遮脸，“惭愧，正是。”

    “牌位呢？”

    没牌位你供奉谁？

    青衫男子轻声道：“堂堂大唐男儿为蛮夷效力，我没面目去见祖宗，只能冲着大唐的方向叩首。”

    “让祖宗蒙羞了。”青衫男子再度跪下叩首，哽咽着，“明年挣钱就回去。”

    从陈国开始，中原就以灿烂的文化著称，每个中原人都以为蛮夷效力为耻。

    “祖宗……”

    杨玄想到了每年村里家家户户都要供奉祖先，那是一年当中最盛大的日子，就算是穷人家也会想方设法弄些好的祭祀用品，以告慰祖宗。

    没有人能说清这种感情，你说是孺慕也不对，祖先都仙去多年了。

    你要说没有感情也不可能，但这种感情说不清，道不明……

    青衫男子双手作揖，冲着南方低声说话。

    “……祖宗在天之灵……”

    轰隆！

    杨玄仿佛听到了一声晴天霹雳。

    他恍然大悟。

    “原来如此。”

    老贼问道：“郎君想到了什么？”

    “肉！”王老二这几日很听话，但此刻周围没人，他也忍不住了。

    杨玄摇头。

    他明白了。

    在每一个中原人的心中，先祖在仙去之后，就一直在看着他们。先祖们存在于青天之上，存在于祠堂中，存在于坟茔之上，存在于家中的每个角落……

    “原来，祖先便是我等的神灵。”

    在祖先的注视之下，每一代中原人都会奋进，偶尔懈怠抬头，仿佛能看到先祖的慈祥变成了愤怒。

    陈国衰亡后，北辽曾一度打进中原来。

    那些溃逃的人，宁可少带些家财也会带着一样东西。

    祖宗牌位。

    百姓守护着祖宗牌位，那么上位者应当守护什么？

    杨玄仿佛看到了无数祖宗牌位飞舞而起，在空中组成了一行行字……

    ——己所不欲，勿施于人。

    ——老吾老，以及人之老;幼吾幼，以及人之幼。

    ——天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。

    “郎君在想什么？”怡娘问道。

    杨玄说道：“想着该去守护些什么。”

    “什么？”

    “守护那些文化。”

    那一代代传承下来的文化，组成了这个中原的魂魄。魂魄不灭，中原不灭！

    杨玄想到了卷轴里看到的另一个世界的历史。那个中原曾多次被异族践踏，多次陷入灭亡的边缘。但每一次他们都能重新站起来，并傲立当世。

    他们靠的是什么？

    杨玄看着天空，“是民族的魂魄！”

    霍特急匆匆的赶来，欢喜的道：“明早去见可汗。”

    当夜众人早早睡了。

    第二日，杨玄和老贼准备去见可汗华卓。

    他走出帐篷回身，“安心。”

    怡娘笑道：“奴安心着呢！”

    看着杨玄和老贼被人带过去，怡娘进了帐篷。

    她跪在床铺上，虔诚的祈祷着。

    王老二好奇的问道：“怡娘你在求什么？”

    怡娘双手合十，“我在祈求神灵护佑郎君。”

    王老二挠挠头，“管用吗？”

    “心诚则灵。”

    王老二跪下，“那我也求求。”

    帐篷内安静了下来，只余轻声的祈祷。

    华卓正在帐篷里吃早饭。

    作为可汗，他的早饭内容很丰富。

    最肥美的烤羊肉两块，奶酒、乳酪……

    用小刀削一片羊肉送进嘴里，华卓喝了一口奶酒，捋捋胡须，微胖，有些闪着油光的脸上多了些不渝。

    “谁在外面？”

    一个侍卫出去看了一眼。

    “可汗，是昨日说好的什么摸骨的先生。”

    华卓不置可否的点点头，几个侍卫进来，随即是杨玄二人。

    “见过可汗。”

    华卓看了一眼，把小刀放下，细眼中多了些揶揄，“本汗活了多年，见过的骗子不计其数。当年曾有人说跟着中原人学了什么望气，看了本汗一眼，说什么二十年后本汗定然死无葬身之地，那人随即被本汗的人用战马活活踩死，你二人呢？”

    他拿起小刀，“想怎么死？”

    果然，活着的上位者都不是善茬啊！

    老贼一直觉着自己见多识广，可此刻才知晓，自己见到的只是墓穴中的上位者。

    几个侍卫拔刀，就等着华卓下令。

    杀机陡然而起。

    “敢问可汗……”老贼脊背发热，却看着从容，“还剩多少年？”

    “两年不到。”华卓从容的道：“可我瓦谢部如今却是最为强盛之时，什么望气，本汗的命岂能被人看透？”

    老贼差点想转眼珠子，他突然笑了起来。

    “可汗，我等是摸骨，与望气一派却是对头。”

    神特么对头！

    杨玄真想翻个白眼。

    但他随即开口，“我等来此并非摸骨，而是想寻到神灵所在，祈祷一番。”

    本汗自作多情了？华卓看了侍卫一眼，侍卫点头，表示确实如此。

    “你越拽，女人就会越贴着你。”朱雀好几日没开车了，今日看来有些蠢蠢欲动。

    杨玄拱手，“小人告辞。”

    华卓干咳一声，“且等等。”

    杨玄愕然，“可汗可是有吩咐？”

    华卓捞起袖子，露出了壮硕的手臂，“今日无事，给本汗摸摸。”

    “可汗，纳音的人打了咱们的人。”

    帐外有人在喊。

    华卓冷着脸，“滚！”

    杨玄扶着老贼上前。

    老贼摸索着，摸到了华卓的手。

    他还摩挲了一下。

    随即就是摸骨。

    老贼很认真的摸着。

    华卓从未被男子这般摸过，一时间浑身不自在。等老贼把手伸到了他胸前时，他不禁后退了些，“为何摸这里？”

    老贼是摸顺手了，闻言说道：“贵人的自然要多摸一些。”

    他收回手，开始掐指。

    一番折腾后，老贼后退。

    “可汗的是上品骨头。”

    杨玄掐指在算，“什么命？”

    “乘风破浪……漏了之命。”

    杨玄蹙眉，“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    “咦！”华卓本想喝骂，听到这两句诗后，不禁问道：“谁的诗？”

    杨玄平静的道：“这是神灵的谕示。”

    他一番掐指，随即抬头，肃然道：“时逢春回日，百花正及时.得人轻借力，便是运通时……”

    “可汗的大业转折颇多，需可汗坚定意志。不过可汗明岁怕是有一劫，若是不化解……罢了，小人信口胡言，只是乘风破浪的格局要小心祝融之灾。往日不知便罢……今日小人口快，还请可汗小心。”

    “什么祝融之灾？”

    “起火。”

    杨玄拱手，“告辞。”

    他扶着老贼回身，华卓问道：“不要报酬？”

    杨玄笑了笑，“我等只求神灵宽恕，不敢要什么报酬。”

    随后四人离去。

    是夜，王庭起火，焚毁帐篷数十。

    “谁干的？”

    华卓冷着脸。

    “可汗，还在寻找。”

    华卓突然心中微动，“本汗令人跟踪那四人……追回来问话。”

    半夜，跟着杨玄等人的侍卫回来了。

    “他们四人一直在，夜里还出来拜神，很是虔诚。”

    华卓的脸色阴晴不定，“确定？”

    侍卫点头，“小人看着那四人在拜神，一个不差。”

    华卓深吸一口气，面色微白，“带回来……不！请回来，立刻！”

    王庭的某个帐篷内，青衫男子拿着一块金子，欢喜的道：“等风声一过就能回家了。”

    ……

    提早更新，晚上没了哈。

