    “大哥哥，那个会动的毛绒玩具也是轮回者吗？”

    “是的。”

    “辰酱，我想吃那个冰淇淋。”

    “好好好，我买给你吃。”

    “实在是好神奇。”

    ……

    在召唤了轮回空间的街道上，叶辰带着毒岛冴子五女游览着轮回空间的景色，一边给她们详细科普轮回空间各个区域的功能一边给她们买些东西。

    看着那些或人或鬼或妖形态各异的轮回者，五女惊呼连连，只觉神奇无比，仿佛置身于奇幻电影这之中。

    特别是鞠川静香和希里爱丽丝这一大一小的御姐萝莉完全可以用走一步停十步来形容，经常被某个轮回者又或者某样道具吸引注意力，不得不让叶辰拖着她们走。

    好在五女的惊叹并没有引起其他轮回者的诧异又或者关注，最多就是看一眼就移开目光，因为轮回者早就习惯这些事情了。

    轮回空间出现了这么多年，哪怕是第一次进入轮回空间的轮回者都不会大呼小叫，会做出这样行为的只有轮回者召唤的从者。

    在不少轮回者看来，大部分从者都是一些未见过世面的家伙，大呼小叫什么的是正常反应，不值得注意，所以鞠川静香等人的行为并没有引起多大关注。

    “滴滴滴。”

    闲逛了一会儿，叶辰收到了一条信息。

    看了看，脸上随之出现一丝笑容。

    这条信息的内容很简单，那就是轮回纠察局那边已经判断出叶辰攻略的价值并将他所能兑换的道具名单整理完毕。

    “辰君，遇到什么事了吗？”众女当中最冷静，没有被轮回空间各种神奇事物吸引注意力的的毒岛冴子第一时间注意到叶辰脸上的喜色。

    “只是一些小事，不用在意。”叶辰笑道，虽然他想第一时间去查看道具名单上面的内容，但现在最重要的还是陪伴毒岛冴子诸女。

    根据毒岛冴子描述，她们在【妳们都是我的翅膀】里面的时候是处于沉睡状态，只有在叶辰使用【贤内助】技能召唤她们出来后她们才能够思考和活动。

    由于诸女实力以及【贤内助】技能消耗的原因，叶辰注定不可能让众女每时每刻待在自己身边，所以能尽量陪她们的话，叶辰会尽量去陪。

    反正距离下一次世界更新还有十多天的时间，完全不需要焦急。

    ……

    大半天过去，叶辰回到了个人空间，毒岛冴子五女也随着他关闭掉【贤内助】技能而回到【妳们都是我的翅膀】中沉睡。

    陪了众女大半天，叶辰终于有时间查看一下轮回纠察队整理出来的兑换名单。

    点开上一条信息中的附件，一列道具清单出现在叶辰面前。

    【女神的胖次（金）】、【烟烟果实（紫）】、【增殖机甲（紫）】、【替身娃娃（紫）】、【橡胶果实（紫）】……

    整个名单上有一百件道具，其中一件金色，十件紫色，剩下的全都是蓝色道具。

    特别是看到排在名单第一位的金色道具时，叶辰整个人都愣住了。

    不是说道具不好，而是太好了，完全超出了叶辰的预料。

    对于自己提供给轮回纠察队的攻略，叶辰清楚地知道其价值是多少。

    原本叶辰是打算将兰德尔集团以及毒岛冴子等主角团信息的攻略用来交易的，可随着学园默示录世界的任务发生改变，叶辰攻略的价值直接被腰斩了一半。

    而且兰德尔公司的情报虽然不错，但绝对算不上什么独门消息，连僵尸世界大战攻略的万分之一价值都比不上。

    可以说哪怕叶辰不提供，以轮回纠察队的能力，不需要多久就能研究出来。

    更不要说叶辰在学园默示录进行任务的时候就已经暴露了兰德尔公司总部的位置，和叶辰一同参加任务的轮回者不是傻子，叶辰相信已经有不少轮回者已经知道了兰德尔公司就是导致学园默示录世界爆发生化危机的罪魁祸首。

    现在没有爆出来，主要的原因是那些轮回者想要将这个情报占为己有，抢占先机。

    如果学园默示录世界的攻略能卖出个10万轮回点，叶辰都能偷笑，这也是叶辰和众女逛街的时候不那么在意道具名单的原因，现在轮回纠察队直接抛出一件金色品质的传说道具，这绝对不正常。

    虽然说这件道具的名称不怎么对劲，但依旧改变不了其是金色道具的本质，只要放在拍卖行，怎么也要能卖个上亿轮回点。

    不说金色品质道具，单单是金色道具下面的紫色道具，每一件的价值都远超叶辰提供的攻略。

    “示好嘛。”

    看着道具名单上的道具，叶辰喃喃道。

    叶辰不是傻子，一下子就看出了轮回纠察局做出这样赔本买卖的举动是什么意思，那就是向自己示好，想拉拢自己。

    弄明白缘由的叶辰点开【女神的胖次】的详细属性查看，看看轮回纠察局给出的这件金色传说到底是什么样的道具。

    这一打开，叶辰再次顿住了。

    【女神的胖次（金）】

    【品阶：A】

    【品质：传说】

    【类型：杂物】

    【种类：特殊】

    【女神的眷顾（主动）：轮回者持有该道具时，可消耗10000点轮回点让下一次技能的成功率提升到10%，冷却时间1小时，效果可叠加。】

    【耐久度：100%】

    【简介：这是一条属于某个不喜欢穿胖次的倒霉女神唯一一次穿过的胖次，上面除了携带女神特有的潮湿气息外，还携带着女神的运气，相信我，只要你闻一闻，你的运气就会变好。】

    女神的女裤不是装备型道具，没有四条属性，而是一件只有一条属性的杂物，并且这条属性不是什么逆天属性，仅仅是增加下一次技能成功率的主动效果。

    而且使用一次需要消耗一万点轮回点不说，增加的几率也仅仅是10%，想要达到百分百还要化好几万轮回点，这条属性对于绝大部分轮回者来说就是鸡肋属性，食之无味，弃之可惜，可就是这样的属性对于目前的叶辰来说却是最好的属性。

    从小室孝身上学会了【学习】技能后，叶辰没有使用过一次，不是说他不想用，而是他不够资本去用。

    学习普通品质技能的成功率是3%、优秀品质技能成功率是2%、精良品质成功率是1%、稀有品质成功率更是低到0.5%。

    普通品质又或者优秀品质的技能还好，学习一次分别只需要花100点轮回点和1000点轮回点，运气再差，也就花个几千上万点轮回点就能学会，叶辰耗得起。

    可精良品质和稀有品质的技能就不一样，精良品质一次一万轮回点，运气不少要花上近百万轮回点才能学会，至于学习稀有品质技能的消耗就更恐怖，高达10万轮回点一次，哪怕是以叶辰现在千万富翁的身家也耗不起。

    现在有了女神的胖次，只要十万轮回点，叶辰就能百分百的学习到任何自己想要学习的技能，能为叶辰省下数以亿万计的轮回点。

    “这就是大势力底蕴吗？”想到什么的叶辰感叹一声。

