    “配不配可不是我们说的算，她可是我们神主大人唯一的徒弟，日后的身份比我们的还要高！”

    一名青年看了看神狐夜一眼，淡淡的说道！

    “我说不配，就是不配！”

    神狐夜听到一名青年的反驳，冷冷的朝着他看去！

    那名青年张了张嘴，不敢说什么！

    “别乱说！”

    几人的窃窃私语，令前面一名老者转过头，淡淡的提醒道！

    一众永恒双狐的核心弟子连忙的闭上嘴！

    “小夜，喜欢神主的这名徒弟？”

    老者目光看了看神狐夜，传音道！

    “嗯？”

    神狐夜微微一愣，目光看向老者，立刻低下头：“祖爷爷，我...”

    “呵呵！”

    老者笑了笑，没有在说话！

    神狐夜缓缓地抬起头，眼中闪烁着光泽，他目光看向狐烟儿的时候，充斥着强烈的欲望！

    一旦能够得到她，便能够一揽美色与权力！

    “哈哈，这位就是狐烟儿姑娘是吧，恭喜恭喜，日后您就是我们永恒双狐的少公主了！”

    七八名神境巅峰的强者径直的朝着狐烟儿行了一礼，笑着说道！

    “不敢，不敢，诸位大人不用这么客气！”

    狐烟儿看到他们如此恭敬，连忙的说道！

    “呵呵，狐烟儿姑娘，我们是永恒双狐的长老团，日后您有什么需要，可以直接吩咐我们！”

    “我们定当为您解决！”

    他们摇了摇头，带着一丝尊敬的说道！

    “嗯嗯，谢谢，谢谢诸位爷爷！”

    狐烟儿礼貌的回应道！

    一旁狐纹神族与神虎神朝一众人看到永恒双狐的强者如此恭敬的对待着狐烟儿，他们脸上洋溢着笑容！

    “嗡！”

    就在这时，大殿的中央一个身影凭空出现！

    “嗯？”

    “拜见双狐神主大人！”

    一众人看到，连忙的准备跪下身子！

    “不用了！”

    双狐神主手臂一挥，一股能量阻止他们！

    她目光看向狐烟儿，脸上露出笑容，扫过一旁的王仙时，目光微微闪烁！

    “四缕神火，倒也出色！”

    她心中暗道。

    “你们招呼一下狐纹神族与神虎神朝的朋友，给烟儿介绍一些情况！”

    “这位是烟儿的父亲与爷爷吧，我和两位聊聊，也感谢你们将如此出色的弟子送给我！”

    双狐神主满脸微笑的看着狐斐他们说道！

    “不敢不敢，神主大人，我们族长和虎帝...”

    “一起吧！”

    双狐神主说着，径直的朝着大殿后面的位置走去！

    虎帝与皇后以及狐斐狐烟儿爷爷连忙的跟在后面！

    八名永恒双狐的神境巅峰强者也跟在后面走了进去！

    “坐吧！”

    双狐神主进入里面，朝着他们示意道！

    虎帝皇后狐斐他们满脸兴奋和小心的坐在一旁的位置！

    “烟儿的特质很强，她是我见到最出色的人，未来，她很有可能继承我的衣钵！”

    双狐神主坐在中央的位置，直接说道！

    “烟儿能够拜双狐神主大人您为师，这是她的福分，感谢神主大人能够收小女为徒！”

    狐斐立刻站起来，恭敬地说道！

    “呵呵！”

    双狐神主摆了摆手：“这也是我的荣幸，你们狐纹神族日后可以直接加入我们永恒双狐，我定不会亏待你们！”

    “你们日后有什么困难，直接来找他们就行了！”

    “谢神主大人！”

    狐斐皇后他们身子颤抖的连忙感谢道！

    “都是一家人，是你们送给我一个好弟子！”

    双狐神主淡淡的说道！

    “日后烟儿随我修行，关于烟儿的一些事情我还不是很清楚，只知道她有一个未婚夫，是否？”

    双狐神主开口问道！

    “嗯？是神主大人，烟儿有一个未婚夫，烟儿之所以能够达到如今的实力，都是她未婚夫的原因！”

    狐斐不着痕迹的皱了皱眉头，回答道！

    “呵呵，那应该是因为他以特殊的方法打开了烟儿隐性的体质！”

    “烟儿体质逆天，日后随我修行，要继承我永恒双狐的！”

    双狐神主淡淡的说道！

    “这...”

    狐斐听到她的话微微一愣，有些不明白什么意思！

    “狐斐，你们不是说烟儿与那王仙的婚约仅仅是权宜之计吗？是因为古兰神宗悔婚的原因！”

    一旁的皇后眼中闪过一丝精光，立刻朝着狐斐问道！

    “是有这么一回事，不过...”

    狐斐点了点头！

    “日后烟儿跟随神主大人专心修炼，一些儿女私情暂且放下，反正也只是权宜之计，就这么算了吧！”

    狐斐的话没有说话，皇后直接打断道！

    “没错，我看烟儿的婚姻日后再说。”

    虎帝也是直接开口说道！

    狐斐没有听出双狐神主的意思，但他们作为帝王，作为母仪天下的皇后，已经听出一丝！

    想想也是，双狐神主选择的继承人是要继承永恒双狐的！

    但如若嫁给一个外来的青年，日后会生出什么事情？

    这他们不敢保证，双狐神主显然想要将一切意外扼杀！

    “这...现在烟儿对王仙心生好感，我怕烟儿她...”

    狐斐微微皱起眉头！

    “没事，这件事情还早，暂且不谈！”

    双狐神主淡淡的说着，转移了话题，聊起其他的东西！

    与之聊了五分钟左右，虎帝狐斐他们离去，几名永恒双狐的神境巅峰强者跟着离去！

    “小壶，有什么事情吗？”

    双狐神主看到一名老者没有走，犹豫的站在那里，淡淡的问道！

    “奶奶，关于烟儿的事情，小壶有一丝看法！”

    老者恭敬地朝着双狐神主说道！

    “说！”

    双狐神主淡淡的点了点头！

    “奶奶，小壶认为，如若奶奶您有意将永恒双狐传承给烟儿，那最好让她嫁到我们永恒双狐！”

    老者恭敬的说道！

    “不是我想将永恒双狐传承给她，而是除了她晋级神主的可能性最大，其余弟子太小了！”

    双狐神主说道！

    “小壶知道，如今天赋最好的小夜木火同修，有十分之一的几率达到奶奶您的地步，我觉得...”

    “先将烟儿未婚夫的事情解决再说其他吧，这件事交给你了，记住，烟儿是我的徒弟，日后可能继承永恒双狐！”

    双狐神主打断他的话，朝着他挥了挥手令之退去！

    老者躬着身子，立刻朝着后面退去！

    他自然自己奶奶的意思，他可以用任何方法，但不能让狐烟儿记恨永恒双狐！

    “这很简单！”

    老者口中喃喃！

