    

    “僵尸，时代变了！”

    宁辰端着冒蓝火的冲锋枪冷笑：“刀枪不如又如何，也不看看这是什么枪！你那套早行不通了！”

    那湘西尸王如今只剩下小半张脸，伸出长着长指甲的手不知所措，愣是觉得有什么地方不太对劲。

    宁辰哪管这些，熊玩意长着眼睛，却丝毫没有眼力见，在场四个人，偏偏认准自己是软柿子！不打你打谁？

    上前一步，宁辰一脚将尸王踹翻，然后从金丝楠木棺材里翻腾了两下将发丘印取了出来。

    “这群死猴子，真能搞事情！”

    要不是白猿率领野猴子突然乱入，宁辰早把僵尸内丹取走了，好家伙刚才那一顿石头雨，差点给宁辰砸自闭了。

    擦了擦发丘印然后收进系统空间，本来发丘印是用来镇压邪物的，现在尸王都成了这幅模样，也用不着了。

    宁辰继续用镶金嵌玉的匕首剖尸，说实话这尸王还真有两把刷子，短短几分钟胸口的伤就愈合了。

    现在只能重新划开，宁辰伸出手，也不嫌埋汰，直接把手伸到僵尸的心窝子里。

    现在这个场合，想必很适合说两句掏心窝子的话。

    就是不知道躺在地上的一代尸王，有什么感想，或许是后悔吧。

    宁辰一阵摸索，果然在尸王体内，掏出一个鸽子蛋那么大的内丹，比之前那颗大了好几倍！

    望着隐隐散发着幽蓝之光的内丹，宁辰英俊又帅气的脸上终于露出了满意的笑容。

    宁辰将内丹收好，这才猛的发现，三个人，六只眼睛，正死死的盯着自己一动不动的。

    尤其是陈玉楼，那迷离的小眼神，怕是正在往一个不好的方向发展，甚是恐怖。

    “大哥，二哥…你们这是…”

    宁辰弱弱问道，陈玉楼上前一步，大脸几乎要贴在宁辰的脸上了，宁辰吓得退后好几步。

    “你这枪……在哪里藏的？”

    任何一个人，突然看到一个男人，掏出一把枪，都会觉得奇怪，陈玉楼和鹧鸪哨分明看宁辰两手空空进来的。

    发丘印倒还好说，体积不是很大，可无缘无故掏出一把冲锋枪，这就有点匪夷所思了。

    一边的红姑娘，乃是月亮门出身，习得一身古彩戏法，愣是看不出宁辰把枪藏在哪里的。

    “就是，宁兄弟这一手让小女子，简直大开眼界，不知道能不能让我再看看你的枪？”

    宁辰：“？？？”

    男人的枪那是你想看就能看的嘛，真给她看了，鹧鸪哨还不得一招魁星踢斗断了宁辰的大椎？

    什么女人如衣服，兄弟如手足的，宁辰才不吃这套！因为说这话的人往往没有女人，或者有很多女人！

    ………

    另一边，僵尸王被宁辰取了内丹，整个肉身都开始腐烂了，浓浓的尸气扑面而来，让人胃口“大增”。

    鹧鸪哨皱着眉，直接无视了尸气，伸出右手，食指中指，并指如刀，猛的朝尸王仅剩的下巴一怼！

    那凄惨的僵尸王忽的张开了嘴巴，鹧鸪哨飞速将两根手指伸进其喉咙里然后用力一扣！

    啪！一颗圆润的夜明珠被鹧鸪哨，握在了手心，他将此珠放在眼前，然后仔细审视。

    半响，鹧鸪哨叹了一口气。

    搬山道人发掘古墓，是为了寻找，一枚传说中珠子，那珠子来历不凡，不知是上古哪位生灵内丹凝结，还是秉承天地造化而生。

    珠子的形状与色泽，和人眼一样，古老传说，这枚珠子藏在世上某处墓中的古尸口里。

    唤做雮尘珠，别名凤凰胆。

    有道是，千年易得过古咒却难消，搬山道人世世代代盗墓，也不知为此断送上了多少性命。

    结果始终连那珠影都没见着分毫，反倒是这一族变得人丁凋零，可能不出百年就会断绝香火。

    鹧鸪哨本以为此番会有一番收获，如今却只有满心的失落，宁辰心情复杂得拍了拍鹧鸪哨的肩膀。

    “大哥，别灰心！”

    虽然按照剧情鹧鸪哨终会盗瓶山，可自己穿越而来，终究是拿雮尘珠来忽悠过他，现在想想属实不地道。

    “让两位兄弟见笑了。”

    好在，鹧鸪哨是何等的英雄人物，失落也不是一次两次，习惯了就好，往后的路还长着呢。

    “大哥果然豁达，不过主棺已开，不妨在墓中找找，或许有雮尘珠的线索也未尝不可呢。”

    宁辰看似很随意的说道。

    “看看再说吧…”

    鹧鸪哨强颜欢笑，点了点头说道，古尸口中都没有雮尘珠，他基本上不抱有任何期盼了。

    然而，真香有可能会迟到，却绝对不会缺席。

    鹧鸪哨在墓室中打量一眼就愣了，两侧墓墙比较完整，墙上画着五颜六色的壁画，拿灯一照，描绘的尽是墓主人生平行军打仗之事。

    可让鹧鸪哨愣住的不是这些琐事，因为他猛然见到壁画中，有一颗酷似人眼的珠子！

    鹧鸪哨瞬间气血翻涌。

    宁辰在一边看的真真切切！

    好家伙，刚才鹧鸪哨还满不在乎，现在眼睛都挪不开了！哼，男人啊，果然都是大猪蹄子！

    “你没事吧？”

    红姑娘见鹧鸪哨像突然变了个人，心中满是担忧，她扯着鹧鸪哨的胳膊生怕鹧鸪哨失控。

    鹧鸪哨心中欣喜，竟然不由分说，一把就将红姑娘抱在怀中，然后激动的道：“我曾发过大愿！

    宁可粉身碎骨也要将此物寻到手，想不到竟在这一波三折的古墓中见着此珠，真是天不亡我扎格拉玛族！”

    “我知道…我知道…”

    红姑娘那是何等英姿飒爽的女子，如今感受着鹧鸪哨身上，浓浓的男子气息，心乱如麻，脸色绯红。

    她正要安慰下激动不已的鹧鸪哨，哪料鹧鸪哨为了看得更加真切，竟一把就将她推到了一边。

    红姑娘：“……”

    “哈哈哈……”宁辰差点笑出了猪叫，可一看红姑娘那要杀人的眼睛，宁辰很识趣的捂住了嘴。

    “这真是名副其实的钢铁直男啊！也不知道这家伙将来在美国是怎么找到老婆的…”

    宁辰正疑惑着，不过一看鹧鸪哨，那只此自己略逊一筹的英俊脸庞，宁辰瞬间就懂了。

    ps：求收藏，求推荐～        

