
　　此刻，四名怪异坐在梦境长河边的桌子边，看着桌子中央那逃亡的身影。

　　黄泉独眼微微眯起。

　　——竟然也有大佬赐予的头发，不行，此女绝不能留。同行竞争压力大，祸起于些微之间。所以要无声无息的做掉她。

　　魙希沉吟道：“当初给了初隐在龙藏洲驻地提示，使得他们第一时间察觉到了火山地狱群鬼的入侵...

　　可是如今看来，这初隐确是强的可怕。

　　黑蛇教会完全不是对手，这就不平衡了。”

　　潘朵懒得思考，看向驼背的小女孩道：“老师，怎么办？”

　　艾莉咪咪笑着，笑的像一只小狐狸。

　　拐杖“哚哚”拄着地面，很快她整个人化作一道流光，迅速前往了之前标定的地底坐标。

　　——-

　　地底深处，暗无天日。

　　相貌普通的少女坐在牢笼中央，脸上雀斑让人觉得尤其亲和，她身形并不婀娜，甚至有些偏向“五短”...

　　只是她双颊上爬着的一道道红色波纹，以及背后插着的贪狼巨刀，显得她与众不同。

　　否则必然只是一个泯于众人的普通女孩。

　　门外之人，带着青鸟面具，正在记录着什么资料。

　　而初始则是写着“初隐451-恐惧魔女”

　　后续如下：

　　等级：B5。

　　血缘：烈焰地狱恐惧一族

　　描述：柳恋夕，从小与其父柳长眠居于扬镇，其母失踪后，柳长眠于扬镇寻访得线索，故搬迁至秋原城。

　　然银月浩劫之灾，其父匆匆离去，奔赴襄阳，而战死银月城。

　　柳恋夕与不明人士相遇，随后发狂被捕。

　　丐帮贪其剑圣心得，然柳恋夕至死不说，后被嫁于丐帮长老结拜兄弟，然洞房花烛夜，柳恋夕斩杀其夫，且顺利逃亡，成为盗寇。

　　直至遇见关无常，而逐渐觉醒血脉，成就大小姐之名。

　　特性：纯粹末法之丝方可保存。

　　极度冷静，不喜言语。

　　组织人员曾尝试在其面前讲了三千个笑话，但其无动于衷。

　　组织人员需得注意，只能远离至少百米与其通话，否则其随时暴走，贪狼刀气，或者变身的灼热造成伤害...

　　...

　　...

　　纸张上记录的正是那普通少女的资料。

　　“继续做些探寻，看看她是否可以情绪缓和，然后我们慢慢探究出她基因异变的根本原因...

　　以及那本功法的来源。”

　　一个声音提醒着。

　　“是...”

　　青鸟面具的人答应道。

　　然后青鸟正欲推门而入，进入那有史以来，龙藏洲收容所中最为恐怖的收容物住处。

　　但突然警示的声音从八方传来。

　　急促，拉长。

　　她急忙抬头看向了远处黑暗空荡的甬道。

　　这是大怪异入侵的讯号。

　　根据之前的记录，那痴愚巨人逃脱前，也曾有着这样的入侵...

　　她心中生出一丝恐惧。

　　轰然一声...

　　这一处基地所有的光芒全部熄灭。

　　青鸟只觉得有些头晕目眩，可是它已经习惯了。

　　这只是一种空间瞬间迁移的技术，以防止与大怪异进行交手而已。

　　瞬间，基地再次稳定了下来。

　　只是传来些许急速的脚步声，带着白鹄面具的维护者们四处奔行，急忙去检查收容是否出现问题，若有的话，便要急忙维护。

　　而恐惧魔女的收容室则是重中之重，原本就不多的白鹄们，竟然来了三人，匆匆从黑暗里本来，所到之处，壁灯的光渐次亮起。

　　三人看向门前的青鸟。

　　目光交触，青鸟摇了摇头，示意门内截至目前为止毫无异状。

　　白鹄们并不放松警惕，他们很快从拎着的有着羽毛缀饰的纯白箱子里，拿出工具，然后将一根金属管一样的物件按在了门扉上。

　　凑眼去看，收容室内一切正常。

　　尽管光线暗淡，但是那魔女却依然坐在纯末法之丝编织的牢笼中，盘膝入定，一动不动。

　　而以白鹄们的目光，自然能察觉牢笼并未收到损坏。

　　也对，毕竟这座牢笼是被寄予了各处能量来源，即便空间跳跃之后，基地能量稀薄，但依然有不小的比例投入到维护这恐惧魔女的收容室中去。

　　他们想起当初在西方荒莽群山，捕捉这恐惧魔女所花费的代价，实在是有些不寒而栗。

　　真是没有想到，看起来普普通通的邻家女孩，会是这样的魔鬼。

　　“呼...”

　　不约而同，几人舒了口气，然后便缓缓推门，欲要进行迅速的特别维护。

　　可就在这时，突然整个基地发出剧烈的颤抖。

　　巷道里壁灯未曾熄灭，所以才能见到那天花板顶的凸起，像是一粒圆形的蛋慢慢的往这基地内挤来。

　　若是有人能站在彻底旁观者的角度，便可以发现这是一粒焚烧着的焦黑的蛋，而它已经行走了很久很久的距离，所到之处甚至是挖出了隧道。

　　幸而，这基地跳跃的距离并不算太远，否则怕是还要更久才能到达。

　　金属屋顶如同怀孕般，那平坦被撑得越来越涨，然后一缕黑烟生出，原来是最中心部分已经被融开了一个小洞。

　　小洞如同纸袋被点上了火，而迅速向四边蔓延，那粒蛋终于落下了。

　　说时迟那时快，最近的三名白鹄以及青鸟赶紧采取措施，拉响了警报，甬道转角响起密集脚步声。

　　一群带着乌鸦面具的人，手或持短刀，或黑弩，或是长鞭，迅速赶来。

　　很快包围了此处。

　　而蛋也融化了，从其中爬出一个蜷缩着的焦炭生物。

　　焦炭舒展身体，缓缓先探出了三个头...

　　蛋壳很快碎裂！

　　那是，一个至少将五个人拼合缝起后产生的怪物，而这个怪物还在火焰里被烧成了焦尸...

　　这样的怪物脑海里正永恒回荡着某个声音。

　　去救她...

　　救她...

　　乌鸦们也不多言，举弩便射，一道道黑光被甩射而出。

　　但那焦炭一样的五头怪物却早已更快速度向着某一边而去，它似乎能感应到她的所在。

　　黑光射击之间，那焦炭怪物的躯体开始分崩离析。

　　并非是“一化二，二化四”那种规则的分裂。

　　而是一种如同一块烂肉，刹那间分裂成数百块不规则的情形。

　　除了五颗头所占的躯体较大点，其余的肉则是根本无头，就如此“刺啦”一声散开，向着四面八方，无视重力的散去。

　　甩射黑光虽然固定住了一些焦炭碎肉，但不过杯水车薪，毫无用处。

　　只是这一刹那的交锋，已经使得乌鸦们失去了最宝贵的时间。

　　--（第四更稍晚）23sk.Com

　　这里呢...

　　小水弱弱的说一个想法：如果本书能入精品，那么以后每日从两更变为三更。

　　反正都不可能：）

　　但是可爱的读者们若是能给小水一个奇迹，小水也必然给你们一个奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，71.恐惧魔女（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 