    “我特么性命不要，也一定要告倒他。”简奥伟嘀咕道。

    张世豪一案，影响的绝不仅是张世豪本人逍遥法外而已，法院这么判案子，在简奥伟看来，已经和鼓励大家犯罪没什么区别了。

    郝仁却道：“别急，简大状，现在还不是弄他的时候。”

    “还不是弄他的时候？一个所有人都知道他有罪的人渣，却可以堂而皇之的肆意挥霍他抢来的一亿七千多万，享受纸醉金迷的人生，不知道这会儿港岛有多少黑道混混都要视他为偶像了，你知不知道此人的存在，已经严重破坏了港岛距离交接这未来几年的和平与稳定了，你不是号称绝不允许任何人破坏港岛的和平交接与安定繁荣么？这样的人渣你不抓？”

    “法院那头既然已经都不要脸了，自然也不在乎再不要脸一点，既然已经认定了他的证据不足，没可能重新再判一遍啊，你放心，一亿七千万对张世豪的经济状况来说，杯水车薪，他的经济缺口至少在二十亿以上，接下来他还会犯更大的案子，我们有的是机会抓他。”

    “一亿七千万的案子难道还不够大？郝仁，你不是想利用他把港岛的法制当鞋垫一样去踩吧。”

    郝仁笑笑，不说话。

    “这次我不会再听你的了，港岛，有我没他。”说着，简奥伟也不管郝仁同不同意，站起来摔门就走了。

    只是走了不到一分钟，他人又回来了。

    “怎么？”

    “能不能答应我一件事。”

    “你说。”

    “如果有一天我死了，而张世豪却还没有事，就说明我的坚持真的都是错误的，港岛的法制已经到了病入膏肓的地步，帮我行一次非常之法，杀了他。”

    “你不会死的。”

    “但愿吧。”简奥伟笑了一下，走人。

    郝仁则在沉默了一会儿之后拿起了电话。

    “巩杰么，港岛有一个叫做简奥伟的律师，保护他，我给你开工资。”

    “简奥伟？这个人好像很讨厌，曾经在公开场合诋毁过你啊。”

    “啊，这是个很讨厌的人，不过这种讨厌的人这个年月已经不多了，我舍不得他死。”

    “好的仁哥，我知道了。”

    ………………

    另一边。

    在一家很小很小的小饭馆之内，一个满脸胡渣，看起来很土很low的中年男人独自占了一张桌，身后站着七八个气质和他差不多的男子。

    他们把这家小饭店给包了，却只有中年男子一个人在坐着吃饭，桌上只简简单单的摆着一叠花生米，和一瓶十分廉价，在港岛这边很难买得到的二锅头。

    男人只喜欢喝这个，什么XO，皇家礼炮，甚至茅台，喝起来都觉得没有这瓶二锅头来的顺口。

    “欢哥？”

    一个戴着大墨镜，穿着名贵的橘黄色西服，内里却穿着花衬衫的短发男子一进门就哈哈大笑，特别自来熟的坐在了他的对面，这男子怎么看，都不像是会出现在这种地方的人，怎么看，都不像是能和他坐在一块吃饭的身份。

    “自我介绍一下，我叫张世豪。”说着，张世豪主动伸出手来跟他握手

    “久仰大名啊，一亿七千万大富豪，我抢了五家金店，赚得都没有你多，而且我现在是通缉犯，你却依然是张老板。”

    “哈哈哈，过奖过奖，欢哥才是真正的久仰大名啊，十五分钟抢劫五家金店，牛啊。”说着，张世豪两只手比划了一个开枪的姿势，嘴里嘟嘟嘟嘟的伴奏，跟个小二逼似的。

    男子微微一笑，拿出一个并不怎么干净的杯子放在张世豪的面前，给他倒了一杯二锅头，道：“尝尝，喝得惯么。”

    这个坐在张世豪对面的男子自然便是叶国欢了，大陆人，凭借着十五分钟抢劫五家金店，并在大街上用AK与警察扫射的壮举，成为目前港岛黑白两道都公认的贼王。

    （以叶和张这两个人为原型的港岛电影实在太多了，我个人最喜欢的是轰天绑架大富豪，吕良伟和于荣光饰）

    张世豪拿起玻璃杯闷了一口，道：“爽啊，欢哥，豪爽啊。”

    “找我什么事啊。”

    “当然是找你合作喽，以你的身手，再加上我的头脑，我们港岛两大贼王联手，整个天下还不都是我们的。”

    “你才刚刚抢了一亿七千万，这么多钱你一辈子也花不完的，不躲躲风声？”

    “有什么好躲的啊，我大摇大摆的去警察局的门口溜达，也不会有事啊，再说还不到两个亿，怎么能够啊。”

    “我听说仁哥回来了，不怕他找你麻烦啊。”

    听到这个名字，张世豪的动作顿了一下，眼里闪过一丝仇恨和恐惧。

    要不是那个王八蛋一口气赢了他二十个亿，他也不会沦落到现在这个地步。

    道上都叫他大富豪，可谁知道，一亿七千万对他所欠下的巨款来说只是杯水车薪。

    这也让他意识到，打劫对他来说，赚钱还是太特么的慢了。

    不过他先进监，然后又无罪释放的经历也让他充分的意识到，港岛目前的公检法三者之间的矛盾是多么的巨大。

    只要稍微聪明一点，所谓的法律对他来说就狗屁也不是。

    “仁哥是当官的么，人家现在身份不一样了，认证会、爱港会、自救会都是秘书长的，哇~，摆明了回归之后要直接当特首的了，现在他是穿鞋的，我是光脚的，我怕他干什么啊，难道他还能不顾身份的私下里处决我啊，到头来判案的还不是法院的那些鬼佬？”

    叶国欢笑笑，问：“你想怎么合作啊。”

    “抢劫呢，赚钱实在是太慢了，我们这么人才，当然是要绑架才够刺激啊，比抢劫安全多了，你听我的，我们这一票至少可以赚十个亿，你动手绑人，我去收钱，到时候收了钱大家二一添作五一人分一半。”

    “十个亿？你还真是个疯子，我为什么要跟你合作啊。”

    “你抢了五家金店又能赚几个钱呢？现在风声这么紧，我猜你连出手都费劲，就算有人肯收，至少也要抽你五成以上，但结果你现在是通缉犯，而我，却是大富豪。”

    叶国欢身后的小弟不爽地道“喂，你说什么啊！”

    叶国欢却伸手将自己的小弟给拦了下来，问：“你想绑谁啊。”

    张世豪掏出一张年轻人的照片，道：“李半城的儿子怎么样，区区十个亿，对他来说毛毛雨啊。”

