    几人被她说得脸一黑，旋即，霍导师正色道：“你还在狡辩，我们已经有弟子看见了鬼鬼祟祟在灵塔附近转悠，而且你进去一出来，灵塔就恢复了，难道不是你把东西放回去才这样的么？你绝对是小偷，肯定是拿了宝物去做了什么见不得人的事情！”

    “有人看见了？那让他出来和我对峙，证明我是盗贼。”云暮挽神色淡然自若，一副气定神闲的模样，而后继续道：

    “但是如果最后我发现你们污蔑我，那，我也会不客气的。”

    不是想整她么？好哇，她就先陪他们玩玩，看看他们究竟还有什么花招。

    “那好，我们就让你死心。”霍导师话音刚刚落下，旋即，又转头喊了一声，道：

    “你们几个，快点上来。”

    几道身影从大殿后方出现，随着话音落下，他们进入了众人的视线之内。

    那几个人，正是李盛一伙，还有上次在小树林执行任务的祁雪儿的跟班。

    几个人走到大殿中央，对着上面的几个人作揖行礼，喊道：“院长，导师好。”

    “嗯，你们几个说看见北暮在灵塔周围徘徊，所以怀疑他是偷宝物之人，你们都说说，具体情况。”院长开口。

    “是。”为首的李盛瞥了一眼旁边的云暮挽，随后，道：“前几日，我等路过灵塔，意外看见从灵塔里面出来的北暮，他鬼鬼祟祟的，一看就是做了什么坏事，原本开始我们是不在意的，但是后面越想越觉得不对劲，所以我们就来禀告导师了。”

    几个人的叙述，大致都对。

    “那除了这个，还有没有别的东西，可以证明她就是跑去灵塔偷窃之人？”

    霍导师冷笑，现在执法长老不在，这个北暮就算是再厉害，也绝对不可能玩得过他们几个。

    “有！”李盛抬头，连忙道：“我看见了她手里还拿着一把灵器，不知道是不是从灵塔里面偷的呢！”

    “灵器？”霍导师继续追问，深深地看了云暮挽一眼，一副胜券在握的模样，示意李盛继续说下去。

    “没错，就是一把灵器，如果他想证明自己的话，那就让他把空间戒指给我们看看！”

    李盛说完，径直指向了她手上戴着的戒指。

    云暮挽垂眸，看了一眼自己无名指上的戒指，这个东西……是云家家主戒，根本就不是什么空间戒指。

    他们看这个，能看出什么名堂。

    “对，我们几个都可以作证，李盛师兄说的都是事实！”

    “你要是不心虚，那就最好现在就给我们看。”

    “没错，要是不敢给我们看，那么就证明偷东西的一定是你，就是你盗走了灵塔的宝物，你绝对是不怀好意的奸细！”

    众人纷纷附和，一句一句地逼着云暮挽。

    “北暮，现在你还有什么可以说的？那个素簪是你掉的，并且，这么多人都看见了，现在，你还有什么可以狡辩的，识相的话，就把东西拿出来，给我们检查。”

    霍导师率先开口，一字一句，都是在逼迫云暮挽。

    这一个一个的都这样，云暮挽也没说什么，她唇角勾起一抹几不可见的弧度，随后，将无名指上的戒指摘下，然后丢给上面的霍导师。

    “不是要查么？查吧。”

