    不是他不想选昆仑派的术兵法剑，那玩意评价上说威力一般，估计是真的很一般，倒是‘锦朋’此人，在祝齐心中挂上了号，前有黄锦道人，后有锦朋，这些搞术道的，没一个好人。

    还有学不会的《羽衣剑》也是鸡肋。

    对眼下祝齐来说，增长实力才是优先选项。

    “百户杜舟，看来不能轻易投靠啊，那一夜通宵喝酒，估计也是他提前知晓了消息，知道太子篡位……但没告诉我，估计也是因为我实力太低，位置太低，不配。

    一经站队，身上便烙印了保皇党的身份，唉，太子篡位那种事离我太远，也不是我能影响的，还是别找死了。”

    眼下还不算是绝地，如果他害怕前往行云山，直接脱了这身皮跑路就可以成功保住一条小命，但朝堂战队，他这种小卒子完全没选择权，完全就是个死。

    而且从其他几次模拟来看，太子即便篡位，普通人的生活也没什么变化，所以他没必要自寻死路。

    “既然躲着不行，走人脉投靠一条路也不行，也只能积极一点了。”

    祝齐也没想到，本以为加入奇门，就是找了朝廷做靠山，谁知自己却走上了死路。

    “模拟！”

    【你成功加入奇门，成为了一名普通的奇门甲士】

    【你主动寻求任务，总旗范承安将你安排到龙玉行手下做事，三天后，你们出发前往舟山县，调查突然出现之鬼城】

    【夜晚子时，你们假装阴阳两界商贩混入鬼城之中，但意外被发现身份，遭到群鬼追杀】

    【你与龙玉行成功突破重围，但已身受重伤】

    【总旗范承安及时出现，将你们救下】

    【你获得奇门活血丹一瓶，用以疗伤】

    【一个月后，你伤势痊愈，跟随总旗范承安前往行云山除妖镇守一地，龙玉行因鬼城大战遭受重创，功力不进反退，离开奇门，杳无音讯】

    【你遭遇石太岁的手下狐精胡庆海，你凭借精妙剑法，奇袭胡庆海并将其打伤，侥幸逃命】

    【逃回奇门府路上，一道黑影偷袭你】

    【你死了，享年19岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：4】

    【模拟总分：5（差劲）】

    【可选模拟奖励：】

    【活血丹一瓶】

    只有一个选择，祝齐做好选择之后，手中便多出了一个小瓷瓶，里面大概四五颗小药丸，模样和六味地黄丸差不多。

    “又死了，还是死在了行云山”

    他眉头紧皱，试图从模拟器那简单的几行字之中，找出关键信息。

    “有内奸！”

    和之前不同，这一次的祝齐有登峰造极的《雪山入门十三式》，甚至能奇袭胡庆海，致其受伤，从而逃跑，而且还没受重伤，理论上讲绝不可能死。

    可有人不愿意让他离开，最后的那道袭击自己的黑影，就是证据。

    “石太岁……奇门甲士，或者还有其他人？”

    祝齐皱着眉思考。

    可惜他在奇门认识的人不多，除了模拟器中认识的人之外，现实里只认识程金彦和范承安，程金彦身受重伤还在白水县养伤，而范承安也只见过他一次，双方完全没可能产生矛盾。

    所以祝齐的主要怀疑对象不在此二人身上，而在其他人身上。

    若没有程金彦的推荐，想要加入奇门并非一件容易的事，模拟器中的泽北剑侠李清泽，便是做好了准备，考核加入的奇门，不过李清泽那时实力甚至不到武道九境，而如今的祝齐却有武道八境实力，不可作对比。

    正所谓一个萝卜一个坑，祝齐来了，肯定会挤掉别人的位置，而对祝齐有仇有恨的，必然也就是这群利益受损者。

    但是，这群人太多了，他根本查不过来。

    至于这群人的实力，或许和自己一个档次，但说不定人家就能请动高手呢？人情人脉，也是实力的一部分。

    “必须随着龙玉行去一趟鬼城！”

    明知不会死，祝齐也起了心思。

    他身上已经没了模拟币，只有杀妖鬼才能获得模拟币。

    只有再次使用模拟器，他才能成功突破死局。

    距离跟随范承安前往行云山还有一个月的时间呢。

    祝齐从尸山醒来的一无所有，到现如今的八境修为，可还没一个月！

    一想到此处，祝齐立即出门前去寻找范承安。

    祝齐找到范承安时，他正在练功，一套拳法打的虎虎生风，据祝齐了解总旗需要武道七境乃至于六境的修为！

    气势压人，掀起的狂风更是让祝齐睁不开眼。

    祝齐心中升起一个想法，自己不是其一拳的对手！

    武道下三境，练皮，练骨，易筋。

    借兵刃之利，还能以弱生前，但七境武者对上六境，则必死无疑，几乎不存在越级而战的资格！

    “找我有事？”范承安见祝齐前来，收起拳势，平静问道。

    “回禀大人，属下加入奇门便是为了斩杀妖鬼，这几日在房中休息，属下如坐针毡，还请大人吩咐任务，莫要让属下闲着，否则属下无颜面对死去的父老乡亲们。”

    祝齐完全一副赤胆忠心，为国为民，降妖除魔为己任的大好青年姿态。

    他这番姿态确实也挑不出毛病来，在心中程金彦便写明了祝齐的身份，一个年轻人意外获得了江湖人的武功传承，练了一身还算不错的武艺，赶回村中时却发现全村人都被妖魔杀害。

    于是便加入奇门，只求灭杀妖鬼。

    此情此恨，做不得假。

    而祝齐也是真的着急，他一方面着急杀妖鬼，提升实力，另一方面也期望开启模拟器，找出奇门内奸，保住小命。

    “嗯……”

    范承安点了点头：“你的心情我理解，我本打算等一个月后，带你去行云山……这样吧，你去龙玉行大人手下做事，他如今手底下正缺人。”

    “是！”祝齐大喜。

    还是龙玉行，说明自己的方向没错。

    离开范承安的练功场所，祝齐找到了龙玉行。

    龙玉行乃是一个身材瘦削的男人，二十七八岁，看面相就知道这是个不假辞色之人。

    严肃的上司，不好跟啊。

    “见过龙大人！”祝齐抱拳道。

    龙玉行点点头：“武道八境，年纪也还小，不错！回去修整准备，三日之后随我去舟山县，调查鬼城一事！”

    “是！”

    祝齐点头，他要的就是这个任务！

    至于龙玉行不愿意和自己聊天，一两句话就打发自己走，他可是求之不得啊。

