    她以前发烧有过这种事情。

    祈亦景脸色一寒，睿智深邃的双眸冷冷盯着她，宁憧满脸疑惑，水汪汪的大眼睛不解的看着他，盛满惑色。

    看他满脸寒霜，宁憧试探的开口：“难道我做了更过分的事？是什么？”

    祈亦景俊容一僵，他没宁憧这么不要脸，没法说出她干的那些事。

    简直难以启齿。

    说不定她还会倒打一耙。

    宁憧摸了他，却还问他做了什么，祈亦景恼怒冷笑，咬牙道：“自己想！”

    宁憧一脸懵逼，不是，她要记得就不会问了。

    “叶涛。”宁憧看向叶涛。

    叶涛微微一笑：“夫人，我什么都不知道。”

    开玩笑，他可不想当那个导火索。

    宁憧郁闷无比，她生着病能做什么，总不能把祈亦景扑了吧，实在想不通，又见祈亦景满脸冷怒之色，索性道：“我想不起来，这样吧，我对你做了什么你对我做回来。”

    够公平吧？

    祈亦景脸色彻底裂开，眼底怒火汹涌，她知道她在说什么吗？！

    “大可不必！”祈亦景咬牙，俊容又黑又冷，差点维持不住矜贵优雅的气度，话锋一转，“以后受伤再不消毒，我就把你的手打断！”

    宁憧：“……”

    能换句新鲜词吗。

    祈亦景幽幽的看着她，森冷目光让宁憧手腕莫名一痛。

    “哈哈哈。”宁憧讪笑，“绝对不会再有下次了。”

    “今天多谢你了。”

    叶涛面露狐疑，怎么夫人今天晚上这么客气。

    礼貌得像个盗版货。

    累积两天，祈亦景是有一腔怒火的，可不知为何，宁憧礼貌又真诚的道谢，让他想算账的念头散去不少，甚至生出一股欣慰，冷冷看了她一眼，拉过椅子坐下，漂亮的手指搭在膝盖上：“今天为什么逃课？”

    不算账是不可能的，只不过不再那么严厉。

    “我……”宁憧迟疑一阵子，抿嘴，“我要赚钱。”

    “我以后也是要工作的，白智愿意带我，今天是个意外。”

    宁憧紧张的看着祈亦景：“你可别去找他麻烦。”

    祈亦景眼底有惊讶一闪而过，她想出去工作，自我独立，这很不错。

    叶涛早将今天的事查清楚，和宁憧说得无异，今天是白智第一次带她，听叶涛说白智是十年前突起的投行专家，沉寂多年后，这两年回到的洛城。

    不过……祈亦景眼底闪过幽光，一闪而过，望着宁憧，俊容淡漠：“你要工作我不阻止，但你不能逃课。”

    “以后你只要提前和我说，我不会生气。”

    “真的？”宁憧万分欣喜，水眸生辉，“你真的不拦我？”

    祈亦景被她的笑颜晃花了眼，微深微黯，淡淡颔首。

    “祈亦景你真是个好人！”宁憧激动得欢呼，这一动，手上的针被扯到，痛得小脸皱成包子，“嘶……”

    祈亦景皱眉：“小心点。”

    宁憧赶忙点头。

    祈亦景发现了，宁憧不仅好哄，更容易满足。

    只是答应她不阻止她去工作，竟然一改从前凶巴巴的样子，喊他大好人。

    祈亦景忽然道：“你的防诈手段学得怎么样了？”

    宁憧：“……”

    为什么要哪壶不开提哪壶。

    好人不长命果然是有原因的。

    “我头疼，我要睡觉。”宁憧往被子里一钻，表示拒绝回答这个问题。

    祈亦景唇角一勾。

    叶涛走进来：“二爷，您的手要不要看看？”

    他记得二爷的手被夫人咬了。

    被子里的宁憧心虚探头，偷偷看了祈亦景一眼。

    那可不怪她。

    她那是自卫。

    “嗯。”祈亦景起身，睨了宁憧一眼，宁憧倏的钻回被子，不由想笑。

    叶涛紧随其后。

    宁憧默默把被子拉开，盯着祈亦景的背影，水眸闪过狡黠，甜甜一笑：“祈亦景，你才该去学学反诈手段。”

    不过……这老男人的手感是真不错啊！

    宁憧咬得虽然狠，但始终隔着衣服，一天下来只剩个牙印。

    根本不用看医生。

    祈亦景迈着优雅步伐走到楼层尽头，月光刚好洒到他身上，为他渡上一层月华，矜贵又清冷，轮廓完美的帅气面庞上面无表情，睨了病房一眼，薄唇吐出低磁声线：“去把白智收进公司。”

    宁憧独立是好事，但她太好骗。

    只有让白智成为手下员工，由公司派遣工作，祈亦景才能放心。

    “是，二爷。”叶涛点头。

    祈亦景又问：“宁薇的事查出来了吗？”

    提起这个，叶涛目露迟疑：“查出来了，夫人当初比宁薇低一分，刚好在录取线下，宁老爷子让夫人顶替了宁薇进蓝华。”

    宁老爷子宠宁憧简直毫无下限，以恩情威胁二爷娶宁憧就算了，还做出这种事。

    宁憧还能理所当然接受。

    因为这件事宁家和宁憧冷战，可宁家惹出来的麻烦都要二爷解决，总结来说，他们二爷才是最倒霉的那个。

    背锅侠啊简直是。

    祈亦景微微拧眉，眼底略过幽光，未露出厌恶不喜，只轻轻颔首：“嗯，其它的呢？”

    “宁薇的为人不怎样。”叶涛如实回答，“她在圈内名声不好，耍小姐脾气，但仅限小部分人知道，前段时间还把一个歌星推进水里。”

    祈亦景露出厌恶，宁憧再不懂事也不会伤人。

    “对了，今天又有人想把夫人的热搜顶上来，被我压下去了。”

    祈亦景淡淡道：“给他们个警告。”

    “宁憧是我祈亦景的妻子，只有我有资格管教她。”

    ……

    “薇薇，热搜又被压下去了。”经纪人王月走到宁薇身边，“你是不是得罪了什么人？”

    他们买了三次热搜，次次被人压下。

    再这样下去，最近看中的剧本就要被对家抢了。

    “我哪里会得罪人。”宁薇穿着一条白色连衣裙，温柔恬静，声音也温温柔柔的，“是不是对家？”

    王月的电话响起，王月烦躁接听，这一听表情就不好了，缤纷呈现，古怪极了。

    宁薇问：“怎么了，月月姐？”

    “上头发话，让我们以后别再提宁憧，还让我们把所有话题都删了。”

    宁薇温柔的笑容一僵，旋即发沉。

