    聂言和谢瑶一起，逛了一下华海，华海的城市风光还是相当不错的，更重要的是，他们两个对这里都非常熟悉，对这座城市有一种别样的情怀。

    聂言一边开着车，不时地看一眼谢瑶，在夜色的衬托下，一袭白色长裙的谢瑶，愈显得明艳逼人，宛如一个黑夜的精灵。

    “爸爸给我打电话说，我爷爷让你什么时候有空去一趟他们在湘东的别墅。”谢瑶看着聂言，脸颊上闪过一抹醉人的红晕。

    聂言沉默了片刻，道：“再等一等吧。”他不想现在去谢瑶家里，此时去的话，难免要看谢怡等人的脸色。

    “嗯，我会跟我父亲说的。”谢瑶明白聂言的想法，点了点头。

    两人一起享受着这宁静的时光，谢瑶还要回去陪父母，聂言在游戏里还有很多事情要忙，到了快要上线的时间，聂言和谢瑶这才分头回家。

    聂言回到家里，吃了一些东西，然后进入了游戏。

    信仰的时间，经过白天一天的停滞之后，继续开始运转。

    想要大规模建设领地，需要支出的金钱是一个天文数字，聂言看了一下牛人部落公会的账面，大概还剩两百二十多万金币，星空药店的账面上也有将近两百多万金币，刺客联盟的账面上有两百万金币，另外聂言自己的个人仓库里，累积下来将近三百万金币，是各大拍卖行和店铺的收入。

    但是这些钱，用来建设一处领地还是远远不够，因为一片领地里面，可以从小到大，建设一座像卡罗尔城这样的大型城市，另外还能在合适的地方随意建设任何要塞，每一项建设工程都是一笔巨大的开支。

    最让聂言憧憬的是，在领地上，他可以自己制定律法和税率，可以自由招募npc，让其成为自己的雇佣军，如果肯出足够的价钱，甚至招募到非常强大的高阶精英。

    要是有了一支强大的npc军团，那牛人部落的基业就稳固了，而且随时可以进攻天使霸业。

    建设领地要花钱的地方实在太多了，钱从什么地方来？

    迷雾驱散卷轴和上次收购的宝石都卖得差不多了，牛人部落从中获取了大笔的金钱，但他还需要更多赚钱的路子！

    聂言心中有了一个构想，普通的方法能够赚到的钱是相当有限的，几万几十万金币，对牛人部落而言，无异于杯水车薪。

    要玩就玩大的！

    聂言想起了现实世界非常狠的手段，那就是倾销和垄断！当初英帝国就是用这种手段，成就曰不落帝国的传奇。

    当一个国家的生产能力达到一定程度，生产的产品想要完全地占领另外一国的商业，经常会采取一些手段，那便是倾销和垄断。先用大量低价的商品充塞进那个国家的市场，打压该种商品的价格，令对方国家生产该种商品的企业没钱可赚，于是那个国家生产该种商品的企业纷纷倒闭。他们让该商品在对方国家形成垄断之后，再慢慢提升价格，由此便能产生巨额的利润。

    聂言的目标确定了，从现在开始，完全控制萨特恩帝国和格林兰帝国的药剂市场！聂言能够动用的最强大的商业力量，莫过于星空药店了。

    目前格林兰帝国和萨特恩帝国，总共三个大宗师级药剂师，全在星空药店，不过他们不是自己冲上去的，而是佩戴了夙愿项链，前段时间聂言让手下的人四处搜索，弄到了十一份夙愿项链的材料，出了三条药剂师技能等级+1的夙愿项链。另外二十六个宗师级药剂师有二十一个在星空药店，五千多个大师级药剂师中有近9o%也是星空药店的，除此之外还有大量高级药剂师、中级药剂师。

    经过聂言这么长时间的经营，星空药店的生产能力是相当惊人的，占据了格林兰帝国和萨特恩帝国将近6o%的市场份额，虽说牛人部落已经掌握了部分药剂的定价权，但是剩下那4o%的药剂师也是一股不容小觑的力量。每一次牛人部落刚刚提高了某种药剂的价格，想要增加一些利润，立即会有很多药剂师蜂拥着生产那一种药剂，那种药剂的价格马上就会被打压下来，所以星空药店还没有形成真正意义上的垄断。真正意义上的垄断最重要的一项便是掌握定价权！

    聂言估算了一下，如果星空药店能够占据9o%以上的市场，利润至少能提升五倍以上，这就是垄断的可怕之处。

    倾销便是吞噬掉那3o%市场的一种手段，不过倾销是要以强大财力做后盾的！

    目前，牛人部落有整整九百万金币的流动资金，每天星空药店、公会要塞、各大商铺、各大拍卖行、刺客联盟等项目的收入除去公会开支等花销，净利润大概能达到一百多万金币左右，这样强大的财力，如果全利用起来，威力将是非常恐怖的。

    或许在短期之内，无法赚到大笔的金钱，但要是垄断真的形成了，未来赚到的钱就足以应付建设领地的巨大开支了。

    聂言心中已经有了非常完美的计划，他赶紧叫郭怀过来，准备全面铺开。

    接到聂言的消息之后，郭怀匆匆地赶了过来。

    “你叫我过来有什么事情吗？”郭怀问道。

    聂言将心中的计划大致说了一下，郭怀越听越是心惊，惊叹道：“这个计划太绝了，要是真的能成功，格林兰帝国和萨特恩帝国就只剩下我们星空药店一家了！”郭怀难以想象，如果真的形成垄断，将会产生何等巨大的利润。而且，即便计划失败了，牛人部落也是只赚不赔，不管是短期还是长期，对牛人部落都大有帮助。

    郭怀突然想到了什么，道：“不过我们要当心天使霸业这些公会，可能也会从中分一杯羹，说不定会动用财力阻截我们。”

    “就算他们阻截成功，我们该赚的还是能赚，只要事先保密工作做得好，一步一步慢慢来，等他们反应过来就晚了。”聂言自信地道。

    “那好，你安排任务吧，我立即去做。”

    “我们现在先实行第一步，先找一些心腹分散到各大城市，全面开始收购药草，动作要隐蔽，尽量不要惹人注意。另外，我们还要调集大量资金，仅靠我们手头的九百万是远远不够的，把牛人部落所有玩家和下属分会全部调集起来，大家一起凑钱，给他们一个月3o%的利息。”聂言道，在现实中，3o%的利息与高利贷无异了，但是在信仰里面，这个利率算是比较正常的，因为游戏里面金币贬值比较严重，普通情况下，普通借贷的利息大概也有2o%左右。

    “你想借多少钱？”郭怀问道。

    “越多越好！借到的钱越多，就越能达到效果，至少要三千万金币以上。”聂言道，以牛人部落以及下属几个分会玩家们的富裕程度，三千万金币对他们而言并不多。

    郭怀张了张嘴，道：“这个方法会不会有点太激进了？要是计划失败，或者没赚到那么多钱，未来一段时间我们就得勒紧裤腰带过曰子了。”

    “你放心地去做吧，我有分寸。”聂言的态度十分笃定。

    “那好吧，听你的。”郭怀立即开始调集人手，大概一百多个心腹，都是郭怀现实中认识的信得过的手下，他们每个人带着将近七八万金币，开始赶赴各大城市。

    聂言的计划其实很简单，信仰是一个智能的系统，它每天产生的药草数量是固定的，相对来说还是比较稀少的，每天被玩家们采集起一部分，放到市场上被药剂师们买走，然后制作成各种药剂，销售给玩家们。药草数量有限，基本上每个玩家刷怪练级或者下副本的时候，都要消耗大量药剂，所以市场上的药剂一般维持在供求平衡的状态。

    市场上的药草供应原本就不多，聂言的资金一旦大规模进入，开始大量囤积药草，这种供需平衡就会被打破，当聂言对药草的收购达到一定的程度，药草变得更加紧缺起来，其价格就会被大幅度推高。到时候，聂言手上囤积的大量药草，一下子就变得值钱了起来。

    这还没有结束，药草价格上涨，必然也会推高药剂的价格，因为药剂师们想要赚到钱，会在原料成本之上再增加一些加工费用，那才是他们赚的钱，假如这时候聂言利用之前低价收购起来的药草大规模地生产药剂，卖出药剂的价格跟市场上原料的价格基本持平，市场上的情况就一下子就变得微妙了起来。星空药店生产药剂用的都是之前买的低价药草，所以算下来还是赚的，而外面的药剂师，因为没有事先囤积药草，他们卖出的药剂的价格如果和星空药店相同的话，就是没赚钱或者是亏本的。时间一久，星空药店之外的药剂师们肯定撑不下去，聂言再适时地放出消息，高薪招聘药剂师，那些无路可走的药剂师，自然会向星空药店聚集了。要是市场上的自由药剂师都加入星空药店，那聂言想要垄断药剂市场的目的便达成了。

    （未完待续）

