    

    那时候天还没大亮很早，五点，老城区住的都是上了年纪的老人，小广场的健身器材上已经有人在锻炼身体。

    垃圾桶旁围了两只猫，用鼻子去嗅食物的味道，这天越来越热，哪还有什么能吃的残余饭羹，两只猫闻了一圈没有收获低垂的脑袋，准备离开。

    贺礼蹲在地上伸手，本来要走的猫小爪子停顿，回头看贺礼，然后迈着四只小短爪子靠近贺礼，带着警惕，用鼻子去嗅贺礼身上的味道。

    贺礼摸摸了它的小脑袋，毛茸茸的，可手感并不好，流浪太久了毛发上沾了灰尘，摸起来又涩又柴。

    另一只也跑了过来蹭，躺在地上露出肚皮，舒服的咕噜。

    随后大概是太饿了，爬起来又跑去垃圾桶旁去觅食。

    贺礼起身去了小区门口商店，买了面包和火腿分给了两只流浪猫。

    许愿坐在千秋上捧着脸看了很久，清早，日出，白光洒在他身上，他被黑色称托的皮肤白的发光。

    他身上始终带着病恹恹的阴郁。

    贺礼给她发了一条短信：我走了。

    许愿回：嗯。

    许愿带着牵着圆圆在小广场上呆了一会，才直到中午才上楼。

    那天听戚梦说是贺宸生日，邀请他们去他家的海边别墅，晚上，晚修后，除了方橙，几人玩的还不错的浪去了海边。

    海风湿湿的带着咸味，吹在身上还有点冷，戚梦赤脚沿着海边走，捡贝壳，不亦乐乎。

    几个男生，找了一个避风的地方准备烧烤。

    都是同班同学，一堆玩的好的也就那么几个，有个女孩子是贺宸的妹妹，才七岁，叫贺颜，对贺颜，许愿没多少印象，上辈子她一直在国外，再加上贺礼基本是与贺家没联系的，贺礼家里亲戚，许愿没见过几个。

    几个人闹腾的厉害，说说笑笑，程野还说起了鬼故事，吓得其他几个女生尖叫。

    那天晚上玩的太疯了，结果晚上回来，硬汉子就病了，

    许愿和她说话，戚梦声音听着有气无力的。

    许愿伸手推了推她，才发现不对劲，女生浑身上下滚烫，浑浑噩噩抬起眼皮看了一眼许愿，呢喃了一句：“难受。”

    许愿手忙脚乱去找退烧药，给戚梦喂了下去，一直不见好转。

    许愿又伸手探了探戚梦的额头，还是烫手，许愿去叫来了许诺。

    床上的女生已经把被子掀开了，满头大汗，嘴唇干的发白，意识模糊，许诺坐在床边用手探了探戚梦额头。

    “高烧，得去医院。”

    “不去。”戚梦皱眉，床的另一边躲。

    许诺伸手把人拽了过来，戚梦抱着许诺哭着闹着，死活不愿意去医院。

    许诺起身，用湿毛巾物理降温，隔了几个小时又喂了退烧药，然后反复用冷水洗毛巾放在额头上。

    许愿在旁边一点忙也帮不上，到了夜里十二点，困得睁不开眼，窝在沙发上睡着了。

    那晚，戚梦凌晨两点才退烧，许诺替她盖好被子，又把沙发上的许愿抱回了房间。

    第二天，两人一起上学，戚梦还在感概：“女汉子也病倒了，多谢我姐妹，昨晚受累了，晚上请你吃麻辣烫。”

    “那你得谢谢我哥。”

    戚梦怔了一下。

    “昨晚是我哥忙前忙后在照顾你。”

    “是，是你哥？”戚梦僵了一下。

    昨晚，意识朦胧，她感觉有一只手轻轻触碰自己脸庞，动作小心轻柔，然后一遍又一遍洗毛巾，放在她额头上，无微不至。

    她一直以为是许愿。

    戚梦垂下头，轻轻咬了一下唇：“昨晚你干嘛去了？”

    许愿不好意思的挠头：“我帮不上忙，然后在沙发上睡着了。”

    “这样啊……”

    “怎么了？”

    “没事。”

    那一整天，戚梦都在努力回想昨晚的感觉是不是真的，如果真的……

    许愿看她上课心不在焉，推了她一下。

    戚梦立马打起精成，重新把心思放在学习了。

    晚上六点，许愿离开学校，经过贺礼网吧时，门口正停着一辆豪车，车旁站着一个年轻男人，许愿认识，上辈子有过几面之缘，叫魏骁，贺治华的助理。

    她收回视线，上了公交车。

    许愿找个位置坐下，低头给贺礼发信息：贺治华来了。

    贺礼回了一个“嗯”在樊志文这里多待了一会儿，晚上八点，训练结束，贺礼待到了九点。

    汗水顺着喉结滚到锁骨，贺礼拿过毛巾擦汗，低头去，拿过水，每瓶水都被拧开过，贺礼皱眉，把水放下，捡起地上的外套朝着门口走。

    门外脚步急促，贺礼的手刚放在了门把上，门就从外面落了锁。

    贺礼扬起下巴，眸子隐晦，回头看了一眼窗台，走了过去。

    “这是三楼。”

    舞蹈室角落里，有一个人影慢吞吞走了出来。

    贺礼回头，男生正怯怯弱弱的看着他：“这是三楼，摔下去应该很疼。”

    男生不大，十六七岁的样子，看起来文文弱弱的，贺礼皱了一眉。

    “我，我和你同一天过来的，也是练习生。”

    男生盯着贺礼，有点害怕。

    虽然贺礼不认识他，但他认识贺礼。并且注意贺礼很久了，经常看到贺独自待在一个角落，话很少，看起来病恹恹的，特别怪异。

    “我就回来拿个东西，门被就被锁了，是韩文旭他们几个在排挤你。”

    “然后呢？”

    “虽然练习生有十多个，但能出道的只有三个，你，你肯定是能出道了，而且你的情况，更像是内定。”

    贺礼嗤笑。

    男生急忙解释：“我不是那个意思，你别误会，我没有否定你的努力，只是以现在表象来看，是这样的。”

    “然后……”男生咽了咽口水，“韩文旭的父亲是房地产商，韩文旭出了名的纨绔子弟，从小到大要什么有什么，性格也特别嚣张跋扈，你要小心他。”

    贺礼笑了笑：“你先想想自己待会怎么出去吧。”

    “我……”

    男生看着贺礼要往下跳，吓了一跳，他跑过去看，贺礼自己借着空调外机顺利着地了。

