

    第三千八百九十三章“天火灵乳”的所在

    光线阴暗，空荡荡的地下通道，那坚硬的地面，变成赤红色，而后化作岩浆，一个人从地里浮起，就像是从水里出来那般。

    他从地里出来后，地面很快恢复如常，在他的手上，是一个巴掌大小黑色小塔。

    这人便是林辰。

    他从神狱塔第五层离开后，本想直接前往第三层那边找雪痕他们，不过想了想，打算先来外面看看，莫图是否已经回来。

    在进入神狱塔之前，他将神狱塔藏在地里上万米处，即便是雷鬼族族长亲自到来，在感应不到半点气息的情况下，也是断然不可能将神狱塔给找到。

    林辰将神狱塔收起，在地下宫殿内找了一遍，结果让他很失望，依旧没有看到莫图，却是在空气中，发现一股残存的强大气息。

    若不是他突破到至尊境后，感应能力再次得到巨大提升，怕是根本就感应不出来。

    “不久前，有人来过这里，是一名至尊，但并不是莫图前辈，而是雷鬼族的那个至尊！”

    林辰感觉这气息有些熟悉，很快就想到，这气息是属于谁的，正是之前在后面追赶自己的那家伙。

    他心中惊疑不定，那家伙怎么会找到这里来，难不成莫前辈已经落入他们的手中，他们是从莫前辈那儿，得知这里？

    他觉得有必要，让雪痕等人也快点知道这消息，便将他们都从神狱塔的内部，放了出来。

    将这消息告诉雪痕几人后，他们也是大吃一惊。

    “也就是说，莫前辈真的落到雷鬼族手上了？这……这下子可怎么办好？”雪霜玥脸色发白。

    雪痕的小脸，也是有些苍白，可以看出她在努力让自己平静下来，只听她缓缓道：

    “莫图叔叔落入雷鬼族手上的话，我们要想个办法，将他救出来！”

    雪沧澜和雪岚都是苦笑，莫前辈是落在雷鬼族族长的手中，哪里能有什么办法，若是前去雷鬼族，根本就是自投罗网。

    一时间，众人愁云惨淡，气氛压抑！

    “大家先不要太悲观，或许那家伙是靠着别的手段，找到这里来！莫前辈，未必就真的落到了雷鬼族的手上！”林辰安慰道。

    “也只能这么想了。还好那人找不到我们，便自己离开了，不然的话，怕是我们也在劫难逃。这倒是不幸中的万幸！”雪沧澜道。

    林辰望着俏脸发白的雪痕，下意识想握住她的手，旋即又想到，雪痕有着喜欢的人，而且已经将初吻都给了对方，自己若是举动太过亲昵，未免有些不太合适。

    他便将刚伸出去的手，收了回来，转移话题，询问雪痕是否有听说过“天火灵乳”。

    “天火灵乳？”雪痕想了想，确定自己没听说过，见林辰一脸期待望着自己，柔声道，“这是什么东西，对你很重要吗？”

    不知道是什么东西？

    林辰呆住，就在他以为是商阎搞错了时，便听雪沧澜道：“‘天火灵乳’，莫非小友你说的，是木灵族所拥有的那种宝物？”

    林辰惊喜的看向雪沧澜：“前辈你的意思，是说木灵族那儿，便有‘天火灵乳’？”

    雪沧澜深知对方的实力远在自己之上，每次被对方叫做前辈，都有些受宠若惊，忙是点头：

    “就我所知，木灵族的确有着一种叫做‘天火灵乳’的宝物。据说只要一滴天火灵乳，便有着巨大的淬炼肉身和激发潜能的效用！

    九婴圣尊，若是有一滴天火灵乳用来打基础，那么踏入道境后，体内凝聚的星辰数量，基本都能达到97颗以上。

    除此之外，据说还有着一些其它的妙用，我曾听雪痕父亲说过，那东西即便对至尊也有着一些用处。”

    “木灵族！原来是在‘七大源族’之一的木灵族那儿，怪不得商前辈那么说！”

    林辰万分欣喜，既然已经知道哪里有“天火灵乳”，接下来，只需要想办法弄到手就行。

    见林辰很是兴奋，雪沧澜道：

    “‘天火灵乳’对木灵族来说，是极为珍贵的宝物，不过，若是小友你实在是需要的话，我们倒也可以拿些别的宝物，去和木灵族交换，应该还是可以换到一滴的。虽然眼下我们天人族没落，但手上也是有些好东西，可以拿去交换的！”

    雪痕点头，望着林辰：“如果你很需要这东西，后面我们就前往木灵族那边走一趟。”

    林辰摸了摸鼻子，道：“我不是需要一滴，而是需要十滴。”

    场面一静！

    天人族的几人，脸色都有些凝固。

    一滴“天火灵乳”，大概率能让一名九婴圣尊，踏入道境后，体内凝聚的星辰数量，达到97颗以上！

    简而言之，一滴“天火灵乳”基本能培养出一名天骄。

    10滴“天火灵乳”，能为“木灵族”培养出10名天骄！

    想想也知道，10滴“天火灵乳”的价值是多么惊人，若是林辰需要一滴的话，天人族还可以替他去换，但需要10滴的话……

    倒不是说天人族换不起。

    而是，一来人家木灵族未必愿意交换；二来即便换得起，也不可能伤筋动骨，把所有宝贝都拿出来，为林辰一个人换取他所需要的东西！

    即便雪痕愿意，也得其他人愿意才行。

    林辰从一开始，就没打算用“天人族”的宝贝，来换取自己所需要的东西，他笑了笑道：

    “‘天火灵乳’的事情，先放一边，我有个好消息，要和大家说一下！”

    “什么好消息？”

    众人一脸期待地望着林辰。

    眼下莫图可能落入雷鬼族的手上，所有人心中沉重得很，还真希望，林辰能够说出个振奋人心的好消息！

    “好消息就是，我现在已经——”

    轰轰轰——

    林辰面带笑意，望着雪痕，话没说完，头顶上方，传来连串的爆炸声，又像是无数道惊雷，从头顶劈落。

    数百上千杆紫色的雷电长矛，犹如暴雨，将上方的岩石穿透，朝着林辰几人爆射而来！

    一股可怕的威压降临，将林辰几人尽数笼罩在内！

    除了林辰之外，另外几人，一时间只觉得身体好像被锁链捆住，难以动弹！

hf();
