    两天后，中午时分，123号道路靠近118道路的区域，一片被树林环绕的空地上。

    这个时候，这一片杂草零星生长的空地上，一只狩猎凤蝶正与一只直冲熊展开激战，双方的训练家都在紧紧地注视着对战场地上战斗的一举一动，然后纷纷给予各种攻击指令。

    不过，从现在的对战情况来看，狩猎凤蝶占据着这场小精灵对战的上风，其优雅灵活且迅捷无比地飞行舞姿令只能够在地面上跑动的直冲熊无可奈何，他的攻击通通都被狩猎凤蝶轻松的回避掉。

    “直冲熊，跑快一点，再用一次电击波吧。”

    看着对战场地上因为来回狂奔而开始气喘吁吁的直冲熊以及其上方那一只色彩艳丽的狩猎凤蝶，直冲熊的训练家咬咬牙，继续指挥直冲熊进行攻击。

    听见自家训练家的指令，直冲熊同样咬咬牙，四肢发力，奔跑的速度顿时加快了近一倍，迅速拉开他头顶上那个一个一直和他亦步亦趋的美丽身影，同时他心念一动，身上开始冒出一丝丝雷光。

    “追上去，用燕返打断他的技能。”

    只是当直冲熊准备催动电系能量使出电击波攻击狩猎凤蝶的时候，狩猎凤蝶的训练家立即开口做出指令，他话音刚落间，狩猎凤蝶蝶翼一个猛然扇动。

    下一秒钟，一阵炸雷般破空声顿时出现，狩猎凤蝶的身影瞬间出现在直冲熊的身前。

    看见狩猎凤蝶突然出现在自己面前，直冲熊眼中寒光一闪，立即毫不犹豫的继续撞上去，但令他惊诧的是，撞上的仅仅是狩猎凤蝶的残影。

    紧接着，狩猎凤蝶的美丽身影如同鬼魅般出现在直冲熊的身后，然后将此时有些惊慌失措的直冲熊的身子重重的撞飞出去，对方的电击波招式顿时就被打断中止。

    “别闹性子，用最简单直接的放解决对手可以了，不许做出任何不尊重对手的行为，速战速决，用起风。”

    看见狩猎凤蝶又在得意洋洋的用她的速度来戏耍对手，佐藤枫眉头一皱，立即对着此时在空中飞来飞去而不选择乘胜追击的狩猎凤蝶呵斥道。

    狩猎凤蝶听见佐藤枫的呵斥，眼中顿时露出一丝不满，但她转头看见佐藤枫那张严肃的脸，眼中不满瞬间消失，然后立即执行着他的命令。

    狩猎凤蝶心念一动之间，附近的天地间的飞行系能量像是受到了某种呼唤，迅速欢快的汇集过来，然后按照狩猎凤蝶的意图瞬间形成一个直接接近2米的白色旋风。

    白色旋风的移动速度极快，直冲熊才刚刚艰难的从地上站起来就被它卷入其中，待白色旋风消失，直冲熊已经倒在地上失去战斗能力了。

    这只是一次路边一对一的战斗，佐藤枫击败这名突然从草丛中窜出来的捕虫少年后，双方也立即进行对战之后的握手。

    “哇，你的狩猎凤蝶真是厉害啊，我还没有看见过飞行速度能够这么快的狩猎凤蝶呢，我的直冲熊在速度上被完全压制住了。”

    捕虫少年士郎看着如今飞落在佐藤枫基本上的狩猎凤蝶，不禁羡慕地说道，身为一名已经渐渐脱离捕虫行业的资深捕虫少年，他眼力是有的，他一眼就看出了佐藤枫这种狩猎凤蝶的不凡。

    “蝶蝶蝶~~”

    狩猎凤蝶一听，顿时停下了用口器吸食佐藤枫手中玻璃杯中那些融化了宝石级能量方块的水的动作，然后仰着头，竖直口器，骄傲地叫了一声。

    “你就别赞她了，这家伙实力还行，就是太骄傲了，好了，按照约定，带我前往118道路吧。”佐藤枫闻言，摇摇头，然后笑了笑回答道。

    在离开完成救援马库斯的任务后，佐藤枫并没有带着马库斯回去向老村长那里交付任务，因为他知道这次事情有些闹大了。

    达克莱伊身为琉璃一族放在送火山中的守护小精灵，如今被打残了，那必然是会引起琉璃一族的震怒的，虽然说佐藤枫当时是为了保命才不得为之的，但他最后还是重创了达克莱伊的，并且还得到了他体内的噩梦水晶碎片。

    从整件事来看，熔岩队自然是这次入侵送火山的主谋无疑了，而佐藤枫这个原本打着救援旗号的意外来客，最后则意外地成为了熔岩队对抗达克莱伊的帮凶。

    琉璃一族是丰缘地区的超级家族，一旦他们怪罪下来，他们才不会管谁是主谋谁是帮凶呢，正常结果就是全部通通处理掉，毕竟自己家的神兽小精灵被打残了，这件事可不是一般的严重啊。

    所以，为了避免受到牵连，佐藤枫决定第一时间就开溜了，弄的他连老村长的另一边任务奖励都来不及拿。

    当然了，佐藤枫是不可能忘记老村长的奖励的，他拜托马库斯这个对他千谢万谢的的人向老村长传达了他的话，让老村长将报酬邮寄到尼比市小精灵中心。

    琉璃一族就是琉璃一族，这个超级家族在丰缘地区的势力太大了，耳目遍布整个丰源，还没过去半天，佐藤枫就被琉璃一族的人找着了。

    只是令佐藤枫意外的是，琉璃一族并没有怪罪他的意思，反而对他表示感谢之情，说是他粉碎了熔岩队的阴谋并且还拯救了达克莱伊让他重新恢复理智云云的话，最后还送了他一张秘传的冲浪技能光盘和1000万联盟币表示感谢。

    还有就是，许久不曾联络他的米可利终于和他联络了，对方同样是说了一些感谢的话，然后和他聊了一下各自的旅程经历，最后就是拜托佐藤枫再给制作一批宝石级能量方块。

    就这样，佐藤枫在送火山中折腾出来的事情就这么轻轻松松的完结，这让他都有些感到不敢置信，不过佐藤枫有种预感，琉璃一族会这么轻轻松松的放过他并且还给他奖励，这和他是米可利朋友这个身份有着重大的联系。

    之后，佐藤枫就开始全心全意的穿梭123号道路了，这一条长长的路段足足让他走了近两天的路程，而这两天中，一直没有声音的闪光甲壳茧终于是进化了，她成为了一只美丽的狩猎凤蝶。

    只是，闪光狩猎凤蝶出来，佐藤枫欣喜的同时又感到有些担忧，因为闪光狩猎凤蝶远不是闪光刺尾虫可比，因为闪光刺尾虫最终进化成闪光狩猎凤蝶的缘故，她的现在身价起码翻了十几倍。

    所以说，闪光狩猎凤蝶目前对于还没有完全成长起来的佐藤枫来说是一个巨大的烫手芋头，一旦被人发现，那他就危险了。

    不过虫王就是虫王，她能够在刺尾虫这个最弱小的阶段存活下来，自然是有她一套生存的方法，她居然能够改变身体的色素，然后伪装成一只普普通通的狩猎凤蝶，要不是佐藤枫知道她是闪光小精灵，他真是一点都看不出来。

    随后，佐藤枫在这一路上就开始光明正大对她进行培养，在培养的过程中，虫王开始发挥她惊人的天赋。

    不到半天的时间，狩猎凤蝶就将她从血脉遗传中得到的招式全部掌握并且灵活使用，甚至还在一场与傲骨燕战斗中临时突破，学会了对方施展燕返绝招。

    尤其是当狩猎凤蝶在得到了佐藤枫从闪光大嘴鸥身上取下来的变异极品裂空石项链而实力大增之后，她就开启了横推这一段路上所有捕虫小子的旅程。

    