    “小聪！”柳轻絮第一时间想到的是他手里的孩子，惊吓得用最快的速度飞了上去。

    只是有人比她动作更快，在周三倒地之前就将小聪夺走。

    看清楚那是江九后，柳轻絮瞬间松了一口气，随即上前将吓坏的小聪抱到自己怀中。

    “小聪乖，没事了，坏人已经被打倒了！”她一边拍哄着一边低头朝草地上看去。

    周三脖子上正源源不断的喷出液体，眼孔突凸的瞪着，死得不能再死了。

    她怕吓着小聪，赶紧抱着她往竹屋去。

    竹屋内，小安和海佑已经被解了绑。

    看着屋里多出来的男人，柳轻絮先是在门口愣了一下，然后将小聪放地上，上前认真的鞠了个躬。

    “多谢你们。”

    “嗯。”对于她的感谢，燕巳渊是一点都没客气的应下了。

    柳轻絮直起身，突然揭起外衫。

    只见她腰上缠着一根绳子，绳子上挂着好几只布袋，每只布袋只有巴掌大。如果不是她自己揭开衣衫，压根就没人能想到她衣衫内居然‘别有洞天’。

    燕巳渊眼角不受控制的抽动。

    柳轻絮从其中一只布袋中取出一张叠好的纸，正是他们签下的那份协议。

    “巳爷，你不欠我了。”她笑着将协议递出去。

    燕巳渊微微怔住，是没想到她会在这个时候解除他们的契约。

    就为了这几个孩子？

    他眼眸微眯，眸光扫向地上还在抹眼泪的三个小家伙。

    收回眸光，他抬手将她的手腕推开，沉着脸朝竹屋外走去。

    “君子一言驷马难追，说好要替你赚够八万两银子，在下绝不食言！”

    “……”柳轻絮望着他颀长的背影，既意外又不解。给他自由，他居然不要？

    “柳姐姐！”燕巳渊一走，三个孩子开始围住她。

    看着他们脸上害怕的泪水，柳轻絮弯下腰挨个摸头，轻声哄道，“不怕不怕，姐姐这就带你们回家。”

    在回去的路上，最大的海佑向她说起了他们被抓的经过。

    柳轻絮这才知道周三抓他们的目的，就是为了用他们换钱。

    原来自笑笑书堂开张后，就引起了许多人的注意。虽说她开的是书堂，但在外人眼中这是一间善堂，也不知道是谁谣传的，说这间善堂是个很有钱的大善人开的。

    周三虽然在衙门里当差，但平日里好赌成性，据说最近输了很多银子，为了还债，就把主意打到了笑笑书堂上面。他觉得对方既是善人，又特别有钱，如果抓几个孩子说不定就能狠狠的勒索一笔。即便对方不是真善人，但为了‘善人’的名声，也不会任由孩子失踪不管。

    不得不说，周三还真是猜对了。

    但穷凶极恶的他也没想到，自己知法犯法最终丢了性命。

    看着三个孩子平安无事的回来，戴方志和秋氏欢喜不已，忙领着三个孩子去里屋更洗。

    柳轻絮也没多交代他们什么，毕竟平日里都是他们在照顾孩子，在安抚孩子方面，他们比她懂，她再去叽叽歪歪，反而像是在指责他们夫妻做得不够好似的。

    她默默的去了孩子们学习的课堂。

    意外的发现课堂里点着灯火，巳爷正坐在火光边翻阅讲桌上的书册。

    她刚想开口，戴方志也来了。

    见巳爷对那些书册很感兴趣，忙上前向他解说起来，“这些诗词歌赋都是柳小姐亲自编纂的。柳小姐学识通天，真乃世间罕见的才女！”

    噗！

    柳轻絮差点喷笑。

    说真的，她还真有些不好意思。因为这些诗词歌赋压根不是她作出来的，她不过是个‘搬运工’而已！

    谁让这异世没有唐宋元明清呢！

    燕巳渊抬头，眸光深沉又复杂的凝视着她，像是两道X射线要透过她皮肉把她五脏六腑看个一清二楚。

    “你作的？”

    “咳咳！”柳轻絮忍不住干咳，然后微微一笑，“挫诗而已，平日里写来玩的，见笑见笑。”

    挫诗？

    燕巳渊眉心蹙起，这一首首诗词精妙绝伦，每一句都堪称绝句，这能叫挫诗？！

    什么时候柳景武的女儿有这等文采了？

    为何这般无人可及的文采却从未被人发现？

    “那啥，时候不早了，我得去找地方休息了，也不知道客栈打烊没有，我去找找看。”柳轻絮赶紧转移话题，接着对戴方志说道，“你和秋姐也担惊了一天一夜，明日放一天假，大家都好好休息。”

    “柳小姐，您放心，我们会看好书堂的，绝不会再发生这样的事了。”戴方志向她拱手拜道。

    “那我们就走了，明天我要去办点别的事，晚些时候再来看你们。”柳轻絮说完，到灯火边直接把火给熄了，然后摸着黑把某人手中的书册夺下，转身交给了戴方志。

    也不管某人愿不愿意，抓着他手腕就往外拉。

    黑暗中，燕巳渊紧抿着薄唇，眸光锋利的剜着她后脑勺。

    这女人到底有多少秘密！

    书堂外，见于辉和江九在一起。

    柳轻絮上前朝于辉问道，“你丫一晚上跑哪去了？”

    于辉‘嘿嘿’摸后脑勺，“柳小姐，巳爷说不想住寺院了，让小的去‘福来客栈’定了几间房，以便大家忙完好休息。”

    他的祖宗奶奶啊！

    就因为她要去瑧王府当偷儿，他在府里忙活了一晚上！

    柳轻絮看了一眼身侧的巳爷。

    对他们主仆三人，她是感激的。她还没要求他们做事，他们主仆三人就自发奋勇的做起了她的帮手。

    可是，跟这个男人一起做事，她感觉压力好大。明明他是个帮手，但给人感觉他才是那个带头的。

    也不知道这男人究竟是何来历，才二十出头的模样，却沉稳得让人害怕，特别是那身冷酷的气息，带着无形的威严和压迫，越是与他相处，她越是觉得他深不可测。

    总想远离他……

    “柳小姐，那周三该如何处置？”江九问道。

    “呃……”柳轻絮这才想起周三的尸体，她拧着眉思考了片刻，说道，“把那陈奎叫来，如实告诉他周三的死因。如果衙门不信小安他们的证词，那就把瑧王给搬出来。我就不信衙门还会徇私包庇罪犯，要是敢的话，我不介意亲自去拧他们脑袋！反正有瑧王的信物在，我们干它一票大的，然后远走高飞，谁也奈何不了我们！”

    燕巳渊斜眼睨着她，只觉得心口血气翻涌，偏偏吐又吐不出来。

    江九和于辉差点笑崩。为了不让她发现，两人赶紧应声离开，“柳小姐，小的们这就去办！”

    等他们一走，柳轻絮又看了一眼身侧的男人。

    “巳爷的伤没大碍吧？”

    “快痊愈了。”

    “那就好。”听着他冷硬的嗓音，柳轻絮摸了摸鼻子，有点自找没趣的感觉。不想继续尬聊，她转移了话题，“不是说在福来客栈定了房间吗？那走吧！”

    但说完她就有些窘。

    怎么搞得好像他俩要去开房似的……

    看着她走出去的身影，燕巳渊眼眸中冷气儿去了一大半，薄唇悄然的勾起。

    柳轻絮是个典型的夜猫子，何况今晚的事还没彻底解决，她更是不可能睡得着。

    到了福来客栈，她让店小二送了些吃的到房里。

    燕巳渊也没客气，直接在她房里坐了下来。

    认识这段时日，他们还是第一次同桌进食，按理说终于吃上一顿美食了，气氛该是欢快的，可柳轻絮一抬头看着对面那张冷峻的脸，到嘴的话硬是出不了口。

    她干脆专心的吃东西，右手筷子左手鸡腿，夹一筷子菜啃一口鸡腿，吃得吧唧吧唧的。

    燕巳渊久久没动筷，只盯着她夸张的吃相，眸底虽没有嫌弃之色，但却有几分看怪物的感觉。

    “你当真不愿嫁瑧王？”

    “呃……”柳轻絮抬起头，把嘴里嚼烂的鸡腿肉吞下后，才不以为意的笑了笑，“没想过要嫁人。”

    “万一瑧王是个不可多得的良人呢？”

    “唉！”柳轻絮突然叹了口气。她知道他们对她的婚事很好奇，这也不怪他们八卦，主要是向她求亲的人全是高贵的人物，换谁来都会八卦她的想法。“我知道自己在做什么，就算瑧王真是个不可多得的良人，我与他也没缘分，要是真嫁给他，只会耽搁他。”

    “此话何解？”燕巳渊眸子微眯。

    “我顾忌挺多的，没办法解释。”柳轻絮耸了耸肩。

    “说来听听。”

    柳轻絮是真小看了他八卦的心，本想送他一对白眼的，可看了一眼窗外漆黑的夜，这漫漫长夜确实难熬，尤其是对面这个男人不说话的时候，气氛真的很压抑。

    她放下筷子和啃了一半的鸡腿，拿出丝绢擦了擦手，又给自己倒了一杯清水，喝了一口后，捧着杯子淡淡的笑说道，“我这个人疑心重不说，心眼还特别小。你看这世道，但凡有点身份地位的，哪个不是三妻四妾美人环绕？白首偕老的夫妻多，可一心一意恩爱如初的有几对？”

    “那瑧王许你恩爱如初，你当如何？”燕巳渊眸底的幽光暗闪着，这女人不要他，他偏要会如何？

    “呵呵！”柳轻絮轻笑着起身，走到窗边望着夜空中高悬的明月，眼中不由得浮出了伤感，“以前背书的时候只知道望着天花板，如今才明白‘举头望明月低头思故乡’是何等的无奈。一个连未来都没有的人，有什么资格谈情说爱？”

    “难道你不是玉燕国人？”燕巳渊幽眸微瞪。

    柳轻絮转身，看着他眼中露出的惊讶，她自知自己说得太多了，遂笑着回到桌边，重新拿起筷子认真吃起东西来。

    她本以为他还会继续干坐着看她吃，没想到他在盯了她片刻之后也拿起了筷子。

    只是跟她比起来，他的吃相优雅到了极致，比那些刻意摆拍的还要赏心悦目。她突然就觉得，自己像个莽夫，而他才是养在深闺里的大家闺女。

    “巳爷，我看以后咱们还是各吃各的吧。”她突然迸出这么句话。

    “为何？”燕巳渊提筷的动作突然顿住，眼皮一掀，眸光沉沉的直视着她。他都没嫌弃她，她居然还敢嫌弃他？

    “跟你一起吃饭，会把我衬托得像饿死鬼投胎。”

    “……”燕巳渊唇角狠狠一抽。她还挺有自知之明的！

    “所以，为了不影响你食欲，下次吃饭我就不叫你了。你也别管我，我这人昼夜不分、三餐不定，你们把自己安顿好就行了。”柳轻絮咧了咧嘴。

    “无妨，我不嫌弃。”燕巳渊垂下眼眸继续进食。

    “可是……”柳轻絮咧开的嘴角有些僵。他不嫌弃，可是她嫌弃啊！对着一张没有表情的脸吃饭，就跟对着一具人形雕像似的，那感觉是真别扭。不过她还是把嘴边的话吞了回去，干干笑了笑，“那行吧，你们随意。”

    燕巳渊没搭话，也没再开口。

    但自他开始动筷以后，柳轻絮突然发现，她每下一筷子，他也会跟着朝那盘菜下筷。

    吃着吃着她就有些脸黑。

    这家伙是几个意思？怕有毒，让她先尝过他才吃？

    难道他就不怕吃到她的口水？

    到后面，她干脆端起一盘菜，直接倒进自己碗里，然后假装自己什么都没做过，低着头狼吞虎咽起来。

    燕巳渊举着筷子盯着空盘，“……”

    天亮的时候，江九和于辉来了。

    于辉将两只沉甸甸的包袱交给她，柳轻絮很是惊喜，是没想到他们想得如此周到，居然替她收拾好了寺院里的东西，如此也省了她再跑一趟了。

    江九向她汇报，说周三的事已经处理好了，衙门不会追究他们杀人的事。

    柳轻絮也不怀疑他的办事能力，毕竟他们打着瑧王的旗号，她就不信衙门敢把他们怎样。退一步说，就算衙门从瑧王那里发现他们有问题，他们也早就跑路了。

    忙活了一晚上，她让主仆三人先去休息。

    她从早上睡到中午。

    正准备叫店小二弄点吃的，突然店小二来敲门，说有人找她。

    她以为是戴方志，所以很快打开了房门。

    然而，看清楚门外的男人后，她脸色唰一下白了。

    来人不是别人，正是太子燕容熙！

