    温似锦看着这两个人离开了，围观的路人也就渐渐散去。

    兰心：“小姐，你说那个奸夫会被打死吗？”

    温似锦摇头，“不会。”

    兰心：“为什么？”

    温似锦：“你没看见他离开时候的表情吗？”

    当温似锦用线索引导他猜测奸夫的时候，他脸色有微妙的变化。

    明明已经猜到那个人了，却不说出来是谁，显然是忌惮其身份。

    这样一来，他估计不敢说出来了，只能憋在心里。

    兰心：“这些人还真是奇怪，不喜欢了分开便是，何必打打杀杀呢？”

    温似锦刚才观察，那对夫妻并非因为情投意合在在一起的，他说是花了大价钱买来的，其中的关系可想而知了。

    估计不是说分开就能分开的……

    “走吧，不管闲事了。”

    温似锦逛了许久，也没有等到刺客过来。

    “看来今天是没有动静了。”

    ……

    刚回到府上，宫里来了人，说太后薨了。

    “王爷，王妃，宫里太后没了！”

    “太后娘娘她……”

    温似锦还刚站在门口，就听到这句话了。

    她整个人一愣，站在原地，好久都没缓过来。

    “太后没了……是什么意思？”

    “王妃，就在今天早上，宫人去伺候太后起身的时候，发现她已经没气了，浑身都已经冰凉，估计是昨天夜里去的。”

    温似锦心口被什么东西狠狠扎了一下，虽然她与太后算不上有多大情分，但太后的生命是由她一手延长的。

    如今太后死了，还真是让人措手不及。

    她还没有陪着太后，去看看今年的梅花呢……

    “准备缟素，进宫。”

    ……

    慈宁宫乌泱泱跪满了人。

    皇帝守在里面，虽然说他不是太后的亲生儿子，但这些年来，她对他还算不错。

    她这一走，他心里有种说不出来的难受。

    那些陪着自己的人，又少了一个。

    杨贵人站在皇帝身侧，脸上满是哀愁，她看着他头上的白发又多了许多。

    “皇上，还请节哀。”

    皇帝：“传令下去，太后的葬礼一定要周全，不得有误。”

    “朕要举国为太后服丧一个月。”

    ……

    其余的一众臣子都跪在外头。

    远处哀悼的钟声，一声声传来。

    太后为人公正宽容，还是皇后的时候，便是人人称赞的贤后。

    她去世了，宫里宫外都有不少人为她真心实意地悲伤。

    温似锦赶过来的时候，就看到不少宫女太监在掩面哭泣。

    她努力为太后延续了这最后半年，到底还没能捱过冬天，要是再长一点，就能看见春天了。

    ……

    太后去世是为大丧，皇帝下令，举国为国母服丧。

    全国上下不得婚嫁、不得宴席，人人尽披麻戴孝，不得着彩。

    一时间，到处都挂着白皤。

    温似锦没有想到，自己还能再见到桃夭。

    她是跟着永昌王一同回来的。

    看桃夭的装扮，想必是已经成了永昌王身边的女人。

    桃夭给温似锦请了安，态度恭恭敬敬，“好久不见，王妃。”

    因为服丧期间，她穿着一身白色素衣，但面色看起来娇艳可人，想必是过得不错。

    如果不是因为太后薨逝，永昌王也不会回来奔丧，桃夭也就不会回来了。

    温似锦：“看来我要恭喜你了。”

    温似锦看人一般不会错，她当初见到桃夭的时候，就觉得此人有心眼，懂得审时度势，更懂得如何往上爬。

    桃夭说：“我如今只是永昌王身边的小小侍妾，连侧妃都算不上，何来的喜？”

    她扶了扶鬓边的发髻，说着无喜，实则正在窃喜。

    温似锦：“据我所知，永昌王府上没有女主人，你虽然只是侍妾，但来日可期，不是吗？”

    桃夭：“想成为王妃，必须得出身名门，我这样的人，是没希望的。我只想跟在王爷身边，照顾他一生一世。”

    温似锦调侃道：“知足常乐，这可不是我认识的桃夭。”

    桃夭看了看四周，“王妃，这里人多口杂，我们去那边说吧。”

    ……

    她们坐在凉亭里。

    周围的梅花开得正好，上面盖着一层厚厚的积雪，压得花枝一颤一颤的。

    温似锦：“说说吧，你是如何让永昌王接纳你的？”

    “永昌王啊，他面热心冷，想得以靠近他的身，还真不是容易的事。”

    桃夭叹了一声，看上去说来话长。

    “所以，我略施了一点小手段。”

    温似锦：“是吗？”

    桃夭低声说：“我找人演了一出戏，故意去刺杀王爷，然后由我来为他挡刀。”

    温似锦细想了想，这的确像是桃夭能使出来的手段，“原来是苦肉计，永昌王就这样被你俘虏了？”

    桃夭笑了笑，“哪有这么容易？我啊，在他茶水里下了药，让他情难自控……”

    她的话点到为止，相信温似锦已经明白了。

    温似锦：“不愧是你，我看啊，这世上就没有你拿捏不下的男人。”

    桃夭否认了，“倒也并非如此。就好比誉王，我就拿不下。”

    温似锦眉头稍稍一扬，“看来，你对他也用了不少手段。”

    “当初我假冒你的时候，就想着能和誉王生下一儿半女，等到有孩子了，就算他认出我来了，也没办法将我赶走。谁知……”

    桃夭抿了抿茶水，眼中还有几分不甘心，但更多的是恐惧。

    誉王那个男人，可是会杀人的。

    “他啊，还真是不好勾引。”

    温似锦抬头往远处看，“永昌王过来了。”

    ……

    一说到永昌王，桃夭就变了神态，顿时温婉可人。

    她缓步走上前去，“王爷，我同誉王妃说了几句话。”

    永昌王知道，桃夭曾经是温似锦身边的丫鬟。

    他带着她一同走过来，打个招呼。

    “誉王妃，没想到这么快又见面了。”

    温似锦见他风尘仆仆赶来，憔悴了许多，“太后薨逝，想必你心里也不好过，但请节哀。”

    永昌王本意就是想去太后的灵堂，见到温似锦在，所以耽搁了一会。

    随意寒暄几句后，他便和桃夭去往灵堂了。

    ……

    楚蕴跪在灵堂处，同那些皇子公主一样，为太后守灵祈福。

    她突然看见永昌王来了，他的身边还带着一个女子。

    她认得那个女子，是桃夭。

    一个很懂得讨人欢心的女子。

    “十二皇叔，你也回来了。”

    永昌王：“太后在世的时候，对我视如己出，我自然是要来送她最后一程的。”

    他递给她一方手帕，“快擦擦眼泪，都是及笄的大姑娘了，还这么爱哭。”

    楚蕴接过手帕，她暗暗打量着桃夭。

    看他们二人的关系，想必是在一起了。

    永昌王介绍道：“这位是我新纳的侍妾，你应该认识她的。”

    楚蕴微微笑道：“十二皇叔身边终于有了温婉体己的女子了，我为你感到开心。”

    只是她心里头有什么地方开始破裂，那裂痕如藤蔓一般四处爬行，任由冬日的寒风灌进来，冷得令人颤抖。

    她的十二皇叔，再也不是自己的守护神了。

    也不知为什么，她突然跑了出去。

    永昌王不太理解，“这小丫头，怎么今日奇奇怪怪的？”

    从前他们见面，她都有很多话要说的。

    桃夭：“王爷，二公主年纪大了，肯定不是小孩子了，估计藏着什么心事吧。”

    “你说的也对。”永昌王又想到和亲那事了，他避免了让楚蕴嫁给南夷王，但她这一辈子总不能孤独终老吧。

    “我得注意观察，看朝中有哪个适龄的青年才俊。”

    桃夭一直觉得永昌王太操心二公主的事了，毕竟他们只是叔侄关系。

    可她又不好说什么，自己也只是一个侍妾而已。

    ……

    温似锦正好看见匆匆跑出来的楚蕴，便叫住了她，“二公主。”

    楚蕴走了过来，她脸上的斑点还没有消失，说明还在服用温似锦给的药。

    “王妃娘很。”

    温似锦：“天寒地冻，你这么跑，怕是要摔跤，坐下来陪我喝杯茶吧。”

    近日一直在忙丧礼的事，好不容易得了些清闲时间，偏又找不到人说话，还是怪闷的。

    楚蕴见温似锦气定神闲地喝茶，她不明白：“我记得你与皇祖母的关系很好，可为什么你不难过呢？”

    温似锦：“有时候活着，并不比死容易。”

    自从温似锦知道，太后两度服毒自杀，她就不打算强行留着太后的性命了。

    一个老人，纵然坐在全楚国女子权势最高的位置，可丈夫死去，儿子漂泊在外，她是孤独的。

    她被困在这座深宫里，出不去。

    只有死亡，才能离开。

    温似锦在为太后感到解脱，她终于卸下了所有包袱，离开了这座深宫。

    楚蕴还小，对于生死还是不够看开，她摇摇头，“我不懂。”

    温似锦：“你不用懂，因为你有离开的资格，等你嫁了人。”

    楚蕴是公主，她不会一辈子待在皇宫里，只要她有了婚嫁，便可以离开。

    可是太后，她倾注一生的心血都在宫里了，她逃不掉。

    楚蕴：“可是我不想离开，我宁愿一辈子留在这里。”

    温似锦从楚蕴的眼神里看见了空洞和绝望，一个才十五岁的小姑娘，就已经心如死灰了。

    “你还在继续吃我给你的药吗？”

    楚蕴点了点头。

    温似锦：“其实我当初是吓你的，那药只要停用几个月，你脸上的斑点就会消失，你的容貌能恢复如初。”

    楚蕴：“不，我不要恢复。”

    温似锦：“为什么？”

    楚蕴：“因为……一旦恢复了，父皇就会把我随意嫁出去，我不想这样。”

    温似锦：“那你是打算将来常伴青灯古佛吗？”

    楚蕴重重地点了点头，她已经考虑许久了，一辈子不嫁人。

    “誉王妃，你会觉得我很可笑吗？”

    温似锦：“不会。女子的一生，未必要通过成亲来托付给一个男子，你可以选择终身不嫁。”

    “你是唯一一个这样和我说的人。”楚蕴脸色有些苦闷，“我的丫鬟不理解，十二皇叔也不理解，只有你……”

    温似锦：“我只希望，你不要后悔。既然选择了这条路，日后就不能回头了。”

    “我不会后悔的。”楚蕴摸了摸自己的脸。

    这张脸丑陋无比，再也无法成为父皇用来和亲的工具了。

    等过段时间，她就向父皇请求，自行去国庙里带发修行，为太后祈福。

    “其实常伴青灯古佛也没什么不好的，这世上那么多纷纷扰扰，徒添伤悲罢了。”

    温似锦：“你才十五岁，还没有见过外面的世界，也许你见过之后，会有留恋呢？”

    “不，我已经见过最好的了。”

    说这句话的时候，楚蕴眼里难得有了一瞬亮光。

    温似锦真的觉得，楚蕴不像十五岁，而像七十岁，她对世间没有追求和奢望，真是一个奇怪的小姑娘。

    天色快要黑了。

    楚蕴站起来，“誉王妃，谢谢你同我说这些话，我要回去了。”

    温似锦点了点头，“去吧。”

    她也要回去了。

    出宫的路上，温似锦又遇上了桃夭。

    温似锦特意改了称呼：“桃夫人，这次怎么是你一个人回去？”

    桃夭有些不开心，但还是忍住了。

    “王爷说要彻夜为太后守灵，让我独自回去。”

    其实她自己也知道的，她在永昌王心里，没那么重要。

    温似锦：“既然如此，那便同行吧，反正顺路。”

    虽然桃夭已经是永昌王的侍妾了，但在温似锦面前，她依旧还是从前那个小丫鬟。

    “王妃，你不怪我当初私自逃出府吗？”

    温似锦：“你说呢？”

    桃夭低着头，“我知道，是我做错了，可是我没办法，真的。”

    她一定要往上爬，爬得越高越好。

    温似锦不怪罪桃夭，是因为她想看见桃夭重重摔下来的样子。

    “你觉得自己真的可以成为永昌王妃吗？”

    桃夭抬眸看着她，“此话何意？”

    温似锦：“没什么，同你开个玩笑。”

    桃夭并不认为这是一个玩笑，“王妃，你心里肯定看不起我对吗？你觉得我永远只能待在侍妾的位置，是这样吗？”

    温似锦：“等你做到了，再来让我相信。”

    “桃夭，我可以送你一句话，人定胜天。”

