    “小姐，咱们还是去后面那辆马车吧，别去打扰老太太了。”春雪悄悄拉住叶欢的衣袖，低声劝道：“若是老太太一会儿发火了可怎么办？”

    叶欢拍了拍她的手，安慰道：“没事，老太太不会生气的。”

    说着，一行人已经走到了第一辆马车前。

    叶欢转身看向绿珠，脸上带着胸有成竹的微笑，似乎对坐上这辆马车势在必得。

    绿珠无奈的看了她一眼，只得上前去禀道：“老太太，大小姐来了。”

    马车里静了一会儿，张嬷嬷撩开车帘看了一眼气定神闲的叶欢，微不可查的叹了口气，“大小姐，老太太邀您上车同坐。”

    叶欢一点也不惊讶，露齿一笑，“好咧！”说着，直接一个翻身就跳了上去。

    春雪秋籁正要跟上，却被张嬷嬷叫住了，“老太太只让大小姐上去，你们俩跟着老婆子我去最后那辆马车。翠珠，你留下来伺候老太太和大小姐。”

    “小姐……”

    两个丫环都不知所措的看向了叶欢，叶欢看了张嬷嬷一眼，对二人笑了笑，“别怕，一会儿侯府见。”

    二人无法，只得一步三回头的跟着张嬷嬷去了最后那辆马车。路过中间那辆马车时，恰好对上尤氏偷看的目光，尤氏一时有些慌乱，接着又反应过来，瞪了她们一眼，气冲冲的放下了帘子。

    尤氏心中忿忿不平，但更多的却是疑惑，“见鬼了，什么时候老太太这么好说话了？”

    叶靖薇冷淡道：“不必管那么多，反正她已许了宁王，横竖是颗废棋，对我们也没什么影响。”

    一听这话，尤氏便沾沾自喜起来，“说的不错，她那婚事已经定了，将来只能嫁给那个短命鬼宁王。我家薇儿还有机会，这次赏花宴一定要好好物色才行。”

    叶靖薇笑了笑，没有说话。黝黑双眸中闪过一丝亮光，物色什么，她叶靖薇要嫁的男人，自然是将来最有权势的男人！

    与此同时，第一辆马车上。

    叶欢与绿珠分坐两侧，老太太居中，拨着佛珠闭眼念经，就当她俩不存在一般。

    马车中间安有一个小几，上面摆了些茶水点心。绿珠给叶欢沏了茶，叶欢尝了一口待着实在无聊，干脆拿起点心慢慢吃起来。

    刚吃完一块，正准备拿第二块时，老太太忽然开口了，“出门在外，代表的就是整个叶府，老身希望你能捻好轻重。”

    叶欢毫不意外老太太会说这些话，从她同意自己上马车时就知道，这老太太定然又要对她说教。

    虽然有些不耐烦，但其实她并不反感。

    常言道：家有一老，如有一宝。老太太虽说看起来寡情了些，不过在对与整个叶家有关的事情上，向来是不遗余力的。

    虽然叶欢一向认为叶家与她关系不大，但别人可不这么想。因此，便没有反驳老太太的话，只是漫不经心答道：“知道了，一会儿我会注意的。”

    老太太看着她这样一副无所谓的敷衍态度，本来还想再说点什么，最后也只化作一声低低的叹息。

    一个不求宠爱，也不怕被赶出家门，甚至与整个家族都没有感情的姑娘，威逼利诱都无法打动她，你还能拿她怎么办呢？

    老太太当年也是出身望族，对大家族里的勾心斗角已经看得太多。那些生活在大家族的姑娘们表面看起来光鲜亮丽，背地里不知有过多少阴谋算计。

    可是叶欢和那些姑娘完全不同，她好像没有弱点，甚至可以说她即便有弱点，也不会受人威胁。

    这样的人很可怕。

    叶欢自然不知道老太太心中所想。当然，她若是知道，肯定会高赞一声：有眼光！

    马车平稳的驶出街道，老太太再次闭上眼睛拨着佛珠念经。

    叶欢原本还以为老太太可能会耳提命面交待许多，谁知竟只得了这样一句话，顿时有些悻悻。她百无聊赖的看着外面街道上的风景，目光毫无目的的落到街道上的行人身上。

    忽然，眼角余光注意到一个有些熟悉的身影。她目光陡然一变，下意识里便要跳窗出去，接着又想起来自己现在要去侯府。若是丢下这群叶家人，回去后肯定会被老太太念叨。

    这么一犹豫，那个身影就消失在了人群中。

    叶欢啧了一声，惋惜的拍了一下窗台。

    绿珠好奇的看着她，注意了一下老太太的反应，伸手过来悄悄拉了拉她的衣服，低声问道：“大小姐，你怎么了？”

    叶欢瘫坐在座位上，烦躁的甩甩头，“烦。还有多久到啊？”

    绿珠正要回答，老太太闭着眼睛冷淡道：“居高者，当喜怒不形于色，泰山崩于前面不改色。将来你可是宁王府女主人，若是如此急躁冒失，怎么服众？”

    叶欢真心烦着，看了老太太一眼，不是很想与她争论这个问题。

    老太太却放下了佛珠，看向她认真道，“这些日子老身也看出来了，你性子直爽，不爱后院那些弯弯绕绕，虽有些胆气，但在旁人眼中，不过是个莽汉。今日去这赏花宴，一是大家都想看看你，二也是想让你见见真正的名媛闺秀，早日改掉你这身上的草莽之气。还有，你锋芒毕露，不是什么好事。”

    直爽？锋芒毕露？

    叶欢都要笑出内伤了，当年她可是被他们周国人称为阴险狡诈残酷冷血的贪狼，怎么到了这里她就成了直爽了？

    当年的贪狼大将军叶欢，那可是以奇诡阴谲著称，她最擅长虚实结合，让人分辨不出真假。

    这样的人，怎么可能用直爽来形容。

    叶欢看着老太太意味深长一笑，“虽然你说得不错，但我也要说一句话。”她眸间闪过一簇诡异的光，“你看到的，不一定是真的，也有可能是我刻意呈现给你的。”

    她说这话时，脸上带着奇怪的笑容，那目光冷嗖嗖的，如猛兽一般凶狠野性，令老太太与绿珠忍不住背后发寒。

    老太太毕竟经历得多，只一瞬间便恢复了过来，绿珠却是吓得弄翻了茶水，半晌都还惊魂未定。

    得到了想要的效果，叶欢顿时觉得心情舒畅，刚才的烦闷也一扫而空。恰好外面传来随行嬷嬷的声音：“老太太，侯府到了。”

    叶欢一展衣袖，笑吟吟的起身，一扫方才的憋闷，气定神闲，神清气爽的下车去了。

