    第264章她很清楚大boss想做什么

    林羞被亲着被压着，大脑无法思考，身体无法动弹，但勉强还能在心里微微腹诽：这……让人怎么说啊？

    被亲得迷迷糊糊间，感觉到他的身体似乎突然离开了些，几秒后又覆下来，吻也变得更加火热……

    他的声音低缓黯哑，像是带着煽情的魔力：“林羞……林羞……”

    记忆突然如潮水般涌入，她记得，那晚他也是这样在耳畔叫着她的名字，与之相伴的，是他霸道且不留余力地侵犯～

    某位医生的话突然就窜入了她的脑海，跟敲了警钟似的，让她整个人瞬间清醒过来。

    发现大boss正悬在身前，细碎的吻带着微促的喘息，一手撑在她身侧手臂下，另一手在她身后想要摸索连衣裙的拉链，两个人现在的姿势很是暧昧～

    她慌忙抬手抵在他胸前，“不可以！医生说不可以！”

    寒蔺君被她推了一下，有些不悦，抬起俊脸看着她。

    满眼满脸都是想要“欺负”她的讯号，尤其是深邃黑沉的眸子，带着一丝火光，“不可以什么？”

    林羞被他这样盯着，一张俏脸红透了，结结巴巴地道：“医……医生说，3个月内是宝宝的关键期，不可以有太剧烈的……运动……”

    寒蔺君：“……”

    看他一脸不高兴不相信的样子，林羞忙又道：“真的！医生真的这么说！”

    俊眉死死地皱在了一起，半晌才咬着牙道：“……我姐没说！”

    林羞：“……”

    她又惊又慌，深怕他会因为寒姐姐没说这个理由而不顾一切地扑过来，咬她压她吃她，然后再打个饱嗝洗盘子……

    如果他真的要在现在这种情况下和她发生什么，她可是一点反抗能力都没有的，就像那晚，再怎么挣扎，可她的力气在他面前，根本不够看！

    但他却像是被定格住了般，除了这么盯着她，一脸懊恼的样子外，什么动作都没有。

    林羞偷偷瞄了眼，他是真的悬在空中的，避开了小腹那个重要的地方，只有膝盖和双手撑在床铺上……

    寒蔺君不甘心地又问：“小心点也不行？”

    林羞一脸无辜：“我……我没问……”

    寒蔺君一脸黑：“……难道要让我再忍两个月？”

    林羞：“我……我不知道啊……”

    她其实很想问，有什么大不了的呀？就这么……难忍吗？看大boss汗都出来了，她缩了缩脖子，没敢真问出口。

    寒蔺君喘着气，撑在她两边的手用力握了握拳。

    两人就维持着这样相贴的姿势好一会儿，他才终于不满地又重重亲了亲她的唇瓣，像是用了很大自制力般，猛地起身，转身大步往内浴走去。

    林羞几乎是反射性地直起上半身，像受到惊吓的小兔子般往后退去，坐在床头扯来被子把自己的身体盖住，整张脸烫红得跟火炉似的，不敢见人。

    之前不懂情事也就罢了，那晚之后知道男女之间会发生那么羞人的事情，她现在很清楚大boss想跟她做什么。

    天哪，那么羞的事情刚才差点就发生了呢！还是大白天，还是在大boss的床上，还是两个人都意识很清晰的情况下！

    不过……这样隐忍的他，源于一份对她的怜惜和尊重，让她很感动，同时也忍不住在心里觉得好笑。

