    一年多的时间刘皓可是有了翻天覆地的变化，虽然还无法做到舞空术的地步，但是对气的控制却是已经做到不错的控制了，起码蜻蜓点水什么的能使用气控制自己的身体做出这种高难度的动作和移动，完全能踩在海水上不断的跳动。

    不过按照这个速度下去不需要多少天可能在武道会的时候就会领悟舞空术也说不定，坐上布玛的喷射机和兰琪一起去了天下第一武道大会举办的岛屿。

    “悟空！”报了名之后果然看到了两个十分惹人注意的身影穿着较为独特而且又是最小的参赛者的孙悟空和克林，至于龟仙人早就化身成为成龙了，刘皓看见了顿时对他们带了一个招呼。

    “刘皓，布玛，还有这个大姐姐是谁？”果然在龟仙人的教导下让本来就很有礼貌的孙悟空变得更有礼貌了，起码行为举止上不再是和当初在包子山里面出来的小呆瓜一样。

    “这是兰琪，在布玛家里住，这两位是？”刘皓明知故问的说道。

    “这是克林，和我一样在武天老师那里修炼，这位是成龙老爷爷。”孙悟空说道。

    “克林你好，成龙先生久仰了。”刘皓和克林握了握手，然后和成龙握手的时候两人心有灵犀一般同事暗中发力显然是想看看对方的本事，在气的控制上刘皓是无法和龟仙人比的，看龟仙人能使用气的强化肌肉改变身体的结构就知道了。

    “年轻人不简单啊。”成龙笑着说道。

    “老先生也不简单，有机会的话比赛见吧。”刘皓两人对对方的试探都是转瞬即逝，因此旁人难以察觉，只不过刚才的试探均是让双方对对方有了一个评价。

    “果然不愧是前期接近无敌的大BOSS，摧毁了月亮的他实力果然非同凡响，也许他在第二次武道大会开始实力已经不是拔尖了，但是活了几百年的他对气的控制已经到了一种妙不可言的地步，也许在气的控制上比他强的只有天神和波波了。”刘皓心里想道。

    “这才过去多久，他居然自己找到了气的窍门，果然是后生可畏，他和悟空也许都是地球的未来啊，都是武学的天才啊。”龟仙人心里想道。

    “悟空，这个叫做刘皓的人真的有你说的那么厉害？”克林有点不相信，在他看来在武天老师的教导下孙悟空的实力可能就是在武天老师之下而已，怎么可能有人那么强，不得不说这个时代武天老师的威名的确是无人能及。

    “很厉害啊，现在比起一年多以前分别的时候厉害很多了，我也不知道是不是他的对手呢！”孙悟空嘴上虽然这么说，但是眼神之中的战意却是越发的浓郁了，他是遇强越强的，绝对不是贝吉塔那种虽然是赛亚王子但是遇到强敌一旦不是对手很快就崩溃的人能比的。

    “到时候我要和他比一下。”克林心里想道。

    很快战斗就开始了，从一开始预选赛刘皓都没有浪费时间都是一击打败对手直接晋级，因此在第二天之后八强已经选出来了。

    “我和克林战斗吗？有意思。”刘皓微微一笑，克林这小子可是难得的招式天才，一招气元斩几乎是无视实力的差距让人不敢随意去接，可能也只有魔人布欧那种身体结构变态的存在才能无视。”刘皓看着比赛的名单。

    “你就是悟空说的那个很厉害的刘皓吧，我可告诉你，虽然你是悟空的朋友，但是我同样不会留情的。”小光头克林的确很有意思，是一个比较热心肠的人也是一个很率直的人。

    “我也不希望你留手，既然要对战那么就要全力以赴。”刘皓说着身形一闪，直接出现在克林面前，速度奇快一拳打在了克林的脸上一下子将克林打到了比赛擂台边缘的石雕上将其中一块石雕给打碎了。

    “刘皓选手好快的速度啊，克林选手都没反应过来就被命中了，难道刘皓选手进入八强之后还是会以压倒性的实力取胜吗？”主持人小胡子说道。

    “好厉害，悟空看来没说谎啊。”克林站起身来这小子可是出了名的顽强。

    “布玛那个叫做克林的好像挺厉害的。”蓝发兰琪若有所思的看着克林，不是她看上了克林，而是她很清楚刘皓这一年多过的是什么样的训练，真是没想到居然有人吃了一击之后还能站起来。

    “小光头的实力是不错。”布玛微微一笑自从上次在杂烩饭的城堡做了一次超人之后布玛发现自己有点喜欢那种实力的感觉更重要的是她很喜欢和刘皓并肩作战，现在她已经明白了为什么纲手会那么努力去变强。

    原来和自己相爱的人一起面对困境一起闯过一切危难比起做后背辅助人员有意思多了，而且她布玛本来就是喜欢冒险的人，只不过她天生聪慧，不喜欢修炼这种枯燥的东西，可是有了赛亚人血脉之后加上她天才的头脑不断去研究自身的赛亚人血脉，可谓是坐火箭一样开着外挂提升实力，还怕个屁。

    而且她还有更大的动力促使她去修炼，那就是她发现自己的饭量越来越大，为了保持更优美的身材她不得不勤奋啊，不得不说女人在关于自己美貌和身材方面的事情上可是十分的用功的。

    “克林，认真去看啊，你一定能看到的。”孙悟空说道，如果说刘皓和布玛是带领他走出包子山见识了这个世界属于第一第二个最要好的朋友的话，那么克林就是陪着他一起训练同样感情十分要好的师兄弟，一起修炼一起相互竞争他们可是建立起了很好的感情。

    “我能看到的！”克林集中精神盯着刘皓，果然眼前一闪刘皓的拳头在自己的视线里面不断放慢，克林立刻翻身一跳同时双手来个倒立回旋踢想在转身的同时反击。

    “小光头不错啊。”刘皓顿时乐了，不过却是右手一抬，格挡住了克林的双脚，左脚踩地右脚一扫，克林按在地上支撑的双手立刻被扫开，克林整个人跌下去。

    而刘皓这个时候已经是一击转身踢将要跌落在地上的克林踢飞出去落在擂台之外了，一连串一口气完成的动作可谓是快若闪电，几乎没人看到刘皓的动作，百分之九十九的人都是看到刘皓微微一动克林就已经飞出了擂台。

    ..

