    很多运动员，就好似这水桶，水桶的容积决定了运动员的高度。

    而林远自己所庆幸的是，自身的上限高度，相较于其他运动员而言，是遥不可及的高度。

    越是达到自身的实力巅峰，让林远越是感觉到自己的天赋上限不足。

    而林远自己也明显的感觉到，自己相较于田径史上最顶尖的运动员而言，还是有一段不小差距。

    当你获得冠军的时候，你想的有可能是保持这个冠军，亦或者是再次夺得这个冠军，甚至是有更高一点步的想法，在田径史上留下自己辉煌的一笔。

    而林远自己，在没有获得奥运会冠军之前，想要的仅仅只是获得奥运冠军。

    而当获得奥运冠军之后，林远所想的是打破亚洲纪录，甚至是世界纪录。

    人的野性是无穷的，而这恰恰也能激发，自身不断前进。

    如果运动员没有了动力，那么迎接运动员的只是一个结果，运动生涯基本就此告终。

    动力往往是运动员本身的愿望。想要实现自身的愿望的同时，愿望同样给运动员自身带来相应的动力，让运动员不断努力继续前行。

    而在此之前，林远对于自身的跑动技巧，充满了自信，并且甚至有莫名的骄傲。

    对于跑动技巧这方面，林远这一世没有下太大的功夫。

    而现在，林远自身的进步已经是非常缓慢的程度。

    林远才重新想起自身的跑动技巧，当然这同样也是毛教练的提醒。

    跑动技巧这条路同样是无止境，和运动员自身的身体素质是相似，都可以不断进步。

    那么在自身实力停滞不前，亦或者是进步缓慢的阶段，运动员重新拾起自身的跑动技巧，让其返璞归真。

    这和林远后世所看到的玄幻小说，是一个道理。

    没有任何一条路是绝对的通往大道，正所谓条条大路通罗马。

    …………

    林远竭尽全力的朝着最后一百米进行卖力跑动，这是今天最后一个训练项目，三组四百米的最后一组四百米。

    而此时，林远已经进入400米的最后一百米直道，距离终点仅仅只剩不到一百米。

    虽然此时林远的体力已经消耗殆尽，身体不断反馈与林远疲惫的信号。

    大小腿的乳酸堆积，手臂带来的酸痛感，以及肺部传来火烧般的干涩。

    哪怕如此，林远依旧需要全力的冲刺。

    大腿乳酸堆积，那么就咬牙抬腿蹬伸，手臂酸痛，那么就拼命摆臂。

    努力克服这种身体带来的不良信号。

    赛道上的每一次冲刺，要想发挥出来，那么平时训练每一次的四百米最后一百米的冲刺，都需要全力以赴，竭尽全力。

    这样才可以做到，在赛场上，发挥出你本应该有的冲刺能力。

    而不是平时训练，不做到全力以赴。妄想着赛场上面全力以赴。

    还有相对重要的一点，毛教练训练计划的严谨，以及训练计划实施的严格，这都给林远自身的训练，尽可能的不偷懒，提供保证。

    毕竟每一组的训练项目跑动下来，都必须严格达标。

    否则将是重新来过，这不仅让训练的效果降低，也让自身的训练量增加。

    五十米，四十米，三十米，林远自身跑动的身影，不断逼近终点线。

    朝着最后三十米的终点线，发起最后的冲刺。

    面部表情略显痛苦，面部肌肉僵硬，眼神坚定不疑，跑动姿势有些变形。

    二十米，十米，距离终点线仅仅只剩最后十米，在李涵月的呐喊中，林远压线冲过终点线。

    林远冲过终点线，有些踉跄地继续向前跑动几步，逐渐停下跑动的脚步，双手扶着膝盖，低头弯腰费力地喘气，身上布满了豆大的汗珠。

    而此时，一旁的李涵月手里拿着毛巾，赶紧上前擦拭去林远身上以及额头上的汗珠。

    而此时的毛教练看了看电子计时设备上面的成绩，暗暗点头，又看着眼前田径场上面的李涵月和林远，觉得这就是青春的样子。

    感受到自己身上的汗得到擦拭，林远也是尽可能的将自己急促的呼吸得到舒缓。

    林远抬头，搂住一脸心疼自己的李涵月，李涵月假装嫌弃的嘟囔林远身上运动后的汗臭，只是林远看到李涵月这副模样哈哈大笑。

    这让一旁都做到林远旁边准备说明事情的毛教练备受打击，毕竟自己可以彻彻底底的单身贵族呀。

    不过毛教练终极是成年人的，会将自己的悲伤隐藏起来，所以脸上是看不出什么情绪变化。

    不过这个人的变化，林远还是感觉的到，这让林远开口问道：“刚刚那组没跑达标吗?不应该呀，按道理不应该没达标呀。”

    毛教练面色入常，不过内心还是想要吐槽这是要喂自己吃狗粮呀。

    “达标了，明天进行缺氧训练，这一批最先进的设备已经到了，我也正好看看这个效果如何?”

    林远也知道什么是缺氧训练，毕竟后世也用过这个训练设备。

    这个训练设备最大的效果就是模拟运动员自身在氧气不足的跑动情况，而让运动员个人更加适应这种跑动情况。

    而这也可以很好的提升运动员个人的最后一百米冲刺，已经小幅度的对于运动员自身的跑动有一定的效果。

    毛教练吩咐完这件事，就和其他的团队人员离开，毛教练表示自己不想看到林远，要不然真的想让林远再来一组四百米的冲动。

    林远在运动员食堂解决完这团队营养师合理搭配的营养餐，这才牵着李涵月的纤手一起回家。

    林远和李涵月手牵手出青华大学的校门口不到一公里，就来到这小区楼下，林远和李涵月上楼，这楼层三楼，无论是采光，面积，设计，亦或者是位置都是极佳。

    这都是青华大学这边给林远奖励的一部分，而国家队的奖励自然也是更多。

    不过距离也是相对较远，林远首要考虑还是考虑平时训练的情况。

    林远早上的训练都是很早，而这种情况，林远自然不可能希望将这个时间浪费在赶路上面。

    所以林远也和李涵月商量了选择这套房子居住，林远的其他户型，有的也是已经是租售出去。

    毕竟这很多的小区户型，林远又可以一辈子都不会在居住，索性就租售出去，让团队人员进行管理，当个不够合格的包租公也不错。

    毕竟反正这个收房租的事情，不需要自己亲力亲为，林远自己也是觉得略微有些可惜。

    李涵月和林远的同居，也是这段时间的事情，毕竟这李涵月也是把自己完全给了林远。

    李涵月觉得同居也不是什么大事，而且林远也是相当自律，所以李涵月也完全不需要担心些什么事情。

    而林远确实做到了，林远作为成年人还是真的可以控制住自己，毕竟这房间有不是一个。

    这才是最重要的缘故，毕竟如果在床上，美玉在怀，林远觉得自己很难不动心。

    更何况是自己喜欢的女孩，自问世间几人能忍?反正林远自己不可忍。

    “今天又是我炒菜，要不然今天你来?”

    林远今天很疲惫，故意的搂着李涵月柔如无骨的细腰撒娇。

    “哎呀，这是你说的，一人一天炒菜，你怎么能反悔呢。”李涵月转过身来，反搂着林远的熊腰，嘟着嘴巴，眼睛都透露出委屈。

    林远投降了，毕竟这是把自己交给自己的女孩。

    林远吻了李涵月好看的眸子。

    “好啦好啦，今天我来，不过你的亲我一口。”

    李涵月踮起脚尖，也是有点碰不到的，不过林远刻意的低头。

    “不算，不算，这个不算，我说的是嘴。”林远拉着李涵月，不让李涵月走。

    待李涵月湿润的芳唇在林远嘴唇亲亲一点，林远这才心满意足。

    …………

    林远将简单的家常菜摆上桌，百无聊赖的等待进入浴室的李涵月。

    听到浴室门开的声音，林远朝着这浴室看去，李涵月一身雪白的的浴巾，不对是浴巾包裹这雪白的肌肤，带着蒸腾的热气，赤着如同美玉的美足走出浴室。

    林远眼睛都看直了，更何况是自己的孪生兄弟，更是直接的支愣起来。

    这如何能忍呢?不可忍孰不可忍呀。

    林远朝着这如同待宰羔羊的李涵月走去，内心早已经摩拳擦掌。

    “别呀，林远你干嘛?”

    “我没干嘛呀。”

    “哎呀，我刚刚洗好澡呢，下次再来好不好嘛?”李涵月撒娇的声音显得突兀。

    “没关系的，待会我可以和你一起洗的，完全不影响。”

    …………

    林远有些疲惫的来到田径场内，这一大早，还真的是有点睡眠不足呀。

    昨天和李涵月一起奋战，也是将本来照常的睡眠时间给硬生生的拖后。

    今天又是难熬的早晨，毕竟这训练计划可是丝毫的不会变化。

    林远突然想到了自己都要忘记用的任意属性点，这自己都差点浪费了，这个时候，难道不是最合适的时候吗?

    林远进入脑海的冠军系统。

    林远

    耐力素质：95.1

    速度素质：95.1

    力量素质：91

    敏捷素质：90

    任意属性点：5

    现在自己的各个身体素质都还想停滞下来，其实不然，这只是林远各个身体素质的进步异常缓慢。

    林远这次打算加点在力量素质，而现在的力量素质需要两点任意属性点进行加点一次，并且加点后的一次需要长达三个星期的时间限制。

    林远意识点击力量素质，力量素质逐渐变得模糊，林远就这样静静等待这个过程。

    这个过程足以让林远着迷，谁不想变强，谁不喜欢变强的感觉呢。

    力量素质逐渐从模糊变得清晰，而这力量素质也从91跳到了92。

    而林远自己这冠军系统的任意属性点意也从5点变成了3点。

    身体深处凭空升起一股暖流，让林远想要忍不住的舒服呻吟。

    不过林远还是强忍住这种冲动，毕竟自己需要准备热身，开始待会毛教练安排的训练计划了。

    这加点完自身的力量素质，这种潜在效果，也让林远不用担心今天早上的训练。

    林远这次又是长达一个月都没有参加比赛，这都让媒体记者有些怀念林远了。

    毕竟林远有比赛的时候，不需要刻意的寻找这些热度，毕竟林远就是最顶尖的热度。

    林自己也是在这个一个月以来的时间，将自己的力量素质加点到了93的程度。

    这让林远自身的提醒体型发现些许明显的变化，这终于是明显的效果。

    而趁着这次加点力量素质的潜在效果还没有结束，林远打算好好的利用好这个价值，参加一站钻石联赛的二百米项目，以及四百米项目很有必要。

    自己的钻石联赛二百米项目还没有获得这钻石联赛二百米项目总决赛的资格。

    并且这钻石联赛四百米项目也可以让林远继续提升自己。

    这简直就算是一种双赢。

    钻石联赛第九站——法国巴黎站。

    而这次的钻石联赛法国巴黎站的时间是七月十六日，还有大概一个星期左右的时间。

    林远和团队出发，踏上这钻石联赛法国巴黎站的航班。

    “你现在已经是获得了钻石联赛的四百米项目总决赛的门票，已经完全不需要继续参加这钻石联赛四百米项目的比赛了。”

    毛教练给林远分析目前的当前林远个人的情况，不等林远说话，继续开口分析。

    “这钻石联赛的二百米项目，你是已经有了12点，哪怕是继续参加几次钻石联赛二百米项目，就也同样可以获得这钻石联赛的二百米项目总决赛。”

    林远听出了毛教练想要表达的意思，大致就是认为自己已经是不需要继续参加钻石联赛二四百米项目。

    已经没有这个必要，毕竟都已经获得了这钻石联赛四百米项目的总决赛。

    除非只是想要刷个人在钻石联赛的表现。

    而林远在心里暗道：你可以不知道我还有个冠军系统吧，要不然我自己都不想参加这四百米项目，毕竟多一个项目也是疲惫程度不止一加一那么简单。

    林远表面还是很平静，只是需要一个借口罢了，又不是什么大事。

    “就是想多跑跑，也没有太多的想法。”

    这话无解，这话没错，多跑跑有错吗，一点错也没有。

    而林远到达法国巴黎，国内媒体记者都还毫不知情，毕竟林远并没有透露自己的比赛行程。

    不过这些国内的媒体记者迟早会知道的，毕竟在钻石联赛开幕式之前，会进行公布这次的钻石联赛的我参赛运动员名单。

    只要是用点心，就可以在名单上面看到林远的名字。

    这也没有办法，林远确实很显眼，毕竟这田径短跑实力，排在世界前二十水平的，华夏运动员中，也就林远一个人。

    林远已经来到这赛区组委会，申报了自己的参赛名额，顺便在赛区组委会的安排下，解决了自己的住处问题以及这饮食问题。

    法国巴黎，听说是一个非常烂漫的城市，适合慢节奏，林远也尝试着去体会。

    不过得到的结果就是，或许这纯属是错觉，慢节奏或许有，但是应该不是指着平民百姓。

    而在钻石联赛法国巴黎站的赛区组委会公开了这参赛运动员名单。

    国内的媒体记者又再次躁动起来，林远时隔一个月左右的时间，终于是再次参加比赛。

    而且又是这二百米项目和四百米项目两个项目，让本来这国内媒体记者以为林远获得了钻石联赛四百米项目总决赛入场券就不在参加的猜测，有些出乎所料。

    这媒体记者知道需要做些什么?造势，给林远造势，简单来说就是宣传林远的参赛消息。

    第二自然是订航班机票，到这法国巴黎报道这林远的比赛。

    林远一个人的比赛消息，养活了一大批的小媒体公司，而这些小媒体公司仅仅只是凭借着报答林远比赛而活下来。

    这是多么不可思议的事实。

    钻石联赛法国巴黎站比赛开幕式开始。

    这林远在田径场外面都可以隐隐约约的听到田径场内的欢呼，通过这欢呼，也可以猜到这田径场内的热闹程度。

    估计是法国辣妹的火辣热舞，以及各种有趣，亦或者的某种意义的表演。

    比赛开幕式结束，接下来的就是重新布置田径场内的设施，一百米选手准备进场参加比赛。

    而一百米项目基本上都是有分预赛和决赛两场比赛，这也是一百米项目运动员的参赛率要比二百项目运动员，亦或者是四百米项目运动员高上不少。

    而林远还不着急开始热身，在等待几分钟也完全还来得及。

    林远的热身时间都是计算好的，所以林远不需要担心这些问题，跟着自己算好的热身时间，准备热身就好了。

    林远起身简单的活动自己的各个部位的关节，开始进行自己热身活动的第一个环节。

    而当林远进行到自身热身活动的第二个环节之时，田径场外已经响起一百米项目选手达到田径场入口进行检录进场。

