    

    “嗯……”

    段修筠扯着唇角，艰难的应了一声，脑海中想的人却不是她。

    江瑾夕没有发觉他的异样，小手覆上他的胸口，语气甜腻的道:“修筠，我想……和你结婚，然后做你名正言顺的妻子。”

    微垂下去的眼睫遮住眼底的神色。

    她可不想让自己未婚先孕的消息传出去，更何况，现在她可以借着这个孩子，让段家同意她进门！

    她现在怀有段修筠的骨肉，哪由得莫如兰不同意！

    段修筠好半天没有回答她，让她忍不住抬眼朝他看去。

    “嗯，”好半晌，段修筠才开口，“只是公司最近不太稳定，你再给我一段时间好好准备准备。”

    “好，”江瑾夕哪有不同意的道理，踮起脚尖在男人脸上亲了一口，“我等你。”

    男人揉了揉她的头发，视线却没有落在她的身上，思绪已然飘远。

    ……

    池妙妙和余琳芳被池汐吓了个魂飞魄散，当天回去之后都是惊魂未定。

    别说是监控了，她们连去医院查伤都被吓忘了。

    而且还一连好几个晚上都做了噩梦。

    梦中的那个女孩犹如阎王爷索命，给两人的心理造成了极大的阴影。

    现在听都听不得她的名字。

    这也正是池汐想要的结果。

    有些人就是欺软怕硬，吓一吓就老实了。

    如果不行的话那就打一顿，一顿不够就两顿，打到他们服为止！

    只是池汐没想到，她们两个那里老实了，段修筠却突然找上门来了。

    还专门等着女孩下班的时候拦截。

    看着挡在自己面前的男人，池汐:哦，差点忘了，再用不了多久她就可以收网了。

    段修筠神色复杂，看着眼前跟记忆中不太一样的女孩，压根就不知道女孩心底正想着要怎么弄他。

    “池汐，小夕告诉我，酒吧里的那个视频是你拍的，然后匿名发给我的。”

    生怕女孩错开身离开，他先一步开口。

    “哦，”女孩还仔细想了想，“是啊。”

    她笑的灿烂，承认的痛快。

    “小夕怀了我的孩子，”他深呼吸了一口气，紧紧盯着女孩的每一个表情，“我们快要结婚了。”

    “哦，那真是恭喜？”

    so，来跟她说这些做什么？

    孩子又不是她的，也不是她让江瑾夕怀的啊。

    看着女孩的反应，段修筠不知是失落还是不想接受。

    半晌后，他突然道:“池汐，我知道你心里还有我，如果你想让我回到你身边，小夕那边我会向她好好解释清楚。”

    池汐:他脑子坏掉了？

    不过她看着自段修筠后方过来的少年，微微抿着唇没有说话。

    而段修筠则误以为她在纠结，犹豫。

    又忍不住开口:“小汐……”

    “喂，让让，你挡着我接我女朋友了。”

    一道冷酷的声音突然响起，将他后面的话尽数打断。

    剑眉深深拧起，不想，转过身来却看到了一张惊艳邪肆的容颜。

    “唐……唐沉？”

    他女朋友是……

    正想着，却不料少年伸手一把将他推开，继而站在女孩跟前。

    朝女孩摊开手心，“走吧女朋友，我们回家。”

