    走出火属性源液所在的洞.穴之后，苏莫进入了一座木属性源气极为浓郁的山洞。

    走进山洞之中，他仿佛置身于一片郁郁葱葱的密林之中，浓郁的木属性源气，让得空气都变成了青色。

    这座山洞之内，和之前的那座山洞构造几乎一模一样，其内同样是一个宽敞的石室，石室中有一个水池，池内是大量的源液。

    当然，这池内不再是火属性源液，而是木属性源液。

    这木属性源液所在的水池，人数没有火属性源液池中的人多，只有寥寥两百余人，所以，这里的木属性源液较多。

    苏莫二话不说，立刻进入了木属性源液池之中，开始了吞噬。

    毫无意外，在一众人目瞪口呆，以及怒喝声之中，苏莫很快便将木属性源液吞噬的一干二净。

    接下来苏莫拍拍屁.股潇洒离去，然后依法炮制，吞噬了大量的金属性源液、水属性源液、以及土属性源液。

    吞噬了大量的五行源液之后，苏莫在万圣山上找到一处僻静之地，开始熔炼混沌源气，冲击八品高级的修为。

    时间缓缓流逝，五行源气熔炼成了混沌源气，在苏莫全身经脉中浩荡，川流不息，滚滚涌动。

    一段时间之后，苏莫的修为，进入了即将突破的阶段，这源液凝练的混沌源气，极为精纯，效果非常的好。

    两三个时候之后，苏莫身形微颤，一切水到渠成，顺利的达到了八品高级的地步。

    不过，他并没有停止修炼，因为他的体内，还有大量的混沌源气，自然不能浪费了。

    良久之后，苏莫结束了修炼，刚刚突破的修为，也颇为稳固。

    主要是，他吸收的混沌源气较为精纯，再加上他鸿蒙紫气元神融入全身血肉，让他的修为无时无刻不在受到滋养。

    随后，苏莫又到之前去过的火属性源液石室之中逛了一圈，便离开了万圣山。

    五行源液被他吞噬一空，要再次产生大量的源液，需要一个过程，而还有其他人在源液池中，所以源液少的可怜，他准备过段时间再来。

    一路无话，苏莫再次回到了太盛分部，直击回到了自己的‘巫府’之中，再次闭关修炼。

    ……

    古云星。

    古云星空联盟的总部，悬空山上。

    “你们两人，想成为联盟的弟子？”

    一身蓝衣的流雲公子，端坐在宫殿的主座之上，望着身前的帝一魂和紫霄。

    “嗯，希望公子应允！”紫霄沉声说道，今日，他和帝一魂向对方提出要求，加入古云星空联盟。

    虽然，他们两人一直居住在悬空山，但是并没有弟子的名分，也不能享受到联盟弟子的待遇，只是流雲公子仆人的身份，非常的低下。

    虽然流雲公子，偶尔也会给予一些赏赐，但是这完全不能与联盟总部弟子的待遇相比。

    “公子，你对我们有再造之恩，我们成为了联盟的弟子，才能更好的追随在你的身后！”帝一魂面带郑重之色的说道。

    他和紫霄，都是有野心的人物，怎么可能甘心一直做仆人，成为联盟的弟子，才是第一步。

    首先，他们要为自己的身份正名，其次，才能在古云星空联盟大展拳脚。

    流雲公子闻言，略一沉吟，便点了点头，道：“这也也好，我并不反对！”

    他心中明了，无论是帝一魂还是紫霄，都是天才，肯定想要向上爬，不甘心一直做仆人。

    对此，他倒是没有意见，即便两人成为了联盟的弟子，依旧只是他手下的两条狗。

    “多谢公子成全！”帝一魂和紫霄闻言，立刻向流雲公子抱拳行礼，面色恭敬至极。只要对方允许那就好办了。

    成为了联盟的弟子之后，他们的未来，就不是流雲公子能左右的了。

    事实上，他们从来没有看得起流雲公子，对方只是出生比他们优越而已。

    “不过，想要成为联盟总部的弟子，可不是一件简单的事情！”

    流雲公子话音一转，继续道：“我们古云星空联盟，除了古云星之外，掌控周边一万零八百颗星辰，有一万零八百个分部，弟子不计其数，数以百亿计，但是能成为总部弟子的人，只有寥寥三千余人。”

    联盟总部的弟子，可不是分部那些弟子可比，一般被称为是‘银殿弟子’，因为在悬空山之上，尊主居住金色的宫殿，弟子居住银色的宫殿。

    总部的弟子，身份与分部长老平级，但是，实则地位比分部的长老还要高的多。

    任何一位总部的弟子，到了分部之后，都是座上宾，最尊贵的贵客。

    “我们有信心！”帝一魂和紫霄异口同声的说道，以他们的修为，这都不是问题。

    不说帝一魂，就说紫霄而言，在荒界之时，乃是四大无上神王之一，天赋何其之高。

    “嗯！”

    流雲公子见此，微微颌首，继续道：“联盟总部，只收神王以上修为的弟子，每百年会从所有分部选拔一次，距离下一次选拔，还有四十余年，到时候本公子让你们在下面的一个分部挂个名，你们一起参加选拔！”

    “是！”帝一魂和紫霄点头，互相对视一眼，均是看懂了对方的心思。

    这就是他们的起点，云澜大世界才是他们的舞台，而荒界实在是不值一提。

    “对了，那三个荒界的下等人，找到了没有？”流雲公子问道，他派人追查亘古魔祖三人的下落，这段时间他一直在闭关，消息都是帝一魂和紫霄在安排。

    “禀公子，这三人都加入了天澜星空联盟！”帝一魂道。

    “什么？”流雲公子闻言，顿时脸色一沉，这三个老鬼真是会找靠山，居然加入了天澜星空联盟，这就不好办了。

    “公子，短时间内想杀这三人，基本上很困难了！”紫霄叹了口气，随即眸光一闪，道：“若是公子实在怒火难消，那我们就过段时间再回一趟荒界，将那魔族和终极剑尊所创建的势力，全部诛灭，一雪心头之恨。”

    对于荒界，紫霄是很想再回去一次，洗刷以前的屈辱。

    至于终极神王殿，他完全没有什么忠心，那终极神王在他看来也该死。

    “那有那么容易？”流雲公子闻言，无奈的摇了摇头，从荒界回来容易，但是想要再去，那就困难了。

    之所以能轻易的回来，是因为，他在荒界也能感知到云澜大世界的方位，但是在云澜大世界，他完全感知不到荒界的方位。

    而且，这一来一回，最起码耗费两百余年的时间。

    “公子，那亘古魔祖三人，你就无需操心了，到时候我和紫霄，为你诛杀这三人！”帝一魂沉声道，虽然他极度厌恶流雲公子，但是目前而言，他们必须讨好此人。

    “好吧，我期待你们尽快有这个实力！”

    流雲公子点了点头，随即长身而起，大步离去，走出了宫殿。

    “帝一魂，你认为这流雲公子会这么好心，让我们成为联盟总部的弟子？”在流雲公子走后，紫霄面色不变，向身旁的帝一魂传音问道。

    他极度不信任流雲公子，因为此人眼高于顶，一直看不起他们荒界之人，认为他们就是下等人。

    “没事，现在他不可能害我们，成为联盟的弟子，就是我们摆脱他的第一步！”帝一魂面无表情的传音道。

    “也是，将来我们的修为超越他，他也不可能再拿捏我们！”紫霄点头。

    “将来……！”

    帝一魂的眼眸之中，闪过淡淡的寒光，道：“将来，他会跪在我们的面前。”

    