    

    “贤爷爷，等这次回去，就将覆海上面能用的东西都拆掉吧，所以路上的时候可以开始准备了！”

    陆子愚和陆贤在庄园内的亭子中相对而坐，石桌上放着两杯茶。

    “怎么，子愚是准备想重新设计一番吗？”

    陆贤闻言，也没有在意，覆海已经改造了好几次了。

    “不是！”

    陆子瑶瑶头道：“这次回去，我想让覆海突破到妖圣，现在覆海还是太小了一点！”

    “什么，突破？”

    陆贤吃了一惊，瞪大眼睛看着陆子愚道：“怎么可能，覆海才突破多长时间，我可是听说

    驮天兽想要突破可是需要非常长的时间的！”

    “嗯！”

    陆子愚也同意点点头。

    “我上次得到过一枚妖圣级别内丹，想让它试试！”

    陆贤闻言呆了呆，有些无言的点了点头。

    “我大哥呢，上来了吗，别是给丢了吧！”

    “来了，喝的醉醺醺的上来的，这会应该是在哪睡觉吧！”

    陆子愚翻了翻白眼，就知道那大哥是靠不住的。

    “随他去吧，我听说家里开始建设离山岛了？”

    “是的，今天我过来也是家里来信了，专门说了这事，还有给你的一封！”

    陆贤说着，从怀中拿出了一封信递了过来。

    陆子愚接过信打开看了眼，也没有什么别的，就是问什么时候回来，也说了下离山岛的事

    情，最后说是要是他回来顺路，可以去离山岛一趟。

    “那就顺路去看看吧！”

    “好！”

    “家里不是说要在等一些年吗，怎么突然要对离山岛动手了？”

    陆家这些年来虽然发展的很是快速，但是绝对还没有能力开发离山岛这么大的岛屿。离山

    岛可是有好几个龟寿岛那么大的，不说别的，就是将龟寿岛上的人全部撒到离山岛上，那可

    也是空空如也的。

    “说是现在的龟寿岛上的人太多了，已经有些拥挤了，就是愚岛上也是人满为患了，家

    本来想是要再重新找一座岛移过去的，但是最后放弃了，龟寿岛的位置对现在的陆家发展不

    利，最后决定现在就开拓离山岛。

    还有一个，就是这几年来，偷偷登上离山岛的人越来越多的，家里投入的人也是越来越

    多了，再这样下去，还不如直接开拓出来。”

    “家里谁在那里主持？”

    现在的离山岛上，还是有大量的妖兽的，当初可是特意交代镇守府的，别清理离山岛上

    的妖兽的，大量的大妖王和妖王都在上面。

    当初的离山岛可是妖圣的地盘，多少年没有人族上去过了。妖族在离山岛上可以说是生

    活的非常的惬意了，上面也是不知道有多少的天材地宝没有被采摘过，所以很多的人都想

    上去碰碰运气。

    “听说是大族老！”

    “大族老？”

    陆子愚有些不信，大族老只是宗师的境界，怎么可能能主持离山道的事情。

    “哦，对了！”

    陆贤好像是想起什么，急忙开口道：“两年多前，家里来信，那个时候你在闭关，我也忙

    的忘记了。

    家里在两年多前又开了家族大会，调整了家族权力结构，族老不再是以前那样了，以前

    的族老现在是长老了，而只有成为大宗师后期以后才能担任族老，只有成为武圣，才能称为老祖，而你现在成了二祖了！”

    “二祖？”

    “二世祖？”

    “……！”

    “听上去怪怪的，难道爷爷下次见我也叫声老祖？”

    陆子愚摸着下巴，脑子里想着和老头子见面的画面，陆宗胜在他面前躬身抱拳，嘴里恭

    敬的叫着老祖。

    “唔！”

    他浑身打了个冷战。

    陆贤看着陆子愚的样子，露出一个笑容站了起来：“没别的事情我就走了！”

    “贤爷爷慢走！”

    “二祖、二族老？”

    等陆贤走后，陆子愚嘴里念叨着。

    “公子，怎么了？”

    颜如玉看到陆贤走了，过来收拾桌子上的茶具，听到陆子愚自语声奇怪问道。

    “没什么！”

    “怎么样了，马上要回家了，能突破吗？”

    看着收拾茶具的颜如玉道。

    “不知道！”

    颜如玉的手顿了下，低声摇头道。

    接下来的时间，陆子愚没有再闭关，三合岛距离离山岛很近，用不了多长时间就能到了。

    三合岛和离山岛之间没有什么岛屿，只有几座岛礁。

    覆海没有在停留，直接向离山岛屿而去，速度很快。

    两个月的时间，远远的就能看到离山岛的影子了。

    陆子愚站在覆海的最前面，看着离山岛的影子，有些唏嘘。

    第一次他离开离山海域的时候，登上过这座岛屿，现在的银光鱼也是从这里得到的，也

    是第一次，在这里被妖圣追杀，当初要不是老祖和紫杉武圣，说不定他们都走不出这座岛屿

    了。

    那个时候，他还和司空天行，燕苍穹等人，被妖圣追的狼狈的逃窜。这一转眼的时间，都

    几十年的时间过去了。

    覆海上的人也都知道，这次的行程有所改变，要去一座正在开发的岛屿，很多的人很是有

    兴趣，这会都是聚集在两边看着离山岛屿。

    “这就是离山岛啊，听说以前可是生活着三只妖圣的！”

    “听说还有一只是妖圣圆满！”

    “那这里应该有不少的宝物吧！”

    “那是肯定的，听说有几千年的时间没有人上去过！”

    “都别妄想了，这里可是陆家的地盘，没有人敢上去采集宝物的！”

    “那可不一定，这座岛这么大，他陆家才多少人，能守的过来吗？”

    有人有些不服的说道。

    “嘘！”

    旁边有人低声道：“小声点，这里是什么地方，你是想找死吗？”

    “怎么，话都不能说了？”

    那人有些不满的说道，不过声音却是小了很多。

    “不知道一会他们会不会让我们上去，要是能上去，还真的能去上面看看，这可是几千

    年没有来人的岛屿了，这样的岛屿现在可是不多了，就算是陆家已经清理过了，那肯定是

    还有不少的剩余的！”

    有人看着离山岛有些火热的道。

    “这个你们就不知道了，陆家虽然这几年有了两尊武圣，实力强大，但是他们的底蕴太

    薄了，岛上还不一定清理过呢，尤其是我们这位武圣不在，岛上可是有不少的大妖王的，除

    飞那位离山武圣出手，不然以陆家的实力，应该没有那么快的！”

    有南方海域的大宗师分析道。        

