        青雀淡淡的道，“请问道友尊姓大名？”

    “一时疏忽了，对不住，我是郑桥，无念城的副城主之一。”

    郑桥举了举手，肃然道，“道友在无念城前随意出手，实属不该，按照城规必须接受惩罚。”

    “我只是自卫而已。”

    青雀正声道，“第一个守卫出言无状，还用神识窥探仙舒城的飞舟，此等行径，难道我不能自卫？第二个守卫，看起来规规矩矩，却试图在我身边留下神念，难道我要任由他施为么？第三个守卫，直接用神魂压制我，没什么好说的，我反击理所应当。”

    她摇了摇头，叹道，“郑道友，你既是副城主，就该教导城里的人守规矩，他们不守规矩，反而来怪责自卫的客人，这种事情，在仙舒城绝对不会发生。”

    郑桥不觉冷笑，“这样说来，倒都是我们的不对了？”

    青雀很认真的道，“当然了，如果你不信，我可以给你一些证据。”

    郑桥摇头而笑，“你的神魂远远强过他们，要拿出利于自己的证据一点都不难，现在他们的神念神识都在你手里吧，而他们甚至都不知道当时是有意窥探还是被控制，在你面前，他们连分辨的机会都没有。”

    “无须分辨，因为事实就是如此。”

    青雀注视着他，缓声道，“副城主真要在这个问题上纠结么？我们来无念城，不是为了和你们发生纠纷的，些许小事，就此略过如何？”

    郑桥微微一滞，看了周围一眼，那些守卫诚惶诚恐，并无苛责自己或青雀之意，也是暗叹口气，缓缓道，“如此便罢了，道友说仙舒城城主已经来了，我可否一见，如果确定真是仙舒城城主，无念城也要准备仪式，好欢迎城主来无念城。”

    “仪式就不用了。”

    周舒缓步走了出来，微笑举手，“周舒，见过郑道友。”

    郑桥凝视几息，神色渐渐凝重，还礼道，“果然是周城主，之前失礼了，还请城主勿怪。”

    此言一出，身后的那群人更慌乱了。

    仙舒城的城主竟然真的在这里！

    一个大罗金仙的属下就有压制混元金仙的能力，那城主又如何？刚才说的那些无礼的话，是不是都被他记下来了，然后再一一报复？

    一时间又散去了不少人。

    还有一些人过来恭恭敬敬的道歉。

    那两个年轻人还站在那里，一人诧异，一人淡定。

    “听了不少仙舒城的传闻，说什么这位城主分身不少，喜欢到处跑，时而魔界，时而龙界，之前我觉得很假，一个仙城城主怎么会到处跑，就算有分身，也不可能跑得那么远罢？但现在看来，那些话还真的不假。”

    “这个不是分身。”

    “你看出来了？你刚才不是说要去见他的么，怎么不去？”

    “现在不是时机，进城再说吧。”

    这些话当然逃不过周舒的耳朵，但周舒没什么反应，只微笑着打发了那群过来道歉的人，顺便也收回了放在他们身上的神念，嗯，那些逃走的，暂时就不收回了。

    他笑了笑，“副城主不用在意，现在可以进去了罢？”

    “当然，周城主请进。”

    郑桥挥手让守卫站开，当先走到了前面。

    周舒缓步其后，神态自若，只有意无意流露出一丝丝威压，让边上那些想要跟着周舒一起的人心生畏惧，知难而退。

    青雀回到了飞舟，跟在周舒后面。

    采盈凑过来，愤愤的道，“青雀，你别生气，之前那些无礼的家伙，本宫会帮你一个个教训的！本宫看到周动了手脚，他们一个都跑不掉！”

    “谢谢你了，宫主大人。”

    青雀笑着道，“我没生气，还有一点怀念。”

    采盈愣住，“怀念？不是吧，他们都在骂你呢！”

    “不是怀念骂我，是怀念这种感觉，”青雀带着笑，很有些开心的那种，“以前在玄黄界的时候，像这样的事情，我几乎天天都能遇到……你不懂的吧？”

    采盈眨了下眼，以拳击手，“本宫明白了！你是想出去历练对不对，本宫和你一起啊！”

    “你不是才从乱石滩回来，接着又出来了么，闲不住啊你，”青雀笑着摇头，“不用的，我只是想而已，并不一定要去做，比起怀念，还是过日子更重要，更让我舒服。”

    “哦……”

    采盈低头想了一会，想不懂，只道，“反正你觉得舒服就好了，不顺心那就不行。”

    “这句话最对了。”

    青雀笑着点头，“采盈，你刚才说周舒动了手脚，那他说了要怎么做没有？”

    “没说，估计要等你来决定吧，你好好想想，如何让他们知错，以后不敢再犯呢？”采盈扳着手指，小声道，“本宫觉得，把他们丢进九层塔折磨几个月最好……”

    “你还记得这个啊？”

    青雀失笑道，“宫主大人，那时我对你用九层塔，是周舒的主意，你可别怨我。”

    “周啊周，可恨的周……”采盈突然睁大了眼睛，看起来颇是诡异，“本宫也不怨他，就是想让其它人也尝尝这个滋味，太难受了！”

    走在外面的周舒，突然就怨念缠身，身体一颤，像是被针扎了几百下。

    这让郑桥颇觉诧异，凝声道，“周城主怎么了？”

    周舒摆手道，“没事，这通道里蕴藏着的禅理太过精深，我看得有些迷惑，想清醒一下。”

    郑桥看了眼通道周围的梵文，缓声道，“哦，原来周城主对禅道有兴趣吗？这倒是没有听说过，这通道里的梵文都是城主亲自写的，其中的确藏有一个谜题，城主还说过，不管是谁解出来，都可以直接面见城主，并获取奖励。”

    “我就是兴趣而已，真要我做就做不来了。”

    周舒笑着摇头，看向郑桥道，“郑城主似乎不是禅修？”

    郑桥点点头，“我就是略通禅理而已。”

    周舒显出几分歉意，“冒昧了。”

    “这有什么冒昧的，”郑桥摆摆手，“无念城的确禅修居多，但其他修行者也不少的，只要有能力能帮到仙城，城主都会提拔，不会在意出身如何，比如我就是这样，至今我都很感激城主。”

    他说得淡然，但眼里却默默的流出了一丝无奈。

    （PS：谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）