    天亮以后，大殿前。

    塘蓬眼见部落首领被恶和尚逼退不及，他身子在地上一摇，这就要上前帮忙。

    可是，时间已经来不及了，他的身子还没有飞跃到一半的距离，然后就听见一阵巨大的龟裂声。

    也不知道当年建筑这座大殿是怎样建造的，虽然几经风雨的洗條，然而如今受到外力的作用下，龟裂是那么明显。

    听见龟裂声，塘蓬惊讶，一眼望去，当真看到了那一岛大师的佛杖如一根铁棍子抵在了塘森臧的胸前。

    或许连塘森臧也没有料想到这和尚的内功修为竟然是如此了得，竟然将他这样如今在江湖上全是宗师级别的人逼到如此境地？

    什么境地？

    如今一岛大师的佛杖抵在塘森臧的胸前，塘森臧已经靠在了大殿的墙壁上。

    也许是自己在这风轻云淡的地方隐居的太久了，所以江湖上再有高手，他怕是不知而已。

    “没想到如今江湖中，竟然有人能轻松打败我‘乾坤掌’的人？”

    觉得不可置信之间，只见一岛大师手臂上的戾气越来越大，使得他更加难以抵挡。

    塘森臧看着自己的对手，再听听自己身后的墙壁龟裂声，他心中一阵冰凉，心中在想：今日过后，只怕这隐居之地不能再呆了，所以他只是祈祷那些已经逃出村落的人平安离去。

    作为一个村落部落的酉长，他是称职的，因为像他这种人最在意的无非就是自己的子民。

    正因为在意，所以他无论如何也要多为村民争夺逃命的机会，于是他的手掌一翻，便用足全身的力气将一岛大师抵在他胸前的佛杖夹紧。

    一岛大师见此，眼中怒火冲天，只是耳听身后有人来，回头看时，塘蓬已经飞跃距离自己只有三步之遥。

    在这样的情况下，他眼中放出了极为可怕的戾气，想要将佛杖收回，可是佛杖如在塘森臧的手里生了根，他一使劲，佛杖却纹丝不动。

    见此，一岛大师冷冷一笑，大骂一声：“既然你想要这根佛杖，我就送给你吧！”说话之间，浑身颤抖后，身上冒出无数的黑烟，只见他右手放开，左手顶着佛杖，然后右手一掌打在佛杖上。

    “碰”的一声巨响，先前正在龟裂的墙壁，如今却轰然倒塌了下来，而与此同时，塘森臧的身子也被佛杖顶飞。

    大殿受到巨大的邪气之力，忽然倒塌，这真是让塘蓬也怔了怔，嘴里不说，心里却在想：这恶和尚竟然如此厉害！

    想象之间，塘蓬飞身而来，一柄长剑却如塘沽莎一样从自己的腰间抽了出来。

    一样的。

    真是一样的。

    这一刻，塘森所用的剑法剑招如先前塘沽莎用的剑诀是一模一样的。

    是雨丝天剑。

    这一刻，剑正好中在一岛大师的背上，真是让一岛大师……

    自己的胸口上被塘沽莎一剑刺中，伤口还未愈合，现在自己的后背又被人一剑刺中，这真是……

    一岛大师大怒，眼中星火大盛，全身黑色的热烟腾腾而生。

    这些热烟如天底下最厉害的化物粉一样，瞬间蔓延在塘蓬的剑柄上。

    剑尖上开始龟裂，开始往地上掉铁屑。

    塘蓬见自己的剑如被腐蚀了，瞬间成为了报废的烂铁，他不解道：“你这恶贼不是和尚，你究竟是什么人？”

    说时迟，那时快，只是瞬息的时间，蔓延在他剑尖的黑烟已经蔓延到了剑柄上。

    剑柄既然被蔓延了，那他的手呢？

    难道他……

    不错了，他的手也难以幸免，他感觉到了自己的手如被针扎，一阵一阵发麻。

    塘蓬感觉到了疼，赶忙将插进一岛大师背脊上的剑拔了出来。

    剑拔了出来，令他大惊失色的是本来一柄明光闪闪的软丝长剑已经变成了漆黑，而令他难以接受的是他的手也变成漆黑色的。

    “你……你……”

    一岛大师慢慢的转过身子，用充满了戾气的眼睛看着他。

    “以前是和尚，现在不是……”

    塘蓬听闻此言，便是打了一个冷颤，然后那捏剑的手便开始颤抖了起来。

    手，抖……再抖……一直再抖……

    手里的剑，抖……再抖……一直再抖……

    剑在龟裂，剑屑，抖落……再抖落……一直再抖落……

    看着自己的手，看着手里的剑，只见破碎的剑屑叮叮梆梆的落在地上。

    大殿前的地面是金石头铺成的，如今见自己手里的剑被黑烟腐蚀，剑屑掉落在地上，塘蓬一时竟然呆了……

    塘蓬呆了，哪里会想到自己面对的根本不是一般的江湖高手。

    一岛大师本来是汉水祖师庙的庙主，正是一般的江湖高手，可是如今却不是了。

    敢情为何如此说呢？

    自从今日黎明前夕，这个风云秦川武林一代，闻名于世的得道高僧，他已然拥有了另一个身份。

    什么身份？

    一岛大师被邪王莫云白身上的邪气所污染，如今已经成为了他的傀儡。

    邪王已经不见行踪，不知去哪里了，为了报复追杀他的人，他可真是下了功夫。

    当塘蓬发呆时，忽然面前崩塌的大殿，再一次发生了意外。

    崩塌的大殿成为了废墟，然而就在这样的废墟里，正有一个个人站了起来。

    他们是谁？

    塘蓬放眼看去，这些人正是自己黎明前从白溪救回来的那些人。

    看到面前从废墟中翻身而起的人皆是各个目光呆滞，身上黑烟大作，他眼珠子差点儿掉进嘴里，吞吞吐吐道：“你们……你们……中了瘴气之毒，还没有服用彼岸花入药的解药……”

    看得出来，他还想说，可是这一刻眼前废墟中站立起来的人都对苍穹嘶吼……

    “嗷……”如狼叫的声音。

    瞬间在这幽静的深谷早晨添加了许多阴霾和恐怖。

    塘蓬见这些人要走出废墟，要接近自己，所以他急了，不过他此刻想站起来逃跑，但却是不能了。

    他始终记得自己觉不能逃跑，因为自己是回来救人的。

    “塘叔叔……”

    知道塘森臧就在废墟里，所以塘蓬不顾自己死活，然后连滚带爬的进了废墟。

    进了废墟，他发现在自己的面前，塘森臧正站立着，然而令人十分醒目的是在他的胸前正插着一根佛杖。

    佛杖是从塘森臧的胸口插进去的，然后穿过了胸腔从后背心捅穿出来的。

    “塘叔叔……”

    塘蓬上前将塘森臧扶着，但是一旁的许多武林人士，他们似乎都看向了他。

    塘蓬一惊，想要将塘森臧救出废墟，可是……

    塘森臧瞬间将他高高举起，然后大叫一声“快走”，然后与此同时，竟然使出了最后的余力将他从废墟中抛了出来。

    “塘叔叔……”

    瞬间他的眼前一片混乱，废墟之中，那些武林人士竟然是一拥而上，将塘森臧按到在地上，似如野兽啃其血肉。

    然而废墟中，顿时血色如墨染红了半边天空。

    塘蓬见到这样的场面，顿然心凉，虽有不舍，但是他不能不能想倘若自己不逃，多半也会死！

    所以他打算逃了。

    因为他知道自己不能死，他要知道这些人为何如猛兽一样残暴自己的亲人。

    所以他摸了一把泪，逃向了塘沽莎及自己亲人所去的方向。

