    “别睡了，这里不是睡觉地方，把身份证和车票拿出来。”

    “警察叔叔，我，我没买到车票，明天早上才有，只有身份证。”

    老民警上下打量了他一番，接过身份证看了一会儿，突然皱起眉头：“你叫什么名字？”

    “吴大军。”自己的身份证在信哥那儿，这个身份证是别人的，难道被看出来了，蔡小勇忐忑不安。

    “什么地方人。”

    ……

    早背滚瓜烂熟，他对答如流。

    就在他满意为混过去之时，老民警一把揪住他胳膊，冷冷地说：“这身份证是你的，你叫吴大军？竟然敢撒谎，走，跟我去派出所。”

    看上去像巧合，但这不是巧合。

    放走毒贩可不是一件小事，确认其上家已彻底抛弃他，韩博立即命令跟踪他一整天的民警打电话报警，说他形迹可疑，站前派出所当然要盘问。

    小任汇报过，身份证不是他本人的，站前派出所民警天天查身份证，不可能看不出来，先让基层派出所把他控制住，然后再作进一步打算。

    参战民警越来越多，没成立专案组但不能没指挥部。

    设在支队不合适，钱晋龙负责后勤，把指挥部设在离程文明家不远的一家建筑公司三楼。留下一组人在阳光小区继续蹲守，其他人全回来了，三口两口吃完“战斗饭”，一张一张比对今天秘密拍摄的可疑人员照片。

    “任队装挺像，从车上跳下来时吓我一跳。”

    “消失那么多天，原来执行这个任务，等案子破了，亮明身份，那帮黑吃黑的毒贩绝对会吓死。”

    几个民警你一言我一语闲聊，全以为小任执行的是贴靠任务，打入进一个涉嫌贩毒的黑-社-会团伙，以为李固是个黑吃黑的毒贩。

    他们谈笑风生，韩博、程文明和钱晋龙正在最里面的办公室里研究案情。

    “王总队下午给我打过电话，他的分析非常有道理，他认为骆豪只是一个代号，不是一个人，而是一个分工明确的犯罪团伙。他们的活动范围极可能不只是南港，为转移我们的注意力，为避免成为我们重点打击的对象，他们很可能采用一些商家的策略，销售到南港的货是‘专供’的。”

    昨夜没睡好，韩博有点困，喝了一口浓茶，接着道：“所谓‘专供’，就是采用不同的勾兑方式，在原货里添加不同的管制药物。东海、东州市面上一样出现过，只是量没我们南港这么大，说明他们在其它地方一样有销售，可能一时调配不过来，把本应该到南港的货，到东海和东州去了。”

    “韩支队，我们南港有骆豪，东海和东州可没有。”

    “这可能与市场有一定关系，东海常驻人口和外来人员几百万，吸毒人员也是我们南港的几倍甚至几十倍，他们根本不担心卖不掉，没必要像在我南港一样经营。”

    程文明也觉得这个分析很有道理，抬头道：“钱支队，我感觉他们可能划区划片的，其中一个主犯是南港人或熟悉南港，专门负责南港的毒品销售。过去这些年你之所以没逮着他，一是他们非常隐蔽，二是规模小，在南港的核心人物可能只有一个且不抛头露面。

    他在暗中操纵整个犯罪网络，既不碰毒品、不接触吸毒人员，也不碰赃款，只是在暗中盯着，在暗中维持整个网络的运转。你明他暗，他又有防范，有很强的反侦查意识，这样的毒贩你怎么抓。”

    “有这个可能，现在的问题是能不能把他们逼出来。”

    韩博想了想，沉吟道：“明天调整部署，派两个人盯猴子上班的公司，把其他人撒出去，在滚石娱乐城、东丰洗浴等猴子经常去的娱乐休闲场所布控，看有没有人打探猴子底细，打探猴子的下落。”

    程文明补充道：“现可疑人员，立即与今天拍到的交叉比对。”

    “只能这样了。”钱晋龙点点头。

    “钱支队，明天我有个会，去东广和东海调查的同志直接向你汇报，你多费点心。”

    “没问题。”

    支队长不好当，各种会议一个接着一个，上级三天两头检查，还要去各区县公安局进行业务指导，安排好一切，把程文明送回去休息，然后回支队。

    布下一张天罗地网，就等骆豪团伙往里钻。

    事实证明今天的行动确实打了骆豪团伙一个措手不及，郭青山紧张一下午，打一下午电话。打一两个电话扔掉一张卡，整整扔掉二十几张，只有跟“大哥”联系及日常使用的卡没扔。

    “老四，情况有没有搞清楚？”

    “搞清楚了。”

    郭青山打开车窗，扔掉烟头，咬牙切齿说：“问题出在送货的小王八蛋身上，色胆包天、不听招呼，风声这么紧让他别开工，居然背着我们给一个客户送货。姓李的王八蛋不肯定是通过客户盯上他，找到他的。”

    “什么样客户？”大风大浪不知道经历过多少次，神秘人并不是特别担心，而是很愤怒。

    “一个小姐，我打一下午电话，她承认昨晚买过货，而且昨晚姓李的去过她坐台的廊。”

    “因为一个女人？”

    “应该是。”

    神秘人想了想又问道：“姓李的是怎么盯上她的？”

    “这我就不知道了，不过她跟其他客户不一样。坐台，不知道跟多少男人睡过，整天疯疯癫癫，廊生意不好就去歌厅混，姓李的也在那些地方混，盯上她很正常。”

    每个人都有各自的圈子，有些人同时与几个圈子有交集。

    在别人看来毒贩一样是混子，一样是黑-社-会，事实上真正的毒贩很低调，为了不被公安盯上，与小混混反而保持一定距离。

    老毒贩遇到新问题，居然被一帮小混混黑吃黑。

    神秘人越想越窝火，但没有被愤怒冲昏头脑，淡淡地说：“老四，这事可能没那么简单，你再摸摸他底，打听打听送货那小子下落，我让老三也找个人问问他家里，要是落在公安手里，公安要给他家通知书。”

    “大哥，一接到老三电话我就让客户盯了，盯他一下午。他昏了头，可能也确实没办法，竟然跑长途汽车站过夜。被公安抓了，因为身份证的事，人这会儿在站前派出所。”

    “怎么不找个客户给他点钱，让他有多远滚多远？”

    “这不是头一次遇到这种事么，下午没搞清来龙去脉，以为是公安设的圈套，现在看来不应该断，应该给点钱打他滚蛋。”

    “算了，他应该不敢瞎说，就算瞎说又怎么样。”

    “大哥，现在怎么办，姓李的王八蛋放了风，说什么不服气去找他，说什么南港有南港的规矩，真以为南港是他地盘？”这根刺不拔掉，直接影响自己的收入，郭青山比电话那头的神秘人更窝火。

    “他到底想怎么样？”

    “他没明说，但意思很清楚，去年不是有帮人卖摇-头-丸么，我打听到他跟那帮人有关系，因为这事被关过半个月，可能证据不足又放出来了。他不吸，他几个手下吸，肯定是想卖，又找不到货源，所以打我们主意。”

    “他平时主要干什么？”

    “好像给人讨债，跟一个有关系的大老板搭上了，专门帮那个大老板追债。”

    “人心不足蛇吞象，居然想插这一脚，也不怕被噎死。他手里现在有货，他手下又吸，这样的小混蛋不难对付，一个电话不就把他送进去了，让公安收拾他。”

    “大哥，我也想这么办，关键这小子行踪不定，不知道他住哪儿。”

    “跟我们一样？”

    “差不多。”

    是可忍孰不可忍，如果是公安要离他们远点，一个小混混竟然敢兴风作浪，敢黑吃黑。

    神秘人权衡了一番，冷冷地说：“先别急，先看看动静，搞清楚他是不是公安放的线。只要不是，就按老规矩办。”

    每个人都要为自己干得事付出代价，抢货抢钱是吧，老子不要货不钱，只要你的小命！

    有钱有什么办不到的，不光南港有送货人，其它地方一样有送货人，干得本来就是掉脑袋的买卖，手上不沾点血，身上不背一两条人命，那样的人不可靠。想到挡自己财路的李固会有什么下场，郭青山嘴角边勾起一丝笑意。

    “哥，我知道该怎么办了，先摸清他落脚点。跑得了和尚跑不了庙，他给人讨债，不可能一直不去那个什么公司。”

    “小心点，你别出面。”

    “知道，让客户去。”

    ……

    骆豪在南港兴风作浪十年，李固非常清楚隐藏在暗处的对手有多可怕。

    同小任一起把抢到的货和赃款交给程文明，跟前段时间一样找了家小浴室，晚上就住这儿。案子不破不能回新租的房子，更不能去海员俱乐部。

    “出差呢，过几天回来，天冷了，你多穿点衣服。有时间去买点东西，快过年，不能不送点年礼。”

    “你什么时候回来，我跟我妈说了，我们要一起回去。”

    “老板都没回去，我怎么开口，听话，老板来了，明天再给你打。”

    没想到这小子挺顾家，小任觉得很好笑，忍不住问：“女朋友？”

    “嗯，去年认识的。”

    李固打开包厢门看看走廊，确认没人盯上自己，不无得意说：“韩支队说得对，赚钱日子长着呢，我已经31了，不能再拖，这件事办完就结婚，回老家结，到时候请你们喝喜酒。”(未完待续。)