
　　红玲的强大是女人完全没有想到的，虽然她在前不久就一直观察着红玲，但是也仅限是知道对方能够操控怪兽以及自身的一些小手段而已。

　　现在看来她完全的失算了，没想到红玲的实力这么强，而且还一言不合就动手，虽说最开始她是想要给红玲一个下马威，然后说明来意的时候占据主动，但是也真的没有想要对红玲怎么样的意思啊。

　　她这一次前来，不过是她的一个同族叫她过来接触红玲的，现在好了，自己被对方掐着脖子，整个人都动弹不得，还没完全将来意说出，她的生命已经是不能自己做主了。

　　而且，她现在很想吐血，你问我是什么人，是来干嘛的，好，这没问题，但是你得先把我松开啊，我说不了话啊…

　　红玲那满含威胁的话语犹游荡在耳边，她并不觉得红玲是说笑的，红玲这一副一言不合就动手的作风，让她觉得红玲当真是会毫无顾忌的将她杀掉。

　　想要开口说话的她，此刻别说她的委屈了，心里那个气啊…

　　终于，红玲像是才注意到了她被自己掐得说不出话来，手指微微松了一下力，那缠绕在她脖子上的黑雾就直接散掉了。

　　“呃…咳咳…”

　　红玲慢悠悠的坐回了沙发上，没管她使力咳嗽的模样，也不担心对方会再次对自己动手。

　　原本还以为对方是个什么可怕的家伙呢，现在看来不过是个银样蜡枪头，完全就近不了自己的身。

　　“先说说你来找我的目的吧，要是敢耍心眼，后果嘛…你是知道的。”看着慢慢从地上爬起来的女人，红玲微眯着眼。

　　“咳…你可以叫我濑户英子，这个是这具身体的名字，而我，则是伟大的基里艾洛德人，是基里艾洛德之神忠诚的手下。”

　　濑户英子在说到基里艾洛德人之神的时候，整个表情一下子就变了，变得一脸的虔诚之色，就好像是她口中基里艾洛德人是世间的神一样，一副被人洗脑了的模样。

　　红玲的死鱼眼静静的看着对方，好家伙，这是哪里冒出来的家伙，脑子瓦特了吧，现在是不是还没明白自己是什么处境，还伟大的基里艾洛德人之神？

　　“你要是尽回答些废话，我现在就送你去见你那什么基里艾洛德神的家伙。”

　　濑户英子表情一怒，但是她还不敢发作，只得按耐住心中的恼怒，一手捂着胸口脸色难看的道：“这次过来只是我们基里艾洛德人想要与尹澄小姐共同合作而已，我们基里艾洛德人将会带领地球人走向…”

　　“呃…”

　　还不等她把话说完，那一团幽雾再次出现在了她的脖子上，一下子就把她没说出来的话给掐断。

　　“跟我合作？合作干什么，再说了看起来你们基里艾洛德人的实力也不怎么样，跟我谈什么合作。”

　　红玲算是明白了，同时也是想起来了这么一段剧情，这什么劳什子的基里艾洛德人就是一个白痴，三千万年了都还没统治地球，现在才跳出来，而且应该是得知了迪迦复活的消息，所以才过来找她合作的。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然她肯定不能拿那巨大化的基里艾洛德人怎么样，也不是对手，但是现在自己眼前的这个基里艾洛德人明显的是个小角色，就这样还想对方迪迦，她完全没兴趣，她倒是对那个巨大化之后的基里艾洛德人感兴趣。

　　在红玲眼中，怪兽就只是卡牌，成为她手中的力量。

　　而由于过去了这么多年的时间，红玲基本上都忘了迪迦的剧情，所以才会猜测不到濑户英子的身份。

　　但是忘了不代表没有印象，只要有关于其中的人或物出现在她面前，她还是能勉强想起了一些的。

　　这时，濑户英子整个人忽然软绵绵的倒在了地上，一道似人形状的黄色物体从中飘出。

　　红玲还没反应过来，就见对方唰的一声直接窜出了门外。

　　“拒绝我们基里艾洛德人的邀请，你会后悔的，等我们干掉了迪迦奥特曼，下一个就是你！”

　　留下了这么一句话，那家伙直接消失在了附近，红玲根本没法阻止。

　　“逃的还真快。”红玲也有些惊讶，没想到基里艾洛德人的实力不怎么样，逃命的本事倒是一流啊。

　　不过嘛，红玲可是知道另一个基里艾洛德人的最后下场的，压根不是迪迦的对手。

　　就算是迪迦上次被她逼到活动极限了，但是并不代表迪迦就不会出现了，而基里艾洛德人也是知道这一点，才会上门来找她谈什么合作。

　　随即，红玲的目光落在了倒在地上的女人，她是知道基里艾洛德人是精神体的，喜欢依附在人类的身体上，那现在这个女人，也就是濑户英子，原本是死是活？

　　挑挑眉走到了濑户英子的跟前，蹲下身子探了探她的鼻息。

　　好家伙，也是死的，没有一点生机，至于为什么说也，红玲也是记得另一个基里艾洛德人附在了一个男人的体内，那男人也是死的，而那男人叫什么名字她一时间也想不起来。

　　抬手动用空间转移能力，一道两米长的圆形星纹浮现在半空中，红玲隔空将濑户英子的尸体提了起来，把尸体丢进了星纹当中。

　　至于尸体会出现在哪里，这可就不是红玲想管的了，她是随便选的一个坐标位置，反正只要尸体不是在她这里就成，要不然胜利队又得找上她了。

　　之后，看了看这比较狼藉的客厅，红玲也没有自己收拾的意思，直接上了二楼，明天自然会有人收拾，用不着她动手。

　　到了二楼，客厅比较小，但是比起一楼精致多了，红玲坐在了一张充满了白色绒毛，且能容纳一个人躺在上面的椅子上。

　　将黑屏的电视机开启，红玲就脱掉了脚上的两只白色绒毛家用拖鞋，露出了她精致光滑且白皙如玉的小脚丫，指甲上呈淡淡的黑色，更添几分韵味。

　　虽然红玲也不想自己的脚趾甲是黑色的，但是她也没办法，无论是手指甲还是脚指甲，第一次穿越的时候就自己变成这样了，就算是到了现在指甲还是一如既往的黑色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第15章 基里艾洛德人免费阅读。https://xs.23sk.com 