    黄帝纪元4615年（17）8月17日，中国远征军在杜朗已经抵挡了了德军的进攻整整六天了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ六天的时间内，远征军阵亡和重伤的将士加在一起，足足有上万人。

    当然，德军留在中国远征军阵地前面的尸体都不止一万，总伤亡的话，更是中国远征军的数倍。虽然，六天的激战，让中国远征军丢掉了一部分的阵地。但是，杜朗这个小城，以及周边的大部分阵地，都还在中国远征军的掌控之中。德军想要歼灭帝国远征军的话，难度不是一般的大。

    帝国都燕京，帝国皇帝吴浩轩一直都在关注着前线的战斗。中国远征军数万人的生死，让他非常的担忧。不管怎么样，这是帝国在这一次世界大战当中，第一次派遣军队上战场，绝对不能够出现被全歼的情况。否则的话，对于帝国而言，将是一个莫大的打击。

    “杜朗前线怎么样了？联军打到哪里了？”吴浩轩问道。只有联军突破德军的封锁，打到杜朗，才能够救出被围的中国远征军。

    “陛下，联军的进攻虽然猛烈，但是，德国人的防御也很强悍。联军在三天的进攻当中，付出了惨重的损失，但是却没有能够取得多大的效果。”总参谋长石天翰元帅阴沉着脸说道。

    “继续给英法两国试压，如果他们不能够救出帝国远征军，那么帝国就宣布脱离协约国，并且向他们宣战！”吴浩轩斩钉截铁的说道。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。他知道，吴浩轩这是因为中国远征军之所以陷入德军的包围中，完全是因为澳大利亚军队提前撤退才造成的。所以，联军必须要为此承担责任才行。

    “南洋舰队怎么样了？”吴浩轩继续问道。之前，他已经下令南洋舰队前往澳大利亚附近海域游弋，以此来震慑协约国。如果中国远征军被消灭的话，那么，帝国恐怕会第一时间对澳大利亚开战。

    “陛下。南洋舰队已经进入珊瑚海了，很快就会抵达悉尼等地了。澳大利亚已经进入最高战备状态了，他们很显然害怕帝国突然对他们动进攻。”石天翰元帅说道。帝国海军南洋舰队前往澳大利亚附近海域耀武扬威，让他心里非常的解气。这无疑是在炫耀帝国的武力。同时震慑澳大利亚人。

    “嗯，外交大臣那边每天都受到英国驻华公使的求见请求。英国人一再的表示，他们将尽全力救援远征军，希望我们保持克制，不要对澳大利亚动武。看来。英国人也急了啊！”吴浩轩说道。

    “是啊，陛下。现在的大英帝国，已经不是昔日那个世界霸主了。就算是协约国最后赢得了这场世界大战的胜利，他们也已经没有力量再像以前那样威慑全世界了。”石天翰元帅说道。

    吴浩轩点了点头，英国人几百年来积累的底蕴，在这场世界大战当中消耗的干干净净。他们的世界殖民体系，更是摇摇欲坠，到了崩溃的边缘了。再来一次世界大战的话，大英帝国必然会崩溃的。到时候，就是其他国家争夺新的世界霸主的时候了。这一次。中国将不再是一个被欺负的国家，而将是未来世界霸主的有力竞争者。

    欧洲，英国政府和法国政府也忧心忡忡。英法联军再次组织了大军进攻德军，意图救出被包围的中国远征军。但是，三天下来，他们已经伤亡了数万人了，却没有能够取得想要的结果。惨重的伤亡，以及中国不断的试压，让两国政府焦头烂额。

    英国相阿斯奎斯和法国总统雷蒙·普恩加莱甚至开始亲自干预前线的指挥了。尽管，很多英法联军的将领都认为。以巨大的代价去救中国远征军的那几万人，太划不来了。但是，阿斯奎斯相和普恩加莱总统却严令道格拉斯·黑格元帅和贝当上将，就算是拼尽全力。也要救出中国远征军。

    虽然，巨大的伤亡同样让他们两人非常心疼，但如果救不出中国远征军的话，那他们将更加的麻烦。所以，他们只能够咬着牙硬撑下去了。

    道格拉斯·黑格元帅和贝当上将两人，也是着急上火。两人不断的将精锐部队投入到对德军的进攻当中。但是，通往杜朗的道路，却仿佛一张巨口一样，轻易就将英法联军给吞进去了，根本就见不到底，完全就是一个无底洞。两人虽然是军人，但他们也知道，一旦中国远征军被全歼，后果会有多么严重。两人甚至恨不得将那些澳大利亚人给活活掐死，要不是他们的话，也就不会有这么多的事了。

    英法联军在感叹伤亡惨重，德国人同样也在揪心。为了抵挡住英法联军的反击，德军也投入了数量众多的精锐部队。虽然，借助坚固的防线，他们给联军造成了极大的伤亡。但是，他们自身也付出了相当大的代价。特别是围攻杜朗，准备消灭中国远征军的部队，付出的代价非常的大。到现在为止，已经有三个步兵师被打残，撤下去修整去了。另外三个刚刚换上去的步兵师，也有两个损失惨重，已经到了崩溃的边缘了。这使得德军指挥官弗朗索瓦上将也非常的头痛。

    欧洲国家的军队，如果伤亡太大的话，很容易就崩溃。不像东方国家的军队，就算是伤亡一半，也会选择继续战斗下去。如果换做是欧洲国家的军队，伤亡达到了一半的话，估计早就已经崩溃了吧。

    德皇威廉二世，几乎每天都会来几封电报，询问前线的战局。这给弗朗索瓦上将带来了极大的压力。如果没有威廉二世的干扰的话，弗朗索瓦上将估计都有放弃进攻的心了。毕竟，为了消灭几万中国远征军，就损失十数万甚至数十万人的话，那未免太划不来了。

    只可惜，这些军人必须要听从政治家们的命令。他们也生不由己，只能够继续战斗下去。

    杜朗前线，中国远征军和德军的血战依旧在继续进行。德军的进攻，非常的猛烈，几乎没有让中国远征军得到半点喘息的时间。德军兵力众多，一个步兵师打残了，可以立刻撤下去，换成另外一个步兵师。而中国远征军则不行，总共只有三个步兵师，加上一个重炮旅和军部，也就六万五千多人而已。这使得中国远征军随着伤亡越来越大，战斗力也受到了很大的影响。

    杜朗承诺，一个地下掩体成为了远征军的军部所在地。石天川上将，蒋百里少将，蔡松坡少将和张韵农少将都聚集在了这里。四人眉头紧皱，很显然都意识到了现在的局势到了多么危急的地步了。

    “那些联军也太没用了吧？我们在这里已经坚持了六天时间了。他们也疯狂进攻了三天了。但是，却依旧没有能够突破德国人的防线。”张韵农少将说道。

    “德国人这一次下的本钱很大，显然是不准备给我们留活路了。联军的整体素质，原本就比不上德军。现在更是撞上了德军的精锐部队，结果也就是可以理解的了。”蒋百里少将说道。

    “各师现在的伤亡情况怎么样？我们还能够坚持多久？”石天川上将问道。

    “将军，第一师损失五千多人，再坚持五六天，应该没有什么问题。”蒋百里少将说道。

    “第二师损失了四千多人，还可以继续坚持下去。”蔡松坡少将说道。

    “第三师损失最小，只损失了三千多人。”张韵农少将说道。

    也就是说，帝国远征军在这一次的战斗当中，已经损失了一万三千多人了。并且，这是指的重伤和阵亡的。轻伤的官兵，经过简单医治之后，都继续在前线拼杀。

    “我会给联军司令部电报的。我们最多还能够坚持五天的时间。如果他们五天只能不能够突破德军的包围的话，那就准备给我们收尸吧。”石天川上将说道。

    中国远征军给联军司令部的电报，无疑让联军司令部更加紧张了。不过，道格拉斯·黑格元帅和贝当上将，对于远征军能够在近三倍敌人的围攻下坚持这么多天，也是十分惊讶。要知道，中国远征军的对手可是德军啊！德军向来是以天下第一著称的。中国远征军能够死死抵挡住德军的进攻，那岂不是表明，中国远征军的实力有多么强悍吗？

    既然中国远征军还能够坚持五天，也给了联军信心。在道格拉斯·黑格元帅和贝当上将的坚持下，英法联军再一次的投入了精锐部队进攻德军。

    经过三天的苦战之后，他们终于突破了德军的防线。

    黄帝纪元4615年（17）8月2o日，英法联军打到了杜朗，中国远征军的包围被破除了。经过了近十天苦战的中国远征军，终于保存下来了。当然，中国远征军在这十天的苦战当中，损失也不小，单单是阵亡和重伤的人，就达到了近两万人。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票和推荐票！感谢书友丶浮屠、天之蓝1213、杨卓o626、喾虢皋武的打赏！感谢书友夜伴春声的月票！