    

    司机面前惊现明显的愕然。

    他觉得宋晚疯了，不然，怎么可能在被人拿枪指的时候还反过来威胁人家？

    见他迟迟不动，宋晚淡淡一笑，“看来，你是选择第二个了。”

    “别动！”

    见她突然拉开车门，司机再次出声警告。

    然而，宋晚根本没听他的，而是继续拉开车门。

    司机咬了咬牙，直接扣下扳机，然而，任由他怎么使力，那扳机却怎么都扣不动。

    “该死！”

    试了好几次还是没动静，司机气的直咬牙。

    驾驶位的门已经被宋晚拉开，他丢掉手中的手枪，想下车将宋晚擒住。

    然而，宋晚已经先他一步，将他头摁在方向盘上。

    司机头撞在上面，顿时疼的闷哼一声，他想起身，却被宋晚摁的死死的。

    而被他丢掉的手枪，不知何时已经落到宋晚手中。

    “嘭——”

    宋晚朝天开了一枪，然后在司机惊恐的表情下淡声问：“我再问一次，是你送我到仰光，还是我送你下地狱？”

    “我……我送您过去！”

    本来看着这小姑娘单独一人的，而且住的是高档酒店，才起了打劫的主意。

    哪里知道，这看似柔弱的小姑娘，竟然是个狠人，不仅力气极大，还扳动连他都扳不动的扳机。

    “算你识时务，记住，别想耍小聪明。”

    宋晚重新回到后座，把玩着手中的手枪，枪口好死不死的对准驾驶位。

    司机看的心惊胆战，生怕她会不小心擦枪走火。

    把宋晚送到仰光沈晔他们所在的酒店后，司机帮忙搬下行李箱，还不等宋晚付钱就上车一溜烟开走了。

    等他走远了停车休息时，余光突然瞥见，后座有一把断成两截的手枪，子弹散落在后座上。

    他抹了把额头上的冷汗，心狂跳不止。

    宋晚拉着行李箱刚进酒店大堂，身后突然传来脚步声。

    “宋小姐。”

    陈奕从外边走了进来，笑着喊人。

    宋晚笑着微微颔首，“四爷还没回来？”

    “回了。”陈奕点头，“刚停车，一会儿就来。”

    陈奕话音刚落，就连沈晔和天凌从大门处走了进来。

    “我先上去。”

    陈奕见沈晔回来，很识时务的借口离开了。

    “宋首领。”

    天凌看到宋晚，远远就已咧着嘴笑。

    宋晚笑了笑，“天凌中校。”

    天凌点头，笑说：“我还有事儿，先上去。”

    宋晚点头，然后将目光落到正眉眼含笑的盯着自己的男人身上。

    “抱一个？”男人张开双臂，声音含笑着开口。

    宋晚上前，伸手搂住他的腰，将头埋在他的胸口，闷声问：“手机怎么丢的？”

    沈晔低声道：“在密林里追人的时候掉的，当时追人，没管那么多。”

    出入大堂的旅客都忍不住朝两人投来或笑或好奇或嫌弃的目光。

    沈晔将她从怀中抱出来，一手牵她，一手拉着她的行旅箱，“走吧，先上楼。”

    两人乘坐电梯上了三楼，进了沈晔的房间。

    门“咔哒”一声刚合上，宋晚就被人摁在门板上，没等她回过神，铺天盖地的吻已落在她的唇上。

