    就连陆远自己也没想到杰西卡会这么做，此时也是深感意外，一时之间都有些手足无措了。

    好在杰西卡只是礼节性地拥抱了陆远一下，很快就放开了他，让陆远狂飙的心跳慢慢平静下来。

    不过即便这样，也让陆远的那些老同学全都大跌眼镜，一时之间连话都说不出来，全都直愣愣地看着他和杰西卡。

    甚至连饭店里的其他客人，都用混合羡慕和嫉妒的眼神看着陆远，暗暗猜测这个年轻人到底是什么来头，居然能得到这个漂亮外国姑娘的青睐。

    杰西卡实在太漂亮了，特别那是高挑的身材和金色的秀发，让她成为饭店里最引人注目的姑娘。这么漂亮的外国姑娘，居然主动拥抱一个中国小伙子，难怪大家都这么吃惊呢。

    而造成这一切的杰西卡对此浑然不觉，只是小声问陆远：“这些都是你的朋友吗？为什么都不说话？是不欢迎我吗？”

    陆远笑眯眯地解释：“当然不是，只是因为你太漂亮了，他们都不知道该说什么好了而已。其实我第一次见到你也和他们一样，只觉得心在狂跳，一句话都说不出来。”

    杰西卡眼波流转道：“你可真会说话！”

    朱俊飞毕竟也是见过大场面的，第一个回过神来道：“老陆，你别光顾着和人家说悄悄话，快给我们介绍一下啊！”

    陆远面带微笑地为双方做介绍：“这位是杰西卡-塞隆，我在澳洲的邻居。这几位都是我的老同学，这位是张蓓、杜欢欢、赵娜以及……其他人！”

    男生们都满怀期待地等着陆远说出自己的名字，准备拿出最好的状态和杰西卡打招呼呢。结果被陆远一句“其他人”轻松带过，当然都不乐意啦。

    洪铮半真半假道：“老陆，你这样可不对啊，谁是‘其他人’啊？”

    另外几个男生也纷纷起哄，都说陆远是故意的，就是不想让杰西卡认识他们。

    陆远振振有词道：“杰西卡记不住那么多中国名字的，说了也是白说。”

    虽然杰西卡听不懂中文，但也能看得出来大家在和陆远开玩笑，也面带微笑地在旁边看着。

    还是杜欢欢主动道：“你们别光顾着自己说话啊，塞隆小姐远道而来，先请人家坐下嘛！”

    朱俊飞当然无条件支持杜欢欢：“我家欢欢说的对，老陆，快请人家坐啊，再添几个菜呗！”

    陆远连忙请杰西卡坐下，问了她的口味偏好之后，又找服务员添了几个菜。杰西卡则对陆远嫣然一笑，小声向他表示了感谢。

    赵娜一直偷偷打量杰西卡，终于忍不住对陆远赞叹：“陆远，你的新邻居可真漂亮啊，虽然我是个女人，看了都忍不住心动呢！”

    陆远笑吟吟地道：“杰西卡是去年的西澳大利亚州小姐、澳大利亚小姐亚军，漂亮是正常的。”

    其他人这才知道，杰西卡还有这两种身份呢。陆远这才去了澳洲没多久，就认识这么漂亮的女邻居。关键人家还跟着陆远一起回国，两人的关系肯定非同一般，着实让男生们都很羡慕他。

    只有张蓓黯然神伤，杰西卡那么漂亮，而且一看就和陆远的关系很好，她肯定是没有希望啦！

    服务员很快就把菜送上来了，性格直爽的杰西卡也不客气，很快就大快朵颐起来，不住地称赞中国菜好吃。

    见杰西卡性格开朗，看上去挺好相处的。陆远的老同学们也都没之前那么拘束，纷纷试着和她交谈。

    在座的毕竟都是大学生，而且刚毕业也没几年，学的英语还没有全部还给老师。一个个连说带比划的，倒也和杰西卡交流得挺不错。好几个男生都想办法要到了她的联系方式，一个个高兴得跟什么似的。

    只有朱俊飞是个例外，这家伙只是向杰西卡打了个招呼，然后就一直和杜欢欢说悄悄话，看来是死心塌地追求人家了。

    因为有杰西卡加入，饭桌上的气氛又热闹了许多。就连其他客人也忍不住朝陆远这桌多看几眼，偷偷欣赏这位身材相貌都极其出色的外国美女。

    因为杰西卡来得比较晚，所以这顿饭一直吃到九点多才结束。因为明天大多数人都要上班了，所以饭局结束后大家就各回各家，各找各妈去了。

    朱俊飞当仁不让地送杜欢欢回家，至于送杰西卡回酒店的“重任”，自然就落到陆远的肩上。

    当一行人来到饭店门口是，好不容易老实了一会的黄浩荣又有些故态复萌了，故意拿出汽车钥匙轻叹一声道：“刚刚喝了点酒，不能自己开车回家了，看来得找个代驾才行啊。对了陆远，反正车上还有空位，要不要先送你和塞隆小姐回酒店？”

    “不用了，我有车的。”陆远对黄浩荣微微一笑，拨通了老郑的电话道：“我在饭店门口，麻烦你把车开过来吧。”

    见陆远一副故弄玄虚的样子，其他人也纷纷停下脚步，都想看看到底谁会来接他。

    老郑一直在附近的停车场等着呢，接了电话之后立刻就动身了。于是其他人很快看到一辆宾利慢慢在陆远面前停下，司机还下车恭恭敬敬地替他打开了车门。

    老同学们纷纷用惊讶和羡慕的目光看着陆远，朱俊飞更是忍不住大声道：“老陆你真可以啊，都坐豪车配司机了。这车比我家老头子坐的还好，看来你是真的发达啦！”

    陆远只是微微一笑道：“我可买不起这么好的车，只是别人借我用几天而已。”

    虽然陆远说的是大实话，然而别人都不怎么相信，就连赵娜也忍不住调侃他：“你这么低调干嘛啊，我们又不会跟你借钱，怕什么嘛！”

    “真不是我的车……”陆远无力地辩解，但根本没什么用处。

    朱俊飞敷衍地点头道：“好，好，我们知道了，不是你的车，这样总行了吧？时间不早了，快点送塞隆小姐回酒店吧！”

    陆远也懒得再解释，先请杰西卡上车，然后也跟着坐了进去。不过他完全没有察觉到，就在不远处的饭店门口，陈扬把刚才发生的那一幕尽收眼底。

