    他们几个人抬头看向面露微笑的顾宇。

    离近了以后，顾宇看得更清了。

    他内心忍不住震惊！

    这个女人真美啊，而且这种气质真的绝了！

    跟刚刚那个叫江映雪的不分伯仲，各有千秋，他都爱。

    但广撒网总归是好的，或者两个都得到，那就直接起飞！

    他都要下手！

    以前怎么没在这天华市见到这么漂亮的女人呢？

    这一天直接看到两个了。

    至于其他四个男人……

    顾宇自然没有仔细打量，但随意的一瞥就能看到他们是什么货色。

    一身上下几百块钱的衣服，一副穷酸样，也就那女人身上的衣服贵一些，也不懂他们到底是什么关系，竟然在他的豪泰酒店吃饭。

    没错！

    豪泰酒店是他开的，他的顾氏集团基本上就做房地产和开酒店，这个酒店是倾注了大量的资金，也算是运气好，当年花了低价买了这块现在很昂贵的地皮。

    “挺好的。”

    慕清雅淡淡的回复道。

    顾宇微笑了一下。

    “吃的挺好就行，不介意我加个椅子吧？”

    顾宇微笑着问道。

    虽然是问，但是他已经拉了个椅子过来了。

    没办法，四个看起来很穷酸的男的，让顾宇直接在慕清雅面前自信心爆棚，完全可以无视他们四个。

    慕清雅刚要拒绝，然后顾宇道：“是这样的，我知道有些唐突，所以这顿饭我给你们免单当做是我的诚意，就只是单纯的欣赏小姐，想跟小姐聊一聊认识一下，可以吗？”

    听到顾宇这话，慕清雅仔细一想。

    刚好可以气气叶北啊。

    也不知道他还喜不喜欢自己，反正叶北之前跟慕菲菲那样气自己，还当着自己面秀恩爱，还嘲讽她慕清雅骚。

    而且他们现在又不是男女朋友。

    慕清雅就想看看，她答应了的话，叶北是啥反应。

    “当然可以了。”慕清雅微笑着点点头。

    顾宇顿时心花怒放。

    看来自己这个豪泰酒店老板的身份确实引起了她的注意。

    至于这四个男的，显然不可能有人是她男朋友，配不上她啊。

    听到慕清雅的话，叶北加快了扒饭的速度。

    玛德！

    当着他的面搭讪他叶北的前女友？？

    非要装这个哔是吧？

    那叶北就看看这个哔你装不装的起！

    “鄙人顾宇，小姐是？”

    顾宇坐在了慕清雅身边微笑着问。

    “慕清雅。”

    “人如其名，如莲花般清雅。”

    顾宇赞叹道。

    “顾少客气了。”

    虽然在聊天，但是慕清雅实际上都在注意叶北的反应，发现叶北没啥反应，她心里面也越来越不爽。

    “清雅你这是带着公司的员工出来聚餐？”

    顾宇直接对慕清雅的称呼变为了清雅二字。

    慕清雅听起来也极其不舒服。

    慕清雅还没回答，叶北这个时候问：“那什么顾少是吧？”

    顾宇看向叶北，微笑着点点头。

    心中却满是鄙夷。

    要不是这女人在，你们几个算什么东西，也配跟他顾宇说话？

    “刚才你说这顿饭你请？”

    叶北问。

    顾宇“嗯”了一声：“对，我请客！几位不必客气，还有什么想吃的随便点。”

    “那行了，有顾少这句话我就放心了，刘烨，你来之前不是听说有什么……大白鲟鱼子酱是吧？”叶北看刘烨。

    “啊……”

    刘烨愣了一下。

    “服务员。”

    叶北喊了一声。

    美女服务员走了过来。

    “那什么大白鲟鱼子酱来一斤。”

    叶北故意没看菜单点，表现出一副他根本就不知道价格的模样，也表现出一副刚刚点菜他也没看过菜单一样。

    顾宇嘴角抽搐了一下。

    你麻痹的！

    一勺二十万，一斤得……

    近千万吧？

    草！

    土包子！

    “这……”

    那服务员明显一愣。

    顾宇这时候微笑着说道：“是这样的，这鱼子酱现在刚好卖完了，你也知道这种东西供不应求。”

    “哦这样啊，你这酒店也不太行啊，不就是鱼卵吗？这种东西我经常吃的，这玩意儿也供不应求啊？而且我刚刚还看到隔壁桌点了一些呢。”

    叶北摩挲着下巴故意说道。

    顾宇挤出了一抹微笑：“那可能刚好是最后一勺吧，这种东西我们都是按勺分好放在那儿的。”

    当然还有，但是这东西一勺就是二十万，就算一勺他都不舍得给，这顿饭，他已经豁出去二十万了，就为了得到美人芳心，再付出二十万，他自然不肯。

    顾宇知道这三个男的都是土包子，竟然还认为他卖的鱼子酱跟普通买的鱼会带有卵是一样的东西呢。

    那显然他们是没看过菜单的。

    土包子。

    “你们可真抠，这玩意儿都按勺来卖。”叶北故作不懂的说道。

    顾宇内心骂死叶北了。

    “那这个酒还有吗？”

    随后叶北指着桌子上的罗曼尼康帝问。

    顾宇看了一眼，眼眸深处满是愤怒，但是他又不能表现在脸上。

    这种酒有那么多年份，也是他们酒店必然会存的，他不可能说没有！

    这四个土包子不懂，那女人肯定懂。

    行吧，再损失二十万一瓶酒换来这美女好感，也不算亏吧。

    “这个有。”

    顾宇点点头。

    “行，哥几个刚刚不是说好不醉不归吗？先一人来三瓶，快去吧。”

    叶北对着那美女服务员招招手道。

    “咳咳。”

    顾宇忍不住咳嗽了出来。

    “叶哥，这不好吧？虽然是人家老板请客，但是这一瓶酒怎么着得比啤酒贵吧？就算它十块钱一瓶，咱们一人三瓶加起来也得一百二了。”

    刘烨开始演戏了。

    爽！

    平时最不爽这些狗眼看人低的富二代了，能坑一把绝对不放过！

    叶北配合道：“才一百多块钱，对顾老板来说肯定算不得什么，咱们这顿饭怎么着也得好几百，好几百顾老板都请了，他肯定不在乎的，而且这种葡萄酒我经常喝啊，五块钱一瓶，不贵的。”

    旁边，慕清雅没忍住“噗嗤”一声笑了出来，不过只是一下子就赶紧用干咳掩饰了过去。

    这个叶北，好贱啊。

    果然跟以前一个样子。

    不过从叶北这个举动，慕清雅能够看出来，他肯定还是在乎她的。

    虽然慕清雅自己都没想过这还有啥意义，毕竟叶北跟她妹妹是情侣，但心底就是开心的。

    “这个……哥们。”

    顾宇TM的都想要把叶北给掐死了。

    “干啥？”

    叶北一副人畜无害的模样看着顾宇，然后道：“顾老板不会说这个酒没那么多吧？”

    顾宇看了一眼旁边慕清雅，暗暗一咬牙。

    顾宇本来就是想要给慕清雅一副自己很多金，很大方的形象的，若是拒绝，那岂不是人设直接崩塌？

    毕竟二三十万的餐都能免，那两三百万对他来说应该也是个小数字。

    “当然有，只是……几位能喝的了这么多？”

    顾宇艰难的挤出一抹微笑问。

    叶北道：“这算什么？啤酒我们都论箱喝的，一人才三瓶不多。”

    “这东西二十万一瓶。”

    顾宇咬着牙说道。

    “啥？二十万一瓶？骗人的吧？顾老板不会不舍得故意这么说吧？好吧，那我不喝了，不舍得就算了吧。”叶北道。

    慕清雅憋着笑。

    好坏。

    顾宇咬了咬牙。

    玛德！

    土包子！

    草！

    当着美女的面他难道要表现出一副舍不得的模样吗？

    “行！去给四位兄弟拿酒。”

    顾宇然后对美女服务员道。

    想想，酒多点也没问题，刚好有机会把这个美女灌醉，今晚要是把她灌醉了，那岂不是直接就能带到床上？

    虽然损失两三百万，但是能够得到这样的一个美女，顾宇觉得绝对不亏！

    这美女太漂亮了。

    他愿意！

    而且几百万而已，就等于少赚一天的钱罢了。

    那美女服务员显然想要跟顾宇说一下他们看过菜单的，他们在演戏坑你，但是她实在是不好当着面说，也就走开了。

    算了，万一老板猜到了但是不在乎这点钱呢？

    她还是别添乱了。

