    唐俊接了任务，看着陈超和何生带着的人加起来至少有百来号，第一次面对这么多人倒是让他有了挑战的兴趣。

    “陈超，何生，你们要的电板就在我的手上，想要拿回去就看你们的本事。”

    陈超和何生对视一眼，心领神会的决定先解决眼前的人。

    至于两人各自带来的三百万他们压根就没想交易。

    “动手。”

    两人几乎是异口同声。

    双方手下打群架经验丰富，个个都表现的很勇猛。

    尤其是自家大佬在后面看着要是能凭此战出头，就能少奋斗十几年。

    手下人想要上位，凭借的不是头脑不是武力先是要有一个机会，唐俊就被他们当成了机会。

    百来人对付一个人，无论怎么想都是他们占大优势，所以想要在大佬面前表现就要豁得出。

    唐俊在仓库中摆出了二字钳羊马，他的周围有些木箱子使用正好使用近身短打的咏春最为合适。

    百来个人全都一起冲过来，第一个人他就用了一脚就将人踢撞到了木箱子直接晕倒将后面的人绊倒好几个。

    好勇斗狠的人大有人才见前面人多就开始绕道唐俊的周围开始围攻，还有人爬到箱子上跳起飞扑。

    唐俊对来时汹汹的飞扑的人用高抬腿打发不仅没能让他们成功还顺着对方飞扑的力度让其撞到另一个方向的人。

    打手们有经验丰富的，见一个个的飞扑不行就叫他们一起合力飞扑。

    唐俊觉得他们的战术真的很不错，开人堆的方法真有一套，还正大光明的当着他的面说出来。

    这就很厉害。

    唐俊动了突然闪身靠近箱子，让合力飞扑的人徒劳，即便一起扑过来也会撞到箱子上。

    加上唐俊的来回走位，再次找到了一处相对窄小的空间，避免了被飞扑的情况，不管冲进来多人都只有被他打的份。

    唐俊绕道仓库的后面。

    陈超等人只能听到拳头击打在物体上的砰砰声，并不知道里面情况如何。

    “陈超早就看出你想要私吞电板，作茧自缚姚先生是不会放过你的。”

    对于何生的威胁陈超很淡定。

    “那又怎么样？”

    何生见陈超的态度就知道用姚先生已经压不住此人，在他看来无论电板是否到手这个陈超都必须死。

    “陈超我的幕后老板你惹不起的，识相的等拿到电板交给我事情就不与你追究，否则你不会有好下场的。”

    “哈哈哈，就凭你的地盘和人手都没有我多，你拿什么跟我斗，电板是我的你和你的人今天谁都走不掉。”

    陈超话音刚落，仓库外面再次冲进来五十人气质与普通的手下完全不同。

    何生作为社团大佬是有些眼力的见到五十人走路稳健行动迅速，要是自己手下动手未必是对手。

    “陈超你想做什么？”

    “做掉你。”

    “动手。”

    何生留在身边的人都是他的得力手下，他们立刻掏出了苟腿刀保护大佬。

    仓库里面不清楚情况，门口已经乱了起来。

    仓库外面进行布控的曹警司来回踱步，身边还跟着好几个指挥官。

    “阿俊怎么还不发信号？”

    胡慧中心里比曹警司还担心，她是看到先后进去不下一百五十人，全都进到仓库中里面外面听不到里面的声音。

    为了不暴露他们还不能去趴窗户。

    “Madam，阿头不会有事情吧，咱们什么时候行动？”

    阿MAY第一次参加这么大的行动很想有立功表现，看起来比曹警司还着急。

    胡慧中心里着急，表现的非常淡定。

    “行动听指挥，越是关键的时候越不能心浮气躁。”

    阿MAY是新人还是能够听进去话的，马上收敛心神，不过心里还是一样的着急。

    仓库内的情况有些乱套，陈超的五十名超级打手开始的时候占了上风，可谁成想何生身边的十几个人不仅带了刀还带了枪。

    而且全都是带了消音的。

    陈超抽着雪茄看着何生狼狈逃窜的时候别提多得意了，只不过下一刻他就得意不起来了。

    因为何生的手下用枪在大意之下他被身边的保镖撞了一下才躲过致命一击。

    不过救他的保镖就没有那么好运。

    陈超慌了，他对何生很了解，表面上的势力不如他而且一直以来都不觉得何生是个狠辣之人。

    总是被他压的死死的，谁能想到了解的对手不按套路出牌。

    陈超现在知道了他的对手才是真的有心机。

    他带来的人都是打手，何生带来的人都是刀手这就能看出两人做事的不同。

    唐俊在仓库里面刚才是对付的是打手，见到很多人拿出了刀后他就知道想要完成任务没有那么简单。

    他对打手的态度是让他们丧失战斗力，对刀手的态度就要狠辣一些不仅让他们丧失战斗力还要让他们以后混不了江湖。

    此时的陈超和何生都打红了眼，都想要致对方死地，于是双方的保镖开始了枪战。

    陈超的身边的保镖都是带着家伙的，只是比起何生的火力要差了些。

    都是社团大佬都是留着后手的。

    正因如此他们都没有注意到仓库里面的人已经开始有人发出惨叫。

    里面的动静闹大了，布控在外面的曹警司快要等不下去了。

    “行动！”

    胡慧中命令飞虎小队破窗进入，阿MAY和尤丽听到后开始往里面冲。

    曹警司带着人将仓库的正门堵的死死的，里面发生了枪战在不明情况下围困才适最好的办法。

    等飞虎小队将局势控制住，再带人进去进行抓捕。

    突然警铃大作。

    陈超就知道没希望了于是决定拼死也要将何生打掉以解心头之恨。

    可是运气这个东西不在线就很悲剧。

    陈超刚露头就被何生的手下击毙。

    正巧破窗进入的飞虎小队看到双方持枪的人立即开始发起进攻。

    哒哒哒……

    打红眼的何生回过神来立刻投降。

    曹警司带人进来后唐俊的战斗也结束了，看到他正在依靠在木箱子旁休息。

    地下躺了一大片的人。

    看样子都很惨。

    让先冲进来的阿MAY和尤丽两人都没有发挥的机会。

    “阿头，你太厉害了。”

    阿MAY最佩服有能力的人尤其是身手好的，在学校的时候就觉得唐俊超级厉害，想不到会厉害到这种程度。

    唐俊得到了“群狮之王称号”，忽然感觉到一种责任感，具体的就体现在领袖气质。

