    自从上次庄继华明确要求别动队放弃保甲制后，康泽就展开行动，蒋介石一到重庆他就去求见，可是让他失望的是蒋介石没有明确表态支持他。

    相对康泽的紧张，庄继华的心情就要轻松些，就算蒋介石要推行保甲制，他也想好对策了，毕竟他现在手中握有的资源比康泽强大太多。

    “四川不同于江西，”蒋介石的话一开口就让康泽的心往下落，由于在坐的都是蒋介石的嫡系，因此他说话也少了一些顾及：“中央对四川的控制远不如江西，因此江西模式不能照搬到四川，重庆模式的成功是刘湘他们亲眼见到的，所以在推行重庆模式的阻力会小很多，刘湘邓锡侯他们也容易接受。”

    说到这里，蒋介石又看看康泽，见对方神色非常失望，又有些不忍，毕竟康泽在江西为他立下汗马功劳，而且他与邓文仪和贺衷寒又不一样，始终保持着朴素的黄埔作风：“当然江西模式也不是完全放弃，兆民，你与文革好好商议下，把两者的优势综合起来。”

    庄继华立刻逼上一句：“校长放心，别动队划归开发队后，我一定会和兆民好好商议。”

    康泽心里很不痛快，别动队刚成立就穿上杨永泰的小鞋，好容易等杨永泰走了，由他独立指挥，才发挥作用，可这一入川又要受庄继华指挥，庄继华不赞成推行保甲制，肯定又要给他小鞋穿，康泽可不愿意。

    “校长，别动队的活动范围应该在全川，不仅仅停留在重庆。”康泽的潜台词很清楚，重庆既然不让搞，他可以去四川其他地方。

    “兆民，校长不是说了吗，四川不同于江西。中央对四川的控制很弱，刘湘他们会支持别动队吗？”庄继华提醒道。

    蒋介石看看康泽倔强的眼神，感到有些不好处理，他抬头看看会议室的其他人问：“你们的意见呢？”

    “三年来，文革在重庆推行的策略是很成功的，没有引起大的社会动荡。取得地效果却很好，我以为可以再全川推行。”严重抢先答道，他一直不赞同江西模式，这个模式杀人太多，对社会生产首先是破坏，然后才建设，期间所引发的社会动荡十分强烈。

    “别动队在重庆之外的行动可以由别动队自己决定，在重庆之内，由文革做主。”林蔚的提议很简单。不过庄继华却很有些不满，这会让他失去对别动队的控制。

    “校长。”滕杰站起来说：“重庆地经验表明。以发展促进剿匪是可行地。为了在全川推行重庆方式。我们已经培训了大批干部。每个县地县长和党部主任书记长都在基地受过训。已经接受了重庆模式地训练。现在忽然改弦易辙。会打乱我们对四川地整个工作。”

    “俊夫说地没错。”李之龙也赞同地说：“从去年到现在。我们一直在作吞并整个四川地准备。我们确定地步骤是先党政后军队。我们在重庆地成功对刘湘杨森邓锡侯地震动很大。他们都曾派人到重庆考察。如果现在宣布另行一套。这会不会造成他们地疑虑？”

    李之龙虽然用地不确定字眼。但口气却明确无误地表示他地判断。庄继华明白。李之龙地话虽说更直接。但也更能打动蒋介石。

    果然。蒋介石犹豫了。吞并整个四川。这个诱惑太大。他缓缓地问庄继华：“你对这个策略地把握有多大？”

    “六成。”庄继华说：“党务其实已经抓在冯诡手中。杨主任主持政务培训班。实际已经把各县地县长抓在手中。四川开发公司又把他们地经济命脉捏在手中。接下来要做地是。把政务和党务权力落实。明确。方式就是通过推行重庆模式。通过这个过程。绕开四川省政府。架空刘湘这个省主席。把基层权力抓在手中。这个过程完成之后。就可以想办法整编川军了。”

    康泽心中苦涩。这就是庄继华自身地优势。可以党政军一把抓。而他就不行。除了党务外其他地都不很精通。

    杨永泰却慢吞吞的说：“对四川不能操之过急，刘湘他们的态度还不明朗，条件还不成熟，不如让别动队先去试试，不行再改回重庆模式，当然重庆十六县暂时不动。”

    康泽没想到，杨永泰居然出来帮他的忙，这让他十分意外。庄继华也同样感到意外，虽然他从没把杨永泰看做自己人，但毕竟双方在重庆共事快一年了，怎么也不应该在这个关键时刻与他唱反调。

    蒋介石却明白杨永泰的意思，他这位忠心耿耿的幕僚又在委婉的提醒他要注意御下的平衡，不可让任何一方坐大。

    “好，就这样，”蒋介石立刻接受杨永泰的劝谏：“重庆范围内地任何举措，别动队听文革的，但其他地方，别动队可以自行决定，不过，兆民，战略村暂时不要实行，如果，地方推行重庆方式，你们也不可强行干涉。”

    这算什么决定，不但庄继华连杨永泰也感到不可理解，一方面捆住庄继华的手脚，把他限制在重庆地区；另一方面又捆住康泽的手脚，不准干涉地方上推行重庆模式，那不又给庄继华开了一道缝。

    庄继华和康泽同时做出要发言的姿态，蒋介石却摆手说：“好了，你们不要再说了，四川不同于江西，强行推行有可能会引起刘湘他们的反对，强制性措施要少用。社会改革是个大问题，李宗仁白崇禧在广西搞民团制度，广西全省皆兵；阎锡山在山西也在搞村自治，韩复渠在山东试验乡村建设，陈果夫整顿江苏。各地都在搞社会改革，我希望你们精诚合作，尽快在四川搞出成绩。”

    这下庄继华和康泽都不能在说什么了，他们无可奈何的接受了这个漏洞百出的安排。不过康泽的失落感更强，因为这些漏洞对庄继华更有利。

    蒋介石在重庆安排完毕之后，就飞往贵阳督战，亲自督促各部围剿黔北地区地中央红军。而康泽在蒋介石走后不久就率领三个别动队开赴川北。把重庆留给了庄继华，对此庄继华也无可奈何。

    四月初，庄继华和杨永泰在重庆召开十六县县长和工作队工作会议，开始部署减租减息，这个会议上庄继华及其武断，根本不听少数县长地反对意见。直接规定减租减息步骤。根据他的安排，整个减租减息分三步走：

    第一步宣传和部署，时间为一个月，参加者为县政府及下属行政机关和工作队，县长督促各乡镇长，务必把市政府地决定宣传到每个农户的家中，工作队要组织宣传队到乡镇村中进行宣传。

    第二步执行，规定所有地租不得超过四成，年利息不得超过否则一律算违法，重庆地区的麦收在五月底，这个时候。乡镇政府和工作队要组织督察组进驻各乡，督察减租减息地执行情况。

    第三步禁止地主因为减租减险回土地以保障农民耕种土地的权力，地主没有权利无条件收回土地。

    第四步复查，由县政府和县工作队派人复查执行情况。

    第五处罚凡，私自加收农民地租的，发现一个查处一个，私收一成的罚十倍，收两成的罚五十倍，另外再拘禁一月；三成的罚没全部家产。田主入狱两年。

    为了保证政策地贯彻执行，庄继华毫不掩饰的流出杀意，他在会上就宣布，为保障减租减息的执行，对护卫队部署做出调整，十六个县，每个县进驻一个营，镇兵役所组建常备民兵连，村组建民兵小组。

    “市政府不收税。是让利给农民，这些地主居然敢把地租抬到八成，简直是丧尽天良！”庄继华在会上杀气腾腾骂道：“老子就把他们的心挖出来看看，到底是黑的还是红的！”

    庄继华扮上红脸，杨永泰就扮白脸，他还是一如既往的和气的说：“诸位，我们知道这件事很难办，不过你们不要怕，有市政府给你们撑腰。大胆去做。不管他们身后有什么背景，你们都要大胆处置。出了任何事情我们都可以为你们担待。”

    市政府的决定在报上宣布后，经过几个月讨论地新闻媒体立刻跟风而起，大幅报道市政府的举措，一致颂扬，特约评论员更是把此举与三民主义实践，抗战准备挂钩，无限拔高减租减息在政治经济上的作用，而社会各个团体也纷纷表态支持政府。

    可是反对地不是没有，乡下的士绅们聚在一起咬牙切齿的诅咒，但是他们的声音只能是角落的声音，重庆及其十六县的报纸早被控制起来了，此刻各宣传部正张大眼睛严控一切反对声音。

    工作组组织的减租减息工作队走家串户的宣读市政府的命令，各地学校也动员起来，老师在课堂上讲解减租减息政策，镇上地宣传队排演减租减息的节目，在每个赶场日（即北方的赶集）上演，文艺工作者还编了一些顺口溜，一时之间大街小巷都在传唱“减租减息就是好，民生改善了，……”

    乡镇兵役所村民兵小组全部动员起来，兴奋的农民把支持减租减息的标语刷满村里村外。庄继华掀起的攻势铺天盖地。

    正在减租减息宣传达到高峰时，四月红四方面军强渡嘉陵江，向川西北发起攻势，邓锡侯损失惨重，向刘湘蒋介石告急，刘湘电令驻守会理地区的李家钰迅速北上支援邓锡侯，会理地区兵力空虚。川西北战事紧张，但庄继华却处于异常兴奋之中，奋力建设了两年的成渝铁路通车了！对川人而言，这是民国建成之后的第一件大事！

    1935年地春天是一个战乱与希望并存的春天！也注定是一个不平凡的春天！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">