    卢时初选了一部最新上映的爱情电影，祝惜墨便买了票，然后又买了可乐和爆米花给她，卢时初高兴地说：“我这还是第一次跟男朋友来看电影呢，我也有男朋友给我买爆米花了，以前听朋友们说她们跟男朋友约会的时候我都很羡慕。”

    祝惜墨一听，有些意外，问她：“你读大学的时候没有交过男朋友吗？”

    “没有，爸爸不让我早恋。”卢时初嘟了嘟嘴说道。

    祝惜墨顿时无语了，上大学了哪里还算早恋？卢爸爸管得也太严了，但他偏偏又在女儿大学刚一毕业就开始物色女婿人选，这真不知道该说他什么好，这做法也太矛盾了些。

    不过管得严也好，管得严才能让卢时初性子足够单纯天真，才会让他这么容易就把人迷住了，祝惜墨对此很感激卢爸爸，如果卢时初早早就经历过恋爱，那她就不可能那么轻易被他追到手了。

    祝惜墨是听说过卢家唯一的大小姐是个被宠得没有脑子的草包美人，但他没想到卢时初居然真的一点戒心都没有，自己说什么她都相信，祝惜墨都忍不住有些良心发现，觉得心虚了。

    毕竟他接近卢时初的动机不良，卢家有一条完整成熟的汽车生产线，是深墨现在研发的无人驾驶汽车以及新能源汽车所需要的，所以他想成为卢家的女婿，这样就能顺理成章地进入到卢家的汽车产业中来。

    其实深墨集团不是不能发展自己的汽车产业生产链条，但这需要花费很大的资源、很长的时间，而深墨集团虽然这些年发展迅猛，但在这方面却比不上卢家的公司，如果慢慢发展自己的汽车生产线，那起步就会比市场上其他竞争对手落后太多，深墨等不及了，所以祝惜墨才把主意打到卢家头上。

    当然了，这也是因为卢时初单纯可爱，长得漂亮，否则就算卢家的生产线再成熟完美，祝惜墨也不会委屈自己。

    卢时初并不知道祝惜墨的野心，但她知道这男人并不是喜欢她才当她男朋友的，而是对她、对卢家有所图谋，不过没关系，反正她也不是真心的，况且祝惜墨长得足够俊美。

    祝惜墨脑子里的想法瞬间闪现了许多，但表面上他却微微笑了起来，做出一副很荣幸的模样，说：“那我真是太幸运了，能成为你的男朋友。”

    “我也很幸运当你的女朋友……”卢时初搂着他的胳膊，羞涩地蹭了蹭，很少娇羞地说道。

    两人说了一会儿就进了影厅里。

    这部电影不愧是爱情片，拍得十分浪漫，主角配角都男俊女美，让人看得赏心悦目，而且故事脉络流畅、起承转合自然，所以卢时初不由自主地就被吸引进去了。

    等到男女主角忍不住接吻的时候，卢时初便羞红地捂住了自己发烫的脸，一双水润润的眼睛却一眨也不眨地盯着看。

    祝惜墨看着她那掩耳盗铃的举动，忍不住轻笑了几声，卢时初听见之后，更加羞赧了，瞪了他一眼。

    祝惜墨被那双带着水雾般清亮的眼睛瞪过之后，心脏就猛地失控了几下，跳得格外迅速，他忍不住捂了捂自己的胸口，想按住那里，不让心脏跳出来，脑子里则想着，卢家这傻白甜真会勾人……

    电影终于看完了，出了电影院的时候卢时初还叽叽喳喳地跟祝惜墨讨论电影情节，祝惜墨都十分好脾气地顺着她的话来说。

    “惜墨，我不想这么早就回家，我们散散步走回去好吗？”卢时初撒着娇对祝惜墨说道，十足一个任性的大小姐，如果真的散步散回家，那肯定走一晚上都不可能走到卢家。

    祝惜墨要扮演一个完美的男朋友，当然是对女朋友百依百顺了，所以答应了卢时初任性的要求，不过他到底是个理性的人，所以让司机慢慢地跟在后面开车，要是大小姐走累了，他们还可以随时坐车回去。

    “好啊，正好不远处就是沿江的公路，我们可以看看江边的夜景，吹吹风。”祝惜墨牵着卢时初的手，宠溺而纵容。

    江边的夜景果然很美，江水在灯光的映照下泛着盈盈的亮光，微风吹过，波光粼粼，还有不远处的蓝黑色的天空，点缀着漫天的星光，人走在这江边、这天空下都会跟着平静下来，所以沿江路上散步的人都悠然自得，各得其乐。

    祝惜墨牵着卢时初的手散着步起初也是惬意的，毕竟夜风凉爽，牵着的手柔软，身边的人娇美可爱。

    但这惬意很快就结束了，因为走了才十分钟左右，卢时初这个大小姐就又开始作妖了：“惜墨，你背我走好不好？”

    祝惜墨嘴角的笑意立刻就消失了，不敢置信地问了一句：“你说什么？”

    “你背我啊，好不好？”卢时初还真就毫无心理负担地直接重复了一遍，一边说还一边晃着他的胳膊，“你就答应我这一次吧？除了爸爸，我都没有被人背过呢，而且咱们今天晚上看的电影女主角不就让男主角背她了吗？多浪漫啊，我好像体会一下被男朋友背着到底是什么感觉啊……”

    祝惜墨薄唇抿得紧紧的，心中呐喊：人家女主角是脚崴伤走不了路才让男主角背的，但大小姐你脚好好的，还非要让人背就太任性了。

    卢时初见他不说话，就又捏着嗓子撒娇了：“惜墨，你就背我一次吧，我真的很想体会一下那种感觉……你不是说什么都会依着我吗？我只是提了这个小小的要求，难道你都不能答应我？那你说话不算话呀。”

    祝惜墨一听，只好硬着头皮答应了：“算话，这点小要求，我当然不会不同意了，不就是背你吗？我肯定行。”

    卢时初听了，顿时欢呼一声，就猛地跳上了祝惜墨的背，双手紧紧地搂着他的脖子，双腿缠着他的腰，祝惜墨毫无准备这下被她这么一扑，差点就当场扑街了，不过幸好他平时锻炼过，下盘够稳，才没有被她扑倒，但他也被她的双手搂得险些岔了气，急忙拉了拉卢时初的手，这才呼吸通畅了。

