 第二天一大早，陈强就在广场上等待结果。

天刚刚蒙蒙亮的时候，昨天那个战星就来到了陈强面前。

“就你一个？”

陈强瞅了瞅这个战星的身后，发现并没有其他战星跟来。

这个战星微微一笑，道：“他们还在做最后的准备，除了那些有极大顾虑的战星之外，这颗星球上几乎所有的战星都会来。”

“好！”

陈强只是简简单单地回应了一个字，然后就消失在了战星的身前。

陈强离开之后没多久，一个个战星纷纷来到了星球中心的广场上。

这里是这颗星球最大的游乐场，是联盟议会为了帮助他们消遣时间打造的游乐场，只可惜，这个游乐场根本没有任何游玩的项目。

当陈强重新回到星河的时候，小雷霆和空已经在此等候了。

不用说，陈强也知道两人那边负责的星球都得到了肯定的答复，此时此刻，阿尔卡特联盟的一百多颗星球上已经悄然距离了十几万个弱小战星，他们将要为争取自己的利益走出坚定的一步。

“走吧，咱们也该去联盟议会星球了，不知道那两个家伙在看到异变之后会有怎样的反应。”

陈强的声音里满是笑意，一方面他为其他星球上的战星们感到开心，另一方面，陈强也很想看看两个最强王者战星在失去了最后的倚仗之后会有怎样的反应。

那应该是非常让人感到好笑的反应！当陈强和小雷霆再度来到联盟星球的时候，洛福特明显就有些惊讶，因为他们压根儿就没有感受到陈强的到来，没有在陈强身上感受到任何的星力波动。

“尊上大人，又劳烦您亲自跑一趟了。

昨天我还昭告全联盟，苦口婆心的劝说那帮弱小的战星，可惜他们压根儿就不听劝。

要不咱们把他们全部灭了，反正留着他们也没有什么用。”

洛福特摆出一副大义灭亲的姿态，惹得陈强身后的小雷霆冷笑连连。

见过会演戏的人，能够演得像洛福特这样逼真的，小雷霆还是第一次看到。

不过小雷霆若是细细整合一下陈强的记忆，那他就会发现，要论演技，这洛福特还差陈强一大截呢！陈强倒是显得非常淡定，权当是陪洛福特演这场戏，“我知道反对的声音很大，昨天离开之后我也仔细思考过，还是决定再听听大家的声音。

昨天我们只是看到了联盟星球上的战星们非常反对，不知道其他星球上的战星们会不会稍好一些？

我们只要一些战星去银月联盟看看，看看银月联盟的变化，我想大家应该会同意的。”

“哎，尊上大人一心考虑着这帮家伙，这帮家伙却是个顶个的不领情，我都想把他们灭了！”

洛福特义愤填膺，好似为了配合陈强的计划可以不惜一切代价一般。

在陈强的坚持下，洛福特开启了和其他行动的光线投影，同时下令让其他星球的战星都汇聚到广场上，让那些战星们表明自己的态度。

很快，巨大无比的光线投影上就出现了几十幅画面，每一幅画面都是实时画面，在那些生活星球上，弱小的战星们纷纷聚在广场上。

从这些战星们愤愤的表情里，陈强看到了不满，看到了敌视，更是看到了强烈的执着。

“你们都给我听好了，尊上大人再次来到咱们阿尔卡特联盟，再度提出了要整合联盟整合星球。

尊上大人为了你们不惜往返一趟，我劝你们最好识相一点，不要给脸不要脸！”

洛福特的语气很重，他的声音瞬间传遍了整个联盟。

画面上，那些战星们纷纷上前一步，在洛福特充满信心的眼神里大吼道：“我们要求整合联盟星球！”

“我们要求整合联盟星球！”

洪亮的声音从光线屏幕里传出，震响了整个联盟议会星球。

生活星球上的战星们知道，他们此举将会面临极大的风险，如果银月联盟的使者没有足够的实力去对付联盟议会，那么他们的表态将会给自己招来灭顶之灾。

但是他们都受够了这种不被当人看的日子，受够了连星力都无法自由吸收的日子。

所以哪怕是冒着魂飞魄散的危险，他们仍旧是以最大的声音吼出了心中的渴望。

他们想要像其他联盟的战星一样自由自在地活着，他们想要活得像个人！“该死！”

洛福特脸色一变，连忙关掉了光线屏幕，与此同时，洛福特用精神力给联盟星球上的强大战星们下达了命令，必须要在最短的时间里搞定那帮卑微的战星。

“不好意思啊尊上大人，光线屏幕出现了一点问题，这帮该死的混账肯定是在逗尊上大人玩，他们怎么会真心实意地同意联盟整合，要是同意的话，之前怎么会有那么强烈的反对声音。”

洛福特自圆其说，试图蒙混过关。

陈强笑着不予理会，他知道洛福特想做什么，无非就是借口光线屏幕坏了，完了让其他战星去制造压力，让那些战星们改口。

只可惜，洛福特把一切都想得太简单了，陈强既然敢许下承诺，那他就可以保证那些战星们的安全。

特别是那些战星们主动站了出来，陈强更不会让他们遭受半点威胁。

很快，洛福特再次开启了光线屏幕，之前那些生活星球上的战星们仍旧是汇聚于广场之上，只不过这一次，在屏幕里明显可以看到每颗星球的广场上都多出来了几个与众不同的战星。

洛福特暗自冷笑一声，这联盟终究是在他的掌控之中，不可能出现任何的幺蛾子。

没有人可以破坏这个联盟的秩序，陈强也不行。

只要整个联盟都响起反对的声音，陈强若是想要强行吞并阿尔卡特联盟，他们必会将银月联盟的行径传递给其他联盟，到时候，银月联盟就会成为众矢之的！他可不信银月联盟拥有和全宇宙为敌的实力！“你们给我想好了，到底是愿意接受联盟星球整合还是不愿意，一旦决定了就不能反悔！”

洛福特的声音有些低沉，语气里更是不乏强烈的威胁。

“我们强烈要求整合联盟星球！”

 