    在南普罗旺斯德比赛后，叶一锋才知道尼斯门将奥斯皮纳是哈梅斯-罗德里格斯的大舅哥。

    反正哈梅斯-罗德里格斯没有手下留情，那场比赛中首开纪录，最终摩纳哥三球完胜尼斯。

    叶一锋也补刀进球了......

    打算明天就回哥伦比亚老家过圣诞节的哈梅斯-罗德里格斯穿着休闲装，开上了法拉利，带上了他的老婆丹尼埃拉-奥斯皮纳。

    虽然开的是超跑，车速却不快，刚出生几个月的女儿在家中有长辈照料，哈梅斯-罗德里格斯心情不错。

    老婆坐在副驾位上拿着化妆盒正照镜子呢。

    “你的队友是什么样的人啊？”

    “一个有趣的人。”

    “最近你的账号粉丝增加了不少，我看到也有些人留言时落款标明了来自中国。”

    “嗯，那应该是他的粉丝吧。”

    “他的粉丝数量增长真快，我看要不了多久就能破百万了。”

    “哦，是吗？我更想知道他什么时候再艾特德约卡夫。”

    夫妻俩在车中闲聊，哈梅斯-罗德里格斯作为哥伦比亚新生代蹿升速度最快的球星，凭借赛场表现和个人不错的形象在社交媒体上粉丝数量惊人。

    他的老婆自然也知道这些流量会带给他不菲的回报，因此平日里非常关注，也会主动帮助他维护，比如发一些他在家中健身的照片，发表一些正能量的评论。

    哈梅斯-罗德里格斯从临海公路转弯进了一个缓坡上建立的高档社区，车速自然慢了不少。

    叶一锋的新家应该就在这里。

    别墅都在台阶上的空地，哈梅斯-罗德里格斯不得不沿着路边缓慢行驶，然后探头向台阶上望去。

    忽然，他停车了。

    “到了吗？”

    丹尼埃拉-奥斯皮纳扭头望向哈梅斯-罗德里格斯，却见哈梅斯-罗德里格斯皱着眉头屏息凝神歪着脑袋望向车外的高处。

    “你在看......”

    “丹尼埃拉，我是不是看错了？那里有两头狮子？”

    “什么？怎么可能？呵呵，我要是年轻五岁，我一定装作被吓到了然后冲进你怀里。”

    丹尼埃拉笑着说道，同时扭头朝车窗外高处别墅前的草坪那边。

    唉，该装出怎样害怕的表情才能配合他呢？

    正想着，她忽然表情凝固，脸上的轻松之色消失不见，一双大眼睛瞬间充满了惊恐！

    黄昏余晖映照下，她看到了那草坪上趴着两头狮子！

    没错！

    是狮子！

    我的天！

    这是从哪个动物园跑出来的？

    怎么会在这里？

    “哈梅斯，快开车！那确实是狮子！诶？！

    狮子发现我们了！快开车！

    开车啊！”

    哈梅斯-罗德里格斯神情紧张却努力让自己保持镇定，开动法拉利不断提速，平稳又快速地向远方逃跑！

    丹尼埃拉快疯了！

    精心梳妆打扮来吃饭，却碰到狮子了？

    说出去谁信？！

    此时此刻她在车中大呼小叫着。

    “我的上帝！这里居然有狮子！不会已经有人受伤或者被吃掉了吧？！”

    “丹尼埃拉！丹尼埃拉！冷静下来，看看后视镜，狮子有没有追上来？”

    “嗯？哦，哦！没，没有！

    谢天谢地！

    上帝保佑！”

    “用我的手机给通讯录里面的叶一锋打去电话。”

    “好，好的。”

    惊魂未定的丹尼埃拉立即拿过哈梅斯-罗德里格斯的手机，开始手忙脚乱地在通讯录中找人。

    哈梅斯-罗德里格斯他们走的太快了，而且第一时间没有去通过后视镜观察情况。

    否则他们一定能够看到那草坪上的两头狮子，其中有一头狮子在他们开车后直立站了起来！

    ......

    “唐沫，要是尾巴能动动就好了，这套狮子装真像，尤其是头，栩栩如生，刚才看你差点儿把我吓一跳，幸亏你在走路。”

    “有点儿热，不透气啊，狮子应该是这样趴着的吧？公狮子和母狮子会不会动作不一样？我应该慵懒些。”

    “你屁股翘起来了！不对，应该是前腿先起来，屁股翘起来就像是炸了毛的猫。”

    “猫和狮子不是差不多吗？我还是趴下吧，现在做什么呢？我摸摸你的脑袋？”

    “应该不是吧，我可是丛林之王，脑袋怎么能随便摸？母狮子也不行吧？很久以前看动物世界也没见过公狮子和母狮子欢快地玩耍啊。”

    “不调情吗？”

    “不知道，可能沟通比较高级，看对了眼就行。

    有一点我知道，公狮子会保护母狮子，而且不允许母狮子跟别的狮子交配，除非别的公狮子击败了自己，就能掠夺到母狮子的交配权。”

    “啊？太残忍了，你刚刚毁了我的童年。”

    “嗯？我说错了？”

    “如果你说的是对的，那我小时候看的狮子王里面的辛巴太惨了，他跑了，他妈要被......”

    叶一锋沉默了。

    大自然就是这么残酷。

    正在摸索体验“动物谈恋爱”的叶一锋刚打算起身脱掉这身装束，差不多还有一个小时就该到他叫哈梅斯-罗德里格斯来吃晚饭的时间了。

    这个时候，他看到了一辆超跑缓缓从台阶下外面的公路上缓缓驶来。

    “唐沫，你看，有跑车。”

    “不就是法拉利吗？在摩纳哥不是随便都能见到。”

    “不是，我突然觉得自己飘了，我居然想买法拉利。”

    “你确实是飘了！在国外买那么好的车干嘛？又不实用。

    万一有孩子了，孩子都没地方坐。”

    叶一锋入戏太深，从趴着变成两条胳膊支撑起前身探头朝法拉利望去。

    突然，他好像意识到了什么。

    “咱们附近好像没有谁家有法拉利，但是哈梅斯好像有一辆，该不会是他吧。”

    “你问问呗。”

    “对哦。”

    这时法拉利跑了......

    叶一锋站起来望着法拉利远去，摘掉头上沉重的“狮子头”。

    呼，他回头弯腰拍了拍另一头还趴在地上左摇右晃的母狮子屁股。

    “做饭吧，我猜动物不谈恋爱，很直接，爱了就做。”

    “哎呀，老虎的屁股摸不得！我跟你拼了！”

    唐沫跳了起来扬起两只狮掌要去打他，叶一锋朝着别墅内跑去。

    “你自己都说是老虎的屁股不能摸，你是狮子啊！”

    两头狮子跑回别墅中。

    ......

    哈梅斯-罗德里格斯在一公里外停了车，第一个给叶一锋的电话没人接。

    他又打了第二个。

    表情还是很紧张，丹尼埃拉则在一旁用自己手机在社交媒体上发表新动态：你们一定不会相信，我在尼斯见到了狮子！

    活生生的狮子！

    太吓人了！

    哈梅斯-罗德里格斯终于听到有人接了电话，他突然喊道：“叶一锋，你家附近有狮子！快把房门都关好！躲起来！快躲起来！

    听清楚，不是一头狮子，是两头！”

    “嗯？啊？呃？那个，你是不是开着法拉利？”

    “你管我开什么车！有狮子在你家附近出没！

    我没有开玩笑！”

    “谢谢，谢谢，不对，对不起，对不起，我想......我应该认识你见到的那两头狮子。”

    “嗯？”

    ......

    叶一锋和唐沫在家中见到哈梅斯-罗德里格斯两口子之后便默契地低头道歉，认错。

    哈梅斯-罗德里格斯从客厅沙发边上拿起来那制作逼真，别说远看，近看近乎就是狮子头型标本的狮子头，他戴在自己头上望向自己老婆。

    “真的这么像吗？”

    丹尼埃拉翻个白眼，她老公没骗他。

    叶一锋确实是个有趣的人。

    只是这有趣快和惊悚差不多了！

    叶一锋和唐沫连忙斟茶倒水，不但早已经准备好了果盘，还有一些中国的糕点。

    哈梅斯-罗德里格斯倒是兴致勃勃地让叶一锋给他拍照，然后在社交媒体上把照片发布出去。

    也算是跟自己老婆完成了网络互动。

    嗯，确实看到了狮子。

    叶一锋和唐沫让两人在客厅中休息，随便看看电视，两人钻进厨房后互相对视一眼，唐沫吐了吐舌头，叶一锋则是无声做了个松口气的表情。

    好在两人同居的这半年时间里平日里也会钻研厨艺，虽说不可能做出地道的中国美食，可在经过营养学的搭配改善之后，口味上还不错。

    准备了一桌美食之后，四人愉快地共进晚餐。

    只是中途有警察上门提醒他们要小心附近疑似有狮子出没，让他们多加小心。

    叶一锋没有“自首”。

    万一。

    万一真有狮子在附近出没呢？

    反正晚上他肯定会关好门窗的。

    哈梅斯-罗德里格斯当然也不会举报他，只是临走时对叶一锋笑道：“下次我来做客前，你要扮狗熊或者鳄鱼的话，先通知我一声。

    我差点儿就尿驾驶位上了。”

    叶一锋和唐沫再次道歉，哈梅斯-罗德里格斯笑着摆摆手带老婆走了。

    叶一锋和唐沫两人有些虚脱地后仰靠在沙发上。

    “叶一锋。”

    “嗯？还谈恋爱吗？”

    “不是，我觉得我们可以开一个动物园。”

    “找人假扮动物的那种吗？”

    “嗯，这样绝不会发生动物伤人事件。”

    “是啊，动物不会伤人的，但被游客看穿动物是假扮的，应该会有不少人追着狮子，狗熊，猩猩，老虎往死里打的事件吧？”

