    既然安全了，所有人关注的焦点，当然就集中到了赤鳞蛇身上。

    一开始好意提醒李辰的，那名练气六层的修士，对那名在经过李辰等人身边时出声让大家快走，同样是练气六层的修士说道：“道友，你们确定有赤鳞蛇在追赶你们吗？”

    两名修士的名字分别叫做姬蘅和骆应运。

    骆应运点头道：“绝对不会错。赤鳞蛇身躯庞大，全身覆盖着赤红色的鳞片，非常好辨认。我们是不可能认错的。”

    姬蘅点头又道：“可是，冰霜森林怎么会有赤鳞蛇呢？赤鳞蛇的等级高达一阶九级，是所有一阶精怪的天花板了。按理来说，它不应该来冰霜森林和这些一阶三级的绿头蛇为伍啊！”

    包括李辰在内的后加入逃跑阵营的所有修士们，都有这样的疑问。

    一名练气六层，名字叫做余水的修士说道：“我想，我可能知道原因。”

    “是吗？”其余所有修士都看向余水。

    余水点头又道：“它应该是为了一株冰灵花。”

    “冰灵花？一品灵药冰灵花？”所有修士都是一惊。

    这个世界除了炼制的丹药之外，还有自然药材。

    自然药材分为普通药材和灵药。

    灵药从一品到九品。

    九品最高。

    灵药，即便只是一品灵药都往往可遇不可求，非常珍贵。

    在市场上的价格很高。还往往即便是有钱也买不到。

    余水再点头道：“我可以肯定，就是一品灵药冰灵花。我刚才在一个水潭附近杀绿头蛇。

    然后无意之中在水潭边上发现了一株冰灵花。当时真的前所未有的惊喜和激动。

    然后一个箭步就冲了过去，打算再仔细看看冰灵花是否已经完全开花？

    我们都知道，冰灵花只有在完全开花之后采摘，才会具有真正的价值。

    否则，价值十不存一。值不了太多钱。

    然而，就在我刚靠近，打算仔细观察的时候，突然从水潭里窜出一条赤鳞蛇。

    赤鳞蛇张开巨口就直接向我袭来。

    我大惊之下立即全力逃走。这个时候也不敢想什么冰灵花了。

    好在赤鳞蛇似乎并没有全力追赶的意思。我才能够逃脱。

    不然，此时的我或许都已经死了。”

    说完，余水依然心有余悸。

    现场其余的修士们，则都缓缓点头。

    原来是这样。

    大家都相信余水所说。

    因为精怪对灵药也同样非常渴望。

    等级越高的精怪，越是渴望吞食灵药。

    灵药对它们同样极有好处。

    而很多精怪都对灵药极为敏感，它们比人类修士更容易发现灵药的存在。

    所以，那条赤鳞蛇会发现冰霜森林里的那个水潭边有一株冰灵花，这并不奇怪。

    不过，当它发现那株冰灵花的时候，那株冰灵花还没有完全开花。

    所以，它才会潜伏在那个水潭里，等待着冰灵花完全开花。然后一口吞服。

    赤鳞蛇有这样的判断能力。

    知道了缘由之后，所有修士们的眼神都极为火热。

    一株冰灵花，价值至少好几万下品灵石。

    这要当多少枚绿头蛇蛇胆啊！

    “你们说，如果我们所有这些人联手。会是那条赤鳞蛇的对手吗？”姬蘅如此说道。

    “这个……”现场所有修士们都在思考这个问题。

    现场差不多有近20名修士。如果能够联合起来解决那条赤鳞蛇的话，赶走也行。

    然后拿到那株冰灵花，再拿去卖了。一个人也能分到不少灵石。

    非常诱人。

    只是，大家似乎只能美好的想想而已。

    骆应运沉吟道：“如果是一阶八级的精怪。我们联合起来，是有极大概率能够对付的。但是，一阶九级和一阶八级完全不是一个概念。实力要强上数倍不止。面对那条赤鳞蛇，我觉得我们获胜的概率，不足百分之十。”

    其余修士们听后，全都一阵沮丧。

    不足百分之十的概率，太小了。

    完全不值得去冒险。

    灵石固然诱人，但性命才是最重要的。

    “真的不足百分之十吗？”也有修士不甘心的问道。

    余水点头道：“一阶九级精怪，作为所有一阶精怪的天花板，实力比我们想象中更加恐怖。我认为骆道友说的概率都已经高了。我其实觉得我们可能连百分之五的胜率都没有。”

    “这……好吧。”所有修士都很遗憾。

    他们并不怀疑余水的说法。

    一阶九级的精怪，确实比想象中更加强大。

    李辰这个时候问道：“请问一下，这冰灵花的主要作用是什么？”

    李辰对灵药这一块儿，并不是太了解。

    姬蘅解释道：“这冰灵花是一种颇为特殊的灵药。它对我们修士而言，几乎没什么作用。

    但是，对于普通人来说，冰灵花的价值，可以说相当于天材地宝。

    因为普通人服用冰灵花之后，可以在很大程度上提升自己产生气感的可能性。

    原本可能只有百分之一的可能性。一株冰灵花可能就会让可能性提高到百分之二十，甚至是三十。”

    “当真？”李辰听后，眼睛极亮，非常的惊喜和激动。

    这不就是他一直都想找到的东西吗？

    他很想帮助老爸老妈，还有陆云成为修仙者。

    他知道，无论是老爸老妈，还是陆云，都是极度渴望成为修仙者的。

    但他们或许的确没有多少天赋。

    那么，就只能寄希望于一些天材地宝帮助他们了。

    冰灵花只是一品灵药，远远说不上是天材地宝。

    但是，对于普通人来说，就是天材地宝。

    没想到真的碰到这样的灵药了。

    简直太好了！

    至于冰灵花既然对于修士几乎无用，又为什么价格依然昂贵这个问题。

    答案很简单。

    因为修士身边往往都会有需要冰灵花的普通人。

    可能是他们的家人。父母、兄弟姐妹，又或是自己的孩子、后人等等。

    也可能是其他各种和他们有渊源的人。

    完全孤家寡人一个的修士，毕竟是少数。

    所以，冰灵花的价格昂贵。还即便是有钱都很难买到。

    冰灵花往往可遇不可求。

    而现在，李辰遇到了。

    惊喜、激动之余，李辰已经决定，一定要去把那株冰灵花搞到手。

    ……

