    

    
古灵都。

    
这座在西方介与战乱地带和西大陆之间的都市，还有一个在国际上较为响亮的名字，那就是‘无乱之都’。

    
因为古灵都位置特殊，一边是军阀无数，雇佣军成群的战乱地带，类似帝王阁这种存在，更是这一地带当中的巨无霸存在。而另外一边，则是有着无数豪门，大族所在的国际大都。ζΘν€荳看書

    
通俗简单一点说明，就是混乱和安宁两个世界，而古灵都，则处在这两个世界之间。

    
正是因为这一点，所以在早些年的时候，古灵都的混乱程度可谓是半点不亚于战乱地带，无数将脑袋别在裤腰带上的家伙，在此处安家，胡作非为，更有甚者杀了一些有身份的人之后，直接逃回战乱地带。

    
如此一来，那些个掌权者和富人们，逐渐的意识到了问题的严重性，开始对古灵都进行管制和清扫，以防止将来这里彻底被战乱地带侵蚀，从而影响到他们的生活和掌控。

    
当然。

    
这样一来的话，自然就引起了战乱地带那些人的不满，毕竟很多人都将这里当成了安逸所，这里有酒，有女人，有战乱地带没有的繁华。

    
双方的明争暗斗，致使混乱爆发，而他们的战场，就是古灵都。

    
但由于双方谁也拿谁没办法，最终，由真正站在云端的大人物定下规则，责令双方都不得在古灵都生乱。

    
简单来说。

    
战乱地带的人，可以到古灵都来生活，但不可以胡作非为，所有人在古灵都都必须按照规矩行事，而西大陆这边无论是权贵也好，还是豪门大族也罢，均不得插手战乱地带之事，坏规矩，谁就死在古灵都。

    
也正是这样的规则，成就了现在繁荣安定的古灵都，这座城池鱼龙混杂，也有不少大族在此，但却再也没生过什么大的乱子，偶尔发生一两次，当事人也付出了血的代价。

    
就算有什么事，但凡只要是在古灵都的地界上，所有人就都得暗中进行，没人敢大张旗鼓的在这座城池当中喊打喊杀，挑起战乱。

    
这，也是为什么，圣国那个下属对抓捕帝花语她们的事如此忌讳的缘故。

    
若圣国真的派出大量人手抓人，最终于保护帝花语的帝王阁成员发生大战，那么毋庸置疑，圣国的人，没有一个能走得出这座城池。

    
所以。

    
至少在明面上，古灵都就是一片圣土。

    
然而，无论怎么样的规则，都是人为制定的，有人定规矩，就有人打破规矩。规矩能限制的人，只是那些还不够本事挑战打破规矩的人，对于真正手眼通天的人物来说，这道规矩，不过摆设。

    
……

    
西大陆。

    
某处高档的私人会所当中，一个有着高鼻梁，蓝发碧眼的青年，手里拿着一根高尔夫球杆，在他的前方，则站着一个西装革履，额头不停冒汗的中年。

    
看着青年不停掂量着手中的球杆，中年男人则是慌乱的说道：“查玛公子，这次是个意外，再给我一点时间，我保证神不知鬼不觉的办好这件事，再给次机会，我保证不让你失望。”

    
这话。

    
说的云里雾里，并没有透露什么太具体的信息。

    
而本名查玛·罗斯柴尔德的青年，只是探出一根手指，在嘴前嘘了一声，下一秒，就混动了手中的高尔夫球杆。

    
砰！

    
飞出的高尔夫球精准的命中了中年的膝盖骨，顿时将其打的单膝跪在了地上，直吸凉气。

    
“公子……”中年哀求。

    
“站起来！”

    
查玛则是不为所动，只是慵懒的开口，一旁的侍从，很快又拿来一颗高尔夫球，并摆好。

    
中年脸色发白，一时没动。

    
下一秒。

    
一个黑色肌肤，浑身散发着恐怖气息的壮汉，悄无声息的来到了中年的身后，一把将他从地上提了起来，“聪明一点，若要公子重复第二遍的话，你连想念断腿时候的机会都不会有了。”

    
中年浑身一颤，忍着痛，颤抖的撑直了身子。

    
砰！

    
高尔夫球杆再次挥动，这一次，中年双腿尽断，双膝跪在了地上，然而，他却是松了口气，十分识时务的道：“谢公子不杀，谢公子不杀！”

    
查玛将球杆一扔，很快就有一个金发女郎端来了一杯酒，查玛首先是拿起手巾擦了擦手，这才端起酒杯抿了一口，道：“你说，一个废物他还有价值吗？而没有价值的人，在我这里，一向不会有好下场的。”

    
说着。

    
他嘴角勾起了一抹弧度，令人从内心里感到发寒。

    
“公子，您，您这是什么意思？”中年原本放松下来的心情顿时沉入谷底，预感极度不妙，但尽管如此，他还是提不起半点想要防抗的心思。

    
只因为。

    
面前这个青年，是罗斯柴尔德家族的人，且还是嫡系，当年外界更是传言，其将会是今后这座古老王朝的掌舵人。

    
可最后，其中涉及到了一些原因，其并没有落实继承人的身份，反而是其兄弟查尔成为了继承人。

    
但，纵然不是继承人。

    
以这位的身份，放眼整个西大陆乃至整个世界，都是一等一的存在，他的一句话，足以决定太多太多人的性命了。

    
“这么一点事情，这么长时间过去了你都办不好，是我没有给过你机会吗？”

    
“本公子问你，交代你的这件事，除了你本人知道具体之外，还有没有其他人知道因由？”

    
查玛答非所问。

    
中年心头狂跳，连忙道：“没有，就我一个人知道。”

    
“你知道，对我撒谎需要付出什么代价吗？”查玛目光转动，这是头一次，正眼看向中年，而这一道眼神则如势不可挡的利刃直入人心，足以击溃一个人的所有心理防线，叫人不寒而栗！

    
“我发誓！”

    
“我知道此事关系太大，找的也都是一些孑然一身的亡命之徒，他们只为钱，他们只知道要绑两个人，至于是谁，因为什么他们一概不知，我说的都是实话。”

    
闻言。

    
查玛死死的盯着中年，好半会后，才突然开口，“对了，你这个样子，自己能走吗？”

    
中年下意识的低头。

    
此时，他已经意识到了什么，只是凄惨一笑，“希望公子能够善待我的家人，这件事，跟他们没关系，我死了，就没任何人知道您的图谋了。”

    
查玛没有明确的答应或拒绝，只是抬起手指指向那个黑肌肤的壮汉，“你送他。”

    
下一秒。

    
壮汉一把将中年提了起来，然后打开窗户，迎着呼啸的风随意一丢，不多时，下面便传来一道沉闷的撞击声。

    
做完这一切，壮汉迅速掏出手机，拨出一个号码，“处理好，公子不希望被打扰。”

    
“唉！”

    
这时，查玛自言自语的开口，“要不是这件事太过敏感，我也不至于用这种废物，本以为多给些时间他准备，或许能给本公子一个惊喜，但最后得到的结果却是连下手的机会都没找到。”

    
“事到如今，再动手已经没有任何意义了，一个不好，反而会搞出大麻烦，本公子还从来没有因为什么事，如此费神费力过，实在不行，就只能明目张胆的动了。”

    
他靠在沙发上。

    
很快，就有专人轻手轻脚的走到其身后，为其按摩。

    
稍许。

    
一道脚步声响起，但却停在了房间门口，很快，一个人就走到了查玛的身边，“公子，斯塔夫先生来了，让您去见他。”

    
查玛起身，独自一人出了房间，在门口，他见到了一个浑身散发着强大气势的中年，一看就是常年身居高位者。

    
随后。

    
两人来到了一出更为隐秘的房间。

    
“二叔，你怎么到这种地方来了？”查玛率先开口。

    
“帝世天从亚东安然无恙的离开了，他的下一站就是这边，你做好准备了没有？”斯塔夫开口问。

    
闻言。

    
查玛昂头，脸色忍不住的露出一抹兴奋，激动，“我等太久了！！！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1044章1043、我等太久了！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->