    “怎么会...我...我输了...”

    辛红辣椒躺倒在地，喃喃自语：

    “我居然在正面的对拼之中，以最强的状态输给了迪奥！”

    辛红辣椒的身体表面依旧金黄而有光泽，即使伤势反馈到本体，但本体的伤势并不会影响替身的战斗力。

    只要音石明愿意，辛红辣椒就能继续战斗，或者逃离现场。

    可惜，这些都是没有意义的事了。

    迪奥现在连时间停止这种能力都还没用出来，就已经堂堂正正的将他击败，没有任何不服气的余地。

    音石明的心灵，已经被迪奥的强大和魄力所折服！

    “你的失败，不是理所当然的吗？

    音石明，相比你那无聊的空想，我迪奥每一步，都踏在正确的道路上。

    为什么要抗拒？

    来吧，跟随着我迪奥的脚步前行就好了，只要跟随我，你也就相当于踏上了正确的道路。

    只要跟随我，我将许诺你永远的安心！

    只要跟随我，仅此而已！”

    上一秒还远离辛红辣椒的迪奥在转瞬之间，就站在了辛红辣椒的面前。

    暗红色的皮肤恢复白皙，金焰也停止燃烧，消失不见。

    迪奥伸出手，递向辛红辣椒，向他发出邀请。

    在太阳之下，迪奥强壮健硕的身躯散发着熠熠光辉，犹如古老的天神，强大而又美丽。

    当迪奥这次发出邀请时，一股浓浓的安心感笼罩住与辛红辣椒共享感观的音石明。

    但这才是最可怕的，迪奥的魅力，太能动摇人心了。

    即使音石明一直以来都想要靠着自己征服世界，也不得不承认，唯有眼前这个男人，才值得他追随，值得他放下自己的妄念，跪下宣誓效忠。

    “咳咳...我明白了，迪奥...大人，我将追随于你。”

    辛红辣椒坐起，悬浮于半空，握住了迪奥递向他的手掌。

    音石明心情低落，思绪复杂，没得选了，要么死，要么生，正常人都不会想死，他选择活着。

    “很明智的选择，音石明，你以后也许会庆幸，能在我迪奥的手下做事，那将是你的荣耀。”

    音石明宣誓效忠后，迪奥又增加了一点源力和百分之十的收集度。

    他和由花子三人不同，是被迪奥以硬实力击败的。

    就算不效忠，也会被系统强制榨取出源力。

    而由花子三人，他们并未被迪奥击败，暂时也只是在威逼利诱下为迪奥做事而已，根本就不会给迪奥提供任何收获。

    当然，迪奥并不会为了那点源力和收集度就去毒打三人一顿，那也太没品了，迪奥一直都未缺过源力，三点而已，他还看不上眼。

    日久天长，当迪奥的实力势力影响力越来越强，他们自然会彻底拜服在迪奥的脚下。

    迪奥的小洋房又要重建了，东方家一脸懵逼，这搞破坏的速度，实在是匪夷所思。

    同时，他们也在惊叹迪奥的财力，太有钱了，不仅以飞快的速度重建起小洋房，而且关键是，附近受损的居民，都得到了一笔不菲的赔偿。

    主要是这一点，令大家都对这个有钱的邻居充满了喜爱。

    这就是赤裸裸的金弹攻击，没有人防的住。

    当然，重建归重建，迪奥已经不打算居住在这里了。

    因为有些有些事务需要迪奥做决定，加上这个世界新建立的infinite集团在快速发展，他决定搬去S市。

    以后，甚至会去东京或者其他国家。

    但是，在此之前，他还有几件事要处理。

    承太郎又来找迪奥了，动静闹得太大，他又暂时居住在杜王町，怎么可能不知道这里发生的事。

    何况是面对迪奥这个家伙，他不得不慎重。

    两人在spw财团安排下，于一处宽阔的旷野中见面。

    在迪奥的建议下，东方仗助也在放学后，跟了过来。

    主要是他的修复能力，可以以防万一。

    毕竟迪奥现在可还不想承太郎就这么死去，一个能不断磨砺自己的对手，怎么能轻易放过。

    虽说有着音石明，导致“世界”现在的实力差不多已经赶上了“白金之星”，但是保不准承太郎这家伙，还能继续爆发。

    而且，多一个人陪练，迪奥的战斗经验也就会多一分。

    只和音石明练，越往后，战斗经验的获取就越缓慢。

    不过还好的是，音石明的辛红辣椒，有着迪奥的财力支持，应该可以一直给他惊喜。

    等infinite集团的实力壮大起来，若是能建立一个单独为辛红辣椒供电的核电站，那种实力，肯定可以让迪奥满意。

    “箭”的话，音石明第二天就带着处理好的伤势，亲自将其送了回来。

    迪奥的话可不是说笑的，只要知道了他的名字，在杜王町之内，让spw的人和新起来的infinite集团合作，找到他，那是轻而易举。

    之所以要等乔瑟夫.乔斯达过来再找他，只是因为成本问题而已。

    与其耗费大量人力物力，还不如让乔瑟夫消耗几台相机，这很划算。

    迪奥又不着急，没有必要，就无需搞大动作。

    留着精力去搞发展不香吗？

    “呦，迪奥先生，又见面了。”

    仗助一挥手，打了个招呼。

    不过从其表情上看，应该是不太想和迪奥碰面，真是一个不善于隐藏的少年。

    迪奥的那种魅力，令他有些无所适从。

    “嗯，仗助，看你的样子，好像是不怎么想见到我啊。”

    迪奥的车和司机停在远处的公路旁，承太郎和仗助也是一样，将车停在远处，徒步过来。

    “啊哈哈，怎么会呢，迪奥先生，我们住的地方可不远，想要见面不是很简单嘛。

    我要是不想见你，就不会过来了。”

    仗助左手叉着腰，右手摸摸后脑勺，有些尴尬的笑着，感到极度的不自在。

    在迪奥面前，他差点忍不住说实话了。

    就和学生在老师面前一样，老感觉到压抑和心虚。

    何况迪奥身上有着一股吸引人心的魅力，仗助总是频频瞧过去，要不是美女还是对他有着莫大的吸引力，仗助都怀疑自己取向有问题了。

    “好了，迪奥，先说说又发生了什么吧！”

    承太郎可不想废话，既然确定现在的迪奥不是敌人，他也没有了敌意，不过一看到这张熟悉的脸，就失去了耐心。

    “JO~太郎，你太着急了，来，先打一场，赢了我就告诉你。”

    承太郎的话让迪奥颇感无趣，不过没事，只要他的实力够强就好了，性格并不是迪奥关注的点。

    “呀嘞呀嘞，真是够了。”

    白金之星浮现，承太郎从迪奥的身上，又察觉到了熟悉的恶趣味。

    他明白，如果不打上一场，恐怕很难撬开迪奥的嘴。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！”

    两个世界上最顶尖的替身，再次碰撞到了一起，熟悉刺耳的音爆声响起，气浪掀翻泥土，冲击波四溅。

