    “行，我马上来。”

    叶辰挂断电话，准备离开医院。

    唐若萱喊住他：“这么着急去哪儿呢？”

    叶辰随口解释：“赵红袖那边出了点事，需要我的帮助。”

    “你真的和赵家结盟了啊？”

    唐若萱惊讶。

    京城昨天就传开，赵家老爷子死后，叶辰第一个到赵家，还帮赵红袖解围。

    现在所有人都认为，华北商会和赵家结盟，许多人按捺不住。

    叶辰随意的点头：“别看华北商会现在风头正盛，但我依旧是孤军作战，需要赵家这个盟友。”

    “你小心一点，这么多双眼睛看着呢。”

    唐若萱提醒一句：“四大家族之间的利益，不是你我能掺合进去的。

    蛋糕就这么大，一旦你多吃一块，别人就会少吃一块。”

    “叶辰，听我一句劝，你安心搞你的华北商会，别掺和赵家的事情。”

    “豪门之间的恩怨，腥风血雨是少不了的，而且你能保证背后没有其他的推手吗？”

    她又担心的开口：“一个唐门比不上赵家吧？但当年我爸被赶出京城，死了好几个人。”

    “也是因为那一次，我爸心灰意冷……”

    叶辰点点头：“我自有分寸。”

    唐若萱见叶辰听不进去，叹了一口气：“你不为自己考虑，难道不为我肚子里的孩子考虑一下？”

    “我可不想他一出世就没有爸爸。”

    “放心，孩子不会没有爸爸。”叶辰轻松一笑，然后走出医院，直奔赵氏集团公司。

    赵氏集团坐拥整栋摩天大楼，位处京城中心商业圈最繁华的地带，仅这一栋百层高楼就价值五百亿起步。

    叶辰来到赵氏集团楼下，顿时被保安拦住：“干什么的？”

    “我叫叶辰，你们赵董让我过来的。”叶辰说明来意。

    拦住他的保安脸色一沉：“走走走，什么叶辰叶绿的，别在这里挡着。”

    “我们赵氏集团是跨国大公司，没有身份牌一律不准进入。”

    “你再不走的话，我立刻报警了。”

    叶辰眉头一皱，当即掏出手机拨打赵红袖的电话，却传来对方已经关机的提示音。

    叶辰感觉事情不对劲，赵红袖打电话求援，怎么会关机的？

    因为保安拦住，不让进门，叶辰转身离开。

    刚从赵氏集团的大门口消失，保安就走回去，拿出对讲机：“蔡总，果然不出您所料，确实有一个叫叶辰的人来公司。”

    “不过我已经找了一个借口，把他打发了。”

    “干的不错。”

    蔡江躲在赵氏集团的一间私人房间里。

    他虽然被赵红袖解雇，却联合今日前来赵氏集团签合同的寒国人，加上买通十几个大股东，在暗中操作。

    只要将赵红袖赶出赵氏集团，拿到公章，他就能重返赵氏集团的股东会，并且大权在握。

    到了那个时候，再把赵景山推上董事长的位置，赵氏集团还不是他说了算？

    这二十多年以来，赵氏集团里有太多蔡江的心腹，就算赵景山掌权，除非把整个集团的人换掉，否则就算赵景山当皇帝，蔡江也是名副其实的太上皇。

    电话那头的蔡江刚挂断电话，赵氏集团门口就有人冲卡，叶辰去而复返。

    几十个保安大惊失色，冲到赵氏集团大门口，拦住叶辰：“你干什么？”

    “知道这里是什么地方吗？”

    “你敢强闯？我们随便一个电话，就能让你牢底坐穿！”

    叶辰懒得跟这群保安废话，用脚指头想都知道，这是蔡江让人拦他。

    他冷冷的看着这群保安：“董事会议室在哪一层？”

    “给我废了他！”

    保安队长大手一挥。

    几十个保安一哄而上，手里全都拿着电棍，发出噼里啪啦的声音。

    叶辰根本不怕，为了防止麻烦，一脚一个，将冲上来的保安大腿全都踹断。

    几十个保安瞬间倒了一地，躺在地面哀嚎。

    保安队长呆住，他没想到叶辰实力这么强。

    叶辰走到他跟前：“同样的话我不想问第三次，董事会议室在哪一层？”

    “78层……”保安队长咽了一口吐沫，手里的电棍也掉在地上。

    叶辰径直走向电梯，直奔78层。

    他前脚刚上电梯，保安队长就掏出手机，拨通蔡江的电话：“蔡总，叶辰……叶辰他冲进来了，已经上了6号电梯，并且朝着董事会的会议室来了。”

    “什么？你们怎么做事的？”蔡江脸色一变。

    他立刻通知寒国方面的代表：“药效还没起作用吗？

    快点让赵红袖签下合同！

    我们没多少时间了，叶辰来了。”

    同时又告诉天梯部门：“把所有电梯停掉，封闭楼道，不允许任何人上楼。”

    “给我把六号电梯的监控调出来。”

    叶辰乘坐的六号电梯刚刚升到50层，突然哐当一下停在半空不动。

    “呵呵。

    这种小把戏也用？”

    叶辰冷笑一声，按下电梯上的紧急按钮，然后强行拉开电梯的金属门。

    他走出电梯，准备步行上楼。

    蔡江通过监控见到这一幕，脸色铁青，掏出电话低喝一声：“黄志豪，你立刻给我去50层拦下叶辰，只要拦住叶辰十分钟，不让他上去捣乱，我奖励你一个亿！”

    叶辰走出电梯通道，准备步行去78层。

    他的速度很快，在楼梯间快速跃动。

    当叶辰到达六十层的时候，一个穿着白色西装的黄毛男子，打扮的跟非主流一样，带着上百个手下，拦住叶辰的路。

    黄志豪看着叶辰一笑：“兄弟的速度挺快的，我刚得到拦截你消息的时候，你还在五十层。”

    “这才一分多钟，你就到了六十层了。”

    “让开。”叶辰眉头一皱。

    “兄弟，让开是不可能的。”

    黄志豪摇了摇头：“这样吧，我也不对你动手，你只用在这里等十分钟。”

    “十分钟之后，你要上要下，我都不管。”

    “你拦不住我。”叶辰摇头，以最快速度上楼。

    黄志豪不置可否的冷笑一声：“那就试试看，给我拦住他！”

    一大群手下冲过来，足有一百多人，完全将楼道堵住。

    他们甚至有人掏出匕首，对着叶辰的肚子捅过去……

