    所有凶神战队的队员如狼似虎的冲了上来，以雷霆万钧之势，想要将眼前的少年撕碎。

    但他们似乎感觉到了一丝凉意，冲在最前面的队长速度忽然慢下来了，耳边由细微的呼啸声掠过，温热的液体甩在了脸上。

    蒙厉原本凶光闪烁的双眼死死盯着前方，但眼神已经变成了错愕与绝望，高大的身体带着前冲之势，轰然砸向地面，滑行在了周浩的脚边，生死不知。

    细小的血注如同喷泉一样，肆意而出，他已经被打成了筛子。其余六人看见了周浩手中的黑色铁盒，又看见队长的惨状，不由得停顿下来。

    却见周浩收起诸葛神弩，手中暗金色利刃挥舞，全身肌肉活动，双臂舒展，直接攻了过去，刚才只是玩一下，现在，开始热身了！

    蒙厉还有一丝气息，只感觉到一股无与伦比的威压降临，那位带着上位武魂气息的少年已经从自己身上掠过。

    最后的一眼，他看到了一只手臂飞到了自己的面前，那是来自同伴的。完了！

    面对这一群强攻系的魂师，周浩却如同虎入羊群一般，在先行秒杀一人的情况下，把其余六人打的毫无还手之力。血流如同一条条红色的蚯蚓，迅速在斗魂台上蔓延着。

    这是单方面的屠杀！

    全魂宗的战队，竟然被一个人如同杀鸡一样轻松的解决了。这一刻，观众的大脑一片空白，没有人直到究竟怎么回事，只知道周浩连一个魂技都没有放，就像一头万年凶兽一般，只动用了身体的力量就解决了战斗。

    这场比赛虽然时间短暂，但留给观众的震撼却不亚于任何一场精彩的斗魂。其实周浩心里很清楚，自己面对的只是一群凭借身体硬莽的粗人，如果对方七个魂宗阵容合理，搭配得当，进攻防御组织有序，自己可以说是没有任何机会的。

    这也是他为什么敢独自挑战凶神的原因，而且他首先让队长失去了战斗力，这也对对方的士气打击很大，以至于后面的战斗中都明显有些慌乱。

    贵宾室中，弗兰德已经瞪大了双眼，此时的玉小刚已经带着其余七人回来了，他们只匹配到了很普通的一只战队，轻松解决了对手，然后就看到了周浩在台上的表现。

    除了几位男生，女生们都有些受不了，纷纷捂着嘴转过身去，因为场面有些太血腥了。

    主持人察觉到了周浩看向他的目光，如梦方醒，颤声宣布道：“团队斗魂，“熊君”胜，凶神战队团灭。”

    场下各种质疑声，叹息声，惊怖声此起彼伏，周浩缓缓走下了擂台，来到后场，却见朱竹清已经在这里等他了。

    他看了看双手，并没有什么血迹，才上前去：“你们这么快就打完了，赢了吧。”说着就要伸手去捏她的小脸。

    朱竹清却灵巧的避开，低声说道：“我看见你杀了他们。”

    周浩先是一愣，才笑道：“那你知道他们之前杀了多少人吗？”

    朱竹清轻轻的摇头，漆黑的眸子看着他。

    “这就是魂师界的真实，你以后会明白的，况且我并没有杀了他们，只有第一个被诸葛神弩击倒的那个家伙，我不知道死了没。”

    周浩轻轻拉起她的手：“走吧，我们回酒店了，其他人呢。”

    “都在外面等着呢。”朱竹清用力拉了一下周浩的手，继续说道：“你以后不要这样了！”

    “怎么了？”

    “你有没有想过，万一你打不过怎么办，如果今天他们都很强，那我就要失去你了。”女孩停下来，眼中满是认真。

    周浩苦笑一声，心想我要是不知道他们的情况我也不敢上啊！但他又没法说，只能点头，朗声道：“我记住了。”

    与弗兰德等人会合，这位院长大人显然开心的不行，他之前压的那一万金币，已经翻了不知道多少倍，现在早已喜形于色。

    戴沐白和唐三都郑重地看着周浩，马红俊已经跑了过来：“浩哥，我都看到了，你是真的猛啊，去了天斗以后，你可要一直罩着我呀。”周浩无奈地点点头，一边地小舞和宁荣荣似乎还没有缓过来，不太敢看向周浩。

    玉小刚还在思索着诸葛神弩的攻击强度，众人已经回到了酒店。弗兰德把大家召集在一起，说道：“我有几句话要说一下，魂师界是很残酷的，你们现在在学院里，感受不到外面的风风雨雨，就连魂环都不用自己猎取，老师们自然会帮助你们。”

    “但是，周浩今天的所作也是你们将来的必修课，敌人凶狠，你们就要比他更凶狠，否则，你们只会被吃的连骨头渣滓都不剩，永远无法在魂师界立足。”

    弗兰德叹了口气：“都回去休息吧，接下来一段时间，我们可能都要在野外露宿了。回去都好好考虑一下我说的话。”

    周浩回到房间，今天他和奥斯卡同一的宿舍，奥斯卡本就累的不行，今天还去参见斗魂，魂力体力都已经到极限了，两人简单交谈几句，奥斯卡就倒头睡去，很快就鼾声如雷。

    周浩盘坐在床上，心中默念道：“领取奖励！”

    “叮！金刚之躯已融合。能力：增进肉身强度，在开启后的十秒内处于无敌状态，并且免疫所有控制效果，移除现有的负面影响，持续时间三十秒。

    成长性：共分一到九层，宿主可自行修炼，最高程度，可以无视封号斗罗级别的攻击。

    限制：一个月内最多使用一次，多则导致修为倒退。

    提示：距离获得签到老手称号还有一次。

    周浩大喜过望，这个技能对自己来说，简直就是神技一般的存在，自己戒指里面藏着的大伊万终于可以随便用了，根本不怕来不及使用无敌护罩。

    以后遇到独孤博，再想拿仙草，简直轻而易举，不行就丢个炸弹弄死他，只要保护好适合自己和朱竹清的仙草不就好了。

    周浩只感觉一阵炙热的灼烧感遍布全身，似乎经脉又被再一次的阔宽，加固，全身的肌肉也都更加紧实了，身高也涨了一些，应该已经有一米八了。

    去浴室洗了个澡，周浩也没有再修炼，也径自睡去，赶路两天，着实需要好好休息一下了。

    ……

