    “做个约定，不论下次我们其中的谁离开了，都要继续努力让叶浪哥哥走出悲伤，毕竟……这个文明必定要有人坚持下去。”

    “嗯。”西崎美香点点头。

    可娜儿接着说：“其实，我们秘苏国对于这方面没有太多的讲究，我们还是封建国家，所以你懂的，我不会太在意。”

    “所以，晚上有福利姬吗？叶浪哥哥会很开心吧？”

    西崎美香被可娜儿有点‘贱贱’的样子气笑了，捏了捏她脸说：“你呀！就和叶浪一块欺负我吧！我记得你以前不是这样的啊。”

    “是不是最近又和曼·妮可聊多了？这家伙老是教你点奇奇怪怪的东西。”

    “嘿嘿嘿(。-w-)”可娜儿大手一挥，告诉售货员，让她把COS区全部的衣服包起来，让她把东西送到别墅。

    搞定了这些，四人去礼品点给墨哆卡尔的妹妹挑选了礼物，这才回去。

    炎国给四人准备了4个别墅。

    最后用上的只有两个。

    墨哆卡尔一间，叶浪他们一间。

    cos服装在他们回去的时候，就已经到了，半个小货车的量，直接把叶浪惊呆了。

    网络上，COS区服装被全包送往特殊研究所特供别墅的消息很快传开，瞬间来了一群整活少年。

    “偶吼吼，浪神不得了啊！半个小货车的福利姬，我慕了！”

    “淦！！我强烈要求浪神今晚直播，别误会！我不是想看妹子，我只是想看看浪神是不是累了，希望给他最真诚的‘问候’。”

    “浪神啊！！啧啧啧！我干烧烤的，现在也知道地址了，这就给你韭菜、腰子、生蚝烤起来！”

    “……”

    整体的评论当然都是觉得叶浪‘蓄谋已久’，刚刚有了点休息的时间，就原地起飞了。

    然而……

    当叶浪看到这么多‘福利姬’的时候，也陷入了沉思，好在销售很贴心，帮他们把东西全送到了楼上，没让叶浪太过社死。

    打开手机。

    第一条推送“慕了慕了，COS区的春天来了！来自‘狼’神的宠幸。”

    “神特么的‘狼神’！”叶浪无语。

    可娜儿也注意到了这种推送，于是就去下面回复了一句。

    可娜儿：“哎呀，大家别误会嘛，这些是我主动买的，叶浪哥哥才没有让我做奇怪的事情。”

    回复：

    “……”

    “……”

    “我直接好家伙！”

    “娜儿杀我啊！这是真和曼·妮可学坏了！我眼中怀疑，回归之前，曼·妮可给她开了私人小课堂！”

    “还不如不回复，看到了更难受！”

    “秘苏国皇后：……”

    ……

    晚上，可娜儿和西崎美香两个人把全部的COS尝试了一遍，半夜时常有烧烤送进来。

    给叶浪都整麻了。

    当然了，这两个丫头胡来，叶浪最终还是没拉下脸，本来可娜儿一个人还好，这两个人什么鬼啊？

    与此同时。

    炎国特殊研究所还在加班。

    这次的奖励的舰队，他们需要继续研究，弄清楚舰队的攻击、防御、行驶能力，另外还有一样特殊的奖励‘行星改造机械轮’奖励让整个炎国特殊研究震惊。

    这东西，看上去只是一个巴掌大的齿轮，但根据说明所写，只要开启上面的按钮，就可以开启行星改造，能够将蓝星重新改造为半机械类行星，面积扩大一倍。

    而这种做的后果，蓝星特殊研究所也无法预见。

    改造整个蓝星，会不会让世界发生地震、海啸、火山爆发等灾害？

    如果出现，世界该如何应对。

    这件事上报给炎国官方，炎国立刻联系全世界的国家管理者，针对是否使用该奖励，又如何应对可能出现的灾难进行讨论。

    整个两个小时后，得出结论。

    使用！

    因为没法预测，全世界进入一级战备状态，一旦世界上的任何区域出现问题，全世界有能力的国家，就近组织援救力量。

    使用时间定在了凌晨四点。

    届时会向全世界发出通告。

    凌晨两点，通告发出。

    全世界还在睡梦中的人被吵醒，听到一级战备的警铃，全部慌了神，当看到网络上的通告，才全部松了口气。

    转眼凌晨四点。

    联合会议当场，炎国管理者按下了启动按钮。

    很快，时间系统音传来。

    【使用特殊奖励‘行星改造机械轮’，正在进行蓝星改造准备！】

    【正在打开虚空裂缝……100%】

    【正在开启‘改造机械轮’……100%】

    【正在进行行星改造检测……100%】

    【正在额外配置重力系统、正在额外构建防护屏障、正在生成改造构架、正在……】

    数百条提示音响起。

    整个蓝星开始运动起来，但是站在蓝星上的人，没有一点感觉，由于蓝星从内部撑起框架构造，重力重新配置的缘故，除去一些地方昼夜转换加快，其余没什么变化。

    随后，空间裂缝中缓缓出现一个遮天蔽日的巨大的齿轮，这东西将整个蓝星钳住，在蓝星另一面构建出了大规模的机械区域。

    一个小时过去，全部区域的机械区域构建完成，齿轮将这些区域用上万米厚的岩石、泥土重新填充，彻底完成了蓝星的扩展工作，这才再度从虚空裂缝中消失。

    系统音终于再次响起。

    【行星改造完成，已赠送行星重构包养手册、人造太阳、人造大气防护屏障、引力控制系统、行星飞行推动器……】

    【人造太阳：能够调整接收来自附近恒星的能量，转化为适合行星运作的能量……】

    【人造大气防护屏障：能够调整宇宙辐射对行星生灵造成的影响。】

    【引力控制系统：能够控制目标星系内，不同行星间的引力作用，将改造后的影响降至最低。】

    【行星飞行推动器：能够移动行星前行，但需要消耗大量能源……】

    【蓝星文明达到文明进阶要求，成功进阶二级文明，解锁隐藏行星称号‘藏神之地’‘诡秘之地’。】

    【灵气复苏值达到20%】

    至此系统音结束。

    这样的惊世骇俗的一幕，在全世界人的眼皮子底下发生。

    庆幸没有任何灾难发生。

    同时……无数人开始对那巨大的改装齿轮提出看法，明显那种东西根本是智慧生命构建的，而且应该相当高阶的智慧生命。

    【ps.感谢‘随遇而安’的百万粉丝值打赏！！（づ￣3￣）づ╭?～】

