    第1821章恭喜了

    冷梅芳看了傅明聪一眼，冲他凄美一笑，眼睛一闭，晕死过去。

    “梅芳，梅芳，你不要死，大夫，快去喊大夫啊！”傅明聪歇斯底里的哭喊着，抱着冷梅芳的身子嚎啕大哭，冲傅将军道：“为什么？你明明同意我向冷家提亲了，为何又要闹这一出？你就一定要逼死我们才满意吗？！”

    这话说的，在场的人全都惊了。

    牛大豹指着傅明聪问傅将军：“将军，这是怎么回事？傅大人跟冷家女已经在谈婚论嫁？那冷千户怎么还逼着三郎纳冷家女为妾？难道他们不是亲兄妹，所以见不得自家妹子好？”

    给傅大人做妻不比给三郎做妾强？

    这话宛如惊雷，在冷千户脑子里炸开，让冷千户回过神来，一双眼睛快喷出火来，直直盯着傅将军……他被耍了，他被傅明锋给耍了！

    一盒金子、一间陇安府的铺子、外加两个庄子、两个貌美丫鬟、以及一个带他面见许大将军的机会，就让他亲自毁了冷梅芳，阻断冷梅芳跟傅明聪在一起的路。

    傅明聪要提亲？

    那就是要娶梅芳做妻子。

    正妻啊。

    要是梅芳能嫁到傅家去做正妻，冷家靠着傅家不就起来了？哪里还需要丢下脸面去给一个百户做妾！

    再看看傅明聪这模样，竟是对梅芳用情至深……亏了，亏大了，他一直听傅将军的命令行事，怎知却被傅将军摆了一道，让冷家成了笑话。

    啊！

    冷千户内心咆哮着，对傅将军极其不满，可他不敢对傅将军怎么样，反而怪起冷梅芳……这个木讷东西，跟傅明聪已经到了谈婚论嫁的地步，怎么也不跟家里说？

    要是她跟家里说，为了家里，他自然会全力帮她进傅家门，也不用跟个下人一样为傅将军办事，只求事成后，得到傅家的扶持，再成为许大将军的心腹。

    冷千户气得差点吐血，他怎么会有冷梅芳这样愚蠢的妹妹！

    然而，冷梅芳可比他聪明多了，很清楚这个大哥一直没把自己当人看，只把她当成攀附高门的工具，她不想一辈子受制于冷青松，是憋着没说，就等着自己被逼到自尽这一步，好跟冷青松划清关系。

    傅将军听到牛大豹的质问，黑沉着脸，没有说话。

    秦三郎却对他道：“傅将军，既然冷家女跟傅大人有情在先，末将就不夺人之美了。今天这事儿希望是最后一次，末将是来抗戎的，不是来分女人的，且末将对其他女人没兴趣。”

    他说什么？他对自己没兴趣？

    冷梅芳并没有真的晕倒，只是在装晕，听到秦三郎的话，心下有股子说不出的失落感……她长得这样貌美，只要见过她的男人，或多或少都对她有点心思，秦三郎怎么能说出对她没兴趣的话？

    她不信！

    他定是生气了，故意说的气话，毕竟秦顾氏脸上有脓痘疮的事儿，在她没来之前就传遍了集合地。

    秦三郎对着这样一个丑媳妇，怎么可能会看不上貌美的她？

    秦三郎说完刚才的话后，直接告辞：“傅将军，傅家跟冷家的喜事将近，末将先恭贺一声，要是没有其他事儿，末将先告辞。”

    说完转身走了。

    临出屋子前，又回头说了一句：“关于今天的事儿，末将会如实写信告知许大将军，以后咱们有不满的就直接说出来，不用闹得这般复杂。”

    “等等！”一直沉着脸没说话的傅将军急了，叫住秦三郎，道：“秦百户，许大将军日理万机，这等小事儿就不用去烦他了。你放心，本将会责罚冷千户，也会敲打整个集合地的人，以后不会再出这种笑话事儿。”

    秦三郎转身，朝着傅将军扬起一笑，笑容明亮，可眸子里却藏着幽幽寒芒：“不了，还是交给许大将军处理吧，不然谁都给同袍塞妾室，那整个刀口沟大营岂不是要乱套？”

    既然傅将军这么不要脸，要把这等阴谋闹到明面上来，那他就陪他们大闹一场，反正他是无辜的，最后受罚的只会是办事不利的傅将军，被拿来祭天的也只会是冷千户这个倒霉蛋。

    而闹上一场，也能歇了许尤继续给他塞女人的心思。

    他可不想老是解决被塞美人这种事儿，这事儿会让小鱼不开心，他只要小鱼欢喜的过日子。

    “告辞。”秦三郎提步离开，牛大豹他们也跟着走了。

    牛大豹还回头冲着傅明聪道：“傅大人，等你跟冷姑娘办喜事的时候，我们会给你随礼的，先恭喜了。”

    傅明聪还傻乎乎的应道：“多谢，到时候一定请诸位来喝杯喜酒。”

    ？？？

    哈哈哈！

    牛大豹他们在心里狂笑，世上怎么会有傅明聪这样的傻子？

    行吧，希望以后冷家女能踏实的跟他过日子，别再闹出什么事来。

    秦三郎他们一行人走了，刚出院子，就听见傅家兄弟大吵的声音。

    他们没有再听，给赶来的莫老大夫让路后，直接去了将士们的营地巡视。

    ……

    傅将军办公的屋内，傅明聪拉着莫老大夫道：“救梅芳，快救救她，不能让她死！”

    又冲着傅将军吼道：“要是梅芳有个三长两短，我不会独活！”

    娘的，傅将军气得差点拔刀砍了他。

    莫老大夫看着冷梅芳的腹部，也差点发火了……搞什么，就这巴掌大的出血量，还把他给拖来看诊？他一个医术高超的老大夫就这么闲，一天天的尽给你们这些受了小伤的人治伤！

    得亏莫老大夫脾气好，才没有立马发飙，而是忍了忍后，对傅明聪道：“傅大人，冷姑娘没事……”

    还没说完就被傅明聪吼道：“梅芳受的可是刀伤，还晕死过去了，怎么可能没事？你快救救她，不能让她没了。”

    说完抱着冷梅芳嚎啕大哭，跟哭丧似的。

    莫老大夫深吸一口气，告诉自己：你是大夫，不要跟傻子计较，毕竟傻子也是病人，脑子有病，你得见谅。

    “傅大人，这里人多，冷姑娘伤的是肚子，需要剪开衣裳看伤，您把她抱到屋里去，老夫在里面给她治伤。”莫老大夫提醒道。

    傅明聪：“你说得对。”

    梅芳是个未出阁的姑娘家，肚子可不能让其他男人看了去。

    (本章完)

