    “天兵我们谁也没有见过，绝不可以掉以轻心，不过，不管面对什么样的对手，这支军队也已经拥有了一战之力，至少可以给予对手重创了，从这一点……可以汇报太亲王了！”

    大论钦陵的目光一直没有离开过战场，此时终于开口道：

    “能做的我们已经都做了，余下的就只能看他们了。”

    关系到整个陆地世界的存亡，没有人会把希望放在一个篮子里，这是他在三年前就和王冲达成一致的意见。

    天绝不是普通的对手，中央战区的这支千锤百炼的大军仅仅只是其中的一环，而绝不是全部。

    “哗啦啦！”

    片刻之后，众人终于达成一致，一只信鸽陡的腾空而起，朝着大唐京师的方向疾飞而去。

    ……

    时间飞梭，数天之后，中土神州，另一处地方。

    “轰！”

    一阵惊天咆哮，一块硕大的岩石足有七八十吨重，伴随着一阵野兽的嘶吼，猛然从地底高高飞起，然后重重的砸落在那个巨大的地坑周围。

    远远望去，以那个巨大的、不知道多大的坑洞为中心，周围至少聚拢了十万人，所有人都在全力以赴，共同配合，挖掘着什么。

    而在人群的中央，数以百计的身影身上闪烁着淡黄色的光芒，赫然是一名名极为强大的地系能力者。

    “加油！”

    “无论如何一定要挖到目标！”

    “挖深一点，再挖深一点！”

    “所有人让开一点，尽量让土质更加松软，不要妨碍到地底的人！”

    ……

    旌旗招展，一阵阵呐喊声不断从坑道里面传出。

    顺着深不见底的坑洞往下，每隔一段距离都能看到数只火把整齐的插在洞壁上，更有无数的地系能力者，犹如蜥蜴一般，将里面挖掘的土壤输送到地表，再由工人输送到更远处。

    而就在坑底的最深处，数以百计的巨型生物正在一起协同，往下挖掘，仔细看去，那赫然是一头头体型巨大无比的石将军。

    而其中体型最为巨大的石将军，赫然正是乌伤村的黄搏天。

    “轰！”

    不知道挖掘了多久，突然，一阵震天的钢铁轰鸣声从地底传来，那轰鸣声中似乎蕴含着一股特殊的力量，声波过处，整个山峦大地都跟着微微震荡起来。

    “挖到了！九鼎，最后一座九鼎！”

    突然一阵欢呼声从地底传来。

    “太好了！”

    而正在地坑最深处的黄搏天也不由发出一阵兴奋的大吼。

    按照王冲闭关前的吩咐，黄搏天特意从军队中离开，同时从全天下抽调了无数强大的地系能力者，组成了一支地系大军。

    而他们存在的目的，就是在整个世界到处搜寻那失传的九鼎。

    大禹治水，采集天下精铁，共铸成九座大鼎镇压九州，这便是九鼎的来历。

    三年多来，黄搏天一直带领着这上万人的部队，在深山野岭之中四处挖掘，现在已经挖掘出了七座大鼎，只剩下眼前这最后一座大鼎。

    “轰！”

    黄搏天猛的一拳砸下，四周的岩石有如水流般落下，露出了下方那座巨型的青铜大鼎。

    大鼎黝黯，但却荡漾着一股奇异的光芒，似乎在大鼎内部蕴含着一股神秘的力量。

    “放钩！”

    “拉鼎！”

    ……

    伴随着一阵阵哗啦啦的声响，一根巨大的铁索从数千米高的地表落下，黄搏天迅速将大鼎缠绕一周，然后钩住了青铜大鼎的鼎耳。

    而很快，随着黄搏天一声令下，所有人如同鸟兽一般，迅速向着地表爬去。

    “吼！”

    以那根粗大的锁链为中心，一根根锁链蔓延出去，一万多名地系能力者爆发出全身的力量一起使劲往外拉去。

    咔嚓嚓，地动天摇，伴随着一阵阵开裂声，那巨大的青铜大鼎终于一寸寸拉出地面，不断的抬高。

    一米，两米，三米……，一路不断的升高，整个过程异常的顺利，众人也是一脸的喜悦。

    不过青铜大鼎拉离到地面一百多米的时候，异变突起，没有丝毫的征兆，轰，铁索猛然绷紧，同一时间，原本并不是太重的青铜大鼎就好像底下粘了一块磁石一样，随着高度的增加开始变得异常的沉重，而且那股压力越来越大。

    “小心！”

    一声大喝，瞬息间所有人都露出了紧张的神色。

    九鼎乃是镇压九州之物，每一座大鼎都各不相同，在之前挖掘其他七座大鼎的时候就曾经出现过种种异象，有的会突然喷吐出凶猛的火焰，有的会突然生出一片汪洋，而还有的甚至会吸走靠近人的功力……眼前这一幕，众人再熟悉不过了。

    八米，九米，十米！

    大鼎继续往上拉去，而在众人的感知中，这座大鼎的重量突然呈几何倍数增长，只不过短短时间，这座大鼎的重量就增加了几十倍，在众人的感知中，就好像在拉扯着一座巨大的山峰。

    “该死！”

    黄搏天额头上冷汗都淌出来了，他的手臂上青筋贲起，浑身毛孔中更是冒出一股股热气，而尽管拼尽了全力，也没能将那座大鼎拉出地底，反倒是有些支撑不住，仿佛要被大鼎拉回地底了。

    “挺住！最后一座大鼎了，把它拉出来，我们的任务就完成了！”

    一阵大吼声响彻天空，一万多人同心协力，一起发力，咬牙支撑着。

    三年多来，他们不知道挖过了多少地方，深山大泽，湖泊甚至是汪洋，他们统统都去过，中间历经了种种挫折，但都一路扛过来了，只要挖出这最后一尊大鼎，所有人便功德圆满。

    最重要的是，九鼎乃是太亲王所说，对付曳落河以及未来那些异域入侵者的关键东西。

    九鼎齐全，威力将和以前不可同日而语。

    围绕着他们挖掘出来的九鼎，这三年来，军队的数量已经扩充了十倍以上，这将是未来极为重要的战斗力。

    只要是能对未来那场大浩劫有所帮助，所有人都全力以赴，毫无怨言。

    ——每个人都知道那一天必然会来临！

    但即便众人拼尽全力，最后还是无法得偿所愿。

    “轰！”

    就在拉离地底五百多米后，青铜大鼎增加的重量终于到了难以置信的地步，伴随着一阵轰鸣，铁索突然铮断，大鼎被一股强大的力量直接吸落，坠回地底，而地面上，众人也一下子在巨大惯性的作用下，仰天倒在了地上，摔飞出去。

    一刹那，整个地面陷入了死一般的安静，这一幕变化是所有人都没有想到的。

    “再来！”

    然而仅仅只是片刻，黄搏天一咬牙，便带领着众人再次钻入了地底，一阵阵咆哮声中，众人再次变化成了一头头巨大的石将军，同时锁链也再次抛了下来。

    众人一边拉，石将军一边在地底推，众人不断的尝试着各种方法，将青铜大鼎拉离地面。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    伴随着一阵又一阵铁索铮断声，青铜大鼎不断的摔回地底，甚至有很多人跟着一同摔了下去。

    然而一天之后，黄搏天等人终于想出办法，利用地系能力直接改变地形，将地底的青铜大鼎一步步的“升”起来，借此将青铜大鼎内那股庞大的坠力，削减到最低。

    又是一个时辰——

    轰！

    终于，当青铜大鼎拉出地底，出现在地面上的那一刻，所有人顿时爆发出一阵惊天动地的欢呼。

    “成功了，我们终于成功了！”

    “最后一座大鼎，我们终于全部集齐了！”

    一些人甚至激动的热泪盈眶，三年多来，众人拼尽全力，从各种典籍上查找资料，无数人风餐露宿，也牺牲了不少人，但是终于，所有人等来了这一天。

    在埋藏了千年之后，这些消失的大鼎终于重现人间。

    “赶快把大鼎拖回京师，另外，通知王爷！”

    随着黄搏天的命令，一只信鸽冲天而起，迅速从群山之中飞往京师。

    ……

    视线一路往东，就在黄搏天将九鼎拖出地底，重现天日的时候，大唐京师，皇宫地底。

    这是一片隐蔽的空间，地底一片昏暗，只有一颗颗夜明珠镶嵌在头顶的石壁上，散发出微弱的光芒，而偌大的地底空间里，无数的身影密密麻麻，盘膝而坐，他们身上一条条蜿蜒的黑龙图案表明了他们的身份。

    暗龙部队！

    自天宫事件之后，暗龙部队就一直在全力扩张，皇宫地底的这个空间，仅仅只是暗龙部队十座基地中的其中一座。

    和战前相比，暗龙部队的数量至少提升了十倍以上，不止如此，除了王冲的大阴阳天地造化功，天神组织的陆吾神功，据比神功，摩罗火焰，包括王冲的影魔身法也全部传给了他们。

    只有强者才能对抗强者！

    暗龙部队从建立的那一刻起，就是用来针对天神组织的。

    铛！

    不知道过了多久，一阵清越的钟磬声在地底空间中响起，那声音不高不低，正常情况根本没有多少人会在意，但是地底空间中，一名名暗龙部队的成员却像是得到了某种信号般，霍的睁开眼睛，齐齐站起身。

    “准备好了吗？！”

    突然一阵洪亮的声音传入耳中，就在大殿的角落里，数道山峦般的身影陡然从宝座上站起，从暗处走入了火光之中。

    那几人面容坚毅，神色冷峻，赫然正是白寒洲，赵风尘，李玄衣。

    几人实力强大，而且对于皇室忠心耿耿，所以天宫事件后，就被李亨调入暗龙部队，成为暗龙部队新的统帅。

    整个地下空间中静悄悄的，没有任何一个人开口说话，但所有人都低下头来，微不可查的点了点头。

    令行禁止！

    暗龙组队比之任何部队都有着更加严格的纪律。

    “进来吧！”

    白寒洲手掌一挥，直接下令道。

