    

    “用人命去堆！”

    这是少女的意思，此话一出，不仅是武家众人，就连蓝紫二供奉的脸色都变得有些难看了起来。公主说这种话，明显就是没将他们的生命放在心上。

    在她心中，他们的生命就是一个个跳动的数字，只要能够将卫宗击杀，他们就算全死了也是值得的。

    “不知死活！”

    卫宗冷笑着摇了摇头，接着，他缓缓抬起头，看向了轿子中的少女。他知道，罪魁祸首是谁。看来，想要离开，就要先解决这少女了。

    “这么想跟我玩？凭你？”

    话音刚落，卫宗的身躯再度从原地消失。

    “不好！他要对公主殿下动手！”

    “这个疯子，他真是好大的胆子！”

    蓝紫二供奉大惊失色，疯狂朝着轿子的方向赶去。要是公主殿下真的出了什么三长两短，那真是不堪设想。他们已经能够预想到，倒时候帝主发怒，天翻地覆的场面了。那时候还不知道要死多少人，恐怕连血流成河都不足以来形容。

    因此，公主殿下一定不能有事！

    蓝紫二供奉几乎是用出了吃奶的力气，体内玄气运转到了极致，目的就是要在卫宗出手之前将其拦下，哪怕用他们的身体去挡，也要挡下卫宗的这一击。

    然而，他们毕竟动身晚了些，卫宗的速度又是冠绝天下。

    就在他们动身的时候，一道炽烈的剑光就从那饺子上一闪而过。

    天地寂静了一瞬，但是下一刻，轰隆一声爆响传来，那轿子就宛若被一颗陨石轰中一般，直接爆碎了开来，碎片携带着万钧的力道以及恐怖至极的劲气，向着四周溅射而开。本来护卫在周边的侍女们躲闪不及，被这些碎片穿透身躯，一个个倒在了血泊之中。

    见到这一幕，蓝紫二供奉停下脚步，两人同时愣住了，呆呆的看着那轿子的碎片漫天飞舞。他们大脑中一片空白，仿佛神魂被人抽离，变成了行尸走肉一般。

    轿子碎了，那其中的公主殿下呢？

    死……死了？

    公主殿下死了？

    不只是他们，在场的武家众人也是陷入了彻底的呆滞之中，公主死了，这么多年来，这还是皇室第一次死人，死的还是这么重要的人物。

    而武绝等几人更是脸色苍白，公主殿下居然死在了武家？他们已经可以预想到，到时候帝主陛下怒火滔天，将所有的怒气都发泄在武家的样子了。

    若是到了那个时候，整个武家都会支离破碎也说不定。

    “不，我才刚刚当上家主！为什么会变成这样！”武绝紧紧握着拳头，甚至指甲刺入了肉中也毫无察觉。

    他不甘心啊！他想要的，是一个强大而完整的武家，而不是支离破碎的武家。

    这一切……都怪卫宗！

    不知不觉之中，卫宗在武绝心中，已经到了不死不休的死敌的位置。武天华几人同样是脸色难看到了极点，对于卫宗，他们同样痛恨。

    不过，就在众人心思各异的时候，在漫天的碎片之中，一道明黄色的光芒陡然泛起，宛若黑暗中的第一缕光，照亮了黑暗。

    光芒照耀之下，那些碎片缓缓燃烧起来，化作了灰烬。

    淡淡的暖意出现，众人不禁眯起了眼睛，齐齐朝着光芒产生的方向看过去。

    “公主殿下，您没死？”当看清楚那光芒中笼罩的人影的时候，蓝紫二供奉都露出了兴奋至极的神色。

    只见一道玄妙至极的光罩从少女体内延伸出来，光罩并不大，仅仅有着数尺的范围，但是却将少女的身躯完完全全笼罩在其中。在其之上，还有着古老的纹路在缓缓流淌，一眼看过去，就有些让人有些心悸的味道露出。就是这玄妙的光罩，散发着温暖的明黄色光芒。

    轰！

    光罩之上，一道道炽烈的剑气正在疯狂轰击着，但是无一例外，都无法将其破去。

    在光罩上方，卫宗持剑而立，挑了挑眉头：

    “这乌龟壳子还真硬！”

    看着环绕自己不休的剑气，少女摇了摇头道：“不要白费力气了，这明皇覆甲罩乃是父皇专门为我炼制的，防御力可以说是天下无双。就算是武神强者亲自出手，也能抗住一段时间，更不要说你了！”

    “是吗？”

    听到少女的解释，卫宗依旧不慌不忙，甚至嘴角还掀起了若有若无的笑容。

    这乌龟壳子确实很硬，他一时半会儿打不开。但是，这并不代表着他拿这少女没办法了。要知道，卫宗可是还有着一招，名为……

    冥狱通幽！

    没办法打破你的乌龟壳子，那就将你拖入冥狱之中，看你在那里能够坚持多久。就算再厉害的法宝，也是需要力量支撑的，冥狱之中，力量完全无法补充，看你到时候怎么办？

    看着明皇覆甲罩之中的少女，卫宗眼中泛起了一丝丝的冷色。本来，他打算直接将这所谓的公主击杀了事。但是看现在这架势，似乎这大玄的帝主对他这女儿还挺重视的，居然给她这么重要的法宝。

    于是，卫宗改变主意了。

    和直接击杀比起来，将这少女擒下来，似乎有着更好的作用。

    “放弃吧，卫宗！你是逃不掉的，除非你投降我……”这时候，少女还在喋喋不休劝告着卫宗，倒不是真的想要卫宗归降，她只是想要拖延时间。因为，算算时间，那一位也快要到了。

    然而，卫宗根本没有听她的话，冷笑一声之后，卫宗双手快速结了个神秘的印记。那印记太过于诡异与恐怖，普通人看了一眼心神几乎就要被拉入无尽的深渊，永世不得翻身。

    这神秘的手印，自然就是……

    “冥狱通幽！”

    一道轻喝从卫宗嘴中发出，嗡的一声，无形的波动散发出来。

    下一刻，无数漆黑的锁链从少女身体周围的空间之中渗透出来，缠绕在了她的明皇覆甲罩上，密密麻麻的，看起来极为瘆人！

    “这是什么鬼东西？”少女心中隐隐有了些不好的想法，饶是向来天不怕，地不怕的她，此时也有些害怕起来。

