    “快躲开！”看到斧头就要落在端木清的脑袋上，我不由的大喊一声。

    听到我的声音，端木清终于回过了神来，抬起了头。

    只不过那柄巨大的斧头已经来到了他的头顶，想要躲避已经来不及了。

    端木清惊恐的伸出手。

    我以为下一刻端木清就会被那柄大斧头给直接劈成两半，有些不忍心再看，就要转过头去。

    可是还没等我转头，我就直接愣住了。

    因为随着端木清的手伸出去，那柄呼啸而至的斧头突然停了下来。

    斧头的速度很快，按理说根本停不下来。

    可是现在就突兀的停住了，静静的悬浮在端木清的头顶，再也没有劈下去。

    本来已经闭眼等死的端木清有些畏惧的睁开眼睛，望着眼前的斧头，一动也不敢动。

    “快来救我，快来救我啊大耳朵，这斧头太他娘的吓人了！”

    在斧头的威亚下一动都不敢动的端木清都快要哭了。

    这柄斧头比他的个头都要高，就这样贴在自己脑门上，太他娘的吓人了，端木清感觉自己都快崩溃了。

    “嗖！”

    只不过那家伙的声音刚刚落下，那柄斧头又飞了起来，但是并没有离开端木清，而是围着他转了一圈。

    巨大的斧头转动，带起了一阵狂风，吹的端木清都睁不开眼睛。

    那家伙吓得两腿不停的发抖，差点一屁股坐到地上。

    此时围着他转了一圈的斧头终于停了下来，静静的悬浮在端木清的面前。

    下一刻，斧头上面一阵黑色的光芒流过，如同水面一样。

    随着光芒的流转，那把巨大的斧头居然开始变小。

    只不过转眼的功夫，那把斧头就变了了一只蝴蝶一般大小。

    虽然用蝴蝶去形容一把斧头听上去有些怪异，不过现在那把巨大的斧头看上去真的就像是一只蝴蝶。

    下一刻，那如同蝴蝶一般的斧头再一次朝着端木清飞去，然后落在了他的右手手背上，缓缓的消失不见。

    而端木清的手背上则是留下了一个斧头的印记。

    青黑色，望上去如同一个纹身一般。

    此时的端木清头上满是汗水， 因为紧张，就连手脚都不停的抖着。

    他是个聪明人，刚才查看自己体内，感受到了那股力量就已经确定我没有在骗他。

    刑天的残魂是真的进入了自己的体内。

    这让端木清感觉就像是在做梦一样，有些难以相信。

    毕竟换了谁也都一样，上古魔神的残魂进入了自己的体内，这实在是让人有些难以想象。

    可是那恐怖的力量就在自己的体内，就算自己不相信也不行啊。

    尤其是刚才那只斧头的表现，已经足够说明一切了。

    那是刑天的战斧，只有刑天能够驾驭这柄斧头，现在那柄斧头跑进了自己的身体里面，就是把自己当成了刑天。

    说实话，对于体内有另一个灵魂存在这事端木清并不怎么新鲜。

    毕竟自己身边就有两个，一个老道，身体里面可是有着钟馗的魂魄的。

    还有一个我，我体内的存在更是四大僵尸王之一的赢勾。

    端木清见过我和老道体内神魂觉醒的状态，所以早就习惯了。

    不过这种习惯是发生在别人身上。

    现在那刑天的残魂莫名其妙的跑进了自己的体内，这让端木清真的有些难以接受。

    “妈的，怎么会这样，刑天大哥，你出来好不好，我只是个小角色，你换个人成不？”

    此时已经回过神来的端木清有些无奈的说道。

    望着端木清，我有些无语，不过也松了一口气。

    刑天那一部分残魂已经确定无疑的进入了端木清的体内。

    只不过不知道为什么，刑天的神魂并没有影响到端木清。

    刚刚跟刑天打过，对于刑天的性情我是了解的。

    那家伙极为的好战，所以如果他那一部分神魂真的有意识，那么一进入端木清的体内就会彻底的控制他，然后和我继续战斗的。

    但是现在的端木清性情并没变。

    所以只要一个原因，那就是进入端木清体内的这一部分残魂，并没有刑天的意识。

    虽然心里还是有些疑惑，不过现在只有这一种解释能够说的通了。

    “这地方不能久留，我们要赶快离开才行。”我没有再理会端木清，而是转头对大家说道。

    和刑天的那场大战弄出的动静太大了，连一座山头都打塌了，估计整个大理城的人都能感知到这动静。

    所以用不了多久这里一定会有人来的，要抓紧离开这里才行。

    听到我的话，老道点了点头，抱着小家伙朝着前面走去。

    现在的我浑身虚脱，右手的骨头都碎了，走路是不可能走得动的了。

    小白小心的把我抱了起来。

    她力气大，抱着我根本就没有任何的问题。

    端木清虽然依旧提心吊胆，不过看到我们离开，也不敢在留在这地方，赶紧跟了上去。

    不过一路上这家伙都在不停的自言自语，试着跟进入自己身体的刑天的残魂沟通，让他出来。

    不过似乎并没有收到任何的反馈。

    我们走到了陷坑边缘，然后爬了上去。

    幸好开来的车停的比较远，所以没有被波及，不用走路回去。

    这时候去林中查探的陈铮也走了过来。

    “查到什么了吗？”望着脸色有些凝重的陈铮，我知道他一定是看到了什么。

    “刚才那里果然有人停留。”陈铮对我点了点头。

    听到他的话我不由的眯了一下眼睛，这并没有出乎我的意料。

    毕竟那只一把抓住刑天残魂的手是我亲眼所见。

    不过我心中奇怪的是，藏在那里的人究竟是谁。

    虽然刑天的肉体被毁，神魂被我砍成了两半。

    可是那毕竟是刑天的魂魄，一般人根本就控制不住，更别说如此轻松的就抓走了。

    所以躲在林中的那个人并不是普通人，而是一个很强大的家伙。

    到底是什么人呢？

    “刚才我在林中察觉到一股气息，蛊虫的气息。”这时候陈铮再次开口说道。

    “蛊虫，是那些古苗人！”听到他的话，我不由的脱口而出。

