    丹殿长老就这样被杨广所杀，而另外一边，一气化三清时间也已经到了时间，消失的无影无踪，不过是在铁锤之下消失的，三根头发被炙热的火焰焚烧，在世人看来，三个道人就是这是这三根头发所化，与所谓的一气化三清一点关系都没有。

    “师兄。”器殿长老看见丹殿长老被杀，双目赤红，挥舞着铁锤朝杨广杀来。他气势汹汹，周身散发着暴虐的气息，充斥在寰宇之间，好像要将周围焚烧的干干净净。

    “冥顽不灵。”杨广右手的斩天宝剑飞出，一道道剑气破空而出，或为刚烈，或为诡谲，或为光明正大，或为阴森毒辣，种种剑气，纷纷斩杀在器殿长老身上。

    器殿长老面对如此多的剑气，视而不见，只是挥舞着手中的铁锤，将面前的剑气一一砸了开来，颇有一力破万法的气势。

    铁锤狠狠的敲击在斩天宝剑上，斩天宝剑轻轻晃动，在铁锤上削出了一块拳头大的铁块来，显然从材质上看，铁锤不如斩天剑，毕竟，斩天剑乃是通天教主亲手炼制的，无论是从材质或者是方法上，铁锤根本不能与之相比拟。

    只是器殿长老好像没有发现这些一样，挥舞着铁锤，巨大的法力震动虚空，铁锤之上，三味真火四下横飞，化成种种异兽，焚烧周围的一切，让人望之生畏，就是杨广也感觉到周围的气温好像暴涨了许多。

    也有大隋士兵的破法箭射中器殿长老，只是破法箭还没有触及对方，就被三味真火焚烧的干干净净，哪里能伤害器殿长老分毫。

    对方大开大合。手中的铁锤飞舞，罡风四溢，三味真火喷薄而出，周围数十丈范围内，居然无人敢靠近，偶尔也有法术神通击中对方，但也仅仅只是会发出金石之音，破不开对方的防御，反而更是增添了对方的威势。

    “九转元功！”

    杨广看着对方的肉身，隐隐可见一道道神纹交织，隐藏在肌肤之下，肉身华光闪烁，光华流转，和其他的肉身不一样，略加思索，就知道，这必定是阐教镇教神通九转元功，也就是杨戬修炼的八九玄功，在玄门真正的称呼是九转元功。

    杨戬修炼过，袁洪修炼过。不过，眼前的器殿长老显然不如杨戬，或者说，他没有修炼到高深的境界，故而，还能看的出来痕迹。

    像杨戬，早就内外混元，肉身极为强大，普通的灵宝都不能奈何对方，哪里像器殿长老这样，还能显露于外。

    不过，相比较寻常太乙金仙的肉身，器殿长老的肉身肯定是占据上风的。

    这种九转元功作用的是肉身，对于元神实际上，却没有多少帮助。修炼之后，大部分都会成为一个肌肉男，就像眼前的器殿长老，一柄铁锤带动强大的力量，摧毁眼前的一切，强大罡风吹起，周围居然无人敢挡，纷纷躲在一边。

    “杨广，你这个昏君，不要走了。”器殿长老神情张狂，挥舞着铁锤大声呼喊起来。

    “杨广，你认为灭了我青华宫，就能堵住悠悠之口吗？你杀兄杀父，凌辱母妃，你这样的人，也能配做人皇？”赵普三个嘴巴面对三个方向，大声的喊了起来。声音在洞天内响起。

    众多修士听了脸上都露出奇异之色，对于大隋皇帝的历史，三界之中，只要稍微打听一番，都能知道。也成为世人所诟病的事情。

    “朕若是不登基称帝，我大隋岂不是任由你们揉捏？”杨广面色冷峻，冷笑道：“至于欺凌母妃，不过是以讹传讹而已，朕富有天下，什么样的美人找不到，却找自己的母妃，不是天大的笑话吗？朕神通盖世，就是找你们青华宫的圣女，也是可以的。何必去为难一个凡间女子啊！”

    众仙听了脸上露出一丝思索来。

    说实在的，若不是杨广横空出世，这南瞻部洲恐怕又是一个模样，皇权在神仙面前，根本就没有任何反抗的机会，莫说是神仙，就是未入仙道的修士，人间帝王见了之后，也只能是顶礼膜拜，奉为上宾。

    哪里像现在这样，大隋上下，从皇帝到百姓，或是修仙，或是修巫，再不济，也能练武强身，看看杨广这个皇帝，率领大军已经灭掉了毒龙寺，现在连青华宫也是损失惨重。

    若是放在以前，莫说青华宫亲自下场，就算是扶持一个凡人，恐怕大隋的江山，也会为其他人所取代，哪里像如今这样，青华宫要遭受灭顶之灾。

    杨广的话虽然狂妄了一些，但不能不否认，这些话还是有些道理的，大隋皇帝杨广想要什么样的女人没有，何必去威胁一个凡间女子呢？

    难道这里面真的有什么内情不成？众仙纷纷望着杨广。

    杨广好像是被赵普的话所惊怒一样，面色冷峻，只见他头顶之上，精气狼烟化成了五色华盖，悬浮在头顶之上，他身上神纹交织，一拳击出，就见混沌之力正中铁锤之上，铁锤发出轰鸣之声，砸的三味真火飞溅，这些真火明明落在杨广身上，可是却不能伤害其分毫，好像失去了作用一样。

    “让朕看看是你的九转元功厉害，还是朕的大巫之身厉害。”杨广面色古朴。周身遒劲，身形随风一晃，化成数百丈高下。

    实际上，九转元功是三清圣人根据盘古真身推演处理的护教神通，谁更厉害，还真的说不上来，一切还是看个人的修行。

    器殿长老看见杨广模样，脸上顿时露出喜色，他最喜欢就是用自己的铁锤，活活的将人锤死，在他看来，杨广的大巫之身，根本不是自己的对手。

    可是等到杨广一拳击出的时候，才发现，杨广的大巫之身，和寻常的大巫之身根本不一样。

    强大的肉身之中，各个穴道之中，宛若有神灵居于其中，有大法螺响起，一道道巫力运转，血液之中，神纹化成了秩序的神链，上面篆刻着种种道理，一拳击出，种种巫力凝聚其中，金木水火土、时间空间、风雷电毒冰，十二种属性凝聚在一起，化成了混沌。

