    长安道内。

    将应对之策定下来之后，一众名流很快就从苏家别墅离开，各自处理起自家可能存在的漏洞和把柄。

    而与此同时，帝都某座幽静的别院之内，以燕诺国为首的中心办公大楼三老，和宁致远这三位老帅聚在了一起。

    这些个几乎是帝国之内最有话语权的人坐在一起，所谈论的话题自然是这次战争的后续问题，以及，事关帝世天接任‘总兵大元帅’的一切相关安排。

    “喝茶。”

    宁致远沏茶，分别给在座的几位倒上，然后笑着说道：“这次事关整个帝国的动荡，虽然闹的比较凶，但经过这么一件事，却让全世界再一次认识到了我大华帝国现如今能够动用的力量，在大局上不算坏的。”

    帝国与帝国之间，其实和人与人之间没什么太大的差别。

    在国际上，地位即象征着一切，更关系到一方帝国将来的发展，而想要稳定的发展和争取到更多的资源，那么手中所掌控的力量就一定要比别人强。

    大华帝国从来都是一个香饽饽，世界上无数的帝国都想染指，而亚东海域，只是其中一个目的性比较明确的帝国罢了。

    在这次战争当中，白虎战区和九门战区齐齐出阵，几乎逼出了亚东海域现阶段能够动用的所有军事力量，而在单兵作战的能力上面，白虎战区更是公认的世界之最！

    更何况，这场几乎面向全世界的战争，谁没有一睹白虎战区十大统领之风采？

    一人，可抵千万军！

    无论是体魄，还是其所拥有的精神，都深深让世界震撼。而正是因为他们的付出，才从国际上为大华帝国争取到了足够的话语权，而现在，随着帝世天入帝境，这份话语权更是一度大到了无人能忽视的地步。

    从古至今，没有那一个人以个人之名义向一方帝国宣战的先例，而帝世天在关外之举，算是开了先例，是为古往今来第一人！

    试问，那个帝国想让一位世俗入帝的存在去他们的国土上溜一圈？

    想到这里，宁致远的笑容就变的越发肆意，亚东海域这一次，还真是自讨苦吃了。

    “看你老小子笑的那个贱样，这一切的功劳，还不都要归于那些在战场上流血流汗的将士？不过你这话我倒是认同，西方那些帝国高高在上惯了，这次算是让他们重新认识到了我们的力量。”

    这时。

    另外一位老帅忍不住朝他翻了翻白眼道。

    “可惜，这次没能把我们三境的将士拉出去练练。”庞汉章则是满脸可惜。

    “哈哈哈，老庞你也太坏了点吧？单单是白虎战区和九门战区结合在一起的力量都让世界上大多的帝国自愧不如，要是把我们三境的将士全拉出去，那还得了？”

    一时间。

    几人均是大笑了起来，这倒并非是他们膨胀自满，而是事实。三境之军虽然没有战场经验，但为了应对将来可能发生的变故，这些年可从来都没有懈怠过，可以说，真到了生死存亡至极，帝国可动千万之师！

    这是何等可怕的概念很多人都不清楚，但其他帝国的高层绝对知晓，四境数百万兵，九门战区，加之江湖协会以及诸多类似御前先锋的特殊存在，这些力量全拉出来，谁扛得住？

    当然。

    这只是最简单化的比较，战争！毕竟存在许多不稳定因素，强胜弱，弱胜强都有，只能说现如今大华帝国拥有的力量能够彻底震慑内外，不会轻易出现谁想动动就能动动的情况。

    “不要因此就放松警惕。”

    然而这时，迟迟不说话的燕诺国却开口说道。

    而随着他这话一出，在场的几人都是一脸严肃的看向了他，或许只有这位老人，才能将形势看的透彻。

    接着，就听燕诺国继续说了，“这次战争的发生，定了这大争之世的时代领头者，也让我大华帝国再一次在国际上一展雄威，对将来的发展自然是好处无数，可当我们拥有了这诸多的好处后，风险也就来了。”

    “国际，就是各帝国之间存在的江湖，如今我大华帝国虽然强盛无比，但却不是别人希望看见的，规则更不会允许任何人一家独大，因此，在稳定发展的道路上我们也会面临诸多方面的打压。”

    “每当一方帝国的发展太过轻而易举，或者存在不可控制的趋势时，就会遭受压制，这是必然的。而我们一旦强盛到了可以不虚任何国度，群攻而起也就来了。”

    说到这里。

    燕诺国突然沉默了下来。

    而后，看了一眼不动则静，动则波纹激荡的茶水，道：“起起落落才是常态，强盛、衰败，强盛，再衰败，安稳不会长久，该来都在路上。”

    这番话一出，在场的人均是沉默了，方才的轻松气氛荡然无存。

    他们身在这个位置，无时无刻不在为帝国的将来做考虑，每个人最大的心愿，就是希望在自己的有生之年能为这个帝国做出自己做大的贡献，且在闭眼前看到的，能是关于帝国未来的美好规划。

    现在，听了燕诺国的这么一番话，他们不禁感受到身上的压力又重了几分。

    “行了行了，不要把气氛弄的这么严肃，不放松警惕不代表咱们时刻都得绷着一颗心，该放松的时候还是要放松的，短时间内，谁敢来触我们的眉头，至于将来的事，究竟如何谁又说的准呢？”卓航政说道。

    “对。”

    “喝茶，喝茶。”

    一时间，欢声笑语再次充斥在这幽静的别院之内。

    六个人聊了许久，不再有沉重的气氛，在该商讨的事情做出决定之后，几位老一辈的人都是东扯西扯，甚至还会谈及到一些关于自己年轻时候的事情。

    当然。

    在最后的时候，他们也没忘记提了一句关于帝世天就任‘总兵大元帅’，并且授予其‘国尊’称号的这件事。

    “那小子，真的拒绝了？”

    “是啊，不知道多少人眼红的位置和权力，偏偏他不要，对此我也是没办法，只能耍无赖呗，不管他当不当我都给他安上，这小子要是真撒手不管朝野之事了，战区怕是得大动荡啊。”

    “先只能这样了，毕竟这段时间发生了这么多的事情，他那一头白发老夫看了更是着实心痛，人的精力是有限的，他一时想远离纷争也能理解，等以后空了，我们再找个时间和他好好谈谈这事。”

    风，渐大。

    别院内，也渐渐没了后续的声音。

