    “怎么回事？他们来的人不多。”秦风有些失望道。

    “怕什么，先放倒他们再说，剩下的我们都能对付。“花仙子说道。

    秦风想想也是，剩下的几个帝尊，他们两个人的实力加起来应该可以应付的。

    那牧之带着八个帝尊赶到这里的时候，发现周围没有人，当即对那老头说道：“你说的人呢？他们去什么地方了？”

    老头赶忙说道：“那个秦风跟我说了，他们就这里等我们的，我也不知道他们去了什么地方。”

    旁边的一个帝尊忙道：“牧之，我看他们就是故意让我们来的，他们早就跑了，那秦风又不是傻子，会等我们来这里抓他们？”

    其他的帝尊也是纷纷点头，同意这个话，其实牧之来之前就怀疑了，所以他没让所有人来，留下一部分在修仙门看守，担心会被偷袭。

    现在看来秦风等人果然不在，他就说道：“可能这秦风去了修仙门，我们回去。”

    就在他们刚刚转身的时候，忽然周围的花朵出现了异常，那些花朵瞬间就长高了，一下子就形成来一个包围圈，周围的人都看的有些惊讶，这些帝尊根本不知道这是什么玩意，一瞬间就这么大了，牧之感觉到了一丝危险，赶忙说道：“这些花朵好像不是简单的玩意，我们走。”

    可是他们刚刚准备离开，那花朵释放出了一股奇异的香味，所有的人闻到这个香味之后，顿时就变的脑子模糊了起来，脑海里开始出现了很多的幻想，多半都是他们自己最想得到的宝物，还有一些是看到了自己的仇人。

    这里的帝尊实力再强也抵挡不住这仙界迷惑花的威力，瞬间就失去了反抗能力，有几个在自相残杀起来。

    秦风和花仙子这个时候走了出来，看到场上那些人胡言乱语，举止神态都是乱套了，秦风就笑道：“这鲜花果然厉害。”

    花仙子二话不说，一剑杀了两个帝尊，等他还想下手，秦风忙道：“谷主先不要杀了他们。”

    花仙子忙道：“留下他们还能要什么用吗？”

    秦风笑道：“当然有用，这些人也并非大奸大恶之人，只是希望自己能够进入修仙门，就算是我，也有这个想法的，我想将他们抓住，然后等凤坡来分辨，哪个人好，哪个人是坏人，那样的话就不会错杀。”

    花仙子有些不耐烦的说道：“真是麻烦，好了，我说过这个事情听你的，你说怎么办就怎么办，叫你师伯过来吧。”

    秦风马上就放出了信号，而同时，花仙子依旧将剩下的帝尊全部都给控制了，剩下的七个帝尊，都被花仙子的捆仙绳给捆起来了。

    这捆仙绳是花仙子的宝物，连仙人都可以困住的，自然收拾这帮家伙没任何的问题。

    将这帮人收拾了之后，凤坡也赶到了，当他看到了牧之等人都被抓起来的时候，也是惊呆了。

    这可是修真界一大半的强者都被抓了呀，连牧之都在里面，他都想不到会出现这样的情况，花仙子看到他吃惊的样子就说道：“你吃惊什么？”

    花仙子根本无法体会到此时凤坡的心情，因为这里任何一个人都是修真界的顶级大佬，都是可以名镇一方的高手，可是现在却都被抓了。

    “秦风，我知道你们的本事肯定厉害，可是也没想到你会将他们全部都抓了。”

    秦风笑道：“还是要多亏了谷主的帮忙，他的实力在我之上了。”

    凤坡连连点头道：“从仙界出来的果然就是仙人，的确是我们凡夫俗子无法相比的。”

    秦风忙道：“今天叫你来，是想让你看看这里有没好人，如果是好人的话我可以放了。”

    凤坡看了看他们，摇摇头道：“里面都是一些败类，可以说都是不法之徒吧，因为他们的实力强大，即使是做了坏事，外面的人呢也不敢说什么，现在让我说他们有没有好人，我摇头，没有。”

    花仙子笑道：“这就好办了，我一个个都杀了。”

    秦风本来想放过几个的，可是现在看来，他们都不行了，他也只能摇摇头道：“怪只能怪他们以前做的坏事太多了，算了，谷主你动手吧。”

    就在花仙子要动手的时候，那牧之忽然叫道：“你们放了我，我可以告诉你们女王的下落。”

    这话顿时就引起了秦风的注意，女王的下落，是秦风一直寻找的，可是却找不到，现在牧之这样说，肯定是知道什么。

    “你知道女王的下落？”秦风问道。

    “不错，我知道，不过你们要答应我，放了我我才能说。”

    秦风笑道：“这个好办，你死不死对我没有任何的关系，你说吧，女王在什么地方？”

    牧之忙道：“他就是在修仙门的附近，被我们给抓了。”

    “你们抓了女王，你们将他怎么样了？”秦风焦急的问道。

    “我们没有怎么样，一开始想用他来将你引出来，后来听说你失踪了，她对我们就没有什么用处，正好有一位高人需要她，就送给了这个高人。”

    秦风听到这里，也是有些惊讶，连牧之都说是高人，那个人的实力可想而知了。

    “他是什么高人？你快说，否则的话要你的命。”

    那牧之赶忙说道：“他说是他仙界的人，让我们给他女王，说是有用，我们一开始不相信，可是后来他将我们几个都收拾了，我们就相信了，他的法宝是仙物，根本不是我们能够抵挡的。”

    难道是有仙人来到了这个世界了，秦风更是惊讶，一般情况下，仙人是不能进入这里的，即使进入，那也会是会受到天谴，除非是金仙，不然进入这个世界就会魂飞魄散的。

    秦风忙道：“这个人叫什么名字？”

    牧之摇摇头道：“这个我也不知道，他说他是一个金仙，以后要是进入到了仙界的话可以去找他，他给了我这个。”

    牧之看了看身上，那花仙子一把将他身上的东西取下来，一看，顿时就叫道：“我还以为是谁呢，原来是吴良子。”

    又是这个吴良子，秦风心里非常的恼怒，上一次他威胁花仙子，现在又来抓了女王，看来这一次秦风绝对能放过这个家伙了。

