    “解决雕版问题？”

    李轩像是听到了天方夜谭一样，目光直勾勾的看着李易，“你说的容易，你以为那是现有的经史子集啊，雕版多到数不胜数，你说的那些教材，全都还没有编纂出来，几十上百本书，我上哪去找那么多的工匠一一去雕，就算是真的雕出来了，还不知到了猴年马月……”

    “至于改良造纸，降低成本------要是能降低的话，早就降低了，市面上纸类繁多，但适用于书写的，也就那么寥寥几种而已，像余家那样流传数百年的门阀世家，都有自己独有的造纸配方，也是如今市面上流传最广的，他们不配合，这件事情就无法寸进……”

    李轩说的唾沫横飞，语气颇为不忿：“这两个问题，千百年来也没有人解决，哪里是我们能随随便便完成的？”

    李易瞥了他一眼，说道：“哦，要不赌一把？”

    李轩望着他，问道：“赌什么？”

    “就赌我能不能造出价格低廉，质量上乘的纸张，能不能想出在短时间内大量印制书籍的方法。”

    “呵呵，这两样东西，可都关系着全天下读书的仕子，你也别想炸我，你要是有这种法子，早在筹建书院的时候就拿出来了，怎么会等到现在？”李轩冷笑一声，问道：“说吧，赌注是什么？”

    “赌注暂时没想到，以后再说，不过肯定不会太过分……，怎么，你怕了？”

    “怕？”李轩冷笑一声，“也不出门打听打听，我堂堂世子殿下，怕过什么？”

    “那你到底赌不赌？”

    “不赌。”

    ------

    不怕归不怕，明知是必输的结局，还非要和他赌，那就不是怕不怕，而是傻不傻的问题了。

    按照以往的经验来看，但凡他和自己打赌，一定是对某件事情胸有成竹，今天他语气这么笃定，肯定是成的不能再成了，这个赌傻子才会打。

    李轩脸上露出恶狠狠的表情，说道：“这个余家，你可要好好敲打敲打，给明珠出气！”

    李易拎起那两条鱼往回走，一边走，一边喃喃自语，“今天的鱼，应该怎么吃呢？”

    ------

    “这两天，真的是谢谢您了。”

    布庄之中的小阁，曾醉墨起身给那位白发女子行了一礼，白发女子微微一笑，说道：“不妨事，反正我闲着也是闲着，这些东西好多年没有碰过了，有些手生，以后应该也没有机会做，时间再久一点，怕是会忘掉……”

    曾醉墨摇了摇头，说道：“怎么会没有机会做呢，不知道您的孩子成亲了没有，以后您的孩子也有了孩子，穿着您亲手缝制的衣服，一定会很开心的。”

    “我的孩子……”白发女子的目光有些恍惚，随后便微微一笑，说道：“也是，趁着现在还能做，便多做一些，等到再过几年，就力不从心了……”

    她转头笑看着那姑娘，说道：“这店里的布料我很喜欢，以后如果有什么新的款式，劳烦姑娘帮我留意留意。”

    曾醉墨笑着点了点头，“最近京都里面出名的布料，这里都有，只要您听过名字的，尽管差人来拿就是了。”

    出于一些营销的原因，很多上等的布料，都是需要提前预热，在京都引起一段时间的讨论，被人热议之后，才会推出来。

    在这之前，别人几乎是不可能拿到布料的，但这几家布庄以及京都的成衣铺子，都是她一个人做主，自然不存在拿不到货的问题。

    陈妙玉忽然看着曾醉墨，问道：“曾姑娘快要成亲了吧？”

    曾醉墨闻言，脸色有些发红，低声道：“没，没有的事……”

    陈妙玉看着她，脸上露出笑容，拉着她的手，说道：“虽然我们是女子，但既然遇到了喜欢的人，还是要去争取的，一时的矜持，又怎么比得过一辈子的幸福？”

    听到这句话，她的脸色更红------看也看了，亲也亲了，抱也抱了，连那种羞人的话都说出来了，她哪里还有什么矜持可言？

    “总之，现在做的事情，不要让以后后悔就是了。”陈妙玉拍了拍她的手，说道：“我也该走了。”

    “我送您。”

    虽然接触的次数不多，但两人之间却极为投缘，携手走出里间时，听到了店铺里面传来略显杂乱的声音。

    店铺内，一名少女满面歉意的说道：“不好意思，这位公子，“软烟罗”和“蝉翼纱”，本店暂时还没有到货，还请您稍等几日，只要一到货，我们马上就派人通知公子……”

    店铺之内，那年轻公子搂着一名妖娆女子，低头小声道：“你看，人家这里没货，我们也没办法不是……”

    那妖娆女子娇嗔着说道：“哪里是没货啊，这两种布料，只有她们店里产，余公子不知道，她在这里给您说没有，群玉院那些骚狐狸，一个个的，可都用上了。”

    年轻公子脸上露出踌躇之色，这布庄他是不知底细的，但也知道，在京都做生意，怎么可能没有一点背景势力。

    余家也是景国一个不小的门阀世家，虽然比不上崔家王家，但也差不了多少。

    因为蜀王的关系，余家和崔家之间的来往也格外密切，和崔家主要经营珠宝生意不同，余家经营了数十年的纸坊，余家的纸名满景国，在大多数的人眼里，都属于顶级的书香世家。

    不过，这些并不是他自傲的资本，至少他们余家现在，可还没有能让他在井底横行无忌的资本。

    就在那余公子心中犹豫之时，身旁的那妖娆女子凑过去，在他的耳边小声的说了一句。

    “奴家可是听说，那“软烟罗”和“蝉翼纱”，可是极薄极薄的，颜色也好看，若是穿在身上，半遮半掩的，一定好看……，到时候，奴家穿给公子看……”

    这位余公子虽然不知道“软烟罗”和“蝉翼纱”是何物，但这女子的话，他可是听懂了，脑海中顿时有一幅模糊的画面浮现出来。

    余家在京都虽然不足以横行，但那是之前，现在，连一手主持朝政的长公主都有事求到他们余家，也没有见到父亲一面。

    崔家近来对余家可是满意到了极点，等到以后，蜀王殿下上位了，他们余家或许还能再往上爬上一爬，即便是这店铺的后面有什么人在，怕是也不敢惹现在的余家。

    再次想到刚才脑海中浮现出的那一幅惹眼的画面，余家公子将手伸进下袍，调整了一下姿势，随后看着那少女，怒道：“竟敢欺骗本公子，没有到货？那你告诉我，外面的那些布料，是从何处来的！”