    嫦娥听到现场的掌声停下来后，于是，她继续说：“但是，我这边要说一句，第二位女嘉宾的家庭教育，与第一位女嘉宾的家庭教育形成了一种非常鲜明的对比。

    这位女嘉宾能够变成现在这种样子，我想，不只是有家庭教育的原因，但是，家庭教育绝对是最主要的原因的。

    爆灯的女嘉宾，我想问一下你，你平常使用什么聊天交友软件呢？”

    第二位女嘉宾听到这话，她开口说：“我平常用围脖还有贴吧这些软件。”

    嫦娥听到这话后，她哦了一声，然后做出一个我已经懂了的表情。

    镜头完美的将嫦娥的这个表情给抓拍到了，观众看到嫦娥的这个表情后，他们直接笑喷了。

    “哈哈哈，笑死我了，这嫦娥刚才得那个我懂了的表情真的太有意思了。”

    “是啊，满脸写着我懂了！”

    “众所周知，围脖是全网辣子鸡们的聚集地，里面的人，除了好吃懒做、一无是处以外，再好像想不到可以形容的词汇了。”

    “一无是处这个词用的好，斜眼笑。”

    “贴吧也没有多少好东西，不是ntr牛头人就是各种洗地无脑的田园女拳。”

    “说的好像围脖没有女拳的一样，围脖的女拳是最可怕的地方，你稍微有一句话说的不对劲，女拳给你安排保证分分钟让你被别人骂到9999+”

    “我真的是服服气气的，对于那些女拳，我现在都不敢说的，只要我一说，我会立马被那群人给网暴的。”

    嫦娥做出那个我懂了的表情后，她双手摊开，再次做出一个无奈的表情。

    “其实，我想说，大家以后找女朋友娶老婆，可以先问问对方玩不玩围脖，玩不玩贴吧，如果对方玩，那你就可以直接放弃这个人了，没有必要再去浪费感情的。

    因为，但凡是一个正常人，他都不会去每天玩这两个社交软件的，或多或少都是有一些问题的。

    大家也许会认为我说这话有些太过于一棍子打死所有人了，但是，我要告诉你们的是，没错，我就是一棍子打死所有人。

    正经人上这些地方，也只是去看看而已，他们是不会玩的，也不会发表任何自己的看法与言论的。

    因为他们知道，这种地方就不是什么正经人待的地方，玩这些软件的人，那三观或多或少都是有问题的。

    我知道，我说这话，肯定会有人不服的，但是，我想说一句，不服？来喷我！欢迎大家来喷我！”

    嫦娥说完这话，她露出一个不屑的表情。

    众人听完嫦娥说的话后，他们全都愣住了。

    好家伙，这嫦娥是真的不怕喷还是假的不怕喷？

    居然明目张胆的说出这种给自己完全拉仇恨的话？

    还是说，嫦娥她仗着自己长得漂亮，不怕被那些女拳给冲了她？

    嗯……

    好吧，有的时候，这长得好看还真就是一种资本的，长得好看，会有一大堆人为她买单，会有一大堆人跟在她的背后为她解决一切麻烦与困难。

    有些人甚至是舔着脸排着队等着给她解决一切问题。

    就是这么现实！

    当然了，嫦娥之所以会这么说，其实，她也是得到了陈九鼎的许可的。

    因为，陈九鼎最近收到了一些信息，那就是数据部门给他提供的一些信息，围脖最近又开始作妖了。

    陈九鼎得知这一条信息后，他决定这一次好好给围脖一个教训，既然上一次的教训你们没有吸取到，那么这一次你们就好好的试试。

    对于围脖现在的环境，陈九鼎早就想要清理一波了，围脖上，现在的女拳味道太浓了，同时，还有一些公，知狗在各种黑一些他们不能黑的人。

    所以，这一次陈九鼎是下定决心要整理整个网络上的环境了。

    然而，想要整理围脖的环境，就必须要有一个更加合理的动真格的说法。

    他让嫦娥公开发表这些言论，就是要让围脖里面的一些狗篮子跳出来，然后，他有一个合理合法的手段去处理这件事。

    哪怕陈九鼎现在的实力强大，但是，他也会遵守夏国的法律法规的，从不做越过法律的事情。

    嫦娥看到现场的观众停止讨论后，她继续说：“刚才我也说了，想喷我的人，欢迎在各种渠道上平台上喷。

    另外，我在这里还要说一句，请以后的各位家长，无论是男嘉宾还是女嘉宾的家长，一定要给自己的孩子树立一个良好的形象。

    你在孩子面前怎么做的，他们以后进了社会就是怎么做的，所以，要想你们的孩子有一个正常的三观，父母自己首先得有一个正确的三观。

    否则，父母每天都在给自己的孩子树立一个扭曲的三观的话，那孩子怎么可能拥有一个正常的三观呢？

    说到这里了，我不得不再次说几句。

    我现在看到很多网络上的话，有些家长从小教育自己的孩子，一定要做一个自私的人，一定要让自己孩子做一个衣来伸手饭来张口的人。

    以后，他们的孩子一定要找一个把自己孩子当宝的另一半，然后另一半的家庭条件还得好，不好的就玩玩而已。

    我只想说一句，现在，家庭条件好的孩子，早就已经被别人拿下了，你们去哪里找呢？你们教育出来的这种孩子，他哪点配得上家庭条件好的孩子？

    问问你们自己，你们配不配？配不配做一个妻子丈夫，配不配做一个父母！

    也许我说的这些话有点难听，但是，这就是事实！这就是不争的事实！谁也别想试图扭曲这种事实。

    要想做一个堂堂正正的人，一定要有一个正确的三观，这样，你无论做什么事那都是问心无愧的。”

    观众听到嫦娥说的这些话，他们思索了片刻后，他们主动给嫦娥鼓起了掌。

    因为，嫦娥说的这些话，说到了他们的心坎里，说的都是三观非常正确的话，他们不得不服，不得不听。

    因为，这就是人生啊！

    社会的风气都是被一些三观不正的人给带歪的，现在，想要调整过来，就一定要从根上治理。

