    清晨，频阳城东，一处别院内。

    赵昆仰躺在树下，仰望着天空，若有所思，良久后，无限感慨的叹了口气：“也不知道姜潮怎样了，这三天是救人的黄金时期，可我现在毫无头绪，该怎么办呢？”

    原本他想求亲爹法外施恩，结果吃了闭门羹。

    之后他又想求义父帮忙，同样，毫无进展。

    眼看着姜潮行刑的日子越来越近，赵昆的心情说不出的沮丧。

    哎！

    “果然还是太渺小啊！早知道会遇到这种事，就应该培养点自己的势力；

    不说称霸一方，劫个法场应该是没问题的……”

    赵昆有自信，凭借自己两千多年的先进知识，计划一起混乱，从法场劫走姜潮，也不是不可能。

    可惜……

    他也只能想想罢了。

    毕竟再完美的计划，没有人去执行，也是徒劳的。

    难怪那些穿越小说的主角，都爱收集人才，这有人办事，确实要少死不少脑细胞。

    “也不知道吴诚那边怎样了……”

    “啊湫——”

    赵昆正想得入神，忽然打了个喷嚏。

    “该死！这鬼天气，才出来一会儿，就冷得流清鼻涕……”

    “这个时候可千万别感冒啊！”

    说着，他将外袍裹了裹，然后站起来朝屋里走。

    而就在这时，两道熟悉的声音，在他脑海中突兀响起。

    “又有计划完成了？”

    赵昆脚步一顿，有些疑惑的嘀咕道。

    这段时间，他获得了三次抽奖机会，一直没用。

    第一次是利用碎布条，解决了嬴政的赈灾难题。

    第二次则是利用胡亥的挑衅，成功敲诈了一笔钱财。

    第三次同样是利用碎布条，反转了李斯和嬴政的审讯。

    如今又多了两次机会，是什么原因呢？

    难道吴诚那边有了新的进展？

    赵昆揉了揉鼻子，仔细琢磨这两天发生的事，半响，他才反应过来，应该是酒坊和酒楼的事，有了着落。

    “呵呵，王离那家伙的效率还挺高的嘛！这么快就说服了通武侯……”

    赵昆笑着点开脑中的抽奖界面，然后查看了一遍系统空间。

    里面的东西，基本都是现在用不了的。

    比如指甲油，粉底，口红这些，自己一个大老爷们，也用不上。

    “哎，三个多月，计划上百次，尽抽些垃圾玩意，要不是出身皇子，我真特么怀疑自己是非酋！”

    想到这，赵昆不由抬手扶额，叹息道：“别人穿越是醉卧美人膝，醒掌天下权，我穿越是人在家中坐，祸从天上来。”

    “别人穿越是我儿快拼爹，我穿越是坑儿子的爹？”

    摇了摇头，收拾好情绪，赵昆重新审视抽奖界面。

    虽然这幺蛾子系统不靠谱，但现在有了五次抽奖机会，他觉得还是可以博一博。

    根据前面的经验总结，抽奖与心态有关，只要心态不崩，出好东西的几率，还是有的。

    当然，这好东西是相对而言的。

    比如前几次都是阿莫西林，那后面抽个医疗急救包，也是有可能的。

    沉吟了片刻，赵昆用意念点击开始抽奖的按钮。

    哗啦啦……

    “叮，获得阿莫西林一盒。”

    继续！

    “叮，获得红星二锅头一瓶。”

    再来！

    “叮，谢谢参与。”

    赵昆：“………”

    这特么连续抽奖三次，都是老三样啊！

    赵昆皱眉，有些不太愉快地说道：“系统，加上之前的百来次，你这谢谢参与，少说也有30次了吧？”

    “要不这样，你说个抽奖几率，我多攒点机会再抽？”

    系统没有回应。

    赵昆差点又心态崩了。

    还有两次机会。

    再抽两次，若是还没好东西，以后不计划了，就在家混吃等死。

    继续抽！

    “叮，获得软中华一条。”

    草！

    赵昆暗骂了一句。

    拼了！再来！

    “叮，获得一笼狗不理包子。”

    “………”

    我尼玛！

    不知道你们有没有这种感觉，抽卡的时候，越是这样，越想继续肝！

    比如打王者农药，明明跪了一夜，心里总有那份执念，只要赢一把就睡觉。

    “哎，我果然是个非酋……”

    赵昆看着抽奖界面下的0，心里空落落的。

    玩游戏抽奖，还可以氪金，这系统抽奖，连个充值界面都没有。

    想继续肝都不行……

    “好吧！我认载！下次没100，我绝不抽奖！”

    赵昆心中恶狠狠的想着，然后关掉抽奖界面，准备宅家躺尸。

    “叮！”

    他刚躺下，脑中突然又响起一道熟悉的提示音。

    “卧槽！”

    赵昆骂了一句，翻身爬起来，赶紧点开抽奖界面，果然又多了一次抽奖机会。

    “这是……”

    看着那个数字1，他愣了愣，搞不清这次机会是哪来的。

    不过，他只是愣了一瞬，就果断点击抽奖按钮。

    反正抽不到好东西，随便玩玩，也没什么关系。

    “叮，获得百科全书一套。”

    “？？？？”

    赵昆惊愕的看着抽奖面板。

    越是不抱希望的抽奖，反而能获得意外之喜。

    赵昆平复了一下激动的心情，怔怔看着抽奖获得的奖品。

    百科全书！

    这可是每个穿越者都梦寐以求的东西。

    有了它，随便搞点小发明，那还不跟玩似的？

    虽然秦朝的基础工业并不发达，但只要用这书培养人才，还是可以做出好东西的。

    “赚了！赚了！”

    赵昆心头大喜，连带着之前抽奖失败的经历，都忘得一干二净。

    他赶紧跳下床，准备找个光线好的地方，研究研究这百科全书。

    这时，一个声音飘了过来。

    “公子昆～”

    赵昆脸上的笑容一滞，转头寻找声音的来源，但东张西望，却没看到人影。

    “这呢！”

    那个声音又招呼了一声。

    这次赵昆听清楚了，抬头朝门外望去，有个人正探头探脑的朝门内张望。

    他仔细辨认，很快就认出了这个不速之客，是昨天在巷内，跟胡亥和严松堵截自己的李源。

    “你来这干嘛？”赵昆惊讶。

    李源笑着作揖道：“昨日之事，实在有些抱歉，特来向公子昆赔礼道歉。”

    “赔礼道歉是不请自来？”

    李源呵呵笑了笑，然后抬步进了房门，朝赵昆挤眉弄眼道：“一夜不见，公子越发硬朗了啊！”

    赵昆：“………”

    去你大爷的！有说十五六岁少年硬朗的吗？

    “有话快说，有屁快放，道歉什么的就别提了！”

    “公子昆勿恼，是这样的，两日后，频阳驻军会举行一场骑兵对阵演练，乃是频阳的盛事……”

    他的话还没说完，就被赵昆冷声打断：“关本公子何事？”

    李源舔着脸笑道：“呵呵，对阵演练自然与公子无关，只是在下开了个盘口，希望您赏个脸。”

    说着，他又补充了一句：“公子胡亥和频阳贵家子弟都会参加……”

    赵昆闻言，眼睛微微眯起，本能的感觉此事有诈！

    不过，他心中突然有了个主意。

    于是沉吟了片刻，淡淡说道：“既然李兄诚意相邀，那本公子就给你个面子。”

    “多谢公子赏脸。”李源拱手笑道。

