    加西亚·宋的一番话通过电磁波信号传过来，沈聪自然听得清清楚楚。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于他对马克·沃卓斯基的嘲讽，沈聪并无任何兴趣，但听到他要让自己自缚，然后等待处理，沈聪蓦然眼神温度降至冰点。

    语气不带感**彩，询问欧文道：“休伦号指挥官加西亚·宋，是究极铁人？”

    电磁波电台已经挂断，欧文抬头回答：“是的，先生，加西亚·宋是究极铁人，在弯刀共和国排名第九，掌握的休伦号也是十一辆组合战车第九位。”

    弯刀共和国按照天赋实力的强大程度，粗略推测大概有十一位究极及以上级别的机械师，这十一人各自控制一台组合战车，包括艾莉丝的皇后号。

    沈聪挑了挑眉头：“马克的载具战车已经被我收缴，那么，接下来，作为刁民害朕的应对，加西亚·宋将同样将遭受处罚，载具战车没收！”

    这句话是用中文说的，欧文听不懂。

    也不需要听懂。

    因为沈聪已经以实际行动，告诉他现在的心情，以及该干什么。

    “巨无霸们，开始工作！”

    三十八道活性波在一瞬间混乱释放，没有人敢不从，他们这一段时间已经见识过沈聪的恐怖，根本不敢生出丝毫反抗的念头。即便即将要面对的是弯刀女皇的部下，会被冠上叛国的罪名。

    而且即便他们想要偷工不出力，也难以实现。

    沈聪恐怖的活性波充斥整台组合战车，将巨无霸们的活性波，一一绑架起来，强势扭成一股。

    磨合度瞬间9o%达到。

    “一直都在模拟演习，现在正好实战一番，确定集群盾波与集束枪波的真正威力。”沈聪双手握着指挥台的手杆，面上并没有任何情绪流露。

    动机轰鸣。

    苏必利尔号以过自行车的度，向休伦号冲过去，这台战车一切都不错，就是度像龟爬。

    体会过音的沈聪，十分不爽。

    只能忍耐。

    对面。

    休伦号上，加西亚·宋脸色难堪：“竟然将我的话不当一回事，女皇大人的权威都敢挑衅，你们真的是在找死！不管你是谁，敢在弯刀共和国挑衅，你的命运就已经注定，下地狱去吧，让天主宽恕你！”

    念头生灭，加西亚吼道：“休伦号武装启动，立刻开启战斗，我们冲过去！在此之前苏必利尔号是女皇的财富，现在它是我们的敌人，跟着我，撞碎他们，让他们明白垃圾再多也只是垃圾！”

    “撞碎敌人！”

    休伦号上巨无霸们齐齐爆。

    度飞快，迎向苏必利尔号——这辆战车的度，至少有苏必利尔号的两倍快。

    两辆巨大的战车，在原野上奔驰。

    轮胎碾压过的地方，车辙深深。

    “集群盾波撑起！”沈聪熟练的控制苏必利尔号，撑起集群盾波，高度致密的共振活性波，卷起的震荡足以绞碎一切含有活性的物质。

    “集束枪波准备。”

    “休伦号已经接近三百米距离。”

    “等到两百米，巨无霸们全体释放最强波活性波。”

    道道指令在无声中交流、传递，苏必利尔号丑陋的导弹车造型，在此刻显得格外狂野有气势。

    紧接着，同样撑起集群盾波的休伦号，踏进两百米范围内。

    “射！”

    沈聪心中默念一声，全力引导，巨无霸们也掐着时间开始狂暴起来，高强度的共振活性波汹涌，在沈聪的调配下，压缩成一条线，向对面的休伦号轰击过去。

    嘭！

    休伦号前方十几米内，巨大的响声在空中出，那是集束枪波与集群盾波之间的碰撞。

    嘭嘭！

    苏必利尔号前方十几米内，同样出一样的爆响，苏必利尔号攻击的同时，休伦号也在攻击。

    四十九名巨无霸组成的休伦号不仅体积大了一圈，巨无霸个体的天赋也普遍高一级别。加上度又是苏必利尔号的两倍，机动性大大提升。

    所以一个照面之下，苏必利尔号就陷入下风。

    往往己方一道集束枪波过去，休伦号的集群盾波只是荡漾一下。但休伦号的集束枪波攻击过来，苏必利尔号必然会一阵晃动，集群盾波都有要被击垮的迹象。

    “先生，休伦号的磨合度至少已经达到85%以上，比我之前了解的8o%磨合度，威力成倍增加，我们苏必利尔号不是对手。”欧文记录每一次攻击的数据，见势不妙，大声提醒沈聪。

    沈聪没有丝毫慌乱，只是淡淡的吩咐：“继续攻击，不要停下来。”

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭！

    枪与盾之间的较量，刚与铁之间的对抗，强与弱之间的攻防。从两百米射程，行驶到一百米的近距离，攻击更加凶悍起来。每一波攻击，苏必利尔号都仿佛要被击溃散架，但在沈聪的强势引导下，又堪堪稳住。

    他总能在对方集束枪波即将崩溃己方集群盾波的位置，布置更多的共振活性波去增援弥补。

    所以弱势差距十分巨大的苏必利尔号，始终将溃未溃。

    “真他.妈.的有意思，苏必利尔号到底是谁在指挥，为什么我击中他几十炮，还没将它干掉！绝不是马克那个弱智，更不可能是什么外地来的乡巴佬，乡巴佬能把磨合度提高到9o%吗，不可能！”

    加西亚·宋嘴里喊着不爽，表情却是在笑，因为苏必利尔号即便还没崩溃，但被休伦号死死压着，看上去根本翻不了什么风浪。

    局面早已在他的掌控中。

    “长官，我们即将相撞。”副官提醒道。

    “那有什么，撞！”

    “相撞太过于剧烈，可能会伤及车上的普通工作员工。”

    “一群奴隶而已，我会在乎他们的性命？送他们早点去见天主，这才是我的仁慈，你说是吗。”加西亚·宋微笑着说。

    副官耸了耸肩膀，没在说话。

    同一刻。

    苏必利尔号中，欧文也在提醒沈聪：“先生，对方可能想要与我们进行相撞，以他们的集群盾波强度，很可能会把苏必利尔号撞翻……我们车上还有九百多名普通工人，他们可能会在撞击中……”

    话音未落。

    苏必利尔号已经与休伦号撞上。

    轰隆！

    两台真正的巨无霸战车，虽然并未触及，但集群盾波已然重重撞击在一起，巨大的动能爆炸，当场就把苏必利尔号炸翻。

    焊接并不怎么紧密的车身差点摔烂，车厢中的普通工人，狠狠撞击在车厢壁上。

    那名叫詹姆斯·德怀特的工人，更是直接将脑袋撞到一个尖锐的突起上，当场脑袋爆开，死掉了。

    类似死亡的，不低于二十多人。

    休伦号也不好过，车体瞬间爬满密密麻麻的裂缝，不少普通人受到伤害。

    但休伦号没有翻，而是大获全胜，所以加西亚·宋开启了外音喇叭：“没有人告诉你们，我加西亚·宋为什么号称大湖之光吗，只有天才才能被称作光芒！现在你们见识到我的厉害了，可惜已经错失得到我原谅的机会！”

    车轮滚动，休伦号再度逼近翻掉的苏必利尔号。

    集束枪波不停射击。

    外音喇叭声音刺耳：“现在，该让你们的那位外地来的乡巴佬强者，乖乖滚出来，接受我的惩罚了？天主已经迫不及待想要救赎他的灵魂了！”

    喇叭里的声音，被苏必利尔号众人听到。

    欧文转头看着已经放弃引导指挥、让巨无霸们自行维持集群盾波以自保的沈聪，目光闪烁起来，不知道在想些什么。

    巨无霸们则暗中交流着什么。

    大局似乎已经定下来。

    胜利者正在做最后的宣判，失败者即将接受悲剧。

    气氛有些凝滞，踩在车厢壁上的沈聪，摇了摇头，对苏必利尔号如此干净利落溃败，十分不满意。

    “这就有点尴尬了。”