    “小陈道友的实力，怎么会如此强大！”

    古拓城主等人都感到不可思议，他们没想到陈旭与余权的对战，陈旭会占据上风！

    不远处。

    芸灵将军松了一口气，她本来都想着出手了，现在陈旭明显压着余权一头，让她有点不敢置信。

    一个化神中期的修者，对上一个化神巅峰的强者，竟然没有溃败，周围的修者都傻眼了。

    在众人的注视下，玉玺中冲出来的五爪火焰金龙，终于与黑色剑气碰撞在一起。

    “小心！”

    芸灵将军面色一变，她反应极快，迅速释放出一个防御屏障，将众多小孩子给笼罩起来。

    可怕的大道波动往外扩散。

    一座座建筑在瞬息间化为灰烬，即便有些修者离得极远，依旧受到很大的影响，不少人吐出一口鲜血，明显受到不轻的伤势。

    “？？？”

    古拓城主一脸懵圈，他与余权一样是化神巅峰的修者，可他心想自己要是上去的话，肯定无法抵挡黑色剑气或者五爪金龙。

    这两道法术，完全有可能把他给灭掉！

    实在太惊人了！

    古拓城主咽了咽口水，余权和陈旭的实力，都远远超出他的想象，本来他以为自己比余权弱就算了，没想到自己的实力，比陈旭都远远不如。

    “小陈道友一直以来都在藏拙啊，我要是早知道他有如此强大的实力，就不阻止他了。”他不由得感慨道。

    这么强大的实力，怪不得有勇气对抗余权。

    半空中。

    黑色光芒与金色光芒交织在一起，黑色剑气一点点慢了下来，同时五爪火焰金龙，也在一点点熄灭。

    片刻之后。

    两道法术互相消融，彻底消失不见。

    “挡下来了？”

    陈旭皱了皱眉头，看来自己的实力不够啊，即便是突破到化神中期，想要对付一个化神巅峰修者，都如此困难。

    没有达到心理的预期！

    他一开始的心理预期，是化神中期的时候，利用诛神剑可以对付炼虚初期的存在。

    现在看来自己想得太美好了，事实远没有自己想得简单。

    化神期之后，每一个小境界的差距都会呈几何式增长，也许自己突破到化神后期之后，才能对付得了炼虚初期的存在。

    “呵呵，陈旭你是不是以为自己能赢了？”

    余权喘着粗气，他依旧不认为自己会落败，看着陈旭冷冷道：“我的境界比你更高，所以你在灵力恢复速度上，还有灵力储备上，远远都不如我！”

    “即便你能释放刚刚的强大法术，对你的消耗一定很大，我想你最多再释放一次就没有灵力了。”

    听到这话。

    陈旭淡淡笑道：“走着瞧吧。”

    如果自己没有双元婴，在灵力恢复速度上，倒是有可能会输给余权。

    而且他很清楚余权施展类似五爪火焰金龙，一定也消耗不轻，进行消耗战的话，他可不会害怕。

    “再来一次！”

    陈旭深呼吸一口气，再次把全身灵力与魔气，注入到诛神剑中。

    一道黑色剑气，以迅雷不及掩耳之势，向余权冲去。

    “不会吧...”

    余权瞳孔微缩，他没想到陈旭在这么短的时间内，又能释放出一道黑色剑气。

    他只能动用玉玺，配合自身的火行法术，凝聚出另一条五爪金龙。

    前后两条五爪金龙，足足消耗掉他六成的灵力储备，即便他知道自己的恢复速度极快，可再这样下去的话，最多自己再释放三次五爪金龙，应该灵力就会消耗到无法支撑第四条五爪金龙的出现。

    “封印法术！”

    “点苍惊天指”

    “...”

    陈旭没有停下来，一边恢复灵力，一边释放出其他法术。

    余权完全处于被动状态，他第一次感到如此憋屈，自己一个堂堂化神巅峰修者，竟然在战斗中无法占据主动，只能被动进行防御。

    不一会儿。

    五爪金龙和黑色剑气再次消散。

    “这一次你应该无法释放出如此强大的剑气了吧？”余权心想道。

    正在这时，他看到陈旭握着的长剑中，又绽放出刺眼的光芒。

    第三道黑色剑气出现了！

    余权瞪大眼睛，内心中涌起一丝不可思议，他有点想不懂，陈旭是怎么做到的！

    如此强大的剑气，正常来说必然会耗尽一个化神中期的灵力储备，可是他感觉陈旭就宛如有无穷无尽的灵力。

    “我就不相信了，你还能凝聚出第四道黑色剑气！”

    余权一边挡住封印法术和点苍惊天指，一边控制五爪金龙挡住黑色剑气。

    当第三道黑色剑气消散之后，他死死盯着陈旭手上的长剑，想要看看陈旭是否有本事，释放出第四道黑色剑气。

    “你...”

    余权气得说不出话，他完全想不明白，为何陈旭的灵力一直没有消耗殆尽，难道说陈旭恢复灵力的速度，比自己更快吗？

    成千上万的修者，同样吓到了。

    古拓城主往后退了一段距离，对边上说道：“芸灵将军，这个小陈道友，太厉害了吧？”

    闻言。

    芸灵将军不知道该说什么，即便她和陈旭相处的时间不算短了，可也想不到陈旭的实力，会如此超出众人的想象。

    “大哥哥赢了吗？”小环天真的问道。

    她看不懂场中的战斗，只是从芸灵将军与古拓城主的对话中，让她看到一丝希望，难道大哥哥比起余权王上更厉害？

    芸灵将军摇了摇头，回道：“不一定，余权还有一招压箱底没有用出来，若是小陈道友挡下余权的压箱底手段，那么小陈道友就能打败余权！”

    压箱底手段？

    她的声音不大，却刚好四周的修者都能听得见。

    大部分修者的目光都落在余权身上，他们都很想知道战域王朝第一强者的压箱底手段，到底是什么！

    “陈旭，你彻底惹怒我了，本来我不打算动用一些禁忌法术，既然你非要找死，那么你就得承受我的怒火。”

    余权浑身笼罩在火焰中，他的气息不断向上攀升，同时右手握着玉玺，在这一刻破碎开来。

    玉玺破碎之后，形成一片光点，没入到他的眉心。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

