    这之间也太巧了吧？

    马娇娇隐隐间觉得，这之中肯定不简单。

    如果他们之间真的是有什么联系的话，会不会影响到她的任务进程呢？

    这一趟，她可不仅仅是为了学跳舞才来的。

    还有柳总交代给她的秘密任务。

    -

    施媚刚刚下课，就接到了时令衍的电话，他那边听起来有些嘈杂，还有温柔女声报航班号的声音。

    听到那边这样的动静，施媚扬眉，“喂？”

    “你在哪儿？”

    “刚忙完，还在学校呢，”施媚松了松筋骨，脖颈之间传来了响声，“啊，累死了。”

    时令衍唇角微扬，“晚上给你揉揉。”

    “你在哪儿？”施媚其实已经猜到了。

    从那边的动静来听，八成是在机场。

    就是不知道是从雁城往这边飞的，还是已经抵达了帝都的。

    时令衍故意卖了个关子，“你猜？”

    “你猜我猜不猜？”

    “你会猜，”时令衍似乎心情十分不错，“因为想我了。”

    “咦~不要脸，”施媚满脸嫌弃，“你在机场？”

    “咦，居然猜对了，”时令衍声音轻快，“给你带几个人过来，你在宿舍等我，我去接你。”

    施媚的笑意也已经染上了眉梢，“你到啦？”

    时令衍没直接回答，而是问：“等会儿想吃什么？”

    “想吃火锅，好久没吃了。”

    “唔，行。”说着像是想到了什么，道：“你上次那个朋友，也可以带上，让她带保镖。”

    “嗯？”施媚有些诧异，“你说的是东方轩雅？”

    “嗯，”时令衍顿了顿，才补充一句，“高濂也在，他说想跟她道个歉。”

    “道歉？啥情况？”

    “不知道，”时令衍确实是不知道什么情况，“跟她说一声吧。”

    “好吧。”施媚答应下来。

    不过高濂也在的话，东方轩雅应该会还挺乐意的。

    毕竟从上次就可以看出来，好像东方轩雅对高濂还挺感兴趣的。

    不，应该说是非常地、感兴趣。

    从那天晚上跟高濂分开之后，还唉声叹气忧愁了许久。

    去到更衣间，东方轩雅也正在换衣服。

    施媚看见她，随口道：“晚上吃火锅去吗？”

    东方轩雅笑得美滋滋，道：“不了啊，我晚上有人约了，我要去约会了。”

    施媚觉得有些惊讶，抬眼看了她一眼，“就约会去了？对方是谁？”

    东方轩雅一双眼里像是冒着星星，道：“他是个很正直的人，长得很也帅，唔，声音很好听，嗯，很高……”

    “行了，我知道了，”施媚慢吞吞穿衣服，憋了一会儿，还是忍不住吐槽道：“你这梦中情人的对象换得确实是有点快。”

    东方轩雅不以为耻，反而哈哈大笑：“夏国有句话说得好，爱美之心人皆有之，我也只是想要追逐一下美好的事物而已啦。”

    “行吧，”施媚无奈了，“你开心就好。”

    东方轩雅确实是挺开心的，哼着歌就穿好了衣服，顺带着补了个妆，就语调轻快道：“等我好消息。”

    随即给了她一个大大的飞吻，就一蹦一跳地走了。