    当他看了一会之后，他好像突然之间明白过来了，这个东西，应该是一个什么样的构成。

    “我知道了，你记不记得，在我们坐飞机的时，候会有一个侧门，而且他们在跟飞机上所连接的时候，会有一些黑色的皮带，这个有印象吗？”

    “这个，哦，你要不说的话，我还真的是没有注意到，没错，的确是有这样的东西存在，难道，这个就是那个东西吗？”

    “没错，这个，应该就是一个黑色的皮当，但是，他这个皮子的质量应该是非常非常之好的，我没有想到，过了这么多年之后，他竟然没有完全的腐蚀，也就足以证明了，这个皮当当时的时候，应该是经过一些特殊的处理的。”

    “特殊处理？还能经过什么处理，而且，我也知道，即便是质量再好的话，那么，现在裸露在这里面，恐怕，也会有腐化的一种迹象，但是为何这个东西看上去好像丝毫没有这样的表现呢？”

    “那是因为，你现在手里面拿的东西，应该是经过特殊的配料给浸泡过的，表层给氧化过的，所以，在这个情况之下，它应该是保存非常完好的，看来到那个时候，这些人为了制造这架飞机，应该是浪费了很多心血，而且到现在这个工艺我们也没有办法去达到。”

    “你的意思是说，我们现在所存在的东西，根本就达不到他这个工艺水平是吗？”

    “没错，应该是这样的，而且你看一下，这么多年过去了，仍还是保存完好，说实话，在当今来说，这应该也是一项很伟大的工艺水平的。”

    说到这里之后，这个何明也是跟着点点头，他也觉得，他所说的话应该是言之有理的，如果是这样的话，看来，他们现在这一番努力，也应该是没有白白的浪费到。

    “这个东西，应该是一个最好的材质工具，对了，除了你手里拿着这块之外，你看看，周围还有没有这样的东西，我总感觉到把它拿回去之后，我们也许能够派上一些用场的。”

    说着话，这个小陈跟何明两个人，回过头来在这里开始仔细的去找找，除了他手边拿着这一块之外，他们从其他地方七七八八的又搜寻了一堆这样的东西，现在全都摆放在了辛杰的面前。

    “行了，我们现在需要做一些事情，那就是如果想要判断这个东西到底是不是一个装油的东西的话，那么，必须要把这个机器给完全的擦拭出来，只有这样的话我们才能够辨别出来上面的信息。”

    “什么意思，难道，单单这样看的话你也看不出来吗？而且，他如果真的是可以加油的话，应该是有油箱盖这些东西的。”

    “不是，你错了，我告诉你，飞机上面的邮箱跟汽车的原理是不太一样的，而且，它上面即便是有油箱的话，也不可能是有普通的油箱盖的，这个飞机是在空中航行的，而且，空气的压力跟地面上所承受的那些压力，是完全不相同的，所以它应该是一个焊死在上面的构造。”

    “什么？焊死在上面？”

    “没错，你也可以这么理解吧，但是，也并不说完全焊丝的，毕竟，他们回去之后是需要往里面加油的，只是需要一些特殊的工具，才能够将他给彻底打开。”

    一边说着话，这个何明便赞同的点了点头。

    他觉得，辛杰现在所分析的事情应该完全是有道理的，也就是说，如果想要达到这个目的的话，那么就必须要将这个机器给完整的擦拭出来才行。

    所以，何明没有任何的犹豫，快速的开始拿着黑色的东西在这里仔细的擦拭起来。

    毕竟，机器的个头并不是很大，而且他们三个人同时下手，现在这个机器很快就被他们擦拭的如同一台崭新的机器一样的。

    他感觉到，这个东西还真的是挺奇特的，因为仔细的看上去，好像他总感觉到像是一个什么东西。

    于是何明索性就站立了起来，然后在这里仔细的观察着，观察了一会儿之后，他好想突然就明白过来一样。

    因为，他现在好像已经意识到了，这个东西应该是类似于一个茶壶一样的东西。

    “你们看看，这个东西的整体造型的像不像一个茶壶，而是你看，这个地方就是茶壶的盖子，另外一个应该是茶壶的嘴。”

    说着话，他便往那边指了一下，然后，辛杰听到之后也仔细的考量一下，还别说，他说的还真是有道理的，现在，也的确是这样一个形状的存在。

    “呵呵，你要不说的话，我还真的是没有留到这一点，他如果这样的话，我现在已经基本上可以被肯定，这个东西，应该就是一个油箱的，而且，如果茶壶的盖子是在这里的话，那么这个位置，应该就是我们接下来要去打开的位置了。”

    说着话，他便往上面指了一下，那之后，他们便纷纷地低头看了过去，他发现，在这上面有一个黑色的很大的，类似于螺丝一样东西，但是，它上面有一个奇特图案。

    “看到了吗？这个，应该就是我们所说的螺丝钉，但是，它这个是特殊定制的螺丝钉，而且，这上面还需要一种特殊的工具才能够打开。”

    “不对，特殊的工具，小陈，你还记不记得，当时你那个背包里面就有一对特殊的工具，现在，那个背包是不是在你身上？”

    说着话，他们回头看了看小说，小陈轻轻的点点头。

    因为他知道，这些工具，虽然不知道会有什么用处，但是每一次外出的时候，其实他都会把这些东西背在自己的身上，因为他相信，应该会有一天，这些工具终究是能够拍上一些用场的。

    没想到，这一天来得尽然是如此之快。

    做完这些事情之后，小陈就将自己的背包拿了起来，然后，把这里面的工具全都给打了出来，他们几个人，在这里开始纷纷的寻找了起来。

