    陈牧和维族姑娘聊着跳槽那些人的时候，张朦正在锐士尚贤位于滨海的公司总部内，独自坐在其中一个小会客室里，等待着和锐士尚贤方面的负责人会面

    她看起来非常憔悴，脸色苍白，两眼布满红筋，就如同已经为工作熬了几个通宵的人，精神面貌无比萎靡。

    和两个多月前从牧雅离职并带着一整支课题组来到滨海时相比，那时候的她就像是一只雄赳赳的大公鸡，而现在……她只是一只斗败了的小母鸡。

    自从进入默生研究所，开始进行那一个月的封闭式入职培训，张朦就已经发现到不对劲儿了。

    默生研究所的人让他们分开写报告，把之前几年来做过的研究实验都以列表形式写出来。

    然后，等他们把报告交上去以后，默生研究所的人又会挑选其中一些实验，让他们重做一遍，提交实验数据。

    这样的做法，显然并不应该是什么入职培训的内容，而想要从他们这里获取之前的科研信息。

    说白了，就是要盗取研究成果。

    默生研究所的目的，不仅张朦发现了，其他一起跳槽的人也都看了出来，所以他们对默生研究所的印象一下子有了天翻地覆的变化。

    私底下，他们都对张朦这个领头人表达了心里的担忧，张朦只能安慰他们，让他们安心完成这个所谓的入职培训，然后再算。

    在她看来，只要默生研究所得到了他们想要的，应该就不会再为难他们了。

    可让她没想到的是，默生研究所在经过一个月的折腾后，并没有就此罢手，反而更加变本加厉起来，说是入职培训的时间不够，还要再加一个月。

    这一下，他们所有人都受不了了，当场就有好几个人表示退出，愤而离开。

    张朦只能一边继续安抚同伴，一边和默生研究所的人进行沟通，希望能解决事情。

    可是，默生研究所方面根本不和她好好谈，只让她听从安排，一点转圜的余地都没有给她。

    “从你们提交的研究报告中，我们并没有发现任何有价值的东西，这让我们对你们这个团队的整体评价有所下降，希望你们不要有所隐藏，能够表现出你们应有的价值来。”

    这是默生研究所方面给张朦的原话，说话的人就是那位赵梓健副所长，他说话的时候早已没了当初见面时的脉脉温情，取而代之的是冷漠和不留情面。

    这样的局面，让张朦的心里首次感到了后悔，同时她也有了去意。

    不过同时的，她心里也很清楚，其他人离开，或许默生研究所方面不会在意，也不会理会太多，毕竟他们都是无关紧要的小人物。

    而她却不一样——

    作为整个团队的领头人，如果她走了，默生研究所方面肯定不会轻易放过她，分分钟会按照当初签订的合约里面的违约条款，对她进行起诉。

    思来想去，张朦也想不到更好的办法，只能找上当初把她从牧雅挖出来的锐士尚贤，希望锐士尚贤能给她提供必要的帮助，告诉她这种时候应该怎么做。

    之前，她连续和锐士尚贤方面联系了好几次，锐士尚贤都以各种理由婉拒了张朦的约见。

    这么拖了将近两个星期，张朦实在等不及了，也不管什么预约不预约的，直接找上门来

    正因为这样，她被安排到这个小会客室里，已经等了整整两个小时。

    一开始，张朦还能看看手机，耐心等着。

    可是转眼两个小时过去，她真的等得有点不耐烦了，皱了皱眉头后，站起来直接走向前台，对那前台小姐问道：“请问一下我还要等多久，成顾问到底什么时候能够见我？”

    前台小姐抬头看了张朦一眼，态度算得上是非常得体的，笑着说：“不好意思，成顾问已经正在外头处理某个业务，暂时还没回来，我也不清楚他什么时候会回来……嗯，张工，如果您赶时间的话儿，可以先回去，成顾问回来后我会让他给您回电话，您看行吗？”

    回去？

    张朦今天既然来了这里，就打定了主意一定要见到人，不达目的不罢休，现在让她回去等于前功尽弃了，她不论如何不会甘心。

    所以，她很快摇了摇头，说道：“我还是再等等吧。”

    微微一顿，她又问那前台小姐：“你能不能帮我给成顾问打个电话，问问他什么时候能回来。”

    前台小姐想了想，还是态度亲和的回道：“不好意思，张工，我们公司规定，成顾问外出谈业务的时候，是不能联系他的，至少我没有这样的权限，对不起……嗯，您继续等等吧，我觉得最好还是先回去，等成顾问回来我会第一时间通知他，让他和您约时间见面。”

    “不用，我再等等。”

    张朦回了一句，转身又走回到小会客室了，继续等着。

    她已经能感觉到成伍这是故意在避而不见，这让她有点心底发狠起来，打定主意不论如何都要在这里守着。

    一天不见就守一天，两天不见就守两天……看谁耗得过谁。

    总不能自己遇到麻烦了就不管了吧，这也太不负责任了。

    转眼又等了两个小时，眼看着就要到下班的时间，小会客室的门才被人从外推开，锐士尚贤的高级顾问成伍终于现身了。

    “不好意思，张工，这一段时间实在有点忙，让您久等了。”

    成伍神情自若的走进来，很和气的和张朦打招呼，一点也看不出他之前避而不见的尴尬。

    张朦也不客套，一上来就把自己在默生研究所所遭遇的事情说了一遍，然后问道：“成顾问，你觉得现在我应该怎么办？”

    成伍想了想，很认真的说道：“张工，说实在，你从牧雅出来，难道就没想过吗，默生研究所花那么大的力气把你们挖出来，究竟是为什么吗？”

    “我……”

    张朦张了张嘴，想说什么，可是心念很快一转，却又突然觉得无话可说起来。

    这事儿不是明摆着的吗？

    是她视而不见，还是真的一点也没想到呢？

    人家把他们整支课题组从牧雅挖出来，难道只是为了他们的工作能力吗？

