    上了自己车子，梁音没着急马上离开，而是坐在驾驶座上深吸一口气，开始回忆刚刚白蕊说过的那些话。

    她来势汹汹，而且丝毫不掩饰自己的目的，直接说明就是为了周慕寒回来，而且梁音看的出她眼神中的敌意，清楚她不是在开玩笑。

    说实话，梁音此刻并没有任何心虚和害怕的感觉，她不光对周慕寒有信心，对自己也同样有信心，白蕊和周慕寒已经分手四年，而她也已经和周慕寒结婚三年半，至少在这三年半里，她没有发现周慕寒对白蕊有任何念念不忘的痕迹，也没有见过有什么当初属于他们的信物出现在公寓里。

    只是唯一让她有些不爽的是当初周慕寒因为白蕊而对她越来越恶劣的态度。

    虽然说从那次酒会上梁音不小心在麦克风面前说出“周慕寒搞大了好几个女生的肚子”这种话之后，周慕寒对她便是极尽冷嘲热讽的态度，两人见面也总是互相针对，但是并没有到真的互相厌恶的地步。

    而导致他们关系急速恶劣的主要原因，就是白蕊。

    起初白蕊只是梁音的学生会同学，两人并不算多熟悉，但不知从哪天开始，白蕊便频繁的出现在她和沈七月面前，甚至有些过度热情的想要和她建立友谊，以至于沈七月当时一直怀疑白蕊性取向有问题。

    但到了后来几次梁音出席家里的酒会，白蕊都找各种理由跟着，并且每次都十分“碰巧”的碰到周慕寒，梁音这才明白白蕊的醉翁之意在哪里。

    之后她便可以疏远了白蕊，倒不是她看不惯其他女生接近周慕寒，而是她很厌恶这种被利用的感觉，尤其是白蕊这样处处算计，说实话她心里是瞧不起的。

    之后白蕊又找过梁音几次，还是以往的套路，十分热情，经常送来各种小东西，但已经看穿了她心思的梁音自然不会再上当，有意躲了几次，才终于算是摆脱了她。

    本以为这件事就这么过去了，结果没过几天便传来白蕊和周慕寒交往的消息，梁音起初还不相信，她觉得周慕寒眼光不会这么差，喜欢一个这么做作的人，但没想到是她低估了白蕊的手段。

    周慕寒开始和白蕊公开出现在众人面前，白蕊满脸幸福，而所有看到的人则都无比羡慕，毕竟谁都清楚周慕寒的家世背景，更明白能站在他身边代表着什么。

    就这样，白蕊风头鼎盛，开始频频在各种场合秀恩爱，但她秀恩爱的方式大多都是她自己不经意的表现出来，比如最新款的包包是周慕寒送的，身上的长裙是生日礼物，甚至还有周慕寒专门为她配的豪车接送等等。

    梁音起初只觉得白蕊可笑，之后见到周慕寒也明示暗示过几次白蕊目的不纯，但没想到周慕寒却丝毫听不进去，大多都是阴阳怪气的劝她别多管闲事，几次之后，梁音便也懒得再搭理。

    之后便是盒饭那次，白蕊满脸的幸福的拎着粉色的袋子回宿舍，说是周慕寒亲手给她做的晚餐，结果也不知是她故意还是梁音无意，全都撞翻在地，白蕊顿时便泪如雨下，像是受了莫大的委屈一般指着梁音控诉：“梁音！你到底为什么要一直针对我？你有叶唯辰还不够么，为什么还要和我抢周慕寒？”

    一时间，这话传遍全学校。

    所有人都在疯传梁音对周慕寒别有用心，甚至连叶唯辰都和她吵了一架，梁音气的不行，正准备回家，结果却在学校门口碰到周慕寒。

    那时的周慕寒还没有现在这么成熟低调，一辆骚气的路虎直接挡在她的面前，降下车窗眼皮都不抬一下，但那气死人不偿命的语气却和现在很像：“梁音，你什么意思？”

    梁音正满身怒气，听到这话也不管不顾：“什么什么意思，你什么意思？”

    周慕寒抬头：“你为什么要那么对白蕊，她哪里得罪你了？”

    “我怎么她了？你该不会也以为那天我是故意撞她的吧？”

    梁音简直无语到了极点：“拜托，我们认识这么多年，你觉得我是这么幼稚的人么？”

    “你觉得这样幼稚？”

    周慕寒的声音开始沉下去，隐约有不悦的气息。

    “难道不是么？就因为白蕊自己心眼小、吃醋，就把我变成她的假想情敌，还说什么我对你有非分之想，真是可笑！”

    梁音已经气得口不择言，说话也开始不过大脑：“我有男朋友好么，而且就因为她这种可笑的杜撰，害得我和我男朋友刚刚大吵了一架！我拜托你周慕寒，你最好管好自己的女朋友，如果管不好，就麻烦你们两个离我的生活远一点，不要再打扰我了！”

    周慕寒单手攥着方向盘，抬眼死死盯着梁音。

    梁音也胸口剧烈的起伏，毫不示弱的盯着他，两人像是在比耐性一般纹丝不动，咬紧牙关。

    突然，周慕寒蓦然起身，推开车门直接走下车，一把拽过梁音狠狠将她压在的车子上，咬牙切齿：“你觉得我现在是在打扰你？”

    梁音被他的动作吓了一跳，一时间也有些心虚，但自尊心让她坚持反击：“对！就是打扰我！”

    “你想让我离你远一点？”

    “对！越远越好，再也不要出现在我面前才好！”

    梁音想起白蕊之前一次次和别人讲的他们那些恩爱的过往，心里说不清什么地方竟然泛起一些无法形容的酸意，说出的话也愈发难听：

    “还有你们不是很喜欢秀恩爱么，以后麻烦你们可不可以去没人的地方，又送珠宝又送包包，这里是学校，我们学习知识的地方，不是你周大少爷养女人摆阔气的地方，你的那些所作所为，真是让人看了就倒胃口！”

    “砰！”

    周慕寒一拳捶到她耳边，车子跟着猛地晃动了一下，梁音隐约觉得他手上似乎有血迹流出来，但还没来得及侧头去看，周慕寒已经松开她，丢下一句“老子记住你这些话了”，便转身进了跑车，扬长而去！

