    白剑真冰冷无情地看了李七夜一眼，最后什么话都没有说，只是冷冷地退到了一边。

    　　“出手吧，我好送你下地狱跟你堂弟相聚！”李七夜看着南天少皇，说道。

    　　“你自寻死路，本座便成全你！”白剑真的退出，南天少皇心里面一喜，冷笑一声，取出了自己的兵器。

    　　“咚——-”的一声巨响，当南天少皇的兵器取出落于地上之时，竟然击得大地颤抖起来，这竟然是一根粗大无比的铜棍，铜棍纹有日月山河，如此粗大的铜棍足千丈，此时，南天少皇的右手化作了大手，轻易地拎起了如此一根粗大无比的铜棍！

    　　此时，南天少皇身后轮现了寿轮，血气滔天，在这瞬间，南天少皇滔滔不绝的血气淹没万里大的，他的血气充沛无比，好像是无穷无尽一样，当血气冲天之时，宛如决堤洪水，滔滔不绝的血气滚滚而出，撼动着大地，让人为之色变。

    　　南天少皇乃是天生圣轮，他的血气之盛，同辈中人无人能比，他虽然是王侯的实力，但是，他却拥有真人境界的血气，他的血气之盛，甚至是直追古圣，这就是他的可怕之处。

    　　“撼天重棍！”见到南天少皇掌执着如此粗大的铜棍，有老一辈的修士认出了这支重棍的来历，喃喃地说道：“南天上国曾赫赫有名的圣尊真器！”

    　　“圣尊真器？”听到这样的话，不知道原由的年轻一辈修士为之呆了一下，都觉得圣尊真器是配不上南天少皇这样的身份。

    　　要知道，连圣天道子都用上了大贤宝器，何况是南天少皇。虽在说，同一级别的真器与宝器而论，宝器是远远不及真器，有些古圣级的真器甚至可以直撼圣尊级的宝器。

    　　“这真器，大有来历。曾随南天上国的一位圣尊横扫四方！”有老一辈修士见这件真器，不由说道。

    　　在南天上国曾出过一位天才，也是天生圣轮，曾得到一枚真命神石，此真命神石乃是天生重器之根，被炼成撼山铜棍之后，拥有千万斤之重。

    　　如此的真器。不是谁都能使用，只有血气足够强大的修士才能御之如心！正是因为如此，这根撼天重棍才会传于南天少皇。

    　　千万斤之重的撼天重棍，那怕是真人，拿起来也是吃力，但是。在南天少皇手中却宛如无物一样，足见他的血气何等的旺盛。

    　　“吃我一根！”撼天重棍在手，南天少皇厉喝一声，一棍以绝无伦比的速度砸下。这一棍之下，已经没有任何招式变化，但是，如此巨重的重棍以绝无伦比的速度抡下。乃是轰鸣不止，闪电噼啪直闪。

    　　“开——”李七夜狂吼一声，以手当棍，手臂直抡而起，迎上砸来的撼天重棍！

    　　“不知量力——”见李七夜以手臂挡棍，南天少皇冷笑一声，撼天重棍千万斤重，以他一棍之力。击碎山河轻而易举之事！

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜所站的地方顿时被击沉，大地支离破碎，出现了一道又一道的裂缝，李七夜整个人被砸入了大地之下！

    　　一棍之威，让所有人都傻眼了，这样的重根不论是击在任何人身上。都会被砸成肉酱，就算是古圣都不敢以肉身去挡如此一棍。

    　　“姓李的小鬼嚣张过头了，这是自寻死路。”大地都被击得支离破碎，所有人都认为这一次李七夜必死无疑！有人冷笑地说道。

    　　“哗啦”一声。然而，就在这个时候，泥石纷飞，李七夜从泥坑中爬了起来！此时李七夜是灰头灰脸，他的手臂鲜血淋漓，毫无疑问，这是被撼天重棍所砸伤。

    　　“不可能——”见到李七夜只是手臂鲜血淋漓，南天少皇脸色大变，自己的一棍之威，他自己十分清楚，就算是真人以肉身抗他这一棍的话，都会被砸得骨碎肉烂，然而，李七夜却只是手臂鲜血淋漓，连手臂都没有断，这简直不可思议，这是什么肉身！

    　　看到这一幕，无数人都不由暗暗抽了一口冷气，这是什么样的体质，竟然能挡得住这亿万钧的一击，这样的体质太变态了吧。

    　　曾经与李七夜交过手的宝柱圣子目光吞吐，那怕是他也抑止不了浓浓的嫉妒，此刻他明白，李七夜绝对是修练了镇狱神体！这是他一生的目标，一生的追求！

    　　“该我了——”李七夜大吼一声，双手一张，千里之长，一下子抱住了一座高耸的山峰，用力一抱，“喀嚓”一声，天摇地晃，整座山峰被李七夜拦腰抱断，万丈之高的山峰被李七夜大手抱住。

    　　“呼——”瞬间，巨大无比的山峰被李七夜抡起，以最霸道的气势砸来，镇狱神体无量之重，抡起一座山峰并不是一件难事。

    　　“开——”南天少皇脸色大变，狂吼一声，手中的撼天重棍重重地抡出。

    　　“轰——”一声巨响，满天泥石如瀑布一样落下，南天少皇就像一只苍蝇一样拍飞，他射出千里，重重地击在了大地之上，击穿一个不见底的深坑。

    　　所有人都傻眼了，这样也太变态了吧，南天少皇以重棍为兵，李七夜更霸气，以一座山为兵器。

    　　没有一会儿，南天少皇从深坑中冲出来，直咳鲜血，他浑身是鲜血淋漓，他的体质远不如李七夜逆天，那怕是他重棍挡住了李七夜山岳一击，身体撞击在大地上，断了好几根骨头。

    　　此时，南天少皇的真命浮现，洒落天地精气，淋浴着他的伤势，他乃是王侯，真命已经修练成了天命元神！只要真命不死，肉身被毁也能活下来。

    　　“啊——”他血气无双，修的乃是重棍，这是他的优势，没有想到今日反而被李七夜击飞，这怎么不让南天少皇抓狂呢？南天少皇狂吼一声，寿轮如圆月，浮现在他的背后，此时，他寿轮之上浮现了一件寿宝。

    　　寿宝一出，南天少皇的血气顿时轰鸣不止，血气如天瀑一样冲上天穹，寿血在寿轮之中流淌，爆发了无穷无尽的血气，一下子，无尽的血气冲上了天穹，淹没了十万里天空。

    　　“轰——轰——轰——”可怕的血气轮转不息，天摇地晃，此时，那怕是日月都黯然失色，天地无光，全部被南天少皇的血气所遮。

    　　更可怕的是，南天少皇的寿宝跃起了一只朱雀，朱雀张翅，扇动着无尽的血气，瞬间，血海滔天，遮蔽了一切。

    　　所有人看着天穹上的血海，都一下子傻眼了，这是何等霸气的血气才能遮住天空！

    　　“天雀寿轮——朱雀寿法！”见到南天少皇爆发出了连真人都颤抖的血气，许多人都脸色大变，血气旺盛到这样的地步，绝对是让任何人都忌惮三分，到了这一地步，功法的变化，宝器的强弱，都似乎变得不重要了，血气才是最强的武器！

    　　“仙帝寿法！百万年寿轮！”见到南天少皇如此的血气，不知道多少人动容，也不知道多少人羡慕。

    　　南天少皇天生圣轮，血气澎湃无比，更变态的是，他拥有一只祖传的天雀寿轮！这只寿轮乃是以百万寿精天火雀的年轮祭炼而成，百万年的寿精，血气何等的磅礴，何等的强大。

    　　更可怕的是，南天少皇的寿法乃是飞扬仙帝所留下来的仙帝寿法——-朱雀寿法！

    　　仙帝寿法，配上南天少皇的圣轮资质，简直就是如虎添翼！更让动容的是，朱雀寿法与天雀寿轮无比的匹配，这让南天少皇的血气无限地放大。

    　　“受死——”被李七夜击飞，此乃是南天少皇奇耻大辱，狂吼一声，手中的撼天重棍狂砸而出。

    　　一棍抡砸而来，虚空崩碎，出现了异象，宛如是万岳压天，宛如是大地沉沦！无尽的血气化作了最强大的力量，这让南天少皇一棍之威可以砸死古圣！

    　　这一棍之威，让所有人都变色，今日，终于让人看到圣轮资质的可怕了，无上寿法，绝世寿轮，配上圣轮资质，这样的人简直就是如天神之子！

    　　李七夜也狂吼一声，抡起山峰，狠狠地砸了过去，双方都是硬撼，在这个时候，什么招式变化都变得不重要，在绝对的重量之下，一切的法则都会被砸碎！

    　　“轰——轰——轰——”双方重重地三击，撼天重棍与山峰狠狠地碰撞在了一起！击得天地变色，星辰陨落，天河倒挂。

    　　一时之间，天空下起了泥石瀑布，李七夜吃了没有趁手兵器的大亏，虽然山峰巨大，但是，不如撼天重棍，在撼天重棍一次又一次地重击之下，最终山峰完全崩碎，一棍重重地击在了李七夜身上。

    　　李七夜像流星一样被砸飞，“砰——-砰——-砰——-”砸穿了好几座山峰，最后，他的身体被砸入了一座山体之内！

    　　见到如此霸气的一幕，所有人都失神了，什么大力神，什么血气滔天，也只不过如此而己，血气旺盛到这样的地步，对于同一辈人来说，不论是什么样的天才，都会感受到威胁！

