    “醒来吧，吾等的王~”

    “放心的安睡吧，王啊……”

    “灰烬大人，燃烧这个污浊的冠冕吧……”

    “王啊，再度熄灭这不甘平淡的火焰吧……”

    “睁开双眼吧，余烬大人；您无需王座来证明您的伟大……”

    “王啊，安心吧，就在这……”

    “在这……”

    多个声音，难以言说具体是什么东西的呢喃声，仿佛响彻着、又仿佛根本就不存在的细语声，就这样萦绕在耳畔……即使是余烬没有严格意义的【耳朵】也一样。

    “在这……”

    那些声音重复着，基本上可以从中感受到不尽相同的立场，有如同什么玩具凝胶一样，就像是axmr一样感觉可以帮助人入眠一样的声音。

    也有像是火焰一般炽热，仿佛在鼓舞着什么的声音……

    各式各样，与其说是【声音】，不如说是分别展现着不同的立场，但是他们某种诉求是相同的，他们的某种宣言是相同的……

    众多声音交织在一起：

    “在这崭新的时代。”

    “在这深海时代。”

    “成为吾等的王，Ashen One”

    “……”

    “咕噜咕噜咕噜咕噜……”

    气泡猛地充盈着周身，这个对余烬而言有着特殊含义称呼的名字，让他从睡梦中清醒了过来……他自然是不觉得自己是被唤醒的。

    毕竟，这是一场不算美妙的梦境。

    在梦境中，他为了【热闹】的欲望，说出了一个又一个的谎言，欺骗了遇见的每一个人，将他们聚集在传火祭祀场，又让他们亲眼见证了火的熄灭。

    在终结了火焰的时代之后，他却又做为那个灭世的人，被深渊奉为了王；无论是火焰还是幽邃，都依托着他这个复燃的死灰而存在。

    未免太荒谬了……

    这么想着的余烬睁开了眼睛。

    “……”

    然而他也知道，这并不是梦。

    现在的他，正坐在一个充满着玄奥气息的王座上，可以清晰的看到……王座的下方，匍匐跪拜着一些甚至都算不上是生物的深渊生物。

    密密麻麻的布满在海底……

    深海时代的海水就是由深渊的黑暗构成的，他近处的海水现在因为【八方来朝】的原因，变成了更加漆黑的漆黑。

    而远处的海水则是因为黑暗向着余烬挤了的原因，而失去了那边原有的黑暗，只剩下了什么东西都没有的【无】……近乎变成了透明色。

    明明只是一些活动着的石油，但是余烬此刻却可以从中看出恭敬来……

    “看来，在我睡着的时候……登基仪式已经完成了啊……”

    余烬这么自嘲的笑道，虽然以他的声音，以他这根本不分男女、听不出开心与悲伤的声音来说，【自嘲】和【气极反笑】的区别也不是那么明显就是了。

    所以，以那完全没有智力的智力去思考的深渊生物们，便也就将根本看不出是头颅的头颅，根本看不出是身躯的身躯，放的根本看不出低姿态的更低了。

    余烬明显的感觉到了自己的头上多出了什么，他伸手去摸了摸……那是一顶王冠，一顶离奇的巨大，或许和他头盔的大小类似的皇冠。

    形状非常适配狼骑士套装的头盔……但是就如同现在头盔成为了余烬的一部分一样，这顶皇冠也是余烬的一部分，所以就算是外形违和，余烬也不可能将其取下了。

    “……”

    深渊之王吗？

    余烬想着，看着没有发出一点动静的“子民”们，他抬腿准备跳下这个高而突兀的王座，但是当他站起的一瞬间，深渊暴动了起来。

    该怎么说呢……如同疯了一样，在短短的时间内在他的周围，在半空之中形成了向下的、向上的、向着周围的台阶，静静的等待着余烬踩在他们的身上。

    而且同步的，深渊的生物们纷纷的用身躯在周围构建起了墙壁、构建起了框架，构筑起了天花板，似乎正在将什么都没有的地方建立皇宫。

    而余烬此刻站着的地方，便是那殿堂之上的王座……

    这也算是某种意义上的黄袍加身了吧……

    这么想着的余烬扭头看了看，这才发现了自己刚才坐着的王座上，似乎有着许多不影响舒适程度的阳刻、阴刻的纹章。

    或者说……壁画。

    有着无数的巨龙环绕的参天古树、象征着四王魂的火焰……然后是自己，那个穿着狼骑士铠甲的人正是自己，而上面那顶冠冕，则是深渊的加冕。

    这是某种功绩的记录。

    从最原始的无火的时代，到拥有了火焰的时代……那个直面的火焰，准备对火焰发起进攻的自己，被画的如同是救了世界的英雄一样伟岸。

    事实上在深渊的眼里也是如此……我的确就是开创了一个新时代的英雄，所以被加冕为王才是最正常的，所以它们才会这么的敬爱着我。

    甚至可以将那个【敬】字去掉。

    看着周围逐渐成型的，有着非常黑暗的风格的墙壁与建筑……和深海时代的风格非常契合，但是余烬本人并不是很喜欢。

    虽然有些太贱了，但是作为终结火之时代的英雄，那个……可能这么说对努力讨好他的深渊来说有些过分，不过余烬的确更喜欢亮堂一些的风格。

    而且，如果他们将我奉为王，那么我也不一定必须要接受……欲戴皇冠必承其重的道理，余烬还是非常清楚地；其实他离【游魂之王】也只有一点差距而已。

    “退下吧，房子也拆掉，还有……我可以带着皇冠，但我不愿意承担它的重量，你们应当知道的，我并非是多么善良的良善。”

    余烬这么说着，看着房子陡然的倾塌，化作了平台托举着他放到了海底，然后就这么逐渐消失在了深海中……似乎它们是没有任何异议的样子。

    而他体内的火焰，却似乎在为他对深渊的颐气指使而感到满意，说不上升腾的更加欢快，但是的确是变得更加温暖了……或许，可以理解为【欢呼雀跃】之类的？

    当然，这些力量似乎在长时间的相处中也产生了些变化……至少先前的深渊和初火，可绝对没有此刻显得这么拟人化……

    “……”

    该怎么说呢……这是哪门子的奇葩修罗场啊？

