    所有人都惊呆了。

    重瞳本就是无敌路，再加上无双资质……倘若给他时间成长，未来将会抵达到何等高度？

    谁也不敢想象！

    “和楚默天骄比起来，我们简直就配不上天骄这个名头！”

    “苍天何其钟爱此人啊！”

    无数人心头感慨。

    就在众人还在震撼之时，此时莫桑仍旧冲了上来，而楚默也没有迟疑，浑身气血高涨，元力沸腾，浑身道韵交织，混沌光升腾交织。

    两人不停的交手，神威盖世。

    举手投足间都带着镇压万物，碾碎一方天地的威力，一道道剑气和刀气交织，其上神纹闪烁，霞光交织。

    可怖的神威毫无保留的宣泄而出，这一片天地都在颤抖，似乎畏惧楚默和莫桑的威势。

    而那些围观的两族天骄武者们，更是脸色发白，腿脚发软。

    此时，他们一退再退，已经退出交战的核心区数十万里之外了，可楚默和莫桑交手的余波还是让他们无法抵御，身体不住的颤抖，几乎都要迸裂开来。

    这让他们心中胆颤的同时，更是震撼不已。

    “这就是真正的天骄吗？简直可怕又恐怖！”

    “只是交手的余波就让我们无法承受，难以置信，此刻他们所处的核心区域，威力又该是何等强悍！”

    “和他们比起来，我们身上所谓的天骄名头，简直就是虚有其名罢了！”

    “太恐怖了，实在是太恐怖了！”

    所有人都惊骇出声，脸上带着难以置信之色。

    虽然都知道莫桑曾镇杀上一届羽人族第一天骄，实力强悍无比。

    而楚默的天赋也是万古无双，登临本源碑第一。

    但在他们想来，这二人即便是再强，也有些限度，但今日两人殊死搏杀，尽皆都将一身实力毫无保留的施展出来，这种可怕已经超乎了他们的想象。

    “恐怕即便是真神……不！即便是天神之间的厮杀，也不过如此了！”

    有人震惊之下，呢喃出声。

    场上。

    两人还在厮杀，打得如火如荼，各种神通施展，诸多光芒闪耀，浩荡的伟力宣泄在这一方天地间，无数大地被打的崩断，山脉被夷为平地，河流被打的阶段，万物都被湮灭抹除。

    战至此时。

    围观的天骄们，都已经震撼得心神麻木了。

    然而，就在这个时候，却忽然传来一道惊呼声。

    “你们看，那是什么？！”

    一位天骄瞪大了眼睛。

    所有人下意识目光汇聚过去。

    就见着交战的核心区域，霞光神辉蔓延之处，交手的楚默和莫桑此刻两人看起来都有些狼狈，在又一次的碰撞之后，因此一直没有占据上风，反而还被压制，莫桑似乎有些不耐烦了。

    只见他忽然间气血翻涌而出，周身神光蔓延，无数仙音响彻，一道道道则神光纵横穿梭，背后双翼更是璀璨如金，神辉照耀亘古大地，使得整个人看起来，好似一尊神祇。

    “楚默，不得不说，你的实力确实出乎了我的想象！”

    “但却更加让我坚定了将你斩杀的心！”

    “所以……”

    “到此为止了！”

    浩荡的声音响起，宛如天宪。

    伴随着话音落下。

    轰隆隆！

    四周的天地，无数元力开始迅速朝着莫桑汇聚，如同百川汇聚般，灌输到他身上，一种诡异而又浩荡的气息随之酝酿。

    终于。

    当这股气势被酝酿到极致后，陡然间被莫桑毫无保留地释放开来。

    咔咔咔！

    虚空都承受不住，方圆百万里内纷纷响起崩塌断裂之声，大片大片黑色的空间乱流呼啸而出，想要肆虐。

    但还没等它们涌出来，就陡然间一颤。

    随后。

    一道震撼人心的声音，轰然传遍天地。

    “楚默，再接我一剑！”

    莫桑悬浮空中，眼神冷漠如冰，当声音落下之际，浑身登时燃烧起可怕的火焰，仿佛整个人都被点燃，炽盛的火光冲天而起，将整个世界都给照耀得通红一片。

    与此同时。

    无数人都感觉到，在莫桑的体内，似乎有一道锋芒至极的剑气，正在冉冉升起。

    终于——

    “锵！”

    伴随着虚空中陡然响起一道长剑出鞘的声音，一道炽盛且凌厉到极致，似乎可以斩开天地，毁灭星河的剑气轰然间释放而出。

    轰隆隆！

    当这一道剑光出现的刹那，所有人都只觉得眼前骤然一暗，天地都好似被这一剑夺取了光华。

    能够夺天地光辉的一剑，其威力到底有多强悍？

    在剑气没有最终落下之前，谁也无法想象！

    但毫无怀疑！

    这一剑，必将是斩灭一切，破碎空间的一剑！

    也绝对是莫桑最为巅峰的一剑！

    “挡不住！”

    “若是我的话，根本挡不住！甚至连躲开，都无法做到！”

    “只能硬抗，但若是硬抗的，则必死无疑！”

    远处。

    飞廉沉声自语，脸上满是凝重。

    随后。

    他将目光投注到楚默身上。

    “若是你……又该如何应对？”

    他心中暗暗想着。

    体内的气血和元力都随之调动了起来，想着倘若楚默一旦有无法挡住的趋势，便立刻上前，爆发自己所有的实力，为楚默消减这一剑的锋芒。

    尽管有可能要为之付出生命的代价。

    但只要能挡住，便可为楚默争取时间！

    毕竟。

    这一剑的威力太过强悍了，根本不是莫桑这个境界所能斩出来的——必然是需要付出一些代价！

    而这些代价，很有可能会让莫桑的实力得到一定的消减。

    强者之间交手，时机只在瞬息。

    只要能让楚默得到一瞬间的机会，便可将其重创，乃至是斩杀！

    ……

    楚默并不知飞廉的想法。

    此刻。

    他面对着这恐怖的剑气，虽然心中警兆大生，但他面上却并未露出丝毫波动。

    甚至此刻若是有人看到的话，便能清楚的发现，楚默的眼眸平静到了极致，似乎根本就没有看到这一抹剑气。

    眼看着一道剑气即将落下。

    所有围观的武者心中都瞪大了眼睛，连呼吸都忘记。

    他们想要知道。

    楚默……

    到底如何应对！

    究竟是成功挡下，还是就此身陨？！

    答案。

    很快揭晓——

    在众目睽睽之下，在这一道剑气终于落在楚默头顶之时，原本站在原地不动的楚默，此刻他终于有了动作。

    只见他抬起了一只手臂。

    仅仅只是一只手臂！

    “这是……”

    围观的两族天骄有些诧异，面上刚露出疑惑。

    可下一刻——

    哗啦啦！

    崩塌的虚空中，忽然狂风大作，旋即就见着楚默抬起的手臂衣袖陡然间猎猎作响起来，而后迎风长大，化作一道遮天蔽日的大口子，欲要将整个天地都能装进去！

    赫然是——

    袖里乾坤！

