    第281章土鳖~颤抖吧！（三更）

    “那么你的意思是……”

    雷耀天从克拉克的话中听出了一点意思。

    克拉克点了点头：“我怀疑，这个没有礼数的小家伙，其家庭中肯定有反抗组织的成员存在，不然的话这么一个小家伙，怎么可能这么的敌视您？”

    不得不说克拉克作为内务部这个特务组织的首脑，他的第六感真的很准确。

    “帝国普通的公民，见到贵族都是客客气气的，绝对不会这么的不恭敬。再说她还是一个这么小的孩子，因此我判断按，她的家里肯定有人给她传播一些不利于帝国的思想，或者她生活与这种环境之中。”

    克拉克说出了自己的看法。

    “因此，我派人去处决他们，倒也不完全是因为今天她得罪了您，而是我判断，对方很可能是敌国支持的叛乱组织家庭。”

    雷耀天此时这才知道，神耀帝国之中原来还有反抗组织的存在。

    看来神耀帝国表面的平静下，也是暗潮汹涌啊。

    雷耀天心里暗暗的想。

    “所以我今天来见总督大人，是想对您说，千万不要被这些人给气坏了。学院还是去一去的好，毕竟如您的这个年纪，学一些知识还是有些用处的。”

    克拉克认真的对雷耀天说。

    雷耀天笑了笑，道：“我去不去都可以，我身为蛮荒星域的总督，有很多事情让手下去做就可以了，就算我学会了很多的东西，以后也不一定都要事必躬亲的呀。”

    “其实实话实说吧，总督大人。”，克拉克决定给雷耀天来点猛料。“其实我人来说，是非常的希望您能在学员中就读的。因为南方星域的向日葵学院，是陛下亲自授权开办的呢。”

    嗯

    雷耀天听了克拉克的话后，果然被勾引起了小八卦之火。

    “向日葵学院是陛下开办的？”

    雷耀天问。

    克拉克点了点头道：“这一点我不会欺骗你，向日葵学院的确是陛下小时候就开办的了。”

    雷耀天心思转了转，道：“这有什么关系吗？”。

    嘿嘿

    克拉克神秘的笑了笑说：“你知道吗，向日葵学院的毕业生们，大多都是要进入军队内部的。这才是陛下要开办学院的原因，而且这些学院们因为就读向日葵学院，他们升迁的时候，也会有诸多的便利。”

    雷耀天算是明白了，克拉克为什么要对自己说这些。

    感情这事告诉自己，就读向日葵学院，对于未来的自己很有好处。

    “雷总督，我想现在你已经是帝国第六大星域的最高长官了。可惜您现在年纪尚小，要不然早就可能进入帝国王都的政治中心了。不过王都星系那边可不是这么好混的，各大贵族豪门众多，利益纠结复杂。您要是不找个靠山的话……”

    克拉克的话说到这里，就已经是非常明显的了。

    而雷耀天也明白，自己自己就读向日葵学院，未来就是陛下的门生，对于自己的好处那是大大滴。

    与此同时，向日葵学院中毕业的那些前辈们，如今都在军队中服役，有着这么一个校友的身份，想来行事也会方便的很多。

    “那么您意思是，我还是要继续读下去喽？”

    克拉克重重的点了点头，道：“在下就是这么一个意思，这也是亚娜亲王的意思。”

    克拉克抬出了亚娜女亲王来。

    “亚娜亲王。”，雷耀天想起了那个艳美的御姐。

    不过雷耀天还是有些不太愿意上学，毕竟上学枯燥无味，哪能和在家天天睡懒觉相比呢。因此雷耀天有些苦恼的对克拉克说：“学院真的是太无聊了呀，在家睡觉多舒服呢。”

    克拉克额头划出了三条黑线，他搞不懂这个赛亚族的首领怎么这么懒。

    “您可以不用退学，同时我可以和校方说一说，让您学习自由怎么样？”

    克拉克想了想后，决定再次的帮助雷耀天一下。

    “自由学习？”，雷耀天不明白的看着克拉克。

    “就是说，您每天都要去学院报到，至于是上午还是下午那就随您的意愿了。同时您报道后可以不在校学习，您可以到处去玩都行。只要您不退学，那就可以了。”

    这简直就是可以随意的逃学吗，而且还是校方同意的。

    对于这样的事情，雷耀天怎么可能会不同意的，他的脑子又不是进水了。

    “如果您能让校方答应下来，那么我可以不退学。不过这样的事情，我想校方是不会答应下来的吧，毕竟这个事情要是传了出去影响非常的不好呢。”

    “我去谈不过您要有个心理准备，每次的期中期末考试您是无论如何都要参加的，同时您还要拿出好的成绩来。”

    克拉克交待说。

    雷耀天想了想，自己完全可以让旺财教导自己，因此考试应该不会出现什么问题的。

    想到此处，雷耀天点了点头道：“好只要您能说通校方，我这边就没有什么问题。”

    见雷耀天答应了下来，克拉克终于松了一口气。

    “只要你答应下来就好，等到你毕业了，身上那陛下圈子的身份，无论如何都是洗脱不掉了的。到时候就算你要投靠其他的人，人家也会不相信你，出了陛下你还能依靠谁呢。”

    克拉克满意的离开了雷耀天的庄园，驱车赶往学院的校长家中去了。

    还能依靠谁只能依靠自己

    克拉克想不到，在未来雷耀天凭一己之力，能够打下那么大的一片疆域……甚至帝国方面，都要看雷耀天的脸色来行事，这到底是谁依靠谁啊？

    对于未来的事情，克拉克不可能知道，雷耀天也不可能知道的。

    克拉克离开后，雷耀天看着旺财道：“今天学院中都教导什么了，以后我不去学员上课，你每天都要回来给我讲一讲的哟。”

    “少爷，完全不用这么麻烦，我最近研究了一个小发明，可以灌输一些信息的。”，旺财将自己发明的信息灌输器告诉了雷耀天。

    唔~

    雷耀天眼睛闪了闪，听旺财这么说这个小东西还是不错的呢。

    一天的课程并没有多少，只要自己使用这个小东西，想来不用旺财教导自己也是可以的了呢。

    “你的这个小发明很有用，我想以后我只要报道一下，就可以回家睡大觉了呀。”

    旺财嘿嘿一笑道：“我可以使用网络，下载关于知识方面的信息，然后输入进这个信息器中，随后便可以灌输进少爷您的大脑啦。”

    旺财的想法很好，但是这样的强行灌输，可是非常痛苦的事情。

    而雷耀天则担心，这样的灌输对于大脑会不会有什么损伤。

    “旺财啊，这个东西会不会对于大脑有什么损伤啊。”，雷耀天有些担心的望着旺财问。

    “如果灌输的量大同时快速，那么对于大脑来说必定会造成损伤。但是只要稍微注意灌输的信息量，同时每天灌输那么一点的话，就不会出现什么危险的了。”

    旺财的回答，让雷耀天放心了下来。

    “既然这样，今天晚上咱们就试试看吧。你现在就接驳网络，我们开始收集一些有用的信息和知识来。”

    旺财的这个办法，对于雷耀天这样的懒人来说，那是非常符合心意的。

    旺财的体内，开始大幅的震荡起来，周边的无线网络信号接驳成功，同时旺财的肩头，探出了一个投影器，三维形成的网络页面出现在了空中。

    “我需要什么样的知识呢？”，雷耀天看着三维网络页面心中暗想。“旺财，你说我应该需要什么样的知识？”

    旺财想了想后，侧头过来对雷耀天提议道：“照我看呀，正所谓熟能生巧，少爷您还是需要军事知识信息，其他方面的信息就不需要了。只要每天都能坚持灌输这样的知识，几年之后少爷您最起码也是一个合格的军事统帅了呢。”

    旺财说的也很有道理，毕竟作为雷耀天来说，蛮荒星域完全都是军事化的发展，未来必定会有大仗打。

    这样一来，雷耀天自己本事就需要很高的军事知识文化了。

    而至于其他方面的知识，在旺财看来完全都没有必要去学习。

    管理方面有自己和十八号智脑，经济上有门萨老头。

    只要雷耀天有足够的军事知识，能够应付各种的战争突发状况，那就可以了。

    当然，旺财也没有忘记，将这款小发明送回了基地星，让十八号给那些已经产生了智力思维的人造人将官们使用。

    “好就听你的吧，我就专一的学习军事知识。毕竟向日葵学院的毕业生们，未来都是要进入军事部门和军队的。”，雷耀天完全赞成旺财的提议。

    随后旺财开始疯狂的下载军事谋略信息，以及战场就军事指挥信息，陆战太空站的战争信息只是通通的都下载进入了旺财的核心程序，然后转移到了信息管输器中，还压缩了一下。

    雷耀天则闲着无聊，开始点触三维网络页面，无聊的翻看起一些新闻来。

    不过神耀文字雷耀天虽然与门萨长老学习过，但他毕竟不是神耀人。因此看起这个网页来，也和麻烦的要命。

    “旺财，给我找一些视频来看一看吧。”

    没有办法，最后雷耀天只能让旺财帮忙，快速的找了一个视频网站，来让雷耀天解解闷。

    旺财一面下载着军事方面的知识，一面找了一个视频网站打开。

    雷耀天点击了几个视频，发现这个时代的视频内容，和自己原来世界的没有什么两样。

    真要说有什么不同的话，也就是神耀帝国的是全息三维立体画面，而雷耀天原来世界中的视频很苍白了一些而已。

    毕竟大家的科技水平不同，展现出来的场面也不一样罢了。

    “我爱你到死，无论你是什么身份，哪怕是六等的公民，我也要天天想你入睡~啊~啊~”

    看着视频中，那啊个不停的家伙，雷耀天真的是有一种冲动，想要杀人的冲动。

    “这也算是歌曲我x泥马”

    接着又看了几个视频之后，雷耀天算是彻底的吐槽无力了。

    可见神耀帝**事发展非常的繁荣，但是文化上……雷耀天真的是看不起……

    “少爷，你怎么这样一副表情呀？”

    旺财看到雷耀天的嘴角在不断的抽搐，表情十分的怪异，这便忍不住的问饿了一下。

    “旺财，帮我准备一下录制，我也要拍摄一段视频传上去，我实在忍不住看这些家伙的表演了，这简直就是在侮辱我的眼睛和耳朵，我要让他们看看，什么才是真正的歌曲演绎。”

    雷耀天站在那里，很是认真的对旺财说道。

    “需要我做什么，少爷。”

    既然少爷想玩，那么作为管家旺财当然会配合的。

    其实旺财本人虽然不懂音乐什么的，但是对这些视频中像是在念经似地家伙也有点不舒服。

    “采集我的声音和影像，要好好的录制，最后我在告诉你要做什么。”，雷耀天决定要让神耀帝国的这些‘土鳖’们涨涨见识，让他们知道什么才是音乐。

    雷耀天既然有了决定，就开始寻思自己应该找一个什么样的歌曲才好呢。

    虽然雷耀天是一个宅男没有错，但是要知道宅男成天没事在家里，也是会听歌来解闷的。

    所以雷耀天心里的歌装着也不少。

    至于雷耀天对于自己的歌声会不会担心……

    你以为和平小区歌王的噱头是白叫的吗

    （雷耀天所住的小区，曾经高过一次歌唱大赛，参加者五人，雷耀天得奖第五名……参与者全都是五十岁以上的人，雷耀天最年轻……）

    不管怎么样，也总是要比这些念经的家伙强

    好好的思索了一下后，雷耀天决定了一首歌。

    《千里之外》

    当然这首歌的歌词要稍微的改动一下才可以，不然配不起这个大宇宙时代啊。

    决定要唱千里之外后，雷耀天便对旺财嘱咐了几句，告诉他先录制自己的清唱视频，随后在合成音乐什么的。

    屋檐如悬崖风铃如星海我等你归来

    时间被安排演一场意外你悄然走开

    故事在城外浓雾散不开看不清对白

    你听不出来风声不存在是我在感慨

    梦醒来是谁在窗台把结局打开

    那薄如行层的未来经不起谁来拆

    我送你离开数万光年之外你无声黑白

    这个年代或许不该太遥远的相爱

    我送你离开星空之外你是否还在

    歌声何来生死难猜用一生去等待

    闻泪声入林寻梨花白只得一行青苔

    天在山之外雨落花台我两鬓斑白

    闻泪声入林寻梨花白只得一行青苔

    天在山之外雨落花台我等你来

    一身琉璃白透明着尘埃你无瑕的爱

    你从雨中来诗化了悲哀我淋湿现在

    花儿水面采舰行影犹在你却不回来

    被岁月覆盖你说的花开过去成空白

    梦醒来是谁在窗台把结局打开

    那薄如星层的未来经不起谁来拆

    我送你离开数万光年之外你无声黑白

    这个年代或许不该太遥远的相爱

    我送你离开星空之外你是否还在

    歌声何来生死难猜用一生去等待

    唱完之后，雷耀天回身，只见旺财等着眼睛大大的看着自己，仿佛就如不认识了一般。

    “旺财，你这是什么表情？”，雷耀天大奇。

    “少~少爷，想不到啊，想不到您唱歌居然这么好听，我的程序都絮乱了一下呢。”

    第281章土鳖~颤抖吧！.

    第281章土鳖~颤抖吧！，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">