    

    162就叫王炸

    顺着光镯的地图路线规划，因为第一次路线部署，所以千落用了30多分钟骑了回来，当然她也是加了几倍的重力骑行，才会消耗这么久的时间。

    一路上又是惊掉了无数人的眼珠子。

    因为大家都是天上飞的，只有千落是地上跑的！

    并且那拉风的脚蹬交通工具是什么？

    他们表示没见过！

    自行车这种东西，千落从空间拿出来前世那种原型的产物时候，尼奥也是十分感兴趣研究了很久。

    也是因为他的亲身体验，才理解自行车的妙用与结构、原理，所以才用如今的技术制造一台。

    对于这种工具，对于尼奥来说，那就是小儿科了。因为别看他可是学机甲维修与机甲制造的。

    这东西都不如机甲上一个主要零部件难！

    到了别墅，千落将自行车收了起来，光镯对接别墅的智能系统，然后别墅门打开。

    充满恬静温和的智能管家瞬间启动：“尊敬的千落特教导师，欢迎您入住您专属的导师宿舍，我是您的智能中央主控智脑，你可以给我命名。”

    千落挑眉，瞬间开口道：“王炸！”

    既然做了导师就要打得一手好牌！

    让那些小看自己的人，那咱们就：是骡子是马拉出来溜溜！

    对于自己前世所掌握的一些知识，都是这个时空完全稀缺的参考数据，所以在很多方面，千落是占有绝对优势的。

    古学，完全是支撑星际发展再次腾飞的一个关键，更好的追溯人类的起源以及发展进程，才能有效激发更为先进的智能。

    还有返祖的动植物，才是对人类更加有效的一种的辅助，毕竟现在变异的动植物太多了，很多因为受到莫名的影响以及各种变异，已经不适合人类食用，利用自然食物来提升身体机能。

    不然生物研究方面的科学家，就不会热衷于追溯缘古物种的研发了。

    就算所谓的如今能量级食材也不少，但是多少都含有基因突变的一些物质，也不是对身体就完全有最大的吸收以及提升效果。

    而返祖植物，只要用如今的高等技术重新激发能量级，省略几千年来物质中演变的太多链条，纯净提升，才会更好！

    而千落之所以这么牛气的与那些能源师们翻脸，因为她的能源等级又提升了。

    没错，8级能量盒她的空间内已经储存了好几个，她已经是这个星际最为尊敬而尊贵的能源宗师！

    是能源第一人了！

    是目前能源的顶级，也是最稀少的人群。

    或许7级能源大师，星际还存在不少，与人类的总比他们虽然是稀少的，但是他们所贡献的能源，目前还够人类消耗。

    而8级，那就是稀缺了，而往往大型战役，8级能源都是保护人类被整体分配使用的，也是其他能源的百倍的力量！

    应用在目前最为顶级的武器上，才是保护人类的最后一道防线！

    因为9级、10级的资料早已在一场人类互相争夺资源的大战中损失了，高等能源技术或者说信息的损失，限制了人类高智能产品的再次开发。

    武器的威力绝对与能源等级是相辅相成的，如果没有更高能源的数据，则也会限制武器发展。

    虽然目前的星际时代高端技术已经十分先进，但是这个浩瀚而未知的宇宙，可不只有人类一个种族。

    近几年来，看似星兽没有以前那么令人难以应对，并且高等级十分凶悍以及难以对付的星兽出现的频次与数量并不是多高，但是，难道这不是暴风雨来临之前的宁静？！

    事出反常必有妖！

    人类如果安于现状，早晚会再次遇到生存危机！

    千落一直认为，在自己那个落后的星际时代，对于宇宙都有无限的想象以及畅然！

    那么如今这个大星际时代，物种众多，通过繁衍以及杂交，就更加千奇百怪，那么宇宙中的高等物种绝对不止人类这一族！

    所以，如果人类再不奋发进步与提升，早晚会遇到更大的危机与困难！

    人类花费了千年的时间，才与星空异兽征战并夺回了一部分的生存星域，而宇宙其他物种或许还没有与人类建立链接也说不定，因为宇宙太过于浩瀚，还没有发现人类的存在！

    所以，不进步就等同于退步，如今连4级能源都要依赖能源师，这本身就是十分危险的存在！

    所以千落如今的等级已经能够震慑不少人，所以没必要将自己的底牌都放出来。

    而她只在自己的能力范围尽量的去发挥自己的作用与价值，但是她可也没有那么博大成为什么救世主的存在。

    她只是用自己的方法，去激励更多的能源师，通过一些正确的方法，无限的提高自己，只有整个行业的兴起以及有一定的保障，才会在未来的危机中，发挥集体的力量，战胜困难！！

    7级分水岭的奥义，其实也并不多复杂，不过能量粒子它之所以有那么大的威力，就因为它也是具有独特的特性的。

    如果发现不了它的特性，自然是无法与之产生共鸣，千落的精神力异于常人，已经高到无法进行检测的地步，她或许对能源师这个行业，没有那么深的认知，但是她有自己的发现以及想法。

    因为，只有达到一定的高度，再度返回去仔细的分析，就会发现一些问题，能量盒其实没那么的复杂难以攻克，只是目前的方法不是特别的有效。

    有的人注重这点。

    有的人注重那点。

    殊不知，综合实力才是支撑高等能源的基础。

    也就说明了，为何8级以上的宗师那么少的原因。

    体术高了，精神力不见得行。

    精神力高了，但是体术又跟不上！

    其实，千落还是认为，主要问题还是在精神力上。

    因为如果精神力等级低，所以‘看’不透能源盒内的能量粒子运行的规律，发现不了更深层级的能量粒子的结构，更不好参悟能量奥义，才会限制能源师的发展。

    智脑：“......”

    停顿了半秒，智脑人性化略带委屈的女声再次道：“千落特教导师，您确认为我取这个名字吗？人家可是女孩子，我可以提供一些名字供您参考美瑞拉、澳奇美、伊娜......”

    “停！就叫王炸！”

    千落斩钉截铁的阻断了智脑的委屈诉求，虽然这智脑十分智能化，甚至比慕玄给自己配置的公寓智脑还要智能，果然是帝都星第一学院，都是高档货！

    最高学府，掌握了不少外界都没有的高端智能系统！        

