    翌日。

    全球通讯恢复后，一条条灾难播报接连传来。

    【时代周报：米坚国空军派出第一、第二空天母舰舰队组成拦截线，于波十顿市发生大规模交战，目前波十顿全境已沦陷，海兽潮正在持续向扭约推进！】

    【BCC：孔雀国南部沿海遭遇小规模兽潮袭击，目前南部三邦失联。】

    【泰晤报：西大陆三地受到海兽袭击，伟大的地下城计划证明，我们的工程是有效的！】

    一条接一条的播报。

    从太西洋、孔雀洋上，陆续出现更多的海兽，向着大陆架发起进攻。

    这些沉睡亿年岁月的生物，仿佛对陆地有着天然的领地感，疯狂的进攻，一座座城市沦陷。

    现在，是十一月一日。

    距离十级海兽饕餮登陆，倒计时......

    62天！

    ——

    清晨，战争结束后临时回到基地的臣风，站在窗户边。

    他现在能够感受到这场全线战争之后，整个国家的氛围。

    战亡数十万！

    这个数字，刺激到了所有的华夏国民。

    此刻，无数民众开始更加努力的进行锻炼，使用觉醒头盔模拟与海兽的战斗。

    这是臣风的计划之一。

    如果有人在说，一个国家三千五百万的军队，是否太多了些？那么臣风一定会告诉他。

    不，一点都不多，甚至还远远不够！

    他要让整个华夏，这座东方大国的十几亿国民，都成为能够披甲上阵的战士！

    举国皆兵！

    “只有六十二天了，我们的时间已经不多了。”

    臣风看着窗外，从这里能够俯视京城的外景，从前的摩天大楼消失了。

    取而代之的，是一幢幢钢铁大楼，就像暗黑色的金字塔一样坚立稳固，这样的楼房不仅是民众们的居住地、休闲地，如果遭遇兽潮袭击，这里还会是一座战争堡垒。

    “臣将，钱院长到了。”

    沈卓走进办公室，开口汇报道。

    “让钱老进来。”

    臣风转过身，郑重地说道。目前华夏核研究院和科技院已经整合，并且总部都直接设立在西疆雪域的昆仑山脉中。

    钱为民会亲自前来，一定是有重要的消息。

    待沈卓将钱为民带进办公室后。

    臣风才发现，眼前这位年过七旬的老人，更加苍老了。

    “钱院长，辛苦了！”

    臣风走了过去，十分郑重地开口。

    “哈哈，有啥辛苦的，小臣你客气啦，为人民服务嘛！”

    钱为民摆了摆手，两人寒暄了几句，便在臣风的带领下落座。

    “钱老这次来的正好，我也刚好有任务要交给科技院呢！”

    沏上两杯茶放在中间的茶桌上后，臣风笑着说道。

    听到这话，钱为民直接楞了一下，旋即笑了出来。

    “你这小子，还真是生怕我们科技院闲着啊！”

    臣风也笑了：“这不是灾难来袭，时间紧迫嘛。”

    然后他话头一转。

    “那钱老你这次来，是有什么好消息？”

    闻言钱为民笑了一声，脸上露出自豪的神色，比出了一根手指。

    “一周！”

    臣风皱眉：“什么一周？”

    钱为民笑道：“一周过后，咱们华夏的第二艘昆仑巨舰，就将面世！”

    “什么？！”

    第二艘昆仑这么快就要面世了？

    听到这个消息，饶是臣风都楞了一下，第一艘才刚开完红呢，第二艘就要出来了，那岂不是.....

    似乎是看穿了臣风心中的想法，钱为民又继续说道：

    “不过以咱们华夏暗合金的生产速度，第三艘至少需要十二月份，才有足够的资源建造出了。”

    这句话直接打消了臣风刚刚的想法。

    “忘了考虑资源的问题了。”

    臣风笑了笑，他还在想如果按照这个速度，等六十二天后，华夏差不多就拥有五六艘昆仑了。

    那到时候他至少有八成的把握，抗衡饕餮！

    钱为民点了点头：“的确，咱们国家现在铁资源是个很大的问题，长城和钢铁之国计划动用了太多资源了，还得造暗合金武器弹药，每天几百斤的量完全不够啊！

    “小臣，这次我从昆仑基地专程回到京城，也是要跟你说下这个事，你看有没有什么办法......再多弄点钢铁资源？”

    钱院长的话让臣风陷入了苦思。

    现在的华夏，不！应该说整个蓝星，最缺的就是钢铁资源了，很多资源要不在海洋里，要不就已经被华夏征用的差不多了。

    这个时候，站在一旁的沈卓提了一句：

    “臣将，听说最近西方最近沦陷的城市挺多的，而且这些城市大多处于荒废状态......”

    好家伙！

    不仅是臣风眼前一亮，就连钱为民都有点激动起来。

    “西方工业基建发展先我们百年之久，每座城市都是巨一座量的资源仓库，要是能够拿个百八十座的，那咱们几年都不会愁了啊！”

    钱为民感叹着，端起茶杯抿了一口。

    “百八十座，有点过分吧？”

    臣风一本正经地看着二人。

    沈卓摸了摸鼻子，轻咳两声：“但空着也是空着不是......”

    很有道理啊！

    臣风和钱为民互相看了一眼，空着也是空着，为了人类发展，为什么不弄过来呢！

    “那就这么决定了，这样吧沈卓，这件事就交给你去办，你去和米国还有西约好好谈谈，商量商量。”

    臣风直接敲定。

    一旁的沈卓愣住，这和自己想象的不一样，为什么是我，我刚刚在干嘛？

    “对了小臣，你刚刚说要交给我们科技院的任务，是什么？”

    钱为民这个时候拉开话题，开口询问道。

    “对！”臣风起身，然后走到办公桌前，将放在上面的全息投影仪打开。

    只见一座三维立体化的京城被投影出来。

    这座城市的中心，是巨型龙王发动机。

    然后画面开始变化。

    城市中心的龙王发动机上被搭建起了一个特殊的大型机械装置，随着这个装置开始运转。

    城市的外部，一根根充满科技化质感的机械立柱上，释放出淡蓝色光幕，连接起来，缓缓升空。

    随后这层光幕直接将整座京城都覆盖在了其中。

