    杨昆一个人在火锅馆里吃得是相当的满足，他悄悄去看了周姐的直播，从她把礼物亮相到直播间的那个瞬间，杨昆就知道节奏已经起来了。

    最迟明天早上，这个就会登上一些八卦社新闻之中，当然这些直播圈的八卦，也只有那些喜欢看直播的人才会去读。

    而，当下看直播的大多数都只是年轻人，所以啊..杨昆和周姐炒起了‘CP’这对他来说未见得是一件坏事。

    可能他的频道订阅也会跟着涨不少吧？现在，已经七十多万的关注了，他只要完成订阅百万，那么可以进入下一段任务。

    杨昆现在是越来越期待自己的下阶段任务了。因为在这个阶段里，他学会了音乐制作，但乐器方面还不会。

    主要是现在科技发达了，如今音乐制作的软件都是通过电脑来完成的，所以他只需要精通那些制作软件编程就行了，真要是拿着乐器，他并不会使用。

    这也是为什么杨昆一直都不愿意在自己的视频当中去做什么音乐，他可是有着一定的计划，不过，这个计划得让他学会了乐器再说。到时候拿着乐器亮相，这才是更完美的个人形象。

    而且杨昆自己也发现了，如今接触的人是越来越有名气了。未来，他不知道会不会接触更多的大明星，从现在的日韩小明星，到好莱坞巨星？

    作为一枚‘叼丝’能见着明星，其实内心还是有点期待的。

    从火锅店出来，杨昆心情还是相当不错的。虽然说那个主播今天并没有和自己去玩玩，但杨昆并没有因此而产生半点的懊恼情绪。

    或许说，现在他对于‘女人’这个问题，他是真心变得从容了许多。如果是换了没钱的时候，有这样的机会他是绝对不可能放过的。

    但是现在有钱了，他明白了一件事，那就是找女人是真心很容易的事，特别是在首尔搭讪之后他变得更加笃定了，钱，才是吸引女人的关键。

    所以有钱之后的他，真的不会在急切的去为女人的问题发愁了。

    杨昆叫来了代驾回家了，第二天，在自己舒适的床铺上醒来，他从床头柜上拿起了手机，开始翻阅乱七糟八的小编新闻。果然不出他和周姐所预计的那样，二人登上了三流小编的八卦新闻里。

    “大V羊困困疑似追求超人气主播周姐。”

    “周姐和羊困困恋爱实锤！”

    “周姐，羊困困，药水，三角恋？”

    这些小编写的新闻都是周姐昨天在直播间里解释过的，如今年轻人看直播的还是有那么一些的，但不是所有看直播的人都会来她的直播间里。现在节奏起来了，这对周姐来说，今天肯定直播间的游客会更多。

    虽然昨天在拆礼物的时候，她已经给自己的水友们解释了一波，但是今天肯定又得解释一波。

    杨昆看了新闻之后，在自己的微博上写了消息：“三流小编，也只能写三流的故事。”

    杨昆发送了算是解释的微博之后，出现了很多的留言：“昆哥，你的眼光怎么下降了呀，前女友混血模特，现在居然喜欢周姐？”

    “前两天不是还发送了和韩国爱豆的照片吗？今天就立马转换口味，找周姐了？”

    对于这些恶心人的留言，杨昆是懒得理会。反正他这边出来说一次就行了，信不信看网友自己了，反正他又不是明星艺人，他根本就不在乎这些流言蜚语的。而且他一个大男人的，还担心这些留言影响到自己吗？

    接着杨昆又发送了一条消息：“阴阳怪气的人挺多的，不过，我根本不在乎。宣传一波：下周视频更新，自驾游系列，希望大家多多关注，视频中有美女嘉宾出现！敬请期待！”

    杨昆配图是一张他和杨智媛，还有裴佑熙一起在沙漠戈壁上的照片。她们二人的笑容都是非常漂亮的，特别是裴佑熙笑起来的梨涡，让不少男士都挺喜欢的。

    .......

    杨昆没有在重庆待多久，因为家人都去度假去了，他第二天醒来之后吃了一碗重庆小面就去了上海。

    这次也算是学了一个乖，下次回家记得打电话，问问二老在不在。不然，一个人回到家里挺无聊的，还不如在公司和这群老蛇皮一起吹牛呢。

    回到上海之后杨昆就前往了公司，他们车也从青海运输了回来，停在了公司门口。在公司里，大家都看着这次拍摄的视频，想着视频的剪辑点，杨昆一个人拿着一听快乐水慢慢悠悠的喝着。

    李伟笑着对杨昆说道：“昆哥，今天你上垃圾八卦社的新闻了呀。”

    杨昆送给周姐礼物，公司的人都是知道的，他们都明白杨昆是为了感激一番周姐才会下重金送出那么贵重的礼物的。毕竟周姐算是直播圈里很有名气的人了，如果礼物轻了，那就失去了味道。

    杨昆笑了笑说道：“对我来说不算是坏事。可能今天我的关注要涨不少呢。”

    吴优说着：“我预计今天得涨到八十万去。对了，昆哥，我们这边剪辑出来之后就去东京吗？”

    “剪辑出来，差不多就该出发了。我得回家整理一下了，下周回来差不多要搬家了。”

    听着杨昆要搬家，李伟好奇的询问着：“搬家？你打算搬到哪去？”

    杨昆说着：“浦东，怎么了？上次在首尔遇见PDD，他说他们小区还不错，而且住了不少的大主播。”

    李伟苦涩的叫着：“那边的房子都太贵了，算了，我这辈子都不想在那边去租房子。”

    他们编辑视频的时候，杨昆这边坐在自己的座位上摸出了手机，打开了日本的聊天软件给唐田发去了消息：“唐田桑，你去首尔拍摄了吗？”

    消息发送过去之后，杨昆继续的喝着饮料等待着她的回复，可能有着五分钟的样子吧，唐田的回复过来了：“没有哦，我目前还在东京的，我的戏份可能要在明年去了，最近我在试角东京这边公布出来的角色。”

    “那我先祝你好运了。过两天我要来东京，到时候我请你吃饭。”

    唐田很快的回复到：“好啊，那你来了东京之后可以直接和我联系的。”

    其实她目前就出演了一部稍微有着关注电影而已，要说人气..并不算高，走在街头也不会被所有的路人叫出她的名字来。

    或许这次电影只是她一个很好的出发点而已。然而在东京试镜的角色，又不是每个都符合她。所以暂时她是没有工作的，目前就等着看杂志社这边有没有拍摄了。

    “好的，应该就是近期吧。我得先把手里的工作完成了先。”

    “嗯嗯，OK！”

    杨昆和唐田联系之后，他转身坐在自己的电脑面前打开了‘唐田’的资料。目前华夏的搜索引擎上还没有太多关于她的照片，有着的就是一些剧照，还有广告里面的抓图。

    杨昆身边坐着的吴优他看了杨昆的电脑：“哦，这个妹子的笑容，真的很有一种透明感，清纯感觉简直爆棚啊，她是谁啊？网红吗？”

    吴优的话，让周围的老蛇皮们全都好奇的看了过来。但工作人员里面没有任何一个人叫出她的名字，包括上次和杨昆一起去东京，看到她宣传海报的李伟都把这号出现在大荧幕上的演员给遗忘了。

    老蛇皮们都急切的询问着杨昆：“谁啊，外形是真的很不错呀。”

    杨昆只是简单的用中文说了她的姓：“唐田。”

    李伟这个老蛇皮马上点头附和着：“嗯，是很甜啊，看这张笑容照，真的很清爽啊，哪儿人？”

    杨昆说着：“千叶县。”

    “千叶县？在哪哟？”

    杨昆笑着回应道：“日本的迪士尼就在千叶县。”

    “额，结果是樱花妹啊？”然后李伟歪着脑袋认真的看着‘唐田’说了一句：“樱花妹，这感觉就更刺激了。”

    男人都对樱花妹有着别样的迷恋，或许是因为她们教我们的‘知识’太多了，所以一句‘雅蠛蝶’都成为华夏年轻人最熟悉的日语单词了。

    吴优看着杨昆说着：“昆哥，你在哪知道她的？”

    “电影。”说着杨昆关闭了照片页面，接着就是她的个人资料出现在荧幕里。杨昆点击了一下电影，李伟恍然大悟的说着：“啊~~我们在东京的时候，不是看到过这电影的宣传海报吗？”

    杨昆笑着说道：“你现在才想起来啊。”

    “是觉得有点熟，我回去找来看看？电影好看吗？”

    杨昆哭笑不得的说着：“你不会以为是限制级的电影吧？日本电影院，那样的影片是无法过审的。不然某些片头出现‘FBI’？”

    老蛇皮说着：“额，那多没意思啊，顿时觉得还是桥本老师好看。”

    杨昆装哔的说着：“我私下认识她！”

    当杨昆说出这句话时，老蛇皮们全都激动了起来，他们瞬间就把目光集中在杨昆身上了：“不是吧，你真的认识唐田？”

    杨昆笑了笑神秘的说着：“认识她很奇怪吗？刚刚我发消息就是给她说，这次到东京之后一起出来吃个饭。”

    吴优马上举手说道：“带我一个！”

    “滚~！”

