    “周记，出事了。”

    秘书快步到周言义身边，神情焦急。

    “刚刚接到消息，市区人民路到和江海路红绿灯路段，发生特大车祸。”

    闻言，周言义霍地站起来。

    “怎么回事？”

    “根据监控显示，是一辆电车失控，撞到满载钢卷的卡车上，导致卡车失控，连撞数辆车后倾倒。而那辆电车再次撞到一辆等红绿灯的油罐车上起火。”

    “什么？”

    周言义脸色大变。

    起火的车撞到油罐车上，这后果不敢想象。

    “伤亡怎么样？”

    “我还没有消息。”秘书说道。

    “立刻打交局的电话，问问情况。”周言义脸色阴沉，在他眼皮底下发生这种事，一旦出现重大后果，他的麻烦就多了。

    许久，电话接通。

    秘书将手中的电话递给周言义。

    “翟汝宽，立刻告诉我，江海路的车祸是什么情况？现在伤亡如何？”周言义拿起电话，一通劈头盖脸。

    “周记，我正要向你汇报呢。”电话那头传来一个中年男人的声音，有些余悸：“车祸伤亡不大，四死十一伤，不幸中的大幸。”

    “这伤亡还不大？死者身份确认了吗？”

    “三名死者是失控车的司机和乘客，另一名死者被钢卷压到。”

    “……说说现场的情况，刘秘书说，失控车在油罐车旁边起火了。”

    “这就是我说的不幸中的大幸，三两句解释不清楚，事情有点大，我将监控视频和路人拍摄的视频发给你吧。”电话那头苦笑。

    没一会，周言义的邮箱就提示收到一封邮件。

    秘书急忙打开邮箱，将邮件内的视频放出来。

    正是十字路口的监控。

    一辆电车虎啸而过，在红绿灯前不远处刹不了车，撞在身边的卡车上，然后迅速扎入油罐车的车底下。

    而那辆满载钢卷的车，也顿时失控，撞到路边，一路上碰了好几辆车，然后倾倒。

    周言义看到这一幕，一颗心揪了起来。

    尤其是看到电车在油罐车彻底起火时，神情大变，几乎不忍看下去。

    每过一秒，就有多一分爆炸的可能。

    这里是闹市，一辆油罐车在这里爆炸，后果不堪设想，消防也不可能这么快赶到。

    即便看着视频，他都在默默祈祷别爆炸。

    忽然，周言义看到不一样的动静。

    在油罐车后不远的几辆卡车上，出现了动静。

    源源不断的影子，正从集装箱里跳下来，如同蝗虫般冲往事故现场，尤其是那辆正在起火的车上。

    “这是什么？”

    周言义的脸凑近屏幕，希望能看清到底是什么从车上下来。但浓烟弥漫加上像素不足，一时无法看清楚。

    忽然，周言义的目光落在卡车的LOGO上。

    神兵公司。

    周言义点开另一份视频，表情僵住。

    视频是高楼的俯角拍摄。

    数百个机器人从车上跳下来，迅速朝着火现场冲过去。分工非常明确，几十个机器人冲往车祸现场救人，还有部分人形机器人冲向路边街道的消防栓取水，其余去车里面寻找有没有遗留的人。

    三分钟视频，他却看出一额头的冷汗。

    从机器人出现到灭火，这个过程非常迅速惊险。

    因为那油罐车是随时可能爆炸的。

    视频中，机器人的灵活性惊到他，远远高于他在神兵公司现场看到的机器人。

    他的电话再次响起。

    “周记，视频看了吧？”交局的局长问道。

    “看了。”

    “那些机器人救了被困在车内的六名伤者，一个婴儿，还灭掉油罐车的大火，算是不幸中的大幸，没有让油罐车爆炸。”

    “机器人呢？”

    “被神兵公司收回去了，我现在也不知道怎么处理，恐怕需要你出面。”

    “好。”

    周言义挂断电话，久久不语。

    “周记，现在要过去？”

    “先去医院看看伤者，再过去。”周言义想了想说道。

    ……

    机器人火了！

    一场大车祸的现场，原本最让人关注的伤亡情况，却被救火的机器人抢了镜。

    官方没有放出监控画面，但网络上各种角度的路人拍摄传开。

    机器人灵活在现场穿梭的身影，引来全网震动。现在全网都在讨论神兵公司的机器人，而不是那场车祸。

    神兵公司的机器人，成为这场事故中的‘英雄’。

    “神兵公司封神了！”

    “这才是科技。”

    “神兵公司是什么公司？”

    “科幻世界的大门正在朝我们打开。”

    “消防机器人准备出战！”

    “本人没啥文化，一句卧槽代表此刻的心情。”

    众多网民被机器人救人的画面深深折服。

    机器人灵动的画面，无疑是科幻电影的现实版。他们从未想过，科技为什么出现这么高的跨度。

    神兵公司在这场事故中，展现出来的机器人，无疑奠定了在民众印象中科技巨头的基础。

    “麻烦了。”

    魏星刚回到破车间没多久，就收到新闻推送。

    他的脸色并不好看。

    原本是想用机器人的消息套取买家更多的利益，结果这场突发事故，让这种机器人的性能传开了。

    他的想法还没开始，就胎死腹中。

    他们接下来的业务，要面临着很大的困难。

    首先是可能有其他人加入到盗取技术的行列中，其次就是神兵公司加强的安全防备。

    原本他们查清楚，在林寒工作的那栋楼里，安全等级并不高，就是一个普通的工作大楼，只有门口两个保安，大楼里面除了林寒，没有其他员工。

    现在机器人的消息曝光，神兵公司必定会增加大楼的安保等级。

    “老大，如果想要增加报酬，我们同样可以和对方说。这个技术的等级难度太高，我们这个任务很可能无功而返，甚至面临着更大的危险。”四眼似乎看穿魏星的心思，开口道。

    “不错。”魏星赞同。

    “老大，我个人建议，是放弃这次业务。从这些视频显示，这些机器人的危险性很高。他们的楼里看似没有安保，其实每一个机器人都是安保。而我们对这栋楼内部的情况无法探知。”四眼说道。

    “先试试再说，我喜欢挑战。”魏星冷冷一笑。

    ……

    林寒决定用机器人救人时，就知道机器人会引来轰动。

    原本是准备在发布会上曝光保姆机器人，功能会有所减弱，只是简单做一些家务之类的时。

    现在在这场事故中曝光，机器人对外的能力太强了。

    还引来全民关注。

    机器人算是提前曝光了，还引来轰动。

    现在全网最火爆的就是机器人救人的画面，网络中都是对神兵公司的敬佩与赞叹。

    这种事有好有坏。

    好处是他们被关注，而坏处同样是被关注。

    “现在怎么办？”李青语问林寒。

    机器人在事故中曝光，无疑打乱了他们机器人发布会的节奏。

    原本他们计划中，机器人第一次公开曝光，应该是在不久之后的机器人发布会上。

    只是人算不如天算。

    “你想怎么办？”林寒反问。

    “我想趁这次网络的热度，将保姆机器人提前推出来，发布会提前。”李青语道。

    “按照你的想法来。”

    这次事故后，机器人顺势推出，从生意的角度来说，是非常好的决定。

    “老板，李总，周记过来了。”

    秦玲珑推门进来，给两人汇报。

