    温小染在温政怀里哭了一顿，却到底没有告诉他发生了什么。温政不好逼她，也怕她伤了身体，没有再问下去，只是离开时一再嘱咐她，如果有什么需要的，一定要告诉自己。

    温小染一一应下，心里却知道，依靠温政的事应该越来越少。

    下班时，她一个人走下楼。

    “小温总，我送您回去吧。”商胜男追上来道。看着温小染怀着孕却只能独自一个人上下班，心底莫名地扯起痛，想要帮她更多。

    温小染轻轻摇头，“不用了。”她不喜欢被人怜悯。不过，还是轻轻握了握商胜男的手，“谢谢你。”

    既而，转身就走。商胜男看着她纤瘦的背影，只能一阵阵地叹气，现在能帮小温总的只有那个男人了啊。只是，他一直都没有出现，看来并不想对小温总负责。

    是不是，该再去找找帝煜。

    上次萧卫扬给了她一个帝煜的私人号码，她给了温小染自己并没有记下来，现在想找却不知道怎么找了。难道再去找萧卫扬吗？一想到萧卫扬她就一阵泛寒，骨子里，她并不想和这样的纨绔子弟交往。

    温小染一个人走到楼下，或许因为在温政面前哭得太久的缘故，一直恍恍惚惚的。

    “小染。”

    背后，有人叫。

    她猛然回头，心头飞起一阵欣喜，只是回头看到那张脸并不是自己期盼的时，又沉下了眸子，失望写在脸上。

    叫她的人，是欧阳逸。

    他清楚地看到温小染脸上的失望，也知道她在期盼着谁。她的表情太过明显，割痛了他的心，却到底没有过多表露出来，微笑着走过来，“回家吗？”

    “你怎么来了？”温小染努力保持着平静，问。对欧阳逸并不躲避，但两人间像隔了一层，怎么都无法亲近，疏远得很。欧阳逸努力地想要贴近她，忽略她的疏远温和出声，“路过，顺便来看看你。”

    所谓的路过，两人都心知肚明。

    温小染“哦”了一声，却不想点破。

    “我送你回家吧。”欧阳逸主动道。

    “不用了。”

    想也不想，她拒绝。

    欧阳逸的眉一时间锁紧，“小染……我没有别的意思，只想关心关心你。”

    “我现在很好，不需要任何关心。”

    说完，她迈步就走，半点留恋都没有。欧阳逸看着她走远，追了一步到底停下。温小染已经在他们之间堆起了高高的城墙，他再不能轻易走近。

    温小染回了出租屋，脑子里反反复复响着江天心的话，还有帝煜那条无情的短信，觉得无力到了极点。只是，心里到底还有些不甘，想要亲口听帝煜说出他的决定。

    她爬了起来。

    宫。

    并不确定帝煜在不在里面，她只是来试试运气。孕后身体不济，加上心情不好，她的脸色白白的，没有半点血色。在外面站了好一会儿，她才抬步，往里走。

    “温小姐。”接待她的还是那名侍者。上次因为不知道她的身份差点被炒掉，所以不敢怠慢，一路将她引向里，“少主在里面等着您。”

    “哦。”

    温小染有些意外，却也没有多问，沿着走廊走向帝煜一惯用的那间包厢。

    “小姐，请问找谁？”在门口，她被挡住。门外站着的人助理模样，只是她不认识。

    “我找帝煜。”

    男人看了她几眼，有些惊讶于她会直白地呼出帝煜的名字，但片刻还是出声，“抱歉，少主不见任何人。”

    心，沉了一沉，她还是抱着最后一丝希望，“我是他的未婚妻，有事情需要和他当面谈谈。”

    助理极为意外，但马上恢复了正常，“稍等。”

    助理进了包厢，外面，只剩下她。温小染有些无奈地叹了口气，只隔了如此薄薄的一扇门，却将两人隔得这么远，她这个未婚妻，还像未婚妻吗？

    “温小姐？”

    斜刺里，显出一道靓丽的身影，在看到温小染时，出了声。温小染回头，看到了梅若柔。之所以认识她，当然是因为帝煜。

    这声音猛然击了她一下，原本就苍白的脸色更白了一度。如果她没有记错，那天打帝煜电话时，接电话的声音应该就是这个。她和帝煜，发展到哪一步了？

    “温小染来找煜的吗？”梅若柔亲热地直呼帝煜的名，骨子里透露出来的是一副女主人的姿态，抬头往里看看，“煜可能还在忙着，有位来自国外的贵客正在跟他谈事情。”

    她很清楚帝煜的生活啊。温小染意外地看着她，就算和帝煜生活了那么久，她都没有参与过他的事情。除了知道他是帝宫集团的继承人外，还知道些什么？她摇了摇头。

    “哦。”她干干巴巴地应着，没有心情和梅若柔多谈。梅若柔却不急着离开，唇上勾着微微的笑，“不知道温小姐来找煜有什么事情，我可以代为转达一下的。”

    她这看似客气的话却无疑于一种挑衅，温小染的脸都冷了，“多谢梅小姐了，帝煜是我的未婚夫，我们两人之间的小秘密不太方便让第三者知道。”

    梅若柔完美的表情微微破裂。她所得到的资料显示，温小染的个人能力并不怎样，早先在温家不受重视，可以说没有见过世面。接管温氏后全都依赖着帝煜的帝宫集团给饭吃。她以为，温小染是那种极度没有能力的傻子，却到底出人意料。

    这样也好，免得她落下欺负傻子的罪名。

    梅若柔正了正身，立刻恢复了完美的笑容，“温小姐说得是，我都差点忘了。”

    这种事，怎么可能忘记？她分明是故意的。若在平时，温小染还会说几句，此刻，她没有心情。微微抚着小腹，她在想，见面后帝煜还会那样无情地说把孩子打掉吗？

    她从小就被人轻视，自尊心极强，但这一次，她豁出去了。对于梅若柔的话，她听而不闻。

    “听说温小姐怀孕了？”梅若柔并没有打算放弃，轻声问。温小染猛抬了头，“你也知道？那天我发的短信是你……”

    “哦，您那天的短信正好我也看到了，别生气，我不是有意看的，煜在我面前看的短信，不看都不行。”她微微笑着，装得那么无辜，“煜的回信我也看了，我还劝过他，不要这么绝情。可是煜这个人，你也知道，绝情起来相当可怕。”

    她这话无形中和江天心的重合，温小染的身体一阵发冷，不知道该说什么才好，只觉得愈发沉入冰里，连血液都在凝固。

    “温小姐应该打掉了吧，终究这种孩子留下来只会让你难堪。煜不想要的东西，是永远不会接受的。对了，他等下可能会跟你讲解除婚约的事情……对不起，这事给我提前说了。其实，我挺同情您的，一个女人让男人解除婚约……”

    她捂了捂嘴，“呀，不好意思，越说越离谱了。这是你和煜之间的事，我不该插手的。对不起，我进去了。”

    挽起裙裾，她翩翩然进入了包厢。

    梅若柔的话的确有杀伤力，却不及她可以自由出入帝煜的包厢来得强烈。她这个未婚妻，此时显得如此地廉价，难怪连外人都人插手管他们的事了。

    她的身子晃了一下，靠在墙壁上，全然没有了力气。

    助理走了出来，“对不起温小姐，少主说没有时间跟您见面，请回吧。”

    如果说梅若柔的话只是一记闷棍的话，帝煜的决定绝对是致人于死地的子弹，她被重重射中，无形的血洞不断扩张，吞噬了一切，她仿佛看到自己的血水正汩汩地流出体外。

    “温小姐，您没事吧。”恍惚中，她听到了助理的声音。

    她轻轻摇摇头，“没事。”

    无怪乎梅若柔会这样嚣张，她有嚣张的本钱啊。帝煜，到底要这么绝情。温小染根本不知道自己是怎么走出去的，只觉得天地乱转，头脑发晕。最后，软软地倒下……

    温小染并没有倒在地上，一双臂及时伸过来，将她扶住。

    “小染！”欧阳逸低低呼着她的名字，眉里全是隐痛。想捧在手心里呵护的女人受到了这样的创伤，他怎么能不难受？

    他迅速扶着温小染上了车，而后快速将车子驶离。

    包厢里。

    助理大步走进去。

    位置上，梅若柔优雅地朝对面的男人举了举杯，“宾莱王子，合作愉快。帝总，合作愉快。”

    宾莱王子一脸微笑，看她时眼里满是欣赏，重重地与她碰了一下杯，“梅小姐优雅端方，不愧是名媛中的名媛。”

    梅若柔保持着得体的微笑，免不得去看帝煜。宾莱王子外貌不差，但在帝煜面前却差了许多。帝煜的杯子微微举了一下，并没有与梅若柔相碰，甚至她进入了这里这么久，他都没有正眼看过她。

    梅若柔讪讪地收回杯子，脸上的笑容还保持着，唇底却已经了有失落。如果不是以合作者的身份接近他，怕是根本都近不了这种男人的身吧。这样冷酷无情的男人，温小染到底是怎么征服他的？

