    第979章有人搭讪

    王梓柠吃了瘪，脸也丢光了，她也没必要再在这些人面前艹人设了。

    拿上自己的行礼，冷哼一声直接走人。

    化学系又不是只有卢成恩一个教授，另外一个吴教授刚好跟卢成恩关系不好。等回去以后，她就转到吴教授的麾下。

    她倒要看看，失去一个天才学员，而且还是一个掌握了他研究的一些数据的天才血缘，卢成恩会不会后悔。

    还有，昀熙哥哥一定是住在顶楼的，等她把昀熙哥哥拿下，成为了帝家未来的少夫人，她倒要看看还有没有人敢看轻她。

    楼下的闹剧大家都当吃瓜了，后天就是比赛才是重头戏，很快大家就散了，回房间继续啃题。

    楼下也还陆陆续续有人来报道，都是井然有序的。

    凌思琪跟澹月刚回到房间，帝昀熙的电话就来了。

    澹月见凌思琪的唇角弯了上去，眼中也升腾起了笑意：“孩儿他爹？”

    凌思琪点了点头，将电话接起。

    还没出声，电话那边就传来了小包子愤怒的声音：“妈妈，你是被那个妖艳贱货绿茶了吗？”

    凌思琪：……

    感觉儿子跟着他爸爸在一起后，不仅性格变得活泼外向开朗了，就连脱口而出的词语也都是那么的……清新。

    “谁告诉你的？”

    “爸爸怕你被人欺负，给你安排了暗卫，刚才你在下面发生的事情我们都看到直播啦。”

    凌思琪：……

    她果然还是没有做好当豪门少夫人的准备。

    暗卫什么的，听起来都觉得好别扭。

    “妈妈我告诉你，那个女人是坏人。你还在地下停车场的时候，爸爸抱着我从大厅过，她就跑来跟爸爸搭讪。”

    “搭讪？”

    凌思琪皱眉。

    毕竟五年前刚进入清大的时候，她和王梓柠一开始是朋友来着。她们一个寝室，所以她知道王梓柠对学术方面的追求有多狂热。

    她把自己大把的时间都用在学习上，哪怕寝室另外两名家世完全不如她的同学都出去联谊去了，她也不去。

    她曾告诉她，女人只有拥有了自己安身立命的本事，才能说其它。她说她对男人没有兴趣，还说以后如果有一天她能掌握他们家族，她会利用自己的本事让家族更上一层楼。而不是像有的女人，要靠出卖色相嫁人才能博得一个好前程。

    当时她觉得王梓柠作为一名豪门千金，本身就赢在了起跑线上，她还能这么努力，总是会高看她一眼。所以两个人很快就成了朋友。

    所以哪怕她深度怀疑当初是王梓柠害她，给她饮料里面加料，但是却从来没有质疑过她在这方面的人品。

    毕竟她从来不去联谊，对男人也没有多大的兴趣，哪怕是一些豪门公子哥儿追求她到了清大，她都是不咸不淡的敷衍着。

    这样的人，怎么可能是妖艳贱货。

    然而儿子的话却是让凌思琪开了眼界。

    “对啊，她搭讪爸爸。爸爸跟我说，她的妈妈一直想要攀帝家的高枝，所以只要奶奶组局，她妈妈知道以后一定会想办法参加。”

    (本章完)

