    

    时间转眼来到周六。

    如果在二十一世纪，或许周六对于大多数小学生来说并不是快乐的。

    他们或许会面临比起上学时多上两倍甚至数倍的作业，或许会被望子成龙或望女成凤的父母送去各种他们其实并不感兴趣的“兴趣班”，又或许会因为成绩差或追求更好的成绩而去补课，又或者以上说的那三点全部命中。

    所以，生活在毛利家的柯南小朋友是幸运的。

    毛利家的两个能称之为他监护人的人，一个不是要外出完成委托，就是喝酒赌马打小钢珠，抱着电视机看冲野洋子，基本不会管柯南。

    当然，在发生案子的时候，他会敏锐的注意到到处调查的柯南，然后不管三七二十一先给柯南一拳，然后再把柯南扔出去。

    而另一个，本身自己都没有成年，也要上学，回来还要给两个生活废做饭以及操持家务。

    而柯南作为一个具有高中知识水平的【小学生】，平时测验的成绩没有理由不好。

    所以，已经很忙的某Angel也不会督促柯南学习。

    而柯南就读的小学，作业明显是不多的。

    否则少年侦探团那几个作死三人组怎么能有事没事就和博士去露营，和柯南去郊游，或者到处乱晃，莫名其妙的卷进案件中？

    于是，柯南周六的日常，不是去上补习班。不是完成压死人的作业，而是……打电玩！

    自从吃过早饭后，他就在打着电玩，直到现在已经打了两个多小时。

    这个时间长到即使是小兰也有些看不下去了。

    “柯南，你休息一下吧，你都玩了两个多小时了！”

    “嗯，好的，还有两关就通关了。”柯南随意的应了一句，目光自始至终没有从显示频移开。

    柯南本来对这款电玩不感冒的。

    然而，当他因为打发时间去玩了两关，被游戏npc打死了至少十次后，他的脾气上来了。

    于是，他在生与死之间闯过了一关又一关，最后在某种迷之强迫症的驱使下，决定把这款游戏一次性通关。

    然而，大家都知道，因为玩游戏而敷衍女朋友，九成九都不会有什么好结果的。

    尽管在柯南和小兰的角度上看，是不存在这种情形的，但是……从某种意义上来说，我这样的形容是毫无问题的。

    于是，【女友】小兰直接强制关掉了屏幕，双手叉腰，一脸严肃的看着柯南道：

    “柯南，虽然你成绩很好，但是好不容易过个周末，怎么能一天到晚玩游戏呢？这样对眼睛不好，对你的学习也不好啊！”

    “对不起，小兰姐姐~”柯南一看小兰生气了，立刻卖萌道歉。

    小兰看到柯南“认错态度”良好，脸色稍霁：

    “以后要注意哦，等你父母回来，我可是要还他们一个健健康康的孩子的。”

    “说起他的父母，柯南已经在这里那么久了，他们就算是在国外出差，也该打个电话回来吧？就这么把这个小鬼放在我们这里就不管不问了？”

    正在看报纸的毛利小五郎语气不满道。

    “对啊！柯南，你父母出差了那么久怎么还不回来啊？而且柯南，你就一点不想他们吗？我也没见你主动打电话给你的父母啊？”小兰也疑惑道。

    “额，这个……”柯南的表情一时间有点尴尬。

    “我的父母的确是在国外没错，但那是工藤新一的父母，不是柯南的父母啊！完了，谎言不会要被拆穿了吧？”

    柯南内心瑟瑟发抖中……

    这时，一阵敲门声响起。

    “哦？难道有委托了吗？”毛利小五郎精神一振。

    小兰来到门口打开了房门。

    门外的人似乎说了什么，随后只听小兰惊讶的声音响起：

    “诶？您是柯南的妈妈啊！”

    小兰的这句话，让原本还在担忧谎言即将被拆穿的柯南顿时一阵激灵。

    “柯南的……妈妈？这怎么可能？”

    柯南心中还在震惊，就听见小兰对柯南喊道：

    “柯南！你妈妈来接你了哦！”

    柯南皱着眉头向着门口走去。

    “我倒要看看，【我】的妈妈到底是何方神圣！”

    来到门口，就看到一个人到中年，身材肥胖，面容普通的妇女站在门外。

    看到柯南后，她顿时露出了惊喜的表情，蹲下身一把抱住了柯南。

    “小南！妈妈好想你啊！”

    柯南被这个陌生女人的“突然袭击”弄得一怔，随后便奋力挣扎起来：

    “喂！你是谁啊！干嘛冒充我妈妈？”柯南大声质问道。

    “诶？难道她不是你的妈妈吗？”小兰疑惑的看向中年妇女。

    那妇女见此，叹了口气道：

    “唉，都怪我和我先生长期在国外出差，没有对这个孩子尽到父母的义务，他肯定是因为这样才怪我们的……”

    说到这里，中年妇女的眼中竟然隐隐升起了水雾：

    “我们为了孩子的未来去国外出差，虽然还是为了他好，但终究是我们没有在他最需要陪伴的时候陪在他身边，这确实是我们的错误，所以，我们这次才回来，弥补我们对孩子犯下的过错……”

    中年妇女语中含悲，眼中的泪珠更是仿佛随时都会夺眶而出，无论怎么看都是一个对孩子深感愧疚的可怜母亲。

    “这……太太您别伤心，那你们以后就和柯南好好相处，相信柯南以后会理解你们的。”小兰瞬间被中年妇女的真情流露所感动，顿时相信了中年妇女就是柯南的母亲。

    “小兰姐姐！不要相信她！她真的不是我妈妈！”柯南一看，赶忙对小兰大声疾呼道。

    可惜单纯善良的小兰已经完全相信了中年妇女，对于柯南的反应，也只是当成【小孩子的任性】，不仅没有改变态度，反而对柯南教育道。

    “柯南，你这样是不对的哦，虽然你的爸爸妈妈一直在国外出差没有好好照顾你，但是他们也是为你好啊，你就算心里面有怨言，也不能不认他们哦！”

    柯南看到小兰这态度，顿时感觉一阵牙酸。

    “小兰啊……虽然这个莫名其妙的女人演技确实很好，如果我不是当事人我都快信了……但是她真的不是我妈啊……看来现在只能暂时跟着这个陌生的女人走了，到时候想办法跑掉，然后就去找羽宫和梦语他们帮忙。”

    “这个女人竟然来冒充柯南的父母，绝对居心叵测！”

    打定主意的柯南只能不情不愿的承认这个女人是自己的母亲。

    然后“母子”俩和毛利妇女一阵寒暄告别后，柯南和陌生女人一同上了一辆黑色本田轿车。

    汽车缓缓启动，提速，渐渐远离了毛利侦探事务所……        

