    南小小来到了万剑林。

    她虽不怎么用剑，但喜欢感悟其他大道，借鉴从而印证自己的大道。

    求道峰，求的就是道。

    大道万千，皆可以论证。

    “见过许晨师兄。”南小小看到前方的人影，眼中的仰慕一闪而逝。

    “小小师妹。”许晨随意打声招呼，他不记得南小小比他早来，还是晚来青玄宗。

    对女生，叫师妹肯定没错。

    签到！

    许晨靠近了南小小，开始签到。

    “师妹怎么来万剑林了？”许晨开始尬聊着。

    三十息嘛，一晃就过去了。

    “来看一看剑道。”南小小停顿了下，回答。

    她心中此刻也有些疑惑。

    她的印象中，许晨师兄虽然为人温文尔雅，但……很被动。

    许晨师兄很少主动找人说话。

    不过，这种思绪南小小仅是一闪而过。

    “师妹很勤奋，又能干，以后肯定是求道峰的未来。”许晨继续尬聊着。

    南小小停下脚步，内心思绪杂乱：“许晨师兄找我有何事吗？”

    “嗯……遇到了，打一个招呼。”许晨回答道。

    原本很短的二十息，此刻过的格外漫长。

    还好，时间过去了。

    【签到成功，获得凤凰蓝心抹胸。】

    突然间，许晨的手中出现了一件蓝色的抹胸。

    许晨脸色微变。

    瞬间，这件抹胸进入了储物袋。

    “师妹，师兄有事，先走一步。”许晨一步跨去，身影消失不见。

    只剩下风中凌乱的南小小。

    她脸色变幻：“刚才许晨师兄手中的东西……”

    她很熟悉，今天刚换上的。

    她脸色羞红又羞愤。

    许晨师兄竟然！

    她连忙看了一下，手摸了下。

    “还在？”南小小愣住了。

    她的抹胸，还穿在身上。

    “难道我看错了？”南小小狐疑道。

    但是，她明明看见了呀！

    有鬼！

    这件事，里里外外都透露着蹊跷。

    “难道，许晨师兄学有隔空取物的道法？

    取下来，又还回去，为了什么？”

    南小小皱着眉头，别提有多纠结。

    她决定先回房，趁着刚过去不久，探查一下上面有没有许晨师兄的痕迹。

    ……

    “太刺激了！”

    “太变态了！”

    许晨缩地成寸回到了色空峰。

    他觉得，这签到系统不能随意在别人面前用。

    还好他反应快，收入了储物袋。

    不然，大型社死现场。

    “师妹应该没有看到吧？”许晨有些纠结，“看到也没事，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    而且，这么尴尬的事，南小小也不会找他求证。

    想到这，许晨松了一口气，开始认知打量签到获得的凤凰蓝心抹胸。

    “竟然还是热乎的？”许晨惊讶。

    他明明记得，这件凤凰蓝心抹胸并非南小小身上那一件。

    怎么还是温热的，就好像被人带过？

    此事到处透露着蹊跷。

    “蓝色的内衣，符合南小小师妹理智冷静的人设。”

    许晨扫了眼，目光落在抹胸上的凤凰图案上。

    “这是异兽的毛发，似乎不凡。”

    许晨的感知下，这件凤凰蓝心抹胸，处处透露着不平凡。

    他认真起来：“这竟然也是一件宝物。”

    经过许晨的检查，这件凤凰蓝心抹胸，乃是一件法衣，具备防偷窥以及轻微的护持功能。

    “价值还可以。”

    许晨点了点头，凤凰蓝心抹胸价值不错，是目前许晨见过的法器中，最强的一件。

    “可惜我用不上，要不送人？”旋即许晨摇头。

    给苏靖瑶穿，太勒人了。

    给唐涟涟穿，太宽松了。

    给师父……她不穿这种风格。

    “不过，为什么南小小身上也可以签到？

    南小小似乎不是想象中的那么简单，她身上好像有微弱的古凰血脉。”

    “她有古凰血脉，这和道韵有关系吗？

    道韵到底是什么？”

    这是一个需要探索的事。

    如果弄明白了，他是不是也可以创造一个道韵之地，自己来签到？

    “大师兄。”

    院子外，苏靖瑶的声音传来。

    许晨连忙把凤凰蓝心抹胸收了起来。

    不然的话，被师妹看见，就成了：光天化日之下，一名男子躲在房间里，对一件抹胸做那件事！

    “师妹，你怎么来了？”许晨打开门，看着门外的苏靖瑶。

    师妹可以签到吗？

    刚这样想，系统的提示就传来。

    【发现苏靖瑶，是否签到，签到耗时两个时辰。】

    “师妹这么持久？”许晨有些惊讶。

    三十息，他还能坚持住，两个时辰，要人老命呀！

    苏靖瑶走了进来，淡淡的清香弥漫。

    她刚沐浴完，换上了一件宽松的衣服。即便如此，也显得十分伟岸。

    y字型的领口，肌肤细腻，雪白脖颈光洁如玉。

    “大师兄，我有一个小忙，你能够帮我一下？”苏靖瑶走近许晨，试探性地问道。

    她这次来，目的很简单，就是为了看大师兄……屁股上有没有那朵花。

    不能确定大师兄和妙菡的身份，她会睡不安稳。

    “什么忙，师妹你说。”

    苏靖瑶大大方方，她抬起头说道：“大师兄，我最近新得到了一门功法，这门功法我想修炼，但一直不得入门。

    想拜托大师兄修炼试一试，来教我如何修炼这门功法。”

    修炼？

    许晨完全不会。

    他都想拒绝了。

    不过转念一想，不会修炼好呀。

    这正好可以耗很多时间，把这两个时辰度过去。

    “没有问题，什么功法？”许晨询问道。

    正好，他这次进入了涅槃境，资质“大幅度”提升，他看看自己有没有变强。

    “是这，大梦修法。”苏靖瑶拿出了刻录功法的玉符。

    这是她亲手刻制。

    “这功法名字谁取的，取名废呀，不如叫大梦心经。”许晨随意吐槽。

    苏靖瑶无语，如果大师兄真的是妙菡圣女转生，她都想向前世那样再摸几*把。

    “大师兄，你先看看功法。”

    “嗯。”许晨认真感知着功法，微微惊异，“梦中修炼的功法。”

    这很稀奇，很少见。

    许晨不由得想起了一句台词：大梦几千年，今夕是何年。

    “大师兄，你去房间躺着修炼一番，我在旁边给你守着。”苏靖瑶内心期待，语气平静。

    “这里有躺椅，就在这里修炼吧。”

    两人各怀心思，开始勾心斗角。

