    “让你去，你就去，那来的这么大的脾气。”老贾手里的筷子，脱手而出，砸在秦淮茹的后背上。

    一脸的愤恨。

    一脸的无奈。

    “说的简单，这么去说吗？早上可是刚骂了人家？”秦淮茹突然感觉好心酸。

    这一家人，都是什么恶鬼。

    “哼。”

    “早上骂他，是因为全院的人都接济过咱们家，就他一个光棍，没有救济过，狼心狗肺的东西，现在让你去，是因为棒梗想吃，你去不去啊。”

    张氏作势就要拿碗筷敲打秦淮茹。

    院内。

    傻柱看在眼里，疼在心里，使劲的翻着裤兜。

    良久....

    无奈的叹了一口气，一分钱都没有，更不要说下个月，工资减半，他都不知道如何生活，何雨水也快到了和他要钱的日子了。

    好难啊。

    秦淮茹不情不愿的敲开徐冬青的大门。

    徐冬青皱着眉头，看着锅里炖着的排骨，五花肉。

    站在门口，不然秦淮茹走进去。

    他可不愿意因为一些小事，被四合院中的人，抓住丝毫的把柄。

    关上门？

    可是黄泥巴落进口袋里，不是屎也是屎啊。

    “秦淮茹，有事吗？”

    徐冬青斜眼看了一眼，咽着口水的秦淮茹。

    “那个冬青，你看能不能借我一点肉啊，棒梗儿，好久没有吃过肉了。”秦淮茹一脸的祈求。

    梨花带雨，不知道的还以为徐冬青欺负她一般。

    徐冬青看着对面窗户的许大茂靠在窗户边上，一席黑夜，格外的刺目。

    “没有，你家棒梗想吃，你给他买就行了。”

    徐冬青正要冷漠的闭门。

    被秦淮茹强行给敲开，也不知道她哪里来的这么大的力气。

    “冬青....。”

    “打住吧，你求我，还不如去傻柱、一大爷的屋内转悠一圈，或许还能给你凑一点，我这里，你就不要想了，除非....。”

    秦淮茹诧异的看了一眼徐冬青。

    “除非什么？”

    “你说呢？你有什么交换的。”徐冬青玩味的看着秦淮茹。

    小样，和我斗，吃白食，想屁呢？

    “你.....。”秦淮茹颤抖的盯着徐冬青。

    “走吧，”徐冬青做出一个推门的姿势。

    “秦淮茹知道你，万草丛中过，片叶不沾身，也是轧钢厂的妖娆一枝花，你还是不要在我的身上浪费力气了。”

    秦淮茹失落的看了一眼徐冬青。

    “徐冬青，我看错你了，你和那些臭男人一样，都是贪恋我的美色。”

    “呵呵。”

    徐冬青冷笑一声：“秦淮茹，不贪恋你的身子，难道还要无私奉献啊，你看看你那恶婆婆，将我害的，二十好几的人了，连一个上门说亲的人都没有。以我的条件，不说是这胡同里面最靓的崽，也算是富户人家吧。”

    徐冬青一把将秦淮茹推开，直接关上门，插上门栓。

    秦淮茹失魂落魄的看了一眼身后的房子。

    自嘲一笑：“男人啊，都是一个德行，既然有门，老娘就让你知道，什么是你不能招惹的存在。”

    秦淮茹空手回到家里。

    贾张氏鼻子不是鼻子，脸不是脸的骂道：“就知道你没有这个本事，你将你用在傻柱身上的手段，用在徐冬青的身上，家里不是顿顿吃肉了。”

    呵呵！

    秦淮茹无奈的苦笑一声。

    “您知道徐冬青，馋你儿媳的身子不，还将用在傻柱身上的手段，用在徐冬青的身上，那家伙可是要吃人的。”

    当然，她不敢说出来。

    “咱家和徐冬青，基本上老是不相往来，就不要将希望落在徐冬青的身上了。”

    叹了一口气。

    若是徐冬青像傻柱一样好骗，她早就使出手段，玩的团团转。

    可徐冬青，那王八犊子，可是摆明车马，想吃可以，只要你可以付出代价。

    看了一样卧床不起的老贾，她无奈的摇头。

    “算了。”

    “没用的东西。”老贾骂了两句之后，侧身躺在床上，闭上眼睛，不在多说一句。

    空气中飘荡的香味，各位的刺激。

    “老阎，徐冬青又在家里吃肉了。”三大妈吃了一口手里的窝窝头，总是觉得不是滋味。

    “有钱，不花干什么？存着给谁花啊。”

    三大爷喝了一口兑水的白酒。闷哼一声。

    桌子上，阎解成直接咒骂道：“活该，天天大鱼大肉，也不知道拿出来分享一下。”

    “呵呵。”

    “徐冬青，你看和院子里谁多说过一句话，院子的全院大会，你看他何时多说过一句话，若不是，他想搬家而不得，那全院大会，他都不会参加一次。”

    阎埠贵冷笑一声。

    “还不是他自私自利，若不然，会落得这种下场。”

    “小子，你这就不懂了吧，贾家那恶婆婆，几次三番的败坏他的名声，院里面的人，有多偏帮秦淮茹一家。也不至于闹到现在这个地步。”

    呵呵！

    “那也是他活该。”阎解成也眼馋啊。

    天天大鱼大肉的。

    无须养家糊口，他也想吃啊。

    “老阎，要不，我们主动和他和解，你看怎么样，万一，要是和好了，上门讨要一些，也未尝不可吧。”三大妈出着主意道。

    “别，千万别，你看院里，谁不羡慕徐冬青，每天吃香喝辣，可是为什么就是不主动和解，还不是怕被人戳脊梁骨。易中海，老早就想要和徐冬青和解了，可是，还不是被他给怼回去了。想要找一个合适的养老人选，最合适的也就是傻柱和徐冬青，可你看看徐冬青怎么做的。”

    阎埠贵吃了一口有些酥了的花生米，打了一个饱嗝。

    “哎，你说徐冬青，这辈子也就这样了吗？打一辈子的光棍。”三大妈感叹一句。

    “那倒是不至于，好人家找不上，可是寡妇一类的，还是有可能的。毕竟谁家还不养着几个儿子啊。”

    阎埠贵眯着小眼睛，敲打着桌面。

    “你可不要在提了.....。”

    三大妈想起之前的一件事，顿时觉得一阵的哆嗦。

    “妈，之前咋了，还有我不知道的事情？”阎解成突然来了兴趣，一脸的好奇的说道。

    “没怎么样，就是胡同口的媒婆，给他介绍了一个带着三个娃的寡妇，被他直接给怼回去了，之后，再也没有人给他上门说亲了。”

    “呵呵。徐冬青，他还想要小媳妇.....。”

    “我怎么不知道啊。”阎解成小声的说道。

    “我也是听胡同口的媒婆说的，嫌弃人家年龄大，还带着三个孩子，可是他也不想想自己是一个什么德行，名声在这一片，臭不可闻。”三大妈纳着鞋垫，抬头看了一眼阎解成道。

    “呵呵，正常啊，徐冬青一个人，吃喝不愁，你看看院子里，哪怕是易中海，一个月工资九十九块，也不敢说每天吃白面馒头、米饭、肉食吧，更不要说徐冬青每一顿都是这样的活法，若不是名声被贾张氏给败坏的，不能听，不知道多少的小姑娘求着上门嫁给他呢。”

    “解成，你说说你在轧钢厂，徐冬青的人缘怎么样.....。”

    “不怎么样，闷葫芦一个。也不多和人交流。”

    “那不就得了，看来徐冬青想着打一辈子的光棍，反正挣的钱，也没有人继承，还不如好吃好喝，逍遥一辈子。”

    若是徐冬青，听到阎埠贵如此的编排自己，绝对会劈头盖脸的骂他一顿。

    “什么是想打一辈子的光棍，是他来到这个这里之后，才发现一个人的名声，是多么的重要，违法乱纪的事情，不能干。”

    之前的时候，不就是觉得相亲不成，可以换下一个吗？

    谁还没有遇到过，插队相亲的事情。

