    督促山炮营的叶佩高并没有那么快赶来，三十一旅的弟兄在湿漉漉的野外迷迷糊糊的就睡着了。

    潮湿的野外，湿漉漉的衣服，尽管是夏天，可是睡着的弟兄还是很快被寒意弄醒，朝着火堆凑了凑，士兵们越挨越近，如果鬼子这个时候朝着火堆炮击，肯定会有非常大的收获。

    “营长、营长……”

    恍惚之中，冯锷似乎感觉有人在叫自己，睁开眼睛。

    “怎么了？”

    红肿的双眼显示冯锷这几天休息的并不好。

    “叶师长到了，旅长让我叫你过去。”

    王纶低声的报告着。

    “要开会？”

    冯锷站了起来，掏出背后的水壶，朝脸上浇了一点。

    “就两个团长和旅长在，营长直让我通知你一个。”

    王纶小声的说着，给冯锷提醒一下。

    “哦？”

    冯锷楞了一下，朝着远处的火堆走去，梅春华和叶佩高在一起目标太没明显，军服上的将星在火堆的照耀下会反射不一样的光芒。

    “师长，旅长！”

    冯锷拽了拽微皱的军服，敬礼之后等待着。

    “过来，随便点。”

    叶佩高招了一下手，示意冯锷靠过去。

    “是！”

    冯锷蹲在了龙佐才的旁边，等待着长官的问话。

    “对面阵地上的鬼子，听川军兄弟讲数量并不多，你们直属营有没有去摸过情况？”

    叶佩高问道。

    “我们到的时候，天已经黑了，雨天湿滑，我们对附近的地形又不熟，为了不打草惊蛇，我们没有去侦查。”

    冯锷摇着头，表示自己也只是从川军弟兄那里听到的对面鬼子布置情况。

    “那我们只能按照鬼子是一个满编大队的情况来布置作战计划了。”

    叶佩高点点头，他本来的想法是发起一次强攻，同时拿下三个阵地，现在看来不行，因为敌情不明。

    从川军那里得来的情报让叶佩高并不放心，川军的战斗力他一向看不起，没准鬼子不止一个大队，或许还加强了一到两个中队也没准。

    “地图！”

    叶佩高小声的说着。

    “哗啦！”

    龙佐才很自觉，直接把身上的雨衣脱下来，铺在火堆旁边，这个时候，冯锷已经把地图从口袋里掏了出来，顺势铺在上面。

    “你们看，北极峰、牛金山和岷山大屋三处阵地的位置，最有可能囤积大量兵力的就是岷山大屋，而占据地势之利的北极峰和牛金山，考虑到炮兵的炮火，鬼子不会回在那里布置大量步兵。”

    叶佩高指着地图，几双眼睛盯在地上上，随着叶佩高的分析，所有人频频点头，表示赞同。

    “炮兵预备在这里布置炮兵阵地，两个小时后应该可以抵达，最多四个小时，就可以发起炮击；现在离天亮还有三个多小时，梅旅长，请你布置攻击任务，趁着天黑，把部队提前运动到位置上去。”

    叶佩高手指戳着雨衣上的地图，整的哗啦啦直响。

    “叶副师长，我的想法是这样的，六十一团，击中全团兵力，攻击牛金山和北极峰，六十二团，围住岷山大屋，阻止鬼子支援这两处制高点，这样，我们的炮兵也可以集中打击这两处制高点；只要拿下了制高点，岷山大屋打起来就容易了。”

    梅春华说着自己的想法，六十二团作为佯攻，只需要守，这样不仅仅可以集中使用炮火，也同样减轻了三十一旅的攻击重任。

    “据我所知，你们旅的直属营现在名存实亡，只能担负旅部的警卫任务；你两个团都上去了，如果出现突发状况怎么办？”

    叶佩高疑惑的问着梅春华。

    “叶副师长，三十一旅现在全部加起来都只有三千多人，再留预备队，前线攻击的部队压力就太大了，如果几次打不下来，伤亡就会越来越多，到时候反而不好，不如这么一次性压上去；再说了，我们的后面不是有三十三旅六十五团作为预备队吗？有突发状况，让他们上就是了。”

    梅春华解释着，在梅春华的心中，反正是必须拿下的阵地，不如趁着有炮火掩护，一次性投入足够的兵力，一波打下来，免得打成添油战斗。

    “不行，必须要留预备队；六十二团是佯攻，从六十二团抽一个营，作为全旅的预备队；梅旅长，求人不如求己啊！再说了，六十五团是全师预备队，六十六团要接防三个阵地，如果鬼子进攻，三十三旅恐怕自己都忙不过来。”

    叶佩高摇着头，否定了梅春华的想法。

    “也行，罗团长，你抽一个营出来；你们是佯攻，现在你马上带人出发，多挖工事，把岷山大屋给我围住了，别让鬼子支援就成。”

    梅春华说着，让罗贤达抽一个营。

    “三营，我把三营留下；我带一营和二营现在马上出发。”

    罗贤达犹豫了一下，还是留下了最弱的一个营；此次六十二团的任务相比较于六十一团已经轻松了很多，如果他这多完不成任务，这个刚刚得到的团长恐怕不那么稳当。

    在叶佩高和梅春华的共同努力下，这个会议非常简短，两个团长离开了，冯锷也离开了。

    “啪嗒、啪嗒……”

    湿漉漉的鞋子踩在泥泞中，发出难听的声音，三十一旅在准备的时候，三十三旅终于来了，他们没有停留，而是直接越过三十一旅，他们要接管竹山的阵地。

    随着六十六团一营的部队接管竹山，叶佩高总算有了自己的指挥所，而梅春华就没那么好运，他带着预备队一起前移，准备随时应对突发状况。

    作战部队的士兵整理完装备之后，在吃杂粮饼，不时的喝口水，对于这些习惯了战场的老兵来说，他们知道在战前应该吃多少，不会饿，又不会因为吃的太饱而影响作战。

    而后勤部队也在忙碌，弹药、通讯等等都是他们必须解决的，诺大的战场，总不能命令只能靠吼吧！基本的电话还是要保障的。

    黑乎乎的野外，直属营的弟兄正在挖掩体，至少要让梅春华有掩体，这只是防备流弹。

    其实梅春华本来可以和叶佩高一起留在竹山阵地上指挥，只是梅春华不愿意呆在那里，他更愿意跟自己的部队呆在一起。

    “呼呼呼……”

    “都快点，王宁，你在往外挖一点……”

    “你们也搭把手，挖一道战壕出来……”

    不仅仅是直属营的弟兄在忙碌，六十二团三营的弟兄也在挖战壕，预备队让陈华大呼幸运，同样的，那些士兵也很高兴。

