
　　推开锁妖塔大门，赵小天缓步走了进来。

　　他穿着金色长袍，身形高大健硕，面庞刚毅分明，眼睛明亮有神。

　　在他的身上，带着几分弟弟赵城的影子。

　　“你这位蜀山当今宗主，不在蜀山大殿好好呆着处理要事，怎么难得跑到我这里来了？”

　　看着今非昔比的侄儿，赵凡笑着打趣道。

　　“大伯，对不起。”

　　“这些年以来我忙碌宗门事务，所以一直无法抽空来看你老人家，还请多多恕罪。”赵小天误以为赵凡是在责怪自己，就要跪下来请罪。

　　“起来吧。”

　　“我只是和你开句玩笑，用得着那么拘谨吗？”

　　赵凡摇头苦笑，还没有等赵小天跪下，随手一挥，就有股无形的力量，将他轻柔的托了起来。

　　他心里有一丝失落，如果是弟弟赵城，起码还能开开玩笑。

　　虽然是自己将赵小天一手调教带大，但这孩子对他的敬畏更甚，少了一些亲近感，多了一丝生疏。

　　“是小天较真了。”

　　“大伯没有怪我就好。”

　　听到赵凡的解释，赵小天如负释重般，松了一口气。

　　“坐吧。”

　　“有话慢慢说。”

　　注意到他似乎心事重重，赵凡随手煮开了些茶水，这些都是过往时候，用系统签到而来的极品茶叶，系统签到的奖励，可不仅仅只有丹药功法兵器，还有很多杂七杂八的东西。

　　这些极品茶叶香气迷人，偶尔闲暇的时候，赵凡会喝上一些，有着清心养神的作用。

　　“真是好茶，喝完之后，浑身上下都变得清爽了。”

　　接过赵凡递过来的茶杯，赵小天抿上一口，整个人变得精神了许多。

　　“茶水不算多好，而是你心事过重，所以才觉得感觉变化很大。”

　　赵凡笑了笑，给他再倒上一杯茶水，旋即不紧不慢的问道：“说说吧，最近遇到什么事了？”

　　“大伯，我这点心事，还真是瞒不过你的眼睛。”赵小天苦笑出声。

　　“你是我一手带大的，我能不了解你吗？”赵凡嗤笑一声，说道。

　　“大伯，这些年以来我兢兢业业，好不容易坐稳了宗主的位置，就是想继承父亲的遗志重振蜀山。”

　　“可是现在，却遇到了一件非常棘手的事情。”

　　“侄儿有些迷茫，所以想请大伯指点我一翻。”赵小天神色变得严肃，徐徐说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么棘手的事情？”赵凡挑了挑眉，平静的问道。

　　赵小天是自己一手调教出来的，无论是治理宗门的才能，还是修仙资质都无可挑剔，能让他都觉得棘手的问题，看来并非是一件小事。

　　“我刚刚得到确切的消息，平阳母亲在二弟怂恿下，暗中联络了蜀山十多位长老，打算在几天后逼着我让出宗主的位置，然后推举二弟赵小风继位。”

　　赵小天深吸一口气，沉声说道。

　　“平阳公主……”

　　“如果我没有记错的话，当初她不是当着你父亲的面，答应过不干涉继任宗主的事情吗？”赵凡眉头微皱，颇为有些意外。

　　“当初平阳母亲，确实在父亲去世前答应过。但是近些年以来，随着大唐王朝崛起变得强盛，而且还有合体大能级别的老祖撑腰，所以二弟得到不少宗门长老的拥护。”

　　“哪怕我这十五年来兢兢业业尽心尽力，但在很多人看来，始终只是一个侥幸上位的私生子，名不正言不顺。”

　　赵小天笑容苦涩，无奈的说道。

　　“原来是这样。”赵凡眉头皱着，能够理解赵小天为何心事重重了。

　　“大伯，还请你指点我，小天现在该怎么办？”边说着，赵小天边跪在赵凡的面前。

　　虽然得知二弟他们即将动手谋反，可赵小天却没有第一时间去镇压，反而是跑来请教赵凡。

　　因为他心里很清楚，二弟赵小风有大唐王朝撑腰，如果真正闹大，蜀山将发生一场可怕的内乱，到时候不仅元气大伤，还有可能被其他势力趁机吞并。

　　况且他这个宗主位置，是经过赵凡同意坐上去的。

　　如果大伯希望自己让出来，那么赵小天也不敢反对，会心甘情愿让给二弟赵小风。

　　“你回去吧。”

　　“不用担心，没有我的同意，谁都动不了你这位蜀山宗主。”

　　望着跪在自己面前的侄儿，赵凡双眼微眯，平静的说道。

　　虽然没有明说什么，但这句话，就是最强而有力的保证。

　　“大伯……”

　　“我知道了。”

　　赵小天心头一暖，对着赵凡拜了再拜，旋即缓缓的离开了锁妖塔。

　　“十五年不曾出剑，看来不仅是整个修仙界，就连蜀山上下，都有很多人忘记了我的存在。”

　　目送着赵小天离去，赵凡冷笑一声，喃喃自语道。

　　……

　　从锁妖塔回来后，赵小天直接来到了蜀山大殿。

　　“宗主，你是去见了那位剑修前辈吗？”

　　“他老人家是什么立场？”

　　早已经等在这里的真武长老林木，有些急切的问道。

　　之前，平阳公主母子俩即将发难的消息，就是他最先察觉到，然后秘密禀报给赵小天的。

　　作为服侍过蜀山三任宗主的老长老，林木在蜀山威望很高，而且忠心耿耿，非常关心此事，因为若是处理不好，蜀山就会发生不可避免的内乱。

　　到时候，后果不堪设想。

　　“林长老，你就别问了。”

　　“反正平阳母亲和二弟的事情，不用过于担心。”

　　赵小天面露笑容，自信的说道。

　　有了大伯的保证，就算二弟他们的身后站着大唐王朝，赵小天照样底气十足。

　　因为没有谁比他更清楚，自己那位呆在锁妖塔内的大伯，究竟有多么深不可测。

　　反正自从修仙开始到现在，赵小天是没有见过在这世上，还有比大伯赵凡更强的修仙者。

　　在他印象中，赵凡就是无敌的象征。

　　“宗主，那需不需要再做些后手准备？”林木带着一丝迟疑，问道。

　　“不需要。”

　　“我们就慢慢看着他们表演。”

　　赵小天从容的说道，眼睛里有着精芒闪烁。

　　“宗主，难道你说服了那位剑修前辈，在关键时候出手镇压大局？”林木闻言，瞬间意识到什么，面露出喜色。如果那位前辈愿意亲自出手，所有的麻烦，都将迎刃而解。

　　“我不知道。”

　　“但总之不用担心就是了。”

　　赵小天神秘一笑，决定先卖一个关子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第70章 心事重重的赵小天免费阅读。https://xs.23sk.com 