    

    陈桥却笑着摇摇头，“不是朝堂乌烟瘴气，只是有些鬼祟之人罢了。”说着，他又想到魏征先前说起这些言官御史时曾对他们的评价，“魏大夫曾当着那些言官御史的面直言，御史台的官员们大多尸位素餐，不过小人得志而已，行事从来都是由着自己的喜好，毫无半分气节。”

    “玄成说话向来毫无顾忌，虽然如此那些人却大多也不敢招惹他。”

    听到魏征曾说过这样的话，李世民不由露出一个舒心的笑。那些曾和他一起四方征战的人，大多尚武不尚文，面对咄咄逼人的言官御史之时，便是长了八张嘴只怕也讨不了好处。能与他们一论高低的长孙无忌从来都不屑与他们争论，其他的人则是尽量能躲便躲。也唯有魏征，从不将这些跳梁小丑放在眼中。

    “魏大夫为人刚直，自是不会被这些魍魉所扰。”陈桥说道。

    “那你说说，若朕能狠得下心来，又当如何处置青雀？”李世民斜倚在矮榻上问了一句。

    陈桥端起茶杯抿了一口，随即说道：“若要直接简单些的，那便是如同楚王一般，废去四肢放在府里养着，若是麻烦些的……”陈桥看向李世民，“那便将他关在牢中，终身不得踏出牢门一步，倘若日后吴王有了什么功绩，便适时派人去牢中详说一二。”

    听完陈桥这两种办法，李世民不由皱起眉来，不是说陈桥的法子不好，而是他一时有些拿不准该用选哪一个为好。

    “至于陛下如何决断，那便都看陛下的意思了。”

    陈桥是打定主意不会过多参与到此事之中，往后若是李丽质问起，他也好应对。

    “若你是朕，你又当如何选择？”

    岂料李世民并不想放过陈桥，出声问了一句。

    沉默良久，陈桥终是说道：“先前楚王给长乐下毒一事，陛下可还记得？”

    李世民不知陈桥为何忽然提起此事，犹疑着点了点头，“那孽障做出如此泯灭人性之事，朕自然是记得。”

    听李世民这样说，陈桥便笑着说道：“若换作我是陛下，当日我是如何对楚王的，今日我便会如何对魏王。”

    眼见李世民面色变得有些为难，陈桥便又说道：“当然，我不是陛下，陛下也不是我，魏王毕竟是陛下与先皇后的孩子，如何处置还是要陛下决定。”

    “你……”李世民神色复杂的看着陈桥，“所以若换做你是，你会选择第一个法子是吗？”李世民声音沉重地问道。

    陈桥坦然地点点头，“我这个人一向怕麻烦，第一个法子省时省力自然是上佳选择。”

    话音落下之后，太极殿内便沉默了下来。

    沉默半晌之后，李世民才又终于出声，“朕也知道，第一个法子最好，只要青雀四肢俱废，那他从今往后便再不能兴风作浪，可、可……”李世民浓浓地叹息一声。

    长孙皇后生前的模样有浮现在了李世民面前，她就那样温柔笑着注视着自己的夫君，一语不发。

    “青雀毕竟是观音婢的孩子……”

    先前身为历史老师，陈桥自然知道李世民对长孙皇后的感情极深，所以才未曾逼迫李世民，只是给了他两个选择而已。

    “陛下是陛下，我是我，”陈桥轻叹着安抚道：“陛下若实在不忍心，那便用第二个法子。”

    大殿再次沉默下来，良久之后，李世民缓缓闭上眼睛，“容朕再想想、再想想……”

    陈桥看着李世民面上深深的疲惫，也未再说话，只静静坐在一旁喝茶。

    黑龙军回到京城的时候，本也就到了下午时候，如今眼看着天色将暗外面又起了风，陈桥便也准备回府去了。

    “陛下，我该回去了。”陈桥看向犹在苦恼的李世民。

    李世民这才朝着外面看了一眼，觉着外面天色阴沉还起了风，只怕又要落雪，便让陈桥赶快回府去了。

    待陈桥踏进府门的时候，天上便飘下来了雪花，陈桥披着大氅一路走进花厅，却见花厅却空无一人，甚至连灯火都没有。陈桥不免有些讶异，便又朝着李丽质的房间走去，果然，还未走到跟前便听到屋里李丽质正与伏岚和云芊说话。

    陈桥立在门外，看着屋檐外逐渐变大的雪，听着屋内时不时传来的几声笑，不由弯了弯嘴角。

    没过一会儿，前来将军府接人的沈勇达也到了。

    其余几人皆是甫一回京便将夫人接走了，也唯有沈勇达直到天彻底黑下来才到了将军府。毕竟云芊和李丽质的感情和其他三个人不同，此番陈桥才入京便被召入宫中，想来即便他前头来接云芊回家，云芊也是不愿走得。

    “大人怎么在外头站着？”

    沈勇达的嗓门素来大，还不等陈桥让他噤声，便大声问了一句。

    陈桥叹了口气，转而便听到了房门被打开的声音。

    “你回来了。”

    开门的人士伏岚，只见她温柔地看着陈桥，眼中尽是小别之后的喜悦。陈桥点点头，伸手拍了拍伏岚的肩膀，“这些日子辛苦你了。”

    话不必说得太过明白，伏岚自然知道陈桥这句辛苦说的是什么。

    “哪有什么辛苦不辛苦的。”伏岚轻捶一下陈桥的胸膛，随即便让开门叫陈桥进了李丽质的卧房。

    沈勇达虽与陈桥感情深厚，又早已和云芊成婚多年，但也毕竟身为外男自是不好进出李丽质的卧房，便只老老实实在外面等着云芊出来。

    果然，陈桥进去刚没一会儿，云芊便走了出来，她笑着走到沈勇达身边，伸手拂去他头上身上的雪花，嗔骂道：“你是个傻的吗？明知下着雪还非要站在血地里头，回头若是伤风了该如何是好？”

    生怕云芊会冻着，沈勇达忙将挂在胳膊上的一件披风罩在云芊身上，“我皮糙肉厚的，便是淋了些雪也不碍事，倒是你，我怎么听说你先前出门时竟连披风都没带一件，我不在京中的时候，无法看顾于你，你自要加倍小心才是啊。”

    “好好好。”云芊嘴上说着应付的话，脸上却是一派甜蜜满足的笑。

    隔着窗子，陈桥看着沈勇达和云芊吵吵闹闹地离开，待身上冷气散了之后便坐到了李丽质的床边。

    “方才去了花厅，发觉无人才折了过来，你们是早早吃过饭了还是到现在还没用饭？”陈桥伸手放在脚边的一个火炉上方，待手掌被烘得干燥温暖之后，才握住了李丽质放在被子外面的手。

    “我这几日胃口有些不太好，”李丽质脸上还残留着方才的笑意，“倒是苦了岚妹妹。”

    伏岚也在一旁坐下，笑着说道：“哪有什么苦不苦的，难不成还能有人不给我吃？”

    闻言，陈桥却不由皱起眉头，“你眼下正有身孕，如何能够不好好吃饭？”陈桥紧紧握住李丽质的手，说道：“多少也该吃一些，否则时日久了难免伤身体。”

    李丽质听陈桥这样说，便点了点头，“桥郎放心，我知道分寸的。”

    心知李丽质不是爱胡闹的人，陈桥便也没再多说什么，眼见李丽质眉眼间有些困顿，陈桥便又扶着李丽质躺了下来，哄着她入睡之后才与伏岚走了出去。

