　　天尊手指之上，苏莫淡然而立，击败了两名鬼族妖孽，他独占这一根手指，已经获得了一个名额。

　　转头看向四方，其它天尊手指之上，战斗并没有完全结束。

　　天王宫的那位高高瘦瘦的青年，依旧在和那位魔王宫之人战斗。

　　除此之外，姬月松正在和鬼王宫的队伍激战。

　　姬月松承受了很大的压力，因为，鬼王宫的队伍，人数是最多的，而且实力远超其它队伍。

　　好在，姬月松不愧是顶尖妖孽，修炼至刚至阳的力量，非常强大。

　　他稳扎稳打，已经逐渐的掌控局势，鬼王宫的弟子，一个又一个被击出天尊手指。

　　另一根天尊手指之上，一名魔王宫的二品高级弟子和天王宫的二品弟子，正在一较高下。

　　“是不是涂赢呢？”苏莫目光紧紧的凝视着那名高高瘦瘦的青年。

　　此人的本领，和涂赢非常的相似，但是气息和相貌，却是完全不同。

　　苏莫估算了一下，以目前的时间点来算，涂赢的确有可能来到了神域。

　　毕竟，当初的涂赢，实力就不比他差太多，这么多年了，对方的确是有实力来到神域。

　　不过，若是涂赢的话，对方为何会在天王宫？又为何如此隐藏呢？

　　还有就是，涂赢没有元神、血脉、和肉身，也能通过轮回三关？

　　只见此刻，那亦是涂赢的高瘦青年，翻掌之间，无尽的虚空之力凝聚，凝聚成一张张手印，不断的攻向那名魔王宫妖孽。

　　那名魔王宫的妖孽，也着实不弱，手拿一柄巨大魔剑，每一剑挥出都势大力沉，威不可挡。

　　不过，在高瘦青年不断的攻击之下，魔王宫妖孽，还是被压在了下风，落败只是时间的问题了。

　　“这人又是谁？”

　　“出了一个段惊天，这又出一个绝世妖孽！”

　　“此人的实力，要比那段惊天略逊一筹！”

　　众人心中，对于苏莫实力的震惊，还没有消退，见到高瘦青年的实力，不仅纷纷感慨。

　　这一次，出现了两名绝世人物，俱是战力恐怖之辈。

　　“有意思！”

　　天尘山已经结束了战斗，他目光凝视着苏莫，眸中闪过一缕好奇之色。

　　高瘦青年的实力，他心中清楚，所以没有意外。

　　但是，这个段惊天，非同寻常，战力居然能这么强！

　　轰！轰！轰隆隆！！

　　爆响连连，战斗还在继续，姬月松很快便获得了胜利，击败了鬼族的队伍。

　　而高瘦青年，越战越勇，几乎是压着那位魔王宫的妖孽在打。

　　终于，少倾之后，那位魔王宫的妖孽终于支撑不住了，被高瘦青年击飞了出去。

　　而后，苏莫等十位占据天尊手指的人，身上陡然出现了迷蒙的光晕。

　　此光晕，便代表着十位名额，便彻底落实了。

　　这十个名额，分别是苏莫、天王宫的高瘦青年、天王宫天尘山、人王宫姬月松和林无霜、地王宫狄央、鬼王宫的鬼笙、魔王宫的归无血、兽王宫花小雀。

　　最后一位，则是兽王宫之人，一位高高壮壮的青年男子。

　　见十个名额落实，众人有些唏嘘，唯有段惊天和那位高瘦青年，出乎了众人的预料。

　　其他八人，则都是预料之中。

　　褚彦和骆妤两人，面色就复杂了，因为段惊天夺到名额，让他们两人，都有些心中不是滋味。

　　褚彦自然不比说了，一直和苏莫争锋相对，苏莫如此战绩，简直就是给了他一巴掌。

　　而骆妤，她一直在沁儿面前，故意贬低苏莫。

　　现在苏莫大展神威，夺得了一个名额，她亦是感到颇为尴尬。

　　这时，所有人都看向了天尊两张手掌的中央，那处巨大的平台。

　　十个名额落实了，但是，十个名额之间，也有排名。

　　名次不同，得到的福泽也不同。

　　唰！

　　天尘山当仁不让，身形率先飞出，直接就飞到了中央的平台上。

　　“众所周知，在这里，每个人都要与另外九人战斗，谁的战绩最好，便是第一名！”

　　天尘山目光如电，环视苏莫九人，朗声道：“第一名，我天尘山势在必得，谁要先与我一战，便上来吧！”

　　天尘山的声音，滚滚如雷，霸气无比，裹挟着无敌的自信。

　　“好强的信心！”

　　“天尘山的实力，第一名非他莫属了！”

　　“也不一定吧！”

　　众人见此，暗自议论，众人都知道天尘山的恐怖，真正的实力远没有施展出来。

　　不过，要说天尘山坐实了第一名，也不见得。

　　姬月松、归无血等人，每个都是顶级妖孽，深不可测。

　　不到最后，谁又能肯定天尘山是第一名呢！

　　苏莫面色郑重，天尘山的实力，他之前也留意了，非常的恐怖。

　　而且，对方肯定有所保留，真正实力尚未可知。

　　他没有急着出手，想要看看，天尘山的真正战力，到底如何？

　　“呵呵，天尘山，早就想领教你的实力了！”

　　姬月松轻笑一声，身形立刻飞出，稳稳的落在了虚空之力凝聚的平台之上。

　　和天尘山一战，这是他早已有的打算，只不过以前没有机会。

　　今日，他要第一个出场，击败天尘山，名震轮回神朝。

　　“姬月松，你也算个妖孽，不过，想打败我，你还是太嫩了！”望着前方的姬月松，天尘山冷笑一声。

　　“废话少说，手底下见真章吧！”

　　姬月松冷冷的说道，他的手掌之上，缓缓的凝聚出刺目的光芒，如同两个小型的太阳，极为刺目。

　　一股至刚至阳的力量，伴随着汹涌的热浪，席卷而出。

　　“出手吧！”天尘山朗声道。

　　姬月松没有多言，轻轻的点了点头，他面色凝重，丝毫不敢小看天尘山。

　　这一刻，现场一片安静，真正的强强碰撞开始了。

　　最顶级妖孽的碰撞，才能爆发出最巅峰的战斗力。

　　骆妤稍稍有些紧张，她虽然平常对姬月松很有信心，但现在，也不敢保证姬月松能必胜了。

　　当然，他希望姬月松能胜，只要能战胜了天尘山，第一名就十拿九稳了。

　　唰！

　　姬月松出手了，轻飘飘的击出了试探性的一掌。

　　一掌出，无尽的至阳之力，飞速的凝聚，一张磨盘般大小的掌印，击向天尘山。

　　这股至阳之力，霸道非凡，虽然不是火属性力量，但是蕴含的恐怖温度，却是比火属性之力还要恐怖。

　　掌印所过，空间被焚化，掌印的速度，快到极致，瞬间跨越了距离，来到了天尘山的身前。

　　“这是什么元神？”苏莫眸光璀璨，他能感觉出来，姬月松的力量，不光是单纯的源力，还有元神之力。

　　这种元神之力，非常的可怕，至阳至炎，若是在空间薄弱的下界，足以灭世焚天。

　　“雕虫小技！”

　　天尘山见此，却是并未有丝毫的慌张，他大手一探，惊人的一幕出现了。

　　只见天尘山的手臂和手掌，瞬间变为了一条金龙，张开血盆大口，一口就将至阳之掌吞了下去。

　　至阳之掌，被金龙吞下，如同泥牛入海，没有任何的波澜。

　　“这又是什么元神？”苏莫再次眼眸一凝，这又是浩荡的元神之力。

　　天尘山手臂所化的金龙，也是元神之力配合源力凝聚而成。

　　此人的元神，也是非常的不简单。

　　之前，这两人根本没有展露真正的实力，现在才彻底动用了元神之力。

(本章完)

