    夏言的演唱会在晚上8点整开始，但是因为魔都这里是全国巡演的第一站，又是宣传的重点，还是唯一一个开四面台的场馆，所以早早的就提前开始检票了。各路艺人也开始送上祝福花篮，各式各样，摆的满满当当的！

    不过这些林泛都看不到，他作为助演嘉宾，现在正在后台做妆发。跟林泛同一个化妆间的还有一个头发染成了白色的男生，年纪看着也不大，就是黑眼圈有点儿重……哦，看错了，不是黑眼圈，是烟熏妆。

    林泛只是看了一眼，礼貌性的点头示意，然后强制技能【气质逼人——神级穿衣造型师、剪刀手爱德华秘传·洗剪吹三神技、明星化妆108技、明星护肤72式】发动，三下五除二，就把自己的妆发给弄完了。

    剑眉星目，长相没的说，气质也非常出挑，青春洋溢当中又带了点儿懒散，嗯，真的挺有魅力的！

    林泛再次被自己的帅气闪瞎了眼。

    别说白毛了，就连给白毛做妆发的造型师都忍不住偷偷盯着林泛看：这人谁啊？这造型技术也有点儿太牛了吧？现在的艺人连造型师的工作都要抢走了吗？也太气人了吧！话说回来，我要不要拜师？

    林泛倒是没有在意别人盯着自己看，在大厂里天天都被人看，还被直播镜头怼着拍，林泛都习惯了，这化妆间里才几个人，随便看。

    白毛做完妆发之后就被工作人员给带走了，他是热场嘉宾，上台比林泛要早很多，表演完之后他还得赶下一个通告，时间还挺紧的。

    林泛在后台等了好一会儿，才有工作人员过来，领着他朝登台口走去。

    一路走去，现场观众的欢呼声和掌声也越来越响亮，还有齐声合唱的声音，反倒显得夏言演唱的声音有点儿弱，也从侧面彰显了夏言的人气和歌曲的传唱度非常高。

    登台口，杨红霞在那里候着，看见林泛过来，笑道：“怎么样，紧张吗？”

    不管林泛紧张不紧张，其实杨红霞自己就很紧张。

    这是夏言冲刺一线的一道坎，冲过去了，夏言进一线，冲不过去，至少也要再等一两年才能有机会再次冲击。杨红霞虽然带过不止一个一线艺人，但是冲击一线这种事情，还是免不了要紧张。

    林泛却没有想太多：“还好，反正上去唱歌就完事了。”

    有【天籁之声——唱歌永不走调、绝对音准、高级唱功】在，再紧张也不会出现车祸现场的，因此林泛非常淡定。

    哥是有技能的人！

    ……

    “接下来，有请助演嘉宾，林泛！”

    舞台上主持人的话音落下，林泛站着的升降台开始缓缓升起。舞台上，主持人退场，灯光暗下，舞台边缘的火花喷薄而出，追光灯落下，林泛和夏言同时出现在现场观众的视线里。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    “言言！”

    “泛泛！是泛泛！我要死了！”

    现场爆发出来阵阵尖叫声，林泛只感觉到一阵阵的声浪朝着自己迎面扑来，他仿佛又回到了《晨星》的成团夜现场，那种沿着脊背直冲天灵盖的酥麻感再次将他淹没，浑身鸡皮疙瘩乍起！

    仿佛灵魂都在战栗！

    林泛有点儿茫然，这种感觉既熟悉又陌生，让他有点儿无法适从。

    但是，来自灵魂深处的一个声音，在告诉自己，这是他想要的。

    这个声音，是来自原身吧。

    舞台的灯光全部亮起，林泛看不清远处的观众，只能够被动地接受观众们传递过来的情绪，欢喜、兴奋、激动……直白的，毫无遮掩地释放出来，被舞台上的人所接收到。

    近处，林泛转头看向身旁的夏言，只见她身穿黑色抹胸长裙，一头乌黑的长发简单地披散在肩后，美目红唇，气质典雅，正淡淡地看着自己微笑。

    林泛莫名的，那点儿茫然就消散了。

    只是唱歌而已。

    ……

    音乐声渐起，配合着鼓点节奏，林泛的天籁之声，响彻在八万人演唱会现场的上空。

    “取一杯天上的水，照着明月人世间晃呀晃……”

    林泛此刻的嗓音可以说是非常低沉的，也非常有磁性，在富有年代感的节奏韵律中，带着一点儿慵懒的吟唱着，一开口就牢牢抓住了观众的耳朵。

    现场观众都是夏言的粉丝，他们来看演唱会都是为了看夏言，为了听夏言唱歌而来的。助演嘉宾在粉丝眼里，都是工具人，尤其是林泛这样，之前还跟夏言传过绯闻的，并不受夏言粉丝的欢迎，更别说是喜爱了。

    再加上《大风吹》这首歌是一首还没有对外发表过的新歌，完全没有粉丝基础，因此林泛一开始唱歌，现场就有点儿冷下来了。

    现场冷了，换成别的歌手恐怕就要慌了，因为演唱会现场气氛非常重要，一旦冷场了，再想炒热场子就难了。

    可夏言不慌，她对林泛这首新歌很有信心，现在冷一点儿才好呢，大家能够更清晰的欣赏到这首歌的节奏。

    这首歌最吸引人的地方就在于它的节奏韵律。果不其然，现场声音小了，音乐中的律动就清晰的传达给了每一个观众。

    “咦，这首歌听着还不错，有点儿复古风格。”

    “再听听后面的再说吧，希望这个林泛不要搞砸了言言的演唱会！”

    “我觉得还行。”

    舞台上，林泛的段落演唱完毕，夏言接过音乐节拍，用她那极具辨识度的嗓音，穿透整个演唱会现场的每一个角落：

    “就让这大风吹大风吹一直吹

    吹走我心里那段痛那段悲

    让暴雨冲洗风中唏嘘当初的你

    仿佛是天注定——”

    哗！

    全场观众都被夏言那一极具穿透力的唱腔给惊艳到了！

    再加上《大风吹》整首歌曲律动性很强，副歌重复的频次也够高，加强了歌曲本身具有的记忆点，再融合复古浪潮搭配Chill的氛围，复古格调与粤语唱段所勾起的怀旧情绪，带人瞬间回到了那个旧唱片里的九十年代，观众们仿佛看见一波复古新浪潮正席卷而来！

    林泛与夏言的合作也相得益彰，夏言的唱法韵味十足，极具穿透力，林泛则用男性独有的低哑声线完美衔接，使得整个表演流畅而富有层次感，令人回味无穷。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    “言言！”

    “好好听！好洗脑！”

    “爱了！爱了！大风吹！大风吹！一直吹！”

    杨红霞在后台看到现场观众的反应，看到舞台上那两个闪闪发光的人游刃有余的表演，嘴角疯狂上扬！

    夏言这一次冲击一线，稳了！

    20岁的一线歌手，实力唱将，杨红霞从业这么多年，也是第一次见到！更何况，还有一个各方面都不输夏言的林泛。

    姐，永远都是经纪人界的NO.1!

    无人可撼动！

    PS：《大风吹》王赫野/刘惜君

