    第二百五十五章还活着

    苏小婉沉下了脸，说实话，今天才把马车买回来，还真的没想到会出这么一件事。

    袁弘毅把马儿按了下来，又忙把车架给卸了。再把马儿给牵进了屋里。

    因为说了想买马车，趁着这次绑这个大棚，苏小婉和袁弘毅在外院的一边上，搭了一个简单的马厩。就是用的草垫子来盖的，多少还是能给马儿遮风挡雨的了。

    袁弘毅把马儿绑好了，再出来准备把马车给弄到屋子里，这个得把大门口给弄两石头来才行。因为大门口有两个石梯。

    而大门口的门坎也得先卸了。看来，还得把这个门内外弄成一个斜坡，这才便宜于马车进门。

    苏小婉忙上前问程三叔有没有伤到，程三叔倒是摇摇头道：

    “没有，就是刚才是真的吓了一跳。”

    这个也是自己大意了。所以，程三叔只是吼了付二婶一声，便没再说什么了。

    从马车购回来后，每次到镇上去，就能带上一马车的人。

    而赶车的，不是程东富就是程三叔。袁弘毅一次都没有出去过。

    天天就在地里的大棚里忙来忙里。

    赵灵都快出月的时候，胡二公子回来了！

    胡二公子一脸络缌胡，一身狼狈的回来了！

    胡家自是哭的哭，笑的笑，高兴之后，互相说了一下这段时间的经历。

    听说赵灵难产。

    听说是苏小婉不要命一样的才救醒了赵灵。

    听说是苏小婉这个没生过孩子的人接生了自己的儿子。

    听说苏小婉为了照顾赵灵，在家里守了赵灵三天，赵母来了才走了。

    胡二公子从母亲和赵灵这里都听到了这样的话。

    他们都说，胡家，欠着苏小婉。是苏小婉救了他们胡家。

    而胡二公子在母亲和赵灵的追问下。叹口气说道：

    “我也想回来，但我们回不来，我们被困在京城里，京城里的皇家自卫队和顾顺林的兵打起来了。”

    原来，这次京都之变。是因为皇上选秀后，得了一个美人，纵欢了两天后，皇上死了个马上风。

    这可是皇家的大丑事。可是这件事本来都能按得下去不传出来，大不了把那一宫的宫女太监都给杀了吧。

    但是，皇后的儿子太子和贵妃的儿子二皇子，为了谁上位这件事，就直接逼宫了。

    二皇子仗着皇上平时宠他，拿出了一个号称是遗昭的东西。说是皇上要撸了太子之位，要传位给他的。

    当然，他的那些拥护者自然也是激动得很。

    而太子从来没犯什么错，一直辅佐着皇上在管理一些国事。众大臣也没听说皇上要罢了太子这些事，皇后自然也不会承认这件事。

    于是，各家出招，也就不知道是哪个环节出了问题，皇上是死于马上风的事，就从宫里传到了宫外。

    而那个与皇上纵欢的女子，却正是贵妃的堂妹。

    当时出事就被皇后给处死了。贵妃却不认这事。

    本来是皇子在宫里可以解决的事，结果就牵上了外戚。有了外戚，就有臣子的帮忙。

    这样，两边各有人马。一边有皇家护卫队，一边有顾大将军。

    本来要回家省亲，都收拾好了行李的顾大将军，不得不站队带着自己的人，想把城门打开了，然后把自己带的兵从城外接进城里。

    而守城的人，却是皇后娘家哥哥。

    自是不可能让顾顺林出得了城。于是，京城中，从最中间的宫中开始，整整厮杀了十天。

    主要是真正拿刀上阵的人少，除了这些拿刀的，还有拿笔的。

    那十天时间，国无主，皇帝的棺材还停放在那里，各处就开始血流成河了。

    因为皇后在中宫之中，皇城的护卫队抢了先机，先把皇宫给控制了起来。而二皇子和贵妃也在宫了。他们的人马自然想冲进来救他们并拥立二皇子。

    太子的人马和皇后娘家的人，就在最外围，一个一个的杀，把二皇子的拥臣家里的人这些，一家一家的杀。

    整个京城完全混乱了。没有人敢出门。

    胡二公子是正好卖了核桃，得了一个好价，正想回程了，把自己要采购的一些货物都采购好了。就想着去兄长家告辞一下。结果就被堵在了兄长家里。

    胡二公子的兄长是外放到了地方上做府台的。而嫂子因为大女儿要订亲了，所以带着孩子留住在京里。倒是没想到这么一出事，他们都只能躲在家里不敢动。

    好不容易，他们皇家的事扯完了。京中的人也死了好多了。每条街上都淌着血水。

    终于把二皇子关了起来，贵妃被皇后给赐死。

    顾大将军也就被绑后，然后被杀了头。连带他那老母亲本来是想回乡光荣一下的，也把命留在了这个京城中。

    而太子上位后，又要办皇上的丧事，又要理国事，自是一团的乱。

    而他们还不敢开城门，因为城外还有顾将军的兵。

    最后还是一个原来顾将军的部下出了城去，不知道和那边的一个副将军说了什么，然后那边围着京城的兵才归顺了朝庭。

    这样一来一去，胡二公子就被关在了京中一个半月。找到了机会了，可以出城了，可是自己采购的货物全被抢光了，还不知道是谁抢了的。反正那里京中是乱的。寄放在货仓的东西，谁都可以去拿。

    胡二公子又担心京中还有变化，又把嫂子和侄女送到了大哥的任上，然后才从大哥那边回来，可不想回来的路上遇到了一路抢匪。还好，这一路人抢了钱财就放了人。不然胡二公子是真的回不来了。

    听得胡二公子的经历，赵灵和胡老夫人是后怕不已。

    “儿呀，你回来就好，钱财乃身外之物，以后再赚就是。”

    胡二公子苦笑着拿出一张皱皱的纸说道：

    “我还帮小婉妹妹把核桃给卖得了好价的，现在全给抢走了。这个钱，我得赔给妹妹，还有，这还有一张订单，倒是大家都知道这次的事，也不知道人家还要不要。我还得再写信问讯一下才是。可是误了妹妹的事，当日，我要是不再回去跟嫂嫂告别，拉上货物就出城的话，就没问题了。”

    赵灵却是说道：

    “不，幸好你回去了，不然嫂子和侄女在那院子里，可得吓死了。那些乱的时候，有些歹人进了屋，她们才不知道怎么办好呢。”

    。

