    既然戏已经演到这里，当然要演个全套。

    这一次，她离开唐家，不仅仅是为了唐肆，也是为了云氏药业。

    现在，报复周家人的事情，她已经准备得差不多。

    下一步，就是和对方摊牌。

    她搬回云家，一来可以保护外公，二来也可以让云家相信，她是真的被唐家赶出去。

    周家以为她失去唐肆的保护，会更加肆无忌惮。

    而她，刚好可以利用对方放松警惕的时候，给对方致命一击。

    她要回去照看老人家，唐肆当然不能拒绝。

    “一会儿，我送你！”

    两人吃完饭，云熙起身回到房间，收拾几件手头常用的东西，装进背包。

    等她提着包出来，唐肆也从房间出来，手里还拉着一个偌大的旅行箱。

    “这是什么？”

    “我帮你带了点东西，省得你到时候用着不方便。”

    云家那边衣服什么都有，哪里用得着收拾这么多东西？

    知道对方一番心意，云熙也没有多说什么。

    唐肆亲自开车，将她送回云家别墅。

    张嫂打开门，看到云熙和唐肆大手小包地进来，一脸惊讶。

    “云熙小姐，这大半夜的，这是……”

    “我回来住几天。”云熙迈进客厅，“外公呢？”

    “在楼上，应该还没休息。”

    唐肆帮她提着行李，两人一起上楼。

    书房里，云老爷子正在查看文件。

    看到云熙突然回来，老人家一脸意外地笑着迎过来。

    “小熙，你们这是……”

    看到二人手中的行李，老人家也是一怔。

    “想外公了，回来住几天您不欢迎啊？”云熙笑道。

    唐肆帮她把东西送进房间，走过来拍拍云熙的胳膊：“你去收拾东西，我和老人家说几句话。”

    “好，那你们先聊，我去帮你们沏茶。”

    “来，唐先生，坐下聊！”

    云老爷子笑着将唐肆让进书房，唐肆没有坐，而是弯下身去，跪到老人家面前。

    云老爷子被他吓了一跳：“您……您这是干什么？”

    “云老，是我没有照顾好云熙。”唐肆抬起脸，正色说明，“我……我必须和您说实话，我和云熙我们在一起了。”

    唐家那边是云熙去扛的。

    云家这边，唐肆怎么也不能再让一个女孩子去扛。

    “什么？”云鹤堂怔怔地呆在原地，“你们……可是……”

    “我知道，你一定很生气。您打我、骂我都没关系，我只是想告诉您，我是真的喜欢云熙，我会对她负责任，我会照顾她一辈子，希望您能成全我们。”

    “这……”云鹤堂深吸口气，摇了摇头，“就算我答应你，唐家会接受云熙吗？这件事情外人又会怎么说啊？”

    女儿去得早，家里好不容易找回来的宝贝疙瘩，老人家宠还宠不过来，哪里舍得受委屈？

    “茶来啦！”

    云熙捧进茶点，看到跪在地上的唐肆，吓了一跳。

    一向骄傲如他，何曾对任何人这样低三下四过。

    “三哥！”放下手中的茶，她小跑过来，拉住唐肆的胳膊，“你干什么，快起来。”

    唐肆跪着没动，只是看着云鹤堂。

    “不管您提什么条件，不管您让我做什么，只要您成全我和云熙，我都答应！”

    拉不动他，云熙只好上来求云鹤堂。

    “外公，您别听他瞎说，是我……是我先喜欢三哥的。”

    当初，是唐肆将自家外孙女找回来。

    如果不是他，只怕他都不知道自家外孙女还活着。

    这些年，唐家照顾自家孩子十年，老人家心下自然也是十分感激。

    唐肆对云熙的宠爱，云鹤堂也在看在眼里。

    当长辈的，谁不希望自家孩子有个好归宿？

    像唐肆这样的人中龙凤，云鹤堂甚至都觉得自家有点高攀了。

    云鹤堂皱着眉：“我可以同意你们在一起，但是你们唐家……能接受我们小熙吗？”

    云熙忙着解释：“这个不用您担心，干爹……不是，唐伯伯已经同意了，他还说，过几天来看您。”

    “那……你们这兄妹的关系呢？”

    “我父亲已经宣布与云熙脱离父女关系。”唐肆道。

    “哼！”云鹤堂冷哼，“所以，你们这是先斩后奏了？”

    好好的兄妹，一个招呼都不打就变成情侣，老人家怎么可能一点不生气？

    “外公！”云熙晃晃他的胳膊，“我求求您了还不行吗，您就可怜可怜……我这个没有爹妈的孩子呗！”

    在自家外公面前，她当然是可以任性的撒娇装可怜。

    “行了行了，再晃，我这老骨头都被你晃散架了！”

    云鹤堂哪里经得起她这样软磨硬泡，白一眼自家外孙女。

    老人家走上前来，亲自将唐慎从地上扶起来。

    “快起来吧，要不然，我这外孙女都要和我脱离关系了！”

    云熙立刻表衷心：“那绝不可能，我不要谁也得要外公！”

    “就你嘴甜！”云鹤堂将唐肆让到沙发上，接过云熙倒过来的茶水，“行了，小熙啊，你去收拾东西，我和唐肆我们爷俩单独聊聊。”

    “好。”云熙站起身走出门口，将门半到一半又探进脸，“外公，您可不许欺负他？”

    “知道啦！”云鹤堂哭笑不得地看她一眼，“还不快去？”

    云熙向唐肆眨眨眼睛，这才关门离开。

    “唐肆啊！”云鹤堂放下杯子，注视着对面的唐肆，语重心长，“你对我们小熙有救命之恩，唐家对她也有养育之恩，这份恩情我们云家没齿难忘。既然你们是真心在一起，我当然也不反对，只是……我云鹤堂丑话说在前头。”

    老人家深吸口气，脸上也是露出少有的冷戾之色。

    “小熙是我云鹤堂唯一的孙女，也是我们云家唯一的骨血。要是你敢欺负她，我云鹤堂就是拼了这条老命，也不会放过你的。”

    唐肆亲手帮他续上热茶，两手捧到老人家面前。

    “我会证明，您没有看错人，熙熙也没有选错人！”

    “好！”云鹤堂接过他捧过来的茶杯，“我拭目以待！”

    看老人家喝完茶，唐肆从沙发上站起身。

    “您先忙，我去看看熙熙收拾好没有，需不需要帮忙。”

    知道二人肯定还要话说，云鹤堂点点头，没有阻止。

    唐肆从书房出来，一眼就看到不远处卧室门口，探头探脑的云熙。

    担心他挨骂，她也一直在侧着耳朵偷听。

    看到他出来，云熙忙着将他拉进自己的房间。

    “外公没有难为你吧？”

    唐肆摇摇头，拉过他带过来的大箱子，将拉链拉开。

    从里面取出他特意带过来的乳胶枕头，换掉床上的软枕。

    因为经常用电脑，再加上写字、画画，云熙的颈椎也不太好，睡不了软枕，否则早上起来总是脖子不舒服。

    回来匆忙，她根本就没想到这个。

    更没有想到，唐肆竟然还给她特意带一个枕头过来。

    看着男人弯着身，细心地帮她放好枕头，整理好床铺。

    云熙胸口里，也是一阵感动。

    走上前来，她伸手从后面抱住唐肆的腰。

    “阿肆，你会一直这样宠着我吗？”

    “废话！”

    唐肆把床头柜上的台灯移过来，放到她触手可及的地方。

    四周检查一圈，确定没有什么她用着不顺手的地方，这才直起身。

    “看看，还缺什么东西吗？”

    “缺一样。”

    “什么？”

    云熙抬手拥住他的颈，坏笑。

    “缺你暖床！”

