    所以之后的路程，他并没有再流露半分对鹿慈的爱慕，神色正常的仿佛真的放下了一般。

    只有他自己知道，这么多年的感情，怎么可能这般轻而易举的，说放下就放下。

    只有他自己知道，他的心里还抱有一丝奢望，只是除他以外，所有人都不知晓罢了。

    每每看他们亲密无间的相处，他心头妒火焚烧，嫉妒几近蒙蔽他的双眼。

    但他却又什么也做不了！

    ……

    以后的事，暂时不想想了，回去之后，再做打算吧。

    “也是，还是家人最重要，”

    想起家中的父母，虽然殷磊说过他们平安，但是他跟大哥一个漂泊在外，了无音讯的；一个在基地处理叛乱，还受了伤，想必他们二老，也是牵肠挂肚，担心不已的吧。

    “离开基地这么久，等回到基地，回去交了任务，就先回家看看父母！”

    程庭之摩挲这木棍，低声道。

    但是转念一想，他那对恩爱的戏精父母，怕是根本不会对他们牵肠挂肚吧，最多偶尔念叨一下，为什么还不回来，然后继续腻乎恩爱。

    想想就心塞！

    “卡塔——”

    易拉罐拉开的声音。

    “噗呲——”

    酒精气冒出的响动。

    一瓶拉开的啤酒罐递到他面前。

    “喝点？”

    “嗯。”

    两个男人，坐在火堆边，手中各有一瓶易拉罐。

    火光印上他们俊逸好看的眉眼。

    骨节分明的手掌握着啤酒罐，仰着头，一口冰凉的啤酒入喉，微刺清凉，舒爽感直冲脑门儿。

    一口酒，一朋友。

    两人相视而笑。

    火堆熊熊燃烧，直到天明。

    ......

    宽敞的大马路上，一列车队行驶而过。

    夹在中间的两辆超大的加长卡车，存在感十足。

    越靠近南部安全基地，路面上废弃的车辆就越少，道路就越发通畅。

    都被清理过了。

    路上遇见行驶的车辆也越来越多。

    但是景象也越发惨烈！

    似乎黑雨红雾带来的影响越发凸显。

    汽车上遍布伤痕，不止丧尸的爪痕，腐蚀痕迹，还有很多大小不一的小洞眼，更有黑黑绿绿的液体凝固其上。

    路边的许多建筑物，墙面开裂，还有不少直接坍塌，成了废墟一片。

    满目荒凉，萧索，还有孤寂和绝望感。

    所有人的心沉了沉。

    远远的，视线里出现了一座铁栅栏高高竖起的高墙。

    敦实厚重的高大围墙，像座英勇的武士，凌冽刚强，将整座基地护卫起来。

    表面外层墙上密密麻麻布置着尖锐锋利，寒光泠泠的粗长尖刺。

    尖刺之上，血迹斑斑，寒意凌然。

    高墙之上，来回有异能者在巡逻。

    高墙中央，南部安全基地六个大字深刻其上，字体遒劲，笔力刚硬。

    大字下方开了一扇大铁门。

    铁门大开，分了两条通道。

    入口的方向，长长的排了一条队伍，门口有人在登记信息。

    还有不少异能者在门口警戒。

    面无表情，森冷肃穆。

    看见车队开来，视线落在队伍中两辆装满的加长大卡上，神情激动地围了上来。

    “程队长，殷队长！”

    一见前车里坐着的程庭之和殷磊，门口的异能者欣喜若狂。

    “程队长，你可终于回来了，这些日子，基地长还有大家都担心惦记着你！”

    “殷队长回来了，这些都是找到的粮食吗？整整两卡车都是吗？”

    “……”

    “……”

