    

    顾家：

    偌大的别墅空荡荡，看起来冷冷清清，顾也动作熟练的打开冰箱拿出食材给自己做了一碗面。

    简单吃过饭后，然后拿出书包里的作业开始补作业。

    他手下动作飞快，做着做着突然浮现出林西拾那张可爱的小脸，勾唇笑了。

    这顿打还是挨的很值的。

    ……

    一天前：

    “行了，许嘉行你送那假小子回去，顾也你也回去吧，我回家看看我妹妹怎么样了。”

    出了小巷子，到了大道上。

    林北扬摆了摆手把一切安排的明明白白。

    夏雨狠狠瞪了一眼林北扬，扭头就走。

    真没素质的小子，她才懒得搭理他。

    “我跟你一起，反正闲着没事。”顾也却直接跟上了林北扬的脚步。

    林北扬一脸复杂的看了一眼顾也。

    要不是他妹妹今年才五岁，他都要怀疑这小子对他妹妹别有用心了？不然为什么次次都臭不要脸的要跟着一起去。

    然而顾也轻飘飘地看了他一眼：“不走？”

    “走走走。”林北扬也没多想，毕竟还是妹妹重要，他爱跟着就跟着吧。

    可是回了林家却没人，张叔说：“小姐没什么事，夫人和先生在谈生意短时间内回不来，南阅少爷就带小姐去江城了，应该明后天就会回来了。”

    “好，我知道了。”林北扬愤恨的一屁股坐上沙发，碎碎念：“哥也太卑鄙了，独占妹妹。”

    一旁的顾也眸子微暗，说道：“嗯，那我先回去了。”

    “滚吧滚吧。”林北扬摆了摆手。

    顾也出了林家，打了一个电话，聊了一会，直接就飞了江城。

    他先去的顾家。

    没人通报，顾也也不在意，闲庭漫步地走进了顾家。

    顾也直接去了顾老爷子的书房。

    “交易。”

    顾也手里攥着一个录音笔，轻轻放在木桌上。

    顾老爷子气笑了，拐杖在地上敲的响：“呵，脾气挺大。”

    顾也脸上无波无澜，直奔主题：

    “拿周家换潞州易家，你不亏。”

    “说说理由吧。”顾老爷子饶有趣味的拿起桌上的录音笔。

    “理由重要吗？”顾也淡淡反问。

    江城周家换一个潞州易家于顾老爷子而言，是一件稳赚不赔的事情。

    周家是出了名的无赖，从来就没有好名声，也不要什么好名声，顾家烦死周家了。

    潞州易家不过是一个新起的小家族，顾也笃定顾老爷子不会不同意这个交易。

    “翅膀硬了啊？”顾老爷子双眼微眯，四年前的顾也闷不吭声，是以任人欺负，四年后的顾也却是透着一股子隐忍，虽然还有些稚嫩。

    可是他已经有点看不透他了。

    顾也没有说话，如墨的眸子就那么看着顾老爷子，两人对视良久，顾老爷子把录音笔收下，让他出去了。

    顾尘一直站在门外，脸上是显而易见的担忧。

    看到顾也安安稳稳的出来，他才松了一口气，然后开心的扬起唇角：

    “顾也哥，你回来啦，还去潞州吗？”

    顾也轻飘飘地扫了一眼顾尘，并没有说话，紧抿着唇往外走。

    “顾也哥你理理我嘛……”顾尘忙不得的跟了上去，也不介意顾也这个冷淡的态度。

    “别跟着我。”顾也冷冷道，加快了脚步。

    “顾……”顾尘被凶了一脸，有些委屈，犹豫不止，在纠结要不要跟上去。

    管家上前来拦了一下：“少爷，您和他始终不是一条道上的人……”

    “滚开！”顾尘不再犹豫的跟了上去，跟顾也保持着一个适当的距离。

    管家有些无奈。

    顾也自然不可能没发现顾尘跟了上来，眸子微闪，直接上了出租车。

    比赛场地是在江城一中，顾也去的时候人都散了，顾也不停蹄的就去了林南阅他们所在的酒店，然而人也没在。

    “南阅啊，他带他妹妹出去玩了，不在。”老师笑着摇摇头，刚想说让他在这里等一下，顾也已经跑了。

    “哎这孩子，毛毛躁躁的……”

    顾也脑海里回忆着这附近的景点，现在是下午，比较诱人的地方也就那么几个地方。

    而离得近，林南阅最可能带着小孩过去的地方就只有长椿街，因为只有那里不危险适合小孩。

    顾也在街上晃悠，目光不停地在路人身上流转。

    林南阅和林西拾太耀眼出众了，顾也很快就找到了人，没有那些狗血剧情的擦肩而过。

    然而顾也却没有上前打招呼，而是一直保持着不远不近的距离远远的看着林西拾。

    看到林西拾行动自如，确实没有太大的事后才放下了一颗提心吊胆的心。

    虽然都说没事，但如果不是亲眼所见，还是不放心。

    然而半路杀出来一个顾尘，顾尘四顾着，手被一个男人拉住。

    顾也远远的看着。

    顾尘也看到了顾也，可是他没有呼救，就用一双干净的眸子那么看着顾也。

    顾也脑海里一直浮现那些难听的词：

    “野种，你妈妈是个不要脸的，你也是个不要脸的，占着本不该属于你的名分在顾家不要脸的待下去。”

    “你和顾尘能比吗？你连给他擦鞋都不配。”

    “你以为顾尘喜欢你？没有绝对的朋友，只有绝对的敌人，你们是敌对，不可能友好相处，总有一天会站到对立面。”

    “顾尘还小不懂事才一直追着你，顾家人冷血你不知道？你以为等顾尘懂事以后会放过你？”

    顾也揉了揉太阳穴，觉得头疼难耐。

    是，他犹豫了，他在想纠结要不要救顾尘。

    不救，不忍心。

    救他，就等于放过一个敌人，如果顾尘死，那么他将会是名正言顺的继承人，即便顾家不想承认，至少在外界看来，他就是。

    深渊和天堂都在一念之间。

    然而没等他做出选择，林西拾已经上了。

    她机灵聪明，三言两语就把人给救下了。

    对比他的犹豫不止，顾也攥紧了拳头。

    良久，顾也才缓和好了情绪，没有丝毫破绽地从暗处出来。

    “顾尘，顾家没有教给你礼貌吗？”

    ……

    顾也在本子上轻轻写下“西西”两个字，笑的很温柔。

    周家那个把柄，他用尽了半条命，本来是打算拿它逃离顾家的，换一条身份，开启一段新的生活。

    但是他的西西娇生惯养吃不得苦，很挑嘴，还爱惹些麻烦，他没权没势的就没办法保护她，所以顾家，他必须要。

    “祖父。”

    顾也打通了一个电话：“我想通了，顾家，我要了。”

    ……

    幼儿园这一年，林西拾简直不要太快乐。

    夏雨护着，平时都是三位哥哥接送，上课无聊了就看看书，林西拾嫌弃太无聊了还主动报了一个钢琴班，小日子过的贼滋润了。

    终于幼儿园毕业，林西拾学校拍毕业照。

    林西拾长得漂亮又听话简直就是团宠，所以林西拾就强行被送上了c位。

    “让开让开，我要和我西西站一起！”夏雨急了，强行的扒拉开一个小男孩，直接插了进去死死拉着林西拾的隔壁。

    许嘉止手搭在林西拾肩膀上，也笑的很欢。

    毕业照就是夏雨一脸狰狞，林西拾被拉扯的有些懵逼的小表情，但依旧是可爱的，许嘉止一脸看戏的玩味。

    拿到毕业照的时候林西拾有点生无可恋，她的淑女人设没有了，都怪夏雨！

    “怎么这表情呀，看看，把我们西西照成了什么样子了。”顾也饶有趣味的去抢林西拾手里的照片。

    林西拾眼疾手快地往肚子里一搂，死活不给看，小脸紧绷着，白白嫩嫩的，特别可爱。

    顾也朝林北扬使了个眼色，林北扬勾了勾唇，直接就去挠林西拾的痒痒。

    林西拾咯咯笑，照片被抢走。

    顾也高高举起照片看，乐的不行：“怎么啦，不是挺可爱的嘛。”

    林西拾佯装生气的跺脚：“小哥哥~你到底跟谁一边的，我还是不是你最爱的妹妹了。”

    林北扬也看着照片笑，一边不走心的哄她：“哎呀可爱的啦，又不丑，你看你旁边的夏雨……”

    林北扬话没说完，夏雨直接就一脚踹了上去，拳头威胁：“林北扬，好好说话。”

    “怎么啦怎么啦。”林北扬躲到了林西拾的身后：“妹妹保护我！”

    “西西~”夏雨撒着娇。

    林西拾果断的把自家小哥哥给推了出去：“随你处置。”

    这破哥哥，她不要了。

    林北扬：“……”

    闹了好一阵，林北扬说想庆祝一下她幼儿园顺利毕业。

    林西拾：“?”

    庆祝，幼儿园，顺利，毕业？

    她是有多不堪啊，不堪到连幼儿园能不能毕业都是一个问题，难堪到一个幼儿园毕业还要庆祝？

    实际情况是林北扬想出去玩，林西拾没意见，都一起出去聚聚也挺好，反正这个假期很长。

    “顾也，你也一起。”林西拾没有用问号，而是直接得就下达了指令：

    “明早七点半，北湖公园集合啦！”

    北湖公园离几家都挺近的，算是一个折中的位置。

    “好！”

    夏雨高高兴兴的第一个应答。

    顾也在一旁看着林西拾笑和闹，眸底划过一抹淡淡的忧伤。

