    第186章同床共枕，给我亲一下

    天师这个说法在沧澜界，多用于还未迈入修真阶段的修炼者。

    自从来了这个世界，秦昭也是自称为天师，她觉得这个称呼比较能让别人接受，要不然直接说她是修真大能，估计会以为她是疯子。

    上官秋提醒了下秦昭，“我们暂时不能轻举妄动，对方会这么高超的幻术，不知道还会什么手段。”

    要是遇到意外，她们两个肯定能逃脱，其他人就不一定了。

    而且这个小镇上，还有不少居民和游客。

    对方现在没有闹出什么大事，如果她们打草惊蛇，害了其他人就是罪过。

    秦昭赞同她的看法，思忖着说道，“但是今天晚上要小心一点，我觉得不会无缘无故给我们送这种饭菜。以前来这里居住的游客，有人好好活着出去了。”

    “是啊，给我们发私信的粉丝就住在这里，也吃了这里的饭菜。如果他吃的也是刚才那种东西，早就死了吧？”

    司学凯心有余悸地说道。

    “这个老板娘会不会是怪物变的？”

    司学凯压低声音，发表自己的猜测。

    上官秋说道，“没在她身上感觉到妖气，也有可能是她藏得比较好。”

    “能做出这种幻术，藏点妖气算什么？”

    秦昭眯了眯眼眸，“她很有可能发现了我们的身份。”

    这个我们，指的是她和上官秋。

    也有可能是发现了上官秋的天师身份，所以晚饭很有可能是试探。

    秦昭觉得自己暴露的可能性不大，毕竟她的神识已经接近飞升的程度。

    “救、救我！上官！”

    三人谈论之间，邢常青从洗手间栽倒了出来。

    他的脸色呈现不正常的灰青色，嘴角有血迹流出来。

    这是中了尸毒的症状，他刚才可是把腐肉吃进了肚子。

    虽然都吐了出来，毒素还是会残留在体内。

    上官秋连忙上前扶起他，手里拿出一颗丹药，“解毒丸，二十万。”

    “好！快、快给我吃！”

    邢常青死死地瞪着那颗丹药，他知道这个东西能救自己。

    上官秋作为天师传人，还是能够解决尸毒这种东西。

    她给邢常青喂了解毒丸之后，燃烧了一张驱邪符，符灰泡水喂给了邢常青，可以驱除他体内的阴邪之气。

    等到做完这些，邢常青的脸色终于多了几分血色。

    司学凯把邢常青扶到了床上，“我带了压缩饼干和泡面，你要不要吃点？”

    “不吃。”邢常青有气无力地摆了摆手，他现在对吃东西都有心理阴影了，看到吃的就会想起那堆腐肉。

    “那我们今晚就随便吃点好了，你们带吃的了吗？”

    司学凯询问了下另外两人，她们表示都带了吃的，不需要他分给自己。

    作为专业的探险小队，就算知道目的地有吃东西的地方，还是会带上不少干粮，以免遇到突发情况，没东西吃。

    秦昭回到房间，腾蛇把储物空间的便当拿了出来。

    这会儿，小奶娃已经吃了好几盒。

    “幸好让你做了便当，这段时间，可能都要吃自己带的东西。”

    秦昭感慨了一句，不知道今晚还会发生什么。

    “那快坐下吃吧，不然就被他吃完了。”

    小奶娃伸手要拿楚晏手里的那盒海苔芝士鲜虾饭团，但是被楚晏按住了脑袋，不让他吃，这是留给秦昭的。

    “你吃了很多了，不准再吃。”

    秦昭拿了个饭团塞嘴里，看到桌上的空饭盒，额角突了突。

    “你是蛇，又不是猪。吃那么多，谁养得起？”

    “谁让你骗我契约？你和我契约，就要养我！”

    腾蛇那叫一个理直气壮，楚晏不给他吃那个饭团，他就蹬蹬蹬跑到了大床的另一边，蹲在地上偷吃空间里的其他食物。

    秦昭：“........”

    现在后悔还来得及吗？

    谁会料到这个小蠢蛇还是个饭桶？

    不过，也有可能是因为楚晏做饭太好吃了。

    秦昭以前也不是吃货，对吃东西没什么太大的执念。

    吃完晚饭之后，秦昭和楚晏都去洗漱了一番。

    而腾蛇吃饱喝足，就犯困了，回到了契约空间睡觉。

    小奶娃不在，房间里就剩下了秦昭和楚晏。

    楚晏还在洗漱，浴室传来水声。

    秦昭盯着房间里的那张大床，神色有点古怪。

    不过，又不是没和他同床共枕过，他要是敢做什么，大不了今晚继续把他踹下去，反正也不是第一次踹下床。

    这么想完，秦昭就非常淡定地上床了。

    浴室的水声停止，楚晏洗好澡出来。

    他还带了睡袍，是那种藏蓝色的交叉领睡袍，这种颜色衬得他的肌肤特别白，领口可以看到精致的锁骨，以及胸膛的部分肌肉曲线。

    腰带松松垮垮地系了一下，发丝滴着水，他一边擦头发，一边朝床上走去。

    眼下是深秋，天气渐冷，秦昭穿的是卫衣。

    不要问她躺在床上为什么穿卫衣，因为要和狗男人睡一张床，她不包裹地严实点，谁知道晚上会发生点什么？

    秦昭本来在玩手机，然后就感觉身上落了一片阴影。

    他压了上来，抱着她的腰，鼻尖是清冽松柏一般的味道，湿漉漉的脑袋蹭了蹭她的颈窝，声音低低的，“秦昭，给我亲一下。”

    秦昭的脸蛋马上就烫了起来，但是他的头发有些湿，倒是起到了降温的作用。

    “你能不能起开？压的我晚饭都要吐出来了。”

    “不能，除非给我亲一下。”

    “你是不是想挨打？”

    楚晏抬起头，幽幽地盯着她，清冷的凤眸似乎蒙了一层水雾，鲜红的泪痣让那张俊美的容颜显得妖冶惑人，比女人还要好看。

    秦昭怔愣了片刻，他勾了下唇，便直接亲她了。

    “回去之后，我们也睡一个房间好不好？”

    他亲得她喘不上气，低沉的声线如蛊惑一般地问她。

    秦昭没有说话，呼吸都轻轻的，楚晏的视线和体温都烫人得很。

    “呜呜呜，哇呜呜呜呜！”

    就在楚晏还想做点别的什么的时候，窗外突然传来诡异的婴儿哭声。

    他的神色一顿，停下了动作。

    “是不是有人在哭？”

    “有点像小孩的哭声，又有点像羊叫。”

    楚晏皱了皱眉心，眼底有几分被打扰的不悦，但还是回答了秦昭。

    ?  ?万更求月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

