    蓝丁山一出手便用上了八成玄力，他打算不给凌笑任何机会，一击必杀！

    “休要动我侄儿！”一声惊天的大暴喝声，一道锋锐如刃的金芒先一步挡在了凌笑面前。

    轰隆！

    青芒被金芒轰得四分五裂，没对凌笑造成半分伤害。

    紧接着，一道伟岸的身影挡在了凌笑与蓝丁山的中间。

    凌笑看着帮他的人，心神一跳，当即对着来人躬身道“笑儿见过大伯！”。

    凌笑对他这位大伯印象并不深，可是一眼也便认出这位二十四虎卫的统领人物，他这位大伯在家族威望特别高，与他父亲以及几大长老的儿子都是同代族长热门后选人。

    只不过这位大伯对族长之位看得极淡，相反极乐忠于修炼，所以选择当了二十四虎卫的统领，欲维护凌家的安危重责。

    凌远上下打量了凌笑几眼，蓦然仰天大笑了起来“哈哈……好……非常好……没想到你不仅重新成为了玄士，还突破至了中阶的修为，不愧是我们凌家百年难得一见的天才啊！”。

    凌远爽朗的声音传遍了周围的山谷，一遍又一遍地回荡在众人的耳里。

    所有都露出了震惊之色，紧接着又是一片议论之声响起。

    十七岁的中阶玄士在陨石城代表着什么？

    天才之名已经不能形容他的存在了，这样的天斌简堪称为“妖”了。

    陨石城百年难得一见的天才人物，终于再次爆发超快的进阶速度，短短半年间，不仅从废才恢复了玄者的身份，更再次高歌猛进成为了中阶玄士，这实在太过骇人了。

    如果让凌笑再如此成长下去，只怕他未来必定成为陨石城的领军人物。

    “不可能，他这么年青怎么可能是中阶玄士呢？”一旁的李元隆像发疯一般怒吼道。

    可是，事实就摆在眼前，他本是高阶玄士，注意一看，便可以察觉到凌笑身上那一股气势，确实是中阶的修为了，而且境界十分地稳固，并不像近期突破的样子。

    一旁的蓝丁山同样露出狂骇之色，眼目之中看着凌笑杀意更浓了。

    这时候，凌家二十四虎卫皆来到了凌笑与凌远身后，与李蓝两家的人形成了对恃之势。

    那些佣兵以及冒险者赶紧躲得远远的，怕大战会殃及池鱼。

    “李元隆，蓝丁山你们要是敢动我侄儿，那今天便不死不休”凌远正面看着李元隆与蓝丁山大声喝道，全身的气势一涌而起，整个人金光闪耀威风不凡，大将之风一览无疑。

    凌笑如今展现惊人的天斌，又是太上长老的接班弟子，凌家任何人对凌笑皆当成了重点的保护对象。在来寻找秘境之前，凌家族长凌苍就特别对凌远下了死令，如果见到凌笑务必保护其周全，哪怕是与任何人为敌都一样，足见这次凌苍是多么地维护他这个孙子了。

    李元隆与蓝丁山神色不停地变换着，看样子他们心中也难下决断。

    一旦与凌远等人开战就代表着与凌家开战了。

    此刻，他们两家占的人数虽多，可是凌家二十四虎卫个个都是百里挑一的高手，战斗力不见得比他们的差。

    “好……好，好你个凌远，我看你们凌家能维护这臭小子到几时，蓝兄我们走”李元隆冷冷地大叫了几声，叫唤着蓝丁山欲离开。

    李元隆也算忍耐性极强，不愧是李家下代的代族长人选，换做别人只怕都要硬拼了，他不敢此刻挑起战火，主要是时机未到，如果真要与凌家开战，没有十全的把握绝对不能挑起战火，不然覆灭的只有他们李家。

    离开前，李元隆瞪了一眼凌笑，转过身去带着李家与蓝家的人就要走。

    这时，凌笑幽幽说道“事情还没完，你们就想走了？”。

    “算了笑儿，今天的事情到止为止吧”凌远不明所以地看了一眼凌笑说道，心里却在想“难道这小子真要把李元隆逼急了才甘心？”。

    如今李元隆肯低头已经算是折了他们李家的面子，如果再挑衅人家的底线真的火拼起来，只怕双方都会付出惨重的代价，这是凌远不想看到的。

    “臭小子，别以为占了点平宜就敢跳出来叫嚣，难道真以为有凌远和二十四虎卫护着你，我就杀不了你了吗？”李元隆阴沉着脸说道，双拳攥得紧紧的，心里却在想着“有朝一日别落在我手里，不然老子让你生不如死”。

    “你杀不杀我是一回事，你伤了我的小金，不留下一条手臂别想离开这里”凌笑全身的气势锁定前面的李元隆说道，顿了一下又道“刚才谁杀了青炎狼，谁也给我留下来陪葬”。

    凌笑这话一出，所有人都傻了眼了。

    听凌笑的话，似乎在说这两只狼灵兽是他的兽庞，而在陨石城他们都没听说过谁佣有这么高阶的兽宠呢。所有人都认为凌笑这是在睁眼说大话。

    李元隆更是大笑了起来道“对了，我都忘记了这只狼灵兽是我们李家的猎物，李鸣给我把这只狼灵兽给杀了带走，它身上还有不少好东西呢，可不能浪费了”。

    这时，那名围杀金色狼王的李家高阶玄士直径向着凌笑那边走去，丝毫不怕凌笑身边的二十四虎卫。

    李家的高阶玄士来到凌笑身边时，朝着凌笑投去一个轻蔑的笑容道“麻烦让让，这是我的猎物，我要宰了它，万一兽血弄脏了凌少，那就不好了”。

    凌笑微微眯了一下眼，杀机大盛。

    一旁的凌远阻止道“笑儿不要冲动”。

    “哈哈”李家的高阶玄士冷笑了几声，手中扬起一道金色光芒朝着仍躺在地上的金色狼王轰去。

    “你找死”凌笑终于开始动了，而且一出招便是至强的一招。

    剑留痕！

    近在咫尺的李家高阶玄士早有提防，可是他没想到凌笑出招如此猛烈，而且发出来的还是与他相克的火属性。

    无数的火芒朝着他笼罩而来，他重刀连连挥出数道金芒阻挡，可是那火芒实在太多了，把他的金芒给淹没了。

    两招对轰，李家的高阶玄士被迫退了数步，身子多处挂彩。

    “混蛋”那李家高阶玄士爆喝一声，欲使出强招灭了凌笑。

    可是，他看着眼前哪还有凌笑的影子。

    这时，不远的李元隆惊呼道“李鸣，他在你身后”。

    李家的高阶玄士大惊，赶紧回过身子来。

    可惜，已经迟了。

    又是一招含着灼热的火芒朝着他砍来。

    “不！”那李家的高阶玄士大骇叫道，他根本没有反抗的时间，直接被那火芒一分为二了。

    噗！

    那被分成两段的尸体重重地倒在了地上，尸体还散发着一股烧焦的味道，让人觉得恶心不已。

    “你居然敢杀了李鸣，凌远如果你不给我一个满意交待，今天我们李家蓝家与你们不死不休，我说到做到”李元隆终于按耐不住心中的火气对着凌远冷喝道。

    此刻，凌远也不好说什么了，他实在没想到凌笑真的会把对方的人给杀了，他心里又是惊喜，又是担忧，喜的是凌笑的实力真的非常可怕，忧的是与李蓝两家真正地撕破脸皮。

    “回头我让人送上三件二阶高阶武器，这事就这么算了”凌远淡淡地说道。

    “不可能！”两道声音同时响起。

    一道是李元隆发出的，一道是凌笑发出的。

    “区区三件高阶武器便要了我们李家执事的命，凌远你想得太天真了”李元隆怒喝道，接着他又道“我送你三十件二阶高阶武器，我杀你们十名执事行不行？”。

    “你……”凌远听了这话正要发火。

    “大伯，这件事你不用管了，他们杀了我的灵兽，我杀了他们也是天经地义”凌笑风轻云淡地说道，似乎对刚才杀了一名高阶玄士并没有任何不妥之处。

    “臭小子，你说这话也不脸红，这么多人看着我们猎杀这两只狼兽，现在快死了，你跑出来说是你的灵兽，难不成就凭你三言两语都说山脉中的灵兽都是你的，让我们大家都不可以猎杀吗，真是可笑，你以为我们所有人都是三岁小孩子么？”李元隆冷冷地质问道，而且也拉着一众佣兵和冒险者当见证，目的就是让他们李家和蓝家站在理这一边，顿了一下他又道“除非你能证明这只灵兽是你的，否则你便以命尝命”。

    “哼，我的灵兽何须证明”凌笑淡淡地说道。

    凌笑这话，不仅让李元隆感到不屑，就连凌远都替凌笑觉得脸红了，他低声对凌笑道“我的好侄儿别在闹下去了行不行，好多人在看着呢”。

    凌笑环顾了一眼，果然见那些佣兵以及冒险者都是一脸的玩味的笑容。

    接着，他也没有说话，而是对着金色狼王传念道“小金能站起来么？”。

    金色狼王传念道“回主人，小金现在好很多了，应该可以站起来”。

    “好，站起来，走来我这里”凌笑再次传念道。

    这时，凌笑地对李元隆大声道“好好睁大你的狗眼，看清楚这是不是我的灵兽，小金给我过来”。

    凌笑的话刚落下，金色狼王从地上缓缓地爬了起来，身子一摇一晃地来到了凌笑面前，伸出舌头不停地舔着凌笑伸来的手，身子还不停地挨着凌笑蹭着，显得极为亲呢。

    这一刻，所有人都觉得傻了眼了。

    “这……这只二阶高阶风狼真是他的灵兽，这怎么可能！”。

    “难道真是凌家从小饲养的吗？可是从来没听说过啊！”。

    “凌笑少爷有着中阶的修为，再有这只狼灵兽相助，只怕在城里年青一代无人敢与他争锋了，真是可怕”。

