    第4331章 逍遥教教祖，逍遥舟！

    “破绽，找到了！”

    王仙隐匿着自己的身形，消失在天地之间！

    他的隐匿手段，可能同级别，乃至掌控级别的强者，都能够隐约的感应到。

    但是那些初入天元造化级别的强者，是感应不到王仙的。

    看到王仙消失，他们完全感应不到。

    这令他们心中一紧！

    “嗖！”

    王仙身躯闪烁，瞬间来到一名初入级别天元造化强者强者的一侧。

    空间瞬移的手段，令那名天元造化强者完全没有来得及反应。

    “噗！”

    一柄空间的光明之剑，瞬间来到他的头顶，直接朝着他斩去！

    “救我！”

    那名强者看到这恐怖的袭击，脸色巨变，满脸惊恐的求救道！

    “出手！”

    “该死！”

    其余一众天元造化强者看到这一幕，脸色巨变！

    他们立刻朝着现身的王仙袭击而去。

    “噗！”

    但是，光明之剑依旧刺入那名天元造化强者的体内。

    不过，其身躯微微虚幻，一只奇怪的生物从他的体内飞出来。

    生物飞到一旁的位置，变成那名强者的身影。

    他以宝物，躲避了这必死的一击！

    “防御，直接进行防御。”

    剑宗一名掌控级别的强者看到这一幕，脸色狂变，立刻大声的吼道！

    防御！

    全方位的防御。

    这样的话，便能够阻止对方的一次次袭击，阻止对方逐个的击破。

    虽然说，对方能够破坏掉他们的防御。

    但是，想要彻底的击杀他们，需要一些时间！

    在这期间，他们剑宗以及逍遥教的支援，足以赶过来！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    “不要留手！”

    一众强者大吼一声，同时释放出自己最强的防御手段，将他们全部包围在其中。

    王仙看到他们的防御，微微挑了挑眉头！

    他身形显现，手臂一挥，一个庞大无比的龙首，直接朝着他们袭击而去。

    “轰轰轰！”

    轰鸣的声音响起。

    他们的防御开始崩溃。

    不过，他们还能够抵挡得住！

    王仙继续挥动着手臂，继续攻击！

    “好强，剑宗与逍遥教七名天元造化强者联手，都完全被压制，这...”

    “那位神秘的强者，实力太恐怖了！”

    周围，所有强者弟子看到这一幕，脸上充满了震撼的神色。

    尤其是一些主宰之境的弟子。

    他们何曾见识过这一幕？

    以一敌两大教八名天元造化，并且还将他们压制。

    这是什么级别的存在？

    “轰轰！”

    很快，王仙的第二道攻击，朝着他们袭击而去。

    巨大的轰鸣声继续响起。

    位于中央的位置，剑宗与逍遥教的一众强者艰难的抵挡着，脸色异常的难堪！

    “天地逍遥，唯我独尊！”

    不过，就在这个时候，一个声音传来！

    紧随着，一个恐怖无比的大舟，以一种恐怖的速度，朝着这边飞过来！

    一条条大鱼，伴随在大舟的周围。

    大舟的周围，是一片汪洋大海。

    那一条条大鱼在飞过来时候，直接跃出水面，朝着王仙袭击而去！

    “嗯？”

    王仙看到这一幕，目光微微一凝，露出凝重的神色。

    “峥嵘龙角！”

    王仙低吼一声，一个神龙龙角直接朝着那一个个朝着他袭击而来的大鱼攻击而去！

    “我们教祖来了！”

    “呼，教祖来了！”

    被王仙不断压制的逍遥教两名初入天元造化强者，看到他们教祖赶来，重重的松了一口气。

    紧随着，他们目光冰冷的盯着王仙，咬了咬牙。

    “逍遥教祖，他的实力很强，我们一起围攻他。”

    剑宗的一名掌控级别强者，也是目光绽放出光泽，大声的朝着逍遥教祖喊道！

    “包围他！”

    逍遥教组站立在逍遥舟上面。

    一袭青衣的他目光盯着王仙，眼中同样充满了凝重的神色。

    “碰碰碰！”

    这个时候，峥嵘龙角也与那一条条大鱼撞击在一起。

    大鱼消散，峥嵘龙角的余威，依旧朝着逍遥舟袭击而去！

    “媲美两名大道级别的力量，不知道你是来自哪个宇宙？”

    逍遥教祖看到第一次的碰撞结束，立刻判断出王仙的实力，开口问道！

    “九源宇宙，龙宫龙王！”

    王仙盯着逍遥教祖，淡淡的回应道！

    “杀我逍遥教的强者，是要付出代价的！”

    逍遥教祖冷冽的盯着王仙！

    “呵呵，想要让我付出代价，你们还没有这个资格，你的实力，不如我！”

    王仙盯着逍遥教祖，占卜之灯也查探出对方的实力。

    可以媲美一个大道两个掌控级别的实力！

    这个实力，说起来已经不弱了！

    但是跟他相比，还是差了点！

    另外，哪怕是他与另外八名天元造化强者联手，也镇压不了他！

    大不了，王仙直接逃走！

    “这里是正义联盟的地盘，不是你能够放肆的！”

    逍遥教祖微微皱起眉头，冷冷的盯着。

    他并没有冒然的出手。

    因为他也知道，以他们的力量，想要将王仙留在这里，难度很大！

    除非，再来两名大道级别的强者。

    “你们的弟子找死招惹我，我只能替你们教育他们一下！”

    王仙依旧平静！

    在他的身旁，占卜之灯继续亮着。

    占卜着对方出手的时间，依旧是否会有强者再赶过来！

    “占卜之灯？”

    不过，这时，逍遥教祖注意到悬浮在王仙身旁的占卜之灯，目光微微一凝！

    “你与善天圣人是什么关系？为何他的占卜之灯，在你的手中！”

    逍遥教祖盯着王仙，开口问道！

    “我与这位龙王没有什么关系，他用一些宝物，交易了我的占卜之灯。”

    当逍遥教祖话音落下的时候。

    后方的位置，一个声音传来。

    长发白胡的善天圣人飞过来，他目光扫了扫王仙与逍遥教祖，开口说道！

    这边发生如此大的动静，天元造化强者都有身陨，他在通天大道这里，自然第一时间赶过来看看。

    只不过，他没有想到，时间的主角，竟然是与自己进行交易的那位龙王！

    “嗯？”

    逍遥教祖听到他的话，也是目光一凝。

    “你们的恩怨，我不会插手！”

    善天圣人看到王仙目光看向他，直接开口，表明了自己的立场！

    (本章完)

