
　　听到有人在喊，夏听蝉却充耳不闻，没有去管。

　　作为助理的小艾，却没好意思不理，回过头去甜甜地笑道：“阿芳老师，蝉姐有急事要回一趟帝都，已经订好机票了，很快就要起飞，所以我们得快点赶去机场！”

　　喊的人叫魏华芳，是《歌手》节目组邀请来的乐评人，歌手出身，这一段时间录制下来，跟夏听蝉、小艾都已经混熟了。

　　听到小艾的话，她不疑有它，立即叮嘱道：“那你们路上小心一点，不用着急。”

　　“嗯，我知道，谢谢阿芳老师，阿芳老师再见！”小艾乖巧地挥手告别，然后快跑跟上已经走远的蝉姐。

　　季雨微已经开着车，在大门口等着她们俩了。

　　等夏听蝉和小艾上车后，她侧头问道：“知了，你就这么急着去见你家那位啊？这都十一点多了，这么晚真要飞过去？连一晚上都等不了？”

　　坐在后排的小艾，听到这话有些不好意思。

　　副驾驶上的夏听蝉，却十分淡然说道：“不是等不了，而是我有急事找他，他最近又正在拍戏，还要赶稿，很忙，所以没时间浪费。”

　　季雨微一边发动车子，一边笑道：“嗬哟，还没时间浪费，说的倒是冠冕堂皇，我看你就是迫不及待想见到他吧？”

　　“真要找他有什么急事，为什么不直接在电话里，或者视频说？”

　　“不过其实我也理解，毕竟你已经有一段时间没见着他了，男女之欲，人之本性也，很正常。”

　　夏听蝉瞥了这位掉书袋的音乐伙伴兼闺蜜好友一眼，淡淡地道：“你知道这么多，怎么还单身？你的本性呢？”

　　季雨微被噎了一下，一时不知道该怎么反驳。

　　毕竟她是单身狗，酸酸动不动秀恩爱的夏同学可以，要在这方面争起来，可说不过。

　　毕竟单身狗没人权是公认的。

　　于是她名字地不讨论这事了，一边踩油门加快车速，一边转移话题道：“知了，你带着小艾夜奔，瞒着柳婕真的好嘛？”

　　“你老是这么背着她干那些事，她知道后肯定会很伤心的吧？”

　　后座的小艾听到这话，看看蝉姐的背影，想想柳婕知道真相后的反应，很想要点头附和，可是又不敢，怕被蝉姐从后视镜上看见。

　　夏听蝉却很平静，说道：“我没有什么事瞒着柳姐啊，只是没有马上跟她说而已。”

　　季雨微听到她这自欺欺人的狡辩，直接懒得跟她聊了，而是在心里暗暗做了个决定。

　　等把夏同学送到机场后，立即给柳婕打电话，让她飞去横城捉……捉几只知了炸了，给夏同学当早餐。

　　这已经夏天了，已经有知了了吧？

　　……

　　零点到来之前，季雨微把夏听蝉和小艾，送到了机场，独自返回了酒店。

　　办好值机手续，在VIP候机室里等待起飞的时候，夏听蝉惬意地玩着手机。

　　小艾却弱弱地跟她说道：“蝉姐，萧老师之前好像说过，不让你连夜飞去找他。”

　　“他怕路上有危险，让你睡好了觉，第二天再去。”

　　夏听蝉放下手机，定定地看着小艾。

　　小艾立即小圆脸往后缩了缩，不敢再说了，化身已经好久没有化身的小鹌鹑。

　　不过到底是个贴心的小助理，夏听蝉没有为难她，反而开口宽慰道：“不用担心，我有办法。”

　　小艾眨眨眼，有些狐疑。

　　根据她长期的暗中观察，她可是已经看出来了，别看蝉姐平常在别人面前挺高傲的，在萧老师面前有时也像个女王，可是当萧老师真正强硬起来认真的时候，蝉姐也是露怯，不敢违逆的。

　　比如萧老师给蝉姐点水煮白菜、凉拌萝卜丝的时候，就很乖，不敢不吃。天籁小说网

　　要是萧老师知道她们连夜赶过去，发起火来，蝉姐真有办法平息？

　　两个多小时后，当站在横城某家高档民宿门口的时候，小艾终于明白蝉姐的办法是什么了。

　　竟然连夜飞到横城后，不直接去找萧老师，而是先在民宿住下，第二天再去影视基地——假装第二天才到的。

　　蝉姐，我以前怎么没发现你这么聪明？

　　你要假装第二天才到的，那为什么不干脆直接在星城多待一晚，明早再坐早班飞过来呢？

　　反正也是明天才能见到萧老师。

　　当萧楚把这个问题说出来的时候，夏听蝉先是愣了一下，然后赏了她一个爆栗。

　　小艾捂着额头有些后悔。

　　真正合格的聪明的助理，都是看穿不说穿的。

　　她果然还是不够聪明，需要多学习。

　　……

　　当在民宿住下，站在大落地窗前，望着不远处《潜伏》剧组入住的酒店，夏听蝉觉得终究还是不同的。

　　至少在这里，她能看见他房间的窗户，她和他在同一片夜空下，呼吸着同一个城市的气息。

　　……

　　第二天早上，6月12，星期六，离6月13只剩一天，离6月14端午节只剩两天。

　　萧楚一大早就起来了，刷完牙洗完脸后，换上卫衣、球裤、运动鞋，出门跑步。

　　影视基地位于横城郊区，从酒店里出来后，萧楚沿着梧桐成荫的柏油马路，一路向远处跑去。

　　夏天的清晨，太阳还没升起的时候并不热，反而有晨风吹拂，很是凉爽。

　　在这样人少空气好的早上跑步，心情是十分舒畅的，萧楚跑着跑着，不知不觉跑到了柏油马路的尽头，来到了一片田野边上。

　　田野里的水稻一片葱绿，快有半个人高，稻穗低头，挂满稻谷，颗粒青中泛白。

　　出自山里，从小在田野里打滚的萧楚看得出来，这片水稻长得很好，谷穗长而满，当谷子从青白变得金黄，饱满充实起来，压弯稻穗，就是丰收的时间。

　　田野的尽头，有一处小村庄，晨雾中依稀有炊烟袅袅升起。

　　稻田、村庄、炊烟，这一幕很美，萧楚忍不住拿起手机，拍了下来。

　　其实他有点好奇，在这个年代，尤其是富裕的浙省的村庄，怎么还会有人用柴火烧饭。

　　按理不说天然气，煤球总是能用得起的。

　　不过他也没有去深究，或许是那处晨曦中的村庄，有几位老人惦念着以前的生活方式，所以还坚持用柴火吧。

　　收起手机，简单地活动了一下后，他往回跑。

　　当临近酒店入口的时候，他突然停了下来，然后又快速跑了过去，把站在那里，发梢被晨雾打湿的佳人抱进了怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第436章拥进怀里免费阅读。https://xs.23sk.com 