    两艘孤独是长船竭尽所能保持着低调，五十多人又运载一些木箱，他们可以赶在有些阴霾的时日出港。

    “已经非常冷了，我就怕突然一场暴风雪，兄弟们全得冻死在这海上。”划桨是老埃里克担忧道。

    他的担忧绝非杞人忧天，斯诺列瓦并非不食人间烟火。

    “那就加把劲划船，只要到了墓碑岛，我们就完全安全。”他说。

    没有人希望天气糟糕海洋掀起大浪，但这就如同必然的命运。

    大海变得狂暴，一场风雨也不期而至。

    船上的人们被冻了个透心凉，幸亏情况还不是太糟糕。

    斯诺列瓦忍受着湿漉划船，在丹麦海泽比大半年的历练，他已经不再是曾经的胖墩，诸多是事要亲力亲为殚精竭虑，这体能的消耗如今也是少不了。

    这家伙肥肉变成了肌肉，整个人少了憨态可掬，再不是看上去有些愚蠢，而是变得健壮有利。

    身体似乎变得强壮成了家族第一人，但这茫茫大海中航行，保命才有未来。

    因为，他必须将一则震撼人心的消息送达罗斯堡，这个任务只有他也必须由他达成。

    斯诺列瓦终于抵达了墓碑岛，在这里得到一点补给之际，寒冷终于到来。

    天空遍布阴霾，雪子随风密密麻麻。

    他们继续北上，收了帆的长船全凭桨叶，没有人敢怠惰，因为大家知道，这场雪后，怕是整个庞大海湾都被冰层覆盖。

    罗斯的渔船全体回港躲避风雪，他们以缆绳捆扎好自己的船，整齐地排在码头。

    亦有大批船只按照老传统直接冲上沙石海滩。

    一开始，古尔德望着飘雪的天，已经不再期待大儿子的返航。他的正妻担心长子，古尔德虽也担心，他不会将这表现于脸上。

    雪子变成雪花，奇妙的是北风并不严重。

    空旷的海湾仅有两艘坚毅的长船摇曳着北上，浑身是雪斯诺列瓦如同一具机械，他被动地坚持仿佛忘了生死。

    旅途的终点就在前方，明明到了罗斯堡的小峡湾，被风雪折磨到麻木的两船人最多撇一下嘴角以视欢乐。

    终于，他们抵达了码头。可是这庞大的罗斯堡，半年不见竟是既熟悉又陌生。

    老埃里克奋力嚷嚷，“比起我们出发时，罗斯堡变得更大，那高墙可以挡住风雪。”

    “已经是最后的旅程了，我们回去吃肉喝酒，再泡在满是热水的木桶里。还有你的女奴，也该得到照顾。”斯诺列瓦这一说话，身上的积雪可是震落许多。

    他们平安停靠，如同雪人变成活物。

    一只只木箱开始向岸上搬运，须臾便有人开始帮忙，在风雪中一切变得井然有序。

    经济了艰苦跋涉的人们，男人有强健体魄顶住恶寒，随行的女人刚刚上岸就几乎是虚弱瘫倒。

    老埃里克和他的随从有这自己的归宿，那买下来的木屋原封不动杵着，这是它被高大木墙所保护。

    斯诺列瓦归来的消息第一时间就通知了留里克，古尔德喜迎儿子凯旋，那询问南方见闻之前，这位失去了不少赘肉、圆润的脸变得棱角分明的男人，还需在家中休息一天。

    斯诺列瓦如愿以偿，他泡在温暖的木桶昏昏欲睡，真的到了睡觉之际又有妻子陪伴。

    他需要仔细说说在丹麦的见闻，尤其要告知留里克那边发生的大事。

    唯有那最重要的消息，暂且就以最简短的话传到了留里克的耳朵里。

    丹麦的盟主哈夫根死了，红龙号巨型长船战沉！

    古尔德的信使报完信，冒着风雪急匆匆离去。

    留里克待在温暖的宫殿，罢了就直接窜到二楼。

    此刻，挺着肚子的露米娅正担任着实质上的数学教师。户外的风雪迫使留里克的宅邸门窗紧闭，缺乏乐趣的冬季似乎就此开始，但宫殿内确实成了学校。

    已经懂得初步的几何知识、基本代数运算的露米娅，忙于教导自己的姐妹们学习这些知识。

    留里克本也是在三楼，拉着自己的亲信，跟着小修士约翰英瓦尔学习拉丁语。

    留里克从一楼离开，窜到二楼便对忙于学习的女孩们大声吼道。

    “消息非常确定，丹麦的那个王真的死了。”

    听得，卡洛塔瞬间弹起，连带着艾尔拉也站起身。

    她扭过头鼻子一酸眼含热泪，又不顾一切地走近留里克，将至一把抱住。

    “谢谢。我奥斯塔拉人的血仇，是你……嘤嘤嘤……”

    擦干她的泪痕，留里克低语，“继续学习吧。我会在两天后召见斯诺列瓦，届时你和艾尔拉旁听。”

    “是。”

    留里克有把嘴巴凑到她耳畔，“今晚，你来我房间。”

    卡洛塔带着泪痕会心一笑，她期待很多。

    妻妾太多怎么办？留里克记得，东方的帝王对待众多嫔妃，除却特别宠幸的一两个，对待其他人也不该遗忘。帝王闭着眼睛翻牌子，翻到那个就临幸哪个。

    除却那十个最初的斯拉夫女仆，她们都身份注定不会很高。而其余的七个妻妾，尽数与留里克本人住在这“宫殿”中。

    卡洛塔的奥斯塔拉部族的灾祸发生在整整三年前，她比留里克年长一岁有余，而今马上就十三周岁。

    她早就经历了简约的成年仪式，等于说按照维京人的习惯，她已经有义务给丈夫生育后代。

    只是最初的光荣，终究是被留里克的第一个女仆所得到。

    这一宿，卡洛塔带着感恩的心进入留里克的房间。就算她更加年长一些，留里克终究十个男人，体格更健壮身高也更高大。

    ……

    卡洛塔终于如愿以偿，她已经成为真正的女人。

    她平静地躺着，沉浸于幸福。

    留里克坐在床帮，眼角瞟着油灯的火苗喘息，“也许这时候来根华子是极好的。”

    他低语道，“现在你另一个心愿，我也给你满足。”

    “是啊，还有我的妹妹，她也在等待……”女孩喃喃。

    “艾尔拉太小了，再说了，我还要好好培养她。”

    “培养她什么？记录过去的事情？”

    “还有未来的事情。她是赫斯托利亚，她要学习大量的知识，要让我们的后代知道他们千年前的祖先。”

    卡洛塔噗呲笑了，这便爬起来，“你要求太多了，留里克，我只想复兴我的部族。你做不做瑞典大王我不管，你就是我的王。”

    “好吧。我好了……”

    卡洛塔被折腾得嘤嘤叫唤，同层居住的奥托和尼雅可是窃喜。这老夫妻甚至互相打趣，盘算着给卡洛塔的儿子取个什么名字好。

    这一连四次得，留里克终是疲惫躺下。

    “已经够了。你比一般都女人更强健，你会顺利生育。奥斯塔拉人开始复兴，就是你现在还是缺乏部众。”

    “那……怎么办……”卡洛塔弱弱问。

    “今年从梅拉伦弄来五百个农奴，都是些可怜人。你现有的族人都在东方，他们忙着开拓新的农庄。我分你二百个农奴。”

    “哇！好啊。”

    “还有。”留里克盘算过一件事，现在便是畅享，“我尽量和那些小部族聊聊。你的一些族人并没有死，那些女人被收留，甚至已经生育。我劝说那些部族放人，或是用手段让她们拖家带口回罗斯。”

    “这也是个办法。留里克，我该如何报答你……”

    这丫头又动了情，或者说她的感恩方式就是这个？

    留里克玩弄着她的发辫，“没什么，你听话就够了。你明日休息，暂停学习。”

    就如留里克暗示的那样，卡洛塔终究为自己的行为付出代价。她一夜之间长大，就是走路怎么变得有些痛苦？

    留里克这边忙于准备一些事，他揣测斯诺列瓦能带回来除了哈夫根暴毙以外还有哪些好消息。

    是的，斯诺列瓦确实在海泽比当地人中的风言风语里，得到了一些不能证实的重大消息。他生怕消息出现了偏差诓骗了大人，便不委托信使，而是决意亲自去说。

    约定之日就是今天！

    一楼的石制壁炉，烤得整个宫殿颇为温暖。留里克就在一楼的议事大殿，亲自召见归来的英雄们。

    他身为实权公爵坐于披着熊皮的木座，脚边便是两颗狰狞的北极熊头。

    已经放权的奥托坐在旁边，和众多的老朋友坐在一起。

    而卡洛塔姐妹坐在另一边。

    这不是一次简单的召见，分明就是一场议会。

    斯诺列瓦一眼看出这阵仗的巨大意义，不过在南方历练的经历，这个胖子已经身经百战。

    他来了，就坐在这里。但凡曾见过这胖子的人，都为他现在的体魄惊愕。

    “不强壮了，斯诺列瓦。”留里克客套道。

    “是的，我的朋友们。”斯诺列瓦排着胸膛，“以前，你们认为我只是一个胆小谨慎的胖子，一个纯粹的商人。现在，我应该可以成为一个战士。”

    他不说还好，这一说可是惹得老家伙们哈哈大笑。

    留里克示意族人们安静，又说，“你的确变得强壮，想必在丹麦遇到了很多事。其他事我们慢慢谈，现在我要再确认一下。那个哈夫根，他死了吗？”

    “死了。被你的大船撞得稀烂。没有人发现他的尸体，但丹麦的罗巴德部族已经爆发内战。”

    “内战？”留里克猛地探头，“为什么？”

    “无他，各方势力争夺首领之位。”

    “那个男人竟没有自己的儿子？”

    “只有女儿，而且那个女人也被杀死，还有其妹妹妹夫都死了。这是事实，哈夫根的势力已经瓦解，现在的丹麦陷入某种混乱中。”

    斯诺列瓦可是赌上家族荣誉这么说，他说出的事情可是比信使那一句轻描淡写畅快淋漓太多。

    罗斯的老家伙们眼睛都盯着留里克，赞誉这小子真是罗斯的大英雄。

    奥托站起身，畅快地长呼一口气，“我原以为丹麦是强敌，我们人人畏惧。想不到，他们是如此羸弱。那个哈夫根纵兵杀掠奥斯塔拉人，想不到那个恶棍竟被我儿子轻易杀死。”

    留里克随口道：“并非谈了羸弱，是我们罗斯变得强力。我们再也不担心被某个势力攻灭，哈夫根一死，丹麦群龙无首，我们当趁机改变对丹麦的态度。”

    “还能怎么改变？”奥托提问的同时，心里已经有了答案，“是改变敌对的态度？”

    “这……不能操之过急。因为利益是永恒的，为了得到利益，一直都战争状态不合适。”

    “难道要和他们结盟？”奥托又问。

    “如果能让我们罗斯可以光明正大地做生意，结盟是可以的。不过，现在丹麦人中似乎没有英雄，没有可以相信的人。”

    “他们，并不可信！”哈罗佐森嚷嚷道。

    “大叔，您息怒。”留里克致意一下老伙计，又问及斯诺列瓦丹麦可有英雄。

    “英雄？有一个。”

    “谁？”

    “一个叫拉格纳的男人。他……”斯诺列瓦顿了顿气，“他杀了老奥列金。他年轻气盛精力充沛，就因为这个功绩，他在得知哈夫根死讯后，就在海泽比招募战士打造兵器。”

    “这个男人？”留里克猛然站起来。

    奥托抬起头，“你看中这个人？”

    “也许，我们可以和此人结盟。”

    “你中意他？此人杀了奥列金。”

    “爸爸，你也不喜欢奥列金。”

    奥托摇摇头，“是的，但我奥列金被此人所杀。如果此人做了丹麦盟主，说不定又要攻击北方。我知道你不怕丹麦，但是……”

    “这个人是个英雄。”

    没有谁知道留里克为何突然如此信誓旦旦，就仿佛他注定要和那个拉格纳建立联系。

    斯诺列瓦又提及非常重要的事，“大人，那个拉格纳有意争夺丹麦盟主不假，可他现在仍缺乏实力。您可知曾被丹麦人驱逐的老盟主？”

    “还有这事？我不知。”

    “一个叫哈拉尔克拉克的男人，他信了法兰克的信仰被驱逐，他带着侄子逃命了。”

    “所以，那个男人觉得复辟的机会来了？”留里克问。

    “不。是他的侄子，一个叫霍里克的男人。”

    “霍里克？”留里克恍惚觉得这名字怎么和自己有些像，“此人是何人？一个被驱逐的人，可有实力？”

    “这……消息难以确定。我听说，那个家伙是杜里斯特的主人，他背后有法兰克人的撑腰。那个男人被册封为法兰克的伯爵，他若是杀到丹麦，恐怕一盘散沙的丹麦领主，真的不能阻止他。”

    留里克有些警惕了。“消息可靠吗？”

    “大人，这只是集市上的传言。”

    “传言？没有原因岂能有这种传言？”

    比起斯诺列瓦汇报他在海泽比的见闻，留里克更关注叫做拉格纳和霍里克的两个男人。

    谁拥有丹麦最高统治权，也许就由这两人争夺？

    留里克想了想：“我明白了，你明年再探丹麦，注意那个霍里克的动向，还有拉格纳这个男人的举措。”

    “遵命。”

    留里克点点头，有看着罗斯的精英，“我很高兴丹麦内战的发生，尤其是控制水道的罗巴德部族的内讧。他们不能聚集一支海上力量阻挠我们进入西方的大海，我们当趁此机会发展我们的海上力量。”

    真的王者岂会沉溺于珠宝和美色？留里克渴望打下一个大大的疆土，但作为依靠大海的公国，这没有船，一切梦想就真是梦想。

    造船！必须造船！

    必须趁着丹麦政局不稳的窗口期，速成一支罗斯的波罗的海舰队。

