    男子举杯与对面一名公子示意，然后笑了笑，“别说是你了，我也是第一次参加这种宴会，也算是长了世面。”

    这对男女，正是李彤彤与刘元青。

    姜家的晚宴，邀请了樊城大部分豪门世族赴宴。

    以李彤彤与刘元青的背景，自然是没有资格来出席如此盛大的晚宴。

    但刘元青的叔叔在樊城具有一定的影响力，由于今日有事，无法到来，便将邀请函交由刘元青，让刘元青代他前来赴宴。

    换句话说，刘元青与李彤彤，都是沾了刘元青叔叔的光。

    这时，两人突然注意到，很多人都朝一个方向涌动过去。

    李彤彤有些疑惑，“元青，那边发生什么事了？”

    刘元青伸长脖子看了看，“好像是有人产生了矛盾，一方还出手打了人。”

    李彤彤一惊，“谁这么大胆，敢在姜家的晚宴上打人？”

    刘元青摇摇头，“走，我们也过去看看。”

    少刻，刘元青与李彤彤两人站在人群外围，朝里面探头观望。

    李彤彤个子稍矮，任她如何努力，都只能看到黑压压一片人头。

    而刘元青有一米七八的个儿，垫垫脚尖，还是能够看到的。

    不过当他看清人群中的情况，眼睛突的瞪大一瞬！

    李彤彤见状，不由问道，“元青，你看到什么了？”

    “陈奇，你的那个表哥陈奇。”

    李彤彤微微一愣，“陈奇？他也来参加晚宴了？”

    刘元青苦笑，“他不仅来参加晚宴了，而且打人的那个人，就是他。”

    李彤彤眼睛瞪得浑圆，“什么！”

    人群中，以一个宴会方桌为中心，被围得内三圈，外三圈。

    此时薛玉山面色阴沉得可怕，目光犹如出洞毒蛇，怒视陈奇，“朋友，你好像还没有弄明白，我们薛家在整个樊城，意味着什么。”

    陈奇依旧面色从容，神情笃定，“我，打狗，从不看主人。”

    薛玉山：“……”

    他今日算是长见识了。

    想他在海外生活过这么多年

    ，什么嚣张的人没有见过？

    到头来还不是被他收拾得服服帖帖。

    但像是陈奇这么嚣张的，他还真是头一次见。

    目中无人，狂妄自大，目空一切，在陈奇身上体现得淋漓尽致。

    薛玉山感觉此情此景，自己这个薛家大少，竟还没有陈奇有格调。

    不过，薛玉山也有自己的傲骨，自然不会甘拜下风，手指轻磕桌面，凝视陈奇说道，“今日这事，你看该如何解决？”

    “你觉得，该如何解决？”

    “磕头，道歉。”

    “你觉得可能么？”

    薛玉山冷笑，“这个世上，只要条件达到了，没有什么事不可能。”

    陈奇浅笑，“你觉得，现在条件达到了？”

    陈奇话音刚落，却听人群外传来一声怒吼，“是何人敢在我们姜家的宴会上造次！”

    薛玉山双手交叉于胸前，悠然笑道，“刚才没有，现在，达到了。”

    言毕，薛玉山寻声望去，只见人群如同潮水般散开，空出一条可供数人并肩而行的过道。

    随后便见一名西装革履的中年男子，领着几人，迈着沉重的步伐，怒气冲冲的朝这边走来。

    众人见到来人，均是面色一变。

    “是葛弘方，葛先生！”

    一些不明所以的人下意识问道，“葛弘方是谁？”

    “你连葛弘方都不知道？他是姜家的内部人员，虽不姓姜，但十分受姜家人的器重。可以说，凭他在姜家之中的地位，在场大部分豪门子嗣，都要对其礼让三分。今晚这场晚宴，也正是由葛弘方操刀，亲自督办。”

    “这么厉害的么？”

    围观人群中，许多人幸灾乐祸。

    “葛先生居然亲自出面了，那人这下真的完了。”

    “那小子也是够可以的，在晚宴上动手打人，得罪了薛少不说，连姜家都得罪了，可真是双重作死啊。”

    “嘿嘿，好戏马上就要上演了。”

    ……

    这时，葛弘方已经来到了陈奇桌前站立，厉声呵斥道，“刚才是谁动手打的人，自己站出来！”

    周杨波一手捂着自己鲜血直流的鼻子，一手指向陈奇，“是他！葛先生，刚才就是那个人动手打的我！”

    葛弘方闻言，怒视陈奇，“你是哪家的子弟？是谁给你的胆子，敢在这里肆意妄为！”

    叶妙雨见事情不妙，赶紧起身解释，“葛先生，请息怒，这里面存在些误会。”

    葛弘方审视了叶妙雨一圈，“你又是谁？”

    “我叫叶妙雨，他是我丈夫陈奇，正是我名下企业。”叶妙雨答道。

    “？”葛弘方眼睛微眯，“是樊城哪家豪门的产业？我怎从未听过？”

    葛弘方话音刚落，却听人群中有人答道，“葛先生，就是我们樊城的一家小企业，市值也才几千万而已，并无任何背景。”

    此话一出，在场许多人均是笑谈起来。

    “原来是一家名不经传的小企业啊，我还说是我见识短浅，未曾听说呢。”

    “呵呵，市值才数千万，也好意思出来丢人现眼，我要是她，都不敢在外人面前露面。”

    “话说这个叶妙雨，是如何进入的这个晚宴？仅凭她那一家，应该没有资格受到姜家的邀请才是。”

    “不会是偷偷溜进来的吧？”

    “哈哈，如果是这样的话，那就好看了！”

    ……

    叶妙雨听到众人的言论，不由羞得俏脸通红。

    她凭借一人之力，经营起了一家几千万的企业，在常人看来，的确已经算是了不起了。

    但在这群富家子弟眼里，却显得微不足道，甚至连听都没听说过。

    她刚才也是心直口快，没有考虑到这一点，才脱口而出。

    而在人群中，刘元青冷笑连连。

    刚才正是他点破是一家小企业的事实。

    要说为何这么做，他就是单纯看陈奇不爽而已。

    明明什么本事没有，却能够傍上叶妙雨这样的俏丽女总裁。

    加之不久前他还与陈奇发生过矛盾，看到这么好一个落井下石的机会，刘元青当然不愿意放过。

