    叶辰不再隐匿身形。

    都被发现了，隐匿也没有意义。

    少女看着叶辰，清澈纯净的眼睛眨了眨，道：“你就是那个昨天来到我们张家的北域天宗第一圣子，无名？”

    叶辰点头，道：“正是。”

    少女笑了笑，道：“我姐姐说你长得挺好看，还真是，有鼻子有眼的。”

    叶辰脸色有点发黑，道：“有鼻子有眼的就叫做好看了？”

    少女仰着脑袋，思索了一下，道：“难道你觉得你不好看吗？”

    叶辰：“好看啊。”

    少女：“那你想想，如果你没有鼻子没有眼睛，是不是就不好看了。”

    叶辰：“谁没有鼻子没有眼睛，都不好看吧。”

    少女嘻嘻一笑，道：“所以我没说错啊，你有鼻子有眼，挺好看的。”

    叶辰：“……”

    少女面露得意之色，一只手掩嘴偷笑，道：“你应该不是叫做无名吧。”

    叶辰：“北域天宗，第一圣子无名，如假包换，货真价实，童叟无欺。”

    少女：“我有一双摄人心魄的眼睛。”

    下一刻。

    少女的眼中，忽然有绚烂却又朦胧的神秘光芒，化作了两团深邃的漩涡。

    叶辰的心神，陡然间，被吸扯了进去。

    不过，叶辰立刻就反应过来，心念一动，顿时，便从这种状态中挣脱出来。

    他继续盯着少女，脸上浮现浓浓的惊诧之色。

    这少女，真的很不简单。

    少女：“我能看到很多隐藏的东西。

    你骗得了别人，骗不了我。

    不过，你是不是叫无名，其实也不重要，因为我看的出来，你是一个好人。

    你还是赶紧走吧。

    待会我姐姐就要进来了，姐姐不许我跟外人接触，一旦发现有人来找我，还知道我跟外人说话，那可就麻烦了。”

    叶辰：“我不怕。”

    少女嘟嘴，道：“可是我怕啊，姐姐发起脾气来，好恐怖的。”

    说着。

    少女脸上的纯真，化作了浓浓的恐惧。

    叶辰：“你姐，就是张兰溪？”

    “对啊，我姐叫张兰溪，我叫张若溪，姐姐为了家族，付出了很多很多呢，而我，一定要帮姐姐完成心愿，重振张家，让张家恢复往昔的辉煌。”

    “怎么重振张家？难道，就靠你推演的张家幻神剑？”

    叶辰说道。

    张家之所以没落，有很大的原因，就是这隐约间已经触及到了至尊法层次的幻神剑失传。

    张若溪顿时紧张局促了起来，道：“你……你怎么知道……”

    叶辰：“我怎么知道的，并不重要，可我很清楚，就算你重新推演出了幻神剑，也无法让你们张家迎来新的辉煌。

    反而……幻神剑现世，你们张家根本无法保住这份传承，会给张家招惹来灭门之祸。

    毕竟。

    据我所知，张家，并非是因幻神剑才在中域立足的，只能说是张家曾经到达了辉煌的顶点，集大势气运，才创造了幻神剑这么一门可怕的剑道。

    幻神剑，能让张家在辉煌的顶点，更上一层，但无法让没落的张家，重新回到往昔的巅峰！”

    张若溪：“姐姐……说，她可以处理好的。”

    叶辰：“她处理不了。”

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声响起。

    修建于地底的这间密室，被强大的力量冲击，密室开始出现大量的裂痕，大有要坍塌的迹象。

    叶辰微微蹙眉。

    张若溪：“怎么了？我们张家发生什么事了？”

    叶辰：“外边有一群人，正在攻打你们张家，看样子，你们张家的力量，快要抵挡不住了。”

    张若溪：“不行……我要出去，保护张家！”

    叶辰：“你不过初阶真神的实力，出去了，也于事无补。”

    张若溪顿时慌了。

    可下一刻，她便看向了叶辰，道：“无名公子，我听我姐说，你借助一些特殊的外力手段，能击败初阶天神的周通公子，而且我姐还说了，你是个剑修，你对剑的理解，应该不错吧？”

    叶辰：“懂一点点。”

    张若溪咬牙，似乎要做一个极为重大的决定，可随着密室不断震动，她不敢再拖延下去， 于是道：“我已经推演出了张家幻神剑的八成，无名公子，我将这八成幻神剑真谛，交给你。

    你再动用你们北域天宗的外力手段，结合八成幻神剑真谛的力量，一定能助我们张家，度过难关！”

    叶辰目光一闪。

    张家覆灭这种事，他本来也不会允许发生，毕竟，这个黑锅，可是要扣到他的头上的。

    反正迟早都要出手，如果再能得到张家的幻神剑传承，倒也不错。

    就当是帮张家度过危机，收取报酬了。

    另外，张家的幻神剑，属于已经触及到了至尊法的传承，如果学会了，那在中域，也可用于当做主要手段，如此一来，就能更好的隐藏身份。

    毕竟。

    他的那些强大杀招，都有太明显的个人特征，现如今的中域，水深的很，明显有人想逼他现身，隐藏身份，是一件很有必要的事。

    故此。

    叶辰直接就点头，道：“我若得到幻神剑真谛，必然全力助张家摆脱困境！”

    张若溪顿时双手结印。

    下一刻。

    一道道梦幻般的剑光，从她的身上飘荡而出。

    这些剑光，落向叶辰的身上。

    叶辰顿时只觉得自己好似进入了一片神秘的天地。

    一切似梦幻，虚无缥缈，可却有可怕的锋芒蕴藏于每一片区域。

    逐渐的。

    一道介乎 真实与虚无之间的神秘剑气，浮现在了叶辰的视线中。

    这道剑气，充斥着无尽的变化，无法捕捉，毫无章法，打破了世间剑道固有的认知，尽显奇之意境。

    幻神剑，一门顶级的禁忌级别传承，隐约间触摸到了至尊法层次的剑道，其中的深邃与精妙，此时，都汇聚在了这一道剑气中。

    忽然。

    一声闷哼响起。

    张若溪口中喷出了一口鲜血。

    她的脸色，变得无比煞白，一身本源，竟然在以极快的速度枯竭。

    叶辰立刻意识到发生了什么事！

    张家幻神剑八成的真谛，竟然……与张若溪的生命本源相连！

    如果，张若溪要继续将剩余的幻神剑真谛输送给叶辰，那……张若溪的下场，就是灰飞烟灭！

    叶辰眉头一拧。

    他的确希望得到幻神剑，这对他有很重要的用途。

    但……

    他不可能因此而让张若溪付出生命的代价！

    “够了！”

    叶辰一声轻喝。

    张若溪摇头，虚弱的她，脸色苍白，声音也变得失去了气力，道：“……无名公子……还不行，幻神剑八成真谛……现在只凝聚了七成……”

    叶辰：“七成，足矣！”

    下一刻。

    叶辰的力量爆发，直接切断了张若溪继续输送幻神剑真谛的通道，而后抬手一抓，吞噬天碑的力量，将那一道虚幻朦胧的神秘剑气，吸收入体！

