    秦昊走上罚球线，两次罚球只进了一个，连队友都跑到他身边，让他多投少突，秦昊只是微微一笑，不置可否。

    只差临门一脚，如何能够放弃？

    “秦今天打的有点不理智啊，有点上头了。”

    “是啊，怎么老是突破，他可是咱们圣约瑟夫高中的三分王，都没怎么投三分，不合理。”

    观众席上，球迷纷纷皱眉。

    哪怕是他们也看得出来，秦昊这样不断地突破并不是好的选择，效率只会越来越低，且因为体能的消耗，对方的凶狠犯规，连罚球也很难保证足够的命中率，会受到很大的影响。

    这样很不划算。

    艾略特这个学霸的大脑cpu在快速运转，可惜他不是篮球学霸，疯狂燃烧了半天，最后只蹦出一句：“秦一定有他的道理，我们应该相信他。”

    球场上。

    秦昊还在突破，冲击内线，对方的动作越来越凶狠，犯规也越来越无所顾忌，也许第一道防线无法挡住秦昊，可是还有第二道，第三道。

    事实上，北劳伦斯高中完全可以提前包夹，然而他们没有，一来是身为“三冠王”的骄傲，他们不相信不用包夹就无法限制秦昊；二则是几个球员心头恼火，我们就让你突破，就等着你，你来吧。

    砰！

    秦昊再度倒地，不过这次裁判没有吹响口哨，好在秦昊把球传了出去，给到凯利手上，凯利接球三分出手命中。

    “秦，小心啊。”

    “投三分吧。”

    观众席上，球迷大声喊道。

    秦昊起身，咧嘴一笑，自语道：“快了，马上就到了。”

    事实上秦昊并不是完全是突破，也有投篮，三分，或是中投，他是想要“更上层楼”，但又不是傻子，不可能看到对方挖好了陷阱，那种进去就出不来，连球都传不出还突破。

    秦昊的突破也是有选择的，加上他处在一种奇妙的状态中，其实突破效率不低，只是落在众人眼中，似乎很不合理，突破的太多。

    不过秦昊已经感觉到了，只差一点点了。

    “砰！”

    北劳伦斯高中投篮打铁，道格拉斯拿下篮板传给秦昊，秦昊立刻发动快速反击。

    “拦住他。”

    “快点拦住他，犯规。”

    人们大喊。

    几个北劳伦斯高中的球员齐齐扑向秦昊，因为都知道秦昊的速度，一旦让他速度提起来，几步之后就能甩开所有人，想追都追不上。

    第一个是考克斯，他凶狠的扑向秦昊，直接想要拉人，用犯规阻止秦昊。

    可是秦昊忽然做出一个往右的动作，考克斯下意识的往左跨出一步，却不料秦昊来了个人球分过，把球往考克斯胯下一拍，随即从左侧突破，引得观众席上一片惊呼，就这么过掉了考克斯。

    不过后边还有艾伦和斯托克，两人一左一右，成夹角之势，仿佛一堵人墙挡在前方，封住了秦昊的去路。

    “来吧。”

    “哼，你只能传球，别想过去。”

    艾伦和斯托克盯着秦昊。

    可秦昊没有传球，只见他速度忽然之间暴涨，如同一道闪电，快的让艾伦和斯托克反应不过来。两人原本计算好足以拦住秦昊的人墙没能够及时合拢，留下了一道缝隙。

    只见秦昊把球往前一仍，侧着身体，嗖的就从两人中间穿过，斯托克还下意识伸手去拉秦昊球衣，可抓了个空。

    “太快了。”艾伦愣在原地，目瞪口呆。

    一连过掉三个人，秦昊速度全开，一骑绝尘，几步就杀到了前场，他踩进罚球线，抱住球飞身跳起，右手高高举起，一个战斧式劈扣。

    哐！

    一声炸响，震动全场。

    球迷无不骇然，瞪大了眼睛，一个个倒吸冷气。

    足足过了两秒钟才有震天的喧嚣声爆发出来，球迷纷纷跳球，激动地不能自已，有人尖叫，有人嘶吼......

    秦昊落地，嘴角扬起，露出一抹开心的笑容，不是因为这个精彩的进球，而是因为就在刚才，当他一串三，一路疾驰，过掉三个人的时候，他终于迈过了那个“临界点”，他的突破能力终于再上层楼。

    “我的上帝。”诺瓦克激动地道：“这绝对是今天的最佳进球，不，这应该是本届州联赛的最佳进球。”

    “是的。”乔治也少有的表情激动，挥舞着拳头，“这个球太棒了，将速度和技巧结合到了极致，除了秦，恐怕没有人能够做到了。”

    这个一串三集合了技巧和速度，过掉考克斯是技巧的体现，冲破斯托克和艾伦的封堵则是速度的体现，更何况还有最后的战斧劈扣。

    毫无疑问，这个球带给球迷的冲击非常大，恐怕即便是过去很久，人们依然会对这个进球记忆如新。

    也正是因为这个球集合了速度和技巧，是秦昊在抵达个人极限之后超越极限的一个球，所以令他成功跨过“临界点”，达到了一个新的境界。

    “嘟......”

    邓普斯教练立马叫了暂停。

    事实上这时候还是北劳伦斯高中领先几分，可是秦昊这个球太漂亮了，而对北劳伦斯高中来说，这球对他们的士气是一个巨大的打击。

    考克斯、斯托克、艾伦，三个被秦昊过掉，成了背景板的人心情如何不言而喻，所以邓普斯教练得叫一个暂停，让球员们调整一下，也打断一下对方的势头，否则对方可能就要借机起势了。

    “太快了。”艾伦来到场下，还在念叨，“那样的情况下，都那么快了，他怎么还能更快？”

    “该死。”斯托克也是一脸郁闷，“这样都被他突了过去。”

    看到手下球员这般，邓普斯就庆幸自己及时叫了暂停，他拍拍手，等球员看过来，才开口道：“小伙子们，忘掉这个球。比赛还没结束，我们要调整好心态，继续接下来的比赛。秦很厉害，但圣约瑟夫高中只有一个秦，他们终究不是我们的对手。”

    “嗯。”

    “是。”

    几名球员齐齐点头。

    这边，队友们将秦昊包围，兴奋无比。

    弗兰克看向秦昊，和秦昊目光对视，忽然发现秦昊的眼神有些不一样了——仿佛，眸子里多了几分神采，也多了几分自信。

    【作者题外话】：为两万四千票加更！

