    任子恒之前对于这一点一直都想不明白，自从大家知晓了魔练塔的疗伤药竟然对黑暗力量有着一定的克制效果之后，这疗伤药便开始被众人疯抢。

    蓬莱岛作为诸多岛屿中最为出名的一座，其所占据的分量自然不会少，饶是如此，他们想要买这疗伤药也需要抢购。

    然而，百里红妆几人不过是外殿弟子罢了，却能够拥有如此之多的疗伤药。

    最重要的是面对不过是才认识的修炼者，他们却能够如此大方的将这疗伤药给拿出来，由此可见他们根本就不曾对这疗伤药太过珍视，否则不会那么轻易的拿出来。

    如果这疗伤药本就是百里红妆所配置的，那么这一切自然就是另一个说法了。

    楚锦峰和任子美对视了一眼，之前百里红妆的疗伤药便已经让他们无比震惊了，没想到现在又了解到了这样一个重磅炸弹，实在是让人吃惊。

    “不对啊……”任子美皱起了眉头，“百里师妹，你不是去了内殿弟子的历练之地后才第一次见到黑暗力量吗？那你之前是怎么制作出那等疗伤药的？”

    此话一出，楚锦峰和任子恒也反应了过来，这一点的确是个问题。

    百里红妆品了一口茶，笑道：“这不过是机缘巧合罢了，在来到蓬莱殿之前我也不知道我之前所配置的疗伤药竟然会对黑暗力量有克制效果。

    直到在内殿弟子的历练之地，我亲眼见识到了这一切之后方才明白了过来。

    正是因此，我后来便在原先疗伤药的基础上添加了一些药材，又调整了一下药材的比例，提高了对黑暗力量的克制效果。”

    “这么说来，你之前的疗伤药并不是刻意为了克制黑暗力量而制作的，是误打误撞发现有这样的效果？”楚锦峰不禁提高了嗓音，眉宇间的诧异之色已经转变成了浓浓的无语。

    百里红妆点了点头，“不错，我之前连黑暗力量是什么都不知道，自然不可能针对它而配置疗伤药。”

    “我真是不知道该说什么好了。”楚锦峰啧啧出声，“如果百花门的那些医师知道你只是误打误撞就制作出了他们这么多年都没有制作出的疗伤药，想必他们会被气的吐血吧。”

    任子恒和任子美一脸赞同之色，“我也觉得。”

    一旁的帝北宸三人脸上始终漾着淡淡的笑容，百里红妆在这医术上的造诣他们早已经十分清楚。

    旁的不说，想来在这圣玄大陆上医术能比百里红妆强的人真的不多。

    “说来，我并没有亲眼见到这克制效果究竟如何，你们能否跟我说一说这效果？”

    百里红妆柳眉微挑，她对自己所配制出的疗伤药很有信心，效果必然比之前的疗伤药要好，只不过这具体的情况她还需要再了解几分。

    她主要还是接触黑暗力量的时间太短了，对于其特性还是没有完全了解。

    倘若日后他们成为内殿弟子，必然要再度接触这黑暗力量，如果可以，她自然希望能够将这解决办法给想出来。

