    升阳学宫宫主接着到：“你被他追杀到了这里，而他还要……”忽然，他仿佛捕捉到了刚才陈枫话语中的重点，一声惊呼：“你说他要取走他的祖先，遗落在这里的血脉？”

    “这是什么意思？”

    “什么意思？”

    陈枫弹了弹手指，声音淡淡：“当然是将你们所有人的血脉都剥离出来，被他吸进去强化自身了！”

    升阳学宫宫主浑身巨震，结结巴巴道：“那那岂不是意味着，我们所有人都会……”陈枫嘴角露出一抹残酷之色：“没错，你们所有人都会死。”

    “不，不可能的。”

    升阳学宫宫主直接被吓住了，连连摇头。

    想到自己等人会失去力量，甚至都会死，甚至整个玄冥七海界的武道，都会直接洇灭！他心中说不出的恐惧、绝望！只是，升阳学宫宫主，也终归是一代人杰，很快便回过神来。

    他咬牙说到：“陈枫公子，你说的话，我却也并不能完全信……”他忽然盯着陈枫，眼中光芒凛然：“你说的话，有一个最大的破绽，那就是！”

    此时，他的神色变得非常的冷静。

    “照你说法的话，你和你的堂兄二人，都有能力将我等身上的血脉剥离出来，融入己身！”

    “因为，我们的血脉，都是从你们所谓炎阳大魔血脉之上化而为出！”

    “这一点，你必须要证明给我看！”

    他看向陈枫：“陈公子，若你不能证明给我看，那么老朽是绝对不会信的。”

    其实陈枫知道，他已经信了。

    只不过，需要最后的一个筹码，来彻底压倒心中的天平，彻底坚信而已。

    陈枫心中暗叹：“果然，能走到这一步，都绝非等闲。”

    “果然，这个破绽被他给看出来了。”

    “不过……”他嘴角勾勒出一抹笑意：“这个破绽，是一个我故意留下来的破绽。”

    “我就是要让你看到这个破绽，然后证明给你看，从而让你坚信。”

    这是陈枫故意留着，让他们看出来的破绽，陈枫怎么可能毫无准备？

    陈枫大笑：“没想到你竟然还敢怀疑我？

    好，既然这样！”

    陈枫身上气息陡然变化，无限拔起。

    身上一股气息突然透出。

    充满了邪恶、阴冷、狂暴。

    这种气息，升阳学宫宫主再熟悉不过，乃是武者魔血变身之前的气息啊！只不过，此时陈枫身上的这种气息，是他生平仅见的强大，充满了无比的狂暴与凶悍。

    而后，陈枫的身躯变了。

    他的身体骤然膨胀，变成了足有十米左右的高度！浑身上下，都是由无数火焰燃烧而起。

    大滴大滴的熔岩滴落而下！而陈枫头顶之上，更是长起了两个弯弯的长角。

    他的脸孔，隐藏在火焰之下，微不可见。

    一声低沉如怒吼般的声音响起：“看到了吗？

    这就是炎阳大魔的血脉！”

    下一刻，陈枫一伸手！顿时，升阳学宫宫主，感觉一股巨大无比的吸力穿了过来。

    这股吸力，渗入自己体内，竟是径直向着自己体内隐藏的血脉剥离而去。

    似乎下一刻，就要将自己的血脉给剥离而出，吸收入陈枫体内！而他，根本毫无还手之力！那种无力感，让他几乎绝望！一瞬间，它便疯狂的喊叫道：“不要，不要，陈枫，求你住手！”

    “我信了，我信了！”

    至此，他哪里还有半分怀疑？

    陈枫手掌缓缓停住。

    片刻后，火焰消散，容颜褪去，重新恢复成陈枫模样。

    陈枫淡淡说道：“陈家乃是炎阳大魔血脉，你们身上的血脉，全部都是炎阳大魔的碎片分支分出来的。”

    “我想吸收，自然轻而易举。”

    陈枫起身，转身向外走去。

    悠然丢下一句话：“其实你根本不用怀疑的，只需一点，你就知道我说的绝非虚言。”

    “为什么玄冥七海界的灵植这么恨我？”

    陈枫转身看着升阳学宫宫主：“因为，我们家族是入侵者，是剥夺他们生命之人！”

    “上一次我进来的时候，刻意遮掩了行踪，他们分辨不出我的气息。”

    “但现在，我受伤之下，气息遮掩不住，他们的恨意，便再也掩饰不住了。”

    升阳学宫宫主，目瞪口呆。

    陈枫没有再说，转身离去。

    陈枫刚刚离开，外面便有弟子慌里慌张的闯了进来，大声喊道：“宫主，不好了，那些灵植，打过来了！”

    升阳学宫宫主一听，脸色大变，赶紧向外而去。

    很快，便是来到家族边缘。

    这里已经聚集了相当多的人，向外看去，都是满脸慌乱。

    升阳学宫宫主往外一看，立刻脸色大变。

    他看到了，远处足有数百巨大的灵植傀儡向着这边杀来。

    那杀机，毫不掩饰。

    至此，再无怀疑。

    而在旁边不远处，陈枫看着那些来到近前的灵植傀儡，嘴角露出一抹微不可见的笑容。

    “我还当真是要多谢你们，若不是你们的话，只怕对我的最后一丝怀疑也是无法抹去。”

    他脸上表情逐渐变得冷酷起来：“这，也是我之所以留下你们性命的原因啊！”

    原来，陈枫当真是算无遗策。

    他之所以不把这些跟在自己后面的尾巴们给斩杀，而是等着他们汇聚于此，就是一个目的，那就是让他们向升阳学宫宫主来证实，自己没有撒谎！这些灵植傀儡杀到近前来之后，升阳学宫众人都是心中慌乱。

    只是，灵植傀儡也不知怎的，却并没有立刻动手。

    反而是在外面停了下来，却也不肯散去。

    升阳学宫宫主走到陈枫身边，低声道：“陈公子，您说怎么办？

    我都听！”

    陈枫轻轻一笑。

    今日，陈枫最关键的一步，便是这炎阳大魔的变身。

    这一步，乃是他能够取得升阳学宫宫主信任的最关键处。

    其实，陈枫所变身的并非是炎阳大魔，而是一种混沌火魔。

    这混沌火魔，外观上和炎阳大魔极为相似。

    炎阳大魔若是在此，自然能够轻易分辨出其中的不同，但是升阳学宫宫主这些人，自然是不可能分辨而出的。

    

