    “动手！”

    大梦老人一声大喝，和混元道祖各自探出一只大手，临空而降，向着前方大陆上的一座神矿伸去。

    他们已经从宁凤子那儿，详细了解了这座神矿，得知所有的阵法禁制布置情况。

    轰！

    天地震动，两只巨手腾起无尽的神芒，无尽的神级符文，一把将那座神矿抓住，用力拨起。

    吼！

    神矿之中，传出来剧烈挣扎的能量波动，隐约间，可以看见，有四五条晶莹璀璨的巨龙，在翻腾咆哮，拼命攻向两只神灵巨手。

    “起！”

    大梦老人，和混元道祖同时大喝，简直神威盖世，强势之极，一下子间，就硬生生将整座神矿，连根拨起。

    整座神矿，被拨起，升上高空之中。

    而那块残破大陆之上，神矿的原址，则出现了一个黑黝黝的巨大坑洞，深不见底。

    “封！”

    大梦老人和混元道祖同时大喝，各自抓出一大把阵旗，向那座神矿抛洒过去，同时打出一道道法诀，对神矿进行封印。

    最终，整座神矿，被移进一件高等级的空间法宝之中，消失不见。

    轰轰……

    四五股恐怖到极点的气息，如汪洋大海般，汹涌而来。

    “天坑神矿，用是玄龙古国之物，外界的人，也想染指吗！”

    一道冷冷的喝声，遥遥传来。

    四五道身影，如浮光掠影般，不断穿越重重虚空，快速迈步而来。

    “林飞，我们该走了！”

    大梦老人脸色凝重，对林飞传音。

    他能感觉得到，有几个十分恐怖的存在，来到了。

    “好，我们走！”

    林飞早有准备，猛地激活万界轮回牌。

    其他所有的人，立即进入林飞的奴隶塔之中。

    黑色的令牌，猛地爆发出强大而玄奥的传送力量，将林飞的躯体包裹起来，直接冲进虚空之中，消失不见。

    轰轰轰……

    一连五道庞大的身影，出现在这片宇宙星空之中，每一道，都顶天立地，宛如史前神魔，散发着恐怖的能量气息。

    “居然从我们眼底之下，传送离开了！”

    “哼，不用怕，我们玄龙古国，是一个高级世界，空间界壁十分坚固，很难穿越。

    就算是两个中位神，也无法直接传送离开玄龙古国。

    所以，他们一定还在玄龙古国的范围之内。

    他们逃不了的！”

    其中一道庞大身影说道。

    于是，五道庞大的身影，头颅之中，同时冲出来滔天神识能量，化作滚滚浪潮，向四面八方，感知出去。

    几个呼吸的时间，他们的神识感知，就已经将整个玄龙古国，所有的宇宙星空，所有的界面，逐尺逐寸，感知了一遍。

    一无所获！

    “不可能！玄龙古国之内，居然没有了他们的任何踪迹！”

    这五道庞大身影，都是又惊又怒。

    不过，不管他们如何反复感知，始终没有任何的发现。

    “哼，我就不信，难道，他们真的逃出玄龙古国了吗？

    走，我们出去看看！”

    其中一道身影冷哼说道。

    “好，出去看看。”

    其余四人，都是点头。

    于是，五道顶天立地的庞大身影，轻轻荡漾了一下，然后消失不见。

    混沌空间之中，一个面积广阔的平台之上。

    平台中央，矗立着一道森严的空间门户。

    这道门户，就是玄龙古国的进出口了，几个下位神，正在守护着大门。

    此时，门户之中，突然爆发出来阵阵传送力量。

    几股恐怖的气息，从传送门户之中，散发出来。

    守护大门的几个下位神，都是脸色一变，凭经验，他们知道，有了不得的大人物，即将出来了。

    于是，几个下位神，立即站了起来，夹道相迎。

    下一刻。

    五道神芒耀眼的身影，从门户之内，跨了出来，每一个都气血如海，威势崩天。

    “嘶！”

    守护门户的几个下位神，看见这五道身影，心底之中，都是忍不住狠狠抽了一口凉气。

    居然是天旋门的五个高层人物，其中一个，是天旋门的门主！

    五个，都是中位神的实力！

    可以说，天旋门之中，五个权力最高，实力最强的大人物，同时驾临了！

    “参见五位大人！”

    守护大门的几个下位神，立即恭声行礼，小心翼翼。

    天旋门是玄龙古国之中，实力最强大，行事作风最霸道的顶尖教派之一，绝对没有谁，敢贻慢半分！

    “有没有发现这些人！”

    天旋门其中一个高层人物，一挥手，打出几道流光，幻化成几道虚幻的身影，正是大梦老人，混元道祖，林飞等人。

    守护大门的几个下位神，不敢大意，连忙仔细辨认。

    “没有见过这些人。”

    很快，几个守护大门的下位神，都是摇头回答。

    “哼，如此说来，这些人，应该还躲在玄龙古国之内吧。”

    天旋门的一个高层说道。

    “我看，我们还是回到位面之内，搜寻他们的下落。”

    另一个高层，也是点头。

    然而，就在此时。

    一道声音，远远传来。

    “天旋门龟儿子们，不用找了，我们在这里啊。

    有本事的，追过来吧！”

    这道声音，从遥远的混沌虚空之处传来，清晰在回荡在巨大的平台之上。

    然后，两道庞大的身影，摇曳着，从遥远的混沌海之外，投影了过来，站立在平台之前，带着戏谑的笑意，望着天旋门的几个高层人物。

    这是一种神通，可以在遥远的距离之外，将一道身影，映射过来。

    “你们居然从位面之内，逃出来了！

    好手段！”

    天旋门的几个高层人物，一个个都是脸色阴沉之极，愤怒之极。

    “哈哈，区区一个玄龙古国，还挡不住我们。

    天旋门的龟儿子们，等着吧，有一天，我肯定会再回来，亲手灭了天旋门！”

    平台之前，大梦老人，和混元道祖都是大笑。

    然后，两人投射过来的身影，猛地一颤，就此消失不见。

    天旋门的几个高层人物，一个个脸色狰狞，目光喷火，像是要吃人一般。

    可怕的能量飓风，好像海啸一般，从他们的躯体之上，不断冲刷出来。

    整个平台，以及附近的混沌虚空，都在轰隆隆地震动，甚至不少空间，开始出现了裂痕，一道道黑黝黝的空间裂缝，不断延伸。

    那几个守护大门的下位神，以及一些经过的生灵，吓得心惊胆颤，手脚发软，差点要爬伏在地面之上。

    幸好，片刻之后，天旋门这几个可怕的高层人物，同时转身，走进传送门户，回去玄龙古国之内了。

    他们没有选择去追杀。

    因为，他们已经感知到，大梦老人和混元道祖等人，已经乘坐在一艘高级飞行法宝之中，遥遥离去。

    他们知道，一旦追杀进无边混沌海之中，就将会是一场无边无际的追逐之战，天知道，何年何月，才追得上。

    无边混沌海，太辽阔了，而且，充满了种种未知的险情。

    何况，天旋门的这些高层人物，在玄龙古国之中，家大业大。

    天旋门，还等着他们回去坐镇。

    平台之上，天旋门的几个高层人物，离开之后，所有的生灵，才是长长吁了一口气，如释重负。

    此时，远处，无边混沌海之中，一艘飞舟，极速前进。

    “想不到，你们居然弄到了数量如此之多，质量如此之高的飞行法宝，啧啧，厉害啊！”

    大梦老，天洛老人，无风老人，还有长春老人，都是在赞不绝口。

    这些飞行法宝，是混元道祖和林飞，在暗界之中，得到的。

    足足有一百多件。

    每一件，都是十分高级。

    “有了这一批高级飞行法宝，可以放心的遨游无边混沌海了。”

    大梦老人大发感叹。

