    程枫却没离开的意思，语气有些复杂：“前几天就听说你进总部，给三叔当秘书一段日子……没想到，是真的。看来，三叔还真是离不开你，24小时都恨不得把你放在身边看着。”

    舒歌没心情听他说话：“说完了吗？我要回去工作了。”

    说完，便绕过程枫，朝工位走去。

    坐下来，才吁了口气。

    真是大白天的撞到最不想遇到的人。

    正这时，阮素走过来，将一份文件丢在桌子：

    “这是关于新地产项目的计划书，稍后傅先生开会时要用的，很重要，你重新打一遍，检查一下错别字，打印出来，秘书会送去给傅先生。”

    说完，便头也不回走了。

    舒歌还没吃午饭，也知道，阮素是故意的。

    早习惯了她对自己的冷漠，也懒得多说什么了，拿起文件便开始打起来。

    半个小时后，打好文件，检查了一遍。

    一个秘书过来，拿走了。

    她伸了个懒腰，收拾了一下手头事，喝完咖啡，正准备去餐厅填肚子，刚才那个秘书却急匆匆跑过来：“舒歌，你赶紧去一趟会议室！”

    ……

    会议室。

    舒歌推开门，只见里面的气氛格外僵持。

    阮素坐在脸色难看的傅南霆身边，看见她进来，冷笑一声。

    几个负责地产项目的高层，看着她的脸色也是不怎么好看。

    她心里一个咯噔，有些不妙，却还是镇定地走进去：

    “傅先生找我来有什么事吗？”

    “这计划书，是你做的？”一个高层按捺不住脾气，指着那份舒歌刚打出来的计划书。

    “是。”舒歌点头，“有什么问题吗？”

    “你还好意思问？计划书上的数据，全都是错的！为什么不改过来？！说了我们中午开会要用，很重要的！你这不是耽误我们时间吗？”高层怒气冲冲。

    舒歌一讶，看向阮素，阮素却全然没有替自己解释的意思，顿时明白了。

    阮素是故意的。

    傅南霆刚刚看到这份错误连篇的计划书，大发雷霆，当场砰一下将其摔在桌面上，叫人将打文件的人带过来。

    只是没料到，居然是舒歌打的。

    他敛了怒容，平静道：“你解释一下。”

    舒歌知道，若这份计划书是别人打的，傅南霆估计早就让人卷铺盖滚蛋了。

    看见自己，才压下火气。

    当着这么多人的面子，他就算想要偏心自己，也总要有个交代。

    这就是阮素的厉害之处，让傅南霆想偏袒自己也不方便。

    她镇静下来，辩解：“阮秘书交给我的原稿就是这样，并没让我修改。”

    傅南霆冷冷朝阮素望去。

    阮素咬牙：“我明明让你好好修改一下。你自己对工作不上心，犯了错，倒赖在我头上？”

    “你只让我修改错别字，并没让我改数据。”

    阮素叫冤：“你要非要这么强词夺理，我也没法。好，就当是我没有跟你说清楚，行了吧！”

    这话一出，几个高层与助理、秘书的目光全都不满地集中在舒歌身上。