    

    
                第2672章

    
                “你怎么样了？”

    
                这边的动静，显然是惊扰到了其他的人。

    
                只见奎刚连忙着急忙慌地跑了过来，他看到了清月如此痛苦的样子，便迫不及待地关切说道。

    
                清月现在，就好像是完全丧失了说话的能力。

    
                她倒在地上，痛苦地一边惨叫一边满地打滚。

    
                奎刚忽然抬起头，看着对面的周元：“你......你说，是不是你干的！”

    
                他这个人实在是太冲动了，现在也根本不分青红皂白。

    
                看到周元站在旁边，就本能地认为这件事情和周元有关系。

    
                所以，他现在更是一脸怒意地冲了过来。

    
                周元很淡定地一摇头：“不是我......”

    
                奎刚却根本没打算相信他的话：“哼，在场只有你，你还能怎么狡辩！”

    
                说着，他猛然一挥拳，便要朝着周元的方向打了过来。

    
                尽管奎刚根本不是周元的对手，但他却根本没有要放过周元的意思。

    
                眼见他此招袭来，周元的眉眼也是骤然一凛。

    
                他知道奎刚不是自己的对手，更知道奎刚之所以变成这样，完全就是一时冲动。

    
                所以，周元当然是不会对其动手的。

    
                他一个侧身，便轻松地躲过了奎刚的攻击。

    
                这时，倒在地上的清月也挣扎着起身，强行支撑着对奎刚说道：“奎刚，跟他没有关系！”

    
                奎刚一招不中，便连忙再度挥动拳头，试图朝着他的方向打了过来。

    
                可一听到了这话，挥出去的拳头，拳突然停顿住了。

    
                “......”

    
                奎刚一时语塞，不知道说什么。

    
                轰！

    
                就在这时，众人都还没有缓过神来的时候，却忽然听到一声巨响，轰然传来。

    
                周元立刻提高了警惕，他顺着爆炸声响起的方向看去。

    
                只见这一阵阵的爆炸，是从很远处的地方传来。在漆黑的夜空之下，更有无数道火光冲天而起。

    
                奎刚连忙趴在栏杆上看了看：“这是......”

    
                周元回答道：“是护阵屏障之处！”

    
                话音落，他的身形如同闪电，飞速冲了出去。

    
                同时，只见他丢下了一句话：“你们守护住大本营，外面交给我！”

    
                奎刚知道，如果真的是有强大的敌人来袭，那种情况就不是他所能够阻止的了。

    
                因此，他便立刻搀扶着清月回到了建筑内。

    
                外面的爆裂声实在是太大了，所以，他们也显然是被惊动。

    
                看到奎刚搀扶着清月走了进来，众认都立刻围了上来：“怎么了，外面是什么情况？”

    
                奎刚将事情同众人说了一遍，大家听了后，却都感到非常震撼。

    
                这里到底是有一千多人，爆发了如此激烈的突发状况，哪怕只是一个人产生了负面情绪，也会很快就传遍全场。

    
                所以，不多时，在场所有人都是慌乱如麻。

    
                在这样一个封闭的空间，如果任由负面情绪爆发，那后果便不堪设想。

    
                奎刚安顿好了清月，便爆出一声长啸。

    
                霎时，强大的气息镇压全场。

    
                不多时，所有的人都安静了下来。

    
                “诸位，现在有敌人来袭，我们更是需要保持镇定。因为只有这样，才能够在这场战争中生存下去！我们现在所要做的，就是坚守阵地，保持冷静！”

