    看到信息，乔虎发现兰空似乎对于诡异的事情非常感兴趣。

    他想了想，就打字道：“嗯，是真的遇上了。”

    “那事情能不能跟我说说，我给你参谋一下，或许有人给你设局也不一定。”

    兰空的消息很快就发了过来。

    很显然，兰空和乔虎有一样的想法。

    随后，乔虎想了想，也就把事情一五一十跟他说了。

    包括在公园遇到李思，以及碰到诡异的东西在车里，之后被李思所救……

    所有的事情他都和兰空说了。

    这兰空是他的发小，家里有很多生意合作，算是他最信任的人之一。

    所以，乔虎也不但心兰空对他不利。

    “我觉得事情很可能是真的。无论你的行踪、天气预报、还是那诡异东西进你车里，都不是人能够确定的事情。”兰空发信息过来了。

    紧接着，又有一条语音信息发了过来。

    乔虎微微一怔，随后就把信息打开，立刻一个带有磁性的男性声音传来，只是声音微微有些沙哑、急促。

    “虎子，你那半条狗卖不卖？我这里可以用两千万来买。”

    听完信息后，乔虎立刻就怔住了，他没有想到，兰空竟然愿意花两千万买半只狗。

    难道自己好友是一个爱狗人士，能救一斤是一斤？

    随后，乔虎就把自己无厘头的想法抛到了脑后。

    要知道，兰空可是一个很稳重的一个人，不可能做一些没有意义的事情。

    想到这，乔虎迟疑了下，就发语音道：“你知道一些信息？”

    半晌，兰空没有回话。

    也就是在乔虎想要再发信息询问的时候，兰空发信息过来了。

    “嗯。不过这些信息我是签过保密协议的，不能和你说。”

    见到兰空这么说，乔虎倒吸一口冷气，自己好友还真的知道。

    这也难怪之前兰空发信息让群里的人注意安全了。

    毕竟兰空是知道那些东西是真的。

    “那个高人，我能不能见一见？我有事想要找他。”兰空又发来一条信息。

    乔虎想了想，就打字道：“可以，你明天早上来找我。”

    “谢谢，兄弟。”兰空发最后一条信息，然后就没有再发了。

    这个时候，乔虎也感觉有些不对，自己这发小，好像遇到什么事情。

    随后，他就想要打字发一条信息过去。

    然而打字打到半路，他就停了下来。

    既然兰空不说，那么肯定是有一定的苦衷。

    所以一直问，倒也有些没有必要。

    更何况，明天一见面什么都清楚了。

    想到这，他就把手机往旁边一扔，就准备睡觉了。

    羊城，一名身穿白色衬衫的青年正坐在客厅前。

    客厅中，各种装饰都非豪奢。

    然而，现在这些装饰都没有显示其自身的美丽来。

    因为，这房间中，没有一丝亮光。

    房间里，各处的灯泡都碎裂，一块块玻璃碎片落在地板上，显得十分的诡异。

    同时，房屋之中，有着一股阴冷气息正在盘旋，让这里显得十分寒冷。

    “可以，你明天早上过来找我。”一道信息响起。

    白色衬衫的青年长呼、一口气，随后打字回道：“谢谢，兄弟。”

    把字打完后，他就把手机贴身放了起来。

    接着，他就拿起桌上的肉啃食了起来。

    随着他的啃食，四周阴冷的气息都淡了很多。

    这个人，就是一直和乔虎聊天的兰空。

    其实要不是逼不得已，他是真的不想和乔虎说的那个人照面的。

    因为他已经找了很多家驱魔的，但是全部都是家的，根本没有一个人可以驱逐鬼怪。

    甚至还有些老道士、和尚，见到鬼全都尿裤子了。

    要不是他家里钱多，弄到了很多妖肉，他绝对撑不到现在。

    如今这个奇怪的人，怕是诡异的东西更有可能。

    “希望……一切都会好吧。”兰空看向房间一个空处，轻轻的叹了口气，眼中有恐惧、也有怜爱、以及解脱。

    第二日，李思很早就起来了。

    起来了之后，他又把客厅里那把剑取了下来，在客厅里练起了剑。

    练了会，李思就皱了皱眉，这房间虽然也有两百来个平方，但是分了四五个卧室。

    总体来说，客厅的空间还是很小的。

    所以，他练剑有些施展不开。

    也就是在李思想着这件事情的时候，一阵门铃声响起。

    李思一怔，随后就把汉剑插入剑鞘，放到了台上。

    接着，他走到房门前，透过猫眼往外面看去。

    此时在门外站着两个人。

    一个李思认识，人胖胖的，是乔虎，手上提着一袋东西。

    另一个，则是脸色发白的一个年轻人，身体消瘦。

    这年轻人的眼睛有着深重的黑眼圈，似乎已经很久没有睡着了。

    接着，李思眼睛一转，又往两人身上看了一下，眉头微微皱了起来。

    神色顿了下，他就把门打开了。

    “李大爷，早上好。”乔虎一见李思，就问了下好。

    “嗯，早上好，我先去洗漱一下，你们先坐会。”李思点点头，随后就往卫生间走去。

    一边走，他一边从袖子里拿起一根细绳绑起了自己的头发。

    长头发还是比较麻烦的，每天都要打理。

    李思都有些不明白，都2019年了，自己以前怎么还会留长头发。

    难道自己以前是个文艺老青年？

    随着李思进入卫生间，乔虎和兰空就对视了一眼。

    “这个老人家似乎有些不喜欢我。”兰空迟疑了下，朝乔虎说道。

    他刚刚看了一下，这老人家看自己的时候，只是稍微瞥了一眼，根本没有什么搭理的意思。

    “他失去了记忆，可能行为有些古怪，你不要在意这些。”乔虎摇摇头，替李思解释道。

    而也就是这个时候，一阵阴冷的气息从门外弥漫了进来。

    “曹大哥有些可惜了。”

    李思刷牙的时候，似乎听到了一道声音。

    而那道声音，似乎就是自己的，只是更加年轻，更加有朝气。

    “是啊，可惜了。但是报仇这种事情，是一定要做的。”紧接着，一道比较浑厚的声音响起。

    “嗯，如果我是他，我也会这么做。但是如果像父母对儿女的仇呢？该怎么报？”李思听到自己的声音再次响起。

    随后，两个声音都混成了一个人的声音。

    全都是李思的声音。

    “天下哪有子女找父母报仇的呢？”李思低喃着记忆中的一句话，他似乎看到了一双带着恨意以及无奈的眼睛。

