    第82章 重返赛场27   

    林墨没有打比赛的这几年，一直用各种方法保持着自己的反应速度。

    尤其高考结束之后，遥控柄就没离过手。

    

    所以她现在的状态不降反升，比之前的手感更好。

    

    子弹头的队长兼主操机手，在短短两分钟不到的时间内，已经被逼的颇为狼狈。

    

    谁能想到大学生战队中排名第一的子弹头居然被一个不知名的战队追着打？

    

    而对方的主操机手还只是个女的！？

    

    林墨终于逮到一个机会，把子弹头逼到边上。

    她对身边的太子冷静下达指令，“给我砸。”

    

    太子就等着这一刻，手指早已移到按键上，等到闪电将子弹头钳制住动弹不得时，狠狠的砸下了他们通宵安装上的铁锤。

    

    这一下，子弹头的右翼被砸中，现场观众看到有零件掉了下来。

    

    子弹头整个机身弹出去一米，不过也借此摆脱了闪电的制衡。

    

    林墨并不给对方喘息的机会，她要的就是铁锤那一下。

    

    女孩琥珀色的眼眸紧紧锁定子弹头，毫不手软的操作着闪电直面撞了上去。

    

    子弹头和闪电都被撞翻在场地上，不过林墨并不着急，她按了复原键，闪电立马弹了回来。

    

    国内的机器一旦翻身，很难快速翻过来。

    可林墨的闪电，在她进行修复的时候，就已经改进了这项功能。

    这也多亏了周卿，不是他将最顶尖的技术给她弄来，闪电也不可能修复。

    

    解说员的语气有些激动，跟看转播的观众普及这种快速复位的技术，国内能达到的没有几台。

    

    反观子弹头，由于前面被锤的那一下，确实有些狠，伤到了发动机。

    它几次尝试翻过来，都没能成功。

    

    林墨操作着闪电在一旁转圈，却并没有趁人之危。

    

    每一台机器都凝聚了机甲人的所有心血，乘胜追击的结果往往是数十天不眠不休的维护。

    

    所以在稳操胜券的前提下，不对其他机甲赶尽杀绝是她的比赛原则。

    

    终于，子弹头的主操机手对着裁判露出一个无可奈何的表情。

    

    闪电获胜！   

    现场的观众都不敢相信的张大嘴巴。

    一时间，场馆内嘈杂声不断。

    

    子弹头的队长主动走到林墨身前，伸出右手，大方笑道：“从现在开始，你们靠的不是运气，而是实力。

    谢谢手下留情，我们以后赛场见。”

    

    林墨伸出手，仍然惜字如金，“承让了。”

    

    子弹头队长离开后，太子笑嘻嘻的对林墨说：“队长，谢谢你的镇定药，多亏这粒药，才让我不紧张，冷静发挥……”   

    林墨却浅笑了一下：“不是镇定药，就是粒维生素。”

    

    太子的笑容僵在脸上……   

    -   

    石清风和顾佩佩在等待区也看到了这个比赛，顾佩佩比场上比赛的两人还紧张，紧紧抓住石清风。

    直到比赛结束，她才松开手，发现石清风的衣服上全是褶皱。

    

    有些难为情的帮他把褶皱抚平。

    

    石清风拍拍她，柔声道：“走吧，该我们了。”

    

    当两队队长各自出现在大屏幕上时，现场响起了不小的骚动。

    

    本次比赛最帅的两个队长对决，还是吸引了不少女粉丝的关注。

    

    网上进行转播时，也是女粉丝最活跃，评论最多。

    

    顾佩佩在场上听着大家呼喊石清风的名字，一浪高过一浪，内心也泛起阵阵波澜。

    

    以前石清风在学校打篮球，有很多女啦啦队前去呐喊助威，可跟眼前比，还是小巫见大巫了。

    

    如今，她与他并肩而战。

    

    顾佩佩按下内心的激动，看着看台上为石清风呐喊的粉丝们，突然在前排的观众席里发现一个熟悉的身影——程天磊。

    

    “他怎么会在这里？”

    顾佩佩心中一紧。

    

    偏偏这时程天磊还对她做了个下流的手势。

    

    令顾佩佩本就紧张的心，更加揪在一起。

    

    没等她调整心态，随着大屏幕倒计时，比赛开始了。

    

    顾佩佩匆忙中，甚至拿反了遥控手柄。

    石清风看着她，想安慰已是来不及，只得拍拍她的肩膀，试图让她冷静下来。

    

    比赛开始，袁炜和石清风两人打得不相上下，各自将对方的机器撞翻一次。

    

    三分钟的时间很快就到了，如果再不能有效攻击，那裁判将根据有效撞击进行现场评估，这样不确定性就太大了。

    

    石清风想将命运掌握在自己手里，于是仍在不断在找机会。

    终于，袁炜操作的机器经过场地障碍时，停顿了一下。

    这是个绝佳的机会，石清风迅速逼近，同时对顾佩佩说：“刺穿它。”

    

    顾佩佩正欲按下遥控手柄上的按钮，却因为脑中的杂念太多，就在这分毫之间，让对方的机器逃脱了。

    

    石清风奋起直追，可惜时间所剩无几，最后时间到，比赛结束。

    

    现场四位裁判经过商议，最后决定是E.T战队获胜。

    

    现场袁炜的粉丝在热烈欢呼，也有粉丝对顾佩佩发出了嘘声。

    

    石清风却没理会这些，走到顾佩佩身边，无任何责备，只是关心的问：“怎么了？”

    

    顾佩佩气的直拍自己的头，石清风拉住她的胳膊，“输了就输了，一场比赛而已。”

    

    顾佩佩语带哽咽：“都是我不好，如果刚才我能穿刺成功，我们就赢了。”

    

    石清风笑道：“我们本来的目标是进入十六强，现在已经超额完成任务。

    不用自责，尽力了就好。”

    

    顾佩佩摇头，“确实是我的责任，刚才我走神了。”

    

    石清风“嗯”了一声，看着她，知道她还有些话没说。

    

    “我在观众席上看到了程天磊……”   

    后面的话顾佩佩没说，石清风也知道怎么回事。

    

    他不怪她，只怪自己没有早点发现她的异常。

    他攥了一下拳头，压住心底的怒火，低声道：“下次再看到他，直接跟我说。”

    

    

    

