    高文在这个清醒的梦境中漫步着。

    他不知道这种变化的原理是什么，但他猜测这变化的原因多半跟那个倒霉的永眠者邪教徒有关——在吞噬对方那些残存心智的过程中，他接触到了永眠者的零星知识，那些零星知识并不仅仅是记忆资料那么简单，作为超凡领域的“知识”，它本身就是一种力量。

    它们为高文带来了这种在清醒的梦境中活动的能力。

    高文一边走着，一边时不时按照心中所想在手中塑造出一些东西，并在这个过程中发现了这种“塑造”的局限性。大概是因为自己并没有获得真正的永眠者力量，所以他在梦境中所塑造的事物仍然有着十足的“空想”特性，仅仅具备以假乱真的外观，但却没有真正的作用。

    他制造出来的饮料没有任何味道，他按照记忆塑造出的手机也无法开机使用。

    而那些压根不存在于现实世界的空想物品就更是连外形都很难长时间保持了。

    但就是从这残缺无用的能力中，他不断了解着永眠者这一特殊异端教派的本质，以及他们可能的目的。

    沉浸于永恒的梦境之中，尝试在一个虚假的世界里寻求解脱——这大概就是永眠者的追求。他们在梦境世界中塑造假象的能力在高文看来已经达到了完全以假乱真的程度，事实上如果不是提前知道真相，任何一个进入永眠者梦境的人都会瞬间迷失在那个虚假的世界中，而对于心志薄弱之人，哪怕提前知道了真相，也很容易沉溺在假想世界各种美好的事物里。

    虽然外界对永眠者的评价是“制造噩梦的行家里手”，但高文在吞噬了那个邪教徒的残存心智之后，隐约意识到那些编织人心的教徒真正追求的恐怕其实是一个美梦——而制造噩梦只是他们达成目的的某种手段。

    高文走过长长的走廊，在这陌生的地方，他的心智沉静如水，而思绪则格外敏捷。

    套用前世的一句话，沉醉于虚拟世界的人多半是为了逃避现实，而永眠者在高文看来就像是某种群体性逃避现实的虚拟世界狂热者，但他们所逃避的又具体是现实世界的哪一部分呢？

    是魔潮所引发的社会崩溃和生存环境恶化？是宗教格局的变动和其他教派的排挤？亦或者……是众神已死的真相？

    眼前的走廊到了尽头，一扇沉重的橡木门立在眼前，高文皱了皱眉，他在那橡木门上看到了一个有点眼熟的徽记，是康德家族的徽记。

    是因为最近自己在关注康德家族的事情，所以他们的家族徽记出现在了自己做梦的场景里？或者说……这里真的就是康德城堡？

    高文皱着眉环视四周，他确认自己从未到过这个地方，而正常情况下，人类梦境中是不会出现超出自己记忆或者认知的事物的，哪怕出现了光怪陆离的东西，那也多半是平日里所见的事物在潜意识中扭曲而来，但是这个梦境中的一切场景都稳定有序，甚至墙壁上的花纹和每一盏魔晶石灯放出的光辉都毫无瑕疵，联想到自己所吞噬掉的永眠者心智，高文突然怀疑这个场景恐怕脱胎于那个邪教徒的记忆。

    那个邪教徒在康德城堡中活动过？

    犹豫了片刻不到，高文便伸出手去，用力推开眼前的橡木大门。

    大门背后是一处仿佛地窖般的空间，宽广，深邃，笼罩着昏暗的光线，作为城堡中的地下结构，这个“地窖”的规模已经远远超出了必要，以至于仿佛是将地表上的宴会厅搬到了地下一般，而在这样一个宽广异常的空间中，高文看到有一根根直立的柱子连接着地面和上方的石质顶棚，那些直立的柱子表面似乎有着文字。

    高文凑近其中一根柱子，赫然看到那上面根本不是什么文字，而是无数用指甲抓出来的深深凹痕！

    在看到这些凹痕的一瞬间，高文便感觉自己眼前的视线骤然一花，紧接着四面八方昏暗的空间中便浮现出了大量如水般的波纹，在波纹荡漾之中，无数影影绰绰的事物脱离了潜意识层的“伪装”，出现在高文眼前。

    那是一个又一个形似人类的虚影，有着半透明、灰白色的形体，以及模模糊糊并且隐隐透露出麻木表情的面容，他们影影绰绰层层叠叠地站在这里，那虚无的双眼空洞地凝望着整个“地窖”的中心。

    这些人影浮现出来的时候吓了高文一跳，但后者随即便意识到这些影子根本没有察觉自己的存在——或者说，这些影子恐怕压根没有思考的能力。

    在镇定下来之后，他循着这些影子注视的方向望去，结果赫然看到这间“地下大厅”的中心不知何时多出了一个石质的平台，在那平台上，则摆放着一口巨大而华丽的棺材。

    高文皱起眉头，穿过身旁影影绰绰的无数人影，向着那巨大的棺材走去，但他刚走到一半，便听到耳畔浮现出了一个虚幻模糊的声音，那声音似乎是有两个人正在交谈，但却断断续续难以分辨，高文仔细竖起了耳朵，才听到几句较为清晰的内容：

    “……我多么希望这只是一场噩梦，从噩梦中醒来，一切都仍然美好……”

    “……梦与现实，又有什么区别……”

    “我……不知道该怎么办，失去了他们……”

    “永眠者会帮助你的，你不要害怕，不要相信那些对我们诋毁的谣言，我们就如七百年前一样，仍然致力于将众生从痛苦中解救，只不过七百年前我们让众生远离噩梦，而今天我们让众生远离噩梦般的现实……

    “你只要把它放在这里，为它提供充足的养分，相信我，一切都会好起来的。

    “那逝去的，终将归来，不仅在梦境中归来，也会在现实中归来……”

    这交谈声低沉而又模糊，并且带有严重的失真，以至于高文甚至无法判断对话人的男女，但有一点他几乎可以肯定，说话的人中有一个就是被自己吞噬掉的那个永眠者邪教徒！

    从梦境中醒来之后，高文立刻第一时间叫来了赫蒂与皮特曼。

    “先祖，我们已经询问完那个佣兵法师了，”赫蒂还以为高文把自己叫来是要询问对俘虏的审讯进度，于是一见面便说道，“他们确实是在为康德家族做事，但他们并不知道自己的雇主让他们抓捕流民是做什么，只有一点能确定——他们从未见到被他们抓回去的流民在日后以奴隶的身份在康德领上出现，也没见到有奴隶贩子从康德领带走那些人，被抓回去的流民就好像蒸发一样消失在了那片土地上。”

    高文皱了皱眉：“果然……”

    “果然？”赫蒂一愣，不明白高文什么意思，“您知道什么了么？”

    “恐怕我得立即前往康德领一趟，”高文在此前已经做出了决定，此刻直截了当地说道，“越早越好。”

    这次赫蒂是真的惊住了：“前往康德领？您去那里做什么？难道要亲自去找康德子爵质询有关流民的事情？这种事……”

    “比那更严重，”高文严肃地说道，“我在此前和那个永眠者邪教徒对抗的时候接触到了他的一部分意识碎片，刚才那些碎片的内容浮现了出来，我看到那个邪教徒把一样东西交给了康德领的某人——极有可能就是现在的维克多·康德子爵，而那东西是一件邪物，它已经在那片土地上呆了很多年，十几年甚至几十年，这期间它一直在汲取活人的灵魂成长着！”

    “汲取活人灵魂的邪物？”皮特曼大吃一惊，“难道那些被抓进康德领的流民……”

    “多半是被喂掉了，”高文皱着眉，“那东西已经成长到很关键的时候，但还没有完成最后的蜕变，可一旦它完成了……我担心包括坦桑镇、新塞西尔以及更北边卡洛尔领在内的所有区域都会被它的力量笼罩进去。”

    高文这并非危言耸听，因为在那个梦境即将结束的时候，他已经清晰地感受到了支撑着那个梦境世界的、正在不断成长的某样“物品”的存在。

    他能感受到那个物品蔓延出来的力量，能感受到它对相当大范围内所有人类心智的影响，或许是因为吞噬了那物品原主人的心智碎片，高文已经与那东西建立了某种细微的联系，这让他几乎百分之百地可以肯定：一旦汲取了足够的能量，那件被邪教徒安置在康德家族古堡中的诅咒之物就会爆发出相当可怕的力量，而新塞西尔领和坦桑镇的普通人将无一幸免地被卷入其中！

    已经威胁到了自己头上，他就没法坐视不管了。

    高文这严肃的态度也感染到了赫蒂，后者跟着紧张起来，并产生了一丝忧虑：“先祖，您在坦桑镇已经以身犯险了一次，这一次……”

    “不，这一次反而不会那么危险，”高文摇了摇头，“只要我及时找到它，那么它对我就是毫无威胁的——我有办法能控制它。”

    他的回答颇有自信，这让赫蒂也稍微安心了些，但后者还是忍不住关心道：“可如果维克多·康德子爵已经被邪教徒完全蛊惑并控制，他会不会对您不利？”

    “在这整起事件中，只有一个人具备威胁到我的能力，”高文看着一脸关心的赫蒂，微微笑了起来，“但那个人已经在意识空间中被我摧毁了。”

