
宗梦妮在深夜的时候，再一次从睡梦之中清醒了过来，她感觉到自己好像做了一个很可怕的梦，她记得，好像，在梦里面，有很多人都在追逐着自己。

宗梦妮拼命的往前面奔跑着，但是，跑到跟前的时候，就突然间发现，自己进入到一个无尽的深渊之中，而最后，宗梦妮这才被惊醒了过来。

她用手擦拭了一下自己的额头，不知不觉，额头上面已经渗满了汗珠，而且，大汗淋漓，真的是让他感觉到，再次难以入睡。

所幸，她便从床上坐了起来，然后，打开灯光看了一眼，现在，已经是凌晨两点钟了。

宗梦妮记得很清楚的，刚开始睡觉的时候，是晚上十二点，现在，也仅仅是过去了两个小时的时间，但是好像一下子又是睡意全无了。

他在房间里面来来回回的走动着，而就在此时，宗梦妮突然之间听到，好像外面有什么东西在响动着。

当宗梦妮听到这个动静之后，他便马上变得警惕起来，于是，她便悄悄的隐藏在窗帘的后面，然后。往外面看了一眼。

他清楚的看到，好像有一个黑影，从他面前一闪而过，而因此，他的心里面开始扑通扑通的跳了起来。

这深更半夜的，在这个地方，怎么可能会有黑影出现呢？这很明显，应该是有人不怀好意的。

而且，今天晚上在设计室这边，除了自己在这里之外，就是门口有两个看守的保安。

不过很明显，现在这个情况之下，肯定不会是保安的，而且，他在之前的时候曾经跟保安叮嘱过的，晚上的时候，就没有必要来自己这里了。

那这个人到底会是谁呢？而，且他为什么深更半夜，会突然之间在自己这里出现呢？

当宗梦妮想到这里之后，便快速的闪身走了过去，然后，从里面将办公室的大门重新的给反锁了一次。

现在，宗梦妮已经可以确认，这个房间已经完全被自己给锁闭了，但是，她的心中还是有些忐忑不安。

她听到外面传来脚步的声音，而且，这个脚步声好像是渐行渐远，但是后来，又突然之间发现这个脚步声音，开始变得大了起来。

终究是一个女孩，在深更半夜的时候，碰到这种情况，试问一下，他根本就是没有任何的办法去迎合这一切的。

于是，他便匆匆忙忙的走到里面的房间，然后，拿出手机，便直接拨通了宗龙的电话，

但是，电话里面传来的，却是无法接通的声音。

当他再一次慌乱  的把电话打过去的时候，他发现，此时电话，仍然是处在一个无法接通状态。

在这一刻，好像宗梦妮已经是陷入到了一些绝望之中。

不行，她如果再这么下去的话，还真的不知道那个人会不会突然之间闯进来呢？这一切，自己根本就没有办法去面对的。

而在这一刻，宗梦妮根本就想不到其他更合适的人选，现在，唯独让自己能够想到的，也只有是萧云哲了。

所以，他只是抱着试试看的态度，虽然说，已经是深更半夜了，他也不知道，萧云哲这个时候在什么地方。

但是此时的宗梦妮已经是顾不上那么多了，最后，就将萧云哲的电话，直接就给打了过去。

电话通了几下之后，萧云哲很快把电话给接通了。

“喂，梦妮，怎么了？”

其实萧云哲也是感觉到很奇怪，因为，刚才的时候，他已经抬头看了一下，现在墙上的挂钟，指向是深夜两点钟，这个时候，宗梦妮给自己打电话，到底又是所为何事呢？

“云哲，你，你在什么地方？”

宗梦妮在电话里面惊慌失措的说到，而且，萧云哲自然是听出来的，他的口气肯定是有些不太对的。

“噢，我跟你讲，我现在在公司里面呢，而且，正在加班，你怎么了？你在什么地方？”

“我，我现在在我的工作室呢，而且，我听到工作室外面好像有人，有人走路的声音，你，你能不能过来一趟？”

“你说什么？周围有人？好，你现在呆着啊，你一定要把门锁好了，无论是发生什么事情，记住，绝对不可以开门，我现在马上赶过去。”

萧铭也是比较慌张，而且，就感觉他好像要出什么事情一样。

吴鹏清一直在旁边听着这个电话，而最后，便抬起头来看了看他。

“怎么了？是不是出了什么事情？”

“吴老师，我这边有点紧急的事情，而且是一个女孩在外面遇到了一些危险，你看，我能不能？”

“行了，什么都别说了，抓紧时间赶过去吧，对了，用不用我陪着你过去？”

“不用了，我看到情况不对的话，我会及时报警的，吴老师你别管了，你抓紧时间把这些东西弄完，然后，你先去睡一会儿吧。”

“好，那你有什么事情，一定要及时给我打电话，知道了吗？”

说完之后，萧云哲匆匆忙忙的就从公司那边离开了。

到楼下之后，他开上自己的汽车，可以说是一路狂奔，然后，便直接奔向了宗梦妮所在的工作室。

来到正门的时候，因为是已经到了后半夜，所以，在这里，几乎看不到任何的人影的，最后，萧云哲就将车停到了厂房门口的位置。

他只是几天的时间不见，没想到，这个地方经常装上了大门，此时大门刚好是一个锁闭的状态。

他冲上前去，然后，便使劲的敲响了大门，过了一会儿之后，便听到从里面传来，有人走路的声音。

“谁呀，这个深更半夜的。”

“师傅，你快开门，刚才的时候，宗梦妮给我打电话，说是好像外面有什么动静。”

“你说什么？有动静？有什么动静？”

那个保安在里面，也是睡得好好的，突然之间，听到这句话之后，他也是感觉到有些奇怪。

自己在睡觉之前的时候，已经在厂区里面整整转了一圈，也没有发现什么可疑的声音，而现在这一刻，到底又是怎么回事呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70558311"  chaptername="第364章  异常的动静">加入书签</a>
</div>
