
　　“太乙近天都，连山接海隅。白云回望合，青霭入看无。分野中峰变，阴晴众壑殊。欲投人处宿，隔水问樵夫。”

　　终南山，号洞天之冠，自长安城外三十里起，往西绵延八百里。

　　终南山又为帝都后院，盖又因山中常年雾气弥绕，飘飘宛若仙家道境，故又名太乙山，为修道圣地，天下闻道之士莫有不知者。ŴŴŴ.23sk.com

　　太医令王琼能为大唐太医之首，其医术卓绝，自不容置喙。

　　但官家的却也未必就是最好的，至少在李恪的眼中，唐立国之初，天下最好的大夫绝非太医令王琼，而是名垂千古，活人无数的药王孙思邈，而孙思邈的药庐便在这终南深山之中。

　　孙思邈久寿，生于西魏大统七年，而近已年近九旬，在大唐，如此寿数纵不说绝无仅有，也绝对是屈指可数的了。

　　而自昨日李恪入宫进谏之后，李恪便向李世民提及了孙思邈之事，孙思邈名声在外，李世民虽贵为皇帝，却也知道。

　　只不过李世民在贞观元年，也曾遣人前往终南山延请孙思邈，邀其入宫担当太医令一职，但孙思邈志在著书，只在宫中待了几日便辞官离去了，李世民也拿他没有半点办法。

　　不过此次李恪为了救杜如晦性命，还是向李世民请缨，奉帝命，以亲王之尊亲自前往一趟终南山，请孙思邈出山，孙思邈倒也没有回绝的道理。

　　李世民救杜如晦之命心切，既李恪自愿跑着一趟，李世民自无不允之礼，当即便应了下来，赐一应符节，着李恪往终南山。

　　孙思邈虽是在山中修药书，但倒也并非全然与世隔绝，李恪命人仔细询问了居于终南山中的山民，终究还是问到了孙思邈的住处。

　　孙思邈居于南梦溪，位处终南山腹地，李恪骑着马，在王玄策及一众王府亲卫的陪同下沿着崎岖难行的山路往山中探行。

　　李恪看着山路两旁的景致，红果伴花，虹霁如弦，奇色绝美，李恪不禁对身旁的王玄策感叹道：“想不到这终南山中还有如此胜景，若本王早知，早该来此一览了。”

　　王玄策道：“此处已是终南深山，虽景色绝佳，但也极是难寻，今日能得见此景，倒也是缘分。”

　　李恪闻言，笑道：“终南山之大，此处更是偏僻非常，想那些所谓的终南名士若当真想要做那避世高人，大可往西多走上几步，来这南梦溪，保管帝王想寻都寻不得。”

　　南梦溪极偏，若非是孙思邈这等蜚声在外的大名士，而李恪又是在山民指引之下按图索骥，寻常文士居于此处岂能察觉，李恪见多了那些借隐士之举求名入仕的文人，故而有此一言。

　　王玄策也有功名之心，但他却求之正途，对那些所谓隐士也很是不屑，王玄策道：“所谓隐士，不过是借出世之名博得名望，以为晋身之阶，作为入仕的筹码罢了，沽名钓誉之辈算得上什么高士。”

　　李恪听了王玄策的话，也赞同地点了点头。

　　立唐之初，借入终南山隐居以求名望之人尚还不多，待到了玄宗年间，名道司马承祯之后，此风便猛然大涨，更有终南捷径之言了。

　　不过孙思邈显然不是沽名钓誉之辈，他若是有意为官，早在前隋便能位居人上，何必在这深山中守着他的医书一待便是数十寒暑。

　　孙思邈的药庐位在南梦溪旁的密林之外，临溪而建，李恪寻了半晌方才得见。

　　药庐地方不大，莫说是与李恪华屋千间的楚王府想比了，就连长安寻常的门户人家都有所不如。

　　“真隐士，当如是也。”李恪站在药庐前，看着眼前简陋的几间木屋感叹道。

　　李恪一众到了药庐之外，李恪的护卫便要上前叩门，不过却被李恪伸手拦了下来，孙思邈乃当世名士，岂可随意怠慢。

　　李恪拦下了准备上前的护卫，亲自走到了药庐门外，对门内朗声道：“孙真人，小子李恪前来拜会，还望开门一见。”

　　李恪之言出口，过了片刻，药庐内走出了一个须发半白，精神矍铄的老者，乍一看去，最多也就是知天命之年，谁能想到这竟是一个年近百岁的老人。

　　老者开了门，一眼看去，见门外站了十多人，如此阵仗，又看了看站在众人最前，衣着华贵、气宇不凡的李恪，心想必是朝中哪家权贵人家向他求医来了。

　　孙思邈看着李恪，问道：“不知小公子是哪家子弟，来寻老道有何要事？”

　　孙思邈不同于寻常大夫，他除了治病救人之外，更是修道之人，故而以道自称。

　　李恪拱手回道：“小子乃大唐楚王李恪，此番正是奉父皇之命前来，请孙真人出山相助。”

　　孙思邈听了李恪的话，波澜不惊的脸上也露出了一丝讶色。

　　先前他在屋中听到李恪二字，只当自己是听岔了，抑或是同名之人，如今听了李恪的话，才知自己并未听错，眼前的这个少年正是名震长安的三皇子李恪。

　　孙思邈拱手回道：“原来竟是楚王当面，老道多有失礼了。”

　　李恪闻言，问道：“真人也知李恪之名？”

　　孙思邈虽隐居在此著书，但他也并非全然与世隔绝，李恪的大名他还是听过的。

　　孙思邈回道：“那是自然，殿下为救关中百姓，出国为质四载，活人无数，老道岂能不知？”

　　李恪谦虚道：“小子行事不过略尽绵力而已，比不得真人博学古今，著书以泽万世。”

　　孙思邈生性淡泊，没有太多的心思同李恪在此闲谈，于是问道：“方才殿下口言奉皇命前来，却不知陛下传诏有何要事？”

　　李恪道：“父皇欲请先生出山救人？”

　　李恪的话早在孙思邈的意料之中，此前朝廷邀他前往宫中为官，孙思邈性情淡泊，自然不愿，纵是回绝了也无不可。

　　可如今李恪却是奉皇命而来，请他救人，孙思邈倒是不便直接回绝。

　　孙思邈问道：“却不知要救的是何人？”

　　李恪如实回道：“尚书右仆射，杜相杜如晦。”

　　李恪原以为孙思邈既已询问了何人，便该是有意前往的，而且医者仁心，李恪又是亲自来此，孙思邈断没有回绝的道理。

　　可不料孙思邈听了李恪的话，当即摇了摇头道：“如若病的是杜相，请恕老道不能前往。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十六章 孙思邈免费阅读。https://xs.23sk.com 