    今天是除夕，左澜一大早就起了床。她要赶早班机。

    选择旅游过春节的人越来越多了，机票也越来越难订。刘月妍好不容易订到了除夕当天一早出发的机票。

    从D市飞马累需要转机，整个行程要近二十个小时，注定除夕夜要在飞机上度过了。只要一家人齐齐整整在一起，这些都是小事。

    左澜穿上外套，换上鞋，托着行李箱就要出门，忽然想起最重要的护照没拿，又折回去拿放在桌子上的护照。

    她把行李箱靠在电梯一侧。电梯里只有她一个人。

    电梯在10楼停下，一个毛茸茸的大家伙进了电梯，是一只狗。狗的主人，紧接着也进了电梯。

    那狗体型很大，说不上来是哪种犬型，似乎不是纯种犬。在小区里养大型犬不说，居然还不栓绳子。左澜作为律师的职业病犯了，心里嘀咕着。

    狗在电梯里这里闻闻，那里嗅嗅，鼻子里还发出哼哼声。

    左澜退到电梯一角，不敢轻举妄动，生怕不小心招惹到眼前的这个庞然大物。

    突然，那狗冲着左澜大叫两声。左澜吓得一惊，手里的护照掉在了地上。她刚要去捡，狗竟上前用爪子按住护照，接着就用嘴撕咬起来。

    “我的护照！”左澜惊呼道。

    “贝贝，快松口，快松口。”狗主人大声呵斥，同时蹲下身试图掰开狗嘴。左澜不敢靠前，只能干着急。

    狗终于松了口，狗主人拿起左澜的护照。

    “哎哟，真对不起，成这样了。”狗主人用手捏着满是狗的口水的护照。

    左澜一把从狗主人手里拿过护照，从包里掏出纸巾擦了擦护照上狗的口水。

    护照湿漉漉的，已经被啃得面目全非，肯定是不能用了。

    “搞什么啊。我今天要用护照出国的。”左澜气得七窍生烟，“你知不知道小区里是禁止养大型犬的。你养了不说，出门遛狗还不栓狗绳。你还有没有点公德心啊。”

    “对不起，对不起，我们家贝贝今天也不知道怎么了。真的，它真是第一次这样。”狗主人自知理亏，连连道歉。

    电梯到了1楼。门打开了。

    “要不这样，你机票多钱我赔给你。”狗主人提议。

    “这不是赔不赔机票的问题。你耽误的是我……”左澜已经气得无话可说。

    “真是对不起，耽误你的事情了。我是1001的业主，我叫刘申。有什么经济上的损失，回头你找我，我绝对不会赖账的。”

    狗主人一边向左澜道歉，一边用身体将狗和左澜隔离开，防止再发生意外。

    “你放心，回头我一定会找你要个说法的。”

    左澜托着行李箱就急匆匆地往外走。她现在没有时间跟这个叫刘申的男人纠缠，她得先赶去机场。

    左澜到了机场的服务台，跟机场的工作人员说明了情况。机场工作人员很抱歉地告诉她，这种情况肯定是不能登机的，希望理解。

    左澜失望地到了机场候机大厅，找到了在等她的父亲和母亲。

    “澜澜，你怎么才来。我以为你睡过头了，刚要给你打电话。”刘月妍看到女儿后悬着的一颗心才放下。

    “妈，我的护照刚才在小区电梯里被一只狗给咬烂了。”左澜说着拿出她那本破烂不堪的护照。

    “这，这，怎么会这样？”刘月妍看着左澜手里的护照惊讶得有些语无伦次。

    “妈，我护照成了这样，不能用了。我刚才已经跟机场的工作人员确认过了。恐怕我不能跟你们去马尔代夫了。”

    “你不去，我们全家怎么过年啊。那我跟你爸也不去了。”刘月妍拉着女儿的胳膊说。

    “妈，要不你和我爸去吧。机票和酒店都退不了，我一个人不去损失还小，你们再不去，这损失就大了。”

    “咱们出去不就是要过个团圆年嘛。你不在，就我和你爸两个人，怎么能算是一家团圆呢？要去都去，要不去都不去。”刘月妍态度坚决。

    “妈，咱们一家人想团聚什么时候都可以啊。你就当这次旅行是你跟我爸两个人二次度蜜月，说不定你们能找回年轻时候的感觉呢。”左澜狡黠地笑着说。

    “你这丫头。”刘月妍戳了一下女儿的额头。

    “爸，你说呢？从律师的职业角度看，是不是应该把损失降低到最低啊？”左澜寻求父亲的支持。

    “月妍，让左澜留下吧。咱们按计划出发。”左荣佰在一旁听了半天，觉得女儿说得有道理。

    “留孩子一个人在家过年，我不放心。今晚的年夜饭怎么办？她上哪儿吃年夜饭？”刘月妍还是不赞同女儿的提议。

    “妈，我都这么大了，一顿饭还解决不了吗？你放心好了，我们年轻人会自己找节目的，不会像你想得那么凄惨的。”左澜搂着母亲的肩膀宽慰母亲道。

    “你就别总把澜澜当小孩子看了。她早就是个成年人了，能照顾好自己。你也该学会放手了。”左荣佰劝妻子。

    刘月妍最后被父女两个人说服了。临过安检时，她还一直叮嘱左澜要照顾好自己，每天都要给她发微信报平安。

    左澜对母亲的叮嘱和要求都一一答应下来。刘月妍一步三回头地过了安检，直到进了登机室。

    把父母送上了飞机，左澜从机场出来，去取车。坐在车上，她开始想：是啊，今年的除夕夜她该怎么过呢？去找凌寒吗？凌寒要回福利院过节。找同事、同学也都不合适。不想了，先回家补个回笼觉再说。

    左澜的车经过市中心广场的时候，遇到了红灯。车停了下来。

    突然，广场上的巨幅LED屏幕上播放的视频引起了左澜的注意。今晚在D市的海洋广场会举办大型的除夕夜嘉年华活动。有歌舞、魔术、杂技等演出，还有烟火表演。

    这不就是自己今晚过除夕的最好去处吗？左澜心中有了打算。

