    一个星期后，阿星阿伟找到了李昊公司。可是李小龙去了美国还没有回来。李昊带着二人去了叶问老先生的武馆。让二人先在这里学习功夫。

    李昊交了钱，又告知二人乃是李小龙收的徒弟。

    师傅保证会认真教的。李昊跟二人说好以后在武馆练武，李小龙有空会过来教他们。又将那日二人与李小龙拍的照片各自给两人一张。

    《精武门》因为宣传发行给力，又有李小龙第一部《唐山大兄》积累的名声。又是圣诞节，元旦两个节日的原因。

    上映十天票房已经有了四百万票房。《唐山大兄》四百零五万票房记录被《精武门》十一天破了。报纸电视台争相报道。

    邵氏庆幸没有安排自己的电影上映。而嘉禾就没有这么好运了。嘉禾电影公司元旦上映的《独臂刀大战盲侠》被《精武门》打的节节败退，上映七天只有十五万港币票房。还被邵氏状告侵权。邵大亨虽然小气，但是对待叛徒还是舍得花钱的。赔钱赔礼都不行就是要跟你打官司。

    李小龙从美国回来了，他没有说服老东家二十世纪福克斯电影公司，却是得到了华纳兄弟公司的青睐。

    华纳兄弟公司派出代表来到了香江，跟知秋影业商谈合作事宜。

    一番商谈，双方达成协议。华纳投资《猛龙过江》跟《龙争虎斗》两部电影各十万美金。只是知秋影业在《猛龙过江》修建的仿古罗马斗兽场的投资不能计算在投资之内。

    香江票房分成按投资比例来计算。北美票房分成知秋影业占票房分成的50%不负责发行费用。华纳兄弟公司负责电影发行费用占票房分成50%的收益。其他地区知秋影业占60%分成。

    而后《精武门》在香江下映，上映二十八天，票房来到六百五十万。刷新香江电影票房记录。

    随后知秋影业与李小龙重新签订合同。李小龙片酬不变。分成变成了知秋影业收益的5%。

    没办法《精武门》庆功宴上，周文怀带着艳星丁佩与李小龙结识。明摆着想要招揽李小龙。

    李昊也不得不做出应对。

    随后李小龙与丁佩绯闻被香江各大报纸刊登。还好没有影响到《猛龙过江》剧组。

    之后李小龙与丁佩往来更加亲密，与周文怀接触增多。

    李昊也没有办法，知秋影业跟李小龙只是合作关系。还管不到对方跟谁接触。

    知秋影业去年名满香江。而昊天金融公司在金融界也是声誉有佳。投资基金客户收到分成。收益大多是35%。

    今年才刚刚开始露出风声就有大批人来。很多去年的投资者连钱都不收。要直接再让昊天金融公司帮忙操作。使得春季基金还没有开始已经超过去年规模。李昊只好让胡汜将原本准备的一亿港币投资基金提高到两亿港币。

    这天李昊来到半岛酒店，今天约了雷探长与豪哥。二人资金操作一年，李昊要给二人汇报收益，经过杨义等人一番操作，投资收益固定在35%。

    见到二人，李昊将文件递给对方二人。二人一看非常高兴。

    豪哥笑着跟李昊说到“李先生你是准备按35%收益给我们分红？”

    李昊看着豪哥说到：“如果豪哥想要的话，我也不会反对。”

    豪哥高兴的连连点头，刚准备说什么就被雷探长拦住。

    “李先生说好怎么样就怎么样。按合同来就好。”雷洛说到。

    豪哥瞪着眼睛跟雷洛说到：“我们签合同签的30%，而收益却有35%。人家李老板同意。洛哥为什么不要？”

    “收益确实有35%。但是你以为人家帮你操作不要分成的吗？”

    豪哥听了雷探长的话，愣住了。

    李昊笑着说到：“确实如此，昊天金融公司投资基金都是抽取20%的收益作为手续费。”

    “35%扣除20%手续费还有28%收益。算下来还不到30%差点中计。”豪哥笑着跟李昊说到：“你小子耍滑头。我还是按合同上的来吧。”

    李昊笑了笑，拿出文件递给二人。

    “二位看看没问题就签了合同。咱们就算是两清了。”

    二人看了看签了合同。李昊将二人收益的支票递给二人。

    豪哥的是一亿三千五百万港币的支票。

    雷探长的是两亿七千万的支票。

    “二位看一下。没有问题的话就两清了咱们。”

    豪哥点点头说到：“没有问题。”

    李昊刚准备起身离开，却是被雷探长拦住。

    “李先生你先坐，我们再谈一下合作嘛。”

    李昊摇摇头说到：“二位这活，我真不想接。累死累活还没有投资基金赚钱多。还要保证二位的收益。亏钱的话可是要我拿钱补给你们的。”

    雷探长笑着说到：“也不能这么说。我们为李先生也是处理了不少麻烦的。比如李先生的电影公司，早就有人盯上了。新义安的老十几次想要找你的麻烦都被我们拦住了。还有李先生你在将军澳买的那块地，有社团人员想要带着那个地方的农民找你麻烦。还不是我给你摆平的。又不是有我们的名头给你撑腰不知道多少牛鬼蛇神来找你呢。”

    李昊坐了下来说到：“好吧，那就再帮二位投资一下。”

    雷探长笑着说道：“这样才对嘛。李先生你多少还是有利润的嘛。来，我给你介绍一下。这位是蓝刚探长，还有这个是我小弟，细九，人称鲍鱼探长。还有这位是闫探长他们也有一些闲钱，想要找你打理一下。”

    李昊皱着眉头说到：“雷探长，我说过我不收不干净的钱的。”

    “当然了，为了照顾李先生你的生意。我连我家祖屋都压给银行了。李先生你看，都是汇丰银行的抵押贷款。李先生帮帮忙啦。”

    后面几人都拿出汇丰银行的抵押贷款给李昊看。

    李昊摇摇头说到：“好了各位。不要把钱给我。你们明天到昊天金融公司去跟胡汜签合同就好。跟雷探长一样的条件，我会跟公司交代招呼几位的。现在把钱给我可说不清楚。”

    “好了，不要再说了。你们先离开。下午去昊天金融公司就是了。”雷探长笑着说到，然后让众人离开。

    豪哥笑眯眯的过来跟李昊说到：“李先生，你看大家都知道我跟着你赚钱了。这不社团里大家都找我帮忙。我也是没有办法。李先生你帮帮忙。你放心都是干净钱。你看你一只羊也是赶，一群羊也是放。帮帮忙啦。”

    李昊抿抿嘴，叹了一口气说到：“好吧，你让人下午去公司就好了。”

    豪哥高兴的告辞离开。

    房间里只剩下雷洛跟李昊两个人。

    “雷探长还有什么事吗？”李昊问道。

    “听说李先生在山顶道有一套别墅空着？”雷洛问道。

    李昊点点头说到：“确实是，去年买了两套别墅。自己家人住了一套。还有一套空着，又不能出租。”

    “那我用三千万买下来怎么样？”雷洛说到。

    李昊邹邹眉头说到：“雷探长应该知道我买的时候两套房子都没有花了三千万。雷探长怎么会…？”

    “没办法，那里的房子鬼佬不会卖。只有你手里有两套。所以大家只能从你这里想办法了。又不能对你用强。你又不少不干净的钱。所以我只好用现在这三千万的干净钱找你购买了。帮帮忙啦，我就是想要跟长官进一些而已。”

    李昊想想说到：“好吧，反正房子也不能出租就卖给你了。”

    “谢谢你了。以后你就是我雷洛的兄弟。还有就是我又从汇丰银行贷款出来两个亿。顺便帮忙操作一下怎么样？”雷洛笑着说到。

    “还说不是五亿探长？都从银行贷款出来四个亿了。”李昊惊讶的说到。

    “洒洒水啦，跟你不能比。怎么样，帮帮忙啦。”

    “好吧，刚才那么多人都收了。怎么会不要你的。”李昊说到。

    “不要这样啦。你以为我不知道你去年在伦敦赚了五十亿港币。我们这点钱小意思了。”

    “你可不要胡说啊。英国的公司跟香江的公司是两回事。不要招摇害我啊。”

    “不会的啦，要是你拿我钱去伦敦发财才给我分这么点。我会跟你拼命的。好了不说了。下午我去公司找你。”雷探长说完起身告辞。

    

