    大夏皇宫，侧殿书房之中。

    “朕征伐草原，北玄域天门大开致使天地灵气复苏，想必三位大人应该都多多少少清楚一些。”

    “因此朕想要知道，在这些时日里我大夏一十三州之境，有没有什么特殊的异动发生？”

    捧起眼前的温酒，洛离看着酒杯之中自己面容的倒影，声音罕见的带着几分严肃。

    大理寺主持司法，镇邪司有镇压天下一十三州之权。

    这二者建立之后，处理政事的衙门便挨在了一起，跟隔壁没有什么区别，出门就能看到对面的大门。

    再加上镇邪司查案，大理寺判案，两者权柄交叉之下，也算是相辅相成。

    因此大理寺和镇邪司，就是整个大夏对于地方掌控最严的权利机构，没有之一。

    而听到洛离的询问，商鞅当即便出声回了一句：

    “启禀陛下，确实有异动发生。”

    “自这片界域天地复苏之后，我大夏境内一十三州，如曾经祖上诞生过至强者的几个门派，都有朦胧气机萦绕，灵气浓郁更胜往昔。”

    “就比如曾经以卦道闻名于世间的卦道宗派长白山，以及有曾经顶尖宗师慕容武坐镇的东流宗，便在此列。”

    “至于这二人的修为在天变之后究竟如何，因为时间尚短暂时还没有探查的到，不过有一道重要无比的消息，还是应该告知陛下一声才是。”

    商鞅古板的面容上泛起了认真，其中还夹杂着几分凝重。

    如果平时不是要事，他的表情绝然不会如此。

    想必方才之所以宰相梁温和左白鹿频频开口，而他一直默不作声，就是因为心中藏着事情，心事重重才导致的。

    “哦？”

    挑了挑眉，洛离放下酒杯：“长白山和东流宗么...”

    脑海中想起曾经卜算卦象，一日耗尽一甲子寿元的长白山掌教云宏，还有那东流宗笑眯眯的，给人一副与世无争模样的宗主慕容武，他笑了笑。

    长白山祖上出过一尊不得了的大人物，虽然没有明确记载，但谁也不知道玄烨子到底有没有成就武道天人。

    如若真的成了...

    那眼下此片界域枷锁尽解，作为古来最会测算卦象，甚至能留名青史的强者，玄烨子能不给自己宗门留下什么后手？

    还有东流宗。

    虽说此门派不如长白山底蕴深厚，曾经诞生过支撑圣地级数的强者，但祖上也算是威名赫赫，在八百年前历代也有大宗师坐镇，不逊所谓中土大派，与那些后起之秀截然不同。

    “大夏的古老门派，至今为止还留有传承的，说到底也就那么两三座罢了。”

    “能在天地复苏之后变得更强，底蕴复苏，在眼下这个大世，也算是对我大夏有所利好。”

    洛离握住手中酒杯，眸中带着深邃。

    与有着危机感的皇帝不同，洛离从来都不惧怕国境之内子民的强大。

    强者都是向着更高层发起冲刺，而不是将眸光望下更下方。

    如果说真能有横推一切的强者超越了洛离，并且对他不满想要推翻他，那只能说他技不如人。

    身为人族皇者，洛离没有无缘无故便剪除所谓威胁的习惯，尤其还是这些武道门派，隶属大夏乃是大夏的臣子。

    这就是属于他自身的自信。

    长白山和东流宗都是大夏的宗派，正所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    只要这些宗派的根基在大夏一日，那么真要有什么妖族神魔降临，这些武道门派的战力更上一层楼，说到底也是一种好事。

    落在洛离眼里，这些武道门派发生蜕变，虽然有几分脱离掌控的意思，但也算是一种好事。

    真要是有谁不老实，事后上门震慑一下便是，商鞅既然开口，所提及的异动绝然不止这些。

    因为这些东西，绝不至于让他面容如此凝重。

    洛离对于这位自己亲自召出的臣子，也算是有着几分了解的。

    更何况...

    今日上朝，李存孝这位镇邪司的司主不在。

    要知道早在小半年前的时候，大夏大军草原战局陷入僵持，自己就曾经收到过后方李存孝的请战信函。

    而那时候，这位镇压监察大夏一十三州的镇邪司司主，便已超越了陈庆之，破境到了四品宗师之境。

    只不过最后洛离并没有答应李存孝的请求，而是要他继续替着自己坐镇大夏，所以他才没有参与到草原战局之中。

    不然的话，就以李存孝那种同境无敌的姿态，恐怕战局在中期之时，也不会如此捉肘见襟。

    他的武道天赋要比陈庆之好，足以与霍去病媲美，只不过是因为洛离将其召唤而来，实力这才只局限在了那个境界罢了。

    再给他些时间，就算是天象门槛，也肯定算不上是什么难事。

    但今日在自己班师回朝之际，这位肱股之臣却不在长宁坐镇皇城。

    事情有些不同寻常。

    果然，下一刻商鞅开口，便将洛离的疑惑尽数驱散。

    “陛下，臣这次要说的重要消息，并不是关于长白山和东流宗的，这些山门有着些许神迹显现的门派，起码现在算不上是什么隐患，我大夏足以将其镇压。”

    “臣这次想说的，是大夏境内自从天变之后，有些地方有妖邪显踪！”

    商鞅低沉的话语，让洛离眸子慢慢抬起。

    最不想看到的情况，果然发生了。

    这样想着，洛离心中一沉：“你仔细说说，到底是什么情况？”

    隐藏于黑色大氅袖袍底下的手掌捏紧，洛离回归大夏之后的放松心情还没持续多久，便又变得紧绷了起来。

    “麻烦事情，还真是一桩接一桩啊...”

    心中暗叹一声，洛离有些无奈的感慨。

    “就在前些日子，楚州边境处有浓浓妖气浮现，这是天行盟盟主王虎差遣人带来的信息。”

    “本来我等是不相信的，可是同一时间，还有着王虎破境天象的讯息传来...”

    “天象境对于天地灵气的感知，远远超过了凡俗武者可以揣测的地步，所以听闻此等消息，我大夏也是不敢马虎，摒弃了之前的想法后，镇邪司李司主当即拍板，便亲身移驾，去楚州边境查探此事。”

    “而同一时间，还有好几处偏远州郡地带，也突然传出了不少起的妖魔食人事件，闹得是人心惶惶。”

    “这种种情况都表明天地复苏之后，对我大夏带来的影响，可能不仅仅只有好处...”

    商鞅的话语落下，宰相梁温也是深有感触，连连点头，只有左白鹿凝神不语，似乎是在思考一些事情。

    至于听完商鞅话语的洛离，则是敲了敲桌子，眉头轻轻皱起，闭眸沉思了起来。

    楚州天行盟盟主，在灵气复苏之前就是大夏除洛鸿道外的第一人。

    眼下灵气复苏之后，其更是成就了天象之境，而且还是全靠自身，并未依靠前人任何福泽，着实令人震惊。

    对于那个汉子的印象，洛离还算是有着几分深刻的。

    要知道他之所以敢北伐草原，就是因为曾经私底下与这天行盟主有过接触。

    如果说镇南王虞春秋，一定是站在大夏一方的话。

    那么东流宗慕容武、千狱殿侯元魁，便属于是不确定因素，而天行盟则是偏向官方。

    得出这种结论，并不是因为洛离的独断猜测。

    对于天行盟这个近几十年来崛起，类似帮派又类似宗门的组织，他算是有着几分了解的。

    俗话说强龙难压地头蛇，更何况是横跨楚豫二州的天行盟！

    而同样的道理，天行盟之所以能在这二州根深蒂固，就是因为他们的基本盘，就在那底下的芸芸百姓之中。

    据洛离所了解，天行盟的中高层人物，几乎都是王虎带出来的生死兄弟，每一个都是出自这两州郡县之间，都是土生土长的本地人。

    从市井打滚摸爬出来的人物，到底是比别人重感情。

    而整个天行盟的根基都深深扎根在了这楚豫二州，别人想要插足也是难以登天，更别说是彻底拔除掉了。

    哪怕是洛离想要以强硬手段剿灭，也是一样。

    通常情况下这种势力，对于一般皇帝来说都是一种莫大的威胁，恨不得除之而后快。

    但偏偏洛离这个夏皇，却与其他皇帝大不一样。

    他的眼里只有整个大夏，在他的目光中，只要不是背叛自己国度和种族者，便都是夏人。

    自从坐在这个位子，领悟了自身的道果之后，洛离看待这片天地和国度的视角，便和从前大不一样了。

    帝者统御四方，一言九鼎，需要有绝对的统治权，但绝对不能有时刻惶恐的心思！

    自从见到昆吾那一身所在敢叫山海沉浮，似乎斩杀皇道强者，都不过只是随手可为的大气魄后，洛离便被深深的触动了。

    虽不晓得澜沧君口中，所谓人道至尊究竟是个什么境界，但这并不妨碍洛离视那道残存神念为毕生追逐的目标。

    强者，就该将目光望向远方！

    我之目光所及绝无魑魅，就算有，也绝不敢在我身之前放肆分毫！

    底下势力的发展，是必然会产生的现象。

    即使今日没有天行盟，明日也会有另外的宗派或是势力，这是一定会发生的事情。

    所以，洛离并不会在乎这些，只要他们心中始终晓得自己的身份是夏人，是大夏的子民，那便够了。

    这就是达到了天象之后，洛离身为帝者的心胸。

    天行盟盟主和整个天行盟，如果把他们看做是威胁，那在洛离破境天象之前，这股势力确实是有威胁到夏京的资本。

    但如果将他们视作助力，那么楚豫二州，就将坚不可摧！

    而事实证明，王虎和天行盟没有辜负他的期望。

    在自己征伐草原，楚国蠢蠢欲动之时，正是这天行盟数万武道帮众，再辅以驻守东境的边军严防，这才没有给那楚国可趁之机。

    不然在大夏北征草原之时，被自己当着众目睽睽斩了一名使者，哑巴吃黄连有苦说不出的大楚，又怎么可能忍气吞声，放过这报仇雪恨的大好良机？！

    所以对于王虎此人，洛离自忖自己对其，还算是有几分认知的。

    “稍后将各处的异常情报都给朕呈上来，然后再命那些武道宗师境的供奉协助镇邪司，去各地巡查巡查吧。”

    “入我大夏受到俸禄，再加上高深的武道功法和浓郁的灵气环境，他们也该出出力气，表现表现自己的存在价值了。”

    “东境有李司主和天行盟主坐镇，在他们追查出结果之前，朕去不去都没有什么区别，在事情明朗之前，还是先挑选一个日子，让朕好好看看这科考制度，到底都筛选出了些什么人才罢。”

    说完之后，洛离站起了身子，缓缓踱步起身，看着那殿外寒风阵阵，有些唏嘘。

    真是多事之秋。

    可这，又何尝不是因为自己越来越强，担子越来越重才导致的呢？

    站的越高，目光所及之处便越是宽广，是以往日里绝不会思考的事物，已经渐渐摆放在了自己的面前，避之不及。

    试问，若是洛离还是昔日刚刚穿越而来的冷宫皇子，这天地变革妖族入侵亦或者是那神魔祸乱，又岂能和他有分毫干系？

    “不见天地之广阔，便始终不能明白自身之渺小啊...”

    “天地之漫漫，吾辈当上下而求索之，只求在那经年以后，能真正掌握一切。”

    “如此，才不枉来此之世，走上一遭！”

    背着双手，青年明亮的眸光看着那落叶已枯黄，树干近乎凋零的树木，突兀叹了口气。

    “陛下好心境。”

    在洛离身后，左白鹿三人见到他没了继续言论的兴趣后，慢慢站起身子跟了上来。

    当左白鹿听到洛离的话语，当时便眼睛一亮，随即赞叹出声。

    不见天地之广，不知自身渺小，但即使天高地阔，四海八荒辽阔到近乎无穷无尽，吾辈仍不能轻言放弃，当上下而求索！

    这才是在武道和人生的境界之中，需要保持的攀登精神啊！

    难怪这位陛下能有今日的境界，不言其他，光是这份心境，就不逊色于那些云霄榜上的大宗师了罢。

    左白鹿心中暗想。

    “不过只是拾人牙慧，有感而发而已，没什么值得称道的。”

    “快去挑选个日子，好好准备准备吧，正好趁着剩下的时间，朕也休息休息。”

    洛离听到声音后转过身子，看着前后走来的身影，无奈的摆了摆手。

    “诺。”

    北风朔朔，纵使是大夏的中心长宁，也快接近冬天。

    迎着冷风，在告别了洛离之后，梁温三人便沿着长宁宫门外，渐行渐远分道扬镳。

    待到三人身影不见，这一身黑色大氅的青年皇者，才收起了目光往寝殿行走。

    忙了这么久，也确实是该好好休息休息了。

