    看着狂笑中的海族统帅，不多罗脸色异常的难堪，指着对方，不知道该说什么？

    只是很快就看到对方的笑声被中间扭断了一样，戈然而止，很快一个身影出现在他面前，将那个原本属于海族统帅的水晶球轻易的拿了过来，似乎看了一会儿，随后很是高兴的样子。

    陈宇怎么会不高兴，终于找到关于浑沌的信息了，这个水晶球乃是集合怨气等一系列的负面能量的吸收器，为的就是转送给他的，只要有这个东西，就能找到浑沌，好像不止一个，想到这里，对着四周一会，空间似乎在响起声音，‘嘭嘭嘭’三声之后，就出现三个水晶球。

    顿时眉开眼笑，不错不错，终于有这个方向了，看你往哪里逃，肯定不会知道他会找到这里来吧，如此遥远，而且将混元剑气珠消磨到如此境地，依然是被他找到了，真的是不会想到，至于为何，那是剑气珠本能的缘故，现在浑沌肯定是出于不知的状态下，正好行事。

    “很好，很好，不错，不错，总算是找到了，这一次任务算是彻底完成了，吾心甚慰啊。”

    茫然不知的众人，不知他怎么出现的，为什么要出现在这里，这是做什么嘛？

    唯有见过的一些人，一下子被震惊了，他又出现了，这一次似乎拿了海族的东西，难道是有什么东西吸引他来这里，或许是什么目的嘛，真的是很不明白，为什么刚才不出手了，直到现在才动手呢，让人族白白的损失了这么多的精英，但是不敢多言，生怕遭杀手。

    战场一下子沉静下来，对于他的突然出现，不明所以，尤其是海族的东方统帅，更是怒火冲天：“无耻小人，快将圣物还给我，不然定叫你生不如死，快点将东西还给我。”

    “还给你，不可能的，这东西在你手上简直就是自杀行为，虽然很无辜，但是自找死路而已，或许你们谁也不会知道这是什么，要是等他恢复，甚至变得更强，不要说你们了，就算是那些神灵都不够看，还想要给他送东西，简直就是找死，还敢上来偷袭，也罢也罢。”

    陈宇微微一指，海族统帅就被定在那里，随后一摆手，就化作灰烬消失在天地之间。

    这一手顿时定住了众多生灵，不断地沿着口水，这还是人嘛，简直就是神啊，不，一定比神还要来的强大，因为这里的是主物质位面，每一个生灵都知道，神灵会被限制实力的。

    这未免也太夸张了，杀人也不用这么容易啊，让人无言的很，这水晶球到底是什么？

    “阁下，不管你是谁，还请解释一下，希望能给我们一个解释，可以吗？”不多罗郑重的说道，心中即使再怎么怒火也不敢强硬了，因为那个海族统帅就这么死了，太简单了吧。

    “不多罗，别说了，他就是他，就是那位存在，低声一点，不要触怒他。”托拉斯带着一身的伤，急急的来到他身边，赶紧的说道，不想因此让朋友受到伤害，真的不值得啊。

    不多罗一听，顿时眼睛一缩，最后看着他肯定的点头，再也阻止不了内心的惊惧。

    “不用担心，吾可不是那么小气的人，说实在是本来嘛，也是这个目的，虽然会让这个大陆损失不少，但是为了将来，不得不如此，也没什么好隐瞒的，没错，本座的目的和海族差不多多少，只是利用的是神灵对于至高神的位子而已，但是这一点也没有错，却是可以的。”

    陈宇丝毫没有保留的说道：“尔等世界的至高神早就陨落了，而且你们运气不错，竟然能躲到地方来，否则这个世界也不存在，至于机会还是有的，所谓的至高神，就是天道的代言人，复苏天道就能让这片世界重焕生机，不再会萎缩，虽然现在对你们来说很遥远，但是不久的将来，没有天道的世界，总将会走向毁灭，而且速度回越来越快，这是命运。”

    “想要改变这个世界的命运，那么就是需要复苏天道，也就是证道化天，但是尔等的路没有这么简单，天是不容被控制的，也就是说一旦天道复苏，尔等就要被他控制在其中，天道不仁以万物为刍狗，所以天道有好有坏，至于将来如何，谁也不会知道，但总的来说，一旦无法唤醒天道，这个世界总将会毁灭，这是无力的选择，你们自己想想吧，至于本座嘛？”

    陈宇泛起一丝丝微笑：“唤醒天道很容易，但是为什么要这么做呢，那是你们的事情，不是本座的事情，至于本座的任务就是抓回这只凶兽，那么对于你们也是平安了，将来的大劫也会变弱不少，但有实力才能活下来，这是真理，不可改变的真理，大道无疆，天道无常。”

    “阁下，你真的可以做到，为什么，为什么不愿意帮助我们，为什么？”不多罗很是不解，同样是生灵，为什么不帮助他们呢，这是为什么，很不解，很不解。

    “不需要明白，也不用去猜测，至于前提条件，那就是不愿意，这样就好了吧，本座不是大善人，但也不愿意看着你们走向毁灭，所以已经给了种子了，至于你们能不能成功，就要看你们自己命运，抓不抓得住，就看到那时候的选择了，天道大势无边无际，无意无常啊。”

    看着还想要多说什么，陈宇挥了挥手，淡然的说道：“一个世界有一个世界的规则，不是能随便可以破坏的，而你等就是这个世界的规则所化，不要以为不是什么理由，那是不可能的，就算是天道陨落，也是天地本能在运转，只是越来越低层了，效果不高，迎接危险的抵抗力很弱很弱，一旦遇上那些专门以破坏为乐的强者，这个世界根本挡不住，挡不住。”

    平淡的声音，将众人的思想恢复过来了，是啊，他们又能有什么办法可以恳求他呢，没有，终究不是这个世界的人，一个过客而已，还好没有什么歹意，否则他们还能活下来，正如他所言，一旦遇上那些以破坏为乐的高手到来，他们真的要有大麻烦了。

    “所以长痛不如短痛，希望你们可以找到并且抓住这个机会，至于本座的这几颗珠子，放心，不会收回去的，不过想要得到也不容易，就看你们的本事，每一颗中都会有一种修神之法，让你们实现愿望的可能，当然至于什么时候会出现，那是要你们自己的运气了。”

    说着就拿出了九颗剑气珠示意了一下，然后收了起来，让众人口水直流，不过明显不敢再盲目行为了，这只会带来灾难，傻瓜才会愿意跟他作对呢，自然是没有这个理由的。

    “还有这三颗没有充满，也罢，既然来了，也要付出一点代价，让本座好更加充足的抓住他，你们也可以去了。”陈宇看着另外三颗没有筹齐的水晶球，手一压，然后一握，顿时让所有的海族感觉到无尽的压力压来，不光是眼前的，还有四面的海族都是一样。

    想要逃都逃不走，泛起一丝丝冷笑的陈宇，丝毫没有仁慈，对于他来说，最大任务就是捕回浑沌，其他的次要的，而这一次自己送上门来，怎么能不接受呢，想起来就是高兴。

    嘭嘭嘭……无数的声音响起，在众人顺着看去时，一个个变得震惊，随后就是无尽的敬畏，太强了。

    没见他怎么动手，这些海族就全部死亡，当场死去，这可不仅仅是一个战区，只要是出现在大陆上的海族统统一同死亡，而他们所花的负面力量，则是被剩余的三个水晶球吸收了。

    陈宇看着不断变化的水晶球，很是满意，很快就能知道浑沌了，这一次是逃不了吧。

    等到彻底的吸收完了，看了看被淹没的大陆，眉头一皱，心中暗叹一声，不管怎么说也是在这里游历过一段时间，就在做一点事情吧，省的太过于不仁道，想做就做。

    很快众人可以看到肉眼可见的海水从陆地上消失，很快就回到了原本的海面之处，大陆再次变成原来的样子，只不过眨眼之间，不可思议，真的是太神奇了，这是怎么做到的？

    不由得看向陈宇，而他微笑的点头示意：“好了，也算是回报你们了，未来会怎么样都在你们手中，本座也该去做自己的事情了，哈哈哈哈，祝你们好运，祝你们成功吧。”

    同时他手中的九颗剑气珠，不，已经被他收回了剑气高等级力量，留下的是神道传承之力，只要传承一次，就会消失，彻底的消失，直到那个接受传承的人死亡，才会出现，要么就是登上至高之位，否则传承就不会断，也是他融合了这方天地规则所炼制而成的。

    九颗分成九个方位，化作流光，眨眼之间就消失了，在众人面前消失了，太快了。

