    赵景山语气和蔼，面带笑容。

    他仿佛一个傲立于天地间的剑客，飘逸且潇洒，和以前的赵景山的暴戾、阴冷完全不同。

    赵红袖甚至有一种错觉，以前的赵景山不是他本来面目，今天的赵景山才是他真实的样子。

    若真是如此，那太可怕了。

    赵景山藏得太深。

    “二叔，你现在还写字呢？”赵红袖微笑出声。

    “我小时候确实喜欢看二叔写字，那时候的二叔可厉害了，写的字又好。”

    “我记得二叔曾经跟我说过，写字可以修身养性，一个人的字代表一个人的性格。”

    赵红袖扫了一眼桌面上的毛笔字：“可是现在二叔的人，配不上这字吧？”

    “哦？”

    赵景山呵呵一笑。

    赵红袖眉头一挑：“难道不是吗？”

    “爷爷去世之前，本来就希望我继承赵家和赵氏集团。”

    “否则也不会把公章和财务章交给我保管，二叔却勾结外人，对我下药，骗得我签订有损赵家利益的合同。”

    “再派人潜入董事长办公室，撬开保险柜，盗走财务章和公章。”

    “这才是昨天发生的事情，二叔又迫不及待的早上五点召开股东大会，确定自己董事长的职位！”

    “您这么着急干嘛？难道真的怕输给我了？

    二叔您的字光明磊落，坦坦荡荡，但是论做人……红袖真的不敢苟同！”

    “二叔，我还叫你一声二叔。”

    赵红袖冷着脸：“如果你想继承赵家和赵氏集团，完全可以和我公平竞争。”

    “但是你背后搞这种肮脏的手段就没有意思了，在我的牙刷杯子里放死蟑螂，还在我的洗脸液里放强酸。”

    “电冰箱里的老鼠，地毯下的动物尸体，真的以为这种东西能吓到我？”

    “你说什么呢？”赵景山眉头一皱。

    “我就算要对付你，也不会做这种事！”

    赵红袖眼神一冷：“二叔，你就别装了。”

    “真不是我做的……”赵景山脸色疑惑。

    “呵呵！”

    赵红袖满脸鄙夷：“够了，二叔。”

    “我们今天打开天窗说亮话，这些东西对我造不成什么伤害，你就算承认我也无所谓。”

    “但是你这样不敢承认，真的连个男人都算不上。”

    “你自封董事长是无效的，而且爷爷留下的遗嘱里，虽然没有明确规定，赵氏集团让我继承，可是却说清楚印章归我保管。”

    “在没有确定下一任继承人之前，二叔你就全盗走印章，根本没有法律效益。”

    “如果二叔现在交出印章，我们还能公平竞争。”

    “要是我输给二叔，以后不会过问赵氏集团一个字……”

    赵景山皱眉摇头：“合同的事情是我干的。

    撬开保险柜，盗走财务章和公章这件事也是我让人做的。”

    丢死老鼠的尸体，在你洗脸夜里放强酸的事，我没做过。”

    “二叔敢做不敢当？”

    赵红袖皱眉：“大事你都敢承认，这种小事却不敢承认了？”

    “我如果做了，就不会不敢承认。”赵景山摇头。

    看到赵景山说出这种话，赵红袖迟疑一下。

    “哈哈哈！小丫头，你搞错了，这件事确实不是他做的，因为这一切都是老身让人去干的。”一道沙哑的笑声传来。

    只见一名老妪，在两名少女的搀扶下，缓缓走进董事长办公室。

    除了老妪和少女之外，还有赵氏集团的一群股东，包括蔡江都在其中。

    这还不是最令人惊讶的，最令人惊讶的是，一名中年男人，形同枯槁，一头苍白的头发，看起来快要病死。

    他坐在轮椅里，被老妪亲自推过来。

    如果叶辰在此，一定会认出蛇姥姥和青白两位蛇使。

    “大伯！”

    “大哥！”

    看到轮椅里的中年男人，赵红袖和赵景山同时出声。

    赵红袖恍然大悟，看向蛇姥姥：“这一切都是你在背后搞鬼？”

    “不错，是我。”

    蛇姥姥没有丝毫隐瞒的点头。

    赵景山看着轮椅里的中年男人：“大哥，你这是干什么？”

    “咳咳……”

    赵景安轻咳一声，颤颤巍巍拿出手帕一擦嘴角的口水：“干什么？当然是拿回我应得的东西。”

    “当年老东西棒打鸳鸯，强行拆开我和芸儿，害得我沦为残废，现在他死了，好不容易放权。”

    “我终于能和芸儿在一起了，本应该属于我的东西，难道我不应该拿回来吗？”

    赵景山这才想起来，当年大哥和苗疆女子恋爱。

    老爷子不同意，强行拆开二人。

    后来有一天晚上，苗疆女子来赵家抢人，却没成功。

    赵景山不知道那天晚上发生了什么，只知道第二天一早，家里死了十几个家丁，浑身漆黑。

    大哥也终身残废。

    自那之后，老爷子下令，不许任何人讨论此事。

    这件事都快三十年过去，赵景山早就忘记。

    “你就是那个苗疆的女子？”赵景山看着蛇姥姥。

    “呵呵，是我。”

    蛇姥姥一笑。

    “大公子是老董事长的长子，理应继承赵氏集团。”蔡江踏出一步大喝。

    “对，我支持大公子继承赵氏集团。”

    “我们也认可大公子。”

    “大公子最合适不过。”

    十几个股东纷纷站出来，为赵景安喝彩。

    其余的一部分股东，选择沉默不语，事情还没有最终确定，他们不会轻易站队。

    不站队虽没有从龙之功，但也不会得罪人，可以明哲保身。

    赵景山脸色难看，死死的盯着蔡江：“蔡江，我养你十几年，你出卖我？”

    “出卖？

    呵呵！”

    蔡江笑呵呵的摇头：“二爷，你搞错了。”

    “我从来没有出卖你，因为从一开始，我就不是你的人。”

    “什么？”

    赵景山大吃一惊，心中想到许多东西。

    蔡江笑着解释：“二十三年前，我一家人快要饿死，是大公子给了我一口饭吃。”

    “从那个时候开始，我就是大公子的人。”

    “你该不会以为我真的爱钱吧？二爷，你错了，我所做的一切，都是大公子安排的。”

    赵景山的脸色非常难看。

    赵红袖惊愕无比。

    她还以为她的对手是二叔赵景山，没想到大伯赵景安才是藏得最深的人……

    “好了，不用废话了。”

    蛇姥姥冷声开口：“交出赵氏集团大权，我留你们一命，否则，杀无赦！”

