    随着叶福星的话音落下，在叶箫的陪伴下，生性胆小的小清水优美怯怯地出门。

    叶箫低声介绍过李砚池一家之后，她强忍着面对陌生人的紧张感落落大方地含笑开口：

    “李叔叔，孙阿姨，小李医生，腿……腿王先生，欢迎……欢迎你们。

    “我……我是叶箫君的女朋友小清水优美，来自北海道，请大家多多关照。”

    她的学习天赋异常惊人，如今说龙国的普通话时不但已经没了日语的拗口口音，而且还隐隐夹杂着龙井村一带的方言特色，再加上她容颜倾世，身段妖娆，一开口就惊艳四座。

    在此之前，李观文和李砚池孙小花夫妇俩一直以为小清水优美也是叶箫的姐妹。

    李观棋身为村卫生室的村医，倒是知道小清水优美不是叶家的人，但却做梦也不会想到对方竟然是叶箫的女朋友。

    随着小清水优美的一番话落下，他们四个同时惊得目瞪口呆。

    这时候，李观棋终于知道叶箫为什么从来都不正眼瞧一下她，震惊之余只感觉内心酸涩不已，就仿佛哑巴吃了黄连那般难受。

    一门心思盘算着如何撮合叶箫和她女儿在一起的孙小花注意到李观棋神色间流露出来的落寞，忙牵强一笑，言不由衷地奉承说：

    “叶箫，你的女朋友和你当真是天造地设的一对。

    “快！快请坐吧，可不能让人家操劳啊！”

    说着，她赶紧起身让座，显得既客气又局促。

    小清水优美见状，赶紧阻止：

    “孙阿姨不用客气，承蒙方姨和祸水姐、福星妹子不嫌弃，我也算是叶家的一份子，招待贵客是理所应当的。”

    招呼孙小花重新落座之后，她又将手中的酒瓶递给李砚池，客客气气地说：

    “李叔叔，这酒是叶箫君前不久自酿的高粱酒，而且特意掺了些微清心散，于你的身体大有裨益，请吧！”

    因为对燕北秦家的忌惮，李砚池并不像不顾后果的孙小花一样希望自己的女儿嫁给叶箫，却迫切想要拜叶箫为师学习书法真意。

    面对小清水优美亲手递来的白酒，他受宠若惊，下意识起身弯腰双手接过，那谦卑的架势就仿佛老太监接受公主赏赐似的，哪怕盛酒的酒瓶不过就是一个二手的矿泉水瓶。

    在小清水优美的热情招待下重新落座之后，他忙诚惶诚恐地说：

    “叶大师，优美小姐，多谢你们的关照，在下……在下实在是受宠若惊。”

    李观文非常热衷东瀛娱乐圈的颜值女星，初见小清水优美时就觉得非常惊艳非常眼熟。

    但因为死也不相信仅凭一部电视剧就火遍东瀛四岛的第一花旦会出现在小小的龙井村，因此之前他才会想当然地觉得小清水优美只是和东瀛四岛的第一花旦长得像而已，也因此才会暗地里垂涎小清水优美的绝世美色。

    即便小清水优美自我介绍时亲口说了自己的姓名，可他依旧不相信叶箫的女朋友竟然是东瀛第一花旦，觉得小清水优美要么天生长得像东瀛第一花旦，要么就是整过容的，否则又怎么可能看上叶箫？

    为了戳破小清水优美的谎言，从而让叶箫当众出丑，他于是就故意用自以为很纯正的日语说：

    “优美小姐既然来自北海道，日语一定非常正宗吧？

    “不瞒你说，我从小就热衷于日语，一直在自学，这次正好有机会向优美小姐请教，实在荣幸之至。”

    他想当然地以为，既然小清水优美只是龙井村一带土生土长的乡下村姑，就算真和东瀛四岛的“第一花旦”长得一模一样也不可能听得懂、更不可能会说日语。

    但让他瞠目结舌的是，他话音刚落，叶箫当即皱眉开口：

    “你他妈以为自己是哪根葱，凭什么请教老子的女人？赶紧闭嘴，不然老子就让你永远也没法开口哔哔！”

    叶箫早就注意到李观文看小清水优美和叶祸水叶福星的目光非常卑鄙下流，当然不会客气，因此这番话不但用了日语，而且用的还是北海道百年前的本土方言，就如同龙国古代的文言文一样晦涩难懂。

    别说李观文对日语的掌握只能勉强算得上是一知半解，甚至就连小清水优美都只听懂了一个大概。

    很是迷茫地看向小清水优美身旁的叶箫，李观文满脸错愕地说：

    “叶箫兄弟，你刚才说什么？”

    嫉恶如仇的叶福星半点不给李观文好脸色，于是也用日语说：

    “我二哥说你还不配向我家嫂子请教，如果你再哔哔，我二哥会打到你从此不能开口说话为止，哼！”

    她的日语水平固然比不上叶箫和叶祸水，但也比李观文的发音更加准确一些，顿时听得李观文目瞪口呆，心惊肉跳。

    方琴虽然听不懂叶箫和叶福星说了什么，但却会察言观色。

    注意到李观文满脸都是堆了屎的难看表情，她于是就用力瞪了叶箫和叶福星一眼，然后热情地倒酒招呼：

    “大家别客气，该吃吃，该喝喝，我儿子自酿的高粱酒确实不错，你们可得好好尝尝。”

    她的手脚非常麻利，说话间已经一一在李砚池一家三口以及李观文的面前倒了小半碗白酒。

    要知道，这高粱酒是叶箫运用“太初神女”传承的域外修仙界仙酒古法酿造而成，除了高粱之外，还用了十几种天地灵气催长的灵药，即便叶箫酿酒的功力远不及太初神女，但这被他起名为“半仙酒”的白酒却酒香浓郁，口感甘醇，而且人喝了能强身健体，延年益寿。

    本来李观棋平时是极少饮酒的，但此时因为有心事，只想着借酒消愁，于是，方琴刚倒上酒，她就迫不及待抬碗猛灌。

    从不饮酒的人如果突然如李观棋这般抬碗猛灌，其后果可想而知。

    仿佛已经看到了李观棋一口下去就喷得满桌都是的狼狈画面，李砚池和孙小花大惊失色，忙要伸手阻止。

    然而，李观棋的动作实在太快了，坐在她身旁的李砚池和孙小花都还没来得及伸手阻拦，她竟然已经将土碗中的“半仙酒”喝了个底朝天。

    甘醇好入喉，这正是半仙酒的特点之一。

    李观棋不但感觉不到咽喉腹部又丝毫火辣的感觉，反而还感觉唇齿留香，手脚温热，腹中暖流阵阵，舒畅得就仿佛饱睡过后的早起，精神抖擞，神采奕奕！

    “这……这真的是酒吗？实在太美味啦！”

    说不出的酒香已经让李观棋忘了心中的失意，振奋之余忙眼巴巴地将碗伸向方琴，迫不及待地说：

    “方姨，你家自酿的酒也太好喝啦，能再给我喝一碗吗？”

