    “恩？”

    感受到那磅礴的气息，朱清整个人猛的一愣，远远看去那林凡不过是个很普通的人物，万万没想到他的身体之中竟然会爆出来这么强悍的战斗力。

    单从那身体之中爆出来的力量来看，林凡的实力至少到了虚仙五星的层次，比那彭刚不知道强出了多少倍。

    砰……

    心里想着那强大的力量已经猛的一下跟朱清撞击在了一起，朱清整个人的身体一下就被震飞了出去，那林凡却是站在哪里纹丝未动。

    “弱鸡一般的人物还想要挑战我？”

    看着朱清的样子，林凡面带冷笑，脸上带着说不出的嘲讽之色，然后那强大的气息一下从身体之中释放出来，比之前更加的强大，然后那手指猛的并立起来，十指如刀如剑，一道道强大的精芒向着朱清直接砍杀了过去。

    砰……

    那强大的剑光所到之处，直接就将周围的空间给引爆，阵阵爆炸的强大波动传来，将朱清的身体直接从房间之中震飞了出去。

    “咳咳咳……”

    那巨大的震荡让朱清忍不住剧烈咳嗽起来，同时那内心深处也升起一股极为不安的味道，这林凡，恐怕是自己这么多年来，遇到的最为强悍的对手了。

    饶是朱清有着强悍的身体，但是当那强大的气息扑面而来的时候，也忍不住有些暗暗心惊，若是再这样持续下去，自己的身体恐怕都要承受不住了。

    “三生杀神碑，融入我身，壮我之躯！”

    噼里啪啦……

    朱清心里想着，那三块三生杀神碑一下就打入到了朱清的身体之中，好一阵噼啪的爆响之后，朱清的身体一下就变得无比强悍起来，那烈烈的劲风再也不能刺痛他的肌肤。

    “哈哈哈，咱们就来大战一场吧！”

    感受到林凡身体之中爆出来的强大气息，朱清兴奋的大叫一声，多少年没有遇到这样的战斗了，那就酣畅淋漓的打上以上吧。

    咔咔咔……

    心里想着，朱清一步步踏出，每一脚踩出地面之上都会出现一道道巨大的裂纹，整个大地随着朱清的步伐不停的震动不说，就连那天际之上也有着一道道说不出的光华不停的出现消失。

    那无尽的空间之中无尽的能量极有规律的散出来，投射到朱清的身体之中，那身体不知道又强悍了多少倍。

    “苍生斧，斩苍生，给我去吧！”

    眼看着就要靠近那林凡，朱清猛的一下顿住脚步，然后那身体震荡之下一把就将苍生斧给抓在了手中，带着说不出的撼天之力，朝着林凡狠狠砍杀了过去。

    “就这点程度还想要击杀我？”

    林凡看着朱清的举动，嘴里出一阵冷笑道：“平凡之手！”

    嗡嗡嗡……

    林凡嘴里的声音不大，却带着说不出的上古苍穹的味道。

    随后朱清就看到，那周围的空间一下就被林凡给撕裂了开来，然后朱清就看到，一只无比苍老的上苍之后撕裂空间之后出现，带着说不出的远古气息，慢慢伸出。

    在苍生斧马上就要劈杀到林凡身上的时候，猛的伸出两根手指，将那苍生斧的斧刃，一下抓在了手中。

    “恩？”

    感受到那强悍的力量，朱清心中猛的一愣，下意识的提气凝神想要将苍生斧收回来，才现那平凡之手上面的力量已经远远出了自己的想象，不论自己怎么用力都无法召唤回来。

    “应龙之体，给我变变变！”

    从哪平凡之手上面，朱清终于感受到了一丝危险的味道，这林凡太强了，要是自己再有所保留，到了那最后肯定会死无葬身之地。

    轰隆隆……

    朱清嘴中的大喝落下，只听那遥远的天际之上传来一阵隆隆巨响，朱清身体扭动之下终于化作了硕大的应龙之体，强悍的能量从那身体之中散出来。

    “嗷吼吼……”

    刚一化作庞大的应龙之体，朱清就像是重新回归到大海之中的鱼儿一般，感觉自己的身体之中有着怎么也释放不完的强大能量，巨大的龙爪缠绕在苍生斧上面，嘴里猛喝一声：“给我回来吧！”

    滋滋滋……

    声音落下，苍生斧上面就传来一阵强大的震动，连着摇晃了几下，只是大大出乎了朱清意料的是，那苍生斧竟然还被林凡死死抓住，自己变成应龙之体都不能将那苍生斧给收回来。

    “这……”

    看着这一幕朱清的喉头忍不住有些干涩，林凡看着朱清一脸震惊的样子，则笑道：“怎么黔驴技穷了？”

    “虚仙之体！”

    听到林凡的嘲笑声，朱清心中一沉，再也没有任何保留，随后嘴中猛的出一声爆喝。

    嗖嗖嗖……

    三具虚仙之体瞬间在朱清四周出现，四条庞大的远古天龙在半空之中不停的飞动，所有人的龙爪都抓在那苍生斧上面。

    嗡嗡嗡……

    不过这一次朱清没有再使出全力想要将苍生斧给抽回来，而是将身体之中所有的能量一下全都注入到了苍生斧之中。

    随着能量的不断注入，苍生斧在空中不停的抖动起来，额朱清见能量注入的差不多了，双眼一下半眯了起来，大叫一声道：“爆！”

    轰轰轰……

    无尽遥远的天际之上，一道耀眼的光芒瞬间出现，刺的人睁不开眼睛，那另外的三具虚仙之体也很快的消失，不过在那平凡之手抓着苍生斧的地方，一阵强大无比的波动散出来。

    平凡之手一下被震的粉碎，林凡整个人也被震的倒飞了出去。

    当然朱清也好不到那里去，身体在哪半空之中不停的飞动，搅动周围的气浪，不知道多久才勉强稳住自己的身形。

    “好家伙，没想到我还是小看了你！”

    林凡抹了抹嘴角的鲜血，双目一凝紧紧盯着朱清。

    “咳咳咳……”

    感觉到那充满杀意的目光，朱清勉强站起身子，剧烈咳嗽了两声道：“我也没想到你这么厉害，不过我朱清不会认输的！”

    “不认输？那你就变成废人吧！”

    林凡的目光忽然一冷，身体暴动，如光如电，一时之间漫天之中竟然全是林凡的身影，根本分不清那是真那是假。

    真真假假，假假真真，根本难以判断，此时此刻朱清心里只有一个想法，那就是这林凡太强了。

    咔咔咔……

    不过也正是因为如此，那林凡才将朱清心中的斗志一下全都给激了出来，之后在朱清身体的抖动之下，体内的骨骼连连变化竟然变得更加的强悍，随后心中意念一动，那三生杀神碑、苍生斧、苍生戒、、天葬之棺这无数的宝贝一下都从朱清的身体之中飞了出来，跟林凡缠斗在一起。

    “雕虫小技，给我滚！”

    看到这数不清的法宝朝着自己击杀而来，尤其是那苍生斧上面散出来的强大能量让林凡垂涎不已，那亿万道身影一动，朱清根本没有任何的招架之力，身体直接被打飞了出去。

    “哈哈哈，这好东西终于是我的了！”

    林凡身体再动，亿万道身影合一，大手没有任何顾忌的想着那苍生斧直接抓摄了过去。

    噼里啪啦……

    只是林凡的手掌刚一抓到那苍生斧，苍生斧之上就爆出来一阵强大的反噬之力，那力量之强，饶是林凡的实力出朱清许多，都没办法直接镇压。

    “啊……”

    感受到手心处传来的强大的炙热的力量，林凡再也承受不住，身体连连后退几步，将那苍生斧松开，而此时此刻，林凡的手心之中早已变成了血红一片。

    咳咳咳……

    而与此同时朱清也忍不住剧烈咳嗽了几声，一口口鲜血从哪嘴中吐出，想要提起力量稳住身形，那体内的骨骼像是全都断了一般，根本提不起任何的力量。

    “这……这可怎么办，难道我要变成废人了？”

    “不，我肯定不会变成残废的，我还要提升自己的实力，进入蓬莱宗内门，回去就爷爷呢！”

    嗡嗡嗡……

    朱清想着，那心中出阵阵不甘的大叫一声，而随着那不甘的情绪越来越浓烈，朱清的身体竟然剧烈的震荡了起来，整个人像是焕了生机一般，那一丝一丝的能量在自己的身体之中慢慢恢复。

    “恩？”

    朱清很快就感受到了那身体之中的异样，心头猛的一喜。

    “给我变成废人吧！”

    朱清感受到身体变化的同时，林凡也感受到了，甚至还从朱清的身体之中感觉到一股极为危险的味道。

    再也管不了那许多，身体暴动之下朝着朱清击杀而去，只是大大出乎林凡意料的是，在他赶过去击杀朱清的同时，朱清身体之中的力量不仅恢复的更快，就连那被自己扔出去的苍生斧也重新飞了回来，拦在他跟朱清两人的中间，跟林凡缠斗了起来。

    “果然是无上的宝贝，不过既然我现在收服不了，那就先把朱清给杀了，然后再把你给收服吧！”

    林凡说着手上用力，三两下就把苍生斧给震飞了出去，然后身体暴动几个闪动再次出现在了朱清的面前。

