    第三篇横扫**第二章铁马冰河第三十一节**之冬

    当带上门的响声传来时无锋就知道安琪儿的心思了，自己这位皇后实在太了解自己了，无锋心有些惭愧，但是很快就被猎艳的心情给冲得无影无踪，躺在自己身前的就是自己早欲一尝的美人，只是碍于种种原因一直没有机会罢了，现在那一层薄纱已被安琪儿挑破，看对方那般情形也是欲迎还拒，心火痒痒的无锋那里还忍耐得住。

    当无锋大手猛然间搂上朱紫玫的腰肢时，朱紫玫几乎一下子要跳起来，她未曾想到刚刚还在沉睡的无锋会一下子色心大起，她换下自己宫装穿上安琪儿的裙装本来就有些宽松，这正好方便了无锋，手掌几乎毫无阻碍的探入了宛如温玉般的小腹上，滑腻柔软的腹肌在无锋手泛起一阵痉挛，从未有过这种体验的朱紫玫鼻息顿时急促起来，又惊又怕的她又是担心这个时候安琪儿突然回来，又是害怕身后的无锋得寸进尺，要想挣扎，却又被无锋双臂牢牢锁住，甚至连对方鼻息喷出来的热气洒在自己脑后耳际都引朱紫玫一阵阵颤栗。

    “不要，不要，陛下，皇后陛下马上就会回来。”喘息着想要制止身后男子的魔掌侵略，从未有过男人如此亲近的朱紫玫全身都颤抖起来，扭动着身躯躲避着无锋的骚扰。

    “不，紫玫，安琪儿不会回来，这是她为我们创造的机会，她怎么会来破坏呢？”无锋轻轻笑道，“你把安琪儿也想得太狭隘了？”

    “不。不可能。”朱紫玫一惊，身体也是一动。

    “不可能？唉，你平素精明无比，怎么现在这般迟钝呢？你看看你旁边的是什么？”无锋轻轻吻上对方地耳垂，手指却是滑入绣袄将裹得紧紧的胸围子结带拉松解开，得到解放的胸前一对肉球一下子鼓胀起来，鼓鼓腾腾的滚入无锋手掌。

    顺着无锋的提醒朱紫玫才现自己身畔的一束白绫。这是方才蜜儿拿进来的，自己还在奇怪怎么会拿这个东西进来有何用处。聪慧如她立即明白过来这是干什么用地。一阵惊惶之后，朱紫玫才意识到安琪儿方才给自己所说的那番话意思，安琪儿早已有这种意思要让自己今天就要办了，莫不成对方真地要让自己在这里？

    还没有等朱紫玫想明白，早已按捺不住的无锋手掌便握住了那对肉球，如轰雷击顶，未尝有过这种刺激的朱紫玫一下子瘫软在无锋怀。美目紧闭，全身一阵阵颤栗，蜷缩在一起，这个时候无锋再也没有多少心思怜香惜玉，拉过薄被遮盖住的同时便一只手解开对方绣袄，三五两下便将软在自己怀的朱紫玫上身剥过精光，赤条条的上身便跃然在目。

    感到一丝凉意朱紫玫惊醒过来骇然现自己全身都裸露在对方面前，来不及拉过薄被遮掩住胸前。无锋早已俯下身卖力的啜吸起来，噙住那两点嫣红肉头，舌尖轻旋细磨，仅仅几下子朱紫玫便忍不住一声哀鸣全身如同雷击一般剧烈地抖动起来，无锋手掌探入对方裙底裤下，那里早已是花房微绽。津液横流了。

    心火倏地便被熊熊点燃，这个时候的无锋已经是忍无可忍了，有些粗鲁的一把扯下朱紫玫下面的裙裤，朱紫玫尚未来得及挣扎，一整条大白羊便呈现在自己眼前，已然迎来了有生以来第一次**的朱紫玫尚未完全清醒过来，便被无锋摆弄成一个最为**的姿势，全身伏在厚实的锦垫上，翘臀高耸，p瓣微分。花房纤毫毕露在他眼前。湿润的甬道早已是浆液溶溶等待着君王地临幸。

    虎吼怒扑，此时的无锋丝毫顾及不了身下丽人的感受了。被yu火烧得全身烫的他覆上对方身体时，才充分感受到这份快感简直足以让自己永生难忘。

    二十六七老姑娘的身体俨然已经是成熟得如同饱满熟透的果实悬挂在枝头任君品尝，与那些青涩鲜嫩地少女相比，身下女人更多了一份娇美和丰腴。别看朱紫玫从外表看不出身材有多么傲人，但是真正暴露在无锋面前时，无锋才意识到自己以往简直就是忽略了自己眼前这一块肥肉，让人扼腕。挺拔高凸的粉丘颤颤巍巍，微微收缩的小腹平坦如绵，玉脐下陷，乌黑的茵草梳理整齐，看得出来这位宫廷礼仪官对于自己身体的保养也是相当有心。

    yu体横陈，风情如画，万绿丛一点红，浅草茵茵，丹朱一点，沟壑隐现，雨**点，那一分诱惑谁人能抗？

    当一阵剧痛从下面传来时，朱紫玫才意识到自己已经完成了从少女到**的嬗变，连忙强忍住疼痛拉过白绫放在自己下面下，点点嫣红证明了保存了二十多年的处子之花终于为君绽放。

    湿热腻滑的花房包围让无锋很快就陷入了迷乱之，太爽了，无锋此时的心只有这一个词，虽然是初经人道，但是身下女人丝毫不比哈丽琴娜的表现差，久在宫廷走动地朱紫玫对于这些事情并不陌生，只是从未有过实践经验罢了，疼痛过后地瞬间清醒让她很快就开始调整自己身体来迎合无锋的狂野地冲撞，摇动着自己自己腰肢，筛动着自己的臀部，时松时紧，纷乱的花式让无锋体味到了唐式宫廷礼仪的真正滋味。

    一阵阵凶猛的冲刺很快就把朱紫玫又一次带上了巅峰，但是凶悍如常的无锋并没有丝毫停步的架势，一潮接一潮的汹涌而来，一直希望控制局势的朱紫玫很快就现了自己这种想法不切实际，无锋的骁勇不是自己能够支撑得了的，她已经完全忘记了自己，忘记了自己置身何处，如同在天空云端漫步，飘飘荡荡，空空落落，只有当那火热的身体再度充实着自己身体时，朱紫玫才感觉到自己的存在。

    朱紫玫这个时候才体会到为人妇的幸福和烦恼，自己很显然是无法应承身上这个男人的，但是对方显然没有尽兴，但是恍惚间另外一个女人的柔滑身体钻了进来顶替了自己已经招架不住的身体，朱紫玫才现不知道什么时候蜜儿这个丫头早已经脱得精赤迎合着无锋的冲撞了。

    这个时候朱紫玫才意识到安琪儿早已为自己安排好了一些，甚至连自己应承不下来时的应对手段也早就准备好了，朱紫玫咬着牙关让开身体，但是排山倒海的气势还是让躲在一旁的她心惊胆颤。

    春色满榻，一室皆香。当安琪儿不得不挺着肚子出席在德隆殿的赐宴印德安诸郡元老院和公民院代表的宴会时，所有人都在惊讶因为身孕久未露面的皇后陛下怎么会出现在这里，而皇帝陛下却渺无踪影。但是身怀六甲的皇后陛下出席这种宴会无疑证明帝国对于印德安地区的看重，虽然皇帝陛下未曾到席，但是皇后陛下的光临在某种程度上甚至比皇帝陛下到更说明问题。在和主持宴会的萧唐打了招呼之后，安琪儿才能安心坐下来应酬这一本该无锋的责任，看见萧唐怀疑的目光，安琪儿也觉得好笑，总不能说皇帝陛下现在临幸嫔妃，那无锋可真要背上千古骂名了。

    一干印德安的各阶层代表们纷纷恭祝皇后陛下早生龙子，为帝国生下继承人，这倒不是维新之词，一个帝国只有稳定的后嗣延续才能真正长盛不衰，没有后嗣的帝国就像是泥足巨人，随时可能倒下。

    当最后一席疯狂终于走到尾声时，朱紫玫不得不喜忧参半的再次将自己身体奉献，喜的是自己算算时间正是受孕的好时机，也许这一席风雨就能为自己带来许多惊喜，而忧的是自己身体受创过深，能否应承对方的挞伐。

    瘫软如泥的蜜儿很想承接雨露，但是她知道今天自己不过是一个替补，而主角属于自己身畔这个女人，强忍住身体的酸痛将朱紫玫拖了过来，随着一声闷吼和阵阵耸动，终究归结于平静。

    无锋终于从狂热的**风暴冷静下来了，漏*点虽然尚未散尽，但是这个时候他已经在想德隆殿上的一干代表们和萧唐怕是焦急不堪了，好在蜜儿附在自己耳边的一句话让无锋彻底放下心来，只是有些担心安琪儿的身体罢了。

    两具赤1u裸的**紧贴自己左右，左拥右抱手眼温存，无锋慢慢体味着这**后的余韵。也该考虑考虑朱紫玫的身份问题了，给她一个名分应该可以满足她的希望，而身畔的蜜儿早已不知道被自己糟蹋了多少次了，至今还是一个无名无分的侍婢，看来也该考虑一个低品阶的妃嫔身份了，女人求什么？无外乎就是这些东西了，只要没有野心，无锋自认为都可以满足她们。