    “那混小子就住这里了啊！看起来还不错。”小山芳治抬头望了眼公寓，心里还是很满意的。

    他清楚小山诚的住址，但实际上却从来也没有来过一次。

    因为小山诚要来东京发展，他当时是极力反对的！

    不过，最后能够凭借自己的能力，在这一寸土地一寸金的东京置购房产。

    混小子也算是向自己证明了他自己！

    未来只要他的终身大事有了着落，自己也就真的能够安心了...

    嗯, 今天说什么也要让他叫那个千鹤的女孩子来这里一趟！

    小山芳治眼神中闪烁着兴奋的光芒，一边带着小新等人往公寓迫不及待的走去。

    “咦？看起来这么高级的公寓，大门口竟然没有门卫守着，就这么让我们直接进来了呢。这样会应该会有安全隐患吧？”

    留有卷翘的前刘海，身穿蓝色上衣与橙色短裤的帅气小男孩跟着走进公寓里，随后又张望了一下后, 疑惑道。

    “安全隐患？风间家不是一样也没有门外嘛？”这时, 风间旁边一位一看就很是懦弱的绿衣服蓝裤子的饭团头小男孩好奇的问道。

    “不一样的，正南, 春日部治安比东京好多了！我看新闻上面说，东京这里每天至少要发生三起大案件！其中不乏有大爆炸和凶杀案件。其中入室偷窃什么的就更多了呢。”风间摇了摇头说道。

    “真的吗？”正南顿时有些害怕起来。

    “呆~！”一位鼻子挂着鼻涕，看起来比千鹤还呆和沉默寡言的小男孩点了点头。

    “啊！那，那我们还是回春日部吧！”正南顿时害怕了起来，脑袋左右转动着，总觉得角落会突然冲出来一个人似的。

    “才不要呢！妮妮好不容易才来东京一次！”团队中唯一的小女孩，绑着下双马尾的妮妮立马绷起了脸瞪着正南。

    正南：“.....”

    “正南~”小新闪现到了正南身侧，语气阴森森的恐吓道：

    “我上次和舅舅来这里的时候，这里就有死过人哦~~”

    “啊，啊啊~~我要回家！”(′??Д??`)

    理所当然的，正南被小新吓哭了，眼泪不要钱似的哗啦啦的就流了下来。

    “.....”小山芳治很是头疼的看着几个小孩。

    换做是平常的时候，带着几个小孩子他倒是无所谓，心情好兴许还能教导一下！

    但是今天带他们过来, 却是真的没有办法！

    早知道就应该多等一会再出来，等他们回家再过来东京的！

    小山芳治内心吐槽道。

    谁能想到广志和美冴那两个糊涂鬼，忘了今天双叶幼儿园的老师们要跟着园长去外地开会，以至于小新今天很早就放假了。

    本来嘛, 这是好事来着，毕竟能够早一点见到自己未来的儿媳，所以小山芳治当即就要拉着小新来东京。

    结果，一家子都糊涂鬼！

    小山芳治一边头疼的安慰着正南，余光有些幽怨的撇了一眼小新。

    这小糊涂鬼竟然忘记今天要陪他亲爱的外公去东京，所以就约了这么一群朋友来家里玩。

    以至于刚一出门，巧好就撞上了这群小孩子来拜访！

    结果，他们就出现在这里了。

    “小新，这里真的死过人吗？”风间也颇感害怕的问道。

    “没有啦~风间~是有人在这里玩假扮死人的游戏。”小新挠了挠头说道。

    “呼~原来是这样嘛，你不要吓人嘛！”风间松了一口气，看着小新埋怨道。

    然而，没等风间彻底把跳到嗓子眼的心放了回来，他耳畔却又听见了小新满不在乎的声音：

    “不过，当时有好多警察都来了！还把那个假扮尸体的叔叔抬出去了....”

    “......”(???)

    风间先是一愣，随即额头绷出了一个“井”字，对着小新大吼道：

    “你这笨蛋，这不就是死人了嘛！”

    “小彻对人家好凶哦~”(???????)

    扭着小身子，小新作势泫然欲泣。

    风间：“......”

    唉, 我不应该带他们一起过来的....

    小山芳治心里一叹, 晒干了沉默，悔得很冲动。

    等到几个小孩结束闹剧，安慰好正南，进入电梯的时候。

    时间又已经耗了五分钟...

    没记错的话，那小子应该应该是住二楼来着！

    看了一眼电梯按键，小山芳治刚要用手一按。

    然而，见到这一幕的小新却是连忙叫囔着：“外公，我来，我来~让我来按！”

    说完小新挤开了小山芳治，踮起了脚尖，抬起小手。

    “.....”小山芳治脸皮抽动了一下，不怒自威，嘴唇欲动，想要开口，却突然一声轻疑：

    “咦？小新，你舅舅不是住在二楼嘛？”

    “对呀！舅舅住二楼。”伴随着电梯上升，小新点了点头。

    “那你按五楼干嘛？你别告诉我，你上了这么久的幼儿园，到现在连‘2’和‘5’这两个数字都分不清吧？”望着发出微亮光芒的五楼按键，小山芳治眼神很是严肃的扫过了自家外孙。

    作为退休的教导主任，他决不允许自家已经都五岁了的外孙，还不认识基本的阿拉伯数字！

    “外公，我当然知道这是‘5’啊！”小新插着腰神气道。

    “那你是？”闻言，小山芳治困惑了。

    “因为五楼上住着洋子大姐姐啊~嘿嘿嘿~”小新侧过脸，标准咧嘴一笑。

    “洋子大姐姐？小新，那是谁？”正南好奇的问道。

    “唔？小新，你说的该不会是现在很火的偶像少女，冲野洋子小姐吧？”妮妮双眼绽放出光芒，双手抓住小新的衣领，连忙追问道。

    偶像少女冲野洋子，这可是她的偶像，也是她畅想规划未来发展路线的参考对象！

    “呆~！”

    “哦。原来这里还住着偶像歌手啊！怪不得上次小新你说你有了冲野洋子小姐的签名呢。”跟小新有“暧.昧关系”的风间，顿时了然的点了点头。

    小山芳治：“.....”

    我怎么突然觉得，我现在把他们再送回春日部，

    时间兴许还会比现在还充足呢！？

    小山芳治单手捂着心脏，很是心累的想到。

    这样拖下去，

    自己什么时候才能见到儿媳啊！

    ~~

    “啊嚏~！×2”

    于此同时，小山家客厅沙发上，原本各自假装在玩手机和看推理小说，实际上余光时不时互相扫了彼此一眼，然后又时不时偶然视线对撞在一起，接着又十分自然的收回视线的千鹤和千纱两人，均不由感到琼鼻微痒，忍不住都轻打了一个喷嚏。

    “嗯？”两人眨了眨眼睛，互相奇怪的看了对方一眼。

    古手川同学（日代同学），感冒了？

    千鹤眨了眨眼睛，却没有开口，只是又低下头继续看起了小山诚的初作《占*术杀人魔法》。

    千纱橙红的瞳孔转动了一下，心里微微一叹，还是忍不住率先开口道：

    “日代同学，你其实没有必要在这里跟我耗着的。”

    “......”千鹤沉默，或者说根本不为所动。

    谷郋

    “你也看见了，阿诚到现在还没有回来，我也一直待在这里！而且，你今天应该是要上课的吧？”千纱放下手机，鼓着脸颊，很是无奈道。

    早知道早上就不该去敲她家门了！

    千纱心里有点懊恼的想到。

    她原先因为怀疑小山诚今早出门，是否会是偷偷与日代同学一起出去，然后故意撇下自己，所以忍不住心里的好奇和小委屈，以至于脑子发热就真的去敲了千鹤的门。

    结果，在看见千鹤那一身上着白色雪纺衬衫、下着红色长裙、黑色丝袜、脚套长筒靴的休闲却不失魅力的装扮时，她是真的吓了一跳。

    那一瞬间，她还真以为自己的怀疑成真了呢！毕竟，在岛国不管是那一家高中，好学生去上学都肯定是穿校服的！

    然而接下来事情的发展，却十分出乎千纱的预料，千鹤不仅没有出门的倾向，反而莫名其妙的关上了自家房门，跟着她回到了小山家！

    而后的时间，千鹤就是在千纱满头雾水茫然之下，一直跟在她身边，哪怕是方才千纱拿着小山诚留下的钱去外面随便应付了一下肚子，她也不声不响的跟着进去用了餐。

    然后，原本一头雾水的千纱就恍然了，心情也更加郁闷了！

    感情日代同学她，想法跟自己一样啊！！

    不对，?????

    她比自己固执了十倍！

    千纱目光无语的看着千鹤，如果她接下来都这样盯着自己，那未来几天自己岂不是不能和阿诚两人去玩了？

    “嗯，用上课的。不过我已经请假了。”千鹤目光落在书本上，头也不抬，语气平淡的继续说道：“古手川同学应该也要备考大学吧？今天不用回伊豆嘛？”

    要不要欺骗日代同学，说自己今天就回去呢？

    这样一来，说不定她这几天就不会把目光盯在自己身上了？

    唔~不行！

    这样被发现的几率太大，到时候尴尬的只会是自己。

    念头才刚一出，千纱脑海立马就否决了，而后她又重新拿起手机，状似随意道：

    “备考没什么问题，过几天直接去考试就行了，所以这几天去不去学校都无所谓了。”

    “嗯？所以？”千鹤的目光从书本上偏移了一点，简而意骇的问道。

    “所以阿诚说可以带我在东京玩几天，然后我就打算在这里多逗留几天了。”尽管逗留和玩的前因后果倒置了，但千纱语气还是很自然平淡道，

    只不过是颠倒了一下顺序，这意思就完全变了！

    从主动留下，变成了小山诚的“挽留”。

    只能说，这就是说话的艺术了！

    “....”果不其然，千鹤的碧绿骤然一缩，眸中光芒淡了少许，似乎被轻微打击到了。

    碧眼闪烁，眼神有点复杂，千鹤想了一下，目光突然坚定了下来，似乎下定了什么决心死的，突然从身上掏出了自己那蓝色的手机。

    “你要干嘛？”从说完后时刻关注她异状的千纱，自然感到莫名其妙的问道。

    该不会是想打给阿诚吧？

    千纱想法才刚出，千鹤却已经认真回答道：

    “打电话跟老师请假！！然后盯着你！”(?í_ì?)

    “啊？”(o?ω?o)

    感情不只是对待阿诚，日代同学对别人也是这么直接的嘛？

    千纱嘴巴微张，好半响才回过神来，低声无语道：“至于嘛？而且这样一来，你不是得请好几天假？”

    “不用担心，我看了一下，只需要请明天的假就行了，后面两天学校放假了。”千鹤扫过手机日历，还把屏幕翻过来给千纱看了一眼。

    我这是在担心你嘛！！？

    我这是在担心我自己好嘛...

    ??(??￣??￣?)????

    阿诚，你到底去哪了？快点回来吧！

    我真的快招架不住日代同学了....

    千纱眼睛微翻，死鱼眼的看着千鹤，内心忍不住吐槽道。

    只能说，对付天然呆很多常规招数是真的一点也排不上用场！

    “笃笃笃~”然则，就在千纱内心祈祷小山诚快点回来时，公寓的房门恰好在这个时候就被敲响了。

    小山（阿诚）来了！？

    千鹤和千纱的眼睛顿时一亮，不约而同的从沙发上站了起来，同时往玄关走去。

    “.....踏踏踏！”两人目光又彼此对视了一眼，沉默，耳畔只听得见浅浅的脚步声。

    “不对！”就在快要到达门口的时候，千纱突然一声轻疑。

    “嗯？”千鹤眨了眨眼睛，茫然。

    “阿诚有钥匙的呀！干嘛要敲门？而且，这里不是有门铃吗？”千纱一边低声解释，一边警惕的往猫眼看去。

    东京治安不好，她也是知道的。

    “门铃坏了...”

    千鹤的话音还未落，透过猫眼望向门外的千纱，却突然被吓了一跳，一声轻叫含糊不清道：

    “呀！外，外面，有，有，屁...P股...”

    “嗯？”千鹤微微蹙眉，余光扫过了一眼木鞋柜上的花瓶，很谨慎的把它拿在手里之后，这才弯着身子透过猫眼一看。

    只见，门外猫眼的视线范围里，赫然出现了一个光滑QQ蛋....

    “咦？这好像是....小新？”千鹤一愣，目光有些吃惊。

    小新？

    这不是阿诚的外甥吗？

    那个小小年纪，就已经能够完美的和学长他们融合在一起的小孩子？

    千纱也是一愣，千鹤却已经放下花瓶，单手握在了门把柄上。

    应该是这里没错啊！！

    该不会是那混小子刚好不在家吧？

    门外看着小新站在正南背上，日常光着p还特意挡在了猫眼上，站在一旁，好不容易才拉着他们从五楼下来的小山芳治忍不住叹了一口气，而后又望了一眼紧闭的大门和门旁的户名。

    小山芳治只觉得自己今天大概是不宜出门啊！

    被这几个小孩弄到郁闷，这会血压估计都升高了不说，现在自己儿子又刚好不在家，想见一下未来可能的儿媳就那么难吗？

    算了，还是打电话给小诚吧！

    不管怎样，小诚虽说不听自己安排，

    但至少也不会像小新一样，让我这把老骨头血压升高啊！

    余光又撇了一眼小新几人，对自己这个外孙很疼爱，却又无可奈何的小山芳治摇了摇头，从衣服里拿起了手机。

    “咔擦~”也就在这时，伴随着一声轻响，紧闭的房门突然开了。

    小山芳治脸一喜，跟着抬眼一望。

    随即，老脸闪过了一丝错愕。

    只见，

    玄关内站着两个长相漂亮可爱，姿色各有千秋的女孩子。

    此时，她们也正一脸茫然的看着自己等人。

    这里不是写着小山家嘛？

    为什么会有两个女孩子在里面？

    难道，

    是我眼花了？

    小山芳治揉了揉眼睛，心里顿时升起了一丝不妙的预感。

