

    苏青没有点头也没有摇头，只是看着王欣笑：“张兰走的时候，你是不是和她一起下去的就直接去了饭馆？”

    王欣张了张嘴：“啊，是的！”

    苏青点了点头，然后笑了。

    王欣一抬头，直接对上了苏青的笑脸，当下王欣怔了怔，一股淡淡的寒意自心头扩散到了全身。

    接着苏青又问了王欣几个问题，然后抬手看了看时间，这才和金铃，萧季冰站起来向王欣告辞了。

    王欣直接送苏青三个人出了门，不过却并没有往楼下走。

    其实住楼房的人，家里就算是来了再怎么受欢迎的客人，也鲜少有人会直接再将客人一直送到楼下的。

    三个人下了楼，率先开口的人是金铃，金铃的眉头微皱着：“头儿，这个王欣有问题！”

    苏青很肯定地点了点头：“嗯，不错，有问题！”

    这个王欣不但是有问题，而且还是很有问题那挂的。

    就从她的表现来说，张兰的死，只怕和她也脱不了联系。

    萧季冰却是眉头微皱着：“可是我看了张兰的身形，她的身形是属于娇小纤瘦的，所以如果说她一个人的话，很难能独立完成杀人，碎尸，运尸，并焚烧灭迹这一系列的操作！”

    苏青点了点头，在这一点上，她和萧季冰的判断是相同的。

    “不错，所以王欣要么是知道一些不想我们知道的内情，要么王欣就是这件事儿的参与者！”

    金铃立刻明白了苏青的意思：“所以头儿你的意思是……”

    苏青笑了笑。

    金铃已经完全明白了自家头儿的意思了。

    而三个人一出来，雷动等人也很快聚了过来。

    苏青的目光在几个人的脸上扫过，然后淡声问道：“怎么样？”

    雷动直接道：“头儿，我们几个一下来便立刻分头进行了走访。”

    “一个多月前张兰过来的时候，有不少的人都看到了，不过当天晚上的时候，却没有人看到张兰离开。”

    苏青道：“王欣说，那天晚上张兰是七点多走的，她还亲自把张兰送下楼的，但是七点多的时候，他们小区里不可能会没有人看到张兰的！”

    孙晨的眼睛立刻就是一亮：“所以头儿你的意思是说，张兰是凶手？”

    苏青直接白了孙晨一眼。

    包小黑立刻用胳膊肘撞了孙晨一下，然后没好气地道：“猴子哥哥，多用大脑，少用嘴和四肢。”

    孙晨瞪一眼包小黑，这个混蛋的小兔崽子，真的是好欠揍呢！

    苏青抬头往王欣家的窗户看了看，然后道：“大家分成三组吧，二十四小时监控这个王欣。”

    说着，苏青便向着自己的悍马车走了过去：“我去派出问问王欣丈夫的情况！”

    ……

    派出所里，苏青出示了自己的证件，当下这小小派出所里的人，立刻一个个的都拿出了二十分的热情。

    苏青直接说出了自己的来意，于是派出所的人，也立刻调出了王欣丈夫的基本资料。

    王欣的丈夫叫做仲秋仁，今年四十岁整，开了一家汽车修理部，平时的生意还行吧。

    看着仲秋仁的基本资料，苏青直接问正在忙着给她倒水的民警问道：“你认识这个仲秋仁吗？”

    民警一笑：“苏组长，你还真的是问对人了，我们所啊，都是分片的，一个人负责一个片区，我正好就是负责王欣他们家那片区的！”

    闻言，苏青不禁挑眉笑了笑：“那给我说说他的情况吧！”

    民警当下一点头，便坐回到自己的位置上，很认真地把自己所知道的仲秋仁的情况全都竹筒倒豆子，对苏青全都说了。

    “苏组长，这个仲秋仁，比他老婆大了几岁，所以一直对他老婆特别好，如果我们这里有评选二十四孝好丈夫的活动，我敢说这个仲秋仁一定会中选的！”

    “他开的那家汽车维修店，每个月生意还行，乱七八糟的全都刨出去，每个月至少也有个两三万的收入，如果好的时候，一个月他赚过十几万呢。”

    “不过，要么说他疼老婆呢，他家的房子，房本上写的是他老婆的名字，家里买的车，也是专门给他老婆代步的。”

    “而他自己啊，只开着一辆三轮车……”

    一听到三轮车三个字，苏青的一双俏眼不禁微眯了眯。

    “你说他有一辆三轮车？”

    当时他们特案组在焚尸现场，发现的那段断断续续的车轮印，从轮距，轴距上来推测，嫌疑人用的正是一辆三轮车。

    倒是没有想到，这个仲秋仁居然就有一辆三轮车。

    民警自然不明白苏青的意思，当下他也只是点了点头：“是啊，他有一辆军绿色的三轮车，说起来啊，以前他也不是那种特别爱干净的人，可是这个月，我见了他几次，发现那辆三轮车，倒是被他擦得那叫一个干净呢，简直都快跟新的一样了！”

    “而且他这个人，在家里家务活干得也多，人家都说，他是把自己的老婆当成公主宠着了……”

    民警同志继续滔滔不绝。

    等到民警同志终于将自己所知道的一切关于仲秋仁的情况全都说完了，苏青这才礼貌地道了谢，然后和小民警道了一声再见！

    苏青一边走出派出所，一边摸出手机给雷动打了电话，将王欣的老公仲秋仁有一辆军绿色三轮车的事儿说了。

    “雷动，你带上包小黑和吴凡，这两只机灵，在不惊动仲秋仁的前提前，去看看那辆三轮车，提取车轮花纹，还有轮距，轴距的距离，与我们在焚尸现场所得到的那些数据进行比对，看看是不是与焚尸现场出现的三轮车是不是同一辆。”

    雷动应了一声。

    然后挂断手机，雷动便直接招呼了一声吴凡和包小黑两个。

    “你们两个和我走一趟，其他人继续守在这里，等咱们头儿回来。”

    包小黑和吴凡两个人上了车，两个人都是一脸好奇地看着雷动。

    包小黑一向是一个非常主动的人，所以也不等吴凡开口问，而是自己直接开口问道：“雷哥，你这是要带着我和小凡凡干嘛去？”

    雷动发动了车子：“到了你们就知道了！”

    包小黑：……

    吴凡：……

    雷哥你说的话好有道理呢。

    等到雷动的车停在了修理部门前，两个人立刻对视了一眼，已经明白了。

    吴凡眼尖，只是一眼便看到了停在修理部大门侧的一辆军绿色的三轮车，因为此时此刻修理部的大门大开着，所以那大开着的大门，倒是正好挡住了三轮车的半边车身。

    “雷哥，你看三轮车！”

    说着，吴凡还伸手一指。

    包小黑顺着吴凡手指的方向看去，也看到了一辆军绿色的三轮车，当下包小黑的眼睛也亮了亮：“雷哥，果然是三轮车！”

    雷动点了点头，然后这才道：“头儿让我带着你们两个过来，头儿的意思是让我们在不惊动王欣的老公仲秋仁的前提下，拿到那辆三轮车的轮胎花纹等，回去和我们现在掌握的焚尸现场的车胎轮印进行对比！”

    包小黑和吴凡两个人听明白了，当下两个人全都点了点头。

    明白了。

    雷动继续道：“我去提取轮胎的花纹，你们两个进他们的修理所内，想法子拖住里面的人，等我搞定了，会打电话给你们！”

    吴凡和包小黑两个人立刻点了点头：“好，明白了！”

    然后两个人便一左一右打开了后面的车门，下去了。

    两个人随便地商量了两句，便大大咧咧地摇晃着走进了修理所里。

    而雷动这个时候也推开驾驶室的门，下车了。

    包小黑和吴凡两个人一走进去，便抬着下巴，一副趾高气昂的模样。

    “老板呢，老板在不？”

    今天修理部内正有活呢。

    仲秋仁正躺在一辆小轿车的车底下。

    听到声音，两个正在给仲秋仁递工具的小学徒立刻抬起头，看了过来。

    “你们是干嘛的？”

    仲秋仁也滑出来一颗头来，看着包小黑和吴凡两个：“你们是什么人？”

    这两个人，他很确定自己不认识。

    包小黑嘿嘿一笑，立刻露出一口小白牙：“嘿嘿，老板，我们就是来问问你这里还需要学徒吗？”

    仲秋仁的眼里掠过了一抹不耐，态度也不是很好：“不需要。”

    说着，便又要往车底下钻去，吴凡忙出声拦着：“别啊，这位大哥，我这个弟弟吧，在技校里学的就修车，所以在这里给你当学徒，肯定没有问题！”

    仲秋仁看了一眼吴凡，然后还是钻回到了车底下，声音也跟着从车底下传了出来：“既然他在技校里学过了，那么这样的人我这种小店可用不起，我每一个月赚的，还不够给他开工资的呢！”

    包小黑依就是笑嘿嘿的：“大哥，技校里教的那些，我哥说了，都是纸上谈兵，只有像大哥这样的才是真正的实际操作呢，所以大哥，就给兄弟一个机会呗，这样，我可以保证我和他们两个的工资一样，您看着给就行！”

    仲秋仁听明白了，所以这只想来他这里，也不是为了工资，根本就是想要到他这里练手的，顺便再向他偷师。

    于是仲秋仁在车底下想了想，然后答应了：“既然你这么说，那也不是不行，不过我总得先看看你的修车技术到底怎么样吧！”

    包小黑立刻点头：“没问题，这是必须的，我的技术在技校的时候可是最好的，不过只怕比起大哥你，还要差很多呢！”

    吴凡点了点头，立刻补刀：“你小子，本来就是欠练的，前天我的车出了问题，让你修，你修上了吗？”

    包小黑一脸的冤枉。

    “哥，你车的毛病可不怪我，也不知道是哪个缺德的玩意儿，往你的排气管里塞了塑料袋。”

    于是仲秋仁和两个小学徒便听着，这对所谓的兄弟，你一句，我一句，两个人便在这里bala，bala，bala……地说个不停。

    三个人听得面面相觑，完全有种插不上话的赶脚。

    这两位的嘴皮子简直太溜了。

    直到一阵手机的铃声响起，才终于打断了这两个人之间的对话。

    吴凡摸出手机，按下了接听键。

    “老婆啊，你回来了啊！”

    包小黑：……

    手机那边的雷动：……

    吴凡却还是在继续道：“哦哦哦，你们提前一天就完事儿了，呃，你要请同事来家里吃饭，行，行，行我现在就带着小黑黑去买菜……”

    包小黑：……

    卧槽，吴凡这货是一个戏精吧，听听这话说的，看看这表情也贼到位的。

    吴凡挂断了手机，然后一脸赔笑地向仲秋仁打招呼：“那大哥，我们今天先回去，我老婆要请客在家里吃饭，我得先去买菜，然后明天我弟过来，你看成不？”

    仲秋仁点了点头：“行，我这边没有问题！”

    吴凡还挺客气的：“那就太谢谢你了，大哥你真是一个好人！”

    好人卡发起来，吴凡相当的自然。

    直到两个人走了，大约过去了五分钟左右的样子，仲秋仁仿佛想到了什么一般，直接从车底下滑了出来，然后直接站起来，便飞快地走了出去。

    看看外面自己的那辆军绿色的三轮车，还和自己停的时候一样。

    仲秋仁微微松了一口气，然后抬脚往里面走了两步，想了想还是有些不放心地停下了脚步，再想想，仲秋仁便直接将这辆军绿色的三轮车推进了修理部内。

    两个小学徒一脸的奇怪。

    “师傅，你怎么把三轮车也推进来了？”

    仲秋仁看了那两个小子一眼，并没有说话。

    只是仲秋仁却不知道，他的一举一动都被不远处隐在树荫底下的车里的三个人看了一个清清楚楚。

    ……

    雷动带着吴凡，包小黑赶回来后，三个人便立刻将仲秋仁的异常举动和苏青汇报了。

    雷动也摸出手机，将自己拍的那辆军绿色三轮车的车胎痕迹给苏青看。

    苏青看了一眼，便递给了萧季冰。

    萧季冰拿起一边的文件袋，从里面抽出焚尸现场的车轮印。

    当下大家不禁全都凑了过来。

    两相这么一比对，大家的眼睛不禁齐齐一亮。

    花纹居然是一样的。

    雷动立刻又将自己刚才测量的军绿色三轮车的轮胎宽度，轮距还有轴距说了一遍。

    萧季冰将手里的案发现场的车轮痕迹数据递给了苏青：“苏青你看看，全都对上了！”

    孙晨激动了：“所以这是不是就可以证明了，仲秋仁就是凶手？”

    苏青白了一眼孙晨：“太天真了，怎么可能，证据还不充份。”

    孙晨再次问道：“那我们接下来要怎么做？”

    苏青捏了捏手腕：“等仲秋仁回来，我们去会会他！”

    ……

    在下午五点的时候，王欣离开了家，去了自己的饭馆。

    在七点多的时候，仲秋仁回来了，不过却并没有开那辆军绿色的三轮车。

    看着他上了楼，苏青直接道：“萧法医，金铃，走，还是我们三个上！”

    当下金铃，萧季冰两个人一点头，然后便和苏青一起上了楼。

    苏青抬手敲了三下门，不过片刻的功夫，仲秋仁便过来打开了屋门，他的目光率先落在了苏青的面上，当下怔了怔，不过却很快收回了目光，又扫了一眼金铃和萧季冰。

    有些疑惑：“三位是……”

    苏青直接出示了一下自己的证件：“你好，我们是龙城市特案组的人，有些情况想要向你了解一下。”

    仲秋仁一手握着门把手，一手却是垂在身侧，在听到苏青的话后，那只垂在身侧的手却是不禁握了握。

    不过脸色倒是一如既往：“哦，不知道你们想要了解什么？”

    苏青笑了笑，顺便摊了摊手：“我们在这里谈吗？”

    仲秋仁立刻恍然大悟地哦了一声：“哦，哦，不好意思，我忘记了，三位请进吧！”

    于是仲秋仁忙让开了门口的位置，请苏青，萧季冰和金铃进去。

    并请三个人在沙发上坐下，接着便忙着烧水泡茶：“三位喜欢喝什么茶？”