    有了孔忆梦的照料，夏洛潼的身子恢复得很好，只是孕期的反应让她极为嗜睡，好似总也睡不饱，醒来没多久又会觉得困，所以每日里有一半的时间都在睡梦之中。

    好在她此番遇到了孔忆梦这个师姐，否则还真不知道会如何。

    能遇到孔忆梦，夏洛潼只觉得自己当真是好运，几日相处下来，甚是投缘，她们俩都有些相见恨晚的感觉，没几日就已是无话不谈，格外亲近。

    熟稔之后，夏洛潼想到孔忆梦离开百花谷，一走就是二十年的事，便找机会问了出来。

    “你怎会知道此事的？”孔忆梦有些意外，虽然不少人都知道自己失踪的事，但却不会像夏洛潼知道得这般清楚。

    夏洛潼想了想，还是实话实说道：“师姐，其实我夫君是谷主慕岱的弟子，但算不得真正的百花谷弟子，因为他并没有学习医术，而是学了一身的武功，他有个师兄名叫慕瑾瑜，这些都是慕瑾瑜告诉我的。”

    “师姐，你还记得慕瑾瑜吗？”

    夏洛潼小心翼翼地观察着孔忆梦的神色，生怕她会得知了这个消息之后，二话不说直接转身离开，毕竟她可是一失踪就是二十年的人……

    孔忆梦当场就愣住了，她怎么都没想到，自己这个师妹的夫君，竟然会是慕岱的弟子？

    这是什么样的缘分？又是什么……奇怪的辈分……

    孔忆梦好一会儿才回过神来，当下就瞧见了夏洛潼小心翼翼的模样，不由露出几分无奈之色。

    其实她刚才的第一反应就是躲，这几乎已经成了她的本能反应了，这么多年来，她不是不知道慕岱在找她，整个百花谷也都在找她，可她就是不想再看到那个让她伤心的男人，所以她一直在躲，不停地躲……

    刚才夏洛潼一说出自己与慕岱和百花谷之间的关联之时，她的第一反应仍是躲，躲得远远的。

    可下一刻，她看到了夏洛潼的表情，瞬间就心软了下来，心里只剩下无奈了。

    这个小师妹，是真的得她的心思，她真的很喜欢很疼爱这个小师妹，再加上年龄上的差距，她确实有些拿小师妹当小辈疼爱的意思，毕竟她并没有后代，而且孑然一身这么多年，多少感到有些孤寂了。

    既然舍不得，那就为了小师妹破例一回，暂且留下来吧。

    孔忆梦一声长叹，良久之后才缓缓开口：“瑾瑜那孩子，记得。”

    听到孔忆梦称慕瑾瑜为“那孩子”，夏洛潼忍不住笑出声来，不过孔忆梦这么称呼确实没有问题，因为当年孔忆梦离开的时候，慕瑾瑜确实还是个小毛孩子呢！

    “说起来，瑾瑜也有二十多岁了，现在可还好？医术如何？可是成家了？”

    既然打开了话题，重新提起了百花谷的那些人、那些事，孔忆梦便也不再纠结，问出了心中所想。

    虽然她怨那个男人，但是却也清楚，百花谷的其他人都是无辜的，她没有迁怒其他人的意思。

    慕瑾瑜同样是她看着成长的，甚至还亲自教导过，自然是有感情在的。

    “瑾瑜现在的医术极好，不过还没有成家，瞧着也没这方面的心思，估计短时间内是不太可能有着落了。”夏洛潼一五一十地说着慕瑾瑜的现况，却不期然地想到了席梦涵。

    席梦涵对慕瑾瑜动了心思这事，夏洛潼估计是没跑了，但这心思有多深，暂时还不好说，以后还得再找机会探探情况。

    至于慕瑾瑜这边，对席梦涵又是个什么想法，夏洛潼就不确定了，但她却知道这二人必定是很合得来的，因为她总听说这二人一起出去玩，还常常能从慕瑾瑜的口中听到席梦涵的事，若是合不来，也不会如此了。

    只是不知道这里头，到底有没有包含了其他的情绪在里头……

    因着这事儿眼下还没个谱，所以夏洛潼便没有说给孔忆梦听。

    “他现在已经是代谷主了，听说是因为谷主慕岱常年不在谷中、还经常找不着人的缘故。”夏洛潼边说着，边不动声色地留意着孔忆梦的反应。

    果然，孔忆梦的脸上露出了些许复杂之色，但仍是没有多说什么，只是陷入了沉默之中，不知再想些什么。

    夏洛潼犹豫再三，还是决定直接开口询问：“师姐，当年你和谷主到底发生了什么事？能告诉我吗？”

    就像孔忆梦喜欢她一样，她也同样十分喜欢这个师姐，所以她希望孔忆梦也能幸福，而不是像现在这样隐姓埋名四处躲藏。

    她不知道当年这二人之间到底发生了什么事，但就她看来，慕岱是真的在意极了孔忆梦，否则也不会二十年如一日地寻找孔忆梦的下落，而且同样孑然一身，未娶任何妻妾。

    若真是慕岱做了什么不可饶恕的事，那她也不会多劝什么，但若此事只是个误会，那岂不是可惜？

    孔忆梦看了夏洛潼一眼，脸上闪过一丝犹豫，最终还是轻叹一声，说起了当年之事。

    原来二十年前，孔忆梦和慕岱已经定下了亲事，他们二人本是已经准备成亲了，可就在成亲之前，却出了意外。

    就在成亲的一个月前，慕岱偶然救下了一名花容月貌的女子，原本这并不是什么大事，孔忆梦也不是那等拈酸吃醋的女子，可后来的发展，却让谁都没有想到。

    那被救的女子爱上了慕岱，在百花谷养病期间，不断地围绕在慕岱身边嘘寒问暖，更是毫不遮掩自己对慕岱的爱意，即便女子很清楚，慕岱已经有了未婚妻，而且婚期已近。

    慕岱无数次地拒绝过那女子，也刻意保持过距离，可却收效甚微，那女子根本不在意慕岱的冷淡，执着地围绕在慕岱的周围。

    直到后来，察觉到孔忆梦的不悦后，慕岱终于下了逐客令，让那女子离开。

    可让人意想不到的是，大婚前夜，孔忆梦却在慕岱的屋子里，撞见了衣衫不整的慕岱和那女子……

