    第379章忆回前世

    时间不知过去了多久，伴随着一声婴儿哭声，烈火滔天，像是要吞没整间屋子！

    火光中，喧闹呼救声一片。

    屋里，妇人扯下了脖子上的吊坠，含泪挂在了襁褓的婴儿身上，颤抖着在婴儿脸颊上落下一吻，最后依依不舍的将孩子交给了一旁焦急如焚的下人......

    那妇人泪流满面，“嬷嬷...交给你了。”

    嬷嬷咬了咬牙，带着襁褓中的婴儿逃了。

    烈火冲天，转瞬间，房屋坍塌，烧毁了一切。

    那嬷嬷带着刚出生的婴儿一路逃，最后躲进了深山中。

    将近半个月，一队人马追到了深山里。

    为首的男子摘下了帽子，面容憔悴，从那嬷嬷手中接过了孩子，抑制不住的泪水盈眶。

    天昏地暗，他取下了那孩子身上挂着的坠子......

    一滴灼泪砸在那坠子上，那坠子染了泪渍，脏污散去，纹理逐渐清晰。

    那是一枚玉莲坠。

    画面一转，天寒地冻，漆黑一片，一座冰棺躺在中央，里头躺着一位女子，容颜出色，不难想象出，女子活着时，该是何等倾城之姿。

    不一会，一个身穿红衣的男子跌跌撞撞带着一身的寒气进来，最后跌坐在了冰棺旁侧，他颤抖着冷白的指尖探去，停在在女子的脸颊处。

    微凉的指腹摩挲着，没有半点温意。

    毫无生息。

    男子又哭又笑，似是要将这辈子的泪水都流尽了。

    灼泪尽数砸在冰棺之上。

    男子颤抖着手，取出怀中之物，挂在了冰棺中的女子身上，他划破了手掌，鲜血一滴一滴染红了那白玉的莲坠上...

    令人震惊的是，那玉坠子像会饮血一般，那血竟半丝不剩。

    男子脸色泛着失血的苍白。

    手上的血滴落在一身红衣上，一时间，竟分不出是何处是血。

    他指尖泛冷，苍白的薄唇轻颤，一声低吟溢出唇齿间，满是哀声与绝望，像阅尽人世沧桑……

    “阿昭...”

    沈千昭梦中惊醒，猛地坐了起来！

    汗流浃背，额角细密的冷汗顺着脸颊滑落进衣领中，带来一丝透心凉。

    一股寒风吹过，她下意识伸手想去摸脖子间的坠子，却什么都没有。

    沈千昭愣了愣，才想起，坠子早在半年之前，就已经化成了一个神秘的空间。

    方才梦中的那一幕幕，不停在她脑子里回转。

    数不清第几次了，那红衣男子在她梦里出现了多少回。

    还有那冰棺中女子，又是谁。

    她多少次想要去看清那红衣男子和冰棺中女子的长相，可无论是哪一次，一醒来，一切，就都记不清了。

    唯独那枚莲花坠，像是刻在了身子里。

    沈千昭的手紧攥成拳，青筋凸起，莲花坠是宋怀的生母留给他的，所以那个婴儿，应该就是宋怀。

    可那场大火是怎么回事？

    若是如此...红衣男子和冰棺中的女子身份是不是...

    沈千昭心口一阵犯疼，她再不敢再继续想下去，眼前的一切仿佛是团雾，导致她看不清眼前的一切。

    可眼前的一切，却又确实模糊有轮廓，导致她的一颗心始终不上不下的。

    她甚至已经记不清自己死后的那千年里到底经历了什么，那些记忆就像是被上了锁。

    她明明能感觉到它们的存在，可就是无法触摸明了。

    ...

    半夜惊醒的沈千昭，一夜无眠。

    第二天，她顶着眼眶下一片暗沉的脸色，出了宫。

    谢临早已等在了宫外。

    一边咬着手里热乎乎的大饼，一边上爬上了沈千昭的马车，嘴里咬着大饼，含糊不清道，“晚些时候我们到...”

    谢临话未说完，瞪圆了的眼珠子直勾勾的盯着沈千昭看，“噗”的一声笑了起来，“我说，你昨晚是爬了狗洞出宫和宋怀私会了嘛？”

    这无精打采的，活像是被榨干了似的。

    沈千昭：“...”她倒是想。

    采秋嘀咕道，“谢二公子忘了？那狗洞去年就被陛下命人给封上了。”

    主子爬了那么多年的暗道，就这么没了，真是可惜。

    沈千昭幽怨的眼神落在谢临的身上。

    谢临轻咳了一声，送出了自己咬了一口的大饼，“那啥，要来点不？”

    他这一问，沈千昭也不客气，一把抓过谢临手里的大饼，就着没咬过的地方掰了一半，又将谢临咬过的另外一边塞回了谢临的手里。

    “谢了。”

    沈千昭小口小口咬着大饼，昨晚满脑子都是那些乱得没办法捋清的事。

    导致她现在都不怎么敢相信自己的记忆了。

    谢临也不在意自己热乎乎的饼被掰了一半，三两下就给消灭了，扭头一看，慢条斯理吃着的沈千昭眼底一片疲惫，昏昏欲睡的样子。

    “我说，你这样没问题吧？”

    可别等会直接在人应府里睡过去了，那可不大行。

    沈千昭摆摆手，打了个哈欠，眼底一片倦色，却强撑着，“没事，梦多，没睡好而已。”

    正说着，她目光落在谢临的手上，原本烫伤的位置，已经结了一层薄薄的痂，“手不疼了？”

    谢临一愣，倒是没想道沈千昭还想着自己的手伤呢，看了一眼，不甚在意的笑了笑，“小伤而已，有你给的那么多伤药，能疼什么。”

    “你给的那些药，可够我用上一辈子不愁了。”

    他家里头，多的是沈千昭给的药，什么伤药，什么伤寒的药，补气的药，补血的，诸如此类，全都有。

    这要是这些药不坏，他约莫着这辈子都不需要往那药铺走了。

    听见谢临所言，沈千昭眉头一蹙，心里涌起一丝不悦，“给你药，不是想你受伤生病，能不用上最好。”

    谢临这话说的，跟在咒他自己伤病不断似的。

    面对沈千昭的话，谢临却没怎么在意，“我一个大男人，受点伤生个病啥的，那不小事么，有什么好担心的。”

    他若小心翼翼，那岂不是跟那些养在闺阁中的娇气女子似的。

    再说了，沈小昭自己也不数数，她自己这半年多来受伤的次数，那十根手指头数得过来么？

    马车到应府时，谢临率先下了马车，沈千昭才下了马车。

    应府的管家笑意温善，领着两人往府里头走去。

    (本章完)

