    "松爷，你说的人蛇老魔婆是妖兽吗？那万魔窟的血祭洪荒坑又是怎么一个回事？我怎么没听过这个名称？这里面难道有着说不清的秘密？"朱清听着松鼠的话语后，心头不由得大吃一惊，想不到这整日叽叽歪歪，一遇到力不能及的危险时就想着逃命的妖兽竟然知道这等秘闻，朱清越来越觉得这头小小身板的松鼠，其身上必然藏着许多不为人知的惊天大秘密。

    "哎，朱小子就凭你尊称我为松爷，我就给你好好说一说吧！"此时的松鼠仿佛又恢复了往日头头说教的风采，只见它的小爪子在毛松松的头上刮了刮，形似在给自己的毛发理顺一些，好让自己变得更加精神些，然后这松鼠又在自己的胸口拍了拍，接着清了清自己的喉咙开始了长篇大论。

    通过松鼠那装逼加夸张的言语格调，朱清终于明白了这人蛇老魔婆及万魔血祭洪荒坑到底是怎么一个来历。

    原来，这人蛇老魔婆是千年蛇妖与人族的结合体，传说在三百年前一条修炼了千年的蛇妖在一次修为突破的过程中并没有成功，反而被天罚之力给轰了个九死一生，仿佛命不久矣！

    就在这头千年蛇妖即张垂死的边沿时，一位以修炼血祭之法的人族仙者偷窥千年蛇妖体内的千年蛇血丹。

    这枚千年蛇血丹一直裹藏在蛇妖的腹内，只是这头蛇妖经过突破失败后，身体残破不已，满身的森森蛇骨展露在了体外，令人触目惊心的惨烈形体，让人忍不住要胆裂而瞬间亡命的视觉冲击。

    由于千年蛇妖早已伤势到了无已修复的地步，它体内的那枚千年蛇血丹似乎要破体飞走的征兆。

    此时，千年蛇妖体内那枚蛇血丹散发出阵阵的血腥气息，猩红刺目的光芒从这枚蛇血丹中映射了出来，这股光芒透过伤残的蛇妖之体照射了半边天，随着蛇血丹映射的光芒越来越强盛，那头千年蛇妖的生命气息似乎跌落到了最低点，随时都会命归黄泉。

    早已埋伏良久的人族仙者终于等到了出手猎杀这头千年蛇妖的机会，于是乎这名人族仙者动用了毕生修练最为强大至极的手段向那头千年蛇妖发起了致命一击。

    可是当这名人族仙者逼近千年蛇妖，手中的攻击就要临近这头即张垂死的千年蛇妖时，万万出于人族仙者意料之外的事情骤然发生了。

    "吼……”

    一声如同压抑了千年之久的恶魔痛苦咆哮之响竟然从蛇血丹中响切而起，霎时间如同修罗炼狱的场景瞬息覆盖了方圆四周，一股强悍到极致的血色封锁空间牢牢地困住了要袭击千年蛇妖的人族仙者，没人知道血色空间里面到底发生了什么。

    待到这封锁方圆四周的血色空间消散后，滚滚血红的烟雾从里面翻滚四起，一条残留着无数猩红血迹的身影从里面缓缓地走了出来。

    当这道身影从翻滚的血雾中走出来后，那股诡异的血红之雾竟然产生了如同拥有生命的物质般，化作万千条狰狞的血蛇纷纷钻入了这道身影的体内。

    血红之雾化作血蛇钻进那道身影的体内后，这道身影渐渐开始变得清晰起来，人族的下肢，妖蛇的上身，头上爬满了无数条不断嘶鸣的血蛇，而这些血蛇正是这道身影的头发。

    猩红凶悍的双瞳透着无尽的噬血之意，人族的下肢长满了锋利如同地狱妖魔的骨刺，在骨刺上透着暗红色的血光，分外妖异，妖蛇样貌的上身俨然是那头千年蛇妖的模样，只不过那枚千年蛇血丹一惊融合在了这蛇头的天灵处。

    这道人蛇身影的额头上，那枚蛇血丹散发着地狱血池的翻滚气息，透着万千亡魂的嘶吼之声，彷如众生的鲜血与亡魂都要被它索取。

    至此之后，这道人蛇身影不断地在人族与妖族的修炼界出现，极度恐怖的毁灭与凶残的手段，杀死并吞噬了无数人族与妖族的生灵，因为这人蛇身影的怪物每次杀生后都会神神叨叨，疯疯癫癫地说着一些老妖婆的鬼话，至此之后，修炼者就给予了这道人蛇身影的称号为人蛇老魔婆。

    人族与妖族在这人蛇老魔婆肆无忌惮的毁灭与杀生下，终于惊动了数十名天仙级别的绝顶高手，于是乎这些高手开始联合围杀人蛇老魔婆。

    人蛇老魔婆似乎感觉到了生死危机，开始一路狂逃，最终闯入了一个隐秘的空间地带，而这个隐秘的空间地带其实是某位上古大能开辟出来的异度空间。

    那数十名绝顶高手为了追杀这人蛇老魔婆同样步入了这里的隐秘空间。

    只是当这些绝顶高手闯入这一处绝密异度空间后与人蛇老魔婆展开了轰动天地的大战，大战之后最终只有一人逃离了出来，这名逃出来的人族高手几乎修为全失，生命之火貌似走到了极限，但是最终他还是恢复了过来。

    世人想得知绝密异度空间里面到底发生了什么，这名人族高手一听到异度空间这个词后就会步入极度恐惧的边沿，然后口里就会疯疯癫癫地叫喊着"万魔窟"、"血祭洪荒坑"、"人蛇老魔婆"，然后他就会彻底地步入癫狂的状态。

    这名人族高手为了拍脱这种恐怖的煎熬最终选择了闭关，自从他选择无人可知的闭关之地后，世人再也没有看见过他出现过，而人蛇老魔婆也从此消失在了人族与妖族的世界，而人族与妖族的修炼界再次回复到了往常的日子，随着时间的不断流转，这一系列的事情的经过渐渐从世人的眼中归于平凡，无人再问起这些事情的种种缘由，至此这些事件归于尘封的状态。

    "松爷，你说的这些我还是不知道'万魔窟'和'血祭洪荒坑'到底是怎么一个回事,那人蛇老魔婆进入到绝密异度空间后又发生了什么，数十名人族顶尖的天仙高手到底是全死了还是在里面发生了什么变故，这一切都是迷！"朱清理了理自己的思路，向松鼠再次问道。

    "呵呵呵……，朱清小子你这不是在难为我吗？我又没进去过那处异度空间，天知道里面到底发生了什么事情，我所知道的这些事情都是从祖宗十八代传下来的秘闻，你问我我问谁去，切！你脑筋打死结了吧！"松鼠被朱清这么一问，立马脸色变得极度不爽，两只小松爪非常人性化地往外一摊，对着朱清翻了一个大白眼恶狠狠地说道。

    "哎……，好吧！希望森阁主不会有意外，面对那么强大的老魔婆，她最好能够及时地抽身而退！"朱清长长地叹了一口气，满脸愁容地说道。

    "哦唷唷……，朱小子你不会对那小娘皮动了情素吧？你咋那么滴担心人家的安危呢？照我说啊，那个森小娘皮不会那么滴鲁莽滴，经历了那么多的事情她会知道如何处理自己的处境的，你就放心吧！"松鼠一脸坏笑地看着朱清，然后寥寥而侃道。

    "但愿如此！"朱清声音沉重地回应了松鼠的话语，之后再也不说话，松鼠面对这种情况也不想自讨无趣，自个儿钻进了朱清的口袋中，然后呼呼地大睡而去。

    三千里之外，冰鹤依然在高速飞行，朱清闭目打坐，静待冰鹤将他带到安全的目的地……

    朱清远去的时间看似经历数个时辰，其实只是短短的几十个呼吸时间而已，因为冰鹤的速度完全超越了普通天仙级别高手的飞行速度，以至于朱清完全远离了青叶城的地平线。

    几十个呼吸时间，在天仙级别的高手对决中可谓讯息万变，风云倒卷，地动山摇。

    满目狼藉，硝烟四起的青叶城。

    千机阁阁主森若雪，白衣飘飘，周身溢流闪烁着莹莹的神圣灵雾，圣洁冰冷的面孔透着冷静如霜的神情。

    翻滚如暴风气浪的青叶城上空，森若雪那靓丽风姿，迷倒众生异性的绝世容貌上布满了激战后留下的粉丽潮红，起伏的胸口荡起一缕缕异彩纷呈的气雾。

    一柄流动着五彩光华的灵气长剑紧握在她的玉手之中。

    五彩神剑，源于森若雪所修炼的五行秘技。

    五行秘技，金、木、水、火、土，五行结合，流光异彩，森若雪手中长剑正是这五行元素凝聚所化。

    "人不人，鬼不鬼的东西，受死！"一声如同冰封万千世界的仙子怒喝后，只见森若雪手中的五彩神剑高高举过她的头顶，顿时间青叶城上空流动的灵气翻滚着向她的手中神剑汇集而来。

    "呼呼……”

    一时间，倒卷而至的天地灵气急促地汇集在五彩神剑的剑刃上，转眼间一柄数百尺长度的巨大五彩之剑幻化而成。

    "吼……”

    硝烟翻滚，黑雾笼罩的青叶城的废墟之上，一道高大彪悍，全身充满爆孽、狂暴的肃杀魔影，对着高空中滞空林立的森若雪发出一声如同来自远古洪荒魔妖的轰动咆哮。

    魔影咆哮，碎裂虚空，大战即张再次雷鼓动天地激斗厮杀而起……

