    听到这话，杜峰的脸色又是一变。

    他就不明白，这些原本连一句话都不敢说的老头子，怎么一下子就变了这么多话了？

    还句句背刺！

    不过，这顾瓷的身份也确实是特殊。

    杜锋的目光缓缓地落到了故瓷的身上，定格一会儿，冷飒飒的笑……

    向院长见两方的人终于没有再吵起来，他才开口。

    “杜先生，关于孙教授偷窃这一件事情，我们已经有了基本的人证和物证，还请你不要在没有任何依据的时候开口。”

    杜峰挥了挥手，又对着屏幕中的众多教授开口，“向院长，你怎么知道我是没有证据？”

    “实不相瞒，我现在就在孙教授的封禁区中，也正在等待孙教授团队研发的药剂的效果。”

    会议中，窃窃私语的声音再次响起。

    众人这时才发现杜峰所在的背景是什么。

    杜锋又稍稍转移了镜头。

    在他后方，透明的玻璃隔离房中，一群医生正在围着躺在病床上的病人。

    各样的仪器转动，给人以无声却紧迫的感觉。

    杜峰微微一笑，又直接让人将会议的屏幕固定在了玻璃房外。

    “正如同诸位所见到的一样，我们现在正在进行药剂的测试，现在我就请大家一同观赏。”

    即便对杜锋如此的说词有些不适，众人的目光依旧是落在了那玻璃房里面。

    孙教授看着这一幕，眼睛差点没有瞪进屏幕。

    此时此刻，玻璃房里面的那些医生护士以及躺在病床上的那个病人，他都再熟悉不过这。

    不就是他这边的患者吗？

    但是他分明还在等待药剂的到来，在现如今的阶段，压根就没有展开什么测试！

    现在玻璃房里面有模有样的在进行的这一切，又是怎么回事？？？

    杜锋一边让众人看着屏幕中的情形，一边缓缓地介绍了起来。

    “这是孙教授团队上午就开始做的试验，我想，不用再过多久，结果就会出来了。”

    最好像是要验证杜锋所说的话一样，原本已经躺在病床上吐血不止以至于陷入到昏迷中的病患，忽然，慢慢的睁开了眼睛来……

    当看着这一幕，不少教授都忍不住的站了起来。

    蒲公英病毒三个阶段。

    第1阶段，浑身乏力，持续低烧。

    第2阶段，肠胃绞痛，意识不清。

    第3阶段，吐血不止的同时，伴随着全身内脏器官的腐烂。

    到了最后这一个阶段，除了吐出血液以及一块块的血块的时候，患者已经在大部分时候都处在昏迷当中了。

    但是，现在他们见到玻璃房里面的患者，睁开了眼睛来。

    并且没有再吐血。

    而且远远的望过去，那机器上面的数值，也正在以一个不算慢的速度朝着正常趋近。

    所有的教授都有些激动了。

    见到这一幕，杜锋的脸上露出了一个意料之中的笑容。

    “正如大家所看到的一样，我们团队的药剂已经在这名患者的身上起了作用。”

    “至于这位患者之前的情况，我想孙教授应该也有跟你们说过吧？”

    确实，在每一次交流会的时候，他们都会挑选出一些严重的病例，进行交流讨论。

    现如今，在玻璃房中的这一位病患，他们也不陌生，或者更确切的来说，应该是十分熟悉了。

    因为这一名病患本就十分的特殊，他作为二代感染者，但是恶化的速度却要比一些初代感染者还要快。

    这是在其他人身上没有出现过的。

    现在，孙教授团队的人无疑是把他们所说的药剂，用在了这名病患的身上，他现在这是……开始好转了？

    一想到这个，所有其他的想法都被众人抛弃了脑后。

    只有方教授和顾瓷皱着眉头。

    他们明明已经把他们的药剂给拦截下了，那么现在这名病患的好转又是因为什么？顾瓷直觉有什么地方不对，但是一时之间却也说不出来。

    隔着屏幕，能够探知到的信息实在是太少太少了。

    会议中窃窃私语的声音再次响起。

    孙教授心中狂跳，他有一种预感。

    方教授这次已经拿他没有什么办法了。

    他们团队的“药剂”已然起效，而且还跟方教授先前的说辞冲突，足以证明他们的“清白”。

    孙教授脸上的苍白一扫而空，“方教授，你刚才不是说我根本就没有药剂吗？那现在你看看，这效果应该已经是显而易见的吧？”

    顾瓷，“初版是具有致命缺陷的，你们如果是用那个进行的配置，最好现在就说，否则，后果自负。”

    孙教授的心里面一个咯噔，杜峰却不觉得有什么。

    不过就只是无能的威胁而已。

    “什么初版不初版的，我不知道你在说些什么，顾小姐。”

    顾瓷，“不知道，就好……”

    话音刚落，后面的玻璃房在猛然之间混乱了起来。

    医护人员们紧张的步伐与那不断跳动的机器红灯，就好像是在挑战每一个人的心理极限一般。

    “怎么回事？”

    “那边发生了什么？”

    教授们也一下子捕捉到了这一点。

    杜峰眉头皱起，脸上的笑容消失，随即转过头去，看向了玻璃房。

    医护人员的惊慌失措的溢于言表。

    原本看着已经有了好转的病患突然吐出一大块血块，紧接着浑身开始抽搐。

    医护人员紧张的声音从里面传出，“教授，病人情况突然危急，现在该怎么办？”

    杜峰的脸色全黑了。

    他猛地转过头来，看向了顾瓷。

    “是不是你做了什么手脚？”

    顾瓷，“……”

    方教授也是在这个时候想起来，他们的研究并非是从头到尾都是顺畅的。

    就比如最后制出来的药剂，

    就是在发现初版不可行的时候，临时更改调试的。

    但是这些他们知道，王太清怕是还没有来得及告诉孙教授。

    若是那样的话……

    方教授瞬间倒吸了一口凉气。

    他正打算说些什么作为补救措施，屏幕那头只已经传来了一声尖锐的仪器响动。

    随即，那名患者猛然之间停止了抽搐，一切生命特征归于平寂……

