    寂静无声的石室内，室顶上镶嵌着几块萤石，散发着柔和的光芒，使这有些荒凉的石室内，多了几分温暖。

    但程不争顾不得打量石室，下意识的扫视了一圈，发现石室内没有人影踪迹后，一个闪步，来到石室的角落处。

    心念一动。

    程不争的身影就消失的无影无踪了。

    随后他便打量起进入秘境时，一道气息融入到了他的手腕处。

    刚才他没有顾得上查看，随即程不争目光落在了右手腕上。

    只见一个菱形的图案烙印在右手腕上，那图案中央，由无数的阵纹缠绕成了两个小字‘小令’。

    见此。

    程不争知道，这正是秘境大阵的标注印记，不但是安全进出的标志，也是检测修士的手段之一。

    据王家祖传玉简记载，从密室传送阵进入祖地秘境，与这印记大不相同。

    程不争也在玉简内，见到过那个印记图案。

    那玉简中记载的印记图案中央处，却是由无数的阵纹缠绕成‘大令’这两个字。

    拥有此印记，不但没有修为限制，而且还没有时间限制。

    ‘小令’只能存在一个月，便会消失，被移出秘境，而‘大令’印记只要你不抹除印记，便可以一直呆在秘境里面，而且还可以随处走动，不会引起傀儡与大阵的攻击。

    须臾间。

    程不争脑海里闪过诸多念头，随后他的目光移开了手腕上的印记，心里默数着时间。

    后面还有六家仙门与五家魔门，按照排队时间，全部进入密室内，大约还需要二刻钟，为了以防万一，程不争决定三刻钟后，在行动。

    如果不是石室内，有阵法笼罩，他早就遁入到地下隐藏起来，但现在只能施展隐匿术遮掩踪迹，还是比不上隐入地下稳妥。

    想到这里，程不争心里有些微微不安，但目前这已经是他最为稳妥的手段了，为了分散心底那丝不安，随即打量起石室来，同时心里默数着时间。

    只见石室，大约为二十丈方圆大小，四面的墙壁上隐隐有着阵纹的痕迹，与地面的阵纹连接起来，好似整体一般。

    墙壁与地面的材质，都是用灵壁岩建造而成的，虽然不值什么灵石，但这么大一间石室，以现在的物价来看，至少也要百十来块灵石。

    即使白云门，以这种灵材打造的石室，也不会太多，可见，以前的修仙界，灵材是多么的丰盛。

    而室顶的四个方位上，各有一块萤石，形成一个简陋的圆形图案，使得石室内多了几分光明。

    程不争打量了一圈后，在左前方的角落里，发现有扇石门，这正是通往第一关的唯一途径。

    如若发现石门左右二侧，各有四个凹巢，他也无法轻易发现，实在是这扇石门隐藏的太过隐秘，几乎与周围的墙壁一模一样。

    玉简内记载的耳室模样，与他所处的石室一模一样，因此他能确定，此间石室正是耳室。

    耳室，是大多数修士进入秘境的第一站，被称作休息室。

    同时，耳室也被称之为，‘最初的染血之地’。

    大多数修士进入秘境后，都会被传送到耳室内，一人甚至多达十几人，在一间耳室内，但只能允许一位修士通过第一关。

    也有可能，直接被传送到第一关试炼室，直接试炼，但这样的几率也很小。

    这也是程不争没有打开石门，前往试炼室的原因，就怕刚刚通过试炼，就被一人甚至十几人偷袭。

    毕竟运气不好，十七八人传送在一间耳室内，是很有可能发生的，当然这种事件的概率也很小。

    可见，这王家祖地，实在是对他们这些外来修士，太不友好了。

    而后程不争躲在角落里，静待着不速之客的来到。

    随着时间的推移，时间缓缓流逝。

    一刻钟后··

    二刻钟后···

    三刻钟后···

    见此。

    程不争轻呼了一口气，心里暗道；

    “运气不错，无需拼命了。”

    但程不争也没有立即行动，又等了一会，确定没人传送进这间耳室，他这才放下心来。

    随即，程不争从角落里走了出来，直接向左前方走去。

    来到石门前，程不争一抹腰间的储物袋，八块灵石化为八道流光，射在了阵纹密布的石门二侧的八个凹巢内。

    只见，那石门上的阵纹灵光流转。

    “咔···咔！”

    忽然，石门自动打开。

    随后，程不争朝着石门上的阵纹看了一眼后。

    心念一动。

    一道晶体般的护罩，将他包裹起来，小心翼翼的，沿着通道向前走去。

    通道大约十二丈长左右，不多时，程不争就走到了通道的尽头。

    程不争放眼望去，只见试炼室足足有二十丈方圆大小，四面的墙壁与地面与之前的耳室布局差不多，都是隐隐透着阵纹。

    不过，在石室中央处石台上，站立着一道高大的身影。

    这正是第一关的试炼傀儡，此时还没有激发傀儡，也代表着他也无法离开。

    只有击败傀儡，才有可能离开这里，继续闯关。

    而傀儡站立的石台，正前方还有一个传送阵，这正是进入灵药园的传送阵。

    同样，程不争也发现了两扇石门，他仔细瞧去，发现这遍布着阵纹的石门上，分别由阵纹缠绕成的一个“战”与一个“贰”字样。

    “战”字石门，正是通往血战之地，两者厮杀，赢者通往下一关。

    而由阵纹组成的“贰”字样的石门，则是通往下一关的石门。

    正前方的墙壁上，镶嵌着一块阵纹密布的上品灵玉，这块灵玉呈现正方形，其阵纹与周边墙壁上阵纹，勾连在一起。

    这正是精确到千万分之一刹那间的计时宝物。

    见此。

    程不争心里也颇为佩服，这秘境开创者王家先祖，居然能炼制出如此精妙的宝物。

    虽然，程不争不知道，这计时宝物里的禁制，属于什么层次的禁制，但肯定高品级的禁制，这是毫无疑问的。

    程不争在通道里打量了一会试炼室，但他还是没有立即进入密室。

