
“师父赢了！”“师父赢了！”“我早就猜到，师父肯定能赢！”……张禹的徒弟们，此刻是欢欣鼓舞，就差手舞足蹈的跳起来了。

张银玲看到这一幕，则是不以为然地撇了撇嘴，用不大的声音嘀咕道：“一点也没有意思，就不能接着打么……还奔雷手呢，真是自不量力……”

“铃铃铃……”就在这时，李明月的手机突然响了起来。

他掏出手机一瞧，是门房那边师弟的电话。这个时候，李明月估摸着，是不是又有什么人来了，还不够乱吗？

但也没有办法，只能接听。

再说张禹，他听到这么多人的声音，却显得十分淡定，压根没有当回事。

站在他对面的曹琦，仿佛也没有听到这些人的声音，他不可思议地看着张禹，半晌之后，才满心错愕地说道：“你真的只是威仪师？”

“暂时算是威仪师。”张禹微笑着说道。

“暂时算是……威仪师……这、这话怎么讲……”曹琦有点糊涂地说道。

“没什么……”张禹说着，朝曹琦坐了个请的手势，说道：“曹先生，回去就坐吧。所谓真的假不了，假的真不了，如果说你带来的物件，真的是出自碧水庄园，贫道一定会给曹先生一个交待。”

“不就是两百斤黄金么，没有什么大不了的！道长修为高深，曹某已经见识到了，适才之言，自然作数，曹某这就告辞。”曹琦豪爽地说道。

说完这话，他朝张禹一抱拳，便要转身离开。

可不等转过身去，李明月就拿着手机朝张禹这边冲了过来，嘴里叫道：“师父！师父……有、有、有……”

“有什么呀？慌慌张张的……”张禹转头看向跑过来的李明月。

“有人自称是蜀山派掌门，前来求见师父……”李明月皱眉说道。

先前来的这么多人，不少也是大门大派，但没有说掌门亲自到来的。结果这蜀山派，基本上只是在电视里听说过的传奇门派，竟然掌门人亲自来了。在李明月看来，估计蜀山派掌门的来意，跟其他的人应该也是一样的。麻烦看来更大了。

其他的人一听这话，眼睛都不由得大亮，他们的心思跟李明月一样，料想这次张禹的麻烦大了。

有的人干脆议论起来，“道兄，咱们都是奉命前来，这蜀山派是怎么回事，掌门人还亲自来了。”“不能是真的吧，堂堂蜀山掌门能亲自跑到这来？”“那也应该不能有假的，谁还敢公然冒充蜀山派掌门，嫌命长了么……”“这倒也是。”“我估摸着，蜀山派在碧水庄园应该是没少雕刻东西，起码是咱们的几倍，要不然的话，不可能掌门人亲自来。”“有道理，肯定是雕刻的多，这下无当道观惨了。”……

本来他们看到曹琦失手，没有教育了张禹，心中有点沮丧。现在蜀山派掌门都亲自前来兴师问罪，估计张禹这下麻烦大了，一个个都幸灾乐祸起来。

掌门的门下弟子们，当然不知道张禹跟蜀山派的事情，一个个也都皱眉。倒是小丫头张银玲，激动地说道：“来得好！”

“怎么还好呢？”王春兰马上看向张银玲。

“因为……”张银玲刚想将张禹和蜀山派掌门的交情说出来，可略一迟疑，故意说道：“不告诉你们……”

“你这怎么还能不告诉我们呢，到底怎么回事，都急死人。”赵秋菊跟着说道。

“跟你们师父学的。”张丫头撇了撇嘴。

见她不说，张禹门下的弟子们，更加好奇，更加着急了。

不仅仅是他们着急，连一边看着的上官宁也是这般。上官宁也纳闷，张禹难道跟蜀山派还有交情，这个不太可能吧。

要知道，蜀山派可是古老的大派，一般很少下山，跟其他的门派，其实也没有太过的交集，充其量也只能是跟最为顶尖的门派有点往来。估计白眉宫跟蜀山派，都没有什么瓜葛。

而且，就算是有瓜葛，一般也不可能劳动蜀山派掌门大驾。能够劳动人家亲自下山，这得是欠了多少钱。

奔雷手曹琦站在张禹对面，本来都想转身走了，一听说蜀山派掌门大驾光临，也不禁好奇起来，打算瞧瞧，这又是怎么回事？

张禹倒是淡定，说道：“蜀山派远来是客，自然是要以礼相待。明月，你们这就跟我前去迎接！”

先前听说别的门派来的时候，张禹只说见客，这一次就不一样了。

他立刻朝正门方向走去，李明月、王春兰、赵秋菊和张银玲等人，都是赶紧跟上。

其他门派的众人，也都想瞧瞧热闹，其中一个老道说道：“咱们也出去迎一下吧。”

“对对对……”“走走走……”……好家伙，这些人纷纷站了起来，有的还担心带来的东西丢了，直接提起皮箱和旅行袋，跟着前往。

他们浩浩荡荡，直奔正门。

快到大门口的时候，就能够看到，大门已经打开了，在门口站了不少人。一个身穿紫金色道袍的老道，站在最前面，大老远的看起来，就有一股子浩然的气势。在老道的后面，好似众星捧月，站着的都是身穿白色道袍的老道。

如此阵势，让无当道观这边的弟子们越发的紧张起来。其他门派的人，也都倒吸一口凉气，一个个心中暗说，瞧这个架势，张禹就算把整个碧水庄园都赔给人家，都不知道够不够。

张禹走在最前面，很快来到紫金色道袍的老道面前。这老道不是别人，正是蜀山派掌门薛老道。张禹当即打起揖手，恭谨地说道：“晚辈张禹拜见薛前辈，不知前辈大驾光临，未曾远迎还请赎罪。”

“哈哈哈哈……”薛老道大笑起来，说道：“道友不必多礼，你我之间，何必如此俗套……”

随后，他扫了眼跟在张禹后面到来的众人，说道：“这些位是……”

“他们都是来讨债的……”张禹微笑着说道。

跟随过来的众人，没有想到，薛老道竟然会跟张禹这么说话，两个人之间，就好像是老朋友一般。如此情景，着实有些让人意外。

有的人更是暗自嘀咕，“张禹还能认识蜀山派，不可能吧？”“是不是冒充的？”“找到临时演员，看起来不像呀。”“张禹能有多大的胆子，还敢找人冒充蜀山派掌门，开玩笑吧。但如果是真的，这俩人是怎么认识的。”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="57103289"  chaptername="第4968章  这得是欠了多少钱">加入书签</a>
</div>
