    晚上八点。

    天空像是拉开了一张黑色的幕布，灯火阑珊处尽显宁海这座不夜城的风采。

    此时，一辆七系白色宝马从远方缓缓开来，停在了市一中门口。

    车里坐着一个长相英俊，气质儒雅的男子。

    这个男子的目光紧紧地盯着学校门口。

    等了大约十分钟左右。

    穿着一件白色线衫，黑色紧身裤，搭配一双白色球鞋的柳依依从学校里面走了出来。

    看到柳依依，男子的嘴角带着一抹柔和的笑容，急忙推开门走下了车，朝着柳依依走了过去。

    “依依！”男子笑着喊了一声。

    “楚大哥，你怎么在这里？”

    柳依依看见楚云峰出现在学校门口，有些意外。

    “依依，我正巧下班路过这里。”

    楚云峰笑了笑，道：“依依，上车吧，我送你回家。”

    “楚大哥，不用麻烦了，我可以自己回家。”

    柳依依笑着摇了摇头，拒绝了楚云峰的邀请。

    自从上一次在银滩七号见到楚云峰与叶飞闹翻，柳依依才知道，现在的楚大哥已经不是以前那个楚大哥了。

    他变了，变得有些陌生了。

    所以，柳依依本能地有些排斥楚云峰。

    楚云峰嘴角一扯，僵硬地笑了笑，说道：“依依，我只是想跟你说说心里话。

    自从上一次和叶飞闹翻，我才知道我做错了。所以，依依，我想让你帮帮忙，让我有个机会向叶飞道歉……”

    看到楚云峰一脸伤感的模样，柳依依有些于心不忍。

    “楚大哥，你能意识到自己的错误，那真是太好了。我想，叶飞哥肯定也会原谅你的。”柳依依微微一笑，说道。

    “呵呵，但愿如此吧！”

    楚云峰紧紧地握了握拳头，而后笑着道：“依依，上车吧，我送你回家，正好我也可以跟你说说我的心里话。”

    “好吧，那就麻烦你了，楚大哥。”

    柳依依点点头，然后跟着楚云峰上了车。

    等到车子启动后，柳依依便问道：“楚大哥，你到底想跟我说什么话啊？”

    “依依，你喜欢叶飞，对吗？”楚云峰淡声问道。

    听到楚云峰的话，柳依依俏脸一红，道：“楚大哥，你怎么突然说这个呀！我……我跟叶飞哥只是……”

    “不，依依，你就是喜欢叶飞。”

    楚云峰直接打断了柳依依的话。

    柳依依张了张嘴，终究没有反驳。

    毕竟，她骗不了自己，她是真的喜欢叶飞。

    楚云峰眼里闪过一抹痛苦之色，然后一个急刹车，把别停在了路边。

    而后，他转过头，一脸深情地看着柳依依，说道：“依依，我喜欢你，我真的很喜欢你，我对你的喜欢从小到大都没有变过！

    不管是在国内，还是出国留学，我都一直喜欢着你！依依，答应我，做我的女朋友好吗？”

    说着，楚云峰便从口袋里掏出了一枚一克拉的大钻戒，说道：“这枚钻戒的名字叫‘永恒’，象征我对你的爱永远不会改变！”

    拥有完美切工的卡地亚钻戒，在灯光下闪烁着璀璨的光芒。

    “楚大哥，你……你别这样……我一直把你当做大哥……”柳依依抿了抿嘴，摇头说道。

    “依依，为什么？为什么你宁愿喜欢叶飞，也不喜欢我？我到底有哪里不如叶飞？

    那个家伙是个卑鄙无耻的大混蛋！你为什么会喜欢上他，而不是我？！”

    楚云峰大口喘着粗气，一张原本英俊的脸都变得狰狞可怖了起来。

    “楚大哥，我不许你这么说叶飞哥！”

    柳依依向后缩了缩，“叶飞哥是个大好人，他会关心身边的每一个朋友，而且，他还会经常去福利院看望院长和孩子们！

    这一年，正是因为有叶飞哥的帮助，福利院的条件才会得到改善，你怎么能这么说叶飞哥呢？！”

    “我就是要这么说他，他就是一个混蛋，一个强盗，他偷走了我最心爱的人！

    他还当着这么多人的面打我的脸，让我丢尽了面子，我恨他，我比谁都要恨他！！”楚云峰歇斯底里地咆哮道。

    “不，叶飞哥不是这样的人！”

    柳依依使劲地摇头，道：“把车门打开，我要下车！”

    “嘿嘿……上了我的车，你还想下车么，门都没有！今天，我就要让你成为我的女人！不过，在此之前，我先带你去看看我为你准备的礼物！”楚云峰拧笑道。

    “你……你什么意思？！”柳依依一脸惊恐地问道。

    “没什么意思，好好睡一觉吧，我的爱人……”

    楚云峰从坐垫下拿出一个金属罐子，冲着柳依依的脸，“嗤”的一声，喷出一团迷雾。

    柳依依顿时感觉眼前一黑，晕了过去。

    楚云峰盯着柳依依的身体咽了咽口水，然后发动车子，离开了。

    ……

    与此同时。

    在恒越中心二期门口的一辆黑色奥迪TT轿车里。

    叶飞已经听完了白凝冰刚才所发生的事情。

    “白警官，这下你总该相信凶手是楚云峰了吧？”叶飞问道。

    白凝冰皱着柳眉，紧紧地攥着拳头，道：“没想到被评为宁海市优秀企业家，经常出席大大小小慈善晚会的楚云峰会是这样一个变态杀人凶手！”

    “所以说知人知面不知心啊！”

    叶飞轻轻地叹了口气，说实话，小时候的好朋友如今变成这个样子，他也感觉很不是滋味。

    “那我们现在怎么办，楚云峰不在公司，那他又会去哪里呢？”白凝冰眉头紧锁，问道。

    “他会去哪里呢？”

    叶飞喃喃自语了一声。

    没过一会儿，他的心里突然一惊，脸色顿时大变！

    上一次在银滩七号的时候，楚云峰就表达了他对柳依依的爱意。

    难不成，那个家伙所针对自己所做的一切，只是为了报复自己，然后霸占柳依依么？

    如果真是这样，那柳依依就有危险了！

    想到这，叶飞便赶紧对白凝冰说道：“白警官，快，快让你的同事调查一下这一小时内的市一中附近的监控录像，找一个叫柳依依的女教师！还有跟楚云峰有关的任何车辆的信息记录！！”

    “啊？！”

    白凝冰原本在想问题，此时见叶飞这么激动和紧张，有点被吓懵了。

    “啊什么啊，快啊！！”

    叶飞近乎吼了出来。

    “好好好，你别激动，我这就打电话！！”白凝冰赶紧开始打电话。

    趁着这个时间，叶飞也赶紧打给了柳依依。

    可是，一连打了好几个电话，柳依依都没有接，而且还关机了。

    没有消息就是最坏的消息！

    看来楚云峰应该是已经动手了！

    几分钟后，白凝冰就打完了电话。

    “叶飞，你稍等一下，他们查到信息后会打电话过来的。”白凝冰说道。

    叶飞看了眼时间，道：“来不及了，白警官，走，现在就去一趟市一中门口！”

    “为什么要去那儿？！”白凝冰感觉一头雾水。

    “楚云峰可能会去那儿！”

    “楚云峰为什么要去那里？！”

    “别问那么多了！一两句话根本说不清楚，你听我的，快走！”

    “好，那你坐稳了！”

    白凝冰也意识到了事情有点不对劲，于是她立马踩下油门，朝着市一中门口赶去。

    一路上白凝冰也不管什么红绿灯了，只顾着超车加速，再加速！

    可是很快，后面就有许多交警追了上来。

    “妈蛋！他们难道不认识姐的车么？！”

    白凝冰爆了一句粗口，然后空出一只手打了个电话。

    没过几分钟，身后的那些交警便没有再跟了。

    一路风驰电掣，也就花了二十分钟左右，车子便抵达了市一中门口……

