    酒德麻衣并不惊讶于会在这里看到路明非，但是路明非的造型实在令人侧目。

    她已经注射了进化药，沸腾的龙血极大幅地强化了她的身体素质和五感，即便在光芒微弱的环境里，她也能清晰地看到远处的路明非。

    身上的密封潜水服在和龙的战斗中早就已经破碎，破口处露出匀称的肌肉和白皙如玉的皮肤，呼吸器早就已经被拿下，这里的空间虽然仍有气体，但是氧气早就在数千年的氧化中变得异常稀薄，不知道他是怎么保证自身氧气供给的。

    最惹眼的是他身上竟然带着整整四把武器！

    腰间别着一柄连鞘长剑和一柄连鞘阔剑，肩上扛着一把长度大约一米八的斩马刀，手里还提着一柄无鞘的汉八方。

    目光越过路明非，看到地上庞大的黑影，酒德麻衣瞳孔一缩。

    “没时间解释了，快跑！我后面有大家伙！”

    酒德麻衣一边跑一边对着前面的路明非大喊。

    路明非感受不到酒德麻衣的气息，她隐藏着自己的气息，但是从她的速度来看，她的实力绝对要上次见面时常态下要更强。

    不过和她背后那道恐怖的气息比起来，路明非并不觉得她有实力与之抗衡，哪怕她拔出之前那两柄神兵也够呛。

    她身后的气息是路明非平生所见过的最强的龙类气息，比尼伯龙根中的村长还要更强，绝对是次代种，而且很可能是有爵位在身的顶级次代种！

    不知道它和老唐那个比较强……

    路明非对老唐的判断是初代种或顶尖次代种，因为没有感受过老唐的气息彻底爆发，他也不好确定谁更强，但是可以肯定的是，现在这尊次代种，绝不是他能对抗的。

    所以在酒德麻衣惊诧的目光中，路明非向着她的方向冲过去。

    “罐子留下，你快跑，我替你挡住它！”

    路明非对着酒德麻衣大吼。

    他当然不是有大无畏的献身精神，主要是剩下五把神兵还在那座大殿里，他得想办法搞出来。

    而且那个罐子他也不准备放过，罐子里有一种微弱但是品质高得难以形同的龙类气息，很可能是一头陷入异常状态的初代种，如果能把它拿到手，不管是用来炼药炼器还是做成傀儡分身，路明非都大赚特赚。

    只是相比于神兵，罐子里的东西重要性要更次一点。

    这一套神兵对路明非来说是必得之物，神挡杀神，佛挡杀佛，次代种他可能打不过，那就直接用天书中的大能底牌宰了它，只要能把七把神兵都拿到手上，用一张底牌他也不亏。

    只是不能当着酒德麻衣的面用，所以他才会让酒德麻衣快跑，他是想像支开叶胜和酒德亚纪一样支开她。

    “你抽什么风？快跟我跑！你去拦次代种就是给它塞牙缝！”

    酒德麻衣怒吼的同时想不明白路明非为什么拼死也要救她，难道路明非其实已经信任组织了？可是不像啊……

    “别废话！”

    说话之间路明非已经冲到酒德麻衣身边，两人错身而过，结果酒德麻衣突然停下脚步，转身跟上路明非。

    “你来干嘛？放下罐子跑啊！”

    路明非心说你别这时候来跟我讲义气了吧？

    “老板让我们把罐子拿到手，有机会打开它就打开，没机会打开就送给卡塞尔学院让他们开，”酒德麻衣飞快道，“你把它交给卡塞尔，我替你拦住那条龙。”

    次代种的气息愈发逼近，路明非看着酒德麻衣，恨不得一刀劈死她。

    姑娘你倒是讲义气了，我放不了大招了啊！

    “我说了你先走，我死不了，别学电影里婆婆妈妈那一套！”

    路明非转头对着身后的酒德麻衣大吼。

    “我不可能留你一个人在这里断后！”酒德麻衣对着路明非问道，“那条死去的龙是你杀得吗？”

    “是！怎么了？”

    路明非反问道。

    “那咱们两个联手，未必会输给它！”

    酒德麻衣深吸一口气，摘掉背后的黄铜罐，手在背后摸索了一下，如同游鱼般灵巧地滑出潜水服，黑色潜水服在她背后落在地上，女孩雪白无暇的身体只穿着一套贴身内衣，仿佛毛毛虫挣脱茧壳变成蝴蝶。

    “我靠！你干什么！”

    路明非转头看了一眼，被酒德麻衣吓了一大跳。

    酒德麻衣并没有说话，她在这种低氧环境中摄取不到足够的氧气，只能靠着刚刚吸进肺里的一口氧气暂时保证不会窒息。

    她在奔跑中突然压低身子，赤裸的脚掌踩在水里，每一步水都没到小腿下段，双手像漫画《火影忍者》里那样背在身后，突然虚握起来，仿佛握住某种看不见的物体。

    下一刻，两柄流淌着赤红色和熔金色的两柄长剑被她从虚空抽了出来，四射的光芒照亮大殿。

    这两把武器和路明非上次所见一样，一柄刀刃长达十拳的长弧刀，赤金的光芒在空气中留下一条光带，一柄长达两米的巨形直剑，造型比路明非的斩马刀更加狂放——前提是那把刀没有展露自己的真实姿态。

    酒德麻衣信手挥剑，长弧刃在她身边转出完美的圆弧，以圆弧为界，领域自然而生，空气在领域里凝结，变成剑刃一样的东西，成百上千乃至成千上万，它们围绕着酒德麻衣，发出蜂鸣般的声音，酒德麻衣站在其中像被臣子朝拜的女皇。

    只可惜这个女皇没穿衣服，所以她魅惑和威严并存。

    “你脱衣服干嘛？”

    路明非对着从他身后猛然提速追上来的酒德麻衣问道，此刻她白皙的脚掌只踩在水面，却不会陷下去。

    “我那套潜水服还得用呢，我可不想让它像你这件一样坏掉。”

    酒德麻衣终于明白路明非为什么能在含氧量极低的空气中呼吸自如，如果你做不到某件事，那就只是因为你的血统还不够强。

    “道理我倒是可以理解，但你的内衣为什么是蕾丝的？”

    雷霆般的咆哮从前方传来，三十米长，二十米高庞然巨物如同山一样碾压过来，如此空旷巨大的空间对它来说却是恰到好处的战场。

    “管好你的眼睛！别忘了你是有女朋友的人！”

    酒德麻衣大声提醒路明非，脚掌踩在地上飞身跃起，青灰色鳞片浮突出来，覆盖着她姣好的身躯，身躯猛地膨胀，鳞片竖起，骨刺穿破皮肤探出，如同钢铁的荆棘和丛林，黄金瞳染上熔金！

    龙化！

    无数气刃呼啸着攀附在那柄长弧刃上，以一种另类的方式将它的刃大幅延伸，实体之刃外是绞肉机般的风暴之刃，它足足有五十米方圆，酒德麻衣举着这样一个巨大的气流绞肉机对着龙挥下去。

    路明非身上迸发出璀璨的金焰，金焰冲进风暴汇聚的刃中，火借风势，风助火威，于是压像龙的风暴变成了火烧云，仿佛有一座燃烧的火海从天而降。

    “吼——”

    青铜从地上生长起来，变成城墙和盾牌，火海落在青铜上将它们熔化，龙却毫发无伤，熔化的铜汁沿着它的鳞片递进水里，升腾起袅袅白雾，然后被庞大身躯牵引的狂风吹散。

    龙再次大吼，天花板上的青铜变成刀枪剑戟，如大雨般坠落下来。

    有爵位的次代种和没有爵位的三代种，拥有完全不同的力量。

    酒德麻衣和路明非挥舞手中的两把武器把落下的青铜刀兵之雨扫开，龙的身躯却迫在咫尺。

