    秘法能让他们得到更多的可能性，对付人造魔女的时候更便利一些，就像是这一次，如果有着足够的秘法道具辅助，兴许郑逸尘那一轮爆发就把人造魔女给带走了，而不是重创对方，给人造魔女解放力量的机会。

    “要钱？我有啊。”揉着眼睛的郑逸尘从便携房子里走了出来，听完了奥斯他们说的事情，微微的啧了一声：“遗迹里的密库有不少值钱的东西，我找的人商人也很‘讲道理’，给出来的价格很合理，所以我现在的钱……还能花一段时间。”

    格林很想要问问这一段时间是多少钱，还有用时间来衡量钱，怎么衡量？一天多少金币？还有说的那个‘讲道理’，格林听出来了一种杀气腾腾的感觉。

    “多少钱？”

    “一百万怎么样？”

    “……”所以说一百万这个数字是顺口了吗？怎么说起钱，需要大钱的地方，张嘴就是一百万？别的数字是说起来不顺口呢，还是别的什么原因呢？奥斯等人陷入了短暂的沉默，突然觉得再怎么奋斗也比不过别人一次爆发的好运气。

    郑逸尘这么有钱就是掏干净了一个遗迹的隐藏宝库，这就等于是中了头等大奖，还是十倍追加的那种，这换成一个普通人来说一辈子的奋斗？几辈子加起来也不够啊。

    “你自己处理吧，我们将方式给你。”奥斯没有要钱而是将秘法的信息交给了郑逸尘让他自己去解决，郑逸尘也不客气，直接就联系起来了炼金术师，奥斯他们还挺郑逸尘说这个炼金术师是他的朋友。

    你这个朋友是不是你自己.jpg。

    当然是啦，郑逸尘这边看到了秘法，那边已经已经已经将这些秘法全部给记录了下来，着手准备进行后续的研究，即使这些东西之后是要公开的，提前一段时间得到了，不是节省了时间吗？这些东西魔女们也很感兴趣，一直以来教会对相关的方式都极为保密，终于公开了一部分，她们当然要好好的看看咯。

    “嗯，的确不错。”依琳看着郑逸尘送回来的那些秘法，做出来了一个简短的评价，不过也就是不错的水平了，更高的评价？不存在的啦，这种东西放在同级的存在身上，也就是对魔女的伤害提升XX%，或者是降低魔女的某些性能强度XX%，说是不错就是这种提升好歹够了双数，而不是孤零零的个位数。

    当然对于一般的存在来说，效果提升就是XXX%这样的了，即使是这样，落在了魔女的手里，在一定程度上也能提升一名魔女干掉另一名魔女的几率了，这种几率的提升是各个魔女都不想要遇到的，这么说吧，魔女之间的战斗，如果是生死斗的话，没有特别的底牌或者是准备，彼此干掉对方的几率不会超过十分之一。

    即使有着准备，但那些准备不是完克的几率也不会超过一半，毕竟每一个魔女的能力都是相关能力列表中的巅峰，解决起来没有那么容易的的，当初安妮能够一招暴死阴影魔女，也是有着诸多的准备，以及命运魔女的干涉，就那样也没有百分百的把握解决掉阴影魔女。

    当时能成功的最关键因素就是阴影魔女上头了，当时阴影魔女觉得生命魔女状态不好，还捏着能对她带来巨额甚至直接秒掉她的底牌，能不上头吗？奈何对方没有命运魔女那么能算计，即使有能秒生命魔女的底牌，可遇到了正虚幻魔女的血液反制，被硬控住了什么都不能用，这就决定了她的死亡。

    魔女之间的战斗进入到了白热化的阶段后，少许的走神都是要命的，当时阴影魔女不上头，那么安妮也没有办法一招暴死对方。

    决定生死的因素很多，再低的几率只要准备充分了，那么都有成功的可能性，所以魔女之间的战斗，就算是干掉对方的几率多出来了百分之一，那么多出来的部分可能就真的能够干掉对方了，不过方式公开了，魔女只要消息灵通一点，这点提升还是能够拉平的，不过提前知道的好处就是她们享受了短暂的增益。

    就是这段时间有些平静，知道了这些东西，得到了这些提升也未必有那么好的效果。

    “你可是纯粹魔女啊，这东西在你这里发挥出来的效果会更大。”

    “哦。”依琳平淡的接受了郑逸尘的恭维，却没有在说什么，这东西先放着吧，她依旧和生命魔女在一起忙活着探索诅咒异界呢，目前进展不算太大，但能够确定诅咒异界多半和‘神代’有着某些联系，甚至是那个失落时代的残留。

    这比起研究这些属于圣堂教会淘汰下来的秘法重要的多，至于只有有需求再进行研究也不晚，就如郑逸尘说的那样，她是纯粹魔女。

    共享了的情报之后，剩下的就是作为那个炼金师朋友的身份进行制作，这些东西对材料的需求很高，可地下基地最不缺少的就是各种稀有的材料，作为一个仓鼠症患者，郑逸尘很多时候都是考虑着有备无患，所以地下基地这里的储备资源很多，那种有保质期的会在一定数量内循环储存，但是保质期长久的东西，那可就真是在条件允许的范围内能屯多少屯多少。

    就怕不够用似得。

    这点萝丽丝都忍不住对郑逸尘说了两句，但是毛病就是毛病，地下基地里还有好几个仓库里存放着新版本的热武器呢，那些魔改热武器全部动用起来……郑逸尘稍稍的计算了一下，大概能够让帝国打的皇室灭绝，重回石器时代吧，唔，只要没有什么规格外的力量干涉。

    甚至郑逸尘都在琢磨着弄出来异界版的核弹呢！

    魔法元素虽然不会裂变或者是聚变，却有着别的剧烈变化反应，只是想要达到理想的程度，元素力量的混合操作是必须的，这点就很依仗依琳的相关研究了，虽然目前的魔法的确有着混合性质的体系，但那体系多数都集中在自然系上面，别的很少很少，也很难复制，而依琳的研究理论若是成功了。

    魔法的体系一定会迎来新的改革！这算是时代的进步了，前提是她研究成功后愿意公开这些信息，以前人类的研究中也出现过不少辉煌的成果，就是因为非公开的原因，曾经出现过，但却没有改变整个时代，而是随着当事人出现意外而失传了，这样的情况很多，看看魔女图书馆里存放着的那些书籍就知道了。

    那里面有太多放在这个时代都很新颖的成果，而那些成果多数都是数十年甚至上百年前的，现在却成了魔女图书馆里的孤本。

    “这到底是怎么一种情况？”黑暗教会的某个秘密研究院，对郑逸尘很有兴趣的那名生命魔技职业者反复看着当时郑逸尘爆发的记录，这是几名黑暗教会的人拿命记录下来的过程，很全面，能让他从中看到很多重要的信息，只是这种就是录像，能够分析出来的东西有限，他能确定郑逸尘当时爆发的黑暗血气绝对是黑暗魔力打底的！

    和黑暗魔女的力量有关系的黑暗魔力，虽然成了黑暗血气，让表现的形式出现了新的变化，但本质没有多大的改变，依旧是和魔女有关系的力量，而且郑逸尘身上也的确是在那个时候出现了被侵蚀的现象，只是侵蚀的颜色和实验记录中的不符合，不是黑色，是暗红色，并且身体的形态出现的异化也让他很在意，那似乎并非是纯粹的生命魔技强制性改变的结果，是那个绷带的原因？

    不不不，不对，绷带只是拘束力量的道具，没有那么大的影响力，硬要说是什么原因，只能联系到他的那根怪异的左手了。

    知道的越多，他对那个叫做巴隆的原实验体的兴趣就越大，这样的人不送到实验床上面就太可惜了，只要研究透彻，能够量产的话，即使个体战力不如人造魔女，但是在灵活性上面远超人造魔女，人造魔女虽然能够量产，可量产的条件很苛刻，黑暗教会需要寻找合适的适格者，不合适的根本培养不成人造魔女。

    这就限制了人造魔女的数量，以前圣堂教会不知道人造魔女的事情，之后知道了，他们一直都在打压这方面的发展，黑暗教会寻找适格者，他们也在抢适格者，圣堂教会当初拉回去了一名人造魔女，必然是对那名人造魔女有过诸多的身体检查，从中逆向追溯到适格者是什么的体质并不难，也因为这样，黑暗教会的不少行动都被圣堂教会给截胡了，适格者的数量削减，让给高层的人气的不轻！

    更别说还有拖后腿的魔女，说起魔女，教会差不多也快和她们彻底的撕破脸了。

    总之人造魔女能量产，但限制最大的就是适格者的数量，适格者不足，再怎么能量产也暴不出来多少数量，所以如果有退而求次的选择，产生的意义更大，‘巴隆’就是那个退而求次的选择，只要能够弄清楚对方是如何驾驭住黑暗魔力的，新的量产战力就指日可待了，甚至还能间接的研究出来利用其她魔女力量的方式。

    他太重要了！

    黑暗教会的高层也不是傻子，在他把相关的新报告传上去之后，高层对他的安排而损失一个人造魔女的处罚就换成了象征性的处罚，顺便还让他发现了几个想要接着这个机会拉他下位的不安分手下。

    这些人他不至于小肚鸡肠的算明账，直接就给暗中处理掉了，连让对方过夜的想法都没有。

    总之郑逸尘的表现让黑暗教会的高层对他之后的行动有着很大的支持，为了保证能够抓到对方，还直接给他安排了一名新派魔女，当然这个魔女不是时时刻刻受他调遣的，是在必要的时候才能调动一下，完成任务后人家就和他没什么关系了，魔女力量一直都掌握在黑暗教会的高层手里。

    别人想要动都动不了。

    虽然感觉有点可惜，但这已经足够了，人造魔女不行，可让魔女出手的话，那还不是轻轻松松就完事的？人造魔女连全力都不能发挥出来，可魔女的区别太大太大了，谁让到了现在人造魔女严格的说起来，依旧是瑕疵品，而不是真正的人造兵器。

    合格的标准就是她们能够完全发挥出来自身的力量，而不是解放力量之后就像是开了百分比烧血的ＢＵＦＦ一样，死的特别快，这个问题不解决，永远都是瑕疵品，她们永远都是瑕疵品，外加上制造的条件限制，下位替代品是必须要有的，现在没有之后黑暗教会和圣堂教会在隐性竞争的持续中，也会大力的发展下位替代品。

    谁让他们找不到太多制造人造魔女的适格者呢？

    圣堂教会明着抢制造人造魔女就是一招凶残的釜底抽薪，你们掌握再厉害的人造魔女技术又如何？再厉害还能够直接拿着普通人制造人造魔女吗？不能是吧？不能那就对了，看到这些适格者没有？一个都不给你！他们还能够凭着身份合法的和黑暗教会去抢这些适格者，甚至那些适合者的家属知道来人是圣堂教会的人后。

    有不少还会把自己的女儿给推出去呢，进入圣堂教会并不可耻，更别说进去后还能够得到额外发展了，这不是推着送嘛！

    所以圣堂教会实在是太黑暗了，黑暗的让黑暗教会在这方面只能生闷气，暂时也做不了什么，掀起新的纷争？最初占了优势，打到了之后吃亏的还是他们啊，人造魔女的适格者数量底蕴太弱了，相反圣堂教会那边的圣女数量虽然是近期才增加的，可这在黑暗教会眼里就是秀肌肉。

    他们那边的圣女预备资源远超出黑暗教会的想象，关键时候暴兵起来完爆他们，拼底蕴？打到后期吃亏的就是黑暗教会，所以纷争必须要在一个时间点中断，不中断他们也要强行中断，初期中期杠一波还能说是得到了翻身的力量，有些膨胀，膨胀久了后也该看清楚局势了。

    “下位替代力量啊……”男子有些感慨的低声自言自语着，虽说研究成功是每一个生命魔技职业者的追求，但是这种追求之中也包含了他们对这种力量的渴望，不然的话干嘛执着于研究这方面的力量呢？

    说三天就三天，那家伙必须送到自己的床上！

    “看，我的那个朋友还是很厉害的吧！”郑逸尘拿着自己做好的秘法道具和奥斯他们的对比了一下，奥斯还感觉不出来什么，有着不错眼光的格林倒是看出来了，郑逸尘手里的这批秘法道具可以说是‘最上级’的，而他们的这一部分则是‘下级’和‘最下级’，区别挺明显的。

    这也能理解，他们找的炼金师只是第一次接触这些秘法道具的制作方式，能够做出来‘下级’的就很不错了，对比一下郑逸尘手里的这一批，行吧，人与人之间的区别真的很大。

    “你这个朋友不会是教会里的人吧？”格林说着看向了奥斯，看的奥斯有些不明所以，你说别人的朋友时，看自己干什么，搞的那个朋友好像和他有关系似得。

    “不是！”

    “好吧，队长，我觉得你可以联系一下自己的妹妹。”格林不去看郑逸尘露出的那几分得意，几分土豪的嘴脸，而是看向了奥斯，他的心里有了一个很不错的想法，这个想法绝对能够行得通！

    “？什么……”

    “你的妹妹啊。”

    奥斯的眼神立即变得警惕起来，就差把手按在刀子上面了，面前这个绿毛终于忍不住将手伸向自己的妹妹了吗？“你想干什么？”

    “呃……是这样的，既然这些秘法需要保密，但是对教会内部的人员不需要保密吧？你看我们提供材料，让你妹妹辛苦一下怎么样？”

    “……”奥斯稍稍的沉思了一下，格林说的让他有些心动，只是他犹豫的是自己的妹妹不知道接触过这方面的事情没有，能不能做到呢？这些虽然是秘法道具，可是做秘法道具也需要一定的炼金学知识的。

    “还有啊队长，你也不想要让你的妹妹一直接受着你的单方面付出吧？”格林拍了拍奥斯的肩膀，一副很有人生经验的样子：“你的妹妹不是小孩子了，也有自己的想法了，继续保持这样可是容易出事……。”

    “比如说某天他死了，他的妹妹知道了这个消息后，当场黑化变成了手段残忍无恶不作的黑恶势力？”郑逸尘插嘴塞过来了一句话。

    “尼玛……！”

    几乎不怎么说脏话的奥斯也被郑逸尘这突然的一句话给刺激的不轻，翻着白眼差点‘ｈｅ～ｔｕｉ！’，他妹妹才不是这种人呢，就算是黑化……呃，等下，想一想郑逸尘说的这话好像很有道理的感觉，自己真的出事了，她妹妹可能真的会黑化，特别是在单方面的付出下，他们的关系谈不上升米恩斗米仇，可一直保持着单方面的付出，而他妹妹又做不了什么，对她的压力也很大吧？

    “我考虑一下吧。”

    他收回的之后想要喷发而出的脏话，认真的考虑起来，看着奥斯这反应，格林就知道之后的事差不多就稳了，他们兄妹之间这种关系，不处理好的确是一个隐患，以前格林不好说什么，那毕竟是他们自家人的事情，现在正好有着这么一个机会，他顺便的就给提出来了，况且这个方式对奥斯和她妹妹来说已经是很好的解决隐患方式了。

    她妹妹只要制作道具就可以支持他们，没有任何的直接风险，却能给奥斯带来极大的帮助，不需要像是以前那样，只是单方面的享受着奥斯给她带来的暗线便利，兄妹之间也要有来有往的，而不是单方面的索取，那样只会让关系变得扭曲复杂。

    如此做了，对她妹妹的影响也没有多少，她制作出来的秘法道具是对付魔女的，又不会给圣堂教会带来什么直接或者是间接性的影响，等之后魔兵邪神正名成了伪神后，那少许的影响也会消弭无踪。

    本来格林是想要委婉的劝一下奥斯的，哪知道郑逸尘说话那么直接，直接将奥斯怼的差点岔气，他说的的确很有道理啦，就奥斯和他妹妹的亲情关系，奥斯突然在某天死了，他妹妹南希绝对会黑化的。

    那种一直以来都接受着自己哥哥照顾，在哥哥出事后自己却无能为力的痛恨心态……啧啧，崩起来可不是一般的严重。

    “你那个朋友真的不是圣堂教会的人？这做出来的东西品质太好了吧，要不你给我推荐下？”格林不去骚扰奥斯，转而打听起来郑逸尘说的‘那个朋友’，一个厉害的炼金师有的时候起到的作用太大了，无论是对装备的养护还是别的方面的需求，都少不了炼金师的。

    “你很有钱吗？”

    “呃，钱可以赚嘛！”

    “问题是我认识‘那个朋友’的时候就是因为钱，很多钱。”

    “……”格林嘴角一抽，脑子里闪过了一个画面，就是郑逸尘张嘴闭嘴一百万的话面，所以这个很多钱又是多少钱呢？他有点惆怅了，行吧，厉害的炼金师想要认识起来真心不容易，不过郑逸尘现在也在他们的队伍里，用点安慰自己的说法就是……对方的朋友就是他们的朋友。

    这么一想，他感觉自己也有了一个厉害的炼金师朋友了，无非就是需要的时候，在这个环节中多了一个郑逸尘，之后？请客吃饭或者是请人去一些风月场所玩耍都可以啦。

    “我们还是先看看这些道具如何吧。”

    想通以及给自己来了个自我安慰的格林换了个话题，虽然他们这边准备的东西和郑逸尘的对比起来品质差距很大，但该有的作用依旧有的，这东西他们以前也没用过，熟悉一下是必须的，甚至和郑逸尘的那些对比起来，他们这些貌似都可以当做是练手的道具给用了。

    就是感觉有点可惜，另一边奥斯纠结了一会后，也有了决定，今后就麻烦一下自己的妹妹吧……

