    

    鬼怪的能力千奇百怪，言峥也无法辨认能把人变成洁白骨粉的鬼怪使用了何等能力。

    不过言峥心里还是想帮沈珮点忙，帮其推敲出些疑点。

    随后问道：“还有更详细的信息吗？”

    沈珮古怪的瞟了言峥一眼缓缓开口：“死者房耀祖，案发时间为昨夜凌晨1点前后，案发地点在高新区城乡结合部处的二里铺，死者为店老板，他开了一家纸扎铺子。

    事发半个月前，阴历十月初一。你半夜到过他的店里，购买祭祀用的纸扎。如果昨晚上我不是在矿山南路亲自找到了你，我都怀疑是你干的。言峥你是不是属死神的，怎么那里有案子，那里就有你的存在呢？从我认识你开始，鬼车悬案，王富贵的案子，到现在，房耀祖的离奇死亡案。都有你的身影！“

    言峥心虚的摸了摸鼻子，若按常理推论自己还真脱不了嫌疑，当初自己抢过老房家的阴钱，算起来早有积怨，自己还真有作案动机的嫌疑。

    好在老房开店的那条巷子属于快要拆迁的地段，天网监控不完善谁也不知晓那晚上发生了何事。

    若不然被沈珮看到，又得非一番口舌洗脱自身嫌疑。

    老房居然死了！

    普通人死了言峥倒不至于大吃一惊，老房可不是什么普通人他背后站着地府大佬，

    自己抢老房阴钱顶多算小打小闹，谋害老房的这位绝对是太岁头上动土，不仅动土还敲了人家满头疙瘩，这可不是落面子的事儿，地府那位估计早已暴跳如雷，不死不休。

    谁吃了熊心豹子胆呢，老房店里挂着供奉阴君的画像，一般鬼怪别说杀老房了，就连门都不一定能进去，谁有通天本事能在阴君眼皮底下害人。

    老房的死亡时间跟我找到王富贵的时间是同一天，这两者有联系嘛，还是有人准备把水搅浑？

    见言峥沉思不语沈珮沉不住气挤兑道：“喂~不会真是你干的吧，想这么久，是在想怎么洗脱罪名吗？我看就你嫌疑最大。整个济水市能有这个的本事的，除了你我还找不到别家！”

    言峥立睖沈珮一眼嘟囔道：“别瞎说！我没那个本事害老房，老房身世不简单。你查查老房遗产就知道了，光听说的我也推测不出个所以然，你带我去案发现场看看，说不定我能有所发现。店里肯定有你们发现不了的线索！”

    言峥说的很笃定，因为他知道店里面有阴间财神的画像，小弟当着自己面被人杀了，言峥不信那位阴君没有任何作为。

    原本言峥对这件案子没有多大兴趣，决战在即言峥无暇顾及其它。

    还想等白毛团子任务告一段落后，再帮沈珮破案，开始言峥以为只是个普通的鬼怪作案事件，听到死者为老房后言峥意识到事情的严重性，不得不分身走一趟。

    坐上沈珮警车穿梭在城市中，快接近五点的冬日傍晚天空还亮着，飞机宛如流行一样从满是晚霞有些乌蒙蒙的空中划过。

    天空依然明亮。

    被高楼长长阴影笼罩的街道却显得有些黑暗，刚撒过水的路面倒映着车辆的影子，如魅影般疾驰而过。

    言峥在阴影里抬头看看天，生活在高楼大厦下的人何尝不是井底的青蛙，永远不知道世界有多大，又有多少未知。

    一辆辆闪着灯的车穿梭在大大小小的街道上，在昏暗的黄昏中像是一团团迷失了方向的鬼火找不到自己的归宿。

    灯火初亮的时候，沈珮带着言峥来到老房的店门前。

    故地重游言峥唏嘘不已。

    他还记得当初第一次来到老房铺子时的震撼心情，高挂的白色灯笼，大敞着门里的红色棺材……

    现在却是另番凄凉景象，白色灯笼无精打采的在寒风中摇晃，门前拉着警戒线。大门紧闭，摆在门口的童男童女早已不知去向。

    沈珮走到门前撕掉封条打开门，看到言峥站在门前发呆，问道：“你看什么呢？你不是来过一次吗？是不是在想门上的楹联，我想了很久也没想明白呢！你记下来慢慢回家猜，先办正事！”

    言峥苦笑着叹息一声。

    “嘿嘿，我不是看楹联而是有所感慨罢了。你想不通楹联意思就对了。这楹联本来就不是给人看的，而是给鬼看的。”

    “给鬼看的？”沈珮惊叫出声儿来，然后饶有兴趣的催促言峥讲讲，刚才嘴中说的办正事儿被她抛到九霄云外。

    “上联的意思是说他们铺子接所有鬼活，寻人，问路，引魂投胎啥都干。下联的意思是说，有钱一切都好说，不干活人生意。横批就是店的名字，店主姓房，家里祖传干这活计。”言峥把当日刘金定对他讲的话复述一遍。

    边说着边往铺子里走，沈珮凑上来拉着他袖口追问道：“还有呢？还有呢？”

    言峥：“办正事儿，想听这奇闻逸事我有空再讲给你听！”

    那神情态度跟刚才沈珮挤兑言峥时一模一样。

    见言峥这模样沈珮恨不得上去在他脸上打一拳，没见过这么讨厌的人，叼起人家胃口就不说了，还小气爱记仇，自己刚才不就挤兑他两句么，接着就还回来。

    一点都不像个男人！

    “你说什么？”言峥听到沈珮再自己背后小声嘟囔忍不住回头问。

    “没~没什么~“沈珮吓得吐吐舌头，然后继续嘟囔道：”耳朵这么尖，驴耳朵么！“

    走进屋内的言峥已经没空理会沈珮说些什么，注意力全被大厅里的景象吸引。

    墙上原本挂着的阴君画像早已烧的面目全非，整副画只余下上面两个边角，画轴孤零零的挂在墙上。被烟火熏黑的墙面直接暴露在空气里，烟熏的痕迹像极一个怒发冲冠的鬼脸。

    从燃烧的痕迹来看，画从中间开始往四周燃烧，中间的有块头颅大小的空白，似乎像是那位阴君出过手。

    言峥尝试着还原画面，那位阴君发现攻击者的时候，想要出手保护自己的下属，却被人抢先一步灭掉了他附着在画上的那点真灵。

    没有发出来的力量庇护了墙壁被烟熏扰。

    这是一场有预谋的攻击，袭击者并非针对老房，其真正目标是阴君的真灵。        

