    当雷罚罪龙飞抵赤龙火山谷时。

    数之不尽的巢灾大军，已经源源不断地涌进了赤龙火山谷中。

    赤红火山谷栖息的野生族群，纷纷四散逃窜，可一些来不及逃走的，则被巢灾大军轻易收割。

    化作一头头婪食巨兽肚子里的骸油。

    苏桓只不过粗略一看，并没有细数，便发现此时出现在赤红火山谷的婪食巨兽就超过了十头。

    眼中不由焕发出精光。

    骸油这种东西他是不嫌多的。

    尽管上次收获的骸油他都还没有用到。

    但这种东西多备一些，自然有备无患。

    “现在先不急，既然这些婪食巨兽敢现身，绝对一头都不能放过。”苏桓喃喃自语道。

    雷罚罪龙盘旋在赤龙火山谷上空，不断俯瞰下方山谷中的景象。

    尽管赤红火山谷号称山谷，但面积却丝毫不小。

    寻常车队想要穿越这片“山谷”，哪怕日夜兼程都需要大半个月时间。

    而此时，赤红火山谷中，巢灾大军几乎无处不再。

    并不断朝着赤龙火山谷深处推进。

    越往深处走。

    栖息的族群也越强大。

    甚至不时出现特级噩梦种炽火龙，乃至超级噩梦种赤火龙这种强大的种族。

    不过无论是织火龙还是赤火龙，面对巢灾大军，尤其是以灾祸种乃至战斗巢兽为先锋的巢灾大军，几乎兴不起像样的抵抗。

    便被不断屠戮。

    倒在巢灾大军兵锋下的织火龙、赤火龙很快便超过十头。

    并且数量还在不断攀升。

    栖息在赤龙火山谷最深处的赤红龙终于忍不住出手。

    一时之间，生生遏制住了巢灾大军的攻势。

    可好景不长。

    随着越来越多的巢灾大军的补充，数量有限的赤红龙们根本难以形成防线，不断被冲散，被包围围困。

    越来越多的赤红龙、赤红火龙们都陷入重围。

    “吼吼吼！”一阵震耳欲聋的龙吼声忽然从赤龙火山谷深处传来。

    伴随龙吼声的是如漫天雨落的无数火焰流星。

    大量的巢灾大军被火焰流星砸伤砸死。

    一头体型远超寻常赤红龙振动双翅从赤龙火山谷深处飞掠而来。

    正是赤红龙一族的首领，赤龙火山谷的主人，威名在灰野荒原各大聚集地飘荡了上百年的焦炎赤红龙。

    “吼！”焦炎赤红龙一经出现，巢灾和赤红龙的战场便沦为一片焦炎火海。

    无数巢灾造物在火海中痛苦不堪的翻滚，被熊熊烈焰焚烧致死。

    而赤红龙们却对这些同出一源的烈焰拥有极强的抗性。

    甚至身处火海，还变得更加神勇。

    织火岭、赤火龙等噩梦种龙族也在各自族群首领的组织下一同反攻。

    一时之间，竟然将数量在他们数十倍乃至上百倍的巢灾大军的攻势生生遏制住。

    可巢灾依然还在增兵。

    “吼吼！”焦炎赤红龙发出咆哮声，火海中的火焰顿时翻滚，最终汇聚成一堵深红色的火墙。

    火墙高达上千米，就连噩梦种也很难一跃跳过如此高的高度。

    巢灾大军试图直接穿越过火墙，却无一例外在火墙中引火自焚，被彻底烧成了焦炭。

    一时之间，巢灾的增援也被阻断。

    不过焦炎赤红龙并没有继续战斗下去的打算。

    对着自己的族人低吼一声，勒令它们撤回赤龙火山谷最深处。

    赤红龙一族的战士，纷纷带着麾下的织火龙、赤火龙朝赤红火山谷最深处而去。

    大量的巢灾大军，都被焦炎赤红龙的火海所阻，无法追击。

    这一幕全都落在了苏桓的眼中。

    “经过刚刚的一战，说服焦炎赤红龙的几率应该大了不少吧？”苏桓心想。

    毕竟巢灾大军展露出来的难缠之处，已经让焦炎赤红龙印象深刻。

    那种源源不断的数量，多得几乎能让人，不，让龙也绝望。

    当雷罚罪龙远远跟着撤退的赤红龙往赤龙火山谷深处飞去的途中。

    焦炎赤红龙忽然对着族人低吼一声，示意他们继续撤退。

    而它自己则悬停在半空中，似乎在等着雷罚罪龙。

    “吼！”（人类，你为什么跟着我？！）焦炎赤红龙警惕地看着面前的苏桓和雷罚罪龙低吼道。

    焦炎赤红龙作为名传灰野荒原上百年的强大霸主级危险生物，对于人类驭师自然不可能陌生。

    曾经有无数人类驭师尝试收服他。

    很多都被它打了牙祭，也有少部分或是凭借实力、或是碰巧它心情好，保住了小命。

    几乎没有几个人类能够和它过几招。

    可此时出现在它面前的人类，却和他以往见过的人类都不同。

    这个人类，和这头古怪的龙族，给了他一丝强烈的威胁感。

    这是无数岁月的战斗带来的一种敏锐的感知。

    而以往，能够带给它这种威胁感的，无一例外，都是比它种族层次更高的危险生物。

    就连和它同层次的危险生物，都难以给它带来多少威胁感。

    这也是焦炎赤红龙再发现苏桓和雷罚罪龙在跟踪后，没有第一时间攻击的原因。

    苏桓这些天已经拉拢了不少危险生物族群，自然知道这些家伙吃哪套。

    他看着面前这头显然比寻常焦炎赤红龙大得太多，体型几乎能堪比老师的炎狱暗红龙的庞然大物，露出和善的笑容道：“不要紧张焦炎赤红龙，我是来帮你的。”

    “吼？！”（帮我？！）焦炎赤红龙打了个响鼻，有些不置可否。

    以他对人类的了解，他们可不像会这么好心。

    就算是帮忙，肯定也是有着自己的目的的。

    “没错，焦炎赤红龙你也不要急着质疑，你应该也看出了这次巢灾来者不善吧？”苏桓似笑非笑地看着焦炎赤红龙问道。

    这绝对不是焦炎赤红龙第一次和巢灾打交道。

    但肯定是焦炎赤红龙第一次面对数量如此之多的巢灾大军。

    可以说，大半个灰野荒原的巢灾大军此时都已经朝赤红火山谷汇聚。

    单单是战斗巢兽的数量就超过了五十头。

    更别说数以百计的灾祸种的数量。

    这种数量优势的武力。

    绝不是赤红龙一族那不到百头的族人，以及麾下的赤红龙、织火龙能够对付的。

    看起来，盘踞在灰野荒原的那几头灾巢，对焦炎赤红龙可是虎视眈眈。

    这也难怪。

    若猎杀了这头生命力和实力都极为强悍的焦炎赤红龙，以其为材料，灾巢说不定能批量制造出战役巢兽来。

    如果能够活捉，说不定灾巢能够直接奴役焦炎赤红龙。

    拥有灾难种层次的战力。

    尽管第五次巢灾的巢灾战力上限，只是灾祸种极限。

    但这指的是灾巢制造出的造物。

    并不代表灾巢无法奴役灾难种层次的野生霸主。

