    第1470章 肉身   

    乖乖，要死了！   

    姜独的脑海升起来这样的一个念头，他体内大量的能量还在汇聚，疯狂的开始连接破碎的身体。

    

    一百一十七块啊，这个是真的惨不忍睹。

    

    不过系统是真的给力，自己都被砍成这样的，大量的清凉气息还在源源不断的涌出，帮助他恢复伤势，致死免疫愣是没有发动。

    

    一条条丝线直接从姜独的身上冲了出来，就好像是穿针引线一般，把他破碎的肉块直接串联了起来。

    

    看到姜独一剑被砍成这样的一副姿态，所有人心中都是无比惊悚。

    

    他们目光看看姜独，又看看独孤神。

    

    好恐怖的一剑！   

    法徒脸上的笑容再次变得慈祥了起来，真的是……太好了，若是单玉被一剑直接砍死，法徒觉得自己应该喝点酒庆祝一下。

    

    不灭护盾直接将姜独的身影笼罩。

    

    姜独开始使劲的恢复了起来。

    

    独孤神看到自己这样的一剑都没有砍死姜独，心中彻底震动了起来。

    

    这家伙……   

    “来！”

    

    铁剑再次悬浮在他的面前，一道道剑影直接从剑之星河中分离了出来。

    

    瞬间，又是上百道剑影直接融入铁剑之中。

    

    “追字剑诀！”

    

    依然是追字剑，因为独孤神已经确定，追字剑诀可以将姜独彻底的灭杀，所以无须使用更加强大的剑诀。

    

    其他的剑诀还容易被闪避。

    

    瞬间，又是一道剑光爆射而来。

    

    “十倍反弹！”

    

    姜独一边恢复，一边强行用出来十倍反弹，这时候这个技能比往常要弱小很多。

    

    可是即便弱小，依然将这一道剑光吞噬，随后刹那间返还给了独孤神。

    

    孤独神脸色不变，身影直接冲去了剑影星河之中，同时又是一道道剑影汇聚。

    

    返还而来的剑气冲入剑影星河，破碎了一堆的剑影，渐渐的消失不见。

    

    第三道剑气呼啸而来。

    

    狠狠地砍在了不灭护盾之上。

    

    “嘭！”

    

    不灭护盾和剑气展开了疯狂的碰撞，但是不过僵持了不到一秒的时间，不灭护盾之上已经出现了大量的裂缝。

    

    终于，裂缝直接炸开，剑光直接破开了不灭护盾。

    

    突然，一柄长剑刹那间来到了剑光的面前，随着一声脆响，被消耗了大量能量的剑光被这柄长剑挡住。

    

    这是一柄如同秋水一般的长剑。

    

    同样，姜独的身边，也出现了一个如同秋水一般的人影。

    

    简儿！   

    简儿此时眉头紧皱，站在了姜独的面前，似乎是有些痛苦。

    

    这样的变故，顿时让众人愣住了。

    

    洛神的弟子，主动出手，替单玉挡住了独孤神的攻击？

    

    什么情况？

    

    姜独也是微微有些错愕，他已经准备好装死一下了，怎么简儿出手了？

    

    简儿也是痛苦加茫然，之前看到姜独被孤独神追杀的时候，她便一直想着出手，心中出手的冲动无比强烈，可是都被她强行压制住。

    

    但是此时，看到这个人即将死亡，它彻底压制不住心中的冲动，直接冲了上来，替姜独拦下了这一剑。

    

    “都是用剑之人，不如你我较量一番？”

    简儿有些威严的声音响起。

    

    她本身声音清脆，就仿佛百灵鸟一般，可是当初当了这么久的天帝，让她也慢慢的转变。

    

    不过面对姜独的时候，她还是更喜欢用自己原本的声音。

    

    “芜湖……”   

    有人发出了一声怪叫。

    

    什么情况？

    

    握草，这家伙长得还没有我帅，什么时候勾搭上了洛神的弟子？

    

    而且还美女救英雄？

    

    瞬间一个个年轻人心中升起了八卦之心。

    

    而洛神的另外一个弟子看到了自己师妹竟然出手了，瞬间就头疼了起来。

    

    阴影之界外的洛神那双美得不似天地之间应该存在的双眼之中，也是出现了一缕若有所思的神色。

    

    她轻轻的看了一眼姜独。

    

    似乎是想明白了什么。

    

    “什么情况？”

    亘古眼睛瞪大，不可思议的说道。

    

    镇世摸着自己的下巴，也是颇为好奇。

    

    “这单玉似乎也没有和这个女子说过话，怎么就这样了？”

    镇世说道。

    

    “难道是之前认识？

    老相好？”

    

    “有可能！”

    

    “单玉厉害啊！”

    

    “确实很厉害，亘古，你说若是单玉把这个姑娘追到手，成为了道侣，洛神的徒弟和我的属下成为了道侣，我和洛神这样是不是就是天造地设的一对了？”

    镇世忍不住说道。

    

    话音刚刚落下，镇世的身边突然泛起了涟漪，大量的水光在虚空之中一闪而过。

    

    镇世瞬间伸出了手掌，覆盖在虚空之中，波光嶙峋的虚空突然停止了动静。

    

    “咳咳咳，开玩笑开玩笑，洛神不要生气。”

    镇世笑着说道。

    

    洛神冷哼一声，所有的水光消失不见。

    

    亘古不由得笑了起来。

    

    就自己老大这样，看来距离洛神还相差的远呢。

    

    任重而道远啊！   

    阴影之界，独孤神看着简儿，他也是微微错愕。

    

    不过，在他的眼中，男女都一样，孤独家的眼中，向来只有剑，除非有能够触动他剑心的女子，否则一切都是红粉骷髅。

    

    剑影汇聚，独孤神一剑挥出，这一次，灭字剑诀！   

    刹那间，剑光向着简儿疯狂的冲了过来，脸色的目光极为的凝重，甚至脸色都有些苍白。

    

    这一道剑光太恐怖了，其压力哪怕距离还很远，但是就仿佛虚空颠倒一般压在了她的身上。

    

    她挡不住。

    

    可是她却倔强的没有闪躲，手中的秋水长剑笔直的刺了出去。

    

    无忧剑法！   

    在简儿身后的姜独，微微的叹了一口气。

    

    罢了！   

    自己做的事情，总归是不能让简儿替自己承受的。

    

    此时，序列战场，终城！   

    姜大胆的嘴角露出了一个笑容，他的生机直接泯灭。

    

    在他的生机泯灭的一瞬间，阴影之界姜独的本体脑海之中，大量的系统提示声音快速的响起。

    

    姜独感觉自己的身体之中，涌现出无穷无尽的力量。

    

    一百一十七块肉身直接毁灭所有的残留剑气，刹那间所有的肉块汇聚在一起。

    

    一只大手，轻轻的拦住了简儿那盈盈可握的纤细腰肢之上，身体和她并肩而立。

    

    简儿身体骤然之间绷紧。

    

    姜独看着气势汹汹而来的灭之剑气，一拳硬生生的砸了过去。

    

    “轰！”

    

    剑气和姜独的拳头狠狠地撞击在一起。

    

    大量的犀利剑光向着四面八方扫射而去。

    

    独孤神的眼睛瞪大。

    

    所有人的眼睛都瞪大了。

    

    “不……不可能！”

    

    “他……他把独孤神的剑气一拳锤炸了？”

    

    “我眼花了吗？”

    

    姜独平静的收回了拳头，拳头之上，一滴滴鲜血滴落，可是恐怖的灭之剑气，只在姜独的拳头之上留下了一道伤口。

    

    “等我回家，去说说这件事。”

    姜独看着简儿，有些温柔的轻声说道。

    

    简儿怔怔的看着姜独，她头疼欲裂，似乎有画面不停地闪烁，可是真正让她痛苦的不是这些，而是她听到了这句话，心头之间出现了一种难以形容的悸动。

    

    这种悸动，让她的眼眶直接就红了起来，泪光在那绝美的眼眸之中闪烁。

    

    Ps：最近有些私事，被搞得心烦意乱，调整一下状态，只有一更了   

    

    

