    第137章困兽53

    秦七站在原地，静静注视着不远处的两人你一句我一句的唠嗑。

    可慢慢的，他感觉视野面前的一切似乎变得有些模糊。

    秦七微蹙起眉，刚往前迈开步伐，身体却不受控制地往后倒，他怔愣了两秒，晃了下隐隐发痛起来的脑袋，可又感觉身体的四肢愈发无力。

    视野由亮逐渐转暗，那边的两道人影已经模糊不清了……最后，失去意识，陷入混沌。

    “……秦七？”

    “秦兄弟？！”

    两道焦急的声音，是他失去意识的前一秒，最后唯一能听到的。

    ……

    天上。

    黑云压顶，阳光湮灭。

    忽的，一道闪电划破天际，紧随着，是巨兽咆哮般震彻天地的雷声。

    大雨小雨，急急切切，如同断线的无数细小剔透的珍珠从天而降，砸入泥泞的山路，润湿了干燥土壤，落进繁茂的森林，洗亮了一抹绿色。

    “快到了，就在前面……”山里，胖子背着昏迷的秦七，气喘吁吁。

    苏听鱼已经脱下那件外套，披在秦七头上、身上。

    小脸上不断滴落下雨水，可腾不出手擦，两手都在抓紧着外套的边缘。

    终于，两人看到了一间废弃的木屋，赶紧钻进去。

    “这里……这里是我碰巧发现的……猎人废弃的临时落脚住所。”胖子将背上的秦七小心地放到已经铺好的干草布垫上，边喘着粗气解释，边从物品栏里拿出自己储备的医药箱。

    苏听鱼见屋里还有一些干柴：“胖子，有打火机或火柴吗？”

    “有有。”胖子从物品栏里取出个打火机递给苏听鱼。

    苏听鱼按照上一个副本胖子的做法，摆好几根干柴，然后随手抓了把干草，先点燃，轻轻吹起火苗，再放进干柴里。

    “呼呼……”苏听鱼连吹了好几口气，把干柴也点燃，便动手清理旁边地上多余的干草屑。

    胖子这时检查完秦七的情况，又给后者身上的伤口重新包扎好。

    “秦七他怎么样了？”苏听鱼走过来问。

    胖子盖上医药箱：“失血过多，身上多出了数处兽类的咬痕，伤口没及时处理，发炎感染了。”

    咬痕？看来秦七之前说服其他野兽的时候，也不是一帆风顺。

    “严重吗？”苏听鱼连忙又问。

    胖子擦了擦脸上的雨水：“放心吧，大佬，这是副本，以秦兄弟的状况，能撑过剩下两天的。”

    闻言，苏听鱼松了口气：“那就行，不过，秦七什么时候醒啊？”

    “今晚，或者明天吧，秦兄弟现在也需要睡眠。”胖子估摸道。

    “对了，大佬，你们怎么这么快就出来啦？钥匙找到了？还有那个隐藏任务是怎么回事？”

    “当然啦。”

    得知秦七没什么大碍，苏听鱼放轻松了下来，跟胖子一一细说着如今的情况。

    在胖子听到全面详细版的隐藏剧情时，也同样被震惊住了。

    而苏听鱼和秦七事后放出所有野兽，并且怂恿野兽去破坏地下斗兽场，也是秦七接收到的任务之一。

    而现在，只剩下最后的15%，只要安全躲过第七天，就能够完成隐藏任务，顺利通关副本了。

    (本章完)

