
　　“灵尊，不要多言！这方岳不凡，或许真的能够征战太古覆灭之劫！”

　　陈暮让这身后的老者闭嘴。

　　老者果然退后了半个身位不再开口，陈暮在这群人中拥有着绝对的话语权，不像是万族联盟一样一盘散沙，面和心不合。

　　“我在这位方岳道友的身上看到了一些未来的希望，尽管这些希望犹如风中的烛火一般，随时都有可能熄灭！但是我还是诚信的祝愿这位方岳道友能够战胜这太古覆灭之劫，我等也希望知道，这个文明纪元的太古时代究竟是如何覆的！”

　　陈暮微笑，表示支持方岳。

　　方岳回头看向万族盟的阿道夫，“前辈，不知道我这突破到教主境巅峰层次的资源准备的如何了？”

　　“这是一枚传送令牌，其中有一百份可以领寻常教主境从初入教主境修行者修行到大圣境层次的资源你且拿着，在这登山的过程中你若是还需要其他资源的话，尽管开口，我等会为你调配，借助这枚令牌送入到你的手中！”

　　阿道夫将一枚青铜制成的令牌送入到了方岳的手中，这枚令牌的表面已经生出了斑驳的铜锈。

　　方岳接过令牌，然后收好，他能够看得出这枚令牌相当的不凡，应该并非是这个时代的产物。

　　“多谢阿道夫大人精心准备！”

　　方岳深深的看了阿道夫一样，诉后便是向着通天山走去。

　　他的背后响起可吴坤悠悠的声音。

　　“通天山，一山通天，山高九千尺，步步为绝颠！成山在每一个时代之中都曾不止一次出现，山中烙印时代之秘！若登绝颠，必见古仙，方岳你还需小心为上！”

　　吴坤的声音浩荡。

　　然而方岳已经登上了通天山的第一级石阶。

　　他的脚掌落下，整座通天山都生出了一股莫名的变化，山体的周围生出了一层隐约的能量壁障，间通天山与周围的世界隔绝开来。

　　一股浩瀚的时空之力充斥于整个通天山上，仿佛时空倒流，重回到了太古末年的时代。

　　“为何这方岳登临通天山会出现这种场景？

　　我万族盟中的弟子也曾无数次登临通天山，想要一探其中的究竟，都不曾引起通天山的如此变化！”

　　阿道夫蹙眉，饶是他学究天人，也看不透此刻通天山上的变化。

　　吴坤冷笑着瞥了阿道夫一眼说道：“你若是能够明白这通天山的来历便知道为何这通天山在方岳落步的时候为何会出现如此变化了！因为这通天山乃是上古末年，三位踏上了万法兼修之路的大能联手方才缔造这座通天山，将一个时代的一角封印其中。

　　唯有方岳这种最为纯粹的万法兼修之人，方才能够与生出感应和共鸣，解开其中的封印！”

　　“这万法兼修一脉饱遭迫害，他们给自己的后辈弟子留下一些修行的资本也是应该的！”

　　吴坤对于万法兼修一脉似乎是相当的了解。

　　他冷哼一声，许多人都是不由自主的低下了头。

　　其实这个文明纪元，无论是哪个族群都是愧对于万法一脉！他们曾经为无数的修行者撑起了一片天，但是他们的后辈弟子却成为被人排斥的存在！“吴坤，难道你还在挣扎吗？

　　万法一脉的荣光已经过去！你不要再做徒劳的努力了！这方岳是不可能破开万法一脉的诅咒得道成圣的！毕竟那一战落幕之后，万法一脉的修行之路已经被彻底的封禁和斩断！”

　　说话的并非是万族盟的阿道夫，反而是人盟的古巨峰。

　　他的嘴角噙着一抹幽冷的嘲讽笑容。

　　在他看来，这些人选择在方岳的身上下注的确是一种无比愚蠢的行为。

　　“哈哈哈！狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，当年霸绝一世的万法一脉，为阴间的万族撒尽热血，没想到最终却是落得了这样的下场，真不知道那些人在九泉之下，若是有知的话，会不会后悔自己当日的愚蠢啊！”

　　陈暮哈哈大笑，笑声中有几分嘲讽，几分悲凉。

　　从心眼里，陈暮还是佩服英雄的。

　　虽然阵营不同，但是昔日那些万法之修为阴间生灵做出的贡献却是不可磨灭！他们为阴间的万族在大破灭中保存了文明的火种，让整个文明纪元不至于断绝，但是万族却担心万法兼修一脉崛起威胁他们对于阴间的统治，联手斩断了万法一脉的后路，让这世间再无真正的万法兼修！“这通天山一开，方岳已经没有了任何的后路，要么他破开通天山上的所有考验获得其中的宝藏与传承，要么就陨落其中，从此万劫不复！”

　　阿道夫的神色清冷。

　　“吴坤，你就那么相信这方岳能够从这通天山上活着下来？”

　　阿道夫看向吴坤，这通天山可不是一般遗迹，为了寻求上古灭亡的真相，万族派遣出的高手登临通天山的不计其数，但是最终却是没有几个能够活着回来的。

　　万族盟中便是有数以十计的天骄陨落在了通天山上，更是有一位真仙境巅峰的强者只是到了通天山的山腰上便是不知所踪了。

　　“不是相信，而是司马当成活马医！你认为以方岳的雄厚根基，正常突破到圣人境层次的几率能有几成？

　　而登上通天山获得其中的传承，他或许能够打破千古诅咒，踏入到圣人境的层次！这通天山的危险其实我早就已经和方岳说的明明白白了！登临通天山是方岳自己的决定！想要突破极限，便是需要有破釜沉舟的勇气！”

　　吴坤的声音冰冷，他看向已经登上通天山的方岳。

　　不是他的性子残酷，而是自从方岳选择了万法兼修一脉之后就已经是选择走上了一条不归路！至于最后这方岳能够走到哪里，也只能是看他自己的造化如何了！“这便是通天山吗？”

　　方岳刚刚踏上这通天山的第一级石阶，便是已经感受到了这通天山的不同。

　　它自成一片世界，构建的乃是太古时代的修行环境。

　　太古时代其实是比这个时代更加的适合修行，各种规则还没有全部的融入到天地之间，更加适合参悟道则，其难度比方岳生活的那个时代要简单十倍。

　　更为珍贵的是这片天地间，虚空中还流淌着丝丝缕缕的仙气，这些仙气容易淬炼，若是在太古时代锻造仙体的话，速度恐怕是比方岳生活的那个年代要方便十倍！“果然，太古时代的辉煌与鼎盛是与时代有着密不可分的关系！这座通天山重塑太古时代的修行环境这本来就是一处无比庞大的密藏！纵然只是在其中修行，也算是一桩不错的机缘！只可惜，我要走的路，前途极为坎坷，仅仅是这太古时代的修行环境却是满足不了我！”

　　方岳抬脚，就要迈上第二层的台阶，一层细密的阵纹忽然间在他脚下的台阶上生出。

　　若是他这一脚踩踏上去，必定要遭遇阵纹的考验。

　　方岳收回了脚掌，没想到这才第二级的石阶，这通天山的考验便是已经开始了！“这阵纹，并非是幻术阵纹，也不是攻击类的阵法！阵纹的类型却是偏向于封印一脉！”

　　方岳蹙眉，这封印一脉的阵纹最是诡谲。

　　阵纹本身不算什么，但是下面封印的东西却是难测！“这是上古时代阵纹手法与我所学习参悟的阵纹有很大的差别！不过幸好，这阵纹的强度不强，也就是寻常圣人境层次的阵纹，暴力破解即可！”

　　方岳不会闲着没事在这里浪费时间研究阵纹，他抬手而起，一道掌心雷击落而下。

　　银色的雷霆，化成长剑，一剑刺向了那阵纹的核心位置。

　　阵纹生光，化成了一张大网。

　　轰得一声，大网破碎，化成无数光点在空中散去！“暴殄天物，蛮夫！”

　　阿道夫看到方岳暴力破解阵纹的场景，不由得一阵心疼，他学究天人，在不同的领域之中都有自己的造诣。

　　若是他遇到这上古时代的阵纹定然会喜新厌旧，找出其中的关键究竟，触类旁通，吸收上古时代的阵纹精华，融入到自己的阵纹的知识系统之中。天籁小说网

　　然而，这方岳一掌毁灭了一个时代的印记。

　　他是历史的罪人啊！吴坤扫了阿道夫一眼，没言语什么，每个人都有自己的世界和认知。

　　这方岳暴力破解阵纹没错，阿道夫心生痛惜也没有问题！只是两人的身份不同，看待问题的角度不同罢了！阵纹消散，封印也随之解开。

　　一个发色花白的老者从封印里走出，他的眼神中还透着一股迷惘的神色。

　　“这是哪个年代，我为何会出现在这里？”

　　老者只是圣人境层次的修为，而且被封印了一个又一个时代，纵然是这封印让他体内的寿元流逝减少，也让老者到了油尽灯枯的年纪。

　　方岳懒得多说，一只手掌覆盖在了老者的天灵盖上，直接吞噬了老者的魂魄，读取他脑海中的记忆。

　　这绝对不是常规的操作，正常的步骤应该帮助老者恢复记忆，然后通过慢慢的沟通和交涉来从老者的口中获得情报信息。

　　然而，方岳没有那个工夫和耐心与这个老者墨迹。

　　他直接读取了老者脑海中的信息，知道了老者的曾经的经历。

　　然而就在这方岳消化老者脑海中信息的时候，老者体内的血肉之力迅速收缩，最终凝集在了心脏得到位置上成为了一个血肉弹丸。

　　咕咚一声！一个黑色的骷髅头出现在了老者的心脏位置，他张开嘴巴，直接将那蕴含着老者所有血肉精华的弹丸吞噬炼化！“这是影魔？

　　！”

　　方岳看了一眼那看起来相当恐怖的黑色骷髅头，然后一巴掌给拍碎了。

　　骷髅头消失，化成了一缕缕的黑色烟气消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百一十七章 影魔免费阅读。https://xs.23sk.com 