
    ，！

    司徒天退回一步，眯着眼睛看着叶秋，嘲弄道：“你就这点实力？”

    在他看来江力还有阿飞等人的死，肯定是因为叶秋预先布置的原因，根本不可能靠着他本身的实力，那么多的武者就算是登峰造极的高手想要全部斩杀都没有那么轻松。

    那么肯定是叶秋使用了什么手段！

    但是他是登堂入室的武者，而且因为gōngfǎ的原因远超一般的登堂入室高手，想必要对付叶秋很简单。

    而事实也说明了，叶秋的实力比其他弱了不知道多少，刚刚一接触就已经受了伤。

    当然他出手的原因，还是想要亲手杀了叶秋。

    要知道这次来这边帮忙的人，在武夷山当中都是亲近司徒家的。

    一下子损失那么多，早就让他震怒了。

    沈婧琪想要过来，担心道：“叶秋，你没事吧？”

    “不要过来。”

    叶秋摆了摆手，让她不要过来，然后体内真气运转，灌入到胸口的伤口上，一阵sūyǎng的感觉传来，伤口处虽然没有什么变化，但是叶秋知道已经在开始愈合了。

    叶秋看着司徒天：“没想到你有这种实力，看起来算得上是武夷山的关门弟子了，不过让我奇怪的是司徒家跟武夷山什么时候开始有联系的。”

    司徒天拍了拍手，冰冷道：“你到底是什么人，为什么对武夷山和司徒家都这么清楚。”

    叶秋翻了个白眼：“想知道？自己查啊。”司徒天冷冷一哼，旋即玩味道：“你受伤不轻吧，现在你体内的脏器已经被我的真气震伤，可能看起来不怎么样，但是你现在体内已经一团糟了，不想受苦的还是跪下来求饶吧，说不定我……可以给你个痛

    苦。”

    司徒天轻蔑地看着叶秋，脸上带着狂傲的神色。

    他对自己的真气很自信，道心种魔**的真气含有极强的腐蚀性，只要被粘住了就很难逃开。

    叶秋眉头一皱，感受一xiàtǐ内的确有股真气的在横冲直撞，旋即调转真气围了上去，直接震散了那股真气。

    司徒天以为叶秋的身体出现了状况，彻底放下心来对方应该没有那么强，嘲讽道：“觉得不对劲了？”

    叶秋脸色一松，淡淡道：“没什么，就是觉得肚子有点饿。”

    司徒天一愣，然后哈哈大笑道：“这时候还逞什么强，很快你就会五脏六腑剧痛，然后七窍流血而死。”

    叶秋问道：“说的很牛逼，但是有多快？”

    司徒天差点吐血，这种时候还问这种问题，不自然道：“一分钟吧。”

    叶秋摇了摇头道：“不在一秒内有效，还敢称快？我看你还练什么内家gōngfǎ，吹牛逼都比这个有前途。”

    司徒天面色阴沉，感觉收到了莫大的侮辱：“你找死！”

    叶秋呵呵笑道：“你不是说我快死了吗？我这是在等死啊。”

    司徒天脸上一怒，五指关节都捏的发白，不过很快发现了不对劲的地方，愕然道：“你怎么一点反应都没有？”

    叶秋脸上露出一抹笑容：“要什么反应？”

    司徒天：……

    叶秋嘲弄道：“你以为我会有什么反应，凭你这点真气能够对我有什么用？”

    司徒天以为叶秋在吹牛，冷笑道：“不用装了，你的情况我很清楚。”

    叶秋嘴角一翘：“那你可以过来试试看，说实话就凭你这种垃圾能够伤到我，已经足够让我称赞你了，看起来武夷山的垃圾当中还是有那么几个稀有品的。”

    司徒天脸色猛地沉了下来，被人这样子贬低谁都不会好受，更别说是他这样子狂傲的人，眼神阴冷地看着叶秋：“我改变主意了，现在就要杀了你。”

    司徒天从腰间取下一柄短刀，这柄短刀的刀锋在月色下泛着幽暗的光芒，光是看一眼就让人通体生寒。

    很明显，这柄短刀足够锋利！

    叶秋眼睛一眯，手臂一抖bǐshǒu滑落到他的手心，咧嘴道：“你不是我的对手，冷兵器只会让你死的更快。”

    “少说废话！”

    司徒天一甩短刀，身体猛地往前蹿了过来，然后一刀挥向叶秋的脖子。

    叶秋往后推了一步，抬手反转bǐshǒu然后“叮”的一声脆响，bǐshǒu挡住了短刀的攻击，叶秋又抬起膝盖朝着司徒天的小腹顶过去。

    司徒天只好往后退一步，避让对方的膝盖，同时短刀顺势朝下一挥，扣向叶秋的大腿。

    叶秋右腿瞬间弹出，改膝顶为弹踢，右脚踹到了司徒天的腹部。

    砰！

    司徒天感受到一股强大的力量从腹部传来，脸色微变还没来得及反应，就直接倒飞了出去，神色骇然：“他怎么比刚才强了？”

    “原本还想跟你多玩玩，不过这是你自找的。”

    叶秋咧嘴一笑，然后脸上那种淡然的神色突然消失不见，转而变得冰冷无比，身上猛然迸射出一股犹如实质的杀气，大步上前，趁着司徒天还没有落下来，就直接抬脚朝着他的腰间踹过去。

    “好可怕的杀气！”

    司徒天心中骇然，不明白叶秋突然发生了什么变故，身上的气势居然变得这么可怕，他心中突然明白过来这是个危险人物，他的实力很强！

    感受到一阵风声袭来。

    司徒天脸色一变，身体在半空中居然做出一个翻滚的动作，躲开了叶秋的攻击，然后稳稳地落到地上，挥舞着短刀上前，刺向叶秋的头部。

    眼看就要刺到了，叶秋哈哈一笑，然后头一偏，短刀甚至擦着他的脸过去，都流下了一道淡淡的血痕，同一拳朝着司徒天胸口扣过去。

    司徒天还来不及高兴，胸口就像是被汽车撞了一样，然后整个人飞了起来，到三四米远的地方，双脚在地上滑了一段距离才停下来，然后面色涨红，有种想要吐血的**。

    叶秋拿着bǐshǒu站在那，嘲讽道：“你实力也不过如此。”

    司徒天面色通红，死死地看着叶秋：“你到底是谁？为什么会有这种身手。”

    叶秋一笑，身上突然爆发出一股气势，体内的真气滚滚而出。司徒天骇然道：“你也是武者。”
