    唐悠然一夜没有睡好，到天亮时候反而沉沉的睡着了。

    这一睡一直到中午才睁开眼睛，叶萧和不在房间，唐悠然给他打了电话，“萧和你去哪里了？”

    “我在外面有点事情，你睡醒啦？”叶萧和的声音很温和。

    “是啊，你什么时候离开的？我怎么一点也不知道？”

    “我早上七点就起床了。”

    “是吗？为什么不叫醒我？”

    “看你睡得香甜就没有忍心吵醒你。”叶萧和笑。

    “我肚子饿了，饿死了，你快回来陪我吃午饭。”唐悠然撒娇。

    “白荷和关杰去给你买当地小吃去了，估计很快就会回来，你在房间里等着他们吧，我过一会就回来。”

    “好。”挂了电话唐悠然起床洗漱换衣服，叶萧和既然说白荷和关杰去买吃的，那她也没有必要出去了，就呆在房间等他们回来好了。

    唐悠然呆在房间看了几分钟电视，电话响了，她接通白荷的声音传来：“悠然，不好了，我和关爷爷遇到地痞流氓了。”

    “什么？”唐悠然愣了一下，“你们人在哪里？”

    “我们在酒店对面的步行街买小吃的，不知道从哪里出了四个地痞，把我推到在地，还硬说我撞他，现在四个地痞流氓正围着我们呢，嘴里说着不干不净的话，要打关爷爷……”

    白荷的话没有说完，电话里就传来惊叫声音。“你干什么？把我手机还给我！”

    唐悠然脸上浮现一抹冷笑，果然有人坐不住了出来捣乱了。

    她没有说话只是慢悠悠的挂了电话，她并不担心白荷和关杰，刚刚叶萧和在电话里可是说得很清楚，白荷和关杰去为她买小吃去了。

    叶萧和七点出去却对白荷和关杰的行踪这么清楚，很显然是有他的人在跟着他们。

    有叶萧和的人在，她有什么可担心的，该担心的是那几个地痞流氓和指使他们的人。

    唐悠然只是觉得可笑，连这种下三滥的手段都使出来了，这后面的人可真是不怎么高明啊？

    乔青山让司机开车和秘书一起去了江城大酒店，两人进入酒店后，就坐在酒店大厅的真皮沙发上面喝茶慢悠悠的等着。

    没有多大一会，电梯打开了，关杰和一个身材高挑戴着墨镜的美丽女子从电梯里走了出来。

    乔青山盯着白荷仔细的看了一下，白荷带着墨镜，看不清楚容貌，只是觉得这个女人长得够美。

    看关杰和白荷在一起，很显然这个女人应该就是他找的所谓的唐慕白的女儿。

    乔青山脸上浮现一抹冷笑，目光看向秘书，秘书点头马上让人跟上了关杰和白荷。

    关杰和白荷一出酒店，乔青山的秘书找的那几个人马上跟上了他们，他们走到步行街四个人借故找茬撞上他们，开始缠着白荷他们撕闹。

    白荷看四个人凶神恶煞的知道不好，马上打电话给唐悠然，话还没有说完手机就被夺走了。

    四个人中的一个伸手封住关杰的衣领，恶狠狠的：“老家伙，你今天是想找死吗？”

    嘴里骂着拳头对着关杰的身上就招呼下来，手一下子被人握住了。

    他也不看，嚣张的骂过去：“是什么人敢抓大爷的手……”

    话还没有说完，脸上挨了一拳。鼻子都被打歪了，眼冒金星，疼痛袭来，那人还在骂：“TM的，是谁吃了豹子胆竟然敢打我，弟兄们还愣着干什么？上啊？”

    没有人应声，回答他的只有此起彼伏的惨叫声，只是几分钟的光景，四个乔青山的秘书叫来的混混就被撂倒在街上。

    打人的是几个戴着墨镜的人，他们出现得很快，消失得也很快，等到白荷和关杰反应过来，他们已经没有人影了。

    而刚刚还嚣张到极致的几个人此刻躺在地上不是断了胳膊就是缺了门牙，只是发出惨叫声。

    关杰跟在唐慕白后面见惯了大场面，没有丝毫的惧怕，只是看着地上的人冷笑。

    而白荷也是见惯了争斗的，见那几个人的惨像也不害怕，临走时候竟然用脚踹了一下倒在地上的其中一个人，恶狠狠的骂回去：“狗娘养的，敢对姑奶奶不礼貌，是活腻了吧？”

    两人无事人一般的继续去为唐悠然买小吃，只剩下那几个人躺在地上鬼哭狼嚎，路人见了吩咐侧目，却没有一个人报警。

    乔青山和秘书在酒店大堂等了一会后，秘书的电话响了，只是听那边说了几句话后他脸色一下子变了。

    挂了电话，他看向乔青山，还没有说话乔青山先开口了：“没有讨到好是不是？”

    “是。”秘书点头，看了一下四周的环境，压低声音。“他们还没有来得及动手就突然冒出来几个人，把几个人打了一顿，下手极狠，完全不留情，像是在道上混的。”

    “是吗？呵呵！果然是我小看他了，这关杰还真是有几分本事，都混到这份上了还能请得起人，真是难为他了。”乔青山冷笑。

    “现在怎么办？”

    “既然关杰这家伙早就有了准备，那我们也不会在这个时候硬碰硬，先看着吧。看他能够使出什么幺蛾子来。”

    乔青山说着站起来，和秘书一起离开了江城大酒店，两人一起进入停车场，乔青山刚刚坐上车，就见一辆黑色的迈巴赫缓缓驶过来、

    驾驶室的门打开，阿光面无表情的下车。

    看见阿光乔青山愣了一下，目光看向迈巴赫。

    阿光下车后走到后排拉开车门，叶萧和戴着墨镜长身玉立从车里弯腰走了出来。

    看见叶萧和出现乔青山猛然的吃了一惊，他的秘书也很惊讶，压低声音：“叶总怎么会在这里？”

    “不知道。”

    “要不要去打招呼？”秘书提醒。

    “还是算了，这个活阎王对人冷淡，不熟识的人可是从来不给面子的。我要是贸然去打招呼他不理睬，岂不是丢尽了脸面？”乔青山自然是想过去打招呼的，可是想到叶萧和的脾气还是没有动作。

    “应该不会吧？您不是陆少的准岳丈吗？他应该会给你几分面子吧？”秘书提醒。

    “他连陆站北他爹都不太给面子，我算什么？”乔青山冷笑。

    “这样啊？”秘书目送叶萧和进入酒店，马上吩咐司机开车。

    叶萧和大步进入电梯，阿光跟上：“少爷，刚刚有人找白荷和关杰麻烦被解决了。”

    “哦！”叶萧和不置可否的应一声。对于这种小事情他向来都不是太关心。

    “我刚刚在停车场看见了乔青山。”阿光又说。

    “是吗？这个老家伙来这里干什么？”

    “也许是来看唐小姐的吧，毕竟他可是唐小姐的姑父。”

    “呵呵！看不出你还是个会讲笑话的人。”叶萧和微微的笑起来。

    “我不是讲笑话，我的意思是，如果唐小姐真的是唐慕白的女儿，那乔青山肯定会对她这个唯一的继承人动手，我的意思是要加强唐小姐身旁的安保，以防止万一。”

    “我知道了，这件事你看着办就好。”

    说话间电梯停下，叶萧和迈着大长腿出了电梯直奔套房，门一打开，唐悠然花蝴蝶一样的扑进他的怀里，也不管阿光在身后主动亲了叶萧和一口。

    “你怎么现在才回来？”

    “想我了？”叶萧和随手揽住她的腰。

    “我才不想你，是刚刚荷姐打电话过来，说遇到了流氓，我正担心呢，你就回来了。”唐悠然一脸的焦急。

    “放心吧，你的荷姐没有事情。”叶萧和轻飘飘的。

    “真的吗？”

    “我什么时候骗过你？”

    “没有事情就好，我刚刚可担心了。”唐悠然放心下来，叶萧和说没有事情，那就是真的没有事情。

    阿光闪进了总统套房的保镖室，叶萧和搂住唐悠然回了主卧，关上门，他捧起唐悠然的脸就是一个热吻。

    好一会才喘息着放开唐悠然，“真想办你。”

    “我还没有吃饭呢，哪里有精神？”

    “想吃饭？不如我喂饱你？”叶萧和邪恶的笑。

    “讨厌，你怎么越来越下流了？跟谁学的？”唐悠然瞪他一眼。

    “无师自通。”叶萧和说着伸手把唐悠然一个公主抱抱起来就像大床走过去。

    刚把唐悠然放在床上，门铃响了，他摇头，往床上一靠，“有人给你送吃的来了，我就不喂你了，你出去吃饱了进来喂我。”

    “下流！”

    唐悠然爬起来去开门，白荷和关杰两人拎着吃的站在门口，唐悠然看着白荷和关杰安然无恙心里松口气。

    “刚刚我打你电话怎么打不通？”

    “我电话被人抢了砸坏了，妈的！又要去买手机。”白荷气呼呼的坐下，把手来拎着的吃的放在餐桌上。“饿了吧？赶快吃。”

    “到底发生什么事情了？”唐悠然故意问。

    “就是遇到几个流氓找茬而已，没有什么的。”关杰笑着回答。

    “后来呢？”唐悠然问。

    “后来有人帮我们教训了那几个流氓。”白荷接过话。

    “是吗？是什么人帮你们的忙？有没有好好的谢谢人家？”唐悠然故意说，目光看了一眼关杰。

    关杰叹口气：“那些人来得快消失得也快，我们还来不及感谢人家就走了。”

    “是吗？怎么这么奇怪？”唐悠然一脸茫然的样子。

    “奇怪什么？好了，你赶快吃东西，饿到现在肯定受不了了。”白荷催促。

    唐悠然点了下头，开始慢悠悠的吃东西，心里却在思考，今天对白荷和关杰动手的到底会是谁？

    是舅妈唐夫人还是渣爹乔青山？又或者是陆家的人？

