    叶辰去而复返，重新回到黄曼熙的房间里。

    此刻的黄曼熙，俏脸漆黑，就跟炭人一样，躺在床上。

    几个医生束手无策的守在一旁。

    黄曼熙的情况，比叶辰想象的还要糟糕，眉头不由一皱。

    钱罗明见到这一幕，得意的笑了：“你救人啊，你刚才不是牛皮吹上天？”

    “用你的银针就能救人？怎么不动手了？我都说了，你救不活黄小姐！”

    钱罗明笑呵呵的摇头。

    黄坚的脸色难看至极，他声音森寒的传来：“我家小姐救不活，你很高兴？”

    “黄先生，我……”钱罗明吓了一跳，浑身冷汗冒出，感觉被一条毒蛇盯住一样。

    “哼！”

    黄坚冷哼一声：“如果小姐真的救不活，你刚才的表现，我一定如实禀报赌王。”

    “什么……”

    钱罗明差点直接吓傻。

    “好了，你们别在这里废话，都给我出去，我要救人。”叶辰眉头一皱，对着屋内的人下驱逐令。

    黄曼熙的情况很危险，多晚一分，黄曼熙就多一分危险。

    “出去，全都出去！”

    黄坚大声赶人，钱罗明他们全被赶出去。

    屋内只剩下黄坚一个人，他走过来小心翼翼的问叶辰：“叶先生，可以了吗？”

    “你也出去。”叶辰开口。

    “我也出去？”黄坚有些迟疑。

    叶辰知道他担心什么，淡淡道：“你怀疑我想杀黄曼熙？如果我要她死，根本不用这么麻烦，我只需要不用管她，一个小时之内她必死无疑。”

    “何必主动出手救人，还惹一身麻烦？”

    “叶先生说的是，我在门口等你，有什么需要，您就喊一声。”黄坚点头，然后退出房间，随手关上大门。

    叶辰没有停歇，走到黄曼熙的床前，一把扯开她的衣服。

    “糟了，毒素果然已经入侵心肺。”叶辰暗叫不好。

    “嗖——”

    他拿出银针，手里按照北斗七星的模样移动。

    不一会功夫，黄曼熙的胸口上刺入七根银针，和北斗七星排列一样。

    可以清楚的看到，黄曼熙心脏位置的黑雾，在朝着其他地方扩散。

    只要保护住心脉，黄曼熙就没有生命危险。

    叶辰没有停止救人，他继续弹指，银针不断射出。

    “嗖——”

    又是三根银针刺入黄曼熙的身体，但却被衣服遮挡住视线。

    他眉头不由一皱。

    “黄小姐，得罪了。”

    叶辰喝出一声，一只手抓住黄曼熙的大腿，一只手抓住她的腰肢，猛地一翻身。

    黄曼熙下意识夹紧双腿，身上的衣服被叶辰扒个精光。

    叶辰没时间欣赏黄曼熙妙曼的身材，她体表的皮肤上全是黑雾。

    “鬼针锁毒——”

    叶辰强势喝出一声，两只按在黄曼熙印堂，用力向下一压。

    然后用银针封住黄曼熙的喉咙位置。

    黑雾被阻挡住，没办法朝着黄曼熙的脑袋汇聚而去。

    因为脑部的黑雾消失，黄曼熙顿时清醒过来，看到自己躺在床上，一丝不挂，下意识的尖叫一声：“啊——”

    “小姐，怎么了？”

    屋外传来黄坚激动的声音，小姐醒了？这就说明叶辰没骗他。

    “没……没事……”黄曼熙瞬间反应过来，叶辰这是在为她解毒。

    “叶先生，你……”

    “别说话！”

    叶辰摇头，黄曼熙惨白的脸羞涩的通红，她还没有交过男朋友，一直守身如玉。

    虽然叶辰在为她解毒，可是此刻她一丝不挂，就躺在叶辰的眼皮子底下，太难为情。

    叶辰心中没有丝毫邪念。

    他现在一心只想救人，黄曼熙是男是女，跟他没什么太大关系。

    “黄小姐，我继续了。”

    叶辰淡淡开口，两只手指按在黄曼熙的胸口位置，用力一压。

    “啊……”黄曼熙反应剧烈。

    “鬼针锁毒——”叶辰又大喝一声，银针继续分割黑雾。

    此刻黄曼熙胸口的位置，已经恢复正常颜色，白里透红。

    叶辰故技重施，他在‘赶毒’。

    从黄曼熙的脑袋开始，把她体内的毒素，朝着双脚逼去。

    小腹、大腿、小腿……

    等到叶辰的银针刺到黄曼熙脚踝的时候，他提醒一句：“黄小姐，我要给你放点血，逼出毒素。”

    “嗯。”

    此刻，黄曼熙早已俏脸绯红，浑身被叶辰摸了个遍，任由叶辰处置。

    叶辰拿出一根大号银针，挑破黄曼熙的两根大脚指头。

    “噗噗——”

    两道黑色的血液涌出，带着毒素。

    与此同时，一道黑气也跟着冲出来，竟然在空中凝结，幻化出一团黑色的鬼影：“你是谁？竟然敢坏我好事！”

    “小鬼？”叶辰吃了一惊。

    “你该死！”黑影发出一声凄厉的嘶吼，朝着叶辰扑过来。

    叶辰脖子上的龙形玉佩亮起光芒，闪了黑影一下，黑影瞬间消失的无影无踪。

    黄曼熙的大脚指头里，也流出了最后一滴黑血。

    叶辰早已被冷汗湿透，拿出手帕擦汗，同时拔掉黄曼熙身上的银针：“黄小姐，毒已经解了，你已经没事。”

    “嗯……”黄曼熙整个人缩进被子里，浑身发烫。

    叶辰继续说道：“可是，刚才从毒血中涌出一团黑影，你好像不止中了毒，还中了降头……或者，有人给你下了小鬼。”

    听到这句话，黄曼熙的俏脸瞬间苍白。

    “我看出来了……”

    “黄小姐有仇人？

    生死之敌的那种？”叶辰奇怪的问。

    黄曼熙无奈的苦笑一声：“我生在....你觉得呢？”

    叶辰一愣，然后轻轻点头，说的也是，

    这种人的家里要是没有宫斗，那是不可能的。

    也许比电视剧更精彩。

    “好了，现在你已经没事了，我也该告辞了。”叶辰不再过问黄曼熙的家事。

    “哎，你等等……”黄曼熙喊住叶辰。

    叶辰回头，迟疑的看向她：“怎么了？”

    黄曼熙支支吾吾，俏脸绯红：“你就这样出去？他们一定会冲进来看我有没有事，我还没穿衣服。”

    叶辰这才想起来，他刚才为了救人，把黄曼熙扒光。

    心中闪过一丝异样。

    “黄小姐，抱歉，救人心切。”叶辰说出一句。

    黄曼熙连忙摇头：“没关系，我知道你是为了救我，能不能再帮我一个忙？”

    “你说。”叶辰点头。

    黄曼熙指着不远处的衣柜：“你先别出去，我的衣服都在衣柜里，你帮我拿一套过来换，等我换好了你再出去。”

    “好吧。”

    叶辰没有拒绝，走到衣柜前打开柜门。

    顿时被里面的衣服亮瞎了眼，全都是黄曼熙的贴身小衣服，粉色、红色、黑色应有尽有。

    “咳咳……你要穿哪一套？”叶辰有些尴尬，无从下手。

