    　　但是，蒋掌门怎么可能会让虎魄落到虎魔宫手里呢！

    　　他一个眼神，黄长老就朝着我和张岚藏身的大树跑了过来！

    　　因为，我们这个位置，是最适合弓箭手攻击战场的位置了！

    　　黄长老迅速上树，在看见张岚之后和我之后，不由的面露喜色。

    　　“张岚，姜晨你们等一下和我一起出手！”

    　　我呆呆的问到：“对谁出手啊？”

    　　黄长老冷笑道：“虎魔宫！”

    　　而看到黄长老的动作之后，端木老虎顿时皱紧了眉头，他不悦的对着蒋掌门问到：“蒋三剑，你什么意思？这可是我魔门内部的事情，你难道要插手？”

    　　蒋掌门闻言，淡淡说到：“这虎魄魔刀，可不只是你魔门的事情吧，他太过邪恶了，我要把他带回去封印起来，至于你的少宫主！你可以带走！”

    　　听到这话，端木老虎不由得大笑起来：“蒋三剑，你也太看的起你自己了吧！

    　　就你这模样，还装什么正义之事，你们正道的这些门派，也就是站了正道这个名字，除此之外你们哪里正了？

    　　你们的一些行为，简直比我们还适合魔这个字！

    　　再说了，就你这实力，你还想封印虎魄魔刀？

    　　恐怕就是轩辕战神再生，也做不到吧！”

    　　蒋掌门脸色变的铁青，他愤怒的说到：“端木老虎！你找死不成！”

    　　端木老虎同样回到：“蒋三剑！不要装了！要是想要虎魄魔刀，就各凭本事吧！”

    　　随着两人对峙，双方弟子顿时剑拔弩张！

    　　这时候，一直没有开口的韩鹏终于动了！

    　　他先是对着丽姬等人一阵窃窃私语，随后缓缓的朝着端木老虎和蒋掌门的方向走了过去！

    　　端木老虎和蒋掌门方向韩鹏靠近，同时朝他看了过去！

    　　两人各自举起武器，生怕对方把虎魄抢走！

    　　而这时，我注意到黄长老的弓箭已经调转方向瞄准了韩鹏！

    　　韩鹏冷冷的对着两个掌门说到：“你们……似乎忽略了我吧？”

    　　端木老虎微笑道：“你放心，你就是我虎魔宫的少宫主，我说到做到！”

    　　蒋掌门也说到：“我觉得，你本质上不是一个恶人，只要你把虎魄魔刀让我封印，你就可以恢复正常！

    　　我可以帮你逆转经脉，让你修炼我烈风剑宗的正道功法！”

    　　端木老虎不屑到：“谁在乎你那破功法啊！还天天藏着掖着的！”

    　　韩鹏看两人吵了起来，身体爆发出一股极其强大的其气势！

    　　虎魄魔刀被他高高举起，一股猩黑的光芒直冲天际！

    　　蒋掌门和端木老虎顿时变了脸色，急忙向后退去！

    　　不仅是他们，就连树上的我和张岚以及黄长老，也被这股气息的冲击，震荡的浑身发抖！

    　　而我的轩辕内经就更不用说了，我感觉自己都要压制不住了！

    　　就在我要跳下树的时候，韩鹏这一刀，终于劈了出来！

    　　那巨大的刀忙，掀起滚滚尘土！

    　　端木老虎和蒋掌门急忙抵挡！

    　　但是，令人意想不到的事情发生了！

    　　这一刀的刀芒，除了掀起尘土，居然没有任何为杀伤力！

    　　“不好！”

    　　端木老虎和蒋掌门大吼起来，同时朝着韩鹏的位置冲了过去！

    　　而此时，那滚滚尘土之后，不仅韩鹏不见了，就连他手下的那些魔门弟子也不见了！

    　　地上，只剩下了一位烈风剑宗叛徒被吸干的尸骨！

    　　“追！”

    　　虎魔宫掌门一声令下，虎魔宫立刻追了过去！

    　　蒋掌门犹豫了很久，最终还是放弃了追逐的想法。

    　　他缓缓转过身对着烈风剑宗的弟子们说到：“看到了吗？这就是魔门的恶毒，如果你们叛逃魔门，也是这样的后果！”

    　　众弟子闻言纷纷跪在了地上！

    　　“弟子此生，绝不背叛烈风剑宗！”

    　　蒋掌门冷着脸的点了点头，带着我们撤回了风城边上的营地。

