    仙药采集的时间是两个月后。

    而距离与鱼玄机会和，是一个月后，易阡陌有一个月的时间，来处理自己的事务。

    他隐匿身形，来到了六重天，大白天的打着一把黑伞，到也没有引起多少人的注意，毕竟这仙境内奇怪的修士多了去了。

    能认识冥王的，还是在少数的。

    他刚来到赤炎城，便看到街上来往，有修士在搜寻着什么，看服饰是东皇台的。

    他立即寻人打听，道：“出了什么事？”

    “你是从下界来的吧？”

    被询问的中年修士回应道，“据说，东皇台的代掌事背叛了东皇台，带着东皇台的许多秘密逃走了，现在东皇台正在搜捕他。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“叛变？”

    “是的，叛变。”

    中年人点了点头，道，“连带着药王铺也被东皇台给收回了，可惜了，人走茶凉啊，千夜丹师要是不死，恐怕这位代掌事也不会沦落到这等下场，我们就惨了，再也买不到那种廉价的丹药了。”

    易阡陌皱起眉头，到也有些欣慰，至少他此前卖丹药，收获了一批修士的好感。

    “看这情形，她还未被抓到吧！”易阡陌说道。

    “被抓到也是迟早的事情，这仙境虽大，只要没有了她的容身之所，她就活不了的。”

    中年人说道。

    易阡陌心底“咯噔”一声，这句话倒是提醒了。

    这仙境虽大，可只要仙帝想杀你，那你就只有两条路可走，第一条是修炼到跟仙帝一样强大，第二条便是死！

    逃是不可能逃的掉的，躲起来修行的可能性非常小。

    即便真的可以躲起来，以中下六重天的资源，也根本不可能提升到更高的层次，真正能够修行到仙帝层次的资源，基本上都在八重天和九重天。

    尤其是易阡陌这样的修士，他的修行速度对资源的要求极高，如果没有好的资源，根本不可能有那么快的修行速度。

    而差一点的资源，虽然也能够提升，但需要的是几十倍，上百倍的资源消耗，而且效率也非常的低。

    没有个几十年上百年，根本无法突破。

    而这也就是仙境大多数修士走的路，易阡陌当然不可能跟他们走这样一条路。

    这也就意味着，除非在仙帝手下当狗，要不然根本无法达到更高的境界，像易阡陌这样得罪了仙帝，连最普通的路都走不了。

    也就是死路一条！

    当他想到这里时，易阡陌立即转变了原来的想法，说道：“不行，如果这样走下去，迟早会曝光的！”

    他皱起眉头开始思索该如何破局。

    他可不认为自己可以伪装一辈子，而一旦身负曝光，仙帝几乎必然会亲自对他出手。

    他现在所面对的局，跟在盘古大陆面对的轩辕时的状况还不一样。

    轩辕依靠的是信仰之力，从而天下第一，但仙帝并不需要所谓的信仰之力，仙帝的实力是实打实的。

    能战胜仙帝的，只有仙帝！

    “只能走一步看一步了！”

    易阡陌找不到任何解决的办法。

    他没有去寻找白凤仙，而是感应冥古塔，以冥古塔感应冷峭的存在，冷峭身上是有冥古印记的，只要还在六重天，就一定可以感应到。

    可让他失望的是，冥古塔并没有追踪到冷峭的存在，唯一能够确定的是，冷峭还活着，这也让他放心了不少，只要冷峭活着，白凤仙就不会死。

    他原本准备去七月流火的据点，以他现在的身份，若是利用七月流火的情报系统，要找到白凤仙自然是很轻松的。

    但他也知道，一旦动用了这情报系统，那也就意味着鱼玄机会清楚的知道他的动向，以她多疑的性子，必然会试探他，即便他能够躲避过试探，对方也会有其它的办法来验证他的身份，简直防不胜防。

    他身形一闪，直接去了东皇台总部，当他打着黑伞出现时，立即引起了东皇台内部的关注。

    “让汤莫出来见我！”

    易阡陌直接道。

    随着修士前去汇报，不一会儿，他便被领到了东皇台最高层。

    当他走进去时，东皇台前任掌事汤莫，已经在里面等候他，他一见到易阡陌，立即恭敬的施了一礼，道：“见过冥王大人！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“你认识我？”

    “中下六重天，冥王大人的名号自然没有几个修士知晓，可在上三重天，尤其是在第八重天，冥王大人的名号，可谓是如雷贯耳啊！”

    汤莫说道。

    这个汤莫乃是东皇台前任掌事，此前因为张耀的事情，曾经打听过他的身份，他对白凤仙也挺照顾的。

    “哦。”

    易阡陌淡定的说道，“告诉我白凤仙的下落。”

    “啊！”

    汤莫皱起眉头，道，“冥王大人，怎么会为了一个小人物，亲自下界？”

    易阡陌没有回应，只是冷冷的盯着他。

    汤莫咽了咽口水，说道：“我们也在追捕白凤仙，至今没有下落。”

    “哦？”

    易阡陌笑了笑，说道，“真的没有吗？”

    在易阡陌的注视下，汤莫浑身发凉，犹豫了一下，说道：“我只能告诉大人，白凤仙此刻正在三重天，其它的……恕我无法告知！”

    “三重天？”

    易阡陌想了想，道，“给我准备传送阵，另外……我不希望我出现在此地的消息，传到第三个人耳中，否则！！！”

    “冥王大人尽管放心。”

    汤莫保证道。

    易阡陌正准备前往传送阵，汤莫忽然说道：“追杀白凤仙的，还有七月流火的杀手！”

    闻言，易阡陌眉头一皱，几乎没有犹豫，说道：“这是我的事！”

    汤莫脸色一变，立即低下头，不敢再多言。

    待易阡陌离去后，汤莫皱起眉头，道：“这位冥王，难道不是七月流火出来的？可传言他一直都是七月流火的杀手啊！”

    随着传送阵催动，易阡陌很快便进入了三重天，他走出传送阵，立即催动冥古塔感应起了冷峭的位置。

    不一会儿，在冥古塔内便出现了冷峭的方位，正在三重天青木城九万里处，只不过，此刻的冷峭，气息十分微弱！

    九万里对于易阡陌来说，也就是一次全力瞬移的结果。

