    苏景韵下脚的时候也是控制着的，还在那庆幸着今天穿的是帆布鞋，跟牛仔裤要是碰到自己的皮肤，可真的想把那一块地方都碗掉。

    “老色鬼，我也是你能碰的。”苏景韵这一脸的娇气，看着后面那些人彻底不敢惹了。都有人想说姑奶奶，你把钥匙给我，我现在就去帮您把车开出来。

    别说是开出来了，帮您推出来都成。

    庄向飞被门口的动静吸引了，今天原本是过来找人的。每一个过来的客人都会留下自己的联系方式，毕竟停车的时候有这个需要。

    如果有客人忘记自己的车，到底停在哪儿了，超过三天之后自然会有人打电话给车主。

    昨天苏景韵被人带走了，虽然那个男人是陈煜深。但是作为组织聚会的人，还是要关注一些来宾的状况。

    电话是没有的，却发现了一个非常朴素的姑娘。

    这个不就是自己想找的人！但是门口为什么围了一圈保安在那里是不是发生了什么？

    自己也是一项在这里吃饭，毕竟这家酒店的主人跟自己还挺熟。是朋友的关系，平时也有生意往来。

    “在那干嘛呢，都会在一起，不用上班吗？被客人看到了，你们又要被领班骂了。”

    平时跟保安关系还挺好，毕竟总有一些自己的客户喝的烂醉需要保安开车把人送回去。

    “庄先生！您来的正好这个小贱……小姐不分青红皂白踹了我一脚。说我回来拿自己的车，我没让你要给我评评理呀。”

    看清楚对方是谁之后，庄向飞就冷静不了了。这个男人的话，明显是信不了的。苏景韵是什么人，今天穿的虽然简单，但绝对全身都是lg的新款限定。

    就连自己的妹妹喊了半个月了，都没拿到。虽然简单，但这个价格却不亲民。

    “苏小姐……我找了你很久，昨天你被送回去之后，我就一直想联系你来着。”

    完蛋了，好像真的惹上了，不应该惹的人。在这个城里头，庄向飞这么毕，恭毕敬对着的人，而且这个人还姓苏。

    再联想到那一辆车，还有身上穿的那一套一四限定版的铭牌。

    保安队里面其他没有动手，没有说话，在那看热闹的人，反倒是觉得他们好像升职有望。

    一直以来这个被踹的男人死死地霸占着保安队里面的领队，风气法最已经对他坏了，只有巴结着他的人才能有好结果。

    然而那些个什么事情都没做，从来都不孝敬，不帮忙跟抢的都已经被排挤的没活干了。

    就昨天那个点头哈腰拿了小费开心的不得了，算是得到了这一个月以来第一单生意。

    “这！……庄先生…”

    “闭嘴，我一直以来只知道你嚣张，但是没想到你居然嚣张到这样的地步。是客人都敢不放进去，现在离苏小姐，上班的时间也只剩下两分钟。你知不知道苏氏集团全勤有多少，是你两个月的工资都赔不起的。”

    额……这话就有点过了。苏景韵知道，这个姓庄的男人也只是想要帮着酒店摆脱这个男人做的坏事。

    如果苏氏集团公开抵制，陈氏集团和一些附属企业肯定也会同样的赞同。毕竟在这个城里头能吃饭的地方并不少，少了一个，还会有其他的。

    没必要为了这么一丁点的事情，把自己辛苦经营了，好几年的东西全都毁掉吧。

    这样一来里面的那位也欠了自己一个大大的人情，庄向飞没道理，不偏袒苏景韵。

    经过了这件事，苏景韵也不大可能会到这里来，最多是自己不来，可别牵连着身边所有人都不来。

    这个原本要强的男人，此时此刻蹲在地上，身上的疼痛都顾不得了。

    “别别别，姑奶奶这真的是我错了，是我有眼不识泰山。是我冒犯了你您现在要去开车，我现在就去帮您推出来。求求您了，千万别让老板开除我。”

    逗得跟个筛子似的，之前居然还敢这么嚣张的说话。苏景韵都有些弄不明白，不过始终没有让他们碰自己的车一下。

    “算了，下一次别再让我碰到。那样就没这么好的运气了，今天庄先生给你们帮了个忙。之后记得好好谢谢他……”

    苏景韵意有所指的看了一眼，庄向飞插手的这件事代表着自己差了他一个人情。之后想办法赶紧把这个人情还了，苏景韵一点也不愿意跟这个男人打交道。

    看起来就不像是一个好说话的，竟然能帮自己无非就是看重了自己这个名字。看他从酒店里走出来的样子也是个常客，谁知道他今天是过来干什么的？

    “苏小姐……这件事情也是我的疏忽，没有跟他们打声招呼。你毕竟刚刚从国外回来，没多久。”

    笑眯眯的像一只笑面虎，苏景韵不愿意跟这样的男人打交道，不过确实是差了他一个人情。

    “不用了，晚些时候我去庄先生的珠宝店看看吧。毕竟过两天我还有一场舞会要参加，没点像样的珠宝确实出不了门。”

    心悦舞会，庄向飞也是常客。不得不说，像他这样的生意人又是单身，再加上仪表堂堂风度翩翩。

    确实是会被邀请的，身家也不错。只是一直以来参加了舞会也没有看到心仪的人选，发展的也都是潜在客户，也不知道他到底在想些什么。

    “这样的话，庄某人自然欢迎。”

    苏景韵进了门拿了自己的车，很快就走了。而这个姓庄的男人，则是又折返回去上了楼。

    昨在办公室门前就看见门已经开了，一个男人坐在那儿正正的看着自己。

    “真是受宠若惊，邱先生居然这么准时的，就坐在门口等着我，从前可是没有这样的待遇。”

    “少废话，说说吧，今天又碰见谁了，打算在我这个地方再办几场？如果算起来能凑个整数的话，我给你打个折。”

    庄向飞也一点不想跟对方开玩笑，在这个地方吃一顿饭也不是这么简单就成。

    “邱老板也没必要这么说吧，好歹我们两家之间也是有点交情的。”

    对方一直都坐着手里面捧着不知道从哪里找来的玩具，毕竟这是在人家的地盘，庄向飞也不好说什么。

    “算了，就这样吧。下一回再碰上那个女人，介绍我认识认识。”

    看来这个男人也是动了点心思的，不过作为刚刚有那么一点记忆的同学来说。

    苏景韵并不是很适合由自己来介绍，当年那个女人明明叫薛语妍。并不是现在这个苏氏集团的三小姐，如果真的是这样的话，自己不可能不知道这么多年过去了。

    时间过得飞快，别说慢慢吞吞的，这些事情就没个着落。

    还有一天也就是明天晚上，苏景韵就要去那个什么鬼的红鹰酒店了。偏偏今天还没办法早睡早起，昨天夜里接到了一个项目分手，只有自己可以做，而且说底下那些人把模板都弄丢了，一点办法也没有。

    “真是辛苦你了。”

    苏景韵点了点头，真的是什么也说不出来了？真的太困了，原本自己可以睡一个回笼觉的，可是现在好别说睡回笼觉，连下午茶都直接错过。

    眼睁睁的看着陈煜深，端着一碟子的蛋糕，从自己面前走过。这些人做错的事情还得让自己来承担后果，眼巴巴的跑到陈氏集团来挨着别人的白眼。

    “没什么辛苦不辛苦的，如果老……陈先生没什么事的话我就先回去了。”

    打了个大大的，哈欠是真的困了，原本对方还想开口挽留，说晚点一起吃顿饭，带孩子们见见她。

    但是苏景韵实在是太困了，已经没有办法控制自己的面部状况，要是再这样折磨下去的话，很可能就这样过去了。

    毕竟没能把人逼得太狠，只是说了句稍等一下。迈着大长腿出去了，就连张拓都不知道老板要去干嘛？

    但陈念念知道呀，老板，为了能够约到这一顿晚饭，可是特地定了一个需要两天才能完成的蛋糕。

    那个蛋糕就是刚刚端着出去的小份，现在这一份小份在自己的桌上，另外一个完整的大的在会客厅里。

    原本想着是作为惊喜的，心里面念着苏景韵应该会爱吃。

    可现在既然没有机会了，就当作是赔礼吧，也能留下个好印象。陈煜深一直以来只要在咖啡厅看见苏景韵，对方永远都是捧着一杯咖啡，然后面前一桌子的甜点。

    “苏小姐，如果不嫌弃的话，这个就带回去当作是今天的歉礼吧。”

    没有人回应自己，苏景韵坐在椅子上也不知道是什么样的一个神情。

    陈煜深拿着蛋糕走过去的时候才发现原来这个小女人早就已经闭上眼睛撑着头在那一晃一晃的了，迷迷糊糊的也不知道是干什么的。

    哦，不对。开了一晚上的夜班，八点过来的，一直到马上又八点了。

    “蠢女人。”

    ……陈煜深没理由的，就想怎么说上一句自己手底下的员工作不认真，相反的这些烂摊子都得做，经理的过来解决。

    阿妍还是和从前一样，不知道该怎么管理手下的人，就像之前莫循开餐馆是一样的。

