    黑寡妇盯着叶辰。

    叶辰立刻掏出了圆月天刀。

    黑寡妇的眼睛顿时瞪大，呼吸都变得急促起来，胸脯上下起伏，看的叶辰内心一阵荡漾。

    “你怎么弄到的？”

    黑寡妇立刻将圆月天刀拿在了手里，激动的问道。

    “很简单，用脑子。”叶辰道：“去偷去抢，都太蠢了。”

    黑寡妇看向叶辰，目光中透着杀意。

    说谁蠢呢？

    叶辰意识到不妙，轻咳一声，赶紧转移到正题，把事情的经过，大概说了一遍。

    黑寡妇听完，心中感动，她看似低着头打量着圆月天刀，可嘴角，却浮现一抹笑容。

    圆月天刀，是叶辰拿命去跟齐修赌，才赢回来的！

    这个男人，虽然太小了。

    但却真的有情有义。

    前些时日的疯狂……这几天，她其实一直在问自己，是不是做错了。

    现在，她得到了答案。

    值得！

    黑寡妇抬头，嘴角的笑容已经敛去，道：“你想知道，我为何那么心急拿回圆月天刀吗？”

    叶辰道：“这把刀的价值，应该不是刀的本身，对吗？”

    黑寡妇震惊，道：“你如何得知？”

    叶辰：“猜的……”

    黑寡妇瞪了叶辰一眼，道：“这把刀的秘密，在这里。”

    说罢，黑寡妇那纤细修长的手指，落在了圆月天刀的刀身一侧，有清冷的光芒，从她的指尖中流淌而出，注入圆月天刀之中。

    圆月天刀轻颤，一道道白色的光芒从刀身内浮现而出。

    这些光芒，交织成特殊的纹路，充斥着神秘感。

    紧接着。

    哐当一声，刀断！

    整个房间，顿时被皎洁的光芒充斥，在皎洁的光芒中，有大量细密的文字浮现。

    “这是……功法？”叶辰问道。

    他早就看出来圆月天刀内蕴藏有特殊的东西，所以，此时倒不显得特别意外。

    “此乃天阶下品功法，神照经。”黑寡妇说道。

    “哦。”叶辰道。

    黑寡妇：“……”

    天阶下品的功法，在苍洲乃是顶尖的了，叶辰竟然如此平静，毫无波动？

    “你可以修炼！”黑寡妇强调了一句。

    黑寡妇的好意，叶辰心领了。

    这东西是她家祖传的，她却在这个时候弄出来给自己看，叶辰自然明白一些东西。

    如果是剑道武学，倒是能学，接触多一点不是坏事，不过，功法就算了，自己有九霄剑典。

    “黑姑娘，这神照经一看就博大精深，玄妙莫测，我估计是学不会了。”叶辰真诚的说道。

    黑寡妇觉得，叶辰好像看不上自己家祖传的神照经……

    “你出去，我要修炼了！”感觉有被冒犯到的黑寡妇，沉着脸。

    叶辰：“……黑姑娘，我觉得我们之前商量去神月古国捅月神的计划，还有些不太完善。”

    然而。

    黑寡妇压根不搭理，直接把叶辰赶了过去。

    房间内，黑寡妇终于忍不住笑了。

    随后又长叹一气，道：“我身上还有无数的麻烦，叶辰，你我的缘分，到此结束吧，我不希望你卷入神月古国的漩涡之中。”

    自语一句后，黑寡妇盘膝坐下，开始修炼神照经。

    被赶出来的叶辰，悻悻然，跑到了修炼小房间。

    穆清清还趴在蒲团上，说着醉话。

    诸如叶辰哥哥真棒，清清好想摸一摸那只会喷火的小鸟之类……

    这小丫头看来是真的很喜欢小凤凰！

    叶辰把穆清清抱了起来，放在一边，然后便坐于蒲团上，取出从木府那边得到的特殊炼器材料，施展精神力，把这些东西收入识海中，再以精神力化作锤子，把这些材料，敲打进入那灵印金疙瘩内。

    按照目前的进度。

    最多两三个月，唯一灵印便可大功告成！

    已经好久没使用过灵武合一了，叶辰无比渴望恢复过来。

    如果现在能灵武合一，砍通天境暂时不敢想，但归一境中，恐怕也找不到几个能跟自己打的。

    任重而道远！

    修炼了半天时间，收入识海中的特殊材料，被叶辰勉强融入了灵印金疙瘩中。

    忽然，叶辰睁开双眼。

    他察觉到刚才有一缕气息爆发。

    紧接着，叶辰冲出了小房间，进入黑姑娘所在的房间。

    房间内，黑姑娘已经没了。

    墙壁上，留下一行字。

    “勿寻，若有缘，自会相见。”

    看着这一行字，叶辰心中，有种怅然若失的遗憾感。

    “你我相遇多次，已是有缘，一定会再相见的。”片刻后，叶辰自语一声，抬手一挥，将墙壁上的字迹抹去，便又回到了那小房间内继续修炼。

    次日。

    斗酒僧扶着腰归来。

    叶辰走出小房间，道：“酒大师，我还有事得先走了，麻烦帮我叫醒清清。”

    昨天叶辰就想把穆清清弄醒，可穆清清醉的跟猪一样，显然，斗酒僧的酒太霸道了。

    斗酒僧自然也察觉到了黑寡妇的气息已经消失，道：“那位走了？”

    叶辰嗯了一声。

    斗酒僧道：“佛家讲因果，你与那位的因果已很深，不会这么容易就断了。”

    说着，斗酒僧抬手一挥，一道淡淡金光，便冲入小房间内。

    接着，穆清清迷迷糊糊的从小房间走了出来，揉着眼睛，打着瞌睡。

    离开斗酒僧的小酒馆后，叶辰直接带着穆清清回真武殿。

    木府那边，跟天兵阁谈合作，这件事不可能那么快，所以叶辰不打算经常往木府跑。

    可当他回到真武殿自己的住处时。

    却发现木百鸣站在院子外。

    “木兄。”叶辰喊道。

    木百鸣立刻道：“叶兄……那件事……”

    说到一半，木百鸣便停了下来。

    叶辰身边，还有个穆清清呢。

    “清清，你不是还困吗？回房再休息一下吧。”叶辰道。

    “嗯，叶辰哥哥，我去睡觉了。”

    穆清清回房后，叶辰将木百鸣带到了自己平日修炼的密室中。

    木百鸣迫不及待的说道：“叶兄，跟天兵阁的合作已经谈妥了，我爹用乱披风天罡锤三十六锤当做筹码，天兵阁愿意抽接下来三年的一点五成利润出来。

    为了表达诚意，天兵阁已经预支了三个月的利润，按照叶兄你的需求，这三个月的利润都换成了丹药，元石，兵器，我已经给你带过来了。”

    说着，木百鸣直接把十枚储物戒，放在了叶辰面前。

    叶辰精神力一扫储物戒，相当满意。

    木易大宗师能这么快就跟天兵阁谈妥，看来，自己还是低估了乱披风天罡锤对炼器师的意义！

    对于这门锤法传出去，叶辰一点都不在意。

    这东西，对自己的用处有限。

    拿出去，换取最大的利益才是正确的选择。

    “对了叶兄，我爹跟天兵阁那边商谈的时候，为了获取更大的利益，所以虚拟了一个辰天师的身份……”

    对这种细节，叶辰并不在意，他现在只想着赶紧再去一趟天外天，于是道：“木兄，跟天兵阁的合作，麻烦木府多盯着点。”

    木百鸣道：“叶兄且放心，木府一定尽力办好这件事，那我就不打扰叶兄了，告辞。”

    待木百鸣离开后。

    叶辰也立刻出了真武殿，然后委托洛青衣帮忙检查了一下周围是否有人，确定没有问题后，便直接通过掌心处的空间烙印，打通一条前往异族天外天的路。

    当再次看到天外天那如同大气泡一般的空间壁垒，叶辰深吸了一口气，将那血色修罗面具戴上。

    “天外天，我又来了！”

