    方天戟横空，直接逼退两大半步太虚境，云千帆手中长戟消失，一柄铁剑现于手中。

    刚一出现，一阵幽光闪烁，破旧的铁剑看上去实在是有些不堪一击。

    给人的感觉就像是稍微一用力，就能够折断一样，脆弱不堪。

    但两大半步太虚境却是没有丝毫大意，谨慎的看着云千帆。

    刚刚云千帆的实力，他们已经亲身体会过了，实在是很厉害。

    也只有两个人才能压制，单打独斗，恐怕他们都不会是云千帆的对手。

    而现在云千帆突然换了兵器，恐怕这个兵器并不简单，即使看上去平平无奇，甚至还有些破烂。

    “再来。

    ”

    云千帆手持铁剑，身上的气息又在这一瞬间增强了不少，目光灼灼的看着两大半步太虚境。

    “换了兵器就能赢吗？想多了。

    ”

    上界的半步太虚境冷哼一声，两人联手，一左一右的就朝着云千帆冲杀了过来。

    元力纵横，恐怖的气息让周围的人都不断的退后。

    即使是那些灵虚境巅峰，面对三人的威压，也都不由自主的退后了。

    实在是太恐怖了，给人的感觉都不像是半步太虚境，而是真正的太虚境了。

    三人纠缠在一起所散发出来的的那种混杂在一起的气势，让人不禁胆寒。

    云千帆看着逼近的二人，铁剑横斩，化作巨大的元力之刀，划断了虚空。

    三道攻击相撞在一起，直接就爆炸了开来，强大的气浪让三人各自退后。

    “好实力。

    ”

    半步太虚境杀意满满，但口中依旧赞了一句。

    以灵虚境后期的修为能够做到这种程度，古来罕见，即使是上界也不曾听说过。

    恐怕哪位高卧九重天的帝尊，年轻时也没有这等实力。

    但也正是因为云千帆所展现出来的实力，潜力，让两大半步太虚境心中的杀意更加的坚定了。

    “如此恐怖的潜力，既然已经为敌，那就必须斩草除根。

    ”

    两大半步太虚境对视了一眼，也都明白了对方的想法。

    如果云千帆未死，那么只要成长起来，他们这些出手之人恐怕都难逃一劫。

    只有趁云千帆此时还没有成长起来，将其斩杀，才能以绝后患。

    “就你们两个还想要杀我？真是大言不惭。

    ”

    云千帆看到自己这一方已经开始沦落到弱势了，故此大喊着。

    手底下的动作更加的迅猛了几分，恐怖的实力让众人心中都有些震撼。

    竟然出乎意料的，和两大半步太虚境打的是难分难解。

    而且随着时间的拖延，两大半步太虚境惊异的发现，云千帆的实力竟然在缓缓的提升着。

    每分每秒，都在汲取着和他们战斗的经验，同时还有元力修为。

    “这怎么可能？”

    二人震撼，看着云千帆的眼神，如同看的是一个怪物一样。

    “孤陋寡闻，少见多怪。

    ”

    云千帆不屑，脸色平静，不过心底却是非常的着急的。

    他此时已经到了极限了，这已经是他最强的战斗力了，如果再继续下去，恐怕他也难以坚持太久了。

