
　　咔嚓！！

　　随着血煞之气的吸收炼化，那出现在隐秘空间中的血色巨卵接连开始裂开，有狰狞的利爪从巨卵内部撕裂出来，走出一尊尊血色的身影，发出新生的喜悦，大口大口的将巨卵碎片吞吃下去，仿佛，那是无上的美味，吞吃完后，整个气息自然变得更加的沉稳。

　　跟着就开始贪婪的吸收着四周源源不断汇聚而来的血煞之气。

　　“好！好！好！！”

　　血魔老祖看到不断有族人诞生，也是连连点头，神色狂喜。这可是血魔族的未来，口中不断叫着：”多吸些，这新鲜的血煞之气可是宝贝，吸收的越多，你们的底蕴就越强，将来的潜力就越大。刚刚出世，就要多吃。吃的越多越好。”

　　“老祖，不对劲，血煞之气怎么在减少。上面的大战结束了么。”

　　有血魔族强者突然惊呼道。

　　可以看到，血色祭坛吸收血煞之气的速度骤然减慢。吸收过来的数量越来越少。

　　什么是血煞之气，那是鲜血与战场的煞气凝聚为一体，血煞之气，堪称是血中精华，以煞气为根本，随便一道，就是无尽血精。蕴含强大生命力，蕴含强大力量。一旦吸收，就是大补的宝药。当然，不是一般人所能吸收，也不是谁都能淬炼出来的。

　　只有在战场上才能淬炼出来。天籁小说网

　　血魔老祖更是借助身下的血色祭坛，才可以做到汲取血气煞气凝聚出血煞之气的能力，要不然，直接吞噬血肉精血。也可以增强修为，壮大自身，可却无法与血煞之气相比，不如血煞之气的精粹，毫无杂质，毫无隐患，血煞之气，才是大补宝药。在没有办法的情况下，退而求其次。

　　血魔老祖修炼的古经就是一部《血魔古经》，是一门修炼血道的顶尖功法。

　　一旦凝聚血魔，可掌控万灵之血。血之所在，不死不灭。强悍无比。

　　血魔族，就是依赖鲜血而存在。

　　现在战场上散发出的血煞之气竟然在飞速减少，这可不对，很不对劲。战争停止，这可不是血魔老祖所想要看到的。

　　“你们都在这里待着，让本老祖出去看一看究竟发生了什么。”

　　血魔老祖话音一落，直接化为一道流光，朝着地面钻了上去。

　　这血光在地下穿梭的速度极快，眨眼间，就来到地面附近，在战场上，只是一道不起眼的血影，朝着战场上扫视过去。

　　这一看，赫然看到，战场上本来应该在激烈厮杀的人族与兽人族大军，不知道怎的，竟然分开了。兽人大军撤出了战场。正在与玄黄城对峙。

　　三天三夜的不断厮杀下，让战场上遍布尸骸，鲜血已经染红了大地。土壤变成血泥。看的人触目惊心，这已经是一片血土。

　　易天行与比蒙王对面而立。

　　“比蒙王，虽然你兽人族联军数量惊人，更可以御使万千凶兽，不过，想要攻破我铁血长城，最终只有两败俱伤。这种结果，不是你我想要看到的。你们想要离开，显然不甘心，而侵犯我玄黄城，让你们轻易离去，本城主同样不甘心。”

　　易天行平静的说道。

　　被莫名其妙打上门来，一场厮杀，死伤无数。不管是谁，就算是老好人，都要暴跳如雷，当场暴怒，更加不要说是易天行，本身就不是什么愿意吃亏的人。

　　你砍我一刀，我还你十刀。

　　要是比蒙王就这么走，他也不可能答应，比蒙王的性格，也不可能就这么退走。战下去，又是明摆着的两败俱伤。谁都不知道对方手中有什么底牌。

　　进退两难是摆在面前的难题。

　　“你的意思，莫非是想要与本王亲自交手，一决胜负。”

　　比蒙王神色冰冷的看向易天行。

　　在来之前，也没有想到玄黄城这块骨头这么难啃。

　　这次前来的兽人族大军，死伤不下数百万。而那些凶兽，更是多达上千万。如此大的损失，却连铁血长城都没有攻破。这一点，他照样不甘心。

　　现在残留的将士，全部都是在战场上浴血厮杀残留下来的精锐，再将他们投入战场，说实在，比蒙王还真不想。这些都是宝贝。他肯，现在其他各族的强者都不会轻易答应。

　　“难道比蒙王你不敢么。”

　　易天行缓缓说道。

　　“笑话，我蒙无敌的生命中，从来就没有害怕两个字。你要找死，本王岂有不成全你的道理。那就由我们亲自一战，一决胜负。”

　　比蒙王断然开口说道。

　　“不急，今天晚上就是月圆之夜。你我二人，在如今也算是屹立在最顶端的存在，既然要决战，那自然不能草率，决战，就定在今日月圆之夜。”易天行突然开口说道。

　　“好，那就月圆之夜，一战定胜负。”

　　比蒙王听到，看看天色，现在是白天，距离晚上还有不短的时间。正好可以借此机会，整顿大军，修养生息。

　　两人目光在虚空中碰撞。似乎蕴含不同的韵味。

　　言语中，彻底定下最终的决战之期。

　　“全军戒备，分两班休养。上最好的军粮，不过，不得掉以轻心。我先回城主府，准备今夜大战。”易天行留下一句话后，转身离去。

　　随着战局的的确定，双方之间，顿时开始修整休战。

　　铁血长城上血光一闪，在战场上，海量的尸骸如潮水般没入长城中，有人族将士的，也有兽人族战士的，以及那海量的凶兽尸骸。

　　就连战场上融入到大地中的鲜血都被摄取过去，融入铁血长城内，成为其中一部分。这一次，铁血长城再次暴涨。飞速扩张，笼罩的区域，不断向外推进。

　　整体的长度达到两千八百里的漫长距离。

　　本来堆积如山的尸骸，彻底消失不见。

　　可以说是完全的清扫一空。铁血长城就是战场上最好的清道夫。

　　这样一来，也让铁血长城上，黑色城砖的数量大增。甚至是超过血色城砖的数量。

　　一时间，能听到，铁血长城中，无数战魂在咆哮，发出战音，杀声震天，不断的击溃黑色城砖中的怨念残念，彻底炼化成城墙的一部分。融为一体。

　　这种杀声，在战场上，十分的诡异。

　　玄黄城一方早就是习以为常，但兽人联军中却有些不适应，本来休息的好好的，突然间冒出一阵杀音，整个心神意志都受到一定的摧残。

　　“该死，这该死的破城墙。”

　　不知道多少兽人张口大骂。

　　“该死，该死的铁血长城，竟然将所有尸骸全部吞噬一空。实在是可恶。那易天行要与比蒙王决战，也好，只要其中死了一个，那就是不死不休，想不打都不行。”

　　血魔老祖看到，却是暴跳如雷，几乎是破口大骂。

　　但眼睛一转，立即就生出一丝诡计。

　　和平，不是他想要看到的，混乱才是最好的时代。

　　.....................

　　黄金沙漠中。

　　易天行站立在绿洲上，一尊巨大的空间门屹立着，可以看到，大批将士正在源源不断的进入门中。在将军谷内的大批没有加入其他阵营的将士，纷纷选择进入空间门，前往玄黄城。将军谷已经毁了，在这里，继续逗留下去已经没有意义。

　　而四大将军府中，风仙临选择留在绿洲中，月羌也选择留在黄金沙漠。他准备重新建立月氏的城池国度。花木兰与雪昆仑则选择带着麾下将士，跟随易天行前往玄黄城。

　　再加上那些闲散的将士。

　　整体数量，已经达到上百万的惊人数字。这里面，还有很多都是之前从其他地方赶来的将士，甚至是已经成为猎人的老将士。在得到玄黄城的消息后，纷纷赶来。

　　军中可以晋升，而且具有诸多的福利，没有谁能抗拒这种好处。比起成为猎人，具有更加广阔的成长机会。

　　军中的九品军制，更是激发出所有将士对于变强的渴望。

　　不知不觉中，最后一名将士踏入空间门。

　　“是时候该返回了，虽然在这黄金沙漠中还有些遗憾，精绝女王的精绝古城还没有亲眼观察过，其他凶险绝地还没有领会过，不过，能在这黄金沙漠中收获数百万百姓，上百万精锐将士，还有花木兰，雪昆仑。江泥，无双鬼，已经是莫大的收获。贪心不足是大忌。”

　　易天行深吸一口气，暗自沉吟。

　　黄金沙漠中充满神秘，很多地方他都想要去看看，只是时间有限，而且，他已经冥冥中感觉到，玄黄城绝对发生了什么了不得的大事。

　　感应到的气运在震荡，这绝对是事关整个玄黄城的变故。

　　玄黄城有变，在这里，他是怎么都无法安心游历。

　　提前返回，已经是势在必行。不得不做的决定。

　　“那无敌将军能往返两地，肯定存在着域门。只要找到域门，要想再次返回黄金沙漠也不是什么难事。”

　　易天行暗自生出一丝念头。

　　域门的事情事关重大，能往返两地，不仅会带来机遇，同样会带来巨大的危险。

　　当然，只要有实力，哪怕是坏事也能变成好事。

　　“回归！！”

　　易天行平静的吐出一道话音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第717章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 