    什么颠倒黑白，本末倒置？

    这明明叫做，识时务者为俊杰！

    牛勇捷刚才不是含沙射影说了么？

    陈奇是因为招惹到了某位大人物，才引得人家派人来拆他房子。

    如果陈奇肯服一下软，然后让他去暗中操作一番，也许事情就能这么轻易过去了。

    可陈奇就是个死脑筋，不懂得委曲求全，忍辱负重的道理，非要一条道走到黑！

    实在是，朽木不可雕也，粪土之墙不可杇也！

    “老夫已经算是做得仁至义尽了，既然你执意如此，你的事情，我也不想管了！”

    言罢，张云宗重挥一下衣袖，转身气呼呼离开。

    在张云宗看来，陈奇就是一块烂泥，扶不上墙！

    几次想帮他，到头来却是热脸贴冷屁股。

    不久前他想提携陈奇那次是如此，这次同样如此。

    既然陈奇要坚守他自己的那份理念与尊严，那就让他自生自灭去好了。

    他今后，不会再过问。

    对此，陈奇一笑置之。

    他的事情，本来就无需张云宗来管。

    是张云宗一直自我感觉良好，自作多情罢了。

    起先，他本着张云宗是他父亲朋友的份上，客客气气，以礼相待。

    但张云宗屡次居高临下，以长辈姿态训斥他。

    忍辱负重？

    那是懦夫才干的事情！

    人活着，不就是为了争一口气么？

    更何况，陈奇有那个能力，活得堂堂正正，轰轰烈烈！

    张云宗的出现，算是一个小插曲。

    视线再回到这边，牛勇捷结束了一个通话，再次昂首挺胸。

    “陈奇是吧，我上面的人发话了，你要是再这么冥顽不灵，就别怪我们用强硬手段了！”

    “强硬手段？”陈奇不屑，“陈某倒是要看看，你们要用什么强硬手段！”

    “既然如此……”

    却见牛勇捷微微扬手，身后几人会意，爬上了那架推土机。

    引擎轰鸣，他们竟直接驾驶着推土机，气势汹汹朝陈奇冲了过来。

    想必，牛勇捷是得到了上面人的应允，铁了心要拆了陈奇的房子。

    至于会产生什么样的后果，上面的人自会担着。

    眼看推土机就要迎面冲到陈奇面前，陈奇却自顾悠然抽着

    主任！是王主任派我来的，我也是听命行事，求大爷饶命！”

    陈奇眉头微皱，“王主任？是谁？”

    “就是土建局的王志鸿，王主任！”

    “土建局是吧……”陈奇微微颔首，“还能自己走路不？”

    牛勇捷愣了愣，“可，可以……”

    “朱雀，取我衣帽来，我们这就去土建局，坐坐。”

    “好勒。”朱雀转身进了屋。

    而后，陈奇踢了牛勇捷一脚，“还愣着干什么，带路！”

    ……

    市土建局，主任办公室。

    王志鸿正手持一根香烟，惬意的坐在老板椅上，吞云吐雾。

    面前清茶一杯，报纸一张，生活悠哉，轻松自在。

    身为土建局办公室主任，他的工作，大部分都可以交由下属处理。

    也就是一些必须的事情，需得由他过目，方可放权。

    王志鸿已经干这行已经有将近三十个年头了。

    能爬上现今这个位置，实属不易。

    再干几年，也就到了退休的年龄。

    所以现在他也没什么更高的追求，就好好的把剩下几年熬过，便可以在家里好好享受清福了。

    这时，办公室外传来助手的声音，“王主任，您的电话。”

    “接进来吧。”

    王志鸿淡然回了一句，而后随手拿起面前电话。

    来电是他的侄儿，王翰飞。

    几天前，王翰飞托他办件事。

    因为一个不开眼的家伙，得罪了他，便想着使一些手段，予以报复。

    而报复的手段，便是让对方无家可归。

    起先王志鸿是拒绝的，毕竟无故拆除他人的房子，这于情于理，不符合规矩。

    他还有几年就要退休了，万一在这种关键时刻，出了什么岔子，结果可想而知。

    但王翰飞是王志鸿大哥的儿子，王志鸿能够坐上现在这个位置，也少不了大哥的鼎力支持。

    本着以往恩情，王志鸿最终还是答应下来。

    王志鸿坐拥土建局办公室主任这把交椅，无需经过他人之手，签署一份拆房文书，简直不要太简单。

    只要做得神不知鬼不觉，应该没啥大问题。

    “翰飞啊，你就放心吧，叔已经帮你全部处理妥当了。”王志鸿翘着二郎腿，对着电话里的王翰飞说道。

