    饭间，一个虚拟屏幕突然出现在半空之中。

    自己助理的声音随即响起。

    “大人，那位到了，您看您是否要与他一起共进午餐？”

    艾瑞克眉头微微一皱，刚要拒绝，旁边的顾瓷就转过头来，看向了他，“谁？”

    艾瑞克心中顿时生出了一股不怎么好的预感，只模糊的说了声，“……谈生意的。”

    顾瓷却敏锐地察觉到了什么，“是不是你刚才说的那个带着星钨来的？”

    既然顾瓷已经直接问了出来，艾瑞克并也没有隐瞒的承认了。

    有些话艾瑞克选择不说，但是却做不到对顾瓷撒谎。

    正这时，助理的声音再次从通讯中响起。

    “大人？大人您能听得到吗？”

    艾瑞克在顾瓷的目光之下，“……你请他过来。”

    得到了肯定的回答之后，助理很快就挂了通话。

    随即，饭桌上面已经上了的食物便开始自动撤下。

    两人用过的餐具同样隐没在了桌子之下，换上了一副新的。

    艾瑞克头一回觉得，自己这总助太过能干，也不是一件什么好事。

    大约是对方手上还有星钨的缘故，顾瓷倒对此没有太多的情绪。

    没过多久，通讯便传来了新的消息，艾瑞克推开椅子起身。

    几乎就是在下一秒，餐厅的门自动打开。

    一名身穿黑色风衣，半张脸掩盖在带有金属质感的黑色面具之下的男人，随即便出现在了两人面前。

    他身上的气势，半分不输于艾瑞克。

    甚至于，比之更具有某种强烈的侵略性，让人完全无法忽视他的存在。

    即便是只露出薄唇和下巴，也能从那流畅光滑的线条窥出一星半点男认妖孽无双的容貌来。

    “幸会，欢迎来到FM基地，霍先生。”

    艾瑞克脸上带上了公式化的笑容，上前与男人握手之后，便又一触即分。

    男人与艾瑞克展现出了近乎相同的疏离。

    “幸会，艾瑞克先生。”

    顾瓷的目光则是落在了男人暴露在外的那部分脸上，略微有些凝滞。

    不知为何，她好似觉得……

    她眉头微微一皱，心里莫名的有一种不好的预感，手指轻点着桌面，若有所思。

    似乎是察觉到了顾瓷的目光一般，男人这时也朝着顾瓷的方向望了过去。

    他的目光在女人用来扎头发的黑皮筋上一顿。

    接着便重又问了艾瑞克，“这位是……？”

    说这话的时候，他的目光却依旧是落在顾瓷的身上，带着几分绅士般的礼貌。

    艾瑞克眼波微微一动，“是我忘了介绍，她是之后会替你提取星钨的人，姓顾。”

    “顾……，这位是霍先生。”

    被称为霍的男人眼底划过些许什么，薄唇微微勾了起来，“原来是顾小姐，幸会。”

    说着，他特地上前几步，走到了顾瓷的面前，伸出了他那修长如玉的手来。

    熟悉感消失，顾瓷看着面前修长有力的手，缓缓伸出手去，“幸会。”

    然而，刚才跟艾瑞克握手，只触碰手指尖的霍，这一回，却是将顾瓷的整个手都给握住了。

    他的眼中快速的划过了一抹什么，唇角笑意加深。

    顾瓷想要将手抽回，最终却是无果。

    就在她眉头皱起，刚要说什么的时候，男人倒是将手放了开来。

    若要算，这握手时间也算是正常。

    顾瓷便也没有再说什么，只是后退了半步。

    她的目光落在了男人的脸部轮廓之上，眉头皱的更紧了一些。

    也不知是不是顾瓷的错觉，她似乎在男人的眼中看到了一抹带着些许熟悉的似笑非笑……

    看着这一幕，艾瑞克眼底划过一抹暗沉。

    他不动声色地站到了两人中间，将两人分开来，又给男人指了他旁边的座位。

    “霍先生，坐吧。”

    男人却没有在第一时间坐下。

    他的目光随即便落在了艾瑞克的身上，带着几分让人说不清看不明的意味。

    而艾瑞克的脸上虽然是挂着笑，眼神之中，却隐隐的透出了一抹不善。

    一时之间，餐厅之中的气氛莫名的有些凝滞。

    “你们，怎么了？”

    顾瓷侧着头，莫名的看着面前这一幕。

    此时，两人的脸上都带着几分笑意，看着十分融洽的模样，可偏偏，他们眼神中透露出来的，却又是一个截然相反的信号。

    艾瑞克从容不迫，直接将问题抛到了男人那边，“霍先生不准备坐下，是对我FM基地的招待有什么不满？”

    这话，已然带上了一丝丝不友好的味道。

    霍似笑非笑，“当然没有，只是鄙人正好也有些事情想问负责提取星钨的顾小姐，所以，艾瑞克先生可否让让？”

    “当然，不过只是一个座位而已，我想艾瑞克先生也是不会拒绝的。”

    听着霍的这句话，艾瑞克唇角透出了一抹冷笑。

    “关于星钨的事情，虽然是由顾提取，但是谈判，霍先生还直接与我说沟通便是。”

    男人面上的表情没有一丝一毫的变化，“我想交流的是关于提取过程中的事情，至于星钨提取的报酬，我们过后再仔细的谈也不迟。”

    艾瑞克好整以暇，“巧了，关于星钨提取的事我也了解，每次顾提取的时候，我也是在旁边看的，说起来，我了解的东西，与顾也没有差别。”

    最后，他直接做出总结，“所以，霍先生有什么疑虑大可以问我。”

    男人却只是微微一笑，“既然艾瑞克先生连这点谈判的诚意都没有，那么我们的合作，也没有要继续下去的意义了。”

    艾瑞克也只是冷笑一声，没有半分要因霍的这一句话而改变主意的意思，“我FM基地也高攀不起，霍先生慢走不送。”

    看着两人莫名其妙的争论起来，又莫名其妙的即将闹掰，顾瓷的眉心突突一跳，随即便开了口……

