
“吴霞，你疯了吗？！”

一把抓住吴霞的手臂，凌菲菲瞪着眼睛低吼。

感觉到从手臂上传来的疼痛，吴霞先是皱了皱眉，而后笑的一脸放肆。

“怎么？你不是天不怕地不怕吗？紧张什么？”

漆黑的眸中满是凌厉，凌菲菲咬着牙，看着吴霞那张欠扁的脸，整个人的怒火已经窜到了头顶。

“为什么？你为什么要这么做？难道你是不想要你的五十万了吗？你是不想上学了吗？”

对于吴霞主动找死的行为，凌菲菲的脑中全是不解，她不明白，为什么吴霞非得要和自己对着干呢？这样对她能有什么好处？

倏地，一道白光突然在凌菲菲的脑中闪过，紧紧抓着吴霞手臂的指尖再次收紧，她死死的扣着吴霞胳膊上的肉，咬牙切齿的问道：“你是不是被凌夏收买了？你告诉我，是不是？”

手腕上的皮肤已经被凌菲菲掐出了血，吴霞皱着眉，看着她那副恨不得想要吃了自己的样子，心中满是畅快。

用力的将自己的手抽回，吴霞斜斜的扫了她一眼，大声喊道。

“现在你们看到的，是凌菲菲之前让我用来指控凌夏的草稿，在这个上面，详细的记录了，凌菲菲为了能将之前的事情推到凌夏身上所做的努力，这上面的每一句话，都是她精心雕琢之后，找人打印出来的。”

“而且，为了能够收买我，她还专门说要给我五十万，虽然说，五十万对于像我这样从农村出来的人，诱惑力确实很大。”

“但是，我从小受到的教育，却不允许我真的做出如此违背天良的事情，所以为了能够将事情的真相公之于众，我才假意附和，目的就是在等这一刻！”

“另外，你们恐怕不知道，就在刚刚，凌菲菲让你们看的所谓的凌夏的发帖记录，是她花了大价钱，去找黑客大师捏造的，所以你们千万不能被她骗了！”

“哗！”

此刻的小礼堂，一片哗然，众人低头看着手中的草稿纸，眸中全写满了震惊。

他们是真的没想到，原本以为只是一个小小的新闻发布会，现在竟然爆出了这大的瓜，这可让在场的所有人都兴奋了起来，也没有人再去管之前凌菲菲叮嘱的那些了，大家都非常迅速的将摄像头对准了凌菲菲。

“凌小姐，这到底是怎么回事啊？你能不能给我解释一下？”

“是啊，难道这就是你所谓的事实的真相？”

“如果你所说的事实的真相竟是如此的话，那我们可就真的没有什么好客气的了！”

乌黑的眸中燃烧着熊熊的大火，凌菲菲黑着脸，看着吴霞满是得意的样子，整个人已经快要疯掉了！

为什么，为什么她精心准备的记者发布会，竟然会变成这样！

为什么吴霞会突然倒戈，反过来算计自己，难道说，她真的是被凌夏收买了吗？

可之前吴霞一直都在自己的眼皮子底下，根本不可能……

突然，凌菲菲想起了昨天，就在昨天，吴霞说她出去散了散心，难道说……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516334"  chaptername="第三百七十五章这简直就是大料！">加入书签</a>
</div>
