    凤轻盈回房没多久，上官玲珑的婢女就来请她。

    凤轻盈也想去看看上官玲珑的伤势，稍稍休息一下就带着连翘去了上官玲珑的院子。

    刚刚进房间就闻到了一股浓浓的药味，有婢女跪在地上喂上官玲珑吃药，她的伤势在腹部，没法坐起来，婢女只能用小勺一点点喂进去。

    看到凤轻盈进来，上官玲珑轻轻咳了一声，热情招呼道，“王妃，你来了。”

    “伤口还疼吗？”

    “好一点了。”

    上官玲珑摆摆手，示意婢女一会再给她喂药，婢女把药放在桌子上，恭恭敬敬的退了下去。

    凤轻盈坐在上官玲珑身边给她把脉，接着又摸了摸她的额头，问道，“今天还没换药吧！我给你换药。”

    “那有劳王妃了。”

    看到凤轻盈对自己这么好，上官玲珑有些犹豫，但一想起那个死去的孩子，她又逼着自己狠下心肠，这只能怪她倒霉。

    凤轻盈让婢女把方大夫开的药拿过来，娴熟的给上官玲珑换药，边换边说，“只要好好养着，再过一阵子就没有大碍了。”

    也多亏了上官玲珑出身大家族，可以用最好的药，养伤的环境也好，若是普通百姓，她还真没有把握能让她活下去，剖腹后期太容易感染了。

    上官玲珑忍着疼，轻轻的嗯了一声。

    “很快就好，上官小姐再忍忍。”

    “王妃是我的救命恩人，以后叫我玲珑，其他的多见外。”

    上官玲珑声音非常虚弱，凤轻盈也心疼这个小姑娘，因此对上官玲珑非常和颜悦色，这个小姑娘比她想象中还要坚强许多，孩子的事情她没有问，身为医生，她对这种隐私也不感兴趣。

    上好药之后，凤轻盈在脸盆里面洗了洗手。

    上官玲珑感激道，“这一次多亏了王妃出手相救，我都不知道该怎么谢王妃，我这里还有一瓶香膏，赠给王妃用，还望王妃不要嫌弃。”

    说完朝着冬梅点了点头，冬梅意会，很快拿过来一个圆形的瓷瓶，上面印着青花图案，她走到凤轻盈面前，恭恭敬敬把香膏递给凤轻盈。

    “王妃，这是泉州特有的香膏，里面有珍珠粉又有花瓣，非常好用，擦在脸上皮肤又细又嫩，味道还香香的，王妃晚上回去之后试一试，若是喜欢，我再让人去给王妃拿几瓶。”

    上官玲珑亲自给凤轻盈介绍，凤轻盈接过冬梅递过来的香膏，微笑道，“玲珑，谢谢你。”

    “其实我还有个不情之请，王妃可以留下多住几日吗？方大夫毕竟是男子，也不方便给我换药，况且我也只信任王妃。”

    凤轻盈觉得上官玲珑说的有理，她点了点头，“多住几天也无妨，我和王爷商量一下。”

    “真是太好了。”

    上官玲珑冲着凤轻盈露出感激的笑容，凤轻盈见上官玲珑似乎累了，叮嘱了几句就先走了。

    凤轻盈刚走，上官玲珑脸上的笑容便消失不见，想着凤轻盈刚刚对她的态度，有些犹豫，很快又狠下心肠，这个时候她不能心软，绝对不可以。

    回去之后，连翘把香膏递到凤轻盈面前，“泉州的香膏闻名天下，王妃要不要现在试一试这个香膏？”

    香膏类似于现在的面霜，凤轻盈皮肤底子很好，加上她又是医生，自己配了不少美容养颜的方子，根本用不着这些东西。

    “连翘，你这么喜欢这瓶香膏，那便给你。”

    “这怎么行。”连翘连连摇头，“奴婢哪能用这么贵重的香膏，王妃莫折煞奴婢了。”

    “一瓶香膏而已，连翘，你记着，在我身边用不着轻贱自己，我说用得就用得。”

    连翘这才高高兴兴谢恩，“奴婢谢王妃赏赐。”

    “真是个傻丫头，一瓶香膏让你乐成这样。”

    女子皆爱美，连翘早就听别人提过泉州的香膏，一直心之神往，只是她的身份是不可能用这么贵重的东西，没想到今日在泉州居然拿到这瓶香膏。

    “看你如此喜欢这香膏，打开让我闻闻味道，若是好闻，说不定我又要收回去了。”凤轻盈和连翘开起玩笑。

    连翘笑呵呵的打开了香膏的盖子递到了凤轻盈面前。

    凤轻盈接过香膏，放在鼻端仔细的闻着，里面似乎有兰花的味道，非常淡，不过很好闻，除了兰花还混了其他的花，她暂时没有闻出来，这个调香师确实厉害，可以调出味道这么好闻的香膏，难怪泉州的香膏闻名天下，已经到了一瓶难求的程度。

    她想试试香膏的粉质，从里面挖出一点抹在手背上，膏体非常细腻，里面还有淡淡的珠光，抹匀之后凤轻盈又仔细的闻了闻，眉头忽然皱了起来。

    看到凤轻盈皱眉，连翘不明就里，“王妃怎么了？”

    “快拿壶浓度高的酒过来，速度要快。”

    连翘虽然不知道发生了什么事情，见凤轻盈脸色严肃，急匆匆就跑下去拿酒了。

    凤轻盈一直盯着自己的手，眼看着那抹了香膏的地方那一抹发亮的珠光，目光越来越冷，没想到上官玲珑居然恩将仇报。

    若非小心谨慎，她已经着了上官玲珑的道。

    果真是人心险恶，她还真没想到上官玲珑居然会向她下手。

    连翘已经拿着酒急匆匆跑了回来，把酒交给凤轻盈之后依然摸不着头脑，这香膏到底有什么问题，她瞧着挺好的。

    凤轻盈把酒倒在手背上，一连重复多次，才拿着手帕掉了手上的酒，接着把手帕放在桌子上。

    “王妃，这香膏有什么问题。”

    “你仔细看那手帕。”

    连翘好奇的凑到手帕前面，仔细的看着，吓出了一身冷汗。

    那手帕上面那些白点虽然很小，但居然会动，看起来像是活的，这到底怎么回事。

    “看清楚了？”

    “王妃，这……”

    “那是幼虫，沾到烈性酒自然不会好过，一会儿该死了。”

    连翘惊的捂住嘴巴，“这香膏里面好好的怎么会有虫，莫非这香膏不干净，这明明没用过。”

    “香膏自然不会生虫，这东西是另外添进去的，目前还不知道这是什么虫，连翘，你让连谷抓只老鼠过来，咱们试一试这香膏究竟有什么名堂。”

    “厨房应该有老鼠，奴婢这就和连谷去说。”

    连翘还有些惊魂未定，上次是蜈蚣，到了泉州居然又有虫子，一路上竟然都有人要害她们王妃，若说月澜依还有理由，那上官玲珑这里，她完全理解不了。

    明明她们王妃救了上官玲珑的命，之前也没有任何恩怨，怎么好端端的就要下手了。

    希望这里面是误会，不然她都想骂娘了，哪有这种人。

