    风雪剑宗既然敢动手自然是做了万全的准备，可哪料到展域真人实力如此之强。

        风雪剑宗围杀展域的三位真人一死两伤，还被其逃了。

        不过随后玄垢派的动作倒是意外之喜，算是两败俱伤，可宗门招惹了一位天罡真人毕竟是个隐患，还是要加紧追杀才是。

        如今修炼界八州最弱的当属玉州，这之后就是凉州。

        凉州作为整个修炼界最北端的一州，气候凛冽寒冷，主要修习冰行一道。

        论面积，凉州六郡在八州中最小。

        论修士数量，因为凉州气候严寒不适宜生存，同样八州最末，这也造成了凉州实力孱弱。

        而在玉凉两州之后，就该数玉州东面的镔州了，这三州是修炼界公认的实力最弱的三州。

        要说镔州，其以前一直为八州之末，玉凉两州历史上还是辉煌过的。

        撼天宗从开派老祖撼天道人立派之初，实力就是不弱。

        此后虽然起起伏伏，但整体宗门实力一直是向上发展，代代有道人境老祖镇压宗门。

        直至五千年前九韧老祖时期，更是威压整个玉州，论起声势比起习州紫风派、桑州灵溢宗等修炼界顶尖大派还胜上一筹。

        奈何盛极而衰，随着九韧老祖破天陨落，撼天宗也一路衰落至此，整个玉州修炼界更是沦为八州倒数第一。

        说起九韧老祖的陨落，撼天宗的衰落，此界有仙人坐镇的宗门，或多或少都应该知道此事还与凉州的风雪剑宗有莫大的关系。

        凉州六郡大体可以分为北三郡及南三郡，北三郡分为冰、凝、凋三郡，南三郡则为净、冯、凌三郡。

        风雪剑宗相较于修炼界其他大派立派较晚，约莫七八千年前，才在冰郡开宗立派。

        从立派之后宗门先辈也是锐意进取，直至六千年前同样诞生了一绝世天才，不过千年时间就登仙成功，号称三绝仙尊。

        何为三绝？

        其一身剑术神通不但强悍无匹，其在冰风两道同样资质高绝，冰风剑三行称雄，如此闯出了赫赫有名的三绝之称。

        风雪剑宗因此，也一度被称为三绝宗，也是在三绝仙尊时期宗门势力达到鼎盛，一举占据凉州北面的凝、冰、凋三郡。

        要知道凉州北三郡可不是此界的最北面，三郡之北是数十万里的无垠冰原。

        风雪剑宗这一举动，不仅仅是占据凉州北三郡这么简单。

        而是把整个北极冰原当成了自家的后花园，可有三绝仙尊镇压，凉州各派哪个敢出头。

        说起三绝仙尊其也是福缘深厚，五千年前外出周天星界，恰好遇见了第二十七星界出世，好巧不巧的落入其中，有机缘争夺一界界主之位。

        也不知其是有大智慧还是误打误撞，进入二十七星界的三绝仙尊，并未与当时的一众仙尊争夺二十七星界的界主之位。

        反而趁着众位仙尊大战期间，在新生的二十七星界之中大肆搜刮本源至宝。

        随后利用世界初生的本源，建立了一个三绝密境。

        随后利用搜寻的诸多本源至宝，重塑仙躯，成功进阶仙人境二重金身仙，也是周天星界第一位金身仙。

        进阶成功后的三绝仙尊又暗中潜出二十七星界，给成功夺得二十七星界的界主挖了个大坑。

        因为三绝密境的存在，使得二十七星界界主始终无法成功掌控整个世界本源，把其困死在金身仙的境界至今不能突破。

        事了拂衣去的三绝仙尊，成为周天星界开辟以来第一位金身仙人，自是志得意满。

        可惜乐极生悲，也不知是其与九韧犯冲，还是大道运转，两人互相成了彼此进阶金身仙的外劫。

        此时的九韧老祖，修为已经到达了道人境五重黄庭境的巅峰。

        已经在如今的葬天墟，曾经的此界核心天宫所在，准备从里面破天一举踏足金身仙境。

        而准备秘密返回的三绝仙尊，此时也来到了周天星界边缘，准备从外返回。

        却丝毫不知其身形早已被发现，被域外星空的诸多仙境存在尾随。

        套了九韧壳子的开天仙人山君古仙，在准备充足之后。

        不但破开天地束缚一举进阶金身仙，还一举掀翻了此界群仙所在的天宫，化为了如今的葬天墟。

        九韧老祖趁着破天成功进阶金身仙，掀翻了界主的天宫，可算是报了开天暗算之仇。

        可惜迎面遇见了三绝仙尊这个煞星，九韧破天把周天星界的位置暴露。

        周天星界开辟已有五千年，解.体在即，本就受到域外诸多势力关注。

        本想跟随三绝仙尊，希望有所发现，哪料到还有这等好事，一场浩大的仙战爆发，域内外仙人各自陨落多人。

        最后还是界主技高一筹，非但把入侵的诸多域外仙人赶出周天星界。

        更是血祭了九韧、三绝两位金身仙，利用两位金仙本源，使得本该五千年前就该解.体的周天星界生生推后到如今。

        五千年前的仙战，具体如何杨弘远也不清晰，毕竟没有亲历。

        能知道这些，都是多方打听再结合前世所知推测出来的。

        关于这场仙战如今知情之人更是寥寥无几，岁月乱转，如今此界的仙尊都是那场仙战后成就的。

        当初开界后的第一批的仙尊，不是陨落在那场仙战中，就是之后莫名陨落，或许修炼界几大顶尖宗派典籍中还有些许记载。

        不过三绝仙尊在仙战过后虽然同样被血祭，不过根据后世所知，其最后残躯却是遁入了北极冰原。

        并利用自己的金仙本源与此界相合，留下了三绝仙府，使得界主也是束手无策，不敢强制出手，以免损伤了对世界本源

        而前番凉玉大战之中陨落的寒剑真人，正是三绝仙尊的嫡传一脉。

        杨弘远随后借助天遁镜打开了其随身储物袋，除了灵物功法之外。

        最为引起杨弘远重视的就是一玉盒中的三寸冰晶小剑，上以篆文书写三绝两字。

        引发杨弘远诸多遐想，不过如今实力不够，以后自然可以一探究竟。

