    轰！

    伴随着爆炸声，地面微颤。

    灵视状态下，艾格里可以看到屋内的血色骤然增多，其中还逐渐出现混乱的“灰色”，和瑞尔·比伯失控变成怪物时的“灰色”类似！

    克雷斯泰没有停留，当即破门而入，邓恩和艾格里也跟着进入了房间。

    可以看到，空气中有血液漂浮流动，那是老尼尔的血液！他在自己提取自己的血！

    老尼尔仿佛早就知道了他们会破门而入，哀求着、带着几分哭腔地说道：

    “让我把这个仪式做完吧，求求你了，邓恩，我已经找到了复活莎莉丝特的办法。”

    艾格里看着老尼尔在用鲜血绘制的祭台中央，血液从自己体内剥离，前方摆放着一团不明物体。

    一坨……血块和毛发的混合体。

    老尼尔很早之前都在默默进行这个仪式魔法了吗？所以说……最后的失控只是时间早晚的问题。

    克雷斯泰观察着屋内的情况，当即做出了反应。

    无形的波动不太顺畅地散逸开来，四周霍然暗化，仿佛一下来到了深夜，宁静安详的感觉伴随点点星光降临了。

    艾格里只感觉自己的灵魂肉体都逐渐安静下来，这应该是「不眠者」途径序列6的能力！

    老尼尔自然无法抵抗序列6「安魂师」的影响，开始逐渐地安静下来。

    艾格里捏了捏拳头，有效果了！

    前提是……没有什么意外发生，这个想法刚刚浮现。

    厨房发出的嘶嘶声被艾格里捕捉到了！轰！

    巨大的危机感袭来，艾格里条件反射般的跳出房间，但还是被巨大的气浪掀翻。

    一股炙热从隔壁厨房爆发！巨大的冲击波席卷了整个房间。

    克雷斯泰和邓恩还站在火海之中，安静的“夜”居然在抵挡着爆炸的火焰与能量，但是事出突然，火焰还是很快席卷了房间。

    “邓恩、艾格里还有这位阁下，你们回去吧，我明天就能恢复正常，我发誓，我向女神发誓，我绝对不会伤害到其他人。”

    这不正常！艾格里眼睛逐渐睁大，如果老尼尔家中着火了，他一定……一定会着急的叫人来灭火，并且嚷嚷着补贴和报销。

    此时的老尼尔周身开始分泌黏液，脸色出现一道血痕蠕动，仿佛……仿佛随时会长出一只眼睛。

    克雷斯泰呼出一口气，想要挽救失控，必须以温顺的手段，但是他的每一次试图安抚都被爆炸打扰了。

    “叮叮咚……”

    突然，火焰中响起了钢琴的旋律，奏出了美妙而悠扬的旋律。

    艾格里捕捉到了那个无形的“灵”，在火焰中演奏着美妙的钢琴曲。

    “我死去的妻子非常喜欢钢琴……”脑海中突然回荡起老尼尔说过的话。

    克雷斯泰自然也有所发现，凭借着自己序列5「灵巫」的能力，他对于“灵”的控制有了极大的提升。

    他勉强维持着那虚幻的、临近破碎的“灵”，不让她提前消逝。

    “尼尔……”一声隐约的、温柔的女声响起。

    捕捉到这细微的声音，世界仿佛都变得宁静了，老尼尔视乎终于清醒了过来，茫然地环顾四周，打量着一切。

    难以描述的沉默里，如今产生的三只眼睛望向邓恩。

    “原来……原来我已经快变成怪物了。”

    艾格里再次冲入房间，热气和呛鼻的烟雾弥漫，他对着老尼尔大喊一声：

    “至少现在还没有变成怪物不是吗！”

    他猛地跳向老尼尔的位置，由于还未完全适应「机器」带来的力量，差一点撞上了天花板。

    “我们回去吧，队长答应过不再拖欠你的报销和补贴，你去世的妻子也不希望你变成这副模样吧！“

    艾格里刚刚接触老尼尔，耳边就传来混乱的嘶叫声和呓语声。

    “别听他们的……你的妻子马上就能复活了……就差一点了……你可以诉讼我名……我能帮你。”

    “你给我闭嘴啊！”

    艾格里大吼一声，一股气浪从他体内喷涌而出。

    钥匙的白光顺着他的灵性就此爆发，排除了所有的“污染”。

    邓恩惊讶之余也冲了上来准备先将老尼尔拉出房屋，而克雷斯泰这凭借着灵性控制着火焰的蔓延和那若隐若现的“灵”。

    “不！我不值得你们这样，我本就是将死之人，我知道仪式魔法的危险，我知道那位‘隐匿贤者’的邪恶。”

    “但是……但是我还是想念着她，我是抱着必死和失控的决心在做这件事。”

    “我已经孤身一人生活几十年了，如果没有你们的陪伴，我早就该失控了……”

    “艾格里，你应该也……理解我吧。”

    老尼尔慈祥地一笑，身体停止了变化，望着从厨房蔓延出来的火焰，瞪大了眼：

    “女神啊……这狗屁煤气公司，我得叫他们赔偿！”

    艾格里听到这句话后，哽咽得说不出话来。

    望着老尼尔，虽然失控已经挽救，但是他身体因为仪式魔法和怪物化造成的创伤，加上本身年老体衰，已经……已经坚持不了多久了。

    艾格里知道，知道他又变回了真正的老尼尔，只见老尼尔开启灵视，凭借着「窥秘人」最后的能力。

    看到了那若隐若现的身影，那温柔的微笑……“莎……莎莉丝特。”

    老尼尔推开了邓恩和艾格里，身体此时已经无法动弹，他瘫倒在地上，露出了满足的微笑，泪水顺着皱纹流下。

    “你们走吧，阁下，感谢您让我再次见到了她。”

    克雷斯泰点了点头，目光望向其他地方。

    轰……一声声火爆声传来，房屋摇摇欲坠。

    “就让我去陪她吧，至少……我没有作为一只怪物死去。”

    眼泪无声的流下，邓恩拉着艾格里退出了房间，从到达老尼尔家到现在，队长都没有说过一句话。

    最后的一刻，老尼尔在胸口画了一个绯红之月，仰天叹息。

    “女神会收纳我这沾染了污秽的灵魂吗？”

    退到门口的花园，先前天空沉积的暗淡终于爆发。

    大雨倾盆，冲刷着火焰与浓烟，也洗涤着艾格里的心灵。

    “女神会庇佑你的。”

    邓恩脱下礼帽，任由雨水滑落脸颊，分不清是雨水还是泪水。

    始终没说一句话的他，自言自语般沉声说道：

    “我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”

