修士还好，飞天遁地于他们而言，乃是见惯不怪的事，但凡间的武者和富豪们却完全惊呆了！

　　他们根本不敢想象，一个活生生的人，竟然会因为一张符咒而凭空消失，这简直太匪夷所思了，完全超乎了他们的想象。

　　当然。绝大多数修士也不知道为何一张符咒能遁走十里远，但他们见多了，也用多了，所以就成习惯了。

　　正如修士难以理解。电视里头怎么会出现人，但凡人却是用惯了电视而觉得很正常。

　　两者之间是一样的道理。

　　"小侯，你赶紧趁乱先溜吧，万一他挑战遁符也成功。那你就要吃一盆翔。"周坤见在场的凡人在大肆议论四位长老消失的原理，觉得这是个机会，便对侯强辉说道。

　　闻言，侯强辉吓了个机灵。

　　他刚才是以为叶辰肯定不会赢，所以才说的那话，哪知他竟然真挑战成功了。

　　吃一盆翔，他哪敢吃啊，就是想一想，他胃里就翻江倒海了。

　　"坤哥说的有道理，三十六计走为上计，那我就先撤了，否则那么多人见证，这家伙要是计较起来，我可能就真的难逃吃翔的厄运了。"侯强辉惊悚道。

　　说罢，他拉了拉呆滞的叶玲，催促道："愣着干嘛，赶紧走。"

　　"哦哦。"叶玲从呆滞中回过神来，起身与侯强辉一同离去。

　　她现在的心情特别郁闷，这明明是将叶辰踩在脚下的最佳机会，结果又被他翻盘了。

　　而且，还让她被迫得提前离开。

　　"他到底是一个什么样的人，为什么总以为他会败的时候却总能扭转乾坤？"她心中呐喊不已。

　　却不料，他俩还没走出三步，就有一个突兀的声音闯入他俩的耳膜。

　　"去几个把这个想开溜的傻逼给我拦住，我赏每人十颗元灵丹。"

　　此言一出，侯强辉身躯猛地一颤。

　　"不好！速撤！"

　　侯强辉用屁股都能想到，话中的傻逼指的就是他，当即也不管叶玲了。直接箭步如飞一般的落荒而逃。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他是武者，虽然武道修为不高，但跑起来的速度比短跑运动员的速度还要快许多。

　　"土著！休要逃跑！"

　　重赏之下必有勇夫，顿时就有几个修士为了元灵丹呐喊一声，踏风追了上去。

　　"我的妈呀！"

　　侯强辉转头看了一眼，见五六个修士快若闪电般追来，整个人瞬间如丧考妣。

　　眨眼睛的功夫，侯强辉就被逮住，并且被押着走向叶辰。

　　"救我！坤哥救我！"

　　侯强辉大惊失色的喊了起来。

　　他万万没有想到，叶辰如此眼尖，悄悄开溜都会被他知道。

　　周坤看了看他师父，见他师父首肯。他这才敢挺身而出。

　　毕竟侯家是他们玄元派的金主，可谓是一荣俱荣，一损俱损，侯强辉要是被逼吃翔，玄元派的颜面也就丢尽了。

　　所以，必须要助他离开，免得四位长老回来就麻烦了。

　　"几位道友，他是我玄元派的在凡间的金主。你们为了几颗丹药抓他，是不是有点太不给我们玄元派面子了？"周坤对押着侯强辉的几位年轻修士说道。

　　"玄元派？"

　　几位修士脸色微变，显然是被吓到了，不过并没有放了侯强辉。

　　"道友，可他自己亲口说的，如果叶北冥挑战成功，他就吃一盆翔，大家都可以作证，他溜走不太好吧。"有个年轻修士说道。

　　"呵呵。"周坤讪讪一笑："他只是开了个小小的玩笑而已，叶北冥当真，你们也要当真吗？"

　　"这..."几位修士为难了，扫视一眼在场的修士，想看看有没有支持他们做法的修士，结果一看，没一个支持他们的。

　　顿时，这几个年轻修士就有些慌了。

　　因为他们所在的宗门，与玄元派想比，根本不在一个档次上。

　　所以，他们也不敢把玄元派得罪死。

　　"赶紧放了他，别搞的我们玄元派不开心。"周坤的语气冷了几分。

　　几位修士闻言，对视了一眼，迫于压力，只能松开侯强辉了。

　　就在这时，叶辰的声音再次响起："哪个宗门能镇压玄元派的，去把那小子的嚣张气焰压下去，我赏哪个宗门一千元灵丹。"

　　此言一出，轮到周坤颤抖了。

　　就连他师父，也是脸色猛地一变。

　　因为在场，实力比玄元派强的宗门，除了玄鼎宗和玄冥宗之外，至少还有五个。

　　他扫了一眼，那几个比玄元派强的宗门，已经在跃跃欲试了。

　　"哈哈哈！"

　　正是这时候，萧炎大笑了起来，起身看着叶辰大声道："叶北冥，你把各大宗门当什么了，一千元灵丹就想收买？"

　　说到这，他又转身扫视在场的修士，抱拳道："诸位，我是玄灵子弟子萧炎。我想说的是，咱们都来自有头有脸的宗门，如果为了丁点好处，就帮一个土著去镇压一个宗门。我觉得非常有失我们的体面，更有失我们宗门的门面。"

　　"所以我建议大家，不要被一个土著当枪使唤。"

　　"有道理！""有道理！""有道理！"

　　所有宗门的长老和弟子纷纷点头表示赞同萧炎的说法。

　　见状，萧炎大喜。冲叶辰得意道："我知道你在想有钱能使鬼推磨，但你错了，各大宗门的长老和弟子都是仙不是鬼，所以你这招不管用！"

　　"哈哈！懵逼了吧叶北冥？"周坤也是大喜叫道。

　　侯强辉更是理了理被弄乱的衣裳，装逼道："你记住了，我是有宗门背景的人，你只是个土著，没资格让我吃翔，而且我走也不是怕你让我吃翔，而是我突然有点把持不住想玩你堂妹了，所以迫不及待的想跟她回房间而已。"

　　说到这，他搂住叶玲。冲叶辰挥了挥手，坏坏一笑道："我去享受你堂妹的美味了，你继续。"

　　说完，他在众目睽睽之下。大摇大摆的搂着叶玲离开。

　　"这家伙太恶心！太可恶了！"晴儿愤愤不平道。

　　就在这时，叶辰眼角猛地一抽。

　　"敢刺激我，当我叶北冥没脾气是吧？我告诉你，今儿你要是没吃一盆翔能走出这儿，我就不叫叶北冥！"

　　话落，他猛地转身对礼台上的玄鼎宗和玄冥宗的弟子说道："我命令你们，立即把这家伙给我押过来，并且去准备一盆热乎的翔喂他吃下，要是让他走远，元灵丹和遁符我就不卖了，等你们的长老回来，责任你们谁也承担不起。"

