    夏千暖站在原地等他，却不防突然身侧突然一道声音带着几分刻意的压抑，“请问是夏小姐吗？”

    夏千暖疑惑的点了点头，侧脸看了看对自己说话的方向，“你是？”

    “您好，我是这个医院的护士，刚刚有位霍先生让我带您过去，孩子正在做皮试，所以他不方便过来。”

    听了她的话，夏千暖几乎根本没有怀疑对方话中的真假就任由她牵着自己的手上了电梯。

    “夏小姐，那位霍先生是您的老公吗？”

    夏千暖想了想，想点头最终还是摇了摇头，“不是。”

    毕竟法院因为她的单方面出轨已经判决了离婚。

    “原来这样……你们已经离婚了？”

    夏千暖皱了皱眉，心里揣测不知为何这个小护士对她的事情居然这么关心，可她毕竟也不是多话的人，所以也并不准备回答她的问题，“还有多久能到？”

    “快了！”勾起一抹冷笑。

    夏千暖居然从她的语气中听出几分寒气，现在的医护人员就是这种态度。

    随着电梯叮的一声，夏千暖被拉着走出来，约莫过了几分钟的路程，即使她什么也看不见，可不是白痴，这里不是医院里面，她应该已经出来了，长发被风吹的有些凌乱，自己现在在哪？

    “霍彦琛呢，他在哪？”

    回答她的却只是那嗡嗡的风声，夏千暖不安的咬了咬唇，摸索着前方挪动几步，“有人吗？”

    越是安静，夏千暖此时心里就越是害怕，之前那个护士呢，难道是临时有事离开了，所以把她忘记？

    夏千暖尝试着向前走去，如果能遇到一两个人的话，或许可以向别人寻求帮助。

    这样想着，夏千暖的胆子也就大了起来。

    ……

    霍彦琛刚办完入院手续，此时回到原先的地方哪里还有夏千暖半个人影。

    皱了皱眉，霍彦琛随手拉过一旁的护士，“请问刚刚在这里的人去了哪里？”

    “您是说刚刚和您一起过来的孩子母亲吗？”

    霍彦琛点了点头，因为男人强大的气场和女人的眼疾，让他们进来的一瞬间自然就成了医院里的焦点，护士对他们的印象也格外深刻。

    “刚刚好像被一个带着口罩鸭舌帽的女人带走了，我看她们聊了会，应该是熟人。”

    霍彦琛心里咯噔一声，拧眉看着她，“被人带走了？”

    这种时候，夏千暖绝对不会丢下夏子霆不顾，无缘无故怎么可能会跟别的女人走？

    似乎突然意识到什么，霍彦琛脸色一变，“他们往什么方向去了？”

    “我见他们坐电梯上了楼，具体哪一层我没看清楚。”

    听到她的话，霍彦琛脸色一变，不知为何突然联失火的那晚，如果他之前没看错，在他刚刚进医院的时候电梯旁竖立着一个黄色的警示牌大致意思是说，天台正在维修禁止人员上楼。

    “该死！”霍彦琛低咒一声。

    似乎意识到什么，来不及多想，霍彦琛转身就跑，神色是从未有过的紧张和不安。

    电梯一到顶层，霍彦琛就冲了出去，当看到此时站在天台边缘正准备往前走的女人，只觉得心都快跳到嗓子眼，大脑一片空白，“夏千暖！”

    夏千暖被他这突如其来叫喊声吓得一惊愣在原地，刚抬起的脚尖停顿片刻转了个方向侧过脑袋对着他声音的方向，浑然不知道她如果再快一秒钟，她就可能失足从医院的18楼掉下去。

    “你……你别动。”

    即使是霍彦琛，此时的声音也控制不住的颤抖起来，小心翼翼的说道，“我马上过去。”

    毫不知情的女人一脸茫然的'看'着他，长发被风吹得有些凌乱，狂风像一头巨兽肆意凌虐着她的裙摆，正准备转过身。

    “我让你不要动！”

    霍彦琛认为他此时一定是疯了，看着她此时的脚后跟几乎已经踏空，如果她稍有不慎就这么摔了下去，霍彦琛的脸色也不禁苍白起来。

    就在刚刚的那一瞬间，霍彦琛居然有了一种可怕的想法，如果她就这么掉下去了，他也跟着她一起跳下去算了，他可以什么都不在乎，他可以当做什么事情都没有发生，只要她能平平安安。

    夏千暖越发的茫然，不明所以的扯了扯唇角，“霍彦琛，你怎么了。”

    “我求你不要动……我马上过去。”

    夏千暖听到他的话，果然乖巧的一动不动。

    紧接着，夏千暖被人用力一拉扯进了一个怀抱，霍彦琛抱着她，即使现在全身还是止不住的颤抖，此时居然有一种恍若隔世的错觉。

    夏千暖震惊的看着他此时的反应，被迫垫起脚尖微仰起头，察觉到男人情绪的异常，“你……你怎么了？”

    要知道他对她之前可是如避蛇蝎，如果不是自己失明的话，恐怕他连碰都不会碰自己，更别说是像这样抱着她。

    似乎突然想到了什么，“霍彦琛，告诉我是不是孩子出了什么事情？”

    用尽全身的力气将抱紧，霍彦琛痛苦的闭上眼睛，突然自嘲一笑，“夏千暖，我败给你了，我输的一踏涂地……”

    他活了整整28年，从未像之前那样害怕过，原来他是如此害怕失去她。

    夏千暖被他勒的几乎有点喘不过气来，皱了皱眉想要推开他，却被他抱的更紧了几分。

    “嗯……”

    随着女人溢出的痛苦呻吟，霍彦琛这才反应过来，缓缓放开她。

    夏千暖看不清他的表情，不知道他究竟怎么了，想了想还是鼓起勇气问道，“你怎么了？”

    霍彦琛垂眸深深的看着她此时毫无焦距的双眸，过了许久这才开口，“没什么，我们走吧，开心应该等的有些着急了。”

    感觉自己被他重新牵起的手，夏千暖总觉得他有哪里不一样了，可又说不上来。

    将自己的手完完全全的交给他，夏千暖这才重重地呼了一口气，心里这才觉得踏实许多。

    二人刚走进病房，便听到夏子霆那大吵大闹的声音传来，“我不要打针，我不要打针………”

    那种声音是由心底深处发出来的恐惧和害怕，夏千暖走了过去将他抱在怀中，夏子霆看到夏千暖来了，原本激烈的情绪这才缓和下来，伸出小手勾住她的脖子，一抽一抽的哭着说道，“妈妈，我不要打针……”

    “听话，如果不打针病就好不了了……只有一下……”

    如果夏千暖猜的没错，现在应该是在做预留针，摸了摸夏子霆仍旧滚烫的脑袋，又是一阵心疼。

    最后无法，夏子霆终究还是在几个大人的强制武力下做好预留针，摸了摸在自己怀中折腾到睡着的夏子霆，夏千暖抱着夏子霆疲惫的靠在了医院的病床上，不知不觉身上也出了一层的汗此时正湿哒哒的黏在身上，难受的厉害。

    回到病房的夏千暖和霍彦琛二人便再也没有开口说话，霍彦琛目光落到此时怀抱夏子霆的夏千暖，缓缓走了过去想要接过她手中的孩子，奈何夏子霆似乎早有意识一般，立马睁开眼睛，难免又是一番胡搅蛮缠，对于生病的孩子，根本没有道理可说。

    最后的结果，仍旧是死死地赖在夏千暖的怀中，一只手紧紧的抓住她的手，似乎生怕一不小心，她就走掉了一般。

    “还有多少药水？”因为看不见所以话自然是对霍彦琛说的。

    “还有小半瓶。”

    夏千暖点了点头，见孩子睡着了，正准备将他放下，却不防他又醒来，来来回回几趟，夏千暖索性也就方式了，就这么坐在床上抱着他。

    即使一瓶水的时间最少是一个小时，按这速度等打完点滴最起码也得四个小时，夏子霆虽然才不过30几斤，可对于本就纤瘦的夏千暖来说，时间长了还是有几分吃力。

    每月的十五，霍老夫人都会去祈福，当霍老夫人祈福回来之后听说夏子霆居然住院了，立马马不停蹄的赶到医院。

    当从医院门上的玻璃窗户看到此时一家三口的状态，只见夏千暖抱着怀中的夏子霆正坐在床上，孩子似乎已经睡着了，而她此时的一张小脸也略显疲色的半靠在床上，霍彦琛则是坐在另一头，看似不经意的坐姿其实已经帮助夏千暖承担了大部分的重量。

    只见他一脸呆呆的看着此时闭上眼睛的夏千暖，一双深邃的眸子不知道在想些什么，忽明忽暗。

    霍老夫人对身后的人挥了挥手，然后悄悄离开，给这一家三口留下难得的静谧时光。

