    “啥？啥是武神？”

    夏言闻言怔了怔。

    他理解苏小馒的震惊，但不理解她脱口而出的新词汇。

    熟悉却又陌生。

    “你不知道什么是武神？”

    苏小馒顿时感到不可思议道。

    “我真的不知道什么是武神啊，要不你给我解释解释？”

    夏言有些无奈道。

    他只是想展示一下自己的强大来告诉对方。

    如果他想对她不利的话，自己一巴掌拍过去她挡得住吗？

    可谁知苏小馒的反应超乎了自己的预料。

    她关心的居然不是自己的强大，而是自己是什么武神？

    “不可能！绝对不可能！你怎么可能不知道什么是武神……”

    苏小馒听后难以置信地喃喃道。

    “我为什么会知道，何况你觉得我有必要骗你吗？”

    夏言不知道她为何要如此纠结武神这个问题。

    归根结底，还是语言障碍影响了彼此间的交流。

    “……”

    苏小馒沉默了。

    是的。

    一个疑似武神的绝世强者有必要欺骗自己吗？

    可关键在于他竟然连武神是什么都不知道！

    这合理吗？这不合理！

    诚然。

    神州大地确实有不知道武神的人，但这些基本都是什么都不懂的乡野愚民或是化外之人。

    而看上去出身不凡武道通神的夏言显然不是这类人，所以她才会感到匪夷所思。

    除非——

    他不是神州中原人！

    苏小馒的怀疑是有理由的！

    一是他对神州中原方言似懂非懂并不精通，二是他身上有别于神州中原衣冠的奇装异服。

    但神州中原又不止有一种方言，同时一些少数苗裔部族的服饰同样有别于神州中原衣冠，再者武神山位于神州中原腹地，如果他不是神州中原人，他是如何无缘无故出现在这里的？

    一时间。

    关于夏言身份的猜测让苏小馒的脑袋都乱糟糟。

    她没有纠结太久。

    因为她突然意识到一个更重要的问题。

    他知不知道武神重要吗？他的身份来历重要吗？

    不！这些都不重要的，重要的是他表现出来的恐怖实力！

    想起对方随手一挥便荡灭整片森林，放眼整个神州大地都未必有多少人能做到！

    这等堪比武神的强者，难道自己最要紧的事情不该是与对方打好关系吗？若是有这等强者庇护，将来她在神州不说可以横着走，起码不再会有人敢轻易招惹自己！

    “赶紧把鱼吃了吧，不然凉了便不好吃了。”

    夏言见苏小馒久久不语，干脆主动打破了沉默。

    “啊？什么？鱼，吃鱼？好的！谢谢前辈！”

    苏小馒回过神来，在理解夏言的意思后便忙不迭拿起烤鱼吃了起来，态度相较于之前都截然不同，连带着称呼都变了。

    什么？难道她不担心鱼有问题？

    若是有人这样想，苏小馒一定会义正言辞地站出来大声斥责对方。

    这简直是对夏言一片好意的诋毁与污蔑！

    “现在终于能放下心了？”

    看着苏小馒毫不犹豫地拿起烤鱼大快朵颐，夏言都不由感到欣慰。

    有的时候。

    拉近人与人之间的关系就是这么简单，是自己之前想得太复杂了。

    “是小女子有眼无珠误会了前辈，还望前辈多多海涵。”

    苏小馒闻言立刻放下手里的烤鱼，同时摆出一副郑重其事的模样朝夏言行礼致歉。

    “没事没事，理解理解。”

    夏言有点意外对方的举动，旋即不以为然地摆了摆手。

    “那，小女子可以继续吃鱼了吧？”

    苏小馒舒了口气，小心翼翼地指了指火坑处的烤鱼道。

    “吃吧吃吧，吃完后我们再好好聊聊。”

    面对态度一百八十度大转弯的苏小馒。

    夏言都觉得是不是自己刚才的表现过猛吓到对方了。

    但不可否认的是效果确实显著。

    苏小馒是真的饿了。

    尤其在确认夏言不打算继续吃后，三两下的功夫她便解决了全部烤鱼，凸显出一个穷胸极恶。

    “让前辈见笑了。”

    吃完烤鱼，苏小馒才意识到自己的吃相有些不雅，脸上都露出了讪讪的笑容。

    “既然吃饱了，那我们便步入正题吧。”

    夏言不知道从哪里掏出一碗水递给了对方。

    “谢谢，不知道前辈想要知道些什么？”

    苏小馒恭敬接过水，态度拘谨道。

    “……”

    夏言想要知道的很多，但重点只有一个。

    她的世界。

    时间不知道过去了多久，口干舌燥的苏小馒都忘记自己喝了多少碗水。

    因为夏言的问题太多了，每每遇到夏言听不懂的地方，她还要费尽唇舌解释一番。

    回答到最后，她人都已经头昏脑涨神志不清，夏言才堪堪放过了她。

    看着精疲力尽悄然昏睡过去的苏小馒。

    夏言的脸上都渐渐浮现出五味杂陈之色。

    他现在终于可以确认。

    自己应该是穿越了。

    只是他穿越的方式不太对。

    别人都是直接穿越到另一个世界，偏偏他却是穿越到另一个世界的中转站。

    现在他已经知道。

    原来自己一直受困的神秘空间很大可能是苏小馒世界里所谓的武神开辟的。

    所料不差的话。

    当初在梦里传授自己神秘功法的神秘声音主人便是那位武神。

    眼下穿越已成定局，至于他为何会穿越已经不重要了。

    谁知道是否那位武神在破碎虚空的时候不慎打通了两个世界的时空缝隙，结果自己倒霉地掉入了时空缝隙里。

    从苏小馒口里得知。

    她来自于一个有着武者修士妖魔异族的奇异世界，而这个世界又称之为神州。

    如今神州名义上的统治者是立国已有八百余年的大晋王朝。

    因为大晋王朝占据着神州最富庶辽阔的中原地区，自古以来，往往都是谁能统治中原谁便是神州正统。

    神州自然不止有大晋王朝一个国家，在大晋王朝统治的中原之外还有数十个大大小小的国度，彼此多多少少都存在着宗藩关系，又或者保持着名义上的臣服。

    而苏小馒正是一个典型的神州中原人，尽管她没有读过多少书，但她对神州中原之事却知之甚多。

    上至朝堂世家，下到江湖宗门。

    甚至连妖魔异族方面都有所了解。

    她无疑属于什么都知道一点，可又只是知道一点的人。

    凡事都略懂，一看就知道是个吹牛逼的好手。

    偏偏她这样的人却能让夏言更加全面的了解她的世界。

