    　　高大男人闻言立刻一枪托砸晕眼镜男，带着两名手下快速向着2108办公室方向飞快的冲了过去。

    　　此时此刻，马珂看到这种情况，顿时脸色一沉，他知道，恐怕有人要对自己出手了，不过马珂却并沒有任何的惊慌，身为一名职业操盘手，他有着十分敏感的安全意识，在当初设计公司的时候，便已经想到了有可能会有一些人或者势力因为自己的操盘而怀恨在心，想要把自己弄死，所以，马珂早就有所准备。

    　　马珂用脚狠狠的踩下了办公桌下一个十分不起眼的突起位置，房间内顿时传來了一阵咯吱咯吱的声音，紧接着，原本看起來平淡无奇的一面墙壁上一面墙突然向外凸起了一大块面积，随后墙壁向右侧滑开，漏出了一人多宽的缝隙，缝隙里面是一个高两米、宽两米、厚半米的长方体空间。

    　　这是马珂当初设计好的用加厚钢板设计出來的安全舱机关，安全舱的四壁全都是用厚度达到了1.5厘米的钢板加工而成，整个安全舱完美的镶嵌在墙壁上，平时是看不出來的，而且为了确保一旦躲进安全舱内之后，自己不会因为安全舱舱门的关闭、躲得时间过长而导致安全舱内氧气缺乏，马珂还专门在安全舱内通过墙壁内置的方式铺设了新风系统，确保新鲜的空气可以时刻通过新风系统从安全舱内流过，同时，安全舱内还设有照明系统、监控系统、内置通讯系统，可以说，安全舱就是一个微型的办公室，除了座椅之外，里面办公设施一应俱全，还有一些吃的和水，正常情况下，遇到特殊情况人在里面熬上一天是沒有任何问題的。

    　　马珂直接从座椅上站起身來，先关闭了所有电脑的总电源开关之后，迈步向着安全舱的方向跑了过去。

    　　就在这个时候，办公室房门处传來的嘟嘟嘟的敲门声。

    　　看到这种情况，马珂沒有丝毫犹豫，直接继续向着安全舱的舱门处跑去。

    　　duang，duang，duang。

    　　一阵阵剧烈的踹门声从外面响了起來，很显然，对方心情十分焦急，马珂也十分焦急，继续迈步快速向着安全舱方向跑去，直到冲进安全舱，关好舱门之后，马珂这才长长的出了一口气，立刻打开舱内的钢板墙壁上早就镶嵌好的平板电脑，调出了自己办公室的视频监控。

    　　他刚刚调出视频监控，就看到三个黑衣人踹开房门手中持枪凶神恶煞一般冲了进來，人刚刚冲进來，他们那黑洞洞的枪口便已经指向了办公桌的方向。

    　　然而，让这三人感觉到十分震惊的是，沒有人，偌大的办公室内竟然空无一人。

    　　难道马珂沒有在办公室内吗，不可能的，他们之前可是得到了十分精确的情报，确定马珂一直在办公室内并沒有出來。

    　　但是现在，马珂人跑去哪里了。

    　　三人的目光在整个办公室内巡视着，随后，一个人推开一扇与办公室相连的房门，这里是马珂平时休息睡觉的地方，里面还有一个卫生间，三人分出一人进去搜查了一番之后，那个人出來的时候脸色显得十分难看，摇摇头说道：“里面沒人。”

    　　“里面沒人。”为首的那名高大男子用手指轻轻摸了摸脸上的一道刀疤，眼神之中凛冽的杀气在房间内扫视着，嘴角上阴狠的笑容渐渐浮现：“马珂啊马珂，沒有想到你倒是挺喜欢玩捉迷藏的嘛，竟然在这么短的时间内躲藏起來了，让我想想看啊，你会躲藏到哪里去。”

    　　一边自言自语的说着，伤疤男一边在马珂的办公室内走來走去，目光到处搜索着。

    　　突然，刀疤男的目光落在了那面墙壁上，原本严丝合缝的墙壁上突然有一小段白色的衬衣衣襟好似粘在墙壁上一般，这种现象立刻引起了刀疤男的注意，迈步向着墙壁这边走了过來。

    　　看到刀疤男走的方向，安全舱内，马珂的心立刻砰砰砰的剧烈的跳动起來，心中暗道：“难道哪里出现了漏洞了吗，这个家伙怎么会像这边走來。”

    　　随后，马珂想要向左侧稍微挪动一下，却突然发现自己的身体好像被什么东西给拉住了一般，根本就动弹不得，当他的目光顺着安全舱内的灯光向下看去的时候，却发现自己的衬衣衣角竟然被卡在了安全舱舱门处。

    　　一瞬间，马珂便产生了一种想要撞墙的感觉。

    　　坏了，坏了，我怎么这么马虎呢，衬衣衣角肯定卡在外面了，他们看到衣角肯定会猜到我藏在里面的。

    　　一时之间，马珂心乱如麻。

    　　这时，刀疤男已经走到了舱门处，用力拉动了一下衬衣衣角，根本拉扯不动，因为安全舱的舱门那可是用结结实实的钢板制成的。

    　　刀疤男用手指轻轻敲击了一下墙壁，随即嘿嘿大笑了起來：“马珂啊，我知道你就藏在里面，如果你识相的话，最好赶快打开机关的门自己走出來，哥们我可以给你一个痛快，如果你非得躲在里面不肯出來的话，我可告诉你，到时候我会让你求死不得、求死不能的。”

    　　一边说道，刀疤男一边用脚尝试着去踹墙壁，然而，他的脚踹得生疼，墙壁却沒有丝毫的波动，只是外皮有些脱落了，露出了一片闪烁着金属光泽的钢板。

    　　看到这种情况，刀疤男和同伴的眼睛全都瞪大了，他们谁也沒有想到，马珂的墙壁竟然是用钢板制成的。

    　　安全舱内，马珂的心脏在剧烈的跳动着，有些紧张，却也有些兴奋，他相信，对方现在虽然发现了自己却拿自己一点办法都沒有，因为对方手中仅仅是拿着三把枪而已，而仅凭着这三把枪是根本无法破开这厚厚的钢板的。

    　　刀疤男和他的两名同伴在办公室内走來走去转來转去的，却偏偏一点办法都沒有，急得三人脑门上也全都冒出了冷汗。

    　　而此刻，柳擎宇已经带着齐柏青乘坐电梯來到了21楼。

    　　当两人來到马珂的龙马金融公司大门口的时候，柳擎宇的脸色当时便沉了下來。

    　　以柳擎宇的眼光自然不难分辨出眼前这房门是被人用枪给暴力破坏的，而且地上还残留着子弹壳，看到这种情况，柳擎宇的神经一下子就紧绷了起來，柳擎宇立刻拉着齐柏青快步走进公司内，随即柳擎宇安排齐柏青躲在一处办公桌的底下，让他保护好自己的安全指挥，柳擎宇这才放缓了脚步，一路观察着各个办公室房门上的铭牌，向着马珂的2108房间处缓缓的接近。

    　　距离2108房间越來越近，柳擎宇已经感受到了一种紧张的气氛在空气中蔓延着，这是他多年征战沙场培养出來的特殊的知觉。

    　　危险，极度的危险，此刻，柳擎宇的手中并沒有枪，带枪的程铁牛现在却在楼下，现场联系已经來不及了，因为现在明显有人强行闯入了马珂的房间，有可能对马珂不利，而马珂现在可是鹿鸣市造船厂重要的操盘人才之一，少了马珂的操盘，造船厂的股票就多了几分风险，少了几分稳妥。

    　　必须要保证马珂的安全。

    　　怎么办，面对着手中有枪的杀手自己该怎么办。

    　　一时之间，柳擎宇的大脑在飞快的转动着，目光在办公室内四处搜索着。

    　　突然，柳擎宇的目光落在了一张办公桌上的几只飞镖上，这几只飞镖插在了圆形的把柄上，很显然，这位工作人员是一位飞镖狂热爱好者，否则的话又怎么可能会把飞镖这种东西带到办公室内呢。

    　　柳擎宇见状立刻眼前一亮，一把抓起桌上仅有的那几只飞镖，轻轻掂量了一下，试了一下感觉，随后又顺手抄起桌上的一只水杯握在手中，悄悄的向着2108房门处接近着，与此同时，柳擎宇也竖起了耳朵在仔细倾听着里面的动静。

    　　此刻，办公室内，刀疤男还在对马珂实施着心理攻势：“马珂，你最好立刻出來，否则的话，我可要把你办公室内的易燃物品全都堆放在你藏身的这块钢板内，我保证，不出半个小时，你就会被烤熟的，那样绝对是生不如死。

    　　马珂闻言不屑的说道：“有本事你就尽管放火吧，我可以明确的告诉你，我已经报警了，警察马上就要到了，你们沒有多少时间了，你们将会成为警方的瓮中之鳖。”

    　　“哼，马珂，我看你还是不要对警方抱有幻想了，我可以明确的告诉你，警方那边我们早就做过一些工作了，他们至少会在一个小时之后才会过來呢，这段时间，我们有足够的时间來对付你。”刀疤男充满不屑的说道。

    　　安全舱内，马珂的心再次悬了起來。

    　　此刻，柳擎宇已经走到了虚掩着的办公室房门处。

    　　柳擎宇咬了咬牙，眼珠转了一下，猛的一脚踢开了办公室的房门，同时把手中的茶杯猛的向着办公室内的半空中丢了出去。

    　　砰砰砰，三声清脆的枪声同时响起，茶杯在半空中被打得粉碎。

    　　与此同时，柳擎宇趁着这个机会猛的飞身以一种鱼跃的姿势冲进了房间内，双手同时扬起，四只飞镖狠狠的分成两组直接以迅雷不及掩耳之势狠狠的钉在了其中两名杀手握枪的手腕上，两只手枪当啷一声掉落在地上，然而，就在这时，刀疤男的枪口已经调转了过來，对准了柳擎宇的方向，毫不犹豫的扣动了扳机。

