    躲在草丛中的白夜两人也大吃一惊，这个骄横的，舞刀弄枪的世子是女儿身？！

    从一个飞扬张狂的世子到一个妙龄少女，竟是如此大的落差！

     而战场上的项王也到了强弩之末，项阴嫚的死给了他巨大的打击，虽然杀得凶猛，但却没有留心防守。

    　　“不行，我必须救下他，那老杂毛居然阴我！”白夜从来不是一个易与之辈，想起之前白须老者的一掌几乎要了他的命，他就忍不住。

    　　“夜哥你千万别冲动，项王他们那么厉害都打不过……”闻言，小丫头身体一震，慌忙拉着他手臂。

    虽然与白夜认识时间只短短几天，她已经把他当成了生命中最重要的人。

    　　“丫头，哥教你一个道理！”白夜盯着她的眼睛，一字一顿道：“这个世界弱肉强食，武道即是……天道！”

    　　他把“龙城”给小丫头防身，嘱咐她到破庙会面，随即他借着地势绕到尽可能离项王近的地方，施展起手诀！

    　　“棺禁?障眼！”

    　　汉王他们只感觉眼前一黑，刚欲叫喊，视觉又恢复了，不过两三秒时间，几人面色剧变。

    　　“项王不见了！”那个天下第二大叫一声，汉王阴沉着脸，齐王信皱起眉头：“项王不死，始终是个后患，若他回到江东……”

    　　他没继续说下去，但都知道他的意思，若项王回到江东，肯定会卷土重来，东山再起，那时再想击败他就难了。

    　　“不然……”谋士张卿洒然一笑：“我们赢了，主公就准备好称帝吧！”

    　　不解，疑惑。

    　　汉王皱眉问道：“张卿何出此言，项王不死，始终是个后患……”

    　　张卿止不住激动，哈哈大笑：“项王此去江东至少路程要半个月，而主公立即宣传天下称帝，到时候天下安定，四海臣服，万民归心，就算他项王有卷土重来的力量，也没有理由出兵了，否则就是造反，挑起战乱，他……输了！”

    　　齐王信最先明悟，大笑道：“不愧是天下第一谋圣，那项王时间上已经来不及了，他无法在汉王称帝前出兵！”

    　　接着，汉王也明悟了其中关键点，他伸出双手紧紧握住张卿的手，眼含热泪，诚恳的道：“吾之有张卿，亦如文王之有太公，实是吾三生之幸！”

    　　“哈哈哈！”

    　　众人相视而笑，胜券在握。

    　　乾坤已定，项王生死他们已经不再计较，而楚汉之争终于落幕……

    　　……

    　　乌江之战三里之外，两道身影软趴趴的躺在岸边，几乎挪不动一根手指，若是汉兵发现了他们就是必死的结局。

    　　还好，入了夜，两人就算安全了，白夜咬着牙再一次使用了棺禁“生机”，一道乳白液体化成两股汇进两人体内。

    　　片刻功夫，他们就已坐了起来，项王没有说话，他早有死志，救不救他都不重要。

    　　白夜道：“能说说世子殿下吗？怎么是个女孩子？”

    　　这句话一出，项王猛地捂着头，神色痛楚，他的眼睛恢复了些色彩：“阴嫚是我的义女，我一生无后，就将她当做下一任霸王培养……想扶她称帝！”

    　　“我……对不起她！”项王抬头望天，眼角有一滴泪滑落：“三年前，她喜欢上了一个男孩，我……”

    　　他喉头滚动，哽咽不止。

    　　“我逼那个男孩自杀了……从此她就像变了一个人，没有辜负我的期望，也没有再笑过……”

    　　心情剧烈起伏不定，项王一下就吐露了许多秘密。

    　　他已存死志，能有个人听他表达对阴嫚的悔意也不错，这是他第一次在人前讲出来。

    　　白夜沉默了，他原来以为世子是个骄横的贵公子，没想到内里还有这样的内情。

    　　“世子的一生，的确是很苦。”白夜又想起了天牢中他接她一招的情景，原本应该是个很调皮的姑娘才是。

    　　“楚国是项氏先祖五代的努力，不能交给别人，我又无后，我当初跟她一说她就答应了”项王眼睛徐徐闭上。

    　 错将旧醋作新墨，书尽余生半纸酸。这本不该是一个小女子所应承受的重负，她却一力扛起。

       默然良久，白夜由衷的对世子生出一股敬佩：“楚家儿女多奇志，不爱红妆爱武装。”

    　 这大概是她的宿命吧！

    　　“项王今后有何打算？回江东重整旗鼓？”白夜问道。

    　　只要他不死，那一切都不是问题，虽然汉王得了天命加身，但世事谁又能说得准呢？

    　　“八千江东子弟，无一生还，籍有何面目面见江东父老？”项王低着头，看着地面：“项王已经死在了乌江，天下从此再无项籍，只有江湖中人，项凤歌！”

    　　白夜知道他什么意思，乌江一战已彻底打碎了他的雄心壮志，再不愿触手天下之事。

    　　“你呢？”项王随口问了一声。纵横天下数十载，早已能藏得住情绪。

    　　他看得出来，这个年轻人不是寻常人。但也没寻根究底，不说，便不问。

    　　'“我？”白夜一怔，凝着眉头：“我本来打算去北凉投奔徐王，免受战乱之祸……”他犹豫了一下。

    　　如今楚汉已经决出胜负，天下再无刀兵，他是否还要去北凉？

    　　项王看了他一眼，沉吟道：“看你的样子并没有进入道门，只是机缘巧合得到了修炼法门。”

    　　他从怀里摸出一块青铜物件，递给白夜：“我有个挚友是魔道中人，说我身具霸体劝我走魔道，并给了我这块道门信物，凭此令牌可无需考核直接入宗！”

    　　宗门？这种东西一向存在于传说之中，白夜也明白这并非真正的仙神，只是掌握天地力量的修士。

    　　或许传说中的仙神就是修为强大的人类。

    　　白夜接过青铜令牌，入手沉甸甸的。

    　　项王遥望远山，正色道：“大道有九种，分别是天地人，神仙佛，妖魔鬼，天地二道不可修，而我给你的令牌便是魔道心魔宗的入宗信物。”

    　　魔道，一听就不是个好地方。

    　　“我再想想吧！”

    　　两人来到破庙，白夜环视一圈没有看到小丫头的身影，便找个角落席地而坐，等着小丫头来。

    　　项王打量了一下，发现全部是些小乞儿，也落坐下来，他的天龙破城戟遗留在乌江，此时落得一身轻松。

    　　“你在找人？”项王感知敏锐，扶着佛像前的贡桌坐下。

    　　白夜点点头，随即说起了他和小丫头相遇相处的这一段日子，时间虽短，两人已共过患难。

    　　当项王听到两人被世子抓进天牢，一脸愕然，皱着眉头，道了一句天意弄人。

    　　一连等了三天，小丫头还没出现，白夜瞬间面色大变！

    　　这已经过了他跟小丫头约定的时间！

