    部堂高官非遇到紧急事一般不会直接面圣，他们一般都会事先与内阁知会，并确定好了基本的解决方案才会面呈皇帝。』』『

    但如今，郭允厚明显遇见了紧急事，也顾不着去内阁找魏广微商议，直接来到朱由校面前奏事。

    “陛下，如今京城的粮价已经疯涨，不少米店早上刚一开张，不到一个时辰就抢完，然后下午再开张时就足足涨了四五倍，而且许多百姓已无米可买，甚至有些较为贫困的朝廷官员都已经几段没米下炊，如此下去，必遭民乱啊！“

    郭允厚的话让朱由校想起了王承恩前些日子所报有关八大晋商之一范家大量收购湖广和京畿粮食并借机囤积居奇的事。

    再加上，朱由校已从孙之獬嘴里得知这次刺杀的主使者之一张雍就是八大晋商的势力，另外，那些鞑子也是在八大晋商的帮助下潜入了京城。

    如此看来，这八大晋商和东林党早就勾结在一起，再加上满清势力，自己现在面对的不是三股分开敌对势力，而是联合起来的三股势力。

    不过，后金因为努尔哈赤刚刚去世，皇太极登基不久，其内部斗争并未结束，此时还无暇组织大规模军事力量南下。

    而与八大晋商息息相关的七大边镇的主要官员已经被自己调配，且对这八大晋商形成了包围圈。

    东林党自从天启二年以后被阉党连年打击，虽势力依旧不容小觑，但也掀不起多大浪。

    既然这样，朱由校不禁捏紧了拳头：“既然欲夺朕的性命与江山，那朕就先夺了你们的家产与性命！”

    朱由校刚这么一说，王承恩突然走了进来，递上一折子道：“陛下，刑科给事中侯恂有奏，奏折中是想让陛下释放不久前派东厂缉拿的青山会馆的晋商，据侯恂说，这些晋商都是粮商，不放他们，京城就会闹粮荒。”

    “朕刚刚抓了他们，这些晋商就坐不住来要挟朕，好，很好！”

    朱由校说着就转身问王承恩：“人都派好了吗，预备何时动手？”

    “都安排好了”，王承恩回道。

    朱由校点了点头就道：“那好，就由你告诉郭爱卿几天之后，京城的粮荒就会彻底解决。”

    “一天”，王承恩看了看朱由校，就对郭允厚说了这么一句。

    “一天？”

    郭允厚不敢相信王承恩的话，忙道：“陛下，如今只怕真的只有找那些卖粮大户如晋商等商人商议，但即便如此也非一日能解决啊。”

    “哼，找他们商议，这也是你一堂堂二品尚书说出来的话，那他们在谋害朕的时候怎么没来同朕商议！”

    朱由校有些恼怒，这些朝廷官员许多人都与晋商有或多或少的关系，比如这郭允厚与前辅韩爌就是同年好友，也正因为此，这郭允厚身为户部尚书，也明知道粮食是在晋商手里，但他想到的不是以朝廷的名义去打击这些奸商，而是去同这些晋商商议。

    “陛下此言差矣，陛下乃万金之躯，何人敢谋害陛下，那些商人不过爱赚点钱，究竟无伤国之根本。”

    郭允厚不说这话还好，一说这话，朱由校顿时就怒指着郭允厚喝道：“放肆！何时轮得着你也来教训朕了，你们这些背着四书五经长大的朝廷官员眼里还有没有朕，还有没有天下百姓，如今竟一直为那些奸商说话！”

    “陛下饶命！“

    郭允厚见朱由校突然大怒，吓得忙跪倒在地。

    朱由校冷哼一声，就让郭允厚起身，然后罚了这郭允厚半年俸禄，并降级户部左侍郎暂理户部。

    感觉自己就像是在鬼门关外走了一遭的郭允厚此时却吓得满头大汗，也不敢再多说一句话，深怕自己一不小心又惹恼了皇帝。

    ”朕往日以为这些什么东林党、晋商虽然有时候和朕不是一条心，但大家都是大明的臣民，都是为了大明江山社稷，所以朕才采取了怀柔政策，先是启用了一大批被罢免的官员又为他们平了反，却没想到这些乱臣贼子亡朕之心不死，竟然还勾结满清鞑子害朕，所谓天子一怒，伏尸百万，既如此，朕就好好让他们尝尝朕的铁血之刃！“

    不由得朱由校不生气，自己当了皇帝以后，却连续数次遇害，任何一个人也不可能做到不闻不问，就此忍让，除非那人天生就是个懦夫！

    “王承恩！“

    “臣在！”

    “立即抓捕！若有抵抗者可就地格杀勿论，还有刚才那个还帮着八大晋商要挟朕的刑科给事中侯恂，也给朕打入诏狱，同东林乱贼一同治罪！”

    朱由校一声令下。

    王承恩二话不说就立即退了下去，顿时间，大明皇帝朱由校的疯狂报复就开始上演。

    ……

    不知道自己的举动已经惹恼了皇帝的大晋商范永斗此时正和前辅韩爌的管家韩奎正在京城第一酒楼的雅间里谈笑风生，并得意洋洋道：

    “韩老弟有所不知，范某虽不过是一生员，但朝中的达官显贵也认识不少，如今紫禁城里的那位也照样被我玩弄于鼓掌之间，甚至不出三天，肯定有朝廷官员要来找我，到时候以高于此时三成的价格卖与朝廷，朱由校那小儿不但会赏金赏银给我，说不定还会给我加官进爵，因为我帮他解决了一场大危机，不过，我范某不在乎这些，我只在乎银子。”

    说着，这范永斗就大笑起来，并问韩奎：“你家老爷复出的事可有眉目。”

    韩奎叹了口气，低声在范永斗耳边道：“本以为当今陛下要重新启用东林党，谁知不过是走走过场，蒙蔽天下士子而已，而且当初我家老爷曾与信王相交深厚，着实做了几件对不起当今陛下的事，东厂的人正在查呢，我如今来京里一是奉老爷之命来各方打点以求起复，二是想办法打听一下当年的事暴露了没有。”

    范永斗点了点头，当初谋害朱由校，他也有参与而且他范家与韩家又是世交，因而这韩奎也就敢把这些事对自己说。

    但听韩奎说起这些，他也有些暗暗担忧，不过一想到朝廷的命脉就掌控在自己手中，他也就释怀不少。

    不过，就在这时，屋外传来几声惨叫，紧接着就是一道鲜血溅洒在了窗户上，吓得范永斗和韩奎立即就站了起来。