    叶橙察觉到他一直盯着自己,于是支着下巴道：“看什么看，再怎么装可怜，也掩盖不了你错了那么多的事实。”

    他误以为陆潇在担心寒假作业,殊不知对方醉翁之意不在酒。

    “下周就要开学了,你的数学卷子才写了五张？”他对着那些空白试卷,沉下脸道。

    陆潇松开吸管，倒是真的开始有点担心了。

    不过他不是担心作业写不完，而是怕他写不完会惹得叶橙不高兴，进而不肯让他亲近。

    “这几天不是过年吗,我吃完饭就写。”他小心翼翼地说。

    叶橙从鼻子里哼了一声,勉强接受了他的说辞

    菜上来之后,他把作业收起来用餐。

    陆潇点了一堆他爱吃的海鲜,戴上手套剥了一盘对虾推到他面前。

    他这两天做足了功课,深谙男朋友应该要做什么。只不过他从来没做过这些事,所以略显笨拙，上面还有不少没剥干净的虾壳。

    叶橙夹起一颗虾仁,递到他嘴边,“张嘴，啊——”

    他的小男朋友经不起一丝一毫的挑逗，那张俊脸又迅速变红了。

    叶橙似笑非笑地收回手,自己也就着吃了一个。

    陆潇看见他把那支筷子含进嘴里，暗自下定决心,等下看电影的时候一定要亲他一下。

    叶橙喝了一口茶，面上看起来没什么表情，但实则心里暗流涌动。

    以前都是他被陆潇压制,这人不管在床上还是在生活中,都是属于比较霸道的那种。

    他的霸道并不显山露水,而是表面看上去很听话，事实并不是那么回事儿。

    比如说好了让叶橙自己掌控节奏，实际上还是会顶得他说不出话来；比如犯错了会乖乖跪键盘，实际上跪完就爬上床，用皮带把他的手绑起来，报复性地逼他说一些下流的话。

    看似唯唯诺诺，其实侵略性很强，这才是真正的他。

    可现在的陆潇不一样，他青涩又稚嫩，会谨慎地讨好叶橙。

    虽然这风平浪静的表象之下，蕴藏着隐隐的危险，但叶橙还是很享受不被冒犯的感觉。

    吃完饭后，他们订了一家私人影院的包房。

    别的小情侣来这种地方，都是为了不被人打扰的约会。

    而叶橙一进门，就把数学卷子拿出来铺开。

    “下午六个小时，写四张卷子没问题吧？”他很贴心地挑了四份不算太难的。

    陆潇嘴角抽搐：“我们一下午都要写卷子？”

    “你说呢。”叶橙幽幽地看着他。

    陆潇拔掉黑色水笔的笔帽，说：“我觉得这个提议很不错，我爱学习。”

    叶橙满意了，拿了本影院书架上的《下沉年代》翻看起来。

    服务员敲门进来送爆米花和饮料，看见他们在写作业，一脸愕然地退了出去。

    陆潇埋头写了几题，情不自禁地偷偷看向叶橙。

    见他在很专注地看书，便悄悄摸出手机，给谭晓琪发消息。

    嫌疑人X：【妈的，你知道我现在在干嘛吗？】

    谭晓琪让他记得分享初次约会，他一整个上午都没想起来，直到现在坐在安静的包间里才找她。

    谭晓琪：【在开房？不会吧，你们进度不至于这么快吧。】

    嫌疑人X：【？你有毛病吗】

    嫌疑人X：【我们在影院写作业，操，他现在离我有一米远，烦死了。】

    谭晓琪：【……这就是和学神谈恋爱的代价吗？我真实心疼你了。】

    嫌疑人X：【有没有办法让他理理我，我真的写不进去，连韦达定理都他妈忘了。】

    谭晓琪：【这这这！让我想想！】

    谭晓琪：【你要不装作喝水不小心绊倒，然后压在他身上？】

    陆潇打字道：【行得通吗，会不会太傻了？要是被他一眼识破……】

    他写到一半，手机突然被拿走了。

    陆潇惊恐地抬起头，看见叶橙不知道什么时候站在了他旁边。

    此刻，正拿着他的手机看聊天记录。

    “你……”他立马站起来，恨不得找个地缝钻进去。

    手机就在叶橙手上，可借他个胆子他都不敢抢回来。

    叶橙草草地看了看他和谭晓琪的聊天，按下语音键说道：“这个主意真是蠢透了。”

    陆潇尴尬得脚趾抓地，恨不得当场换个星球生活。

    叶橙把手机扔还给他，冷冷地说：“再被我抓到你和别人聊天，手机就没收了。”

    陆潇只好委屈地应了一声，把手机倒扣在桌面。

    屏幕不停地亮起，谭晓琪估计已经激动得快要昏倒了。

    他闷闷不乐地趴在桌上写题目，妈的椭圆真几把难算。

    傻逼题目，傻逼出题人。

    傻逼电影院。

    他写一会儿发呆一会儿，总觉得自己是不是太一头热了。

    或许叶橙对他根本没那么大兴趣，不然谁会在谈恋爱的时候逼对象学习啊？

    他忍不住想，叶橙对他前男友也是这样吗？也能这么淡定地在他面前看书，忍住不看他一眼吗？

    越想越酸涩，越想越难受。

    等写完一张卷子之后，他甚至感觉叶橙好像并不是很喜欢他。

    毕竟看见聊天记录之后，还能无动于衷地把那本该死的《下沉时代》看了大半。

    “我写好了。”他低低地开口道。

    叶橙放下书，走过来道：“唔，我看看。”

    他让陆潇给自己挪了半个座位，坐下帮他检查卷子。

    电影院的座椅挺宽的，但两个人坐还是有些拥挤。

    叶橙大致浏览了一遍，就站起来说道：“填空题错了两题，倒数三道题的最后一问都有点问题，总体来说还不错。”

    陆潇错的这几道题，都是计算失误。

    由此可见，他基础知识掌握的挺好，但就是静不下心来练习计算。

    虽然陆潇被夸了，但心里的郁闷挥之不去。

    他随手指了指倒数第二题说：“这个我不会。”

    “哪里？”叶橙弯下身子，靠近试卷道。

    他突然的贴近，让陆潇浑身的肌肉都紧了紧。

    温热的呼吸喷洒在脖颈之间，陆潇不由地屏气凝神，指了指图像道：“这里。”

    “很简单啊，你把图翻转过来看……”

    叶橙在讲解的时候，伸手越过他的肩膀，用铅笔在图上写写画画。

    陆潇努力再努力地去听他讲话，明明他说得都是汉语，理解起来却格外费功夫，需要在脑内转好几遍才能消化。

    ——因为干扰因素太多了。

    他真的搞不懂那些能和对象一起学习的人，得需要多大的定力才能不分神。

    “理解了吗？”叶橙讲了一遍，问道。

    陆潇其实并非完全不会，早在他讲到第二种方法的时候就懂了。

    “嗯，我会了。”他说。

    肩上的手臂挪开了，陆潇心里隐约感到一阵失望。

    他又要坐回去看书了，哎。

    可是叶橙并没有马上离开，而是在他耳边道：“真聪明，好好学习的小朋友，是会得到奖励的。”

    陆潇还没反应过来，下一秒，叶橙凑过来在他脸颊上亲了一下。

    唇瓣轻轻地扫过他的脸，像是带着细小的电流，又麻又痒。

    陆潇愣住了，僵硬地坐在原地。

    叶橙坏心眼地捏了捏他的下巴：“少动那些歪心思，听到没有？”

    操，这谁顶得住。

    陆潇一把扣住他的手腕，急不可耐地想要上前索吻。

    刚刚贴近几厘米，就被叶橙用食指抵住了嘴唇。

    细长的指尖按在软软的唇上，好似一朵致命又诱人的罂粟在对他招手。

    叶橙漂亮的眼睛笑得弯弯，漫不经心地说：“别着急，一次只有一个奖励哦。”

    陆潇的目光黏在他身上，目送着他回到座位上，依然无法移动分毫。

    叶橙好笑道：“你还有四个小时，别浪费时间。”

    陆潇这才一点点转过去，继续写题目。

    他写了两笔，面红耳赤地抬头道：“下一次让我亲你。”

    叶橙哗啦啦翻动书页，说：“好啊。”

    “我要亲嘴巴，不亲脸。”陆潇得寸进尺。

    叶橙镇定道：“好啊。”

    陆潇的脑袋轰然炸开，低下头奋笔疾书。

    第二套卷子很快就写完了，用时为第一套的一半。

    不仅如此，叶橙检查的时候，发现他一共只错了两题。

    啧，他好像找到了能让陆潇成绩突飞猛进的方法。

    按照这个练习强度，下学期他的数学最少能保持在一百四。

    不过总分还是取决于短板，下回得把他语文和英语也抓上去。

    陆潇飞快写完第二套，迫不及待地摇了摇尾巴道：“我可以领奖励了吗？”

    叶橙“嗯”了一声，把脸稍稍扬了起来。

    他这次没有闭上眼睛，而是定定地望着陆潇，显得愈发的招人。

    陆潇舔了舔嘴唇，手心全是汗。

    他慢慢地亲上去，呼吸凌乱不堪。

    他的鼻尖碰到了叶橙的鼻子，有点不太舒服。

    叶橙偏了偏头，调整了一下姿势。

    陆潇学着电影上那样，张开嘴口允口及他的嘴唇。

    绵软温热，暧昧横生。

    他觉得心跳快得要让人窒息了。

    忽然，叶橙皱起眉头，吃痛地倒吸了一口凉气。

    陆潇亲的太过投入，不小心咬到了他。

    叶橙推开他道：“好疼，笨死了。”

    陆潇手足无措地看着他红肿了一片的下唇，眨巴眼睛道：“我、我不是故意的，对不起……”

    他伸出手，想去碰一碰那片地方。

    叶橙却勾住他的脖子，“闭上眼睛，别乱动。”

    还得他来教，真是麻烦。

    陆潇听话地闭上双眼，一动不动地让他把自己拉过去。

    叶橙正想吻上去，桌上的手机便响了起来。

    他只得松开陆潇，拿起来发现是高秋兰的电话。

    陆潇红着脸站在一边，看着他接通了电话。

    “喂，奶奶，有什么事吗？”叶橙问道。

    那头传来高秋兰欣喜的声音：“橙橙，你现在方便来医院吗？俏俏找到合适的骨髓了！”

