    第2363章上门抓人（一）

    卢筱筱看到刘成被她的话给堵的一脸无语，她在心里偷笑了一下，然后朝刘成道：“我今天来找你是有事想请你帮忙。”

    “什么事？”

    “进你办公室说。”

    “好。”

    卢筱筱进到刘成办公室后，她给自己倒了一杯水，然后开口问刘成：“你下午有事吗？”

    “没有。”

    “那你带两个人和我走一趟。”

    “你还没有告诉我发生了什么事？我怎么带人跟你走一趟。”

    卢筱筱听到刘成的话后就把事情的始末简单的和刘成的说了一下，并且把今天的来意也一并的告诉给了刘成。

    刘成听完卢筱筱的话后在心中思索了一下，然后他朝卢筱筱道：“你说的事情办起来倒是不难，不过你确定要放过那个队长吗？”

    “确定，现在没有人比他更加适合当甜水村的村长。”

    “行吧，我现在就去找人，你在这等我一下，我很快就回来。”

    “好。”

    几分钟过后刘成带着两个和他关系不错的人进到办公室，然后他朝卢筱筱道：“可以走了。”

    卢筱筱听到刘成的话后点了下头，然后就跟着刘成一起朝着办公室外走去。

    十多分钟后车子到达甜水村，卢筱筱从车上下来后，就带着刘成三人朝着知青院走去。

    “你们看到村口的车子没，我这辈子要是有机会坐一次那样的车，我决绝死而无憾。”

    “你可拉倒吧，做梦你都没有机会坐上那样的车。”

    “陈吴氏，你的嘴怎么这么毒，我怎么就没有机会坐上那样的车了。”

    “…………”

    队长自从早上和卢筱筱交谈了一番后，他就一直注意着村子里的动静，所以这时他听到陈吴氏和张盼弟的对话后，就知道卢筱筱带人来了，于是他连忙朝着知青院赶。

    卢筱筱带着刘成三人到达知青院后，她朝刘成三人道：“你们在这等我一下，我先进去看一下什么情况。”

    “好。”

    卢筱筱进到知青院里面的时候，看到知青院的人正在扫雪，于是她就朝周雨问道：“吴佳佳呢？”

    “她在屋里休息，说肚子疼。”

    “谢谢。”卢筱筱说完话后就朝着吴佳佳住的屋子走去。

    她来到吴佳佳住的屋子门口时，伸手敲了敲门，然后朝吴佳佳道：“吴佳佳你出来一下，我有事找你。”

    “我的身体不舒服，没有精力见你。”

    “需要我帮你叫医生吗？”

    “不需要，我睡一觉就好。”

    “讳疾忌医，我去帮你叫医生。”卢筱筱说完话后就转身准备离开。

    吴佳佳听到卢筱筱要去帮她叫医生，她顿时就急了，于是她连忙下炕去开门。

    “卢筱筱你等一下。”吴佳佳打开门后朝卢筱筱喊道。

    “你不是身体不舒服吗？怎么来给我开门了？”

    “我觉得我的身体现在好一些了。”

    “哦……既然你的身体好些了，就跟我走一趟吧。”

    “去哪里？”

    “到了你就知道了。”

    “我不去，我想好好的在宿舍休息。”

    “这可就由不得你了。”卢筱筱说完话后伸出双手用了的拍了一下，然后就站在原地看着一脸疑惑的吴佳佳。

    (本章完)

