    三人移步书房，卫赦在厨房洗碗，桑柔想帮忙，被卫赦劝退。

    他敢个屁，要是被墨帅知道，他小命还要不要了？

    “阿姨，您去客厅休息吧，几个碗，我很快就洗好了。”

    桑柔怕他摔坏自家碗，又不是心疼他。

    看他感动得莫名其妙，都不好拆穿。

    不过卫赦倒也麻利，几分钟就将碗筷洗好放在沥水篮中。

    倒不是新家没有洗碗机，只是几个碗筷，没必要。

    厨房门紧紧关着，卫赦就陪着桑柔在客厅聊天，还顺手给桑柔削了些水果。

    书房内，气氛就冷凝了许多。

    时酒窝在沙发里，坐姿慵懒，墨刹还抱来一张毯子让她搭着，免得冷。

    要自己的兵，在他面前站没站相，坐没坐相，他一脚就过去。

    可这是自己亲闺女啊。

    除了宠着，不做他想。

    见时酒没盖好，还动手整理一下，时酒拍拍他的肩，“老墨，我不冷。”

    墨刹嗯了一声，依然仔仔细细给她盖好，这才看着另一边坐着的姜无命，“戚家是消息后来的，还是消息前？”

    姜无命，“消息前。”

    墨刹明白自己被耍了，拳头有点痒，“你为了混饭吃，还真是豁得出去；

    我记得你以前不是这样的。”

    姜无命，“那是墨叔你记错了。”

    墨刹，“哼，老子看着很好敷衍？”

    这，又开始了？

    时酒打了个哈欠，觉得再不说正事，她就要原地困顿睡过去。

    “想睡觉？”

    “困了？”

    两人看过来，异口同声。

    时酒唇角抽抽，“其实，你们可以不用在我身上这么默契。”

    墨刹就在她旁边坐下，伸手揉了揉她的脑袋，亲子互动，亲密无间。

    倏然，一道幽幽怨怼的视线看来，墨刹感觉烫手，一抬眸对上姜无命的。

    他冷哼一声，“看什么看？”

    姜无命收回视线，抿唇，觉得墨刹的手碍眼，“墨叔，今天小酒……”

    “谁让你叫得这么亲密的？我答应了吗？”

    时酒：“……”

    姜无命：“……”

    墨刹冷着脸看他，“接着说。”

    “今天南城附中的学生跟其他三城派过来的代表比赛了，小酒赢得很漂亮，加上之前入学的表现。

    墨叔知道有多少人会盯着她吗？”

    墨刹脸色阴沉无比，他当然知道。

    “你说戚家有人来，谁？”

    姜无命，“虽是无名小卒，却也能说会道。”

    话外之意是，即便不足为惧，却也是有嘴巴可以胡乱说的人。

    姜无命继续，“我怕，周家会盯上小酒，墨叔跟周家交手多年，周家那行事作风。

    墨叔你最清楚，我担心他们对小酒出手；

    你一个人站队皇甫家，周家已经十分难过，若是小酒跟你一样。

    只怕会惹上不少麻烦。”

    墨刹之前觉得自己深思熟虑，现在有些后悔提早曝光时酒的身份。

    似乎看出了墨刹的自责，时酒宽慰了一句，“老墨，疯狗可不分好坏；

    即便你不曝光我，他们也会查我。

    太优秀了，也是一种负担，对你来说，甜蜜吗？”

    墨刹被逗笑，“你啊。”

    时酒一笑，眸色冷了下来，“对付我，那可不容易，让他们来便是。”

    “有我在。”姜无命看着她，坚定道。

    墨刹：“……”拳头真的好痒。

