    她也就没多嘴了。

    毕竟小歌也成年了。懂得怎么处理私事。

    可是，一直这么怏怏不乐地在家里，她当妈的，也看不下去。说：

    “小歌，贤雅会明天有募捐活动，要不，你陪妈一块儿过去吧。”

    这样女儿也能放松一下身心。

    舒歌坐了起来。

    贤雅会是城中富户太太们组建的一个慈善基金组织，这个组织募捐到的钱，通常都会援助社会上的弱势人群。

    妈作为舒家太太，也是贤雅会的会员。

    而组建贤雅会的会长，则是市长太太。

    当初，妈资助白灵雪，起初也是以贤雅会的名义，然后才慢慢进行个人长期资助。

    她知道妈是不想自己坐困愁城，想让自己多出去运动一下，虽然并不是很想去，还是乖乖点头：“好。”

    *

    第二天一早，舒歌就陪妈来到了贤雅会的募捐活动现场。

    募捐活动在城内一家星级酒店的楼上宴会厅举办。

    今天的主题，是为退休工资低微的失独老人募捐晚年生活费。

    母女两去的时候。募捐活动还没正式开始。

    已经来了的一些阔太太们，正在现场聊着天。

    母女两正在厅里到处转悠，看见两个熟悉的身影朝自己走过来，是好久没见的大伯母。

    舒倾舞也陪在身边。

    舒歌微微一蹙眉，望一眼身边的妈，低声：“大伯母也是贤雅会的会员吗？”

    夏婉淑摇头：“不是。以前从没见过她来，估计是第一次来吧。”

    说话间，大房母女已走了过来。

    舒倾舞温柔乖巧地打了声招呼：“小婶婶，堂妹。”

    甄佩仪也笑了一笑，却笑得并不算亲近，反倒有几分高高在上的傲慢：“婉淑，你今天也来了啊。”

    舒歌脸色一动。

    这话说得，像是妈没资格来似的。

    不禁轻声道：“妈一向就是贤雅会的成员，每次募捐活动都会来参加。倒是大伯母，没料到也进了贤雅会吗？”

    甄佩仪见她似是不大相信自己能进会，柳眉倒竖：“怎么，只有你妈能进贤雅会，我就不能？”

    舒歌微微一笑：“进贤雅会的资格，首先，家族名下有超过一定资产的公司，其次必须近期在京城待了超过三年以上，另外，需要资助过三项以上慈善活动，方能成为正式会员。我妈都满足了，可大伯母，好像一项都没满足。提醒一下，贤雅会只有正式会员及家人才能参加活动，大伯母若不是正式会员，最好赶紧离开，若被发现，可能会被保安直接丢出去的，到时可就没面子了。”

    甄佩仪脸色微紫，却冷哼一声：“关你什么事？！莫非你还想举报我这个大伯母和你堂姐？让保安把我们押出去？我好歹是你大伯母，是你长辈，你敢！”

    舒歌笑靥更明艳：“看样子，大伯母果然是偷偷混进来的。”

    不奇怪。

    贤雅会这种云集城内豪门女眷的组织，能够成为其成员，是件很荣耀的事。

    大伯母不请自来，想要沾沾贵气，也符合她的性子。

    说罢，朝侍者手一抬。