    因着两天没看见安红袖，老夫人拉着安红袖说了许久的话，一直说到巳时末犯困睡下。

    老夫人睡着后，安红袖给老夫人诊了平安脉，见没什么异样，这才离开。

    秦嬷嬷送安红袖出来时，拉了几句家常，安红袖这才晓得原来柏昀是秦嬷嬷的孙子，当即惊了一惊。

    想想热情善良能言善辩的秦嬷嬷，再看看沉默寡言的柏昀，怎么看都不像是一家人，可再仔细琢磨琢磨，又觉得柏昀虽然话少，却是言辞犀利，时不时就会说句能噎死人的话。

    想到这儿，安红袖暗暗摇了摇头，别了秦嬷嬷，离开了福来院。

    她一路往唐飒的院子走，准备去给这位贵少爷烹茶，可刚穿过花园，就见两个小丫鬟边走边说话，起初她也没在意，但当听见“大秦人”时，心口猛地一紧，忙追过去拦住了两人的去路，笑问：“两位姐姐，你们刚刚在聊什么啊？聊的这么热闹？”

    安红袖来的时间短，平时都是打扮成书童或者小厮的模样，除却唐家的几个知情|人外，剩下的多以为他是个年纪小的男孩子。

    再加上安红袖做的一手好菜好点心，唐家的不少下人都有幸品尝过，再加上安红袖长得好看乖巧，又是谨小慎微逢人就笑的性子，在一众仆从中颇有路人缘。

    两个丫鬟说的正热闹，一瞧拦路人是她，当即羞红了脸，彼此看了对方一眼，低笑后，方才看向安红袖：“其实也没什么，就是刚刚有个大秦的人来拜访咱们家公子，如今正在公子院子里呢！”

    “拜访？”安红袖拧了眉头，暗道难道是尉迟瑛递了拜帖来了？

    “是啊。”小丫鬟笑盈盈地应着。

    旁边一个补充道：“对了，我记得小石安你也是大秦来的呢。”

    “是啊。”安红袖笑着点头，而后又问：“两位姐姐，那你们知不知道来的人姓什么啊？又或者，长什么样子？”

    “这个，我们还真不知道。”两人齐齐摇头，又道：“我们只是远远地瞧见了一眼，剩下的也是听别人说的。”

    “嗯。”另一个丫鬟点头，又道：“对了，你不就是在公子身边伺候的吗？你要是好奇，直接去看就是了。”

    “也是。”安红袖点了头，笑着跟两个小丫鬟道了谢，这才往唐飒院子去了。

    可刚到门口，就跟几个人打了个照面，她身为下人，下意识地往后退，想让对面几个人先走，那几位见是她，倒是有礼貌的拱了拱手，安红袖低垂着眉站着，打算等对方进去后，自己再进去，却不想，当那群人走近自己时，便听见一声有气无力的呼喊。

    安红袖闻言一怔，猛地朝来人看去，待看清楚来人模样时，整个人都愣住了！

    -

    庭院内，唐飒亲手烹了茶，又斟好，这才让人递到林唤面前。

    “大人难得来一次大昭，不如，先尝尝我烹的茶。”

    他说着，极为分度的抬了抬手，身上金丝银线缝制的衣袍在日光下泛着盈盈光泽。

    “多谢。”林唤道了声谢，接过茶盏后，又道：“在下不大懂茶，还望公子莫怪。”

    “无妨。”唐飒浅笑，一脸的云淡风轻，看上去闲适又惬意。

    林唤低头啜了两口茶，微笑道：“公子好手艺，烹制的茶清香淡雅，入口后，又自带回甘。委实不错。”

    “是吗？”唐飒笑了下，自己端起茶杯转了半圈，这才喝下。

    “这茶叶是我家山上产的，如今喝得，是最早的一批春茶，许是喝得多了，竟是察觉不出有什么了。”他语调缓缓，眉眼松散，好似是无意，却又像是有意。

    林唤沉思了片刻，方才道：“我们大秦江南的春茶不错，若还有机会，定派人送来给公子品尝一番。”

    “江南么？”唐飒放下茶杯，视线落在修剪好的海棠花上。

    见他不往下说，林唤衣袖下的手紧了紧，而后顺着他的目光望过去，便瞧见几树开的正好的海棠。

    “林大人觉得我养的海棠如何？”

    林唤闻言神情顿时紧绷了几分，想了会儿方才道：“虽艳无俗姿，太皇真富贵。”林唤轻笑了声，“这海棠花姿潇洒，花开似锦，真真当得起“花中神仙的”的美名，想来，公子是花了不少心思的。”

    “可不是？？”唐飒浅笑，身子依靠在椅子上，看上去极为放松。

    “这海棠花，可是我精心养了十多年的，这树龄啊，都快同我一般大了，不过，这养海棠，可不能只是精心　，还要狠心才行。”

    他说这话时，脸上带着闲散的笑意。看上去既闲适，又漫不在意。

    而林唤闻言却是心口一紧，却是努力控制住了情绪，看着唐飒笑问：“公子这话，我倒是头一回听说。”

    “不知，这狠心二字，是作何解？”

    唐飒闻言笑了，而后转过头来看他，仍旧是那副漫不经心地模样，可说出来的话，却是让林唤头皮一麻。

    -

    “等一下！”

    乍然听到有人喊自己“青烟”，安红袖猛地抬眸，睁大眼睛望过去，便看见尉迟瑛苍白憔悴的一张脸，就连嘴角都苍白的厉害，一时间心疼的眼泪都要掉下来了。

    众人听到安红袖的声音亦是一愣，全都停了下来，领头的侍从回头不解地看向安红袖，就看见安红袖红了眼眶，一步一步走过来，然后，攥住了尉迟瑛的手。

    -

    “林大人，你看这山上的树。”唐飒没有直接回答林唤的问题，而是指了指后山。

    唐家依山而建，后山一眼望去一片郁郁葱葱，十分繁盛。

    林唤抬眸望了望，却是不知唐飒何意，便也没吭声。

    唐飒喝了口茶，道：“林大人，你觉得这后山上的树哪一颗最苍翠？”

    “这……”林唤被问的一愣，眉头微拧，沉思片刻道：“恕下官迟钝，这后山数目之多，距离之远，下官，实在是分辨不出。”

    “是吧，我也分辨不出。”唐飒轻笑了一声，悠悠啜了口茶，继续道：“但若是将后山的树像这院子里的海棠一样修剪去大半，你说，是不是就好分辨的多？”

    唐飒话音悠悠，落在林唤耳边，却是让他心口大震。

    “唐公子……”林唤脊背寒了寒，刚一开口，就有侍从急匆匆而来，开口打断了他……

    【作者有话说】

    最近去面试，我发现，找工作好难啊……

