    “陛下，有人求见，她说是您的老相识。”

    戚笼下定决心后，便就养精蓄锐，连天刀和剑仙的大决战都不在乎了，只等戚大寇归来，便就进入大劫源头，强行慑服三千天条天规，当然，在这之前，与天母的决战也是再所难免。

    这个关口，在得到戚笼吩咐的情况下，基本上没人能够打扰他，除非强行闯入。

    “咯咯，陛下好霸道，连我都不让进来，难道忘了当年的老相好了。”

    一个女扮男装、英俊潇洒的贵公子走了进来，在她周围，是两个被迷了神的守卫。

    戚笼屈指一弹，守卫头上贴着的封印符如风吹一般化去，耳中也听到戚笼的声音。

    “下去吧。”

    两个守卫极其惭愧的走了下去，做梦也没想明白，自己怎么就突然失了智，莫名其妙就把敌人当成客人。

    戚笼没搭理对方，将手一点，两道复杂纹路的封印符再度浮现，上面的符文极其深奥，似乎不是人间之物。

    “天帝使者，的确名不虚传，所用手段，也不是凡间之物。”

    白泽心念一动，总感觉对方话里有话。

    戚笼的确是话里有话，天帝的意识都没复苏，你这个天帝使者又是哪门子的天帝使者！唯一可以肯定的是，对方或许真的来自上界。

    白泽望向戚笼，心中更是一跳，她知道对方是夺龙局的最后赢家，却也没想到对方如今的气势这么浓厚。

    只见高大辉煌的皇座之上，一身妖皇金袍的戚笼鹰视狼顾，眼中戾光好似能分人皮肉，虽然是人首，却给人一种沧桑老龙的感觉，虽然沧澜江在此界的岁月只有‘区区千年’，但是在外道魔龙成形阶段，却是在大千世界演化了十万年、甚至几十万年。

    所以戚笼给对方的感觉，已经一点人气都没有，而白泽虽然见过、也辅佐过好几位强者，但乍一眼看上去，这一位却比所有强者都强，给她的感觉，甚至有种直面神仙的感觉。

    虽然只是一刹那，但是白泽的精神失守了，她仿佛回想起，当初在天池的仙桃树枝头，看着一个个朝圣的仙官，那时她的身份是——

    “出去！！”

    白泽猛然按住脑袋，同时背后白泽神兽幻影猛然浮现，化作一团白雾，雾气中，又有一块鬼神图鉴显出，紧接着，无数神兽的幻影此起彼伏，有强大者、有弱小者、有神类、也有鬼类，千奇百怪、玄妙异常，但演化到最后，却是一只不算多么神异，只是毛色鲜艳的百灵鸟。

    “原来这才是你的本体，来自于上界的一只仙宠？”

    戚笼的声音看似平淡，但落在白泽耳中，却是嘲讽到了极点，这份羞辱让她下意识的施展出了手段，无数神兽幻影重叠，形成一道强大的神术。

    然而真神在此界中都不是龙脉之王的对手，而神仙更是下界不能，也没见什么动作，这类神术方一冲到戚笼面前，便就被一股无形巨力冲的爆开。

    戚笼手掌一张，白泽就像是一只笼中鸟，被轻而易举的吸入皇椅之上，以一个羞耻的姿势跪坐在戚笼大腿上，纤细复又弹性的小腰被大上三号的手掌捏住，动弹不得。

    “你在上界，是不是被贵人这般把玩的？”戚笼在其耳边轻轻道。

    白泽来不及羞耻，因为戚笼接下来的话，让她心神几乎失守。

    “可惜把玩你的贵人，却不是天帝。”

    白泽羞红的脸色瞬间变的惨白，然后又在下一瞬间强装镇定，“我不知你在说什么？”

    “天帝意识未复苏，你也是来打听天帝消息的对不对？要我出手帮忙，你总得坦诚一些。”

    戚笼并没有下一步动作，羞辱别人也不是他的本意，将对方的心神守线彻底摧毁，才是他的主要目的。

    他知道对方现在来，肯定是带了他想要的东西的。

    白泽抿了抿嘴，被叫身份后，虽然她强装淡定，但那份惊慌是免不了的，此刻她就像是赤身裸体站在对方面前，在外面，她是尊贵无比的天帝使者，是幕后的下棋人。

    但谁又知道，她的本体只是一只被人把玩的百灵鸟。

    好半晌，白泽才强行冷静下来，开口道：“我只能说，我的确是上面派来的。”

    “继续，”这是变相承认她这个天帝使者其实是只是天庭使者。

    “我要接触此界源头，也就是天条天律，最少也要带一道天帝之力回去。”

    白泽直接把自己的底线说出来了，若是没有这一番折腾，她是绝不会轻易妥协的。

    “我现在就可以给你一道天帝之力回去复命，让你接触此界源头也不是不可以，但你能付出什么？”

    一个巴掌一个甜枣，反正天帝有什么秘密被发现，那也是天帝的事，跟自己无关。

    出乎意料的好说话，白泽沉默片刻，道：“黑船在我手上。”

    “是吗？”戚笼微微有些惊讶，老实说，他这段时间天人合一，用龙脉之主的力量搜寻此界，但一点点苗头都没有，对方却这么轻易的到手，哪怕对方是天帝使者，也挺人吃惊的。

    “制造黑船的手艺，其实是天庭天船的技艺，上界仙灵靠此度过天河，而这门手段掌握在我主家手上，龙庭只是靠着从上古天庭偷下来的资料东施效颦而已，只要几个特殊的法诀，控制它不难。”

    鬼神图鉴再度张开，一艘黑船越来越大，骨头旗面、钢铁旗杆、漆黑空洞的船身，还有白骨堆成的船底，一种难以言喻的诡异从空空荡荡的船身中传出。

    “神仙也要坐船吗？”戚笼好奇问。

    “神仙也是人做的——”

    “别废话了，有什么事上船再说！老子的大刀早已饥渴难耐了。”

    白泽刚想说些什么，忽然一道霸道至极的声音响起，白泽后领一紧，就被丢上了船头。

    “你们想去哪里？”

    戚大寇咧嘴一笑，“你不是想要见‘天帝’么，我们亲自带你去见他！”

    白泽面色大变，她听明白对方要做什么了，只是为什么这么快，真神一关还没过——他们就不怕此刻真神降临，被前后夹击么。

    “你行不行啊？人皇剑最后可是有三招，”戚笼意有所指。

    “放心，老子的刀招也有三招，”戚大寇大大咧咧：“天刀和王家小子那一战真是精彩，可惜你没看到。”

