    林阳的赫赫威名，可是杀出来的。

    连燕京王族江家的人，都死在了林阳手上。

    自己被捏死了，也就死了。

    家族那边，绝对不会为自己报仇的。

    就在刘松吓得双腿打颤时，林阳看了他一眼呵斥道。

    “给我滚！”

    原本紧张的刘松，如蒙大赦，连滚带爬的跑了。

    他跑到鸡鸣寺外，大口的喘着粗气。

    “吓死人了，我赶紧出去避避风头，免得这个杀人狂魔后悔！”

    老和尚在得知林阳的身份后，对林阳双手合十说道。

    “这位便是最近声名鹊起的林先生吧。”

    “没想到居然如此的年轻。”

    听到老和尚的话，林阳笑道。

    “方丈，这些俗人间的话，你还是不用说了吧。”

    方丈默念了一句佛号，然后对林阳说道。

    “林先生，你现在杀戮太重，终将伤己...”

    没等老和尚的话说完，林阳冷笑道。

    “你是想让我皈依佛门？”

    “有何不可？”

    林阳闻言，冷笑一声，看着面前宝相庄严的神像。

    “佛渡世人，渡不了我。”

    “我也不需要他来渡，天下不平事，不过我一剑之间。”

    说完，转身便走。

    林阳刚走出大殿，就听见老和尚说道。

    “施主杀戮太重。”

    “要你啰嗦，我的事不需要你来过问。”

    说完，一道凌厉的剑气，直奔大殿而去。

    高高在上的神像，瞬间出现裂痕。

    有人高声大叫：“神像裂开了，大家快走啊。”

    “大家快走出大殿！”

    当所有人走出大殿后，老和尚叹了一口气。

    “此人胸中怨气太盛，放不下！”

    已经消失在鸡鸣寺的林阳，一道声音如同洪钟大吕，响彻鸡鸣寺。

    “虚伪！”

    一旁见着这一切的骆歆，突然对这个外界传说中的狂魔，少了几分畏惧。

    多了几分好奇。

    林阳虽然行事张扬，可是不随便伤人。

    哪怕是主动挑衅他的刘松，依然放过了他。

    “这人，有些意思。”

    .....

    而离开鸡鸣寺的林阳，感觉自己心情好了不少。

    刚才的两次出手，让他感觉念头通了不少。

    但他还为回去，不知不觉间，已然走到玄武湖。

    他看着宽阔的湖水，吐出一口浊气，长啸一声，飞入上空开始舞剑。

    他每一次舞剑，都会在湖面掀起巨大的浪花。

    这里的动静，自然让行人纷纷开了过来。

    空中舞剑的林阳，剑光越来越快，剑法越来越凌厉。

    忽然，他御剑直冲云霄。

    他的眼中，精芒大盛。

    自己一剑在手，进可杀敌，退可护自己亲朋。

    世间不平事，不过自己一剑之间而已。

    这一次，他盘膝坐在云巅，俯瞰金陵。

    心中念头突然通达，然后大笑一声，御剑俯冲而下。

    他不禁高声大叫道。

    “此剑抚平天下不平事，此剑无愧天下有愧人！”

    心念自此，念头通达的他，正式跨入了结丹中期。

    他一落地，便给丁彪拨通了一个电话。

    “我需要蕴含灵气的东西，你哪里能找到。”

    他已经想通了，自己只需要用心修炼，便能护住自己想守护的人！

    突然听到林阳电话的丁彪，沉吟了一会说道。

    “按时间算，在三天后，金陵会出现一场玄门修士交流会。”

    “往年里，交流会上就会出现丹药和修炼用的东西。”

    林阳闻言，点头说道。

    “好，等时间到了，你带我去。”

    丁彪犹豫了一阵，还是说道。

    “到时候，可不止金陵这边的修士，还有燕京，魔都那边的修士都会来。”

    林阳知道他在担心什么，他说道。

    “你不用担心，我的仇家只有江家，其余人我不会轻易出手。”

    “你只需要我为准备好相应的东西就行了。”

    “好！”

    说完交流会的事后，丁彪说道。

    “你那枚延年丹，我找到买家了，他出五亿一颗。”

    “但是，要两颗起买，您看...”

    林阳闻言，嘴角微微上扬。

    “他怕是想知道，炼丹的材料吧。”

    “你约好时间，我就会会他。”

    “好！”

    ......

    当天夜晚，金陵第一高楼餐厅的某个包间里。

    林阳与丁彪坐在一起，而在他们对面，是一老一少。

    老人童颜鹤发，双眸中尽是精芒，丝毫不比年轻人弱，所以看不出具体年龄。

    一旁的年轻人，虽然二十岁出头。

    但坐在那里，一言不发，脸上时刻洋溢着自信的微笑。

    丁彪率先开口说道。

    “二位，两颗丹药我们可以拿出来。”

    “不过价钱，是不是得加一些。”

    老人未理会丁彪，而是看向林阳，微微颔首说道。

    “我说金陵什么时候出了这样的能人，都能炼制延年丹了。”

    “原来是近来名声鹊起的林阳，林先生啊。”

    “还真是久仰，久仰。”

    在老人说完后，青年才看了过来。

    他上下打量了一下林阳，脸上依然是自信的笑容，眼中还带着些许不服气。

    “你就是林阳。”

    面对年轻人的发言，林阳并未理会。

    而是对老人说道：“我可以给你两颗丹药，用处我不管。”

    “但每颗丹药，我要收你十个亿。”

    青年一听，一拍桌子说道。

    “你这是坐地起价！”

    “难道，你就不怕我们一怒之下，选择对你出手吗？”

    “你虽然最近在金陵名声大噪，但是我和我师父，还是不怕你！”

    林阳抬起手来，一根指头点在桌上。

    “坐下，小声和我说话，你这样，让我很不舒服。”

    在林阳一指点在桌上，青年瞬间觉得肩头传来一股压力，将他压到位置上坐下。

    他想要奋力挣脱，但无论如何挣扎，依然动不了。

    “英杰，坐下。”

    “林先生可不是一般人，收起你的大少爷脾气。”

    老人虽然是这样说，但双眸盯着林阳，一只手收到袖口里。

    大有一言不合，就要动手的意思。

    林阳对此也不害怕，他问道。

    “你们师徒二人，一起上吗？”

    邱英杰闻言，咬牙说道。

    “我师尊已经触碰到结丹的门槛了，你居然敢如此说话！”

    “还不给我掌嘴！”

    林阳闻言，一副原来如此的样子。

    然后，抬起手给了邱英杰两巴掌。

