    张恒划着门板，向海啸袭来的反方向游去。

    一路上他看到了不少惨状，包括漂浮的尸体，失去了孩子的母亲，以及失去了母亲的孩子，呆坐在屋顶上，整个人像是失去了所有魂魄，还有人抱着同伴的尸体在低声呜咽，或是找不到人在寻求帮助的，除此之外也有一些有前瞻性和危机感的幸存者低头在水里捞着食物或是四处寻找饮用水。

    张恒不为所动，继续向着目标地点移动，反正这只是发生在梦境中的事情，他插不插手都不会改变什么。

    最终，他来到了一栋五星级酒店前，酒店的接待大厅已经没入水下，前台的服务员没法再给要住店的客人登记开房，张恒直接沿着外墙爬到六层，找到了一间窗户打开的房间。

    里面的人不知所踪，不过行李箱倒是还扔在床边，张恒看到了桌上摆放的免费矿泉水，先拿起来喝了半瓶，之后脱下湿透的衣服和鞋子，擦干头发换上了酒店的浴衣和拖鞋。

    张恒不知道沈熙熙他们那边的情况怎么样，就目前来看他们进入梦境后很可能都分散开了。

    当然沈熙熙他们的团队比他早进入一些，不知道有没有找到韩璐。

    眼下这种局面张恒也很难做出什么有效行动，他站在酒店的窗前，望着下面的一片汪洋。

    唯一的好消息是一直到晚上，都没再有海啸出现，但是另一方面，城里的水位也没有下降的迹象。

    张恒看了眼手上的海星，距离他离开韩璐的住处已经过去了12个小时，这显然并不是正常的时间，因为中了【死亡梦境】的人死亡时间有长又短，但是最长也没有超过三个小时的。

    就在张恒不知道接下来自己还能做点什么的时候，头顶上空那片覆盖了整座城市的古怪云层悄悄散开了，随后张恒的大脑里那股睡意再度袭来。

    …………

    这一次张恒睁开眼，发现自己正站在一家钟表店外，海星的时间比他刚进入梦境的时候提前了大概两个半小时，天才刚蒙蒙亮。

    城市却是已经完全恢复了正常，没有任何经历过海啸的迹象，路边的早餐摊老板已经开始忙碌了起来，不过张恒还是察觉到了一些不同。

    那就是街上的店铺看起来普遍很旧，像是七八十年代的产物，以他身边的钟表店为例，没有什么花里胡哨的霓虹，简洁的黑色匾额上印着修理钟表四个大字，玻璃窗上还糊着一张黄纸，上面用红字写着上海、东风、北京……张恒猜测这应该是手表的牌子，不过现在市面上几乎已经看不到了。

    他走出胡同，和后世动辄从三环堵到四环的糟糕交通不同，路上的车辆很少，绝大多数人都在蹬着着自行车，偶尔有老式的铁皮公交驶过，旁边甚至还有悠闲的驴车，身着白色上衣黑色裤子腰间扎着武装带的交警站在路口指挥着交通，他身后不远处一个小广场上拉着横幅——中、法两国人民的友谊万岁！

    一辆绿色的军卡车从张恒的身边驶过，载着满满一车年轻人，他们一手抓着上方的横梁，一手抓着草帽，嘴里还唱着歌，每个人的脸上都写满了对未来的希望，完全没有后世的年轻人那副被房贷和996逼的抬不起头的丧气模样。

    …………

    这是……关于童年的梦境吗？

    张恒算了算，这时候的韩璐应该还在念书，只是不知道究竟是在念初高中还是小学。

    能回到七八十年代，亲眼看到这座的历史还是蛮有意思的，不过这对想要找到韩璐的张恒等人来说就不是那么友好了。

    张恒和韩璐接触的时间毕竟没有那么长，对后者的了解也有限，之前住处和公司没人张恒就只能试着从出租车碰运气了。

    现在梦境换到了韩璐的童年，张恒更是两眼一抹黑。

    这时候他还没出生，对于这个年代的了解大都是来自书本和电影，至于韩璐这时住在哪里，家里有几口人，又在哪所学校念书他就更不清楚了。

    不过随后似乎有什么念头从张恒的脑袋里一闪而过，张恒意识到他好像抓住了什么重要的线索，然而等他用力去想的时候却是又想不起来了。

    张恒在路边站了一会儿，只能继续去碰运气。

    他等指示灯变绿，走到了对面的广场上，那里有三个小青年，两男一女，正在排练舞蹈，女孩儿穿着一件长袖军装，她身后的两个男生则一个穿着中山装一个穿着西服，三人跳的很忘我，完全不顾及周围人的眼光。

    张恒之所以会注意到他们三人也是因为其中的女孩儿。

    她在人群中看起来是那么的耀眼，就好像在散发着某种光亮。

    张恒尝试将自己代入到韩璐的视角，和之前那个猥琐的出租车司机一样，韩璐显然也在这个舞蹈女孩儿的身上投入了相当的感情，看得出那时的她很羡慕这个可以肆意舞蹈的女孩儿，正因为如此，她才会在韩璐的记忆中变得这么神采奕奕。

    不过这对张恒来说这就属于无用信息了，因为韩璐处于旁观视角，在人群中默默羡慕着这个女孩儿，却和对方没有任何交流，这样的话张恒也没法从舞蹈女孩儿的嘴里打听到任何和韩璐有关的信息。

    张恒很快就移开了目光，寻找起下一个目标，他的眼光落在不远处另一个在看跳舞的女人身上，她也是这个广场上第二显眼的人，当然更现眼的是她脸上的那只蛤蟆镜，保留着镜架上作为进口货标志的商标，想不让人注意到都不行。

    随后张恒又看到了不远处的冰棍车，一个带着白帽穿着白色围裙的老人正在叫卖，五分一根。

    …………

    张恒有点无语，合着这广场上算是韩璐的羡慕集合吗，他已经能感觉的出韩璐这时候的年龄应该不会太大了。

    就在这时候有人拍了他的后背一下。

    张恒回头，看到了一张满是惊喜的脸，是沈熙熙团队中那个叫做兔子的女生，后者一副见到救星的模样，“妈耶，总算碰到了一个认识的人，太好了，你知道这鬼地方是哪里吗？”