    很快，飞机就从中原回了京都，降落在了京都机场，国家博物馆那边果然是安排了天大的排场来迎接。

    “VIP通道临时封了？”盛若庭蹙眉。

    博物馆来迎接天子剑的工作人员不少，带着歉意道：“有国外政要访华，所以我们只能走普通通道了，不过没关系，车已经在门口等好了。”

    盛若庭把天子剑的保险箱放上了机场的行李车上，一边不满地嘟哝。

    “什么国外政要有天子剑重要——”

    盛若庭也十分低调地跟在自己的‘养老保险’身边，国家博物馆派了十几个保安来运送天子剑。

    站在京都的大厅，盛若庭才发现，自己竟然已经出来两个多月了。

    两个月已经有这么好的收获，这不枉她跟着大家刨了两个月的土坑。

    没想到，到了机场的到达大厅，见大厅里人山人海，快把大厅给挤满了。

    像是什么明星的接机粉丝团，应援牌子举得像是海洋般人山人海。

    “这是谁的家应援啊？”盛若庭好奇。

    江森瞄了一眼，冷笑道：“最近出了个一个女团养成系选拔赛，那是个人气选手，有望最后成团出道。”

    盛若庭踮起脚尖看了看影院牌上的女明星的照片，顿时整个人都不好了——

    而江森也是早就知道了这个女明星的资料。

    “她叫可莉儿，混血儿，天生一对绿色的眸子，身高175。”

    盛若庭用墨镜盖住了自己的脸，“是筑梦娱乐的艺人吧。”

    江森点头：“是啊，这么好猜？”

    盛若庭冷哼一声：“把脸整得跟我一模一样，不想看出来都难。”

    是的，筑梦娱乐竟然又推出了一个全新的盛若庭平替。

    这个盛若庭3.0、沈柔荑2.0明显进行了硬件和软件升级，不仅脸蛋和盛若庭很像，身高175，混血神颜，还是国外名牌大学毕业的学霸，贵族血统，天生一双绿色的双眸，美艳无比。

    “看来是铁了心要薅秃我了。”盛若庭碎碎念。

    之前那个只薅走了脸。

    这个把脸、血统、连眼睛都一起薅走了。

    江森看着那应援牌上的照片，再看看自己身边的原版。

    “宛宛类卿。”

    江森安慰盛若庭：“没事，你有养老保险，她没有。”

    盛若庭摸了摸保险箱，点头：“对，我有养老保险。”

    博物馆一行人风风火火地带着这件举世罕见的管制刀具往到达大厅去了，车已经在外面备好了，交警就位，连路都提前封好了。

    没想到，这个时候，另外一对人风风火火地冲了过来。

    “让开让开！！”

    盛若庭回头，看见几十个保镖组成了一道人墙，保护着一个身材高挑的漂亮女人挤了过来。

    粉丝看见那个女人，一个个也是疯的一笔，不顾一切地往里面拥挤着，而保安也是往外面推搡着。

    这么这么推推挤挤，把整个通道都给霸占了，别的旅客苦不堪言，只好躲到一边去。

    而此时，博物馆工作人员正推着放在真空保险箱里的天子剑匆忙地往机场外走去，两波人马很快就遇上了。

    “让开！”

    对面的保镖恶狠狠地将穿着博物馆工作制服的盛若庭推了一把。

    盛若庭猝不及防地整个人朝前一倒，幸好江森眼疾手快地将她给抱住了。

    慌乱之中，盛若庭感觉自己的脚好像被对面的保镖给踩了一下。

    而那队保镖并没有停留半刻，迅速地将博物馆一行人推搡到一边，就想走了。

    江森扶好盛若庭之后，又眼疾手快地扶住了一个博物馆来接机的工作人员，是个头发花白的老专家了，腿脚不便，这么一推，可能就真的起不了。

    “没事吧。”江森问。

    老专家却只顾着天子剑：“我没事，剑才最重要的。”

    可没想到，那波保镖特别蛮横，一下子就堵住了博物馆一行人。

    “等可莉儿出去之后你们再出去。”

    这话可还真是激怒了博物馆的工作人员，可还是好言相劝：“请让开，我们在执行任务。”

    天子剑的存在还是保密的，除了几个博物馆来接机的领导外，甚至都没人知道他们接到的是什么东西，可他们知道，这是一件国宝级的存在。

    对方依旧不让：“我再说一遍，等我们的艺人过了你们再过去。”

    博物馆这边的安保人员也不是吃素的，是高价钱从安保公司请的武装押运人员，当场就亮出了配枪。

    “让开！”

    对方一凛，还是对枪有所畏惧。

    此时的盛若庭察觉到了不对，刺客的第六感告诉她，有人在盯着他们。

    虽然天子剑的消息一直保护得很好，但依旧走漏到了黑市，说不定，此时就有不法之徒混在人群里企图抢东西。

    盛若庭忙走到了放天子剑的行李车前面，将保险箱抓在手里。

    谁也休想从她手里抢走她的养老保险。

    此时，两拨人马终于是擦枪走火了，推推嚷嚷之间，穿着高跟鞋的可莉儿一个站不稳，就栽倒到了地上。

    这一摔可就真的是大问题了，本来两波人马就在推搡，粉丝也在推搡，可莉儿一屁股坐到地上之后，身边人猝不及防地往她身上狠狠地踩了一脚。

    可莉儿疼得惨叫了一声。

    这下，可真是捅了马蜂窝了。

    可莉儿的粉丝们当场就把博物馆一行人给围住了。

    “你们什么意思，是觉得自己有枪就可以随便欺负可莉儿了吗？”

    “比人多你比得过我们家吗？”

    “救命啊，打人了，可莉儿被人打了！”

    不知者无畏，大概就是这个意思吧，就算看到对方手里有枪，他们也是无所畏惧，晾他们也不敢开枪。

    果然，因为这里人太多了，安保并不敢真的开枪。

    这么迟疑了一会儿，对方粉丝立马冲上来揪打这边的人，场面一下子就无法收拾了。

    而盛若庭依旧紧紧地护着天子剑，身边这是龙虎小组的成员。

    “妈的，有点邪门啊。”

    盛君头皮发麻。

    这就是明星脑残粉吗？这么猖狂的吗？

    一般人看到他们这种拿着枪护送东西的怪蜀黍怪阿姨，不是都应该远远的躲开吗？

