    虽然砂忍和岩忍两边的谈判没有得出来什么结果。但是被砂忍村占领了的土之国土地，却也再也没有还回去的可能。所以从长远来看，这场战争砂忍还是占了不少便宜。

    再加上这场战争中砂忍村弄出来的傀儡大军，更是大大的震慑了忍界，让砂忍村的大名更是传遍世界。

    忍村的名声本来便相当于一部分利益，赫赫有名的忍村，收到的任务和酬金都会增加，也能得到更多客户的信赖。

    因此，尽管忍者是黑暗中的职业。但忍界强大的忍者仍然对名号有着一定的追求。

    而在砂忍村刚刚在和岩忍的战斗中取得了胜利之后。另一场噩耗传来，三代风影——牺牲了！

    雾忍与砂忍的战斗一直不温不火，雾忍一直靠着在海上打游击的模式，掠夺砂忍村的沿岸资源。一旦发现砂忍出现，往往稍微交手之后便会撤退。

    三代风影仗着磁遁拥有飞行能力，往往也会往近海处追击，许多雾忍的战舰都被他击沉，自两大忍村开战以来，雾忍有一半的伤亡都来自于三代风影。

    而长久以来，雾忍遇见三代风影就会逃跑的模式已经形成惯例，就连三代风影自己也因此麻痹大意。

    谁也没有想到，在雾忍村几乎要撤退的关头，大胆追击的三代风影，会在海上遇见身为三尾完美人柱力的四代水影！

    一场激烈的战斗之后，占据了大海这个主场，又有其他雾忍强者帮助的四代水影，在付出了自己的影卫队近乎全灭，整条船队被毁灭一半的代价之后，终于讨取了三代风影的性命。

    这场战斗之后，雾忍村重新登陆，在四代水影的带领下，彻底的劫掠了风之国沿海地区一遍之后，就彻底离开，回归了水之国。

    此外，在这场突袭当中。沿岸防御的赤砂之蝎的父亲，傀儡师部队的首领庆次，也倒霉的牺牲了。

    这次战斗的结果如同当头一棒，让本来气焰嚣张的砂忍村一下子全都乱了套。

    本来和岩忍的谈判已经进行到了紧要关头。也因为这么一件事，最后，双方的谈判草草了结，砂忍村除了占领了土之国十多座城市以外，其他的要求便全都没提。

    双方互相的签订合约之后，便都草草的撤回了自己忍村。

    ………

    木叶忍村。

    “这么看来，这次忍界大战，除了木叶以外，又是水之国占了大便宜啊。”

    纲手慵懒的趴在猿飞彻的怀里，一边在他的胸口上画圈圈，一边开口说道。

    猿飞彻微笑着拍了拍纲手粉嫩的后背，“战争还没到最后的关头，这种事情可不好说！”

    在其他所有人看来，这场忍界大战到此已经差不多结束了，但猿飞彻却相信，赤砂之蝎这个家伙，恐怕还会给雾忍搞一个大新闻。

    蝎在刚刚收到自己的父亲和三代风影的死讯的时候，眼中的那种神色，通过紧那罗分身看到的猿飞彻十分清楚，那绝对是足以让一般忍者胆寒的眼神。

    赤砂之蝎的本性，便如他的名字一般，有着如同鲜血和蝎子一般残忍和冷漠的一面。

    只不过这一世他父母双全，亲人都是砂忍村高层，三代风影也对他寄予厚望。加上童年时正是忍界和平，砂忍高速发展的时期。所以他才没有走上原著中那种道路。

    但这并不是说，赤砂之蝎就变成了一个好像漩涡鸣人那样的乐观开朗的忍者。虽然如今他表面上性格似乎轻挑飞扬，与原著中的死寂沉闷完全不同，但他性格中的酷烈一面，却从未真正的消失。

    只是因为他在砂忍村的身份高贵，天赋又远超一般傀儡师，普通忍者对他又畏又敬，高层则对他关爱有加。生活幸福美满，所以才没有表现出来罢了。

    “呵呵，砂忍村那些忍者，难道还能从沙漠里去追到海洋不成？我觉的到时候。雾忍的忍者肯定不会介意给他们一个教训的。”站在猿飞彻背后的药师野乃宇一边给他按摩，一边吃吃的笑着说道。

    “海里是不大可能的，但是空中呢？”猿飞彻嘴上没有说话，心中却暗暗想到。

    同时，他的紧那罗分身视角里，正看着赤砂之蝎递过来的巨型空艇飞行器的草图，露出了惊讶之色。

    “这种迷彩隐形空艇，彻底完成大概需要一年左右的时间吧，这还是在有我的木遁制造出大概形态之后的时间。”

    “没关系。”赤砂之蝎的脸色看似平静，眼神中却仿佛有火焰在燃烧，“我可以用我的分身傀儡帮忙，根据我的计算。只要三个月，这种可以载人数千的空艇就可以完工。”

    “雾忍村的侦查忍术，大部分都是借助光的折射原理和海市蜃楼现象，进行超远视距的侦查，所以水之国的周边海域都可以被监视到。”

    “然而，天空却是他们的侦察盲区。到时候，”赤砂之蝎的眼神中闪过一丝狰狞之色。“我要让他们血债血偿！”

    “既然你已经想好！”紧那罗点了点头。“那我们就开始建造吧！”

    视角回归了木叶忍村。猿飞彻脸上露出了古怪的表情。“这算什么，我已经控制了现代科技中关于武器和航天方面的内容，可赤砂之蝎自己却依靠聪明才智。开发出了更牛比的东西。”

    “可以承载数千人的空艇！这要是拿到现代社会，还不得让那些科学家三观爆炸！”

    “算了，算了。我觉得除了原子武器，现代科技里的其他东西也都可以拿出来用了，要不然，说不定还真跟不上忍界里忍者的查克拉黑箱科技呢。”

    “别到时候，其他忍村开着飞机大炮坦克的跑来木叶找我们的麻烦，我们却还在靠着苦无手里剑。那就真的搞笑了。”

    猿飞彻一边想着这些问题，一边抱起了怀中柔若无骨的纲手。

    最近这段时间，随着战争渐渐进入了尾声。纲手也开始处理起了木叶的各项事务，木叶高层里的明眼人，一眼便看出来了三代的退位之意。

    有时候纲手处理文件觉得烦躁了，就会来找猿飞彻解解压。猿飞彻自然也来者不拒了。

    一声娇呼，又一轮解压运动开始了。

