    天外。

    两千多年的战争，让各方星域都显露出疲态。

    曾经的宙天虚空一度被蛮荒星域占据。

    也遭到了其它星域的瓜分。

    且东极圣域也有一定程度的损失。

    但后来，孙小圣的劝和之下。

    宙天帝和主宰联手。

    又说动了东极大帝联合。

    不仅将东极圣域的失土夺了回来。

    也将失去的宙天虚空一并抢夺了回来。

    如今，蛮荒星域的强者全部退守自家领地。

    其它星域也都各回各家。

    相互制衡，互不侵犯。

    一切似乎又都回到了孙小圣刚刚进入天外的那一刻。

    只是那些战死的强者却成了枉死鬼。

    天外短暂的平静并未持续太久。

    九天之上。

    空间撕裂开了一道巨大的口子。

    宛若天塌一般。

    引得无数天外强者驻足观看。

    然而。

    这绝非天地异象。

    而是来自天外天的强者降临了。

    当那一道身着袈裟，面若黑炭般的和尚踏入天外的瞬间。

    恐怖的神威也降临这片星域。

    那一刻。

    无数混沌圣人回想起了被天外天强者只配的恐惧。

    与他们而言。

    哪怕是混元圣人都是无法逾越的鸿沟。

    更何况是万道圣人。

    没人知晓伽罗的存在。

    但这并不妨碍他们对伽罗产生恐惧。

    那样的气势。

    仿佛只需要看上一眼，灵魂都会被直接撕裂开来。

    他们是真正的蝼蚁。

    在这样的强者面前，别说反抗了。

    能活着就是上天的恩赐！

    “去！”

    “将各大星域的霸主带来面前本尊！”

    伽罗低沉的声音竟如同惊雷一般，狠狠地灌入亿万生灵的耳中。

    还未等这些生灵反应过来。

    更多的光头和尚从空间裂痕中走了出来。

    那些天外天的强者虽不如伽罗强大。

    却也不是天外生灵可以抵抗的。

    “唰！”

    一道人影闪过。

    宙天帝面前显现出一个面容白皙的和尚。

    那和尚的气息强大到令人窒息。

    只是站在那里。

    竟给他一种被大山阻挡了的感觉。

    不是对手！

    不能反抗！

    甚至连丝毫忤逆的想法都不可以有！

    这是宙天帝的脑海中在一瞬间闪过的所有念头。

    如此可怕的压迫感，连孙小圣都不曾带给他。

    也就是说，眼前的和尚比混元圣人还要强！

    那是何等境界啊！

    同样的无助感在各大星域的霸主心中挥之不去。

    他们并非不畏惧死亡。

    相反的。

    因为惜命，他们更不敢反抗。

    甚至有一种感觉。

    但凡他们做出任何逆反的举动，这些来自天外天的强者会毫不留情地抹杀正片星域的生灵。

    在他们眼里，哪怕是混沌圣人也只是微不足道的蝼蚁罢了！

    “该死！”

    “为什么会出现这种情况？！”

    宙天帝暗暗抱怨道。

    他痛恨孙小圣，但厌恶更多于惧怕。

    因为孙小圣的提升是他亲眼所见的。

    或许是天赋不如那只猴子。

    又或者是气运不如他。

    但至少他有很长一段时间的缓冲期，来适应孙小圣这个可怕的对手。

    然而。

    这些来自天外天的强者却不同。

    与天外不存在任何瓜葛。

    眼中的冷漠让人绝望。

    这些强者是真的视他们为蝼蚁啊！

    当各大星域的霸主站在伽罗面前时。

    更加绝望的感觉诞生了。

    比起那三千佛道弟子。

    很明显，伽罗要强大的多。

    这是一种无法形容的恐惧感。

    如同生灵观望茫茫宇宙一般。

    不止是渺小。

    还有无助的无力感。

    这种绝望甚至超脱了生死。

    “本尊此来，只为寻找一人。”

    “只要你们为本尊找到此人。”

    “可保下界无事。”

    伽罗沉声说道。

    他言外之意就是，找不到那个人。

    下界就会有事？

    “还请尊上言明！”

    宙天帝拱手问道。

    无论是谁，哪怕是他亲爹，他都会毫不犹豫地出卖。

    在这等强者面前隐瞒，死的可不是一两个人。

    而是亿万生灵啊！

    “一只妖猴。”

    伽罗吐露道，同时他也皱起眉头来了。

    这么多年，他竟然连孙小圣叫什么都不知道。

    却被这只猴子阴的要死要活。

    说出来都是奇耻大辱。

    如今他又一次意识到这个问题。

    就更来气了。

    “妖猴？！”

    四大星域的霸主都是一愣。

    他们的脑海中立刻浮现出孙小圣那张玩世不恭的脸。

    招惹了天外不算。

    还跑去天外天招惹伽罗这样的大人物。

    这猴子是天生喜欢作死吗？

    可是，就算作死也得有个极限吧。

    就算孙小圣已是混元圣人。

    可与伽罗相比，他连蚂蚁都算不上。

    他是如何招惹到伽罗的。

    实在令众人费解。

    “我等的确见过一只妖猴。”

    “不瞒尊上，我等也对那妖猴恨之入骨。”

    “只是不知，我等所知的妖猴，是否与尊上所说的一致。”

    宙天帝急忙解释道。

    怕就怕不是同一个人。

    万一伽罗以为他们在戏耍他。

    那就不得了了。

    “但说无妨！”

    伽罗摆手道。

    有金鳞尊者的预先告知。

    伽罗相信他们所说的绝对是同一只猴子。

    “那妖猴名为齐天大圣。”

    “他并非天外之人，究竟来自何处，我等也在调查。”

    “但自从那妖猴来到天外之后。”

    “四大星域便相互敌视。”

    “为此，还爆发了一场持续两千多年的战争。”

    “倘若尊上要找的人就是他，也请尊上为我等报仇雪恨！”

    宙天帝一脸怒意道。

    见状，东极大帝也急忙附和了一声。

    此刻，将自身的处境与伽罗放置在一条阵营上，无疑是上佳的选择。

    既然他们有着同一个敌人。

    伽罗自然不会轻易对他们出手。

    说不定，出于同是天涯沦落人的处境。

    伽罗还会赏赐他们一点好东西呢！

    “果然如此！”

    伽罗愤恨地咬紧牙关。

    虽然还是未能得到孙小圣的下落。

    却让他知晓了宙天帝等人也遭到了孙小圣的欺辱。

    或是这百年来的恨意。

    竟然真的让伽罗对宙天帝等人产生了同情。

    只见他的神色缓和了不少。

    甚至还叹了口气。

    原本压制众人的神威也渐渐散去。

    “尔等因那妖猴丧失了不少族人吧。”

    “此等妖猴作恶多端。”

    “我佛道当以斩妖除魔为己任。”

    “他既多次进入天外，自然来自周遭的某个空间。”

    “将那些空间打通，本尊要亲自手刃妖猴！”?

