 感受着南宫烈的勃勃野心，一个豪门家主不由问道；“烈王，我们该何时出发？”

“即刻启程，多待一会儿多一分危险。

以我们现在的实力，若是金陵骑与那个地阶药师凯旋，到时候杀回来我们将会毫无反手之力！”

“好，谨遵烈王吩咐，我们现在就去调动人马！”

四大豪门家主离去之后，南宫烈也是抓紧时间回到了府邸之中。

这一夜注定是不安静的。

整个皇城暗流涌动。

在楚皇宫最高的一座石塔之上，赵飞鸿看向远处那灯火通明，以及熙熙攘攘流动的人群，他露出一个笑容。

“当真是应验了药师大人所说的话。

这个南宫烈还真是一反到底，要转投黑天王朝了。”

他摸摸胡子，脸上露出一丝冷笑：“不过现在想走，可没有那么容易。”

赵飞鸿手中摸索出一块碧绿色的美玉，这是姜空之前留给他的东西。

一旦南宫烈等人要叛走，到时候就捏碎这块玉，届时自然会有人前来阻止这些人的离开。

虽然他不清楚这块玉到底是干什么的。

但是姜空一次次缔造出奇迹之后，让他也不得不信服，只要跟着姜空去做便是了。

赵飞鸿没有犹豫直接将碧玉捏碎。

他从石塔上跃下来。

皇宫之外早已经有破万的兵马等候已久。

他骑在为首的宝马之上，带着一群人浩浩荡荡从另一侧小路出发，从中途杀向了南宫烈所要去的栈道。

半个时辰之后，栈道上几道流光浩荡迭起，赵飞鸿的兵马与五大势力正面交锋，正式交上手来。

“赵飞鸿，你当真想好了要阻我？”

南宫烈面生阴翳，冷眼看着眼前人。

“反骨之臣，我若是不杀你，谁还能够杀你。

今日你们所有人想要冲出这条栈道，就把命留在这里！”

赵飞鸿二话不说，掌中长剑一剑破空而出，剑光凛冽，迸发璀璨光芒。

在姜空的丹药之下，他的生命精华不仅仅弥补了很多回来，甚至实力也是大有精进。

巅峰状态之下，他与南宫烈境界相仿，南宫烈想要将之战胜也不是轻松的事情。

栈道硝烟四起。

战斗的余波将此地照的如同白昼。

百万精兵被赵飞鸿的人马死死卡在了此地，难以前行。

不过对面毕竟是五大势力集结在一起。

赵飞鸿形单影只，只带了一万精兵，很快被压制下来。

越来越多的精兵杀向此地，很快欲要冲破他的阻拦，破开这一关。

就在此时，天空一阵爆响，唯见夜幕之中有猎猎剑光奔腾而下，长空之中一道魅影极快的穿梭而来。

一股绝强的气息如同大浪滚滚奔流而下。

一声白衣的苏灵芸划破长空，长剑遥指而下，剑身吞吐几道剑气极快的斩去。

剑气纵横，瞬息间将围绕住赵飞鸿的几个人撕成两半。

“武宗强者！”

南宫烈感受到了这股气息，一下子心凉了半截。

这个一隅之地，怎么会有武宗强者的出现！苏灵芸服用了姜空炼制的丹药之后，终于冲破了瓶颈，达到了武宗的地步。

在此之前，她已经看过了姜空留给她的信纸，知晓了发生了一切。

闭关出来之后，她就马不停蹄的赶来这里，蛰伏已久。

赵飞鸿玉佩捏碎的时候，就立马连夜出动了。

现在她突破到了武宗一重天，已经足以有媲美首席弟子的力量。

若是吞服下炸气丹，战力恐怕还能够上升一个档次，达到武宗二重天巅峰的地步。

甚至是与武宗三重天抗衡都能够做到。

苏灵芸的出现，一下子让五大势力绝望了。

一个武宗强者，绝对有实力让他们全都葬身于此。

“叫我来就是为了解决这样一群乌合之众吗？

当真是脏了本小姐的剑。”

苏灵芸淡淡开口，一字一句落在南宫烈等人心头上。

然而就在此时，栈道之上顿起猎猎黑风。

路边两侧所有的草木开始低伏，一排排大树散发出嗦嗦的摩擦声。

异象出现，栈道上所有人顿时面色巨变，全都是震惊的看着四周。

就连苏灵芸都眉头一皱，感受到了这股妖风之中那精纯的真元之力！“还有强者！”

她呢喃一声，面色顿时变了。

南宫烈等人根本不足为惧。

但是现在这股气息绝对是一个武宗级别的人散发出来。

根据气息判断，这人恐怕实力不次于她！“是谁！”

苏灵芸沉声喝道：“敢不敢出来一见！”

嗦！话语一落，长空之中一道漆黑色的匹练瞬息间穿梭，裂空狠狠冲击向她。

她顿时汗毛倒立，一剑荡起万千光寒，剑光猎猎与之正面交手。

黑色匹练炸开，她的剑光也是轰然全部破碎。

苏灵芸后退两步，惊讶的看着半空。

只见到一道身披披风的身影站在半空之中，低首正在看着她。

那漆黑色的披风上，一盏金色的灯火图腾在月华下面都极为的醒目。

见到这个图案，苏灵芸顿时双目瞪大，惊呼出来：“天魔血宗！”

“眼力劲不错，小丫头，今日这群人你阻挡不了，有我在，这百万精兵大楚留不住！”

天空上的黑影开口道。

苏灵芸轻哼一声，举剑淡淡道：“不试试怎么知道，今日我就要看看四重天的武宗实力如何！”

她不信邪，服用一颗炸气丹，然后持剑冲天而起。

“天赋不错，就是太不自量力！”

天魔血宗的武宗强者也是没有任何保留的散发出自己的气势。

一时间，长空之中，空气如同沸水一样沸腾起来。

他如苏灵芸所说的一样，正是四重天的境界。

两大武宗很快在半空中交起手来，余波不断轰下，地面不少的精兵全都被波及到了。

很多人直接被泯灭当场。

武宗之威还不是小小的武师能够抗衡的。

“撤退！”

赵飞鸿骇然，连忙下令让自己的人马退出栈道。

要不然这一万精兵今日就有可能全部折损在此。

在这个生死关头，一万精兵的损失对于大楚来说都是割肉一样的疼。

南宫烈看向天空余波洒落而下，在栈道上溅起大片的烟尘。

他咬咬牙，举剑一挥：“所有人杀出去，能活几个是几个！”

百万精兵浩浩荡荡，像是奔流不息的大河一样朝前冲去。

 