    

    严思雨没想到自己会被怼，她有些惊讶。

    又有点无辜地看了严老爷子一眼。

    见老爷子没反应，她心里有气。

    有些委屈地为自己辩解：“姐姐，我没有，我只是以为姐姐忘了请之前的朋友。以后被人知道了会落下话柄的。”

    “我是为姐姐着想，姐姐如果不爱听这些话，我就不说了。”

    严思雨果断闭嘴了，不过，任谁听了都会以为是曼殊不对。

    人家明明是关心你，你却好心当成驴肝肺。

    “没关系，你喜欢说你就多说点，反正我吃饱了。”

    曼殊放下碗，看着严思雨，看她一个人怎么表演。

    严思雨脸色变了变，她说的话就这么下饭？

    “对了，爷爷，刚才思雨妹妹说可以派车去接我的朋友，那您帮我派一下呗。”

    王怡和陈川其实打算今天下午自己坐车到城里来，现在严思雨一提可以让人去接，她才想起来。

    她用起严家的司机理直气壮，严老爷子反而更高兴。

    “好，爷爷等下就派人去接他们，把你朋友的联系方式给司机，让司机去接。”

    曼殊点点头，又怕他们不熟悉：“我也想一起去。”

    严老爷子想了一下：“老家那边还有什么交好的亲朋，也都可以请过来。我问你外婆，你外婆说没几个人，她从我这里总共也没拿走几张帖子。”

    “老家那边没什么人。”曼殊寻思着，颜外婆不想让人参加这个认亲宴，其实是不想让人知道孩子被抱错吧？

    在她心里，曼殊的地位确实超过了严思雨。

    严思雨这个身份，让颜外婆有点膈应。

    毕竟，是她女儿犯了法，亲自把孩子给掉包了。

    她对曼殊除了疼爱，也有愧疚。

    如果不是颜如兰的错，曼殊可以做养尊处优的公主。

    跟她在乡下过的那些年，并不如意。

    反倒是亲外孙女，在严家过着人上人的生活。

    乡下的那些人知道了，肯定会说三道四。

    颜外婆不想让这些东西烦扰到两个孩子。

    “姐姐，乡下那边真没什么人吗？亲戚没有，邻居这些呢？”严思雨一脸真诚，“其实我还挺想去那里看看，那是姐姐长大的地方，也是外公外婆住了半辈子的地方。”

    “我听说乡下民风淳朴，他们应该很好相处吧？”

    曼殊点头：“对啊，比你好相处多了。”

    严思雨：“……”她完全没想到曼殊会说得这么直白。

    她脸上的笑意僵住，然后变成苦涩：“姐姐是不是对我心存芥蒂？”

    她转头去看严老爷子：“爷爷，如果姐姐不喜欢我，我明天就不出现好了。这是姐姐的认亲宴，一切都要以姐姐为重，我没关系的。”

    以老爷子的性格，肯定不会同意的。

    明天如果在严家的认亲宴上看不到她，外界又不知道被抱错孩子的详情，人家只会认为严家人狠心，颜曼殊跋扈，连个小丫头都容不下。

    “你真不想出现？”严老爷子擦了擦嘴，一本正经地看着严思雨。

    他在思考，如果严思雨不出现，会给宴会带来什么样的影响。

    一般情况下，严老爷子自诩自己是个民主的家长。

