    村长话罢，又道：“对了，红袖丫头还说，大家伙最近赶工辛苦，咱们的工钱啊，不按日子算，按你们付出的辛苦算。至于你们剩下没结算的工钱呢，红袖丫头都已经交给我了，回头我去兑了纹银，就给你们发了。”

    众人闻言，越发惊喜，每个人脸上都露出笑容来，纷纷赞许安红袖会办事。

    村长则叫了两个人过来帮忙登基分发，如此，也好避免有的人领多，有的人没领。

    头几个领了的，打开油纸包一瞧，见是半只烧鸡和半只烧鸭，眼神都亮了起来。

    “红袖丫头真是有心了啊！”那大叔笑呵呵地问。

    其余人闻言忙凑过来看，待瞧见油纸包里的烧鸭和烧鸡时，眼睛都跟着亮了起来。

    要知道，秀水村贫困，他们往日里，别说吃烧鸡了，就算是想吃肉，那都得进山打猎。可如今，安红袖却给他们买了烧鸡和烧鸭，这让他们如何不开心？

    因着来的人是响应村长的号召，也有些年轻人是因着张长远而来，所以，出现不少一家父子三人都领了的情况，这个时候，便惹得旁人羡慕不已。

    可羡慕归羡慕，先前赶工的时候，大家伙的付出，每个人都是看到了的。

    那些年轻人拿了东西，心下也对安红袖生出几分好感来。

    旁的不说，单单是这些酒肉加起来，那都得几两银子了，别人家哪里舍得啊？可安红袖舍得了。

    他们也知道，安红袖没什么银子，就连先前大家伙的工钱，都是村长伯伯帮忙垫付的，如今，安红袖却愿意拿银子来给大家伙买吃的，就连工钱，也不让大家伙吃亏，如此，大家心下焉能不满意？又焉能不感动？

    而此时，安红袖并没有在家，她先前那一摔，的确是有些伤着了，是以，将分发酒肉的事情拜托给村长之后，她便往谷大夫这里来了。

    好巧不巧，一进门就看见了正在摆弄草药的谷大夫。

    “谷伯伯，我的尾骨好像伤到了，您快帮我瞧瞧。”

    谷大夫一抬眸，就看见安红袖扶着后腰拧着眉头进来，顿时皱了眉头，道：“你这丫头，一天看不见我心里难受是吧？这身子好不容易刚养好，怎么又把自己给弄伤了？”

    “我也不想啊，可谁让我倒霉啊！今天去镇子上被人推了一把，摔了一下，就这样了。”安红袖委屈道。

    谷大夫冷哼一声，丢下手上的草药走过来，瞪了她一眼道：“就你这个小身板，走路就不能注意点儿，这要是遇上个彪悍的，说不定就给你撞散架了！”

    “我也不想的啊……”安红袖心知谷大夫是为了自己好，也不恼，只笑嘻嘻的应着。

    见她这样，谷大夫没好气的哼了一声，“伤到哪儿了？”

    “这儿……”安红袖用手比划了一下。

    谷大夫闻言皱眉，叹了口气，伸手给安红袖摸了摸，道：“还好，没摔断，也没变形。”

    话罢，对着安红袖道：“跟我进来。”

    “哎……”

    安红袖点头，跟在谷大夫身后走了进去。

    谷大夫进屋后，让安红袖在一旁的床上趴着，掀开安红袖的衣服检查了一下，见摔伤的地方变成了青紫色，眉头又是皱了皱，道：“看来摔得不轻，都青紫色了。”话罢，转身去弄药，又叮嘱道：“你这几日，不要干什么重活儿，每隔一日，来我这里贴一次膏药。”

    安红袖应声，趴在床上没有动。

    她当时摔下去的时候，是真的觉得疼。毕竟她现在瘦的厉害，身上也没有个肉能缓冲起来，可不就摔着了么？！

    只是她当时觉得这疼痛还能承受，也就没有太过在意。

    可想到讹了周美晴十几两银子，安红袖便觉得这伤不亏，简直可以说是太值了！

    “外公！我回来了！”

    这边厢，安红袖正美美地想着银子的事情，就听见一声喊，当即一愣，恍然一侧眸便瞧见了从外头进来的秋焱。

    四目相对，秋焱一下子就扫见了安红袖后腰上白皙的皮肤，与此同时，也扫见了安红袖后腰上的青紫色，当即脸一红，忙移开了目光。

    而安红袖在看到他的反应后，这才回神，忙伸手将掀开的衣服拉下来，盖住了裸露的皮肤。

    她前世里去医院的时候，连上半身都光过。去游泳的时候，更是只穿着清凉的泳装，是以，方才也没觉得露个后腰有什么，直到看到秋焱的反应，这才幡然醒悟！

    这可是古代啊！

    是个出了露脸露手露脖子外，其他地方都不能轻易露出来的地方啊！

    丢脸。

    实在是太丢脸了！

    安红袖无奈地闭上眼睛，完全不想面对这丢脸的场景。

    谷大夫瞧见秋焱进来，瞪了他一眼道：“回来就回来，大喊小嚷的像什么样子？去！把外头的草药给我翻了去！”

    尴尬如秋焱，此时听见外公这话只觉得如临大赦，忙应声出去了。

    在秋焱出去后没多久，谷大夫便将研墨好的药膏弄到了膏药贴上，然后走过来贴在了安红袖的伤处。

    又交代道：“这几日，一定不要累着，若是没什么事儿，最好是躺着。”

    “嗯，我知道了。谢谢谷伯伯。”

    安红袖点头，笑着从床上爬起来。

    “谷伯伯，多少钱？”

    此时，谷大夫已经转身去忙别的，闻言道：“等你什么时候好了，在一并给也不迟。”

    “那行，那谷伯伯您记着些，可别让我漏了银子给您。”安红袖娇俏的笑着。

    闻言，谷大夫冷哼一声，道：“我老朽看着像是记性不好的么？”

    “您记性好着呢！”安红袖笑着，又同谷大夫打趣了两句，这才走了出去。

    然后，就看到正在院子里翻草药的秋焱，小脸不由热了热，虽说有些尴尬，但还是走上前，笑着同秋焱打招呼：“秋焱哥哥。”

    闻言，秋焱抬眸，便对上安红袖娇俏又纯澈的笑颜，蓦然就想到刚刚他进屋时的场景，俊脸一红，忙移开了目光。

    “嗯。红袖你……找我有事吗？”

    “有的。”安红袖说着，抬脚上前，从怀里掏出一个小瓷瓶来放到了秋焱面前盛放草药的框子里……

