
　　“哟，卫民，这是怎么话说的，怎么你……这气色不大好啊？一晚上没睡？”

　　“嗨，这猛一下早睡还不习惯了。昨晚上九点我就上床了，可十二点多才睡着。您说这叫什么事儿？”宁卫民实话实说，又忍不住打了个哈欠。

　　“年纪轻轻，就晚上睡不着，早上起不来。你身子骨这么虚，这以后娶了媳妇怎么办？”李主任倒是显得精神气十足，毕竟他今天是主角。

　　“您就别拿我打镲了，我承认，我就是一塑料小体格。所以中午，您可得帮我搪搪酒。”

　　“哈哈，那不行，今儿是咱街道缝纫社重张的好日子。你是第一功臣啊，连我都要好好敬你几杯呢。”

　　“别别，李主任，我真当不起。李叔叔，到时候您要想看我出溜桌子了，您就这么办。”

　　“哈哈，酒量是要靠培养的嘛。好了好了，就冲你叫我这声叔叔，不难为你了，免得你康大爷怪我灌你，放心吧你。”

　　“那我得谢谢您，不光谢您酒场上高抬贵手，我还得谢您一向以来的帮助、支持和提携。”

　　“别这么说，我老李自问也没有做些什么，倒是你小子有本事啊，反过来拉了咱们街道一把。你看，因为你，这么多困难人家从此有了额外收入。咱们街道也能多些经费来办公。就连这房子，缝纫社占用的几间门面房，你也把房钱掏了。你这么够意思。到弄得我老李不好意思啦……”

　　“别别，我倒是觉着，这话越说越见外了。我还是恭喜您吧，祝咱们的缝纫社开张大吉，越办越兴旺。”

　　“对对，客气话就不说了。同喜同喜。我也祝你们皮尔·卡顿公司买卖兴隆，财源广进。”

　　“得嘞，谢您吉言，您看，我的人来了，我先过去一下。”

　　“好好，那你去安排那几个姑娘。派出所的同志也来了，我也得接待一下……”

　　早上十点整，各路来宾终于全部聚齐。

　　不但派出所、工商都派人来了。

　　作为合作单位的锦盒厂和街道纸箱厂派人来了。

　　————

　　就连居委会的全体成员，以及康术德、边大爷、米师傅、罗婶儿、罗广亮，这几位白天能腾出工夫来的2号院的邻里，也都一并来了。

　　再加上那些换好装束的舞狮队的成员，宁卫民手下那些花枝招展的漂亮姑娘，这么多人往那儿一戳。

　　可想而知有多么招人啊。

　　但凡有眼睛的主儿，都知道这里会有特殊情况，于是里三层外三层把这儿围起来了。

　　嘿，这条大街，可是很长时间没这么热闹过。

　　等一问全部准备就绪，李主任再不耽搁了，一声令下，开业仪式就此开始。

　　毋庸置疑，为了活跃气氛，肯定以是舞狮先来开场。

　　随着一阵“咚卟隆咚锵，咚卟隆咚锵，咚卟隆咚咚卟隆咚锵锵锵——”的鼓点响起。

　　一个舞球的引领者，带着两只高大勇猛，一身金色长毛的太狮，依次登场。

　　这先声夺人的一幕，登时博得了一片喝彩。

　　随后，两头太狮，又陆续展开登高望远、顶绣球，叠罗汉、摇头卧等一个个高难度技巧的演练。

　　铜铃般大的眼睛金光四射，张着脸盆般的大口威风凛凛。

　　还不停地扑、跌、翻、滚、蹲……

　　两头太狮不但成功拿住了人的兴头，将越来越多观众目光都凝结在了自己身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至让围观群众俱都哄然拍起手掌，情不自禁的叫起好来。

　　至于始作俑者，宁卫民当然是摇头晃脑，洋洋得意。

　　要知道，穿越之前，他可是奋斗到了小三十，才拥有属于自已的店面。

　　然后又干了三年才买了一套四环外的房。

　　而穿越之后，这么大的一个仓库，一个院子，这么轻易就弄到手了。

　　还外带赠送了一个制衣厂，一批没有保底工资、无需社保的廉价劳动力。

　　这简直是太梦幻了！

　　谁是大赢家？

　　我是大赢家！

　　如今真的很难想象，自己这辈子会有多么幸福的人生，究竟就能爬到多么高的高度。

　　反正，超过互联网二马，超越古玩界那老马，都应当是没问题的。

　　就这样，志得意满、胸怀激荡的宁卫民自诩为一匹超级黑马！

　　一个没忍住，就犯了“自大一点念个臭”的毛病。

　　发出了自以为是的感慨。

　　“嘿，真没见识！瞧瞧，这人都见过什么啊？几只狮子就给热闹成这样。”

　　“切，要是能再弄个舞龙，那还不得炸了庙？”

　　“哎，对啊。咱可是炎黄子孙，龙的传人，我怎么就忘了弄条龙来呢……”

　　却不防这话落在了康术德耳中，却招来一声嗤笑，很突兀的煞了风景。

　　宁卫民登时把目光落在康术德的身上。

　　扭头看了一阵，自以为猜到了老爷子的想法，不免讪着脸笑称。

　　“您笑我异想天开，还是不自量力啊？这事儿吧，其实不是我舍不得花钱。关键是这些特殊演员忒难找。您不知道，就这几位舞狮的，若不是他们受我们公司之邀，曾经为斋宫陈列馆开幕表演过，我可没处寻去。但凡我要知道哪儿有舞龙的，保准儿……”

　　哪儿知道他这话不说还好，一说招得康术德眼睛一翻，差点没啐上一口。

　　“得了，你小子赶紧打住吧！丢人！你以为我笑什么呢？我是笑你小子无知！笑你信口开河。这么点常识都不知道？就你还我徒弟呢？去去，离我远着点儿……”

　　而这下动静不小，他们边儿上的边大爷和罗广亮看在眼里，听在耳里，不禁全乐了。

　　“什么什么？我无知？”宁卫民真是不解，颇为不服地狡辩。“切，不就是个舞龙和舞狮吗？图个吉利罢了。有什么呀？我又说错什么了？”

　　这样的态度当然让康术德更是轻蔑鄙夷。

　　“嘿，你小子，还真是把无知当个性啊。有什么？讲究多了。咱也别说那没用的，干脆打个赌。有关舞狮，我就问你俩连小孩都能整明白的常识问题。你要能给我解释通了，就算你赢，可要是你说不出来，你小子兜儿里的钱可全归我。”

　　得，这下边大爷和罗广亮更乐了。

　　本来今儿就是看热闹嘛，谁知道身边上又能看见这爷儿俩当斗气虫玩儿，那绝对是赚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百零四章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 