    “相拥、相拥……”

    宾客们竞相起哄，众口一词，要刘景和邓瑗当众拥抱为戏。

    今天终归是刘景的大喜之日，他心里虽然有些不悦，却也只能捏着鼻子认了，在一片催促声中，轻轻拥住人比花娇的邓瑗。

    见到新郎、新娘如大家之愿，相拥在一起，宾客们心满意足，不再哄闹，不过也有人意犹未尽，继续提出更加无理的要求。

    刘景瞬间黑下脸来，目光凌厉的望向出言之人，此人乃是张羡的族子，也只有这种狗仗人势的蠢货，才会这般口无遮拦。

    蔡升、马周、刘祝等人霍然起身，怒目而视。

    张仲景亦在座，他急忙拉住族子，免得他再生事端。

    刘景懒得理这种蠢货，领着邓瑗依次向郡府大吏桓阶、李永等人敬酒，继而来到杜袭案前。

    杜袭望着身姿挺拔，容貌英朗的刘景，心中不由感慨万千，他是亲眼看着刘景从一个一文不名的少年成长为名扬荆州的俊杰。杜袭一脸欣慰道：“仲达，看到你结婚，我就再无牵挂了。”

    他这么说是有原由的，他在刘景迎亲的这两个多月里，已经处理好了所有事情，只等参加完刘景的婚礼，就会立刻带领家族返回北方。

    刘景皱着眉道：“大兄何必如此急切？而今正值冬季，出行多有不便，不如等到明年开春之际再走，岂不是更好？”

    杜袭苦笑道：“从前天子困于关中，时局一片混乱，加之我又得罪了刘荆州，只能委适长沙。现今形势截然不同，天子迁都许县，社稷复兴在望，我是片刻也不愿再耽搁，恨不得插上一对双翼，飞回家乡，报效国家。”

    刘景颔首道：“如今曹公帐下，多有颍川人，以大兄之名声、才智，不愁不得重用。”

    自曹操觐见天子，迁都于颍川许县，短短数月时间，钟繇、荀攸、郭嘉等相继投入麾下，大有颍川英才，尽入瓮中之势。

    事实也确实如刘景所言，杜袭少与赵俨、陈群、辛毗齐名，乃颍川之名士，因此近来接到了侍中、守尚书令荀彧的书信，只要他回到颍川，必会受到重用。

    杜袭神情严肃的直视刘景，说道：“仲达，你刚刚结婚，我若邀你北上，你绝不会答应，我就不浪费口舌了。我只问你，异日若有朝廷辟命，你会应吗？”

    “这是他第几次试探自己了？”刘景心中默默想道。

    “大兄当知，振兴汉室，匡扶天下，乃是我的心愿，朝廷如果有辟命送达，我自会应之。”

    其实他也就是嘴上说说，如果计划顺利，他明年就会举孝廉，担任一县之长，朝廷征辟他为吏，他可以理直气壮的拒绝。

    后年荆州更是会爆发历时数年之久的南北大战，到时候交通隔绝，朝廷征辟更是无从谈起。

    杜袭不知刘景内心真实的想法，见他给出肯定答复，不由笑道：“待我回到家乡，一定会尽快向曹公、荀令推荐仲达。”

    “那就有赖大兄了。”刘景笑着称谢。

    刘瑍席位与杜袭紧邻，刘景又和刘瑍聊了几句。

    在这之后，他明显加快了速度，除非是特别熟悉之人，否则极少停留。可即便这般匆忙，等到他谢完家中宾客，天色业已渐黑，宾客们也开始陆续离去。

    而事情远没到结束的时候，刘景、邓瑗连喘口气的工夫都没有，便匆匆出门，赶往下一站。

    眼下已是仲冬时节，外面天气寒冷，只能在室中列席待客，刘景家宅规模在整个族中都处于前列，可架不住宾客实在太多，因此刘景只能将不太重要的客人安排到族兄刘蟠、刘宗家里。

    刘景和邓瑗赶到二人家里时，酒宴已然临近尾声，宾客散去大半，这里面大部分人都只是泛泛之交，甚至不乏素不相识之人，倒也不必再挨个敬酒。

    《孔雀东南飞》有“晻晻黄昏后，寂寂人定初”之句，黄昏之后，即为人定。

    人定乃是人休眠之时，忙碌了一整天的刘景、邓瑗，终于可以入洞房休息了。

    两人互牵着手，踏着月色，返回后庭寝室，阿姝、阿娈等婢女第一时间送上怀炉，端来酒食，让二人取暖、果腹。

    两人身披裘服，丝毫不觉寒冷，不过肚子倒是真的饿了，之前黄昏时行“合卺”之礼吃的那点东西，根本不足以填饱肚子。

    两人今天饮了不少酒，便没再碰酒，但食米饭鱼肉菜茹。

    吃完饭，婢女们取来两盆清水，二人第一件事不是洗脸，而是十分默契的取出牙刷净齿。

    自打刘景送给邓瑗一支牙刷后，她每日早晚餐后必刷牙，一日三、四次，比刘景还要勤快。

    洁面净齿完毕，刘景和邓瑗来到床榻，相对而坐，再行“合卺”之礼，床下婢女们则向帷帐播撒麻豆谷米。

    这是撒帐之礼，近时才逐渐兴起，有多子多福的寓意，传说这个习俗源于汉武帝，有书记载道：“李夫人初至，帝迎入帐中共坐，欢饮之后，预戒宫人遥撒五色同心花果，帝与夫人以衣裾盛之，云得果多，得子多也。”

    礼毕，婢女们识趣的退下，寝室中仅剩下刘景、邓瑗二人。

    随着房间陷入安静，旖旎的气氛，将二人深深笼罩其中，刘景只觉浑身开始燥热起来，呼吸亦不由自主变得有些急促。

    邓瑗更是不堪，面若桃花，眼如春水，心脏跳动之速，令她头晕目眩，几有窒息之感。

    刘景渐失理智，正要有所行动，便听见对面邓瑗用小到几乎不可察觉的声音道：“刘郎，你且去看看窗下是否有人。”

    刘景闻言定了定心，下榻悄然来到窗前，再猛然掀窗，果真发现墙角伏着几道人影。

    蔡升、马周、刘亮……这几人都在他意料之中，弟弟刘和居然也跟着他们瞎胡闹。

    见被刘景发现了，诸人纷纷大笑，一哄而散。

    刘景苦笑着摇了摇头，回到床榻，轻轻揽住邓瑗肩膀，柔声道：“少君，我们睡吧。”

    “嗯。”

    二人共赴巫山，行云雨之事，期间之妙，不足为外人道。

    