    霍华德停止了手中的动作，眸子炙热。

    那天游轮上的测试，其实是测试人身上鲜血精华的。

    当时几名让雕像发光的人都吸引了他的注意，特别是杜默言与苏洛！这简直是最好的食物。

    因为他霍华德是血族的人，喜欢喝人血。

    “当时有两名女子，你说的是哪个？”

    霍华德皱眉道。

    “杜默言！”

    欧文淡淡道：“当然，另外一名孕妇，我正在查她，只要找到了就送给霍华德先生！”

    “杜默言？

    辰光洛河的总裁？”

    霍华德脸色有点难看：“辰光洛河是大集团，将他们总裁抓来，我怕有什么影响吧！”

    “呵呵，霍华德先生做事就是谨慎！”

    欧文不在意笑道：“其实，以霍华德先生的背景，真的不需要怕辰光洛河，毕竟我已经查清楚了，辰光洛河的背景是安家，一个曾经的华夏八大世家而已，哪怕他们最辉煌的时候，但也仅仅是掌管江湖！”

    “再说了，我是以慈善基金会的名义请来的，只不过方式有点极端而已！”

    “将来如果发生什么事，可以说成杜默言在撒野，然后霍华德先生正当防卫，然后才做出过激的举动！”

    霍华德听完也觉得的是，自信道：“我锐利公司要请的人，确实没有请不到的，放眼中欧，北欧，全球，无一不是，我主动请辰光洛河，这是他们的荣幸！”

    “所以我们先与杜默言小姐堂堂慈善基金的事，如果对方给面子合作，这就最好了！”

    欧文接口：“然后贡献一点鲜血，这也没什么，作为报酬，我们锐利公司可以替辰光洛河打开世界顶级商业的大门，我想，她会很愿意的。”

    霍华德越听越觉的是。

    他性子与欧文不同，因为不是天生的血族，而是被公爵培养出来的，所以少了血族天生的高傲，做事更谨慎一些。

    而欧文背靠AOP集团，这集团以勒索抢掠起家，做事就霸道的多了。

    很快，杜默言被抓了进来。

    “是你们！”

    杜默言认出了是邮轮上的两人。

    “杜小姐，我们又见面了！”

    欧文率先笑道：“自我介绍一下，我叫欧文，AOP集团驻华夏的总裁！”

    “原来你是AOP集团的总裁，这么说周全的事与你有关了？”

    杜默言眸子一瞪，难怪上次就觉得这人眼熟了。

    “不错！”

    欧文点点头：“与辰光洛河的合同案，辰光洛河海外交货，包括周全的事都与我有关，我没想到你们每次都能化险为夷，有时候我很好奇，你们辰光洛河背后是否有守护神！”

    “是毕克先生，克兰少爷在帮我们！”

    杜默言冷冷道。

    “哈哈，你说脸书集团的毕克先生？

    还有意国的克兰少爷？

    开玩笑，就凭他们也能解决这些事？”

    欧文忍不住大笑：“我告诉你，他们遇到AOP集团，屁都不敢放一个，你别逗我了！”

    杜默言不由愣住，难道不是他们？

    她猛然又想到与林辰的交谈，林辰也曾说过，不是他们在帮辰光洛河！但是，又是谁啊。

    “杜小姐，很抱歉以这种方式请你来，但今天请你来只有一个目的，希望辰光洛河加入慈善基金会！”

    霍华德这时笑道，边说边给杜默言倒了杯红酒。

    啪！杜默言一手拍掉酒杯，冷冷道：“霍华德先生，我早说过了，我们公司正在上升期间，员工也不稳，根本抽不出钱参与慈善基金。”

    酒吧砸落地面，办公室气氛瞬间压抑。

    欧文唰的一声站起：“杜小姐，我想你是没弄清楚什么是锐利公司与AOP集团！”

    “我们能请你来，这是给足你们面子了！”

    “放眼整个华夏无尽商阀，谁有这个资格！”

    霍华德也开口道：“杜小姐，如果你答应了，我可以帮辰光洛河进入世界顶级商业圈子，并且替你们在世界商海平航！”

    最后一句话带着无以伦比的霸气。

    更狂妄至极！仿佛华夏的公司想要在海外做大，非要靠锐利公司不可般。

    只是行内人都知道，这句话并不夸张。

    海外公司想要入华夏发展，必须锐利公司答应。

    反之，华夏公司想要出海外，同样要锐利公司。

    当然，你如果只想小打小闹，那锐利公司则没空理会，毕竟他们做的都是大生意，小打小闹的赚钱，他们没兴趣。

    杜默言看了两人一眼，实在忍不住他们的态度。

    辰光洛河是做正当生意的，为什么要受别人的要挟！而且对方有诚意，他们会考虑，但对方是强行抓人过来的，何止是没诚意，简直是霸道。

    她杜默言本就霸道了，最不喜欢就是别人比她霸道，特别是在商业上。

    “我奉劝你们一句，最好立即放了我，否则你们将要后悔！”

    “辰光洛河当年是商盟，后来虽然独立出来，但依旧能做大，别的不说，在华夏肯定有自己的权威！”

    “你们代表海外财阀，挑衅华夏本土公司，整个华夏商业可不会答应！”

    杜默言一字一顿道。

    欧文与霍华德互看一眼，忍不住都笑了。

    “后悔？

    后悔什么？

    就凭你们安家？

    哈哈哈！”

    欧文脸上满是轻蔑，觉得杜默言对世界顶级商业圈子，似乎不太懂啊！“ok，我就看看你怎么让我后悔！”

    霍华德也收敛了谨慎，血族的高贵流露。

    就这么霸道！就这么猖狂！就在华夏本土上动你，我看谁敢出声！此刻华夏商业圈子也引起不小的轰动。

    一个是华夏商业的领头羊辰光洛河！一举一动，无数商阀关注着。

    一个是海外集团的领头羊锐利公司！犹如进入华夏海外商业的大门！两家公司似乎发生了摩擦。

    对这事，安家依旧没有报警。

    而且周慧秀已经代表辰光洛河答应加入慈善基金了。

    每年给予十个亿的基金会额！就等锐利公司放人了。

    但是，锐利公司依旧无动于衷，没有放人，也没有感谢，没有任何的回应。

    这下，安家也有些急了，只好出动人脉去看看情况。

    很快，华夏首富韩家，牛氏集团等等的财阀都登门拜访。

    可以这么说，华夏前十的富豪都出动了。

    他们与锐利公司或多或少都有商业交易，希望锐利公司能给一分面子。

    

