    “不知道，那人武功极高，等本将军追出去的时候，已经不见踪影了。”淳于鹤并不关心是谁，他只在乎真相，可傅青思不一样，她总觉得这件事蹊跷的很，她实在想不明白到底是谁想要淳于鹤死？

    君飒轩不可能，如果他想淳于鹤死不必等到现在，可除了君飒轩，还有谁想让淳于鹤死？又是为什么？

    离开天牢之后，傅青思有些心力憔悴，不知道是不是她错觉，跟君无烨一起这么长时间走过来，她总觉得除了君飒轩，他们似乎还有一个隐形的对手，这种感觉一直萦绕在她心里，可是没有证据，她一直不敢确认。

    天牢外面，诸葛少勤上前一步走到傅青思身边，“是不是累了？”

    “何止累，简直心力交瘁。”傅青思拍了下额头，她都多少天没好好睡觉了。

    “这是给你做的薯饼，之前想着去了天牢再到凉王府找你，现在既然看到，我就不用多跑一趟了。”诸葛少勤自广袖内拿出一包纸兜，递给傅青思。

    “还是你对我最好……”阳光下，傅青思略显憔悴的容颜仿佛绝尘的仙子，微微一笑，越发倾城。

    就在这时，不远处传来嘶嘶的声音，傅青思寻声望去，竟是桂姨。

    “我还有事，先走了！”

    诸葛少勤默默站在原地，由着傅青思上了马车扬长而去亦未离开，明明自己是最先认识傅青思的那一个，可为什么，最先出局的也是自己？

    诸葛少勤不甘心，可又能怎样！

    且说傅青思跟着桂姨一路去了风月楼，箫音馆房门开启，桂姨识相退了下去。

    该是有些日子没见楚怀殇了，傅青思走进去时，那人正被一团雾气包裹，朦胧间那张清雅俊秀的容颜越发缥缈，好似画中走出来的仙将，让人本能的心生向往。

    “如果不是桂姨请你，你怕是忘了我这个朋友？”楚怀殇将沏好的茶杯推给傅青思，示意她坐下来。

    “怎么可能！我忘了谁也不能忘了你呀！”傅青思有些心虚的落座，低头喝茶的时候忽然想到，好像这几日忙晕了头，她竟有些日子没来风月楼了。

    “呵。”楚怀殇薄唇轻抿，笑容温和如风。

    茶水的味道有些特别，入口有些涩涩的味道，可流入肺腑又觉暖心，“这茶叫什么名字？”

    “相思引。”楚怀殇轻声开口，修长如玉的手指抚过杯缘，“舞倾城已经平安回到自己的地方。”

    “真的？那殷风呢？也一起回去了吗？他们这一路平安无事？”傅青思急声追问。

    “有饮涧阁保驾护航，他们自然无事。”楚怀殇的手指不停的摩挲着杯缘，“舞倾城也就罢了，殷风罪孽深重且是苗疆缉拿的要犯，饮涧阁未必保得住他。”

    “我知道……尽量吧，算是青思求你了。”杀兄弑父，莫说苗疆，这种败类人人得而诛之，傅青思不想强人所难。

    “怀殇想知道，你为什么要保殷风？”楚怀殇明知故问。

    “因为爱情。”傅青思苦笑，“因为舞倾城难得遇到对她真心的男人，我只是不想让舞倾城再绝望一次……”

    “你倒是为别人操碎了心。”见傅青思杯中茶水减半，楚怀殇端起茶壶，“如果……怀殇是说如果有一天我被饮涧阁除名……你会怎样？”

    一次又一次的质疑，一次又一次的肯定，楚怀殇终于承认，他对眼前这个女人的感觉远比他想象中的要深，因为傅青思，他习惯了每日吞服药丸，即便毒素清除，他还是改不了这个习惯。

    因为傅青思，他恋上了相思引，每次沉浸在茶香里，他的脑海里就只有一个人的影子，既然爱上了，就不会轻易放手。

    “是不是饮涧阁阁主找你麻烦了？都怪我！早知道你受制于人还要求你做这么多事！”傅青思陡然起身走到楚怀殇身边，伸手拽住他的手臂，“他是不是打你了？还是逼你吃了剧毒之类的？”

    楚怀殇没有开口，视线落在傅青思紧张到无法言喻的表情时，心底荡起丝丝涟漪，“不是阁主，我只是有些厌倦了……”

    “还好没事……你说什么？”傅青思下意识抬头，正迎上楚怀殇温和宁静的眸子。

    “我说若有朝一日怀殇厌倦了江湖，哪里才是我的归宿？”楚怀殇由着傅青思握着他的手臂，生平第一次起了贪婪之心。

    是的，他忽然希望时间定格，他与傅青思就这么四目相视，直至沧海桑田。

    我啊！我就是你的归宿啊宝贝儿！

    即将脱口的话突然卡在喉咙里，傅青思如何也没想到，当往昔梦寐以求的场景发生的时候，她的脑子里会浮现君无烨的身影！

    她是有多少次想跟楚怀殇表白，若你不再是饮涧阁的话事人，那么请跟着老娘，鲜衣怒马，仗剑江湖！

    然尔随着时间的推移，她的心境竟不如最初那般执着，她忽然发现，她已经不能很自信的告诉自己，她爱楚怀殇，即便在世人面前，她一直这样说。

    “啊……那你跟我混吧，我总不会让你吃不上饭就是了！”傅青思回过神儿，坚定开口。

    “跟你到凉王府？你觉得凉王会同意？”短短几分钟的时间，楚怀殇却从傅青思的眼睛里看到了犹豫和挣扎，他的心，也跟着沉了沉。

    “你不会说真的吧？”傅青思松开楚怀殇的手，一本正经的看过来，神色焦虑不已。

    “自然不是真的，阁主没那么容易放我离开的。”手腕微凉，楚怀殇垂眸端起茶杯，纤长的睫毛掩饰住了他眼底的落寞。

    “其实……是不是青思的事让你为难了？”曾几何时她一直希望不把楚怀殇带到这场没有硝烟的战场上，可事与愿违，眼下楚怀殇俨然成了她最亲密无间的盟友。

    “阁主那个人，如果他不同意，我也说服不了他，所以你不用担心，我所做的一切，都是得他应允的。”即便没有得到期待中的答案，楚怀殇脸上的笑容依旧温和，来日方长，他相信终有一日会从傅青思的嘴里听到满意的答案。

    多年以后，楚怀殇终于明白自己败在哪里，过于自信……

    且说傅青思回到水月轩的时候已经过了酉时，君无烨正在房里翻阅兵书。

    “王爷吃饭了？”傅青思推门走进来，习惯性的坐到君无烨面前，漫不经心道。

    “本王在等你。”君无烨阖起兵书，漆黑的眸子滚动起浓烈的怒意。

    “等我做什么？是不是有什么重要的消息？”傅青思不由的凑过去，一脸严肃。

    “等你吃饭。”君无烨不仅在等傅青思，还亲自下厨做了一道糖醋鲤鱼，虽然他在雷宇面前的解释是想让傅青思自惭形秽，但明眼人谁看不出来君无烨是在讨好傅青思。

    结果傅青思竟然没有回来，没回来也就罢了，她还在风月楼吃了晚膳！

    其实她在风月楼吃饭也不是了不得的事，了不得的是君无烨知道了，还亲自跑一趟求证！

    只要想到傅青思给楚怀殇夹菜的场景，他当时恨不得破窗而入踢翻桌子，可他最终还是忍住了。

    “可我已经吃完了。”傅青思并不觉得这里面有什么问题。

    “从明天开始，你晚饭必须回凉王府跟本王一起吃！”君无烨难得像个孩子似的，鼓起腮帮，恨恨道。

    “那可不一定……”眼见君无烨漆黑的眼珠越发深邃如潭，傅青思咳嗽两声，“不知道王爷有没有发现，在你跟君飒轩之间，似乎存在另一股势力，时时窥探我们的一举一动。”

    前一秒还理直气壮的君无烨突然变得心虚起来，“你……怎么会有这样的想法？”

    “起初没有，不过这段时间发生的事情太过蹊跷，我总觉得不管是我们还是君飒轩，都是那个人棋盘上的棋子，他随意拨弄，我们就要按着他的步骤或进攻，或防守，丝毫没有反抗的余地。”傅青思将自己的感知如实告诉给君无烨，她觉得以君无烨的智商，应该也意识到了这一点。

    “本王……也有类似的感觉，只是查无实证。”君无烨搪塞开口。

    “如果是这样，那我们真是太危险了！”傅青思蹙眉，落在桌上的手不由的攥紧了拳头。

    看出傅青思的紧张，君无烨心底闪过一念，他想将自己的初衷原原本本的说出来，只是一瞬间，这种念头便消失的无影无踪，现在说跟找死有什么两样！

    君无烨完全不敢想象傅青思在知道真相后会不会打死他！

    “傅青思。”

    “嗯？”

    “如果有朝一日我们功败垂成，你打算怎么办？”君无烨抬起头，眸间透着几分期许。

    “我有可能会抱住君飒轩的大腿求放过……”傅青思其实想说求包养，考虑到君无烨的心理承受能力，放弃了。

    “到时候随本王浪迹天涯吧，本王保证不会饿着你。”君无烨无比认真的看向傅青思，字字句句，透着坚定，这是他功成身退后的唯一愿望。

    “嗯，王爷除了不会饿着我，也不能饿着楚怀殇，如果做得到，青思倒可以考虑一下。”傅青思也是无比认真的回答，换来的是君无烨满脸黑线……

