    云黛这一惊非同小可。

    她反应也快，随手抓起一个锅铲，对准那只手就是狠狠一下，那边痛哼一声缩回手。

    趁着这个机会，云黛立即抓住窗棂，砰地一声使劲关上。

    前后不过呼吸间。

    云黛回身就朝门口跑，想要把门抵上。

    她认为，不管外面是什么人，企图爬窗户的，必定不是好人。

    既然不是好人，那就活该挨打。

    她刚把门关上，就被人从外面一脚踹开了。

    云黛噔噔噔后退几步，一屁股坐到了地上。

    尽管被摔的眼前发黑，云黛还是立即就抓住一根木柴，跳起来就朝对方头上抡。

    “住手！”一声低喝传来。

    声音很耳熟。

    云黛停下手，定睛一看，看清了对面男人那张俊美的脸庞。

    赵元璟站在门口，脸色黑的吓人。

    他走进来，眼神几乎要杀人：“你这个疯女人，要死？”

    他的手背红了一大片，显然就是那个锅铲的功劳。

    云黛没想到又是他。

    这一次他神智清醒，并没有任何不妥。

    那就是特意来这里。

    云黛心里疑惑，垂下头：“深更半夜的，奴婢没想到是太子殿下。”

    虽然表面装的很愧疚，但她心里一点也没后悔，甚至遗憾刚才打的太轻。

    就该拿菜刀把他爪子剁下来几个，看他以后还敢深更半夜来扒窗户。

    赵元璟走进厨房，看见小炉子上炖着汤，传来清淡温暖的香味。

    地上还躺着一根手腕粗的柴火棍。

    刚才若不是他及时喝止，被这一棍子打在头上，不死也得晕过去。

    这女人，不仅胆子大反应快，还很凶悍。

    赵元璟摸摸手背，已经变青紫了。

    他很恼火，冷着脸瞥她一眼：“这么晚你不去休息还在这里？”

    云黛听了气不打一处来。

    她呵呵笑道：“刘公公说，殿下晚上要用功读书，让厨房预备汤。殿下别急，汤很快就好。”

    赵元璟道：“爷贪你那点汤？”

    “奴婢不敢。”

    云黛是真不知道这赵元璟来厨房做什么。

    他既没喝醉，也没吃药，好端端跑来，莫非是为了体验底层劳苦生活？

    “殿下，您还有什么吩咐？”云黛道。

    赵元璟闻言诧异看她一眼。

    这厨娘什么意思？

    想撵他走？

    他没听错吧？

    身为皇家嫡出，他十二岁被立为太子，从小到大，谁不巴着他？

    东宫三个妃妾，为了多看他一眼，把他留下，恨不得拿命换。

    赵元璟可没料到，有一天自己也会被女人往外赶。

    他冷冷道：“本宫要沐浴。”

    云黛抬头诧异看他几眼：“殿下要沐浴，自有昭华殿的宫女伺候，这里可是厨房，不是浴汤。”

    赵元璟：“热水不得你这里烧？”

    “殿下说的是。”云黛很温顺，“下次殿下要什么，只需要让刘公公他们来说一声便是。若是奴婢失手伤了您，岂不罪该万死？”

    “说的是。”赵元璟冷冷看她一眼，“既如此，你烧了热水，送到我屋里。”

    说罢他抬脚走了。

    云黛捉摸不透这阴晴不定的太子在想什么。

