    三妹方才所言，已经远远不是聪慧二字足以形容得了的了——换而言之，她的表现严重超出世人的认知了！

    她超纲了！

    因为，这与小孩子聪慧与否没有直接关系，而是在聪慧的前提下，再有着眼界与见识的累积和支撑。

    且三妹方才念起时，可谓信口拈来，毫无迟疑，逻辑分明，根本不似从旁处听来的。

    所以，继柳氏之后，张秋池也开始怀疑人生了。

    原本出尘的少年人，此时一双清澈的眼睛看着张眉寿，竟如同一只受惊的大狗，毛都炸起来了，只等着张眉寿说些什么来给他压一压惊。

    事已至此，张眉寿唯有试探地问：“大哥，我若同你说是从书上看来的，你会信吗？”

    张秋池摇头。

    字都不识几个，如何能看得懂这等繁杂枯燥的书籍？

    “若同你说是从夫子口中听来的呢？”

    “夫子岂会教你这些？”他在私塾里学了这些年，怎么偏没学到十中之一呢？

    张眉寿便道：“实则我是昨夜做梦时梦到的。”

    张秋池：“……”

    妹妹，这个回答似乎比前两个还要更加敷衍呢？

    他若是信了，那等同是侮辱自己的智商。

    可若是不信的话，又有什么办法呢？

    难道真的要去怀疑人生吗？

    只能自己试着去欺骗自己，才能勉强维持住岌岌可危的人生观了……

    “大哥，这信是你所写，还须署上你的名字。”张眉寿最后叮嘱道。

    她之所以找到张秋池，便是想借他的名义给父亲送出这封信，如此才不至于显得过于“妖异”。

    张秋池无语凝噎，想要望天。

    妹妹好歹还知道顾虑父亲的感受，不愿父亲受到“惊吓”，可怎么不顺便考虑一下他的感受？

    年轻人就活该承受更多压力吗？

    罢了，他且当作这是来自妹妹的特殊信任吧。

    但是，他有一件事情必须要做。

    “三妹，将你的手给我。”

    “作何？”张眉寿见他神色有些古怪，虽是心中犹豫，却还是将右手伸了出来。

    她大约看出来张秋池受到了冲击，故而自己若连这点信任都不给他，实在也说不过去。

    可事实却让她再也不想去相信任何人了！

    “啊！”

    张眉寿痛叫出声，挣扎着将手抽了回来。

    “大哥，好端端地你为何要掰我的手指！”她不解又气愤。

    方才张秋池握住她的中指便往手背的方向掰，力气之大，直让她觉得手指要被生生折断了！

    却见张秋池大松了一口气。

    “三妹，原来真的是你，我还以为……你被什么脏东西附身了呢。”张秋池说着，有些抱歉地挠了把后脑勺。

    张眉寿：“……”

    哦，她记起来了，民间有传言，被鬼怪附身时用力地反折中指，便能逼得鬼怪现身……

    可是大哥不是向来很排斥这类“蛊惑人心”的东西吗？

    怎么现如今反倒用到她身上来了！

    ……

    张眉寿回到愉院之后，让阿荔找了棉花过来。

    她交待给了棉花一件新的差事——跟踪张彦，特别要留意他私下会去见哪些人。

    棉花只答应下来，并不多问。

    不到必要时不说话，一旦说话必定让人印象深刻——并非他生性寡言，而是师傅生前曾说，这样做会让人觉得比较牢靠。

    所以，他有话一般都在脑子里自言自语。

    三姑娘可真奇怪，总让他去做一些匪夷所思的事情。

    现在的孩子脑子里究竟装得都是什么东西啊？

    “棉花师傅！”

    他将要出愉院时，却被一道声音给喊住了。

    这声音谄媚之极，直叫他六月的天儿里，当场打了个寒噤。

    他转回身去，阿荔已经快步走到了他面前，手里头提着一只食盒。

    “棉花师傅，这是我做的几样儿拿手点心，你带回去尝尝。”阿荔扯着脸皮笑了笑。

    棉花：“无利不起早。”

    阿荔闻言笑意僵在脸上，暗暗咬了咬牙。

    一般不都是说无功不受禄吗？

    “我想拜你为师，跟你学功夫。”她本也不是拐弯抹角的人，干脆痛快说出口。

    棉花将她从头到脚打量了一番。

    阿荔站得笔直，昂首挺胸。

    “虽是晚了些，但学些拳脚防身还是能成的。”棉花评价了一句。

    自认天资聪颖、骨骼清奇的阿荔在心底翻了白眼，面上却喜笑颜开：“那咱们今晚便拜师吧！”

    “拜师倒不必了。”

    阿荔眼睛一亮。

    拜师少不了要送拜师礼的，他既说不必拜师，却肯教她，倒是仗义。

    “每月与我一吊钱便可。”

    阿荔脸上的笑意还来不及散去，就那样僵在脸上。

    “每月一吊钱……半年还差不多！”

    “也好。”棉花面无表情地点点头，心里暗戳戳地笑了起来。

    阿荔见他提着食盒转身离去，顿时清醒起来。

    她忽然想到了当初姑娘将此人买下时的情形……此人报价向来虚地很，她怎不再多砍一些呢！

    跑过江湖卖过艺的男人，手段可真肮脏！

    ……

    次日，张眉寿照旧去了私塾内读书。

    听女夫子在耳边讲着《女则》，徐婉兮百无聊赖地拿手中的羊毫胡乱地在纸上描画着。

    极不容易熬到了放堂的时辰，起身向女夫子揖了礼，齐整整地道了句“夫子回”，徐婉兮便上前捉住了张眉寿一只手臂，低声说道：“蓁蓁，你随我回定国公府，我有好玩儿的东西给你瞧——”

    张眉寿忍不住问：“什么好玩儿的东西？”

    徐婉兮笑眯眯，张口正要答她时，却听书堂外一阵乱哄哄地，举目看去，只见是一群锦衣华服的公子哥儿从书堂外经过，个个脚步匆忙，还有人嘴里说着什么：“徐二公子投壶竟也有输的时候？”

    “可不是么？徐二公子的壶投得本就极好，真难得遇着了对手，却也不敢不让着他……不知是哪个没眼色的？”

    “不知赌得什么？”

    “说是一枚玉佩。”

    “原是瞧上了徐二公子的玉佩？”

    “不是，是徐二公子瞧上了人家的玉佩！”

    “啊！竟有这等事？”

    一听到自家二哥的名号，徐婉兮自是要凑上前去。

    “蓁蓁，咱们也瞧瞧去。”徐婉兮拉了张眉寿跟了上去。

    紧接着，一群小娘子们也都跟着去瞧热闹。

    待张眉寿与徐婉兮赶到时，投壶之处已围满了人。

    于人群中，张眉寿一眼就瞧见了本该在东宫与太子伴读的王守仁。

    她忽然有一种奇怪的预感……