    “现在就杀？”狮蝎兽豹眼斜视百里赓，笑得恶劣，“你不是要将他打成太监般的废人，被你当奴隶折磨使唤后再刀刀凌迟么？让他死这么痛快，岂不是便宜他了？”

    公然挑拨，嚣张至极。

    百里赓却没什么太大反应，只对那窈窕背影道：“翎儿要杀我，我毫无怨言，谁让当年我去鸳鸯池找你却遍寻无人，便只将你特意留下还给我的翡翠贴身佩戴睹物伤情。”

    翎秋儿脸色又是一变，猛然转身：“你说什么？”

    她嗖的一声，如同箭影般射到百里赓跟前，单手抓住他的衣衫，急切道：“你去找过我？去鸳鸯池找过我？”

    “我找过你，”百里赓对自己身为皇帝，却被个女子薅住胸前衣衫的跌面之事，不以为意，只定定瞧着女子双眼，“不仅去鸳鸯池找过你，整个流风国都被我寻了个遍。”

    他伸手抓住她肩膀，目露凄楚，“可翎儿，你当时到底在哪里？为什么要躲起来？为什么不要我？”

    “我……”翎秋儿被反将一军，不由松了手，泪水夺眶而出，“我不知道……我……”

    她的手突然重新薅住他的绣龙衣袍，“你撒谎！”

    百里赓直直凝视她，摇头。

    翎秋儿咬牙：“我给你留了书信，说我回家处理一些事情，很快就回来，让你等我，你怎会～～”

    “我没看到什么书信，”百里赓打断她，探手从脖颈扯出一枚绿色硬玉，“翎儿，我只看到这个和一封短笺，信上有你八个亲笔字～～天各一方，再也不见。”

    “不可能，不可能！”翎秋儿睁大眼，难以置信地猛摇头，“我没写过，从未写过这样的诀别话语！”

    她的目光死死盯着那块翡翠，“这块玉也不是我要还给你的，离开鸳鸯池的前一天，它就丢了。”

    百里赓从袖里掏出一张叠好的素笺，轻轻一抖：“我一直留着这个，想等你出现时质问你，为何不遵守约定，为何违背承诺，为何突然抛下我不要我，我到底哪里做错了。”

    陈旧纸张抖开，上面清清楚楚八个字：天各一方，再也不见。

    翎秋儿瞪大眼珠，浑身颤抖：“这不是我写的……不是我写的……”

    可那的确是她的笔迹。

    百里赓直视着她，没说话。

    “怎么会这样……怎么会这样……”翎秋儿脑子乱了，惶然无措间，她抓住百里赓的衣袖，“赓，我没写过这句话，真的没写过！”

    “翎儿，我信你，我信你！”百里赓一把拥住她，恼恨叹息，“看来，我们当年是被人算计了！”

    熟悉的气息和怀抱，让翎秋儿紧绷的身体慢慢放松，软了下来。

    可被人设计的事，却像一根坚硬长刺，深深扎进她的皮肤血肉，让她有些喘不过气。

    能模仿她笔迹的，只有那个人。能偷走百里赓送给她的定情玉佩，违背她心意还给百里赓的，也只有他。

    她好恨。

    她想马上回去找那人算账。

    百里赓却伸臂将她紧紧抱住。

    “翎儿，我想你，好想你，”百里赓在她耳边低语，深情告白，“这么多个日日夜夜，我没有一天不想你，也没有一天不恨你。想你在我身边时，我的幸福和快乐；恨你为何突然离开我，让我成了形单影只的失偶鸳鸯。”

    听到最后一句话，正愧疚、悔恨又感动的翎秋儿猛然推开他：“形单影只？失偶鸳鸯？”

    她指着皇宫冷笑，“那你那些妃嫔是什么？死人吗？”

    “那不是我的意愿，”百里赓摇头，“翎儿，坐在这个看似最高的位置，有太多迫不得已。”

    “迫不得已？”翎秋儿失态叫道，“你不娶，谁能杀了你不成？”

    “我还需要别人杀吗？”百里赓也爆发般吼道，“你走的那一天，我的心就已经死了！整个流风国都找不到你时，我整个人也跟着死了！娶不娶妻，娶的是谁，有何区别？我不过是具能说话的行尸走肉！”

    他嘭嘭捶着胸，专拍心口位置，“翎秋儿，我能撑着活到现在，不过是因为觉得你终有一天会出现！我活着，是要当面问问你为何那么狠心说走就走，为何丢下我不管，否则我死不瞑目！”

    男人高声吼着，却在发泄般的吼声中流下泪来，“若非需要皇帝的力量掘地三尺到处找你，若非坐稳龙椅又需要朝臣的支持，你以为我想娶她们、娶那些大臣的亲眷吗？”

    百里赓当众否定与妃嫔们的感情，当众剖明从头至尾都只爱她一人的心迹，让翎秋儿泪流满面。

    可……

    “就算你娶她们是无可奈何，生下那么多孩子也是无可奈何？”翎秋儿并不是一个好糊弄的女子，“男人若非自己起意，如何能强迫？”

    “翎儿，”百里赓面露酸楚，“帝王的一言一行皆被记录，若不招人侍寝，朝臣怎会放过我？他们挖空心思将后代旁亲送进宫的目的，不就是诞下皇嗣，稳固家族权势？”

    “可、可……”

    “翎儿！”百里赓一把抱住她，“不要再纠结她们的存在了好吗？在我心里，根本没有她们任何人的位置，否则你道为何到现在都只有妃嫔，没有皇后？”

    翎秋儿的眼睛眨了眨。

    百里赓微微拉开距离，捧住她的脸，“因为我心里的皇后，我心里的妻，从来都只有你一个。”

    翎秋儿终于被甜言蜜语打败了。

    她的眼里除了情，再无丝毫恨意。

    “赓……”

    “翎儿！”

    百里赓低头吻住她的唇。

    翎秋儿的身体彻底软了。

    众人看着这一幕，既欣慰，又无语。

    欣慰的是刽子手放下屠刀，流风国避免一场大灾难。

    无语的是，这对男女丝毫不顾及别人感受，践踏踩扁妃嫔和朝臣也就罢了，还在大庭广众之下肆无忌惮地拥抱亲吻。

    能不能换个地方啊喂！

    “翎儿，我们回宫，”百里赓一边充满爱意啄吻翎秋儿的唇，一边温柔低语，“养心殿没被任何不相干者踏足，一直在等着真正女主人。”

    两人亲亲热热地走了。

    莘将军、红衣男子、僧道怪等面面相觑。

    之后，红衣男子不得已叫了一声：“主子！”

    翎秋儿这才想起他们。

    脚步微微顿了顿：“想留下的，以后就在宫里伺候，赓～～皇上不会亏待你们。”

    百里赓头也不回道：“朕要亲自挑个良辰吉日，举行封后大典，你们什么职务，由皇后说了算。”

    三人连忙谢恩跟上。

    莘将军的脸色在低头一瞬间，微有变化，却谁都没注意到。

    金暮黎将血狼鞭抽个空响：“狮蝎，该咱们了。”

    青羽道：“请履行承诺，移步城外较量。”

    “承诺？什么承诺？本～～”

    狮蝎兽刚要矢口抵赖，翎秋儿忽然回头：“狮蝎，去城外空旷无人之地打，不要伤赓的子民。”

    狮蝎兽悻悻反驳：“之前是谁说要把百里赓大卸八块，让流风百姓全都变成鳏寡孤独的？这会儿几句花言巧语就把你收～～”

    “狮蝎！”翎秋儿疾言厉色，拧眉喝道，“别忘了你的新身份！”

    狮蝎兽垂下豹眼，半晌才不甘心地重重一哼：“城外就城外，走！”

