    更何况，他的攻击，不是单纯的由速度来赋予力量，动性的本质是什么？最初的动性，即宇宙的第一因，是先天之灵的自我分解。

    是那大衍之数遁去的一。

    所以，人之所以活着，都是因为秉承先天之灵所赋予的动性，整个宇宙也都是如此。

    当人身上的动性消失。

    那便是连先天元炁都暗淡了，那是……绝无可能复生的死，死到极致的死，这是等同于开除人籍层次的死。

    接下来。

    陈白衣的每一剑，都将直接作用与李和的元炁，直到……元炁熄灭！

    你金光很强，豁免一切？

    没关系，我看你的金光有多少动性，可以让我剥离！！

    李和！

    这就是先天圣人与皇级的鸿沟！！

    陈白衣以比李和快无数倍的速度向李和反冲而去，在李和挥剑之前，便已经砍了李和不知道多少剑，但……

    嘭——

    李和出剑了，哪怕速度慢了无数倍，但就是不讲道理的斩在了陈白衣身上，逼得陈白衣不得不出剑对拼，然后被击退。

    而他砍下的那些剑……

    无效！

    在陈白衣震惊的眼神中，李和淡淡的说道：“我有说过啊，我现在的境界是撄宁啊，我不用去改变宇宙，宇宙自会为我而改变。”

    “我不用跟上你的速度，你的所有攻击，金光自身就会防御应对。”

    “陈白衣。”

    “你以为，我为什么等你出现了那么久才来？”

    “我是在确定执剑者是谁啊，在找针对你的办法啊……”

    “你的速度，无效呢。”

    …………………………

    …………………………

    金光的本质是李和唯心的最终形态“撄宁”和李和作为文明圣人的终极境界“光明”，它既是开天之光，又是文明之光。

    可以说是李和如今能够发挥出的最强力量。

    其层次之高，是等同于陈白衣的风皇于动能上的权能的，如果金光没有反应过来，被砍中了，自然会被剥夺掉动性，但是防御到了，那便不会。

    这也就是李和了。

    换了其他任何人，哪怕是武尊的现实之理，无论是否防御，只要每一次交手必定是要被剥夺动性的，看似没输出，实则终结战斗能力极强！

    一般的皇在陈白衣面前也撑不过几分钟！

    “无效吗？”

    陈白衣看着李和，既然任何攻击的特性都难以做效，那么，便放弃特性，以绝对的力量对轰好了，我看你能坚持多久！

    “风来！”

    陈白衣一张手，整个世界便狂风四起，无穷无尽的风从四面八方而来，从天外而来，那是风，更是一道道超越了时空的剑！

    每一缕风，都是一柄剑。

    凝聚了无上的动性，每一缕风都处在不同的时空，进行超饱和轰炸！

    与此同时。

    一阵青绿色的风更是自陈白衣脚下而出，向着李和卷席而去，那风前行，仿若掠地，在李和脚下布画，竟然是在酝酿封印！

    本就是如此，又不是所有人都擅长硬刚。

    陈白衣手段齐出，才是真正的全力以赴，李和面对那无穷无尽的风剑，又被限制了速度，似乎要被陈白衣直接给远程耗死……

    “金光变暗了。”

    “是啊……”

    “李和毕竟只是先天圣人，这么下去，要不了五分钟，李和就要落败。”

    “虽然李和做出了进攻的姿态，可实际上都是陈白衣在出手，李和在化解，他直接都还没有对陈白衣造成过任何实质性的伤害。”

    “虽然青萍剑肯定可以破防，但双方速度不在一个层次上啊。”

    “那毕竟是陈白衣。”

    “可惜了……”

    看着战斗的情况，观众们对李和的局面并不乐观，因为李和这样子似乎是已经出尽了底牌，而陈白衣则后劲十足……

    “要结束了，李和。”

    封印已经基本绘制完成，接下来将李和封印住，创造出一个绝对的动性真空，并且不断抽离内部的动性，这个封印不单可以封印敌人，更是一步绝杀。

    李和看着短短几秒就快绘制好的封印。

    看着无穷无尽的风，青萍剑无发褫夺陈白衣的权能，因为陈白衣并没有僭越，目前所施展的一切，就是风皇所具备的。

    目前来看，他在防御上还算够了，在攻击上，却缺乏有效的攻击？

    明明是危急无比的时刻，李和却缓缓闭上了眼睛。

    放弃了吗？

    绝不是。

    风皇有着绝对的速度优势，这是任何人都必须面对的，哪怕是李新德来，也跟不上风皇的速度，但跟不上速度，仗就不用打了吗？

    绝不是。

    他唯心的剑，什么时候看过速度与距离的差距？先前的攻击无效，不过是陈白衣作为风皇，对所有的攻击都反应了过来，做了应对罢了。

    所以。

    他并没有到不能还手的地步，他只是需要一招可以突破陈白衣防守的剑法……

    用什么？

    横渠四句？这一剑他本是有的，但是他没有接，曙光城两千多万人的期盼，被他换成了十六个字，刻在众生心中。

    问心无愧？

    这一剑，陈白衣对他尚且有怨气，从幻想时代的叙述来看，陈白衣可能还真问心无愧，这一剑的效果当是不怎么好的。

    那么。

    他还有剑么？

    说起来，他一直是长于顿悟，长于境界的理解，却没有真正费心去琢磨过什么绝招，所以至今他的剑谱当中，好像也只有两剑。

    那么，今天就添第三剑吧。

    陈白衣你问心无愧，可我……有愧啊，前世本来以一人之力压服天下，再加上幻想时代的外部压力，那本该是最好的革命机会。

    却被他硬生生浪费了，而且还无意中做了他们的保护伞……

    事到如今。

    别说拿不到人皇位格，就算拿得到，李和也不会去拿了，在他带领人类走向觉悟之前，他不配那个位置……

    我让人类错失了最好的机会，但我至少要保证最后的胜利。

    通往觉悟的路上有任何阻碍，我都必须亲自扫除。

    今日。

    又岂能倒下？成为万古罪人？

    “陈白衣。”

    “看好了，我这一剑叫……亢龙有悔。”

    上九，亢龙有悔，意义为龙飞到了过高的地方，必将会遭受灾难。居高位的人要戒骄，否则会失败而后悔。

    他上一世骄傲了吗？不，不只是骄傲，是已经傲慢了。

    他过于沾沾自喜，已经被捧到了云端却不自知，看不见人间疾苦，看不见社会面临的问题和矛盾，只自喜于所创造的功绩……

    这是何等的傲慢？

    当一个人脱离了人民，脱离了群众，他又……凭什么当人皇呢？

    陈白衣，无需你来斥责。

    我自己……就革自己的命！！

    “天地为证，众生共听！今日，我李和在此宣判，前幻想时代人皇，德不配位，虚有其名，遂，褫夺其位格！”

    “至此，人皇无主，有德者居之！”

    说话间，李和手持青萍剑，竟然不是攻击陈白衣，而是朝着和谐城狠狠投去，刹那间，天地共震，万灵哀鸣。

    能够抵御多元宇宙轰击的和谐城在此刻，竟然没有抵挡青萍剑分毫。

    那一剑，从入口开始，直坠一百层最深处，直抵那用不见底的深渊，落在那封印之上，穿过封印，穿过水晶棺，最终刺在一具尸体的胸口。

    那深渊之下，无尽的黑暗发出极为痛苦的哀鸣。

    那尸体之下，一个刻录了人类文明史的金色圆盘陡然爆发，在瞬间极致的膨胀之后又收缩起来，似乎是在尸体上眷恋了一下，最终狠心收紧。

    尸体瞬间消散，那无穷无尽的劫难之力则被人皇位格死死锁住，最后变成一个八面魔方，悬停在那无尽的黑暗当中。

    褫夺人皇位格，尸体自散。

    人皇位格独自封印无量量劫，谁能解之，可得人皇……

    呛！

    人皇位格再次金光一荡，青萍剑便被弹飞回去，再次回到李和手中的时候，所有人都惊呆了，所有人都没有想到，李和居然……自己褫夺了自己的人皇位格。

    彻底放弃了复活的机会……

    而这样做的后果，便是解放了因果，是以此王之承担，来祭炼了一剑，此剑……亢龙有悔，是……杀人皇之剑！

    此剑，人皇不可躲，世人，亦不可躲！

    “陈白衣！！！”

    当李和手持神光大放的青萍剑，喊着陈白衣的名字刺出这一剑的时候，陈白衣似乎有些发愣，他竟然……走神了！

    噗嗤！

    当青萍剑插入胸膛，他一口鲜血吐出，才缓缓抬起头，呢喃的问道：“为什么？为什么？”

    “你说的不错，我不配当人皇。”

    李和无比坦然，但陈白衣却仿佛受了极大的刺激，他状若疯癫的哭笑着，最后猛的抓住李和的肩膀，使劲摇晃，歇斯底里的吼道：“可你为什么放弃了人皇位格！为什么！！！”

    “你，怎么就能，放弃复活！”

    “怎么可以！！”

    李和皱眉：“我为何不能？如今，你们也安心了，我放弃了前世，无量量劫也不受我控制，我也没有了掀桌子的能力。”

    陈白衣怒吼道：“可你也没有限制他掀桌子的能力了！！”

    “李和！”

    “你根本就没变，不论前世今生，你都只是莽夫！愚蠢的莽夫！！”

    陈白衣猛的推开李和，竟然……走了。

    他一边走一边咳血，青萍剑的伤势，注定他从此以后，心脏都无法复原了，这不只是躯体上的心脏，跟是致命的伤势。

    陈白衣，落败，重伤。

    然而，陈白衣的失态也让现场一片寂静，李和失去了限制他人掀桌子的能力，那个人……是谁？

    众人还在迷茫的时候，任侠却死死的顶住了神王。

    神王没有说话。

    他只是捂住面具，笑了，笑得十分猖狂恣意，笑得都弯了腰，他从没有想到，今日还有这般喜事发生。

    李和，竟然斩了自己……

    笑过之后，神王也不介意现场的势力分成两派，一派是任侠周瑞他们，一派是那些世家家主，神王站直了身子，丝毫不顾现场的剑拔弩张，看着李和说道：“人皇陛下，哦，不，现在不是了。”

    “李和。”

    “我是万万没有想到，今日还有这份大礼。”

    “当然了。”

    “事情还没有陈白衣想的那么糟糕，你这一剑，其实对你自己而言，是大大有利的，而我，想要像陈白衣说的那样，拥有掀桌子的能力，也还不到时候。”

    “虽然没有了你前世的坐镇，人皇位格变成了无根之浮萍。”

    “但无量量劫也不是说放出来，就能放出来的，而且，放出来也不妥，你斩了前世，可我的身体，也被你斩了呀。”

    “审判委员会在大惊小怪，你别在意。”

    “如今的局面，其实就是我们赛跑的局面了，我知道，你斩前世，褫夺人皇位格，为的是不破不立，重新修证。”

    “我也觉得，这一世的你，如果能重回巅峰，必然比前世更强。”

    “会是一位货真价实的人皇，有文明加持的人皇。”

    “那时，我将必输无疑。”

    “但。”

    “一切的问题都归咎于时间了，在你重新成为人皇之前，我的道路可能要更快更方便一些，那时，人皇位格，恰好就是我登临超脱的最好助力了。”

    “我可真是谢谢你啊，李和。”

    “哟？”

    “李和没急，你们倒是急了，怎么，想就在这里，将我拦下，直接围杀？”

    神王倒是没有动手，可是他身后的那些世家家主们，竟然全部爆发了威势，一副若是动手，他们就拼命的架势……

    哪怕四大宗师都在，哪怕敖东海此刻都站到了任侠这一边。

    可实力对比上，并没有呈碾压之态。

    至少。

    神王要走，根本就拦不住。

    但见任侠他们极不甘心，神王笑了笑，说道：“还是稍微透露下吧，我现在是无法主动放出无量量劫，但我若是死了。”

    “无量量劫必定爆发。”

    “信，或不信，由你们。”

    “这一点。”

    “也是李和送我的最大礼物，本来，他的尸体在那，只要想办法将我杀死，就可以彻底解决这个世界的隐患了，为此，审判委员会可是谋划又忍气吞声了许久啊，哈哈哈……”

    “虽然。”

    “他们会跟我一起同归于尽，哈哈哈哈……”

