
云木垂眸轻笑，胥天翔想着的人身边也有他牵挂的人，只要主子是安全的，他所牵挂的人也就安全了。

胥天翔握着玉佩的手紧了紧，默默在心里问：安儿，为难时刻你可有想爷吗？

等待好消息传来的胥天宇不知道，因为胥宛月一个自作主张的小动作，胥天翔早就已经识破了他们的诡计，所以他才将计就计等待一条老狐狸上钩。

时至深夜都没有见胥天翔有所动作，胥天宇等的有些着急了。

老奸巨猾的太后安抚下，虽然有些着急，但是胥天宇还是沉住了气继续等待。

有两个急不可耐的人却等不及了。

一个偷偷听到书房中几人的谈话后便很快的离开府邸，雇了一辆马车快马加鞭的赶路就想追上她以为已经出发的人。

后来她一直没有追上，就日夜赶路，马都跑死了好几匹。

先不说这个已经离开之人，说一下另一个心急如焚惦记着挚爱之人的人吧！

昨日的宫宴，为了见到他想见的人等在御花园多时，最后得知那人因为胥天翔的挖苦而离席了，所以他着急去找她。

找了很多地方都没有找到人，后宫又是他不能随便去的。

今日他早早的等在宫门处，想要找机会混进宫去见见他日思夜想的人。

跟着运送秋季新到的蜀锦的队伍，扮成内官的他入夜才混进宫。

拿着用银子从内官手里买回来的图纸，直奔月华宫而去。

“你怎么来了？”见到来人，胥宛月的小脸都吓白了。

宫中今晚守卫森严，虽然她不知道什么缘故，但是她想去雨心殿看一眼受罚的胥天翔都困难，而他却从宫外来了这里。

胥宛月煞白的脸色让他心疼不已，猛的将她抱在怀里安抚道：“月儿别怕，我没有让人发现。”

这是他第一次抱胥宛月，散发着女儿香的柔软身子抱在怀中的感觉让他有些激动。

嫌弃的想要马上推开他的胥宛月忍了又忍轻轻推了推他道，“宗晋哥哥，你，你抱我太紧了，好，好痛。”

偷偷来月华宫找胥宛月就是被她拒绝多日的谭宗晋。

谭宗晋昨日就给她传信说他在御花园等她，可是等了又等就等来了五方带来的消息。

他再去找她的时候却寻不到任何踪迹。

“对不起月儿，我，我有些激动了。”谭宗晋放开她说道，“多日不见你，真的太想你了。”

“月儿没有怪宗晋哥哥，也是月儿的错，昨日下午本想去殿上露个面就去御花园找你的，可是没想到……”

她只能找个理由把昨日的事糊弄过去，虽然谭宗晋已经没有利用价值了，也不能就这么丢弃。

留着或许以后还能派上用场。

“月儿不要这么说，我知道月儿的心意就好。”谭宗晋拉着她的手深情的说道。

“宗晋哥哥不……”

大力的撞门声打断了胥宛月的话，她还没来得及让谭宗晋藏起来一群侍卫就已经冲进了殿里。

“九弟不是不喜欢月儿吗？怎么还……”

得意洋洋的胥天宇话还没有说完，在他看清站在胥宛月身边的人以后脸色立刻黑了下来。

屏退所有的侍卫，他才怒声问跪在地上的谭宗晋道：“你怎么在这里？怎么进来的？”

“皇上恕罪，宗晋，宗晋是因为太……”

“请皇兄息怒。”胥宛月跪地道，“月儿是为了以防万一，才让小欢偷偷把谭公子带进宫的。”

胥天宇今晚的计划并没有告诉胥宛月，就连丞相也不清楚。

她这话的意思好似是知道他的计划，难道是他的身边有她安插的人吗？

“月儿不知道皇兄要做什么，见戒备森严就知道一定有事要发生，就自作主张让谭公子来帮忙了。”

精明的胥宛月见到胥天宇脸上的表情就知道他在想什么，赶忙又解释了几句。

谭宗晋也很聪明的选择不再说话。

顾及到丞相的面子，胥天宇并没有追究谭宗晋的罪责，吩咐杨公公送他出宫便回了御书房。

“谭宗晋对月儿的心意还用解释吗？肯定是溜进来见她的。”太后理智的分析道，“看来那个小贱种是不打算离开了，皇帝准备休息吧！明日早朝肯定会再提立储一事的。”

“母后，朕应该怎么做。”

“皇帝也是人，怎么也会有个头疼脑热的时候吧！”太后道。

胥天宇立刻明白了太后的意思，愁眉舒展的将太后送回了寝宫后他本想去皇后那，不想半路被贤妃的婢女喊去了。

小欢按照胥宛月的吩咐，偷偷跟在谭宗晋身后，在谭宗晋借口出恭的时候跟他说了几句话。

仅凭胥天宇进了月华宫就喊胥天翔的名字，胥宛月就觉得其中有诈。

问了谭宗晋后才知道，丞相在单一诺去南燕城的必经之路上设下了许多埋伏，目的就是为了引胥天翔去南燕城。

胥宛月听了小欢的话，快速写了一封书信，她必须要通知他。

“小欢你现在就去心雨殿，想办法把这封信给九哥哥，告诉他皇上已经开始行动了，让他一定要小心。”

“公主放心吧！”小欢拿着书信就往心雨殿去了。

她和胥宛月都没有想到，月华宫到心雨殿的路上已经布置了很多暗卫。

拿着书信的她走到半路就被暗卫拦住了。

多次和胥宛月出入御书房的她认出那些暗卫是皇上的，想到她袖袋里的书信落到皇上手里胥宛月的下场，她犹豫了片手摸到了刻袖袋里的火折子。

拔掉火折子上的竹筒冒，她的手感受到热度的时候依然没有将已经开始点燃的书信拿出来。

暗卫靠近她的时候，她的袖袋里已经开始冒烟了。

火被扑灭时，她原本娇嫩的小手和手臂已经被烧的血肉模糊了。

“怎么会突然着火？”胥天宇被人喊来时，十分不悦的问。

“皇上恕罪，是奴婢走夜里很害怕，本要拿火折子照路突然出现那么多人奴婢，奴婢就一时手抖火折子掉在了袖带里。”小欢低声呻吟了一声，“最后就变成这样了。”

“大半夜你去那里做什么？”胥天宇冷声问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671475"  chaptername="第243章">加入书签</a>
</div>
