    辽州辽东郡西安平一座不起眼的院落。

    “大将军，这段时间我们的秘密据点接连遭到秦人的突袭，物资、人员损失惨重！必须采取措施！”李元日一脸急色地道。

    铁破汉皱着眉头。一旁的李禄有些无奈地道：“能怎么样呢？我们总不能现在就起事吧？”

    李元日懊恼地道：“干脆现在起事！就算失败了也轰轰烈烈！总好过现在这样东躲西藏的！”

    铁破汉抬起头来，看了一眼李元日，沉声道：“我们的目的是复国！这条路注定艰辛无比！连现在这点困难都承受不了，谈何复国！？”

    李元日不禁汗颜，“可是如果我们不能改变目前的情况，我们的力量只会慢慢地被蚕食殆尽！”

    铁破汉皱起眉头，喃喃道：“看来，必须改变方式！~~”李元日和李禄充满希冀地看着铁破汉。

    铁破汉沉默了片刻，道：“既然无法在山中躲开敌人的追缴，不如反其道而行之！”

    李元日和李禄交换了一个眼神，李元日急切地问道：“大将军，你有什么办法？”

    铁破汉断然道：“将我们所有的人员都调出山中，把他们组建成多支相互并不知情的商队！~~”

    李禄、李元日不禁一愣，李元日惊声道：“这样岂不是主动暴露在了秦人的面前！？”

    铁破汉一脸自信地微笑道：“秦人有一句话，‘最危险的地方就是最安全的地方’，他们绝想不到我们会主动出现在他们的面前！我们潜伏在无数的商贾中间，他们很难找到相关的线索！而且化身成商贾还有一个好处，就是可以光明正大地囤积物资而不会引起有心人的怀疑！”

    李禄、李元日不禁点了点头。

    铁破汉倏地站了起来，下令道：“立刻命令隐藏在山中的各部，尽快转移！安顿下来后，再与我们联系！”“是！”李元日应诺一声，立刻退了出去。

    铁破汉看到李禄似乎有些忧虑的模样，不禁问道：“在想什么？”

    李禄回过神来，长叹了一声，“我在想，就在不久之前，我们高句丽还是那么的强盛，然而转眼间这一切却如同过往云烟一般！”

    铁破汉也深有感触地点了点头。

    李禄忧心忡忡地问道：“大将军，你说，我们能够成功吗？”

    铁破汉不禁心头一跳，顿了顿，斩钉截铁地道：“能！一定能！只要我们不放弃！”

    洛阳临德殿。

    陈楚看着手中的情报微皱着眉头。放下手中的情报，有些懊恼地道：“全部消失了？就这么凭空消失了？！”

    大殿内站着三个人，周瑜、鲁肃和情报署在洛阳总部的情报汇总官薛远山。

    薛远山禀报道：“第七军团根据情报接连扫荡了三座叛军据点！然而当军队抵达的时候，这些据点都已经人去楼空！根据现场的痕迹看，他们似乎走得很匆忙！”

    陈楚皱了皱眉头，问道：“你该不会是想告诉我，是我们内部出了问题吧？”

    薛远山连忙道：“卑职没有这个意思！其实，剿匪失败不大可能是我们内部的原因，因为每次都是在出击之前军方才得知相关的情报，叛军绝没有可能及时获知我军出动的消息！”

    陈楚将目光投向周瑜，“公瑾，你这个么看？”

    周瑜思忖道：“应该是我们最近密集的剿匪行动让他们更深地隐藏起来了！”

    陈楚思忖着点了点头，“公瑾所言极是！不过他们会躲到哪里呢？辽州山高林密，只怕不容易找啊！”

    周瑜分析道：“辽州虽然山高林密，但是要查出他们的藏身处只是时间问题！相信叛军也很清楚这一点！~”

    陈楚点了点头，眉头一皱，“公瑾的意思是~~？”

    周瑜道：“如果他们以某种方式进入城区，只怕就真的麻烦了！”

    陈楚不禁一惊，懊恼地道：“确实有这个可能性！我怎么没想到呢！现在封锁只怕已经来不及了，不过亡羊补牢犹未晚矣，传令辽州加强对进出城市的人员的盘查，特别是那些来历不明的商队！”

    一旁的传令官应诺一声，立刻退出了大殿。

    陈楚对薛远山叮嘱道：“告诉辽州方面的密探，将侦查重心转向城市！另外，知会当地与我们关系密切的商会，让他们留意可疑人员！”“是！”薛远山应诺一声，退出了大殿。

    陈楚不由得感慨道：“这个铁破汉还真有两下子！到底是当过大将军的人！”

    鲁肃一脸傲色地道：“其实铁破汉根本就翻不起什么大浪！如今的辽州已经在我们大秦的严密控制之下，而其百姓许多人已经接受了这个事实！高句丽复国的根基已经不存在了，铁破汉现在只是在做着徒劳的努力！”

    陈楚微笑着点了点头，“子敬说得不错！不过我们也决不能掉以轻心！”

    “陛下英明！”鲁肃、周瑜一起抱拳道。

    陈楚有些急切地问周瑜道：“琳琳他们应该已经进入我们的势力范围了吧？”

    周瑜回禀道：“按时间算，琳妃娘娘一行人应该已经进入安息地界！”

    陈楚道：“直到这个时候我仍不放心！呵呵，看来在这种事上我有些妇人之态了！”

    周瑜、鲁肃一笑，鲁肃抱拳道：“陛下重情重义，乃是朝野的表率！”

    陈楚哈哈一笑，摆手道：“子敬这话让我汗颜啊！”

    “好了，不说琳妃了！目前罗斯国内可谓一触即发！你们看，罗斯的局势将如何发展？”

    周瑜思忖道：“皇子们都想做皇帝，而手上都掌控着不小的力量！我看，罗斯内战不可避免！不过让人费思量的是那位突然失踪的三皇子和高金斯、巴布洛夫的动向！”

    陈楚点了点头，“不错！在这种时候突然失踪就已经够蹊跷的了！偏偏在这个时候，身为丞相的高金斯和身为大将军的巴布洛夫采取了非常奇怪的动作，让能够控制局面的三个主力军团按兵不动，对于大皇子和皇后的纷争采取一种两不相帮，或者说是纵容的态度！我感觉，这两个人的行动与三皇子有密不可分的关系！”

    周瑜点头道：“很有可能！如果大皇子和皇后拼了个两败俱伤，那么得利者就是老三了！不过我认为出现这一情况的可能性不大！虽然大皇子是个粗人看不清这纷繁的局面，不过他的对手斯兰皇后却非等闲之辈，我想她已经看出了这里面的问题！~”

    陈楚嘴角一挑，微笑道：“所以斯兰绝不会贸然对彼得堡发起进攻！甚至还有可能先返回东部行省！”

    “陛下英明！”周瑜抱拳道。

    陈楚摸着下巴笑道：“这样就有趣了！呵呵，三国争霸？！”

    “陛下，我们是否要趁这个机会采取一些行动？”周瑜小心翼翼地问道。

    陈楚笑道：“先让他们打一阵子吧！在一旁看戏，这感觉也是很不错的！”

    “让杨同给我密切注意罗斯国内的情况！让阎行他们小心隐藏起来，千万不要暴露了行踪！他们之前的那次行动非常出色！我想在某些时候说不定还能用他们来影响罗斯国内的局势！”

    周瑜笑道：“阎行将军的那次行动肯定把三方的计划都打乱了！”

