
    指引他们寻找灵珠的绿光一直延伸向罗湾海沟极深的地带。

    越是往下深浅，海沟两边的海底峡谷便越是狭窄，漆黑的海沟峡谷深处，只能借着绿色的莹光看到一些浮游生物。

    他们顺着石壁下潜，最窄的地方，只能侧过身进入。

    挤过最狭窄的海沟缝隙，宫司屿他们面前的视野，在莹绿的光束下，骤然开阔了起来，漆黑一片的深水，光线到处，隐约可见许多石板，林立倒塌的沉船废墟，全都面目全非，只剩一个形似的轮廓。

    到处都混杂着大量沉船的残骸，有的大船沉在水中，生满了锈蚀，也有的附着着无数灰白色的死珊瑚虫和船底藤壶的尸壳。

    这是一个比乔二爷他们打捞深度更深的海底沉船墓场。

    无数千奇百怪的游鱼穿梭着，一些巨蟹和螯虾在礁岩缝隙中探头探脑地爬动。

    范无救觉得周围的视野太过昏暗，根本看不清，于是快速结印，施法在海底深处引燃了传说中只有冥界才有的幽冥鬼火，绿幽幽的火光骤然间如千万盏明灯般点亮了这一大片的神秘海域，顿时亮如白昼，看清了一切。

    绿色莹光所指示的尽头，是一艘被压在成片废墟中，船体倒斜，船尾撞入了一艘古代木船的舱体，木船船体所使用的材质是木料中的上品，在海底这么多年，尚为腐烂，指示整艘船，断成了两截，表面浮满了海底生物。

    根本没有迟疑，宫司屿带头，绕着那断裂的沉船转了一周后，最终找到了一个可以进入内部的地方。

    船侧有一道破损的豁口，里面黑漆漆地注满了水，时不时会窜出几条眼睛已经退化的深海鱼，感受到光罩，倏地就逃窜无踪。

    沉船内部，船体的构造已经扭曲变形，船里漂浮的杂物更是在很大程度上降低阻碍了能见度。

    这真的是一艘明朝时期的大型福船，展现了当时造船工艺的巅峰。

    只是，此刻这福船中，弥漫着阴森和死亡的气息，偶尔有些形态奇特的海鱼游进游出，也是一副木然的神态，似乎也不畏惧突然闯入的他们。

    宫司屿跟着绿色光束的指引，在船内的通道里一路穿梭，沿路甚至还能看到森然的白骨散落一地。

    最终，在一扇紧闭，锈迹斑斑，几乎已经被海水腐蚀的仅剩薄薄一层的铁门，出现在他们面前。

    同时，那道绿色指引他们找到灵珠的绿光也随之彻底消失。

    幽静的海底深处，死一般寂静。

    宫司屿盯着那道门，莫名其妙的开始感觉到心跳骤然加快，他在水中，朝着那门轻轻的踹出一脚，门瓦解，伴随着鬼火窜入，映照出了里面的景象，宫司屿范无救和寂亡拜无忧依次进入。

    狭小的空间内，堆满了各式各样的箱子，铁皮的木质的。还有已经腐烂的皮质……

    这里应该是个船舱底部堆存货物的仓库。

    大部分还保持着原有的模样堆放在那。

    仓库的角落中，有一具靠着墙的白骨，已经散架，

    这白骨的身上，还穿着明朝的服饰，看样子是个明朝人。

    更古怪的是，白骨旁边，一堆木箱子下，竟压着一口极品沉香木打造而成的棺材，棺材的表面雕刻着极为复杂华丽的纹路和浮雕。

    没等宫司屿开口，他们四个人就在狭窄的仓库中到处翻找了起来。

    范无救和寂亡一连打开踹翻了好几个沉重的大铁箱子，全都是金条金锭，还有银锭。

    拜无忧捡起一块金锭翻看了下后，得出结论，“明朝永乐年间的官银。”

    一连打开了仓库中大半的箱子后，更多地金条出现在他们眼前，还有很多西洋物件，如洋qiāng西洋钟钻石玛瑙宝石之类价值连城的宝贝……

    由此，拜无忧推断出，“这应该是一艘当时明皇朝使臣去外邦交的外交货船。”

    但奇怪的是，他们并没有找到任何疑似“太虚珠”或是万佛珠的东西。

    所有的箱子都被打开，全部都没有。

    最后就只剩那一口价值连城的沉香木棺材。

    拜无忧亲自将那口棺材打开后，四人围在棺材周围往里面定睛一看。

    没尸体，没有尸臭，没有陪葬物。

    棺材中静静的躺着一尊通体黑而发亮的真人大小的佛像。

    佛像不知是什么材质雕刻而成，工艺精湛，气势辉煌，身材比例适中，体态饱满结实，线条简洁流畅，丰腴而不虚，近人而不俗。

    面相丰润，细眉长目，高鼻，薄唇，额头较宽，大耳下垂。

    表情庄重而不失柔和。

    台座为束腰式仰覆莲座，造型宽大，莲瓣宽肥，呈一周对称分布。

    佛像的左手拇指和中指间，还拈着一枚黑色的圆球。

    没什么特别。

    拜无忧以为佛像是黄金所铸，还伸手去扣了扣，以为是表面氧化才会导致黄金发黑。

    但结果，并非黄金，是一种黑色的石料。

    不是什么稀罕物。

    “珠子呢？”

    宫司屿的眉头皱成了“川字型”，他不明白，绿光最后消失的地方就在这沉船的仓库中，怎么就是没有呢？

    “可能我们忽略了什么地方，还没彻彻底底仔仔细细的翻找过，或许遗漏。”

    范无救冷静的分析着，话落后，环顾四周，重新一点点的开始翻找。

    宫司屿和寂亡也跟着一起，重新寻找，每一个角落都不放过。

    甚至连棺材模板的夹层都找了。

    依旧一无所获。

    期间，只有拜无忧一人，目不转睛的盯着棺材中静静躺着的佛像看的入神。

    “怎么了？”

    发觉拜无忧的奇怪之初，宫司屿凑上前问了句。

    “主子，佛像为什么放棺材中呢？这黑石佛像……你不觉得奇怪吗？明朝时候的佛像，几乎都是金铜，或是纯金玉石打造，绝不是会用这种……黑色的石料造佛像。”

    一边说着，拜无忧一边将棺材中的佛像竖了起来。

    本以为黑石雕刻的佛像会很沉，谁知，拜无忧不费吹灰之力就将其扶起，抱出棺，竖起。

    “空心的！主子，这佛像不是实心，是空心的！”

    。
