    晚上，病房里静悄悄的。

    原本顾以北、顾心瑶都要留下来给她守夜的，却被宋诗雨拒绝了。

    她本来就只有几处擦伤而已，身体已无大碍，他们各自都有各自的事情，没必要劳师动众地留在医院里陪她。

    她完全可以自己照顾自己。

    顾心瑶是陪她陪到用完晚餐，回家带儿子去了。

    顾以北走得相对晚一点，到了她快睡了他才离开。

    临走时还不放心地再三嘱咐她，有事就马上打电话给他。

    顾以北走后，宋诗雨一个人在病床上躺了下来。

    却辗转反侧，怎么都睡不着。

    天知道这一天，她的心里有多乱。

    她本来是想利用霍宇霆报仇的，没想到霍宇霆却又救了她的命一次。

    弄得宋诗雨如今心里竟然有那么一丝愧疚。

    如果今天她不跟霍宇霆一起出来去那家餐厅用早餐，或许就不会出现这样的意外了。

    当然，今天这场车祸也许不是意外。

    她当时记得自己明明站在马路边的餐厅门口，任何正常驾驶的人，即使车速再快，也撞不到人行道上来。

    可那辆跑车居然疯狂地直接朝她撞过来……

    若不是霍宇霆及时跑过来推开她，她估计已经倒在了血泊中了。

    撞她的人，会不会跟要贺少锋命的人是同一伙人？

    宋诗雨在顾以北走后，已经叫来影子去查探了。

    相信很快就会有结果。

    又凝神了片刻，宋诗雨终于还是决定掀开被子下床。

    她循着记忆，找到了霍宇霆现在的病房。

    宋诗雨在病房的门口犹豫了一下，听到里面没什么动静，估计这时候霍宇霆应该已经睡下来？又或者他还在昏迷不醒中？

    他手术结束，到现在已经十几个小时过去了，医生都说他没什么大碍了。

    他现在应该已经没事了吧？

    宋诗雨想想还是觉得不放心，推开病房的门，走了进去。

    病房里一片安静，除了躺在病床上的霍宇霆，其他一个人都没有。

    霍家居然没有留下人来，给他陪夜？

    难道这是舒惠兰的意思？

    宋诗雨皱了皱眉头，踱步走进病房内。

    病房内光线很昏暗，只有透过窗外照射进来的月光才能勉强看清楚病床上躺着的霍宇霆的模样。

    他紧闭着双眸，呼吸轻浅而规律，看样子是在熟睡。

    他的俊脸有些苍白，额头上、胸腹部都缠着绷带。

    宋诗雨在他病床边的一张椅子上坐了下来，视线落在了霍宇霆的身上。

    这已经不是他第一次舍命救她了。

    上次他因为救她，就差一点连命都没了。

    这一次又是因为她，他再次出了车祸！

    或许她就不该与他再有交集！

    如果不是为了给贺少锋报仇，她也不会再回来这座城市，重新接近他。

    一切都是奚琳璐做的孽！

    霍宇霆只是代替奚琳璐承受了！

    “你为什么这么傻呢？为什么要冲过来救我？”宋诗雨伸手抚上他冰冷的俊脸，叹了口气，眸中掠过一抹自责。

    或许她不该这样利用他的！

    可是她别无选择！

    霍宇霆，对不起了！

    宋诗雨在心里默默地跟他道歉。

    她刚想收回自己的手，起身离开。

    霍宇霆却突然握住了她的手，一双漆黑幽深的眼眸睁开了看着她，低哑地嗓音：“我这不是好好的吗？”

    “你醒了？”宋诗雨怔怔地望着他。

    “你没听医生说吗？我已经没事了！”霍宇霆虚弱一笑，宽慰她道。

    “什么没事了？你身上还缠着绷带，需要好好休养。”宋诗雨瞥了他一眼，认真地说。

    “雨儿，别再离开我了，好不好？”霍宇霆小心翼翼地问着，像是一个被抛弃的孩子，卑微地望着她。

    宋诗雨被他的眼神蛰到了，猛然抽回了自己的手，迅速起身，狼狈地跑出了他的病房。

    她一路跑到了天台，撞到了好多人，别人都用奇怪地眼神看她，但她不在乎。

    宋诗雨站在天台上，大口地喘着气。

    月亮隐匿在乌云之后，夜空阴沉沉的。

    宋诗雨目光复杂，愧疚之情再次涌上心头。

    她一再地提醒自己，不该心软，不能心软，尤其是对霍宇霆，她绝不能心软。

    他有什么资格，叫她不要再离开他了？

    他明明已经另娶奚琳璐了。

    何况奚琳璐如今还是她的仇人！

    她要跟霍宇霆最爱的女人为敌，和霍宇霆迟早也是敌人。

    她不该因为他这次救了自己，就心怀愧疚，甚至想要打消利用他的想法。

    身后好像有人朝她走来了，脚步声轻不可闻。

    很快，巨大的阴影笼罩住她。

    宋诗雨缓缓抬起头来，看向来人。

    影子已经来到她的面前，目光直直地落在她身上。

    “你刚才去探望霍宇霆了？”他问。

    “他这次好歹救了我一命，难道我不该去看他吗？”宋诗雨闷闷地反问道。

    影子目光深沉：“我没说你不该去看他，我只是不想你以后为难而已，毕竟你是为了给少主报仇，才重新接近他的。”

    宋诗雨明白他的意思。

    他是怕她心软，怕她不舍得再去利用肯拿命救她的男人。

    霍宇霆的确是可以为了她，舍命相救，他已经不止一次救过她，足以说明这一点。

    但这并不代表他就爱她！

    他爱的人是奚琳璐，从未变过！

    他爱的是她的仇人，他跟她的立场迟早都是对立的。

    他们终究是要决裂的，只是时间问题。

    “我心里有数！”宋诗雨点点头道。

    又是一片空旷的寂静。

    过了一会，宋诗雨才开口问道：“你查得怎么样了？”

    “那个撞你的跑车司机，表面上是酒驾。”影子将他的调查结果告诉她。

    “那实际上呢？”宋诗雨眸色幽深，连忙问道。

    “实际上是有人收买了他！”影子眼眸凝重了起来，声音暗哑：“而那个人据我调查，正是奚琳璐！”

    “奚琳璐？果然是她要害我！”宋诗雨眸光一紧，冷冷笑道。

    之前对霍宇霆的愧疚，顿时全都消失了。

    她之所以突然出车祸，全是奚琳璐在幕后设计的，只是奚琳璐大概没有想到，霍宇霆会突然冲过来救她吧。

