    

    （十分感谢‘dawd’的1100打赏！以及‘飞羽梦歌’的打赏！）

    （求订阅！今天的订阅连平时的三分之一都不到，看得心都凉了，友友们，乃们都去哪里了？...【跪地】...）

    有如通牒一般的话语清晰的传进了远坂凛、露维亚、伊莉雅、美游四人的耳中，让四人的心，狠狠的跳动而起。

    没有胜算！

    真的没有胜算！

    这一次的对手，实在是太强了…

    不但每一个都力敌英灵，而且还不像那些利用职阶卡进行实体化的英灵一样，丧失理智，只知道一味的摧毁眼前的敌人，让人有机可乘。

    这一次的对方，没有机会可乘！

    和单靠本能往前冲的英灵们不同！

    这一次的对手，会思考！

    光是这一点，就已经是一个威胁了！

    远坂凛先是看了一眼自己旁边的露维亚，再看了一眼下方与无言、雏菊、美琴三人进行对峙的伊莉雅和美游，眼中浮现了犹豫的神色。

    被‘戒律之锁’捆住的一只手微微动了一下，摸了一下自己的衣袖，等到摸到一个物体时，远坂凛眼中的犹豫更浓了。

    在远坂凛的衣袖中，其实，还藏了一块宝石。

    那是那天在咖啡厅里，无言送的八阶魔晶！

    这块魔晶，已经被远坂凛给重制过了一遍，不但将里面的魔力给全部理清。还注入了目前远坂凛所知的威力最强的一个术式。

    再配合魔晶里面那强悍的魔力，一旦将其使用出来，威力绝对足够媲美英灵宝具的一击！

    那是现在的远坂凛真真正正的底牌！

    不过，可以的话，远坂凛根本不想使用它。

    不是远坂凛舍不得这块宝石，也不是远坂凛想手下留情，而是，对它进行过重制的远坂凛清楚的知道它的威力。

    一旦使用，不能收手暂且不说，在这个范围有限的豪宅里。自己这一方的人绝对也会被卷进去！

    更甚者。整座豪宅都不能保下来了！

    除非真想以命搏命，否则，谁能在使用这样的危险物品前不犹豫呢？…

    但是，不使用的话。以目前这个状况。那是绝对不会有胜机！

    想到这里。远坂凛眼神一狠。

    “别死了，所有人都…”

    说完，远坂凛手指一勾。勾出了衣袖里面的宝石…

    然而，就在远坂凛即将解放宝石内的术式，构成魔术时，她手中的宝石却是突然消失不见了…

    “什…”远坂凛浑身一震。

    “这可是言给你的东西，言又怎么可能不对它进行防范呢？…”雏菊缓缓的从远坂凛的身后走了出来，黄绿色的眼眸瞥了远坂凛一眼，抛了抛手中的宝石。

    “这个东西，还是暂时由我来保管吧…”

    “你…”远坂凛震惊失色。

    “你…什么时候…”

    “确实，没有了武器，我的战斗力会直线下降，不像美琴那样，还能发挥出可观的实力来…”雏菊嫣然一笑。

    “可是，没有了战斗手段，不代表我没有其它的手段，我正好还擅长速度…”

    擅长速度？…

    在一眨眼的时间内从下面直接移动到这里来的速度？…

    那已经不是速度，而是瞬移了！

    远坂凛与一旁的露维亚都被震慑在了当场，半天说不出话来。

    现在，她们才觉得，自己把那个男人身边的两个女人想得太简单了…

    “我看看…”雏菊在远坂凛、露维亚两人的身上一阵捣鼓，摸来摸去的。

    “等等…”两个少女一慌。

    “你干什么？！”

    “嗯…”雏菊无视了远坂凛与露维亚的抗议，我行我素的继续在那诱人的娇躯上面摸着。

    “看来，职阶卡不在你们的身上呢…”

    “那么…”下方，美琴将目光转至不远处的伊莉雅与美游的身上。

    “职阶卡在你们两的身上了吧？…”

    闻言，伊莉雅与美游条件发射的露出了吃惊与警惕的神色，往后退去。

    “嗡…”

    紫色的魔法阵再一次的从虚空中波动而出，停留在了空间里，出现在了后退中的伊莉雅与美游的身后，挡住了她们的去路。

    还没等伊莉雅与美游反应过来，‘戒律之锁’浑然从中探出，分别的缠上了两个魔法少女的四肢，将她们给紧紧的束缚了起来，吊离了地面。

    “完了…”远坂凛、露维亚两人露出了苦涩的神色来了。

    “结束了…”雏菊、美琴彼此对视了一眼，眼中泛起了一丝丝无奈。

    直到这时，无言那看似冷漠的表情才渐渐的趋向于柔和，走到了两个奋力挣扎的小少女的面前，细若蚊声般开口。

    “辛苦你们了…”

    说完，无言对上了美游那即显得坚毅，又显得松了一口气的漂亮眼眸，然后，伸出手，从美游大腿的卡套里，拿出了一张卡片来。

    一张拥有着手持法杖，身披黑袍的贤者的图案，下方镶嵌着‘caster（魔术师）’字样的卡片…

    ……

    职阶卡——‘caster（魔术师）’：以极高的魔术理论制造而成的卡片，拥有着能够引发与卡片职阶相对应的某一个英灵力量的神奇能力；

    使用方式如下——

    限定展开：以‘魔术礼装’作为媒介，职阶卡作为‘英灵之座’的通行证，将与职阶卡相对应的英灵的宝具具现化，短时间内进行使用；

    （注：此职阶卡为‘caster（魔术师）’，对应的英灵宝具为——‘破尽万法之符’）

    并列限定展开：以复数的‘魔术礼装’作为媒介，职阶卡作为‘英灵之座’的通行证，将与职阶卡相对应的英灵的宝具复数具现化，能够重复具现相同的宝具，是‘限定展开’的重叠幅增模式；

    （注：此职阶卡为‘caster（魔术师）’，对应的英灵宝具为——‘破尽万法之符’）

    梦幻召唤：以自身为媒介，职阶卡作为‘英灵之座’的通行证，将与职阶卡相对应的英灵的力量召唤出来，并在使用者的身上具现化，能够让使用者本身化为英灵，完全英灵化，获得该对应职阶英灵的力量；

    （注：此职阶卡为‘caster（魔术师）’，对应的英灵为希腊神话中的叛逆的魔女——美狄亚）

    ……

    破尽万法之符：可破除所有魔术的匕首，极致的对魔术用宝具，能将以魔力强化的物体以及用魔力制造出来的生命还原到原始的状态，本身攻击力微弱，只拥有相当于普通小刀的杀伤力，但对破除契约类的效果拔群；

    ……

    “最后…”

    将‘caster（魔术师）’的职阶卡给收起来，无言看向了伊莉雅。

    “把‘archer（弓兵）’的职阶卡也给我吧…”

    “————”伊莉雅咬紧了自己的牙根，用力的挣扎着四肢，企图挣开周身的‘戒律之锁’，完全没有放弃的打算。

    与此同时，无言也再一次的伸出手，往伊莉雅大腿上的卡套，伸了过去…

    “不要！”

    伊莉雅出乎预料的满脸激动，大声的叫了起来。

    “我不要！”

    “伊莉雅…”美游、远坂凛、露维亚均都惊讶的看向了异常激动的伊莉雅，连雏菊与美琴都有些怔然。

    “伊莉雅…”瞧见伊莉雅那激动无比的模样，无言皱了皱眉。

    “已经结束了哦…”

    “不要…”伊莉雅低下头，将一对眼眸掩盖在如雪般的刘海下面。

    “我绝对不要…”

    看着这样的伊莉雅，在场的众人都面面相觑了起来。

    “是吗？…”唯有无言一人，面色淡然，询问出声。

    “为什么呢？…”

    “因为…”伊莉雅低沉的声音从刘海的下方传出。

    “因为…”

    “因为…”

    “因为…”

    有如故障了一般，伊莉雅一直重复着一个字眼，看起来像是在酝酿着什么一样。

    “怎…怎么了？…”一众少女们心中涌现了一股不对劲的感觉了。

    “伊莉雅？…”站在伊莉雅的面前，无言也因为那股不对劲的感觉皱紧了眉头。

    “因为…”保持着被临空吊起的模样，伊莉雅缓缓的抬起了头来，睁开了自己的眼睛。

    毫无感情，冷彻心扉的声音，从伊莉雅的嘴中，响进众人的心里。

    “因为…约定好了不是吗？…”

    在场，所有人的瞳孔缩至针尖般大小了。

    概因为，伊莉雅那原本如宝石般红色的眼眸，此时，却是变成了金色。

    “嘭…”

    下一个瞬间，以伊莉雅为中心，一股狂风，席卷而起了…        

