    “何亮，你过来查一下！”李九云的声音中，甚至带着些许颤抖。

    可随后，那颤抖便变成了兴奋！

    一旁的王傲与陈梦彤，也后知后觉的意识到了什么！

    只有在许老师身旁的林羽，还在滔滔不绝的讲解自己生命科学知识竞赛过程中做题的“心得”，没注意这边。

    何亮对自己分数倒也不觉得诧异，微微一笑，便是坐在电脑旁，输入自己的学号密码。

    很快，页面登录成功！

    一行让周围几人呼吸猛然一滞的分数，出现了！

    64分！

    可......总分才65啊！

    他们脑袋轰轰，表情有些呆滞，难以相信眼前所见。

    王傲与陈梦彤更是如此。

    他们心中有准备，何亮或许会考出一个极其惊人的分数。

    但这分数，已经不是惊人，而是吓人了！

    那边的许老师，也有点受不了唠叨的林羽了。

    若是放在平时，他倒不介意和林羽多交谈，勉励他几句。

    可今日，他来这里的目的，完全不是林羽！

    他点了点头，便是道：“林羽同学，你的表现很不错。”

    随后，直接绕过了发愣的林羽，来到何亮身前，目光灼灼。

    “何亮同学，恭喜你生命科学知识竞赛，拿到全省第一！”

    “64分，恭喜你！”

    许老师也是有“老朋友”提前告诉他这个消息，当时知道的时候他也被吓了一跳！

    他的一句话，让林羽浑身僵硬，猛地回头，表情不可思议！

    怎么可能？！

    往年上60分的都屈指可数，连林令这种尖子生也才56分！

    生命科学竞赛考的不仅仅是深度，也是广度，很难拿到60分以上，更别说离满分只差一分！

    “谢谢老师。”何亮站起身来，身上没有一丝骄傲。

    他将运动训练学、运动生理学都兑换到了终极层次，拿到这个分数，他个人并不感到意外。

    可周围人，却像是看怪物一般，连连吞下吐沫。

    而林羽的表情，很快就从不可置信变黑，甚至有些发紫！

    他刚刚居高临下的态度点评几人，与陈梦彤的聊天中，借着生命科学竞赛这一点，暗中贬低何亮抬高自己。

    可现在，立马脸上生疼！

    “怎么可能？怎么可能考到64？”他甚至都有点怀疑这是作弊了！

    “哈哈哈哈！”李九云却是大笑，扫过林羽，心中舒泰。

    “我们小队的何亮水平很高的，答辩的时候他的发挥，是我们小组最好的。”

    他这是刻意说给林羽听得。

    果然，林羽听得心中更不好受，仿佛吃了一坨翔般难受！

    许老师目光灼灼，一双老眼满是期待：“何亮同学，先前恢弘计划选拔你是深真市第一，但没有选择参加恢弘计划吧？”

    何亮微微点头。

    许老师接着道：“是这样的！之后还有恢弘计划第二次重点集训！”

    “你才大一，就有这么好的底蕴，我们讨论，向上面申请了，可以破例让你中途参加恢弘计划第二次重点集训！大概就是在一两周后！”

    “你想参加吗？”

    林羽现在恨不得找一个石头缝钻进去！

    他先前才故作可惜的说何亮放弃恢弘计划是很“白痴”的选择。

    可现在，立马恢弘计划的老师就过来邀请了！

    但让所有人目瞪口呆的是，何亮不假思索，直接摇头：“谢谢老师邀请，不过我不打算参加恢弘计划。”

    并非故意摆谱。

    而是他之后事情有些多。

    备战全国生命科学竞赛，这论文报告他要出大力了。

    还要参加宗老的特训，备战全国天骄赛，他的确是抽不出太多时间。

    而且，他需要考虑性价比，有全能打工系统在，他可以走“捷径”学习知识，若是选择花费大量时间参加培训，反而是一种浪费了。

    二拒恢弘计划！

    众人都满脸不解！

    许老师更是苦口婆心的想邀请何亮参与。

    满分状元、深真市恢弘计划第一，加上这一次光东省生命科学竞赛第一的成绩，何亮已经向所有人证明了他的妖孽！

    他才大一，却拿了生命科学竞赛第一啊！

    而且，是以完全碾压的分数！

    第二也才61分！

    即便是他们这些见惯了天才的老师，也特别希望何亮能够参加恢弘计划，得到更好培训，走的更高！

    但可惜，何亮的态度坚决，拒绝参加。

    最终，许老师只能无奈的添加何亮威信。

    “这一段时间，如果何亮同学你想参加，随时通知我，我可以为你安排！”

    许老师给何亮留了一条后路，更是表示自己的重视。

    何亮只能无奈的笑着点头：“谢谢老师看重，如果我想参加，一定随时联系您！”

    许老师这才点点头，带着遗憾离去。

    全场安静，谁都不知道该说些什么。

    许老师是出了名的眼高于泰山，对学生严格苛刻、要求极高。

    但刚刚那一幕，与他们所熟知的许老师可不太一样啊！

    忽的。

    林令出声了！

    “林羽，你刚刚说你多少分？”

    李九云立马反应过来，呵呵一笑，跟上去：“我也忘记了，能说下吗？”

    林羽表情越发难看，羞愧无比！

    他先前有多得意，有多“指点江山”，此刻就有多尴尬与羞愧！

    “我......我43分！”

    “哦，不错不错。”李九云一副厉害的表情，竖起大拇指。

    林令都笑了。

    这一波反向嘲讽，有些不地道啊。

    不过，挺好。

    林羽差点没一口血吐出来！

    “梦彤，我那边还有点事情，就先走了。”林羽哪里还想多待在这里，找了个理由立马就灰溜溜的离开了。

    他一离开，李九云顿时笑出声了：“搁这里跟谁装呢？”

    随后，众人看向何亮，满脸惊叹。

    林令更是直摇头：“何亮，你太厉害了！完全就是个怪物！我还没听过谁知识竞赛能拿到64分的！”

    何亮笑了笑，随口道：“运气而已。”

    “这可不是运气！”林令摇了摇头。

    一旁的王傲与陈梦彤则是有些沉默，还没能从这种震撼中走出来。

    他们毕竟和何亮同是大一新生，这打击对他们有些大。

    “嗯？”忽的，林令有些诧异的声音传来。

    “这一次的全国级生命科学竞赛的答辩内容是固定的。”

    “对特殊能量研究，作用人体？”

    何亮表情一变，心中微动。

    特殊能量？！

