    “屠神！”

    很快看完了所有跟异形有关的实验记录，云海紧皱眉头在心中喃喃说道。

    “虫族”和“异形”的基因就像是水火不融一样，根本无法融合。

    显然，“萨尔那加族”还没有放弃，却是想将这两种在任何宇宙都会强大崛起的种族融合在一起，催生出一种全新的更恐怖的种族。

    实验记录中所提到的“神”，云海估计十有八九就是“宇宙大帝”，或者说“宇宙之子”。

    “宇宙大帝”的实力，云海不曾亲眼目睹过。

    但是“宇宙之子”的恐怖，他却是亲身经历过。

    云海不知道“萨尔那加族”或者说实验记录的撰写者哪里来的底气，只要融合“异形”和“虫族”的基因，就能做到“屠神”！

    “数量，在宇宙大帝面前根本没有任何优势可言。”

    “质变？那也是有度的。”

    “异形和虫族就算能做到完美的融合，雄蜂异形可能拥有禁卫异形的战力，但它不可能蜕变成超级异形甚至是禁卫异形。”

    “而即便是禁卫异形，它们在宇宙之子面前，大概就是普通人类跟禁卫异形的区别一样。”

    “所以，他或者说萨尔那加族，哪里来的底气呢？”

    思来想去，云海都觉这份实验记录中所说的完全就是天方夜谭。

    “你就凭这个认定我们是萨尔那加族创造的？”

    再没有找到任何跟“异形”有关的资料，云海随即向罗尔问道。

    罗尔没有多做解释，而是带着云海来到了另外一间实验室。

    这个实验室其实算是标本仓库，偌大的空间中摆满了各种雕像似的生物遗骸。

    “一到三区，存放的都是主文明直接或者间接制造出来的生物，四到六区是他们在宇宙中找到的特殊生物。”

    “而跟你们体型极其相似的生物标本，就存放在二区。”

    罗尔一边向云海解释着，同时带他停在了一个巨大的生物遗骸前面。

    事实上在进入这个标本室的时候，云海精神力就已经锁定了一具生物遗骸。

    根本不用仔细扫描观察，他就已经确定了，它就是异形。

    确切的说，它是一只“雄蜂异形”。

    体型比“信使异形”更大，但比更多的“禁卫异形”要小。

    平滑的颅骨，微张的嘴巴露出了锋锐的牙齿和缩成一团的内巢牙。

    黝黑的骨甲覆盖着全身，一对略有些短的前肢蜷缩在胸口。

    粗壮的后肢被尾骨环绕起来，顶端的尾刃微微翘起。

    从头至尾，从皮到骨直到枯干的内脏，云海哪怕不用眼睛看不用精神力去扫描，他只是站在这里，都能百分百地凭感觉肯定它就是一只死去的异形。

    “虽然个体上存在差别，但它就是你们吧？”

    好半晌没有等到云海开口，罗尔忍不住低声问道。

    “智脑在哪里？可以直接交流的那种。”

    云海并没有直接回应罗尔，而是提出了一个新的问题。

    他这个问题，却是让罗尔犹豫起来。

    “算了，你不想说，那我就自己去了。”

    云海不冷不热地说着，随即拔地而起。

    有些心烦意乱的他直接从地底冲出了一个洞口，飞到了天空。

    低空中盘旋的“信使异形”跟在他的身后，几乎就是瞬间来到了一座城市的边缘。

    “智脑”需要硬件载体，而“智脑中心”的硬件载体能耗和热量的散发都很大，云海早在这颗星球时就已经确定了大概是“智脑中心”所在的区域。

    “我明白了！”

    云海暴力离开了，罗尔却没这么快，并没有吃惊于云海的破坏力，就在他犹豫要不要跟过去时，在他的身边一个“研究员”突然兴奋起来。

    “主文明在小宇宙中必然有防御力量，我们也可以确定小宇宙核心位置至少有十六颗星球上存在着超级能量武器。”

    “以主文明的科技水平，这些超级能量武器哪怕一万多年没有运行过，但有智脑和不计其数的机械工兵维护保养，我相信这些超级能量武器一定还能用。”

    “那么问题来了，在这些异形入侵到小宇宙中后，为什么这些超级能量武器没有攻击它们。”

    “现在我知道了，因为这些异形就是主文明的附属文明啊，直接可以从基因层面区分敌我的智脑，正是因为这个原因才没有攻击它们。”

    那个“研究员”仿佛又发现了一个“小宇宙”似的惊喜地说道。

    “你说的，我早都知道了，不然我为什么下令放弃抵抗。”

    “没有智脑的帮助，我们在异形文明面前没有任何的抵抗力。”

    罗尔没好气地瞪了他一眼，随后还是走向了外面。

    “主宰，我们发现了二十三颗星球内部存在异常金属装置。”

    “这些东西疑似能量攻击武器，但是它们好像并没有任何启动、聚能的迹象，不知道是不是已经报废了。”

    就在云海落到地面接近梭形的建筑门口时，“猎狸异形”的声音在他脑海中响了起来。

    “这样一个小宇宙，怎么可能是不设防的。”

    “我大概知道因为什么了，派出异形守住那些星球，一旦发现星球内部的装置有启动、聚能的现象，连同星球给我马上毁掉。”

    精神交流中回应了“猎狸异形”，云海随即停在了紧闭的金属大门前。

    大门上，有一个“七棱柱”的浮雕图案。

    云海的精神力也已经发现了，大门顶上的暗板下隐藏着三个类似激光武器的防御武器。

    只是它们好像没有发现云海的接近一样，并没有启动。

    相反，在云海停在大门前时，足以抵挡核聚变炸弹爆炸威力的厚重的金属大门无声地滑开了。

    “这是你刻意留下的后门，还是萨尔那加族的主意？”

    目光凝视着大门顶上的三块暗板，云海在心里喃喃说道。

    “嗖……”

    急促的风声响起，在云海的两边，两只“信使异形”几乎是同时蹿了出去。

    突然，大门顶上的三块暗板滑开，同时三道炽烈的能量射线飚射而出，直接命中了差点就蹿进了大门的两只“信使异形”。

