    第331章 三路齐崩

    因为中上都打得比较激进，所以给对面打野旳机会也挺多的。

    如果对面打野比较喜欢搞事情的话，是有可能前期把一条路抓崩。

    但这样做往往会出现的局面是，中上另一条路会被打崩。

    SKT的下路相对是比较稳定的，线上不会把对面打爆，对面也没法把他打爆。

    但是现在，中上同时出现劣势，这种局面对SKT来说太少了，把凯瑞的任务全部给到了下路。

    “你们先稳住，先发育。”bang焦急道，他不是那种对线很强的类型，现在除了发育之外，什么也做不了。

    bengI附和道：“现在不要搞事情，就发育，打架我们是打不过的。”

    faker听后没有说什么，他自然知道目前的情况下要怎么打，但问题是，做得到吗？

    faker还在回想刚才那一波发生的事情，他感觉到非常古怪。

    一开始他还以为是瑞文和盲僧配合失误了，但是仔细想想，陈歌这水平，肯定不会出现这么低级的失误。

    而且这不是路人局，是比赛。

    就算队友的意识不行，也可以直接用语音沟通啊。

    “难道说，他是在故意勾引我？”faker突然想到了一种可能性！

    这样一来，似乎所有事情都可以理清了！

    比赛时间很快来到十分钟，依靠中路的优势，淘宝权拿下了第一条小龙。

    接着他又来到中路帮忙GANK，这亚索此时在防御塔下不敢出来。

    这一次，淘宝权选择先给陈歌信号，陈歌见状也知道怎么回事了，选择往前走。

    看到陈歌靠近，faker选择第一时间就往后撤。

    他现在不敢有其他多余的想法，唯一能做的就是拉开距离。

    然而，他这刚后撤，盲僧就摸眼来到他身后。

    看到这盲僧的瞬间, faker已经在按闪现了。

    然而已经来不及, 这波盲僧的大招先出手, 被击飞之后就没法交闪现。

    这波盲僧把亚索踢到了瑞文脸上，瑞文顺势开始跟输出。

    同时，盲僧跟上二段Q。

    faker意识到这波自己是走不掉了, 干脆闪现也没放，直接被陈歌收下人头。

    娃娃见状解说道：“现在淘宝权的手感也来了啊, 一直针对中路, 这一场faker的亚索估计是起不来了。”

    米勒：“没办法, 这一场faker被秀太多次了，面对这种劣势, 即便是大魔王也没用啊。”

    娃娃和米勒已经笑开花了，LGD目前这种优势，可以说已经半只脚跨上领奖台了。

    这波击杀了亚索之后, 陈歌和淘宝权选择一起推中路一塔。

    把中路一塔推完之后, 两人一起回程补给。

    只见淘宝权说道：“走去下路搞事情, 对面下路还没死过。”

    现在淘宝权是完全玩嗨了, 感觉不到一点紧张。

    “没问题。”陈歌自然是不会拒绝，于是两人一起往下路走。

    下路这边, 双方都是有六级的。

    这一场SKT下路辅助是个泰坦，而LGD这边是风女。

    如果是打一波的话，那肯定是SKT下路更强。

    看到中路一塔这么早就被推掉, bang感觉压力巨大。

    中路一塔的存在可以保证两边野区的视野，现在被推掉, 野区就非常危险了，边路安全自然得不到保证。

    “打一波！这可是是最后一波机会。”bang指挥道。

    如果这波不打的话, 他担心没机会了。

    于是在清完一波兵线之后，bang和wolf往后撤, 假装要回程。

    在下一波兵线过来的时候, Bang的老鼠选择隐身，跟着兵线一起过来。

    而wolf的泰坦则是躲在草丛里面。

    在LGD下路出来补刀之后, 这泰坦直接闪现上前，大招给到风女！

    这波泰坦是直接奔着风女去的, 他知道风女大招可以把他吹开。

    所以开大嘴反而没什么机会, 最多打个闪现。

    LGD下路这边，平野绫连忙选择闪现往后撤。

    然而这泰坦大招是可以跟随的，交闪现也躲不掉。

    与此同时, 老鼠已经利用隐身靠近风女, 在泰坦大招击飞风女的瞬间，老鼠现身, 然后开启大招！

    然而, 就在老鼠要输出的时候，从河道方向突然过来两个身影！

    同时，耳机里面传来faker的声音：“对面中路过去了！”

    bang连忙看向小地图，结果发现这瑞文和盲僧已经赶过来了，把他们的退路卡住了！

    看到这一幕，bang意识到自己是走不掉了，选择对着风女火力全开。

    同时，泰坦一发钩子跟上控制，再次把风女给控住。

    这波SKT下路的想法很简单，那就是要在风女开出大招之前，把他直接给秒了。

    按他们自己的计算，这波伤害是够的。

    在A了几下之后，老鼠跟上最后一发平A接E技能，想要把这风女爆死。

    然而，他这发平A刚抬手，瑞文就已经冲上来, 利用W把老鼠控住了。

    在控制结束的瞬间，老鼠正想爆出E技能伤害，风女直接一个大招把他吹开，同时给到自己回血效果。

    这下bang傻眼了，等到他可以放E技能的时候，这伤害已经不够了，风女把血量回了上来！

    bang自然是不甘心的，直接闪现上前对着开大的风女输出，然而他这输出根本不够。

    老鼠本身就是靠这一波爆发来输出，爆发打完了，平A输出根本不够看。

    最终这老鼠和泰坦双双被击杀。

    娃娃：“这也太绝望了吧，SKT双人组思路挺不错的，而且机会也找到了。”

    “原本至少可以拿一个人头，结果被瑞文和盲僧给截胡了。”

    米勒：“最搞人心态的是，下路四个召唤师技能多交了。”

    “结果一个人头没拿到，还送出去两个，心态崩了啊。”

    比赛场上，SKT这边，bang的心态出现了一点波动：

    “西八，怎么会来这么快？”

    “再晚一点莪就得手了！”

    前面他忍了这么久，就是不想露出破绽。

    结果唯一的一次出手，直接被陈歌给抓到了，这未免太倒霉了。

    看到下路也出事了，SKT众人心中自然是拔凉拔凉的。

    以往出现劣势，下路都是兜底的哪一路，现在下路也不能兜底了，怎么赢？

    LGD这边，击杀了SKT双人组之后，陈歌留下来推塔，双人组则是去中路防守。

    (本章完)

