    安迪和迪斯尼董事长兼CEO罗伯特艾格的午餐，在友好的气氛中进行着。

    对方，约他见面的目的，虽然有着关于白宫向三大电视台施压，用黄金时间来转播总统讲话的不满因素，但是，安迪却从对方的一些拐弯抹角的暗示中，明白了对方的真实目的——漫威集团。

    果然是不死心。

    漫威集团这座金山既然已经成为自己的了，安迪自然是不会再白痴的放手，别说50亿了，就是100亿，他现在都不会考虑。

    不说漫威电影宇宙系列的总票房会超过百亿，虽然可能最后到他手里的利润达不到百亿，但是别忘了，这其中所能产生的影响力，以及拉动整个产业时，所产生的权势，这些无形的利益，同样是安迪十分重视的，美元，他现在还真的是不缺。

    再说，就算换来了百亿美元，还不是要花出去投资？放在银行里只会不断的贬值，他想不到还有比漫威集团更好的优质资产了，尤其是现在已经被他完全激活状态的漫威集团。

    安迪也猜到迪斯尼公司为什么会旧事重提，近来迪士尼影业生产的一些影片受到观众冷遇，使人质疑这些影片的质量下滑。公司也处于舆论的密切监督下，压力非常大。舆论猜测迪斯尼影片公司主席迪克库克因此可能被赶下台。

    “80亿美元，安迪，我们非常有诚意，你收购时的四倍价格，我相信。。。”

    察觉到安迪对于自己的试探根本不接招的罗伯特艾格也没有继续绕弯子，直接报价说道，这在他看来，80亿美元收购漫威，相信任何人都没有可能拒绝，一年多的时间，倒手就赚60亿美元，抢银行都没有这么快。

    然而让他吃惊的是，他话还没有说完，就看到了对面放下刀叉，一脸微笑的摇着头，拿起餐巾擦了擦嘴的安迪，目光中充满了难以置信。

    看到，对方的神情，安迪也是飒然一笑，心中感叹，这就是一家企业创始人和一个职业经理人的区别所在，职业经理人一直想的就是如何提升业绩，拉高股价，寻求短期的收益。而企业家，要的是公司的长期可持续发展，而不是变卖优质资产，来让公司的财务好看。

    “价钱确实很诱人，可惜，漫威属于我传媒集团的非卖品，我想你也应该有所耳闻，漫威的第一阶段电影计划已经排到2018年，而我有信心在这十年里，漫威可以创造出超过百亿的盈利，所以说，别说是八十亿了，就是一百亿美元我都不会卖的。

    漫威于我，正如ESPN于迪士尼，都是非卖品！”

    “那还真是遗憾。。。”听到安迪态度明了的拒绝，罗伯特艾格面露失望的摇头苦笑，“之前，我说动董事会，拿出80亿美元，很多的董事还极力反对，认为价格太高了，说真的，我也一直认为这个价格，是一个无法拒绝的价格，没想到。。。”

    说着，罗伯特艾格看向微笑着安迪，由衷的感叹道：“所有人都以为你是华尔街大鳄，喜欢资本运作，谁又会想到，你却是一位真正的企业家。”

    “谢谢，成为一名成功的企业家，是我一直努力的方向，我对赚钱很感兴趣，但是，我对实现人生价值，更看重，人活一世，总要给这世界留下些什么，证明自己来过，而不仅仅只是一串数字和一堆美元，你说呢？”

    安迪微笑着，伸手端起盛着葡萄酒的高脚杯，冲对方示意，对方面露佩服的和安迪碰了下，感慨道：“确实如此，虽然你拒绝了收购邀请，但我真心的希望，以后能多多合作，即使我们有许多业务上的竞争，但我相信，我们依然会有许多合作的机会。”

    “呵呵，当然。”安迪并没有拒绝对方的好意，而是轻笑道：“其实我们一直在合作，我的暗黑童话系列，不就是最好的例子吗？”

    “呵呵，没错，为了我们的合作，干杯。”

    “干杯。”

    。。。。。。

    用完午餐，告别时，安迪和艾格再次握手寒暄了几句后，便各自坐进自己的车里，分道扬镳。

    此次被拒绝，要说罗伯特艾格不失望，那是不可能的，不过，这也是没有办法的事情，无论是漫威集团，还是NBC环球，都是完全属于安迪史密斯的全资控股公司，他这个主人说不卖，谁也没有办法。

    说实话，跟罗伯特艾格一样看到漫威再次崛起，非常眼红和后悔的人不在少数，真是应了那句话，‘当初你对我爱答不理，现在我让你高攀不起’。而之前迪士尼对漫威的评估则是，漫威旗下拥有的5000个角色是最优良的资产，“这是一座沉睡的金山”。

    只是现在说什么都晚了，此时被完全激活的漫威，不仅死死的捂住所有IP不放，还在想方设法的往回收拢流落在外的IP，可以说是手段齐出，有点让人烦不胜烦了，无论是索尼哥伦比亚，还是二十世纪福克斯，都对不出人样子的新漫威，头痛不已。

    不过，作为最成功的职业经理人，罗伯特艾格并没有气馁，既然漫威集团已经错过，那就把备选目标提上来，要知道，迪士尼的娱乐商业帝国正是在一次次通过“并购”的资本操作实现了一次又一次的转折。

    正如他主持的在2006年，通过74亿美元收购皮克斯，让迪士尼在动画市场继续保持着绝对竞争力。并在三年的时间里，通过皮克斯制作的优秀动画，给迪士尼创造了当初收购价一半的票房数额。

    本来是想通过收购漫威，通过漫威手中的那些超级英雄，抢占男孩市场，不过现在只能选择卢卡斯影业了。

    这一次，无论如何，迪士尼也要在科幻领域“抢到”全世界最成熟、最大的一个IP——《星球大战》系列。

    此时的安迪自然不知道，因为他的拒绝，迪士尼调转了矛头，对准了就连他也垂涎很久的卢卡斯影业，他此刻正靠坐在车座上，闭目养神，嘴中轻声嘀咕着一句话，“不该有两个漫威的。。。”

    漫威集团的价值，现在已经被市场广泛认可，这座金山不再沉睡，也让之前流落在外的IP变的更加珍贵，X战警、神奇四侠和死侍，还有小蜘蛛，现在几乎都快成了他的心病了，如果把漫威电影宇宙扩大到这些已经‘成名’的超级英雄，那该是多么美妙的一件事情。

    “不应该有两个漫威。”

    安迪猛地睁开双眼，由原本的嘀咕声，变成了语气强硬，眸光森寒。

    无论是用异人族代替变种人，还是在变种人漫画上动手脚，其实，都是没有办法的办法，X战警作为已经‘成名’的超级英雄，在全世界都有着许多的粉丝和影响力，根本不是一个漫威漫画中一个原本就不起眼的异人族可以代替的，毕竟金刚狼，X教授，凤凰女，万磁王这些角色早已经深入人心。

    所以，最好的方式就是把这些IP重新夺回来，但是面对油盐不进的福克斯，安迪也是实在找不到什么好的方法，让对方妥协。

    安迪手中虽有杀手锏，但是一直以来，他并不想往死里得罪老狐狸默多克，不过，这一次，他却下定了决心，要把这些IP从福克斯‘换’回来，至于手段，会不会显得下作，已经不在他的考虑范围之内了。

    再说，要想人不知除非己莫为，他安迪史密斯也不过是恰逢其会罢了，相信老狐狸也不会嫉恨他。