    第4章 激战大蟒

    刻不容缓，说干就干。张小强从行军包里拿出军用老虎钳，攀爬到吊李建所在的树干，双脚将树干锁住，倒挂着到了李建所在软钢索大网位置。

    “千万不要摇晃，不要乱动，要不越锁越紧。保持现有状态，给我几分钟时间就可以脱困”

    李建轻轻点头。张小强开始用老虎钳剪软钢索大网，大网目前保持在十厘米见方孔洞大小，呈菱形分布，就是说张小强至少要剪出直径四十厘米以上的圆洞才能够让李建脱困。虽然说一物降一物，但是张小强的老虎钳也没有达到剪铁如泥的锋利，剪断一根大网的钢线，至少需要将近一分钟的时间。而且每剪断一根，大网的重力就会发生变化，随之，软钢索大网就会自动收紧，剪断五六根以后，大网里的李建已经到了龇牙咧嘴的状况了。

    “坚持一下，马上就好，他妈的老子这样倒挂金钟也不舒服啊”

    张小强正与李建悄悄说话当间，慕然间看到李建脸色大变，并对着张小强使劲努嘴，张小强以为忽有敌情，结果顺着李建努嘴的地方一看，我地个苍天！只见一条碗口粗细的大蟒从旁边的树干探过了脑袋。嘴里的信子刺啦刺啦地吐着。两只猩红的眼睛直勾勾地看着二人。

    李建困在钢网里，张小强倒挂在树干上。现在还摸不到爬来这个爷的性子，轻举妄动的后果谁也预料不到。大蟒还在慢慢地蠕动，眼睛还在直勾勾地看着他俩，好像也在纳闷，我靠，我的领地今天怎么来了这两位陌生的客人，送上门让我大快朵颐，不可能，快儿太大，消化不了，登门访友，不肯能，素味平生，压根不认识啊。张、李二人在观测大蟒的动静，大蟒也在犹豫是绕道而过还是饱一下口福。

    时间在一分一秒地流逝，四五分钟，不见大蟒有任何举动，只是刺啦刺啦是吐着信子看着二人。张小强一看这样僵持这不是事情，于是，把老虎钳慢慢地交到另外一只手里，另外一只手以慢镜头的方式伸向腰间，慢一点、再慢一点，大蟒兄弟哎，只要再给我二十秒时间，爷爷就可以陪你玩玩了。其实张小强这样做，也是对蟒蛇的习性有一定了解的，野外生存训练的时候，教官就说过，蟒蛇的视力几乎为零，捕捉猎物主要靠的是嗅觉和温度传感，之所以张小强把动作放的这么慢，不是担心被蟒蛇看见，而是担心动作幅度太快，温度发生变化惊动蟒蛇，从而蟒蛇发起突然袭击。

    但是就是这样的慢动作，还是惊动了大蟒，当张小强拿匕首的手距离匕首还有二十公分左右的时候，大蟒突然将脑袋扬了起来，嘴里的信子快速地伸缩着，像是在快速捕捉外界的信息。随即像箭一样“嗖”一声，向张小强冲了过来。张小强一看不好，大蟒的速度太快了，匕首还没有出鞘，两条锁着树干腿使劲向上收了一下，抬高了二十公分左右，大蟒贴着头皮冲了过去。大蟒一看一击不中，迅速收身，脑袋快速的回转了过来。獠牙血口猛地扑向张小强的面门。张小强一看，我靠，完了完了，拿老虎钳子的一只手本能地向大蟒来的方向捅了过去。歪打正着，老虎钳子的头正好捅在了大蟒的眼睛上，听得“噗嗤”一声，老虎钳子的前半段全部塞进了大蟒的脑袋。大蟒刺痛，迅速回身，白的、黑的、红的瞬间喷了张小强一脸。好在这时，张小强的匕首已经到手，将老虎钳子咬到嘴里，将脸上的红白之物摸了一把，还没来得及摸第二把，大蟒吃痛又冲了过来。张小强匕首到手，信心大增，身子向后一荡，顺着大蟒的脖子就划了过去。只听得“嗤”的一声，张小强将匕首收回，一看，大蟒的脖子处划开了一道六七寸长的口子。但是看情况不是很深，因为刚才感觉所用的力度不是很大，这一下可惹怒了蟒蛇，只见它将身子一缩，猛地窜了过来。这回进攻的方向还是张小强的脖颈及面部。张小强向后荡了一下身子，拿匕首的一只手顺着蟒蛇张开的大嘴伸了过去。

    “噗”大蟒瞬间吞没了张小强的半个胳膊，张小强一看差不多了，在大蟒牙齿咬合之前，瞬间将匕首来了一个九十度的回把，控制住了大蟒对胳膊的继续吞咽。另外一只手将嘴里的老虎钳子拿到手里，以迅雷不及掩耳之势也一并塞进大蟒口中，将老虎钳子的把手张开，卡到了胳膊上。这边看的好多动作，其实都是发生在电光火石之间，也就几秒之内的事情。匕首转把、钳子入口一系列动作行云流水，完毕之后这蟒蛇好使很配合一样，上下颚用力咬合，老虎钳子长有二十多公分，当咬合到一半的时候，钳子的上下部正好顶在蟒蛇的上下颚上，蟒蛇刺痛，无法闭合嘴巴，这边的张小强也不闲着，手腕用力，使劲地将匕首向上一刺，开始手臂发力，一百八十度的大转弯来了个来回，顿感手臂力道一松，将大蟒脑袋与身子彻底来了个分家。

    (本章完)

