
　　大佬们的存在，让卜算子和柳卿慕有了安全感。

　　这种安全感是秦明剑修们都不能给的，因为这几个大佬的层次太高了，一下拔高了卜算子他们的心理预期，顺带着也让他们的自信心膨胀了起来。

　　“和我们一起进来的还有其他几个人，不过他们就没有我们这么幸运了，一进来就直接被那些妖兽给吃掉了，我们两个还算好。”

　　卜算子有些低落的说道，但很快就振作了起来。

　　秦明默然了一下，看向饕餮问道，“你还要去找你其他的老朋友不？要是不去的话，我们先去找找其他人，能救多少就救多少人吧。”

　　“你们人类死不死的关我什么事，再说了，摩天逆境那么大，传送进来后会出现在哪里，根本就无法预测，你去哪里找他们。”

　　饕餮冷漠地说道，身为凶兽，他对人类不说有多么厌恶，但也的确没什么好感。

　　卜算子他们顿时有一些憋屈了，身为人类中的一员，他们对于同类还是兔死狐悲的，再加上自己这一方现在有能力去进行救援了，若是无动于衷，心里有些过不去。23sK.com

　　只是离开了这三个大佬，就光他们这些人类，在这里面还真的扑腾不起什么水花。

　　秦明皱了皱眉，正想说话，雪麒麟就语气温和的说道：“我们后面也闲来无事，就如这位小友所说四处走走，看有没有需要我们帮忙的吧。”

　　雪麒麟不愧是瑞兽，然后立刻收获了一群人类感激的眼神，饕餮无可无不可的哼哼了两声。

　　其实饕餮也明白，秦明是人类，不管怎么样肯定都是先考虑人类这边的。

　　再说了，它已经找到了雪麒麟和血婴，其他的也都不重要了。

　　血婴小小的身体站立在雪麒麟的背上，那风情万种的声音说到：“那就如此，不过究竟能救下多少人，就看他们有没有那个命了。”

　　这风情万种的声音自然又让卜算子两人惊讶了一下，然后一众人便都开心起来，立刻收拾收拾，便朝着一个方向快速前进。

　　他们速度奇快，有三个大佬相伴，一路上遇见强大的敢向他们伸爪子的妖兽，都是直接杀了，一路上没遇到任何危险。

　　只不过让他们比较遗憾的是，路上也遇到了两波修炼者，可惜都死了，这是一个令人悲痛的消息。

　　这些人的修为太低了，在这摩天逆境里面根本就撑不了多少时间。

　　秦明他们因为这摩天逆境里不分白天黑夜，所以不知道自己进来多久了，但想来至少也有了三四天。

　　他们这些人能够撑那么久，而且没遭遇到什么危险，但是其他不过炼气期筑基期凝魂期的修炼者，基本上进了这里面就只有一个死字。

　　秦明抬头凝望着天边，心里前所未有的担忧起来。

　　他害怕李芷莘也被卷入了这摩天逆境当中。

　　李芷莘的实力只有筑基期，虽然说身上也有一些法宝和保命的丹药，但是在这里面却根本就不够看。

　　那些妖兽别说是李芷莘一个住筑基期了，就算是他这金丹期，包括那些元婴期合体期的剑修们都可能抵挡不了。

　　秦明在心里祈祷起来，老婆你可千万不要在这里面，即使在这里面，你也一定要保护好自己，等我来找你。

　　让秦明牵挂的李芷莘这会儿过得并不好。

　　她原本一个人，虽然说不至于过得好，但小心一点也不至于立刻就死翘翘。

　　可是带上了两个筑基期的小菜鸟，尤其这两个小菜鸟还是一惊一乍，遇到点事儿都要尖叫一番的那种，每次都给她拖后腿。

　　她带着这两个人在妖兽堆当中艰难的寻找出路，实在是累得很。

　　凭借金丹期的神魂修为，她小心的避过了一些强大的妖兽，带着两个惊魂不定的小菜鸟，找到了一个比较隐蔽的山洞。

　　比较小，大概只有十几平米，但是前面都长着密密麻麻的树藤，若不是她不小心跌下来发现了它，也不可能找到这样一个隐蔽的地方。

　　“行了，我们就先在这里呆着吧，外面太危险了，不清楚情况最好不要出去乱跑。”

　　李芷莘揉了揉额头说道。

　　那两个十五六岁的少年少女此刻狼狈的厉害，抽抽噎噎的缩在角落里面。

　　“李姐姐，这里到底是哪里呀？我们什么时候才能够出去？”

　　少女肿着一双泪眼问道，李芷莘轻轻叹了一口气，“我也不知道，不过既然已经到这里来了，我们也不能认命，只能大家多多努力一下了。”

　　“我看这洞里应该没有什么危险的，你们在这里别动，我出去找点吃的来。”

　　以李芷莘筑基期的修为，保持大半个月一个月不吃不喝也不会有什么危险。

　　但这两个炼气期的小菜鸟就不行了，最多坚持个四五天，若是再往后没水没吃的，也能把他们活生生的耗死。

　　看着李芷莘脸上的疲惫，少年少女心里也很是愧疚。

　　但他们实在是不敢出去了，再加上这几天被李芷莘带着逃亡，一路上虽然说没遇上什么特别强大的妖兽，却也逃命得十分艰难，体力几乎消耗一空，如果出去了，反倒还要给李芷莘拖后腿。

　　安抚好两个少年，李芷莘出去洞口，想了想，在门口放下了一个防御法器，顿时一个透明的屏障就出现在了山洞门口，将里面人的气息遮掩了起来。

　　李芷莘才放心的离开，不过她也不敢去太远的地方。

　　他们现在所在的地方是一片小断崖，那山洞就在断崖底下，上面是无边无际，看不到头的森林。

　　巨木参天，走在树林子当中视线被遮蔽，他们也看不清周围有没有什么庞大的妖兽，在这断崖下能够看得清四周的环境，倒是有利于他们保护好自己。

　　李芷莘盯上了一只肥硕的野兔子。

　　这野兔子看着没有任何灵气，好似一只普通的兔子，不过普通的兔子可不会有它那半人高的身高和起码两百多斤的体重。

　　那体型，跟一头猪都没啥区别了。

　　李芷莘咽了咽口水，手里拿着剑悄无声息的走了过去。

　　她手上的剑正是之前苏玉送她的那一把，名为秋水，如同透明的蝉翼一般轻薄。

　　若是没有灵气催动，就真的好像融入了空气一般，但是一旦灵气催动，上面的点点星光绽放，显得美丽不可方物，其中蕴含的水属性灵力，更是在这剑自身所带的冰属性之下，可以化为极致的寒冰，带来极大的杀伤力。

　　那只野兔子正在吃草，看起来好像没一点防备。

　　李芷莘小心的控制着自己的情绪，没有泄露一丝杀机，随后等那兔子低头的一瞬间，一道惊艳的剑光划过。

　　扑哧一声，兔子的头颅落地。

　　李芷莘松了一口气，闻着那浓郁的血腥气，顿时走上前去，这里不安全，还是快点把猎物拿了走吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1138章 艰难求生免费阅读。https://xs.23sk.com 