    长寿和小蝶把盐山城里绝大部分流民军士兵和全部骑兵都带走。现在城里只剩下几百流民军士兵根本不能对古二爷这些盐商造成威胁。

    撞破天从古二爷家里出来就和其他十几个不赞成古二爷想法的盐商集合在一起带着他们所有的家人和手下一共一百多人向城里流民军的驻地奔去。

    虽然还没有完全撕破脸，可是道不同不相为谋。谁也保证不了古二爷等这些打算投靠建王的盐商们不会对他们下手。

    撞破天向赵介和康公弼述说了古二爷把他们召集在一起说的话然后对两个人说道：“要快一点派人去通知长寿小师傅。还有就是要马上派人到盐场让盐民们做好准备，古二爷他们马上就要动手了！”

    赵介却紧锁眉头摇头：“古二爷应该早就防着咱们的这一手。现在只要派人出城一定没有好下场。”

    “把所有的流民军召集起来，加上我们的一百多人跟古二爷他们拼了！”撞破天说道。

    赵介还是摇头：“城里的这六七百人都是流民军里的老弱病残。古二爷他们一共至少有两千人，每一个都是在江湖上闯荡多年的汉子。流民军根本不可能是他们的对手。”

    “不是还有铁铳吗？”撞破天不甘心的问道。

    “长寿走的时候带走了五百杆铁铳。剩下的只有一百多杆，也没有古二爷他们手里的铁铳多。”赵介解释道。

    “难道就看着他们把盐场夺走？”撞破天问道。

    “把盐山夺走？哪会那么容易！”康公弼冷笑着说道。

    “盐场里有三万多盐民，没有派流民军看守，完全靠他们自己。刀矛之类的兵器几乎是人人都有，另外还有六七十杆铁铳。古二爷他们就凭着两千多人就想压服他们？”康公弼接着说道。

    “这些盐民在常胜军和乌骨人攻城的时候一直在帮助守城。上一次乌骨人偷袭盐场的时候他们也与乌骨人交过手。古二爷把这些人当做大楚国那些在官军面前战战兢兢的百姓了吧？”赵介冷笑着说道。

    长寿当初竟然容许百姓拥有兵器甚至是铁铳的时候赵介心里并不认可长寿的做法。

    从古到今不都是让百姓本本分分的耕田交税赋吗？然后国家用税赋训练军队维持次序。百姓拥有兵器不就成了刁民了吗？谁还睡得着觉？

    可是从乌骨人偷袭盐山到这一次古二爷的事情竟然都用上了。

    赵介现在还记得当初长寿在回答他的疑问时轻蔑的表情：“大楚国的官军什么时候保护过百姓？他们是大楚国朝廷用来吓唬百姓的，为的是不让百姓造反。无论是当年青白王朝军队南下的时候还是现在乌骨人南下的时候，官军哪一次不是比百姓跑的还快？还是让百姓自己保护自己毕竟好。”

    “这几天加强驻地的防守，以静制动。”赵介最后说道。

    古二爷蛊惑人心的话让绝大部分盐商热血沸腾。既有做开国功臣封妻荫子的好事，又能在盐上获得暴利。一官一商两条腿走路，这不就是现在大楚国朝廷里的那些大臣才有的好事吗？

    当天夜里古二爷犹豫很长时间。他不放心还留在城里的赵介康公弼和剩下的六七百流民军。

    他想去流民军驻地劝说赵介康公弼与自己一起投靠建王殿下。可是因为担心自己的人身安全古二爷没敢前往。

    第二天，所有打算与古二爷一起做大事的盐商们把所有能集合起来的人手都集合起来了。经过清点居然有两千四五百人。

    这些人都是走南闯北贩卖私盐看见大楚国官军和抢劫的就会立刻拔刀拼命的江湖汉子。

    古二爷觉得用这些人去对付三万多晒盐的盐民绰绰有余。

    最后，古二爷把他最信任的人也就是他的孙子古耀祖留下了。他让古耀祖带着两百人死死的守住盐山城的南门。

    古二爷怕自己走后赵介带领流民军占据盐山城让自己有家难回。

    “如果赵介他们敢带着流民军躲城就马上派人向我报信。我会马上带人回来。”古二爷嘱咐道。

    现在是盐场最好的时候。长寿带人占据大名府后彻底的打开了通过大名府向南贩卖盐的通道，盐场里的那座盐山以肉眼可见的速度在缩小。

    盐民们从来没有像现在这样赚这么多的钱。

    所以这段时间三万多盐民没日没夜的割芦苇煮盐。

    古二爷和其他一百多个盐商带着两千多手下赶到的时候盐民们还在热火朝天的干着活。

    古二爷和其他盐商是盐民的固定客户，所以盐民们都认识他们。

    唯一感到奇怪的是平常都是盐民们把盐拉到盐山城交易。没想到这一次这些盐商居然直接跑到盐场来了。

    三万多盐民分成一百多伙，每一伙都有一个领头的人。

    “把所有的领头的都找来，我有话要说。”古二爷对手下伙计吩咐道。

    就在肖严曾经教孩子们读书识字的大茅草屋里，一百多个盐商与一百多个盐民领头的挤在了一起。

    有一个区别盐民们没有注意到，他们都是赤手空拳来的。可是那一百多盐商却人人都随身带着刀剑。

    大家本来就是一伙人。曾经共同抵抗过乌骨人的攻城，朴实的盐民谁都没有注意这一点。

    古二爷有意无意的看了一眼门口。几个盐商若无其事的站在那里正好挡住了房门。

    古二爷清了清嗓子说道：“我今天是奉建王的差遣来盐场的。现在是国难当头，建王命我来接收盐场。”

    一百多个盐民带头人在下面默默的听着。

    “以后这里的盐都只能卖给我们，如果私自卖给他人按私通乌骨人论处！”古二爷加重语气说道。

    一个老者在一百多盐民中站起来问道：“敢问古二爷，你说的这件事长寿都总管知道吗？还有，把所有的盐都卖给你们也不是不可以。不过盐价是多少啊？”

    姜是老的辣。老者两个问题都问到点子上。

    “长寿都总管在建王面前也是下属。他有建王说话管用吗？”古二爷说道。他的话坐实了长寿其实并不知道这件事。

    “盐价嘛，每斤盐五文！现在乌骨人进犯，大家都共体时艰，共赴国难！”古二爷慷慨激昂又口是心非的说道。

