    把举报材料交到林县长手里后，张一凡长长地松了口气。

    林县长对张一凡提出修水渠的建议大加赞赏，柳水河缺水的事县里早就知道了，只是张家大坝工程已经开始了二年多，目前已经接近尾声，关系到整个城区十几万人的饮水供给问题，自然不能停。因此，张一凡的建议，刚好建决了这个难题。

    但这事得与济州县沟通，争取得到他们的配合，林县长笑着站起来，“济州那边的工作我去做，柳水镇的事就你自己解决。”言下之意，资金问题由张一凡自己想办法。

    林县长能出面与济州勾通，这已经让张一凡很意外了，事实上，他也没准备打算让林县长帮他解决修水渠的资金问题。

    临走时，林县长给他吃了定心丸，“治安问题，我会交给公安局去摆平，抓治安也不是你的强项，你在柳水镇的主要任务就是发展经济，不再让它拖县里的后腿。”

    汇报完工作出来，已经是晚上七点多了，再回柳水镇已经不可能，而且他也不想这么快回去。在那个一贫如洗的地方呆了大半个月，张一凡决定在城里好好犒劳一下自己。

    嗯，找个什么地方去吃饭呢？张一凡习惯性地摸着下巴。

    嘀嘀——一阵汽车喇叭声传来，有辆崭新的宝马530刷地一下停在张一凡面前。胡雷探出他那欠扁的脑袋，“靠！张大秘书，什么时候来了县城也不通知道我一声，我来接你啊！”

    “日，又换车了？”张一凡瞟了眼这辆新卖的宝马，情不自禁地发出一声啧啧感叹，这个年代，能买得起宝马的人并不多，尤其是通县这样的小县城，象宝马奔驰这样的进口车简直是屈指可数。

    胡雷老爸是通城有名的企业家，人大代表，这小子自然比任何人都牛。

    又一个不把钱当回事的家伙，张一凡也就在胡雷这样的死党面前暴得出粗口。胡雷歪着嘴笑笑，“岂止是换车，连马子都换了。”胡雷朝副驾驶室坐着的一个漂亮女孩子招了招手，“冰冰，过来给凡哥瞧瞧。”

    “凡哥好！”冰冰笑得灿烂地跟张一凡打起了招呼。这女孩子的确不错，挺漂亮的，白晰的脸蛋，月儿般的眼睛，没想到这小子十几天不见，居然又泡到了这么上档次的妞。

    胡雷就是胡雷，当着张一凡的面，一点也不忌讳，拍拍冰冰灿烂的胸恶作剧地炫耀道：“怎么样？还有料吧？我告诉你，冰冰可是36D的尺寸。”

    “去死吧你！”冰冰羞得一脸菲红，使劲地捶着胡雷的肩膀。

    “哈哈……”车子里，响起胡雷一阵肆意的坏笑。

    两人吵完了，胡雷拍拍冰冰牛仔裤衬托下的翘臀，“到后面去坐，这里留给凡哥。”

    冰冰下车了，很有礼貌地冲着张一凡笑笑，“凡哥请！”

    在胡雷面前，张一凡也不客气，拉开车门坐到了胡雷身边。

    刚才冰冰从车里出来的时候，张一凡留意了一眼，这丫头的确不错，身材火爆，据估计身高至少在一米六八左右。

    三个人在车里，胡雷发动了车子，“在柳水镇那破地方没闷死你？要不我今天晚上给你找个妞打一炮？”

    张一凡抓起车上放着的一包极品芙蓉王点了一支，然后从容自若地装进了自己的口袋里。胡雷见了只是笑笑，“后备箱里多的是，要的话带几条回去。”

    张一凡伸了个懒腰，自从当上公务员后，成天跟那些当官的打交道，严肃得跟阎王爷似的，如今与胡雷在一起，难得放松一下自己，他也就不刻意用上班那一套来武装自己。

    冰冰坐在后排，她是胡雷新交的女朋友，以前没见过张一凡，还道又是那些狐朋狗友，当下对张一凡也没怎么在意。尤其是听到胡雷刚才那句话，要找个小姐打一炮，冰冰就直接将头扭向窗外。

    张一凡抽着烟，看着灯火辉煌的通城县，柳水镇与之巨大的落差立刻显现出来。此刻他就想起了林县长说的那句话：治安问题，我会交给公安局去摆平，抓治安也不是你的强项，你在柳水镇的主要任务就是发展经济，不再让它拖县里的后腿。

    柳水镇如此贫困，怎么样才能激活经济，达到与其他乡镇同一档次的生活水平？正想着，胡雷一个急刹，猛地拍了下张一凡，“喂！搞什么飞机？问你话半天不回，是不是被路边哪个妞蒙了眼？”

    “啊？你问我了吗？”张一凡看看外面，又到了以前常来的万紫千红。

    万紫千红是通城唯一一家集休闲，餐饮，娱乐，住宿于一体的大型娱乐场所。听说胡雷在这里有股份，也不知道是不是真的。

    胡雷切了一声，无奈地摇了摇头。下车后，他对冰冰道：“冰冰，你先去点菜，我们等下上来。”冰冰很听话地点点头，施施然走了。

    胡雷走过来搂着张一凡的肩膀，盯着冰冰性感诱人的屁屁坏笑道：“喂！说句实话，你觉得冰冰这女孩子怎么样？”

    张一凡淡笑道：“这很重要吗？反正你不过是玩玩而已。”

    胡雷摇头道：“我说真的，这次我决定了，跟冰冰结婚。不玩了！”

    切——张一凡看了胡雷半天，突然发出一声大笑。“雷子，我发现你真的很幽默。”

    “我说的是真的，信不信由你。”胡雷这次脸上没有笑意，看上去很严肃的。

    “走吧！不说这些了。”

    “等等，借你手机打个电话。”张一凡突然止步，向胡雷要了手机。

    张一凡一边拨号，一边道：“现在出来一趟不容易，我想借这个机会叫声梁局长。”

    “怎么？你想行贿？好让他拨款？”胡雷一下猜到了他的用意。

    “嗯！”张一凡点点头，“反正你们都是熟人，多他一个也无所谓。”

    “好啦！我也好久没有见到梁胖子了。”财政局梁正和是个四十多岁的胖子，胡雷每次在背后都是这样叫他。

    电话打通了，张一凡以前当县长秘书的时候，和梁正和也多有来往，此刻他听说张一凡在万紫千红请客，因此梁正和很爽快地答应了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

