    何星辉和科比在场上激烈的对抗着，同时还不停的互喷垃圾话，不知道的还以为他们两个是生死仇人。

    而瓦妮莎和塞隆在场下却是一片和睦，聊的很开心。

    “查里不用担心，他们男人都是这个样子，场上争的你死我活，场下其实彼此欣赏，是很好的朋友......”

    瓦妮莎这话让查里兹塞隆很是尴尬，她懂瓦妮莎的意思，无非就是她们女人不要去理会男人间的竞争，要依旧做好姐妹。

    可问题是，塞隆又不是何星辉的女人，不是球星的太太团，瓦妮莎显然是误会了。

    查里兹塞隆现在也没空解释，只能微笑着敷衍。

    不笑不行呀，现场的摄像机时不时就给她一个特写，毕竟她是这场闹剧的女主角，是焦点之一。

    场上，何星辉投中了他的第五个球，总共拿到了13分。

    禅师叫了个暂停，何星辉立即抽空跑到观众面前，高喊：“谁在防我，谁在防我，有人在防我吗？”

    太不要脸了。

    湖人的球员见状心里都忍不住的破口大骂，听战术的心思都没了。

    如果全场只是何星辉一个人表现这么耀眼，他得瑟大家都可以理解。

    可现在科比也拿了12分，表现不相上下。

    人家科比就没有去炫耀，相比之下何星辉就高兴得有些莫名其妙，不知道的还以为他打爆了对面呢。

    科密对他这种行为，自然是奉上嘘声。

    不过，星粉却在喝彩。

    一时间，观众席上比球场上还要热闹。

    “何太厉害了。”

    一个女观众说。

    “全程他都在靠队友的掩护，反观科比才是真正的厉害。”

    她的男朋友反驳道。

    “我不管，反正就是我表哥厉害。”

    “科比厉害。”

    “OK，分手吧，你去跟科比好。”

    “好吧，何更厉害。”

    .......

    暂停结束，湖人改变了防守策略，加大了对何星辉的防守力度。

    科比跟防，然后奥多姆准备随时夹击。

    这样做容易让奥多姆漏掉利文斯顿，但禅师愿意付出这个代价。

    他已经不得不把何星辉当作巨星来对待，用‘让角色球员来打死我’这个战术。

    面对湖人这种防守策略，快船队开始主打布兰德这个点。

    同时，在防守端也对科比实行包夹。

    掐巨星，谁不会呀?

    战术这玩意，又不是什么秘密，关键还是看球员在场上的执行力，发挥。

    这个舞台，终究是没办法成为何星辉和科比的单挑场。

    快船进攻，何星辉不断跑动，奥多姆上包夹，何星辉立即将球回传给利文斯顿。米姆上前补防，利文斯顿传球给布兰德，布兰德强吃了布朗一个。

    快船打进，不过何星辉不关心，他在抓紧时间向科比喷垃圾话。

    “你的最佳防守一阵就是这么来的吗？”

    何星辉在科比耳边大喊。

    “闭嘴，你这个只会躲着打的定点投手，你永远无法成为巨星。”

    科比反击。

    “该闭嘴的是你这个只会叫队友包夹的伪巨星。”

    .......

    湖人反击，科比拿球即将要单打何星辉。

    利文斯顿见状准备上前包夹，这是教练安排的战术。

    但是，何星辉这个时候却挥手示意。

    “别过来了，这个混蛋不配被包夹。”

    没办法，刚刚他喷了科比要队友帮忙，此时自己如果也让队友帮忙的话，无法让科比生气。

    所以，哪怕付出2分的代价，他这次也要单防。

    何星辉的动作让场上的利文斯顿很纠结，让场下的邓利维很受伤。他这个教练的威信越来越低了，他现在就害怕某一天何星辉会突然抢了自己的战术板，然后给球员安排战术。

    科比发动了进攻。

    他一个变向突破，试图突破何星辉。

    这个时候，何星辉采用了赌博式的抢断防守。

    反正不用这种方式也防不住，还不如赌一把。

    万幸的是，何星辉臂展很长，运气不错，出手突然。

    总之，何星辉这次成功抢断。

    然后他放弃了自己快攻的机会，把球传给利文斯顿，自己则是用身体挡住科比回防，继续喷垃圾话：“看到没，这特么才是真正的防守，你这个被吹出来的伪巨星。”

    “法克鱿。”

    科比这次是真的有点生气了。

    他当然不会怀疑自己巨星的实力，关键是刚刚被抢断，确实让他有些丢人。

    他倒是也想抢断何星辉一次，找回场子。

    可何星辉这厮接球就出手，特么一步都不带，着实很难抢断。

    快船前场2打1，将球打进。

    在总体实力这一方面，快船是占一点优势的。

    湖人这边除了科比和奥多姆，其他的都是些歪瓜裂枣。

    打完第一节，快船靠着这种优势的积累，以32比27领先着湖人。

    这让科比很是焦急，他向菲尔杰克逊申请第二节继续打。

    菲尔杰克逊没有拒绝，他知道这一场比赛科比已经上头了，只能放任他去疯。

    强行阻止的话，效果更差。

    当然，还有一个原因就是，他现在除了依赖科比，也指望不了谁了。

    科比上场，何星辉则是在场下休息。

    他的体力可比不了科比那个牲口。

    科比上了场带替补，但他也没有得多少分。

    这段时间快船对他展开了疯狂的包夹，迫使科比只能不断的把球传给队友。

    虽然这几分钟里湖人的比分追上并且反超了快船，但科比仅拿了4分。

    等何星辉再次登场的时候，两分的得分是18比17，科比暂时领先一分。

    “就算你作弊，多打些时间，你还是赢不了我。”

    何星辉人还没踏入线内，垃圾话的声音倒是先一步传到了科比的耳朵里。

    这把科比气了个半死，这特么怎么就算是作弊呢？自己体力好，难道还不应该利用？

    但是，他也知道，球迷不会管这么多。

    赛后即便是他赢了，星粉们也能拿他的出场时间来反驳。

    这，终究还是不够完美，除非得分大幅度的超过何星辉。

    也许，这场比赛的胜利已经无法兼顾了。

    科比心里冒出了这么个念头，他想要疯狂的出手，疯狂的得分。

    至于比赛的胜负，他已经顾不上。

