    南宫昊看也不看南陵王，转身离去。

    他就这样离开了城主府，也是王府。

    沈从武等人住在军营里，他懒得过去了。

    苏无悔也找不到。

    干脆先去看看那个小公主。

    至于这南陵王的事情。

    相信苏无悔会有办法追查的。

    毕竟他都能找到火焰战车，更何况是其他的东西了。

    而且，南宫昊之所以敢将苏无悔的事情告诉南宫星。

    其实也是存了万一南宫星向南陵王告密，南陵王会为了遮掩昔日的痕迹做一些事情。

    目前最重要的，就是南陵王会不会做一些不寻常的举动。

    这一点相信苏无悔会注意的。

    那家伙不蠢。

    南宫星的那个女儿，早已经不在后勤了。

    按照南宫神国律法，战时私逃的人是要斩首示众的。

    所以敢逃走的人很少。

    但这小公主怎会怕这条法律？

    在士兵们大肆搜捕的时候，小公主早已经改头换面，变成另外一个人了。

    她大概是这段时间吃苦吃够了，所以化作一个有钱人家的翩翩公子，正在酒楼肆意吃喝。

    不光如此，这小公主竟然还叫了几个舞女，时不时动手动脚的戏弄。

    南宫昊表情很是怪异。

    但很快，他发现这小公主并不是喜欢女人，而是单纯觉得好玩。

    反正闲着也是没事儿，南宫昊并没有着急现身。

    他就这样默默跟在小公主身后，观察她的所作所为。

    经过几天的观察，南宫昊也看出来了。

    这小丫头就是没怎么出来过，想要出来新鲜新鲜。

    没别的事情。

    这样倒是好办了。

    之前南宫昊生怕这小公主是出来找什么人或者东西。

    那样的话想要带走她还真吃力。

    这种出来玩的，让她发现外面的世界没有那么好，就会回去了。

    南宫昊想着要不要在这里找几个恶人，欺负一下这丫头。

    可不知道是打仗把人都吓跑了。

    还是这边民风真的善良。

    南宫昊竟然没找到什么为非作歹的修者。

    无奈之下，他只能决定去自己冒充。

    南宫昊化作一个老者，降落下去，故意出现在小公主南宫少樱面前，假装正在研究一张藏宝图。

    南宫少樱走过来，见到南宫昊所化的老者，本没有在意。

    但南宫昊却‘慌忙’收起地图，狠狠瞪了一眼南宫少樱，然后鬼鬼祟祟的跑走了。

    本来没有兴趣的南宫少樱一看，顿时露出感兴趣之色。

    她那单纯的脑袋瓜一看，就觉得这老者肯定是有宝贝。

    南宫少樱立刻悄悄跟踪，那跟踪手段之烂，若非是南宫昊放水，她跟踪不了几步就会被发现。

    南宫昊就这样故意引着南宫少樱出了城。

    他还以为南宫少樱会有些警惕，不敢出城，都准备好备用手段了。

    没想到南宫少樱就这样轻松跟出来，毫无怀疑。

    就这个脑子，若非她是南宫星的女儿，早不知道死的多惨了。

    南宫昊引着南宫少樱一路来到了南宫神国的国界处。

    来到这里，这小公主总算是有些警惕和犹豫了。

    见状，南宫昊也就不再继续向前，他本想去一处密林，召唤几个复制体出来，假装是某个小组织密谋寻宝。

    可没想到的是。

    这密林之中本来就有几个人正在密谋。

    南宫昊听了一会儿，发现他们是要去星月教驻地，找一个叫引星旗的法宝。

    这是星月教的宝器，可操纵星辰，于修炼大有益处。

    不过这个宝器算是星月教的象征，只有9个。

    一般重要人物出行，或者要去某个重要场所，才会携带。

    这次打仗，自然也带来了，且就漂浮在半空，用来震慑敌人。

    这几人最强者也才神级圣人王，甚至还有两个普通八星圣人。

    竟然想要去敌人大军之中，抢夺敌人的旗帜。

    这不是找死？

    南宫昊觉得无语，打算避开这几个人。

    但没等他动身，就见南宫少樱站在密林不远处喊了一声：“里面的人出来吧，我看到你们了！”

    南宫昊被这情况弄的都无语了。

    难怪南宫星如此头疼这个女儿。

    她的脑子，大概都用来想着如何逃出皇宫了吧？

    密林中的人听到声音，自然立刻冲出来。

    一共五个人，将南宫少樱团团包围，全都充满杀意的盯着他。

    南宫少樱却很是无所谓，扫视了一眼几人，没发现南宫昊易容的老者，顿时有些好奇：“那个藏着宝贝的老人呢？”

    那几人一听这话，自然全都表情一凛。

    带头的神级圣人王是个黑脸汉子，他对旁边几人使个眼色。

    那几人立刻离开，去搜索附近隐藏的人。

    显然，他们是要找出那个所谓的老人。

    但南宫昊就在旁边，而他的隐藏手段，是这些人找不到的。

    黑脸汉子看着南宫少樱，沉声道：“你是什么人，为何来此？”

    “别紧张，我是看到那个老人手里好像有藏宝图似得东西，我想跟你们一起去探险！”南宫少樱笑嘻嘻的说道。

    黑脸汉子皱眉，他也阅人无数，短短两句话就看出这少女似乎天真的很，完全没有防人之心。

    很快，那些手下都跑回来，表示没有发现任何人隐藏。

    “你确定那个老人来这了？”黑脸汉子沉声道。

    “嗯，我看到他进去了，所以才会喊的，怕你们误会我是要抢东西。”

    “我是真心想要跟你们合作，而且我也有能力跟你们合作的。”

    南宫少樱笑道。

    南宫昊闻言，就知道这姑娘大概要做什么了。

    果然，只见这小公主拿出了一枚戒指：“看到了没，这是我的护身宝物，可以抵御无我级圣人王的一击！”

    听到这话，黑脸汉子几人全都死死盯着那戒指，带着贪婪之色。

    很显然，他们是想要将宝物抢夺过去。

    但就在几人蠢蠢欲动的时候，南宫少樱总算聪明了一次：“我娘说了，别人若是知道我这个宝贝，肯定会想抢夺，但是这宝贝若是使用一次，我家里人就会感应到，立刻过来接我的。”

    此话一出，黑脸汉子几个人瞬间冷静下来。

    无他，只因为能拿出这宝贝的，家世绝对不一般！

