    第1379章沾染（54）

    可怜软软的小狐狸被随手丢在了桃生怀里。

    小姑娘，小狐狸，两双同样呆滞的眼睛盯着她。

    只看那冷清冷心的美人揉了揉它的小脑袋，微微一笑，说：

    “乖，这个才是你的母亲，以后你就跟着她吧。”

    桃生：“......”

    小狐狸：“......”

    ......

    ......

    ......

    雪越下越大了，屋檐上满是皑皑白雪。

    身姿艳丽的宫主大人，手中抱着暖炉，回到了自己的宫殿。

    侍女贴心地为她解开狐裘，还为室内的烤炉加了炭火。

    一时间，宫殿内温暖如春，暖得直叫人昏昏欲睡。

    殷辞已经在这里等着她等了好一会儿，手中拿着书，一边等着她，一边静静地看着。

    香炉上，香气弥漫，宁神又醉人。

    宫主大人看见他，没什么反应，只走到桌边，慢慢地倒了杯茶。

    润了润嗓子，喝了两口，便感受到身后站着人。

    伸出手，单臂揽着她，清香凛冽。

    “又去见朋友了？”

    他不轻不重地揉着她的腰，语气淡淡，听不出什么。

    她嗯了一声，放下茶杯，瓷白的手指似乎也染上了那清茶的暖意。

    “说是想送我成婚礼物，结果就送了只小狐狸过来。”

    她说着，似乎笑了一下，觉得好笑。

    “阿辞，你觉得养一只狐狸怎么样？”

    “据说很好养，每日按时喂些肉就好了，不需要做什么。”

    男人站在身后，贴着她，没说话，依旧揉捏着她的腰。

    宫主大人眉眼灼艳，转身勾住他的脖子，勾唇看他。

    冷冷清清的男人，吻了她一下，声音淡淡：“不需要，麻烦。”

    云姒就知道他会是这个反应，不想要，也不喜欢。

    她嗯了一声，并不意外，只磨蹭着他的鼻子，与他相拥。

    “近日谷内可有发生大事？可需要我做些什么？”

    自然是不需要的，

    自从殷辞掌了宫主印后，就成为了名副其实的宫主。

    扶桑宫内上上下下的人都听他的，他的话才是最大的命令。

    云姒本来是有些不爽的，但一直以来，他都处理得很好。

    不管是对内，还是对外。

    听暗魍说，武林大会也根本没能开成。

    因为收到了殷辞的警告，众门派倒是忌惮于他。

    于是时间久了，云姒也懒得生气了。

    反正他都能处理得很好，她也没必要把活抢过来自己干。

    他虽然得了她的权，但也没有强行禁锢她。

    除去成亲前那几天有些过分的软禁外，成亲了之后，她反倒成为了日子最舒闲的一个。

    每日养养花，种种草，倒也过得自在。

    宫主大人踮起脚亲了他一下，听着他给出了否定的答案。

    他揽着她的腰，停顿了稍许，眉眼微微柔和了下来。

    他说：“如果实在想养，就养。”

    他拥她在怀，指腹温暖。

    “......”美艳的宫主大人眨眼。

    大概是想到了什么，她轻笑出声，埋在了他的怀里。

    “不是嫌麻烦？”

    他没否认，却拥住她，凤眼低垂，弧度清冷。

    “你喜欢，就不麻烦。”

    “……”她挑了眉，轻笑，“对我这么好？”

    (本章完)

