    第161章 来自菊花关的追杀（上）

    说罢，这次鬼斗罗直接运转魂技向着白苍雪再次爪去，一时间场面再次显然了危机中。

    而也就在这时候，一道猛烈的剑鸣猛然响起，一道身穿白衣的身影猛然出现在了白苍雪身前，

    只见那名老者一身一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑，一剑便已斩破了鬼斗罗的鬼影爪。

    鬼斗罗的目光也瞬间一凝，郑重道“剑道尘心？你也来趟这浑水吗？”

    这白衣老人正是七宝琉璃宗两位终极守护者之一，剑斗罗尘心，在封号斗罗这个层次中，其他人都习惯称呼他为剑道尘心，

    一声浸淫于他那柄长剑武魂之中，论攻击力，敢于他相比的人绝对不多，只见尘心淡然道

    “鬼魅，亏你也是封号斗罗，竟然在这里欺负小孩子，还如此藏头露尾，就不怕被人耻笑么？白苍雪乃是我七宝琉璃宗的客人，唐三更是七宝琉璃宗的朋友，这两个人，你们动不得。”

    鬼魅闻言顿时神色一变，脸色难看之极冷言道“这么说，你们七宝琉璃宗是真的打算和我们作对了？”

    “上三门同气连枝，鬼魅，难道你连这个都不知道么？”

    清雅的声音飘洒而出，一身朴素装束的宁风致不知道什么时候已经出现在了山包的一个凸起上，在他身边还站着天斗帝国的雪清河太子。

    见到宁风致的声音鬼魅也是一愣，目光转向菊花关道“老菊花，我们撤...”

    没等鬼魅说完，看向菊花关的目光就是一愣，因为刚刚还在和独孤博交战的菊花关此时正当大眼睛紧紧的看着白苍雪远去的方向。

    对于菊花关来说，白苍雪那招可以说是熟悉无比，其实菊花关在看白苍雪斩向鬼魅鬼爪的时候菊花关就已经愣住了，

    因为白苍雪斩向鬼魅哪一戟的身影在不知不觉间与十五年前的那道身影重合了。

    想起十五年前那个女人的样子，那三戟，一戟一魂斗罗，要不是当时他闪的快只丢了一只胳膊，怕是也要留在那荒天雪地中，这些记忆无不让菊花关恐惧，

    也正是因此，与那道身影重合的白苍雪在菊花关眼里已经是必死的了，

    甚至在尘心与宁风致出现菊花关都没在意，周身魂力涌动向着白苍雪追杀而去。

    见此场景，剑斗罗尘心与宁风致的脸色不紧变了变，刚想出手阻止，就见鬼魅突然传音道

    “宁宗主！，那白苍雪之母估计是武魂殿的高级通缉犯白玥，剩下的是武魂殿私事了，劝你们不要多管。”

    宁风致闻言也是一愣，虽然他查过白苍雪的身份，但却与事实并不复合，

    因此宁风致下意识的吧白苍雪放到了因此宗族的名单里，

    但却从未往白玥身上想过，白玥他也确实听过，当年大名鼎鼎的血圣，不过与菊花关大战一场后就失踪了，这时听到鬼魅此番言语宁风致也是有些彷徨，

    但想了想宁荣荣之前给他的信，宁风致右手中的七宝琉璃塔浮现出六道光芒向着白苍雪飞去，随后便不再管。

    毕竟若真是武魂殿的私事，宁风致也不好多管不然刚刚那句“上三门同连支”岂不是搬起石头砸自己的脚，故此，给白苍雪一个增幅也算是仁至义尽了吧。

    见到宁风致只是给了个增幅并未多做插手，鬼魅也放下了心来，毕竟他可是最了解菊花关的人，自然知道刚刚菊花关是怎么回事，

    随后就见鬼魅大手一挥，所有黑衣人全部退去，不仅是尸体连个武器都带走了。

    不过下一刻，独孤博倒是再次暴起魂力向着菊花关追去。

    鬼魅见此不由怒道“独孤博！你...”

    独孤博：“你什么你，都说了，那白苍雪乃是老夫的亲传弟子！”

    闻言，鬼魅也不在有所动作，想来独孤博也拦不住菊花关，于此鬼魅默默带着其余‘盗匪’撤走。

    什么？你问白苍雪在哪？哦，刚刚在剑斗罗尘心一剑斩碎鬼魅魂技的时候，

    魂力的余波令白苍雪再次向远处飞去，此时的白苍雪正向着其他学院得了领地飞去。

    只听“碰”的一声巨响，白苍雪撞到了某个学院的马车上。

    被撞毁的马车也是被白苍雪身上的骨灵冷火引燃，化作一团燃烧的白火，

    不过令人惊叹的是被骨灵冷火附着的马车居然没有被烧毁反而是变成了白色的冰晶！这属实令人惊叹不已。

    这时候马车内的白苍雪也是晃了晃脑袋清醒了些许，抬起左手先是擦干了嘴角的血迹，随后一拳打碎了被冻成冰晶的马车，从白火中走了出来，

    不过刚刚走出来的白苍雪就对上了一双布满惊叹之意的蓝色眸子。

    白苍雪先是一愣，随后也是明白了自己的处境，显然是落到天水学院的队伍里了而那双蓝眸的主人正是水冰儿。

    此时的天水学院众人无论是带队的魂圣，还是水冰儿，水月儿等队员，看向白苍雪的目光都是无比震惊，

    毕竟刚刚白苍雪接下封号斗罗的随手一击这一幕可是展现在了所以人面前。

    “小畜生！拿命来！！！”

    水冰人看着白苍雪那双银色的眼眸刚想开口说话就听远处一声爆喝，

    白苍雪也在这时候银眸皱起，不用多想听着不男不女的人妖声线就知道来这是谁。

    白苍雪也明白菊花关追杀自己的意图毕竟独孤博蹭说过，自己噬魂黑星的战技，乃是他的母亲，血圣白玥亲手所创，

    白苍雪扭头一望，就见数十道泛着金色流光的花瓣向着自己极速射来！

    (本章完)

