    对于安培邪影突然的伸出援手，委实是让陈六合心绪猛颤啊！

    黄鼠狼给鸡拜年的事情，不得不让人警惕起来啊！

    陈六合自问，他跟安培邪影之间，关系虽然有点不同寻常的微妙，但绝对算不得朋友！

    说的再恶劣一点，两人之间似乎只有矛盾和仇怨！

    在这种私交下，安培邪影主动提出要伸出援手，这怎么能让陈六合不起疑心？所谓事出反常必有妖啊！

    “这个世上没有永远的敌人，只有永恒的利益！这句话，在我当初追杀你的时候，不是你经常苦口婆心跟我说的吗？”安培邪影满是趣味性的说道。

    陈六合下意识的翻了个白眼，道：“你不会跟我玩什么花样吧？我始终不相信你会有这么好心！你一直以来，不是巴不得把我大卸八块吗？”

    “没胆量接受我的帮助，就当我从来没跟你打过这通电话吧。”安培邪影说道，似乎就要挂断电话了。

    陈六合赶忙道：“等一下。”安培邪影那边沉默，等待下文。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“你有什么条件？”

    “很简单，我要你欠我一个人情。”安培邪影轻描淡写的说道。

    陈六合心神一动，警惕的说道：“就是这么简单？你丫别跟我玩小心眼，你就算要趁火打劫落井下石，也得让我明明白白不是？直说吧，你想让我帮你干什么！”

    “我帮你挡住炼狱神，到时候，你帮我杀一个人！”安培邪影直言道。

    听到这话，陈六合心脏都是一凛，脸上出现了一抹惊骇的表情，道：“让我帮你杀一个人？我没听错吧？你可是安培邪影，阴阳术致臻的妖人，还有什么人是要我帮你杀的？”

    “别问那么多，你就直说这笔买卖，接不接吧。”安培邪影不喜欢废话。

    “你要杀的人很强？”陈六合问道。

    “很强！”安培邪影道。

    “你一个人不是对手？”陈六合再问。

    “不知道是不是对手，但凭我一己之力要杀他，太难！”安培邪影说道。

    陈六合暗自倒抽了一口凉气，这句话可就太惊人了，安培邪影都杀不了的人，那得达到一个什么样的层次才行？至少，也得是比安培邪影还强一些的人吧？

    “我怎么有一种被你下了套的感觉？”陈六合小声小气的说道。

    “太简单的事情，那就不叫落井下石了。”安培邪影理所当然的说道。

    “我们两合力能搞定对方？”陈六合再次问道。

    “看造化。”安培邪影轻描淡写道。

    “……”陈六合差点没忍住骂娘，道：“到底是谁？什么人这么变汰！你丫不会是要我帮你一起搞定神榜最顶峰的那几个变汰之一吧？”

    “放心，与神榜前三没有任何关联。”安培邪影说道。

    “这一局，到底敢不敢下注？”安培邪影再次问道。

    陈六合沉凝了一下，最后，咬了咬牙关道：“好，就让你坑我一次！”

    而电话的另一头，没有传来安培邪影的声音，只是一阵冷冰冰的忙音！

    电话被挂断了，安培邪影这个死人妖，行事作风真是不讨喜。

    捏着电话，陈六合的眉宇间稍微舒展开了那么些许，安培邪影的入局，算是意外之喜！

    有安培邪影这张牌，情况无疑会好转许多，虽然还达不到破局的地步，可却能极大程度的减缓眼下的危机！

    安培邪影的实力有多强悍？陈六合不敢说十成十的了解，但在多次交锋之下，他心中也是有一个大概的定义的！

    别看安培邪影没入神榜，只是瀛国武圣榜排名第二，可他的实力，绝对算得上是陈六合这一辈子所碰到的强敌里面，最恐怖的几个之一！

    不敢说安培邪影能不能抵得过炼狱神，但一定是有一战之力的！

    要知道，这可是当年能追着陈六合一路追杀的强人啊，能把陈六合逼到落荒而逃的狼狈境地，谁敢说安培邪影不强悍？

    “安培邪影入局了，事态多了转机！”陈六合对沈清舞说道！

    沈清舞皱了皱眉头：“哥，这应该让你付出了不小的代价吧？”

    陈六合凝声道：“那些都是后话了，眼下对我们来说，破局才重要！安培邪影的强大实力是毋庸置疑的，有他出手帮衬，让我难以抗拒。”

    这笔买卖，看似安培邪影雪中送炭，及时出现解救陈六合的燃眉之急！

    可实际上呢？安培邪影岂会做吃亏的买卖？陈六合心中有数的很，这笔买卖，到最后吃亏的，一定还是自己，安培邪影要杀的那个人，一定变汰到恐怖，绝对是个啃不动的硬骨头！

    可形势逼人，陈六合一点选择的余地也没有，就算知道安培邪影这是在趁火打劫，他也只能硬着头皮吃下这个哑巴亏！

    “哥既然会答应安培邪影的条件，让安培邪影入局解围，就证明哥对安培邪影的实力非常有信心，哥认为，他能挡得住炼狱神？”沈清舞脑子转的飞快，解析道。

    “千万别小看了那个死人妖，他的阴阳术，登峰造极！他能够跻身瀛国武圣榜第二，不是没有道理的！也不要以为神榜强者就比武圣榜高出多少段位。”

    陈六合凝声说道：“神榜和瀛国的武圣榜，完全是两个榜单，两个概念，就犹如神榜与我们炎夏的天榜一般！孰强孰弱，还真不好妄下评断！就算有差距，也绝对不大。”

    顿了顿，陈六合继续说道：“无论是炼狱神，还是那个死人妖，我都与他们有过交锋，他们的实力，都深不可测！应该有一拼之力！”

    沈清舞轻轻的点了点头，话锋一转，又道：“哥，即便有安培邪影的入局，能够钳制炼狱神的干预，可局势对我们来说，仍然不利！”

    “飞歌如月勉强能够挡得住帝释阳，可那些神级佣兵团怎么办？就算古刹利亚家族能够一举镇压而下，但古丁家族这个最大的麻烦还是无法解决。”沈清舞道。

