    “犯得着！犯得着！就是犯得着！你说什么都行，就是不能说他一句坏话！一句都不能！”林若蓝狠力的将她向房间外推着，她真的很讨厌！

    没有留意，脚下一个踉跄，张琳直接摔在地上，手臂蹭破了皮，一阵火燎火燎的热：“疯子！”

    “疯子！我就是疯子又怎么样！反正你不能说他坏话！一句都不能！”林若蓝就像是一头凶猛的小兽。

    “谁愿意理你！真是疯子！”从地上站起，张琳转身离开。

    好心情就这样被破坏了，林若蓝将啤酒扔到一旁，然后倒在床上，真是讨厌，只要说他坏话的人都讨厌！

    她知道，他不是那样的人！

    越想，她的心中就越气愤，火气也就越大，火气一大，就睡不着，一整夜在床上翻来覆去。

    结果，第二天林若蓝迟到了，而且迟到还不是几分钟，整整迟到了两个小时！

    经理伸手点着她的额头：“你还敢来的再晚一点吗？”

    林若蓝扣着手指，眼睛晶亮：“经理你不要这样嘛，我知道错了！”

    “你知道错了？你知道什么是错了？人家都已经出去采访两个小时了，然后你蒙头垢面的来了，你看看你还像样子吗？”经理显然是气急，伸手不停的戳着她的额头。

    林若蓝咬着唇瓣，小声而又委屈的开口：“经理，你忘记剪指甲。”

    “所以呢？”

    “都戳破了。”她的声音更加小了：“经理你看，都红了。”

    闻言，经理是又好气又好笑：“得了，赶快去给我工作！”

    “是！”拿起摄像机，林若蓝就迅速跑出了办公室，还好逃过一劫！

    拍摄完又是晚上七点钟，她也没有一刻停留，连忙赶着去了裴宅。

    一看到她的身影，莫挽笑眯眯的，嘴角扬着笑：“来了，吃过晚饭没有？”

    林若蓝有些气喘嘘嘘，上气不接下气地道：“吃了，裴摄影师呢？”

    “别急，别急，又没有人和你抢他，正在房间看新闻呢。”莫挽点了点楼上的房间。

    脸颊微红，林若蓝拉长声音：“莫挽姐！”

    “这又有什么好害羞的，你喜欢他众人皆知啊，还有，你什么时候还学会害羞了？”

    林若蓝抱过小七：“莫挽姐真坏！”

    莫挽笑着：“来，先喝两杯热果汁，尔萱榨的。”

    “尔萱什么时候学会榨果汁了？”林若蓝一脸惊奇。

    “这可是目前尔萱最热衷的一件事，榨果汁，榨蔬菜汁，反正只要是能榨的，她都能给你榨！”

    莫挽一说起这件事就头疼：“昨天，竟然把茄子打成了汁，最后都被亦风给喝了！”

    “茄子汁？”林若蓝微微蠕动着嘴唇：“那能喝吗？”

    “你觉得能喝吗？而且尔萱竟然都没有削茄子皮，就那样打出来都已经成了紫色，尔萱说是葡萄汁，然后……”

    莫挽觉得裴亦风也真的是好骗，尔萱说什么他竟然都信，小魔女的话能相信吗？

    喝了茄子汁，裴亦风差点没有吐出口水，总之一团乱七八糟。

    “昊天呢？”

    “这段时间上网，也不知道在上面做些什么，反正是忙。”

    两人言语间，裴亦景从楼梯上走下来，一如往常的那些俊雅，倒是林若蓝的脸颊不争气的红了。

    一想到昨天晚上的那件事，她就忍不住害羞，脸庞也忍不住泛红。

    莫挽自然看出了她的异样，笑眯眯的，压低声音只有两人听得到：“你昨天晚上做了什么，脸怎么这么红？”

    不问还好，这一问，林若蓝的脸红的更加厉害了，暗暗地掐着莫挽的手臂，然后再迫不及待的将小七塞进她怀中：“裴摄影师，我们现在去修剪花枝吗？”

    没有言语，裴亦景嘴角勾着淡淡的笑，俯身，在小七白嫩的小脸上亲吻，然后走出去。

    林若蓝心中有些微微的沮丧，好歹昨天晚上也有了那样的进展，虽然是她自己贴上去的，可他能不能也给她点反应啊，不要那么冷淡。

    或者是尴尬，更或者是恼火都行，就是不要那么淡淡……

    修剪花枝的时候，她依然说的眉飞色舞，也不管裴亦景有没有在听。

    她只是想要将自己心中的趣事和他一起分享，很纯粹的心理，自己心中的那些事都想与最爱的人一起分享。

    裴亦景也不言语，等她唧唧歪歪将该说的事都已经说完后，他才淡淡的开口：“刚才说的步骤都记住了吗？”

    林若蓝微微一怔，步骤，什么步骤啊？

    她一句都没有听，什么步骤啊？

    脸庞上扬着讨好的笑，林若蓝小心翼翼的开口：“裴摄影师，你能不能再重复一遍？”

    “我做事一向重复第二遍，难道我刚才讲的话你都没有听？”裴亦景淡淡的反问。

    这个时候怎么可能说没有听嘛！林若蓝只好硬着头皮点头：“听了！”

    反正不管说什么先答应，至于那些事等以后再说。

    “那么现在来修剪一遍？”裴亦景将剪刀递过去。

    咬着唇瓣，林若蓝也不知道该剪那一个枝叶，拿着剪刀就在那里来回的晃动着，嘴角还扬着小心的笑。

    裴亦景白色的针织衫在夜色中显得更加亮眼，却也让林若蓝徒生出了一阵紧张，忍不住咽了咽口水。

    反正事情都已经到现在这种地步了，她也不管那许多，在空中晃了许久的剪刀一下子就落了下去。

    裴亦景的眉淡淡的皱了起来：“你觉得这样修剪是正确的吗？”

    神色上也看不出是喜和怒，林若蓝纠结的按着手指，眼睛有些飘忽不定的闪烁着：“应该是正确的。”

    “应该，有多应该？”裴亦景淡淡的睨着林若蓝，目光落在地上的枝叶上。

    心跳动起来，林若蓝拿着剪刀的手微微一抖，就那样和玫瑰上的刺碰在了一起，尖细的刺划过，一道伤痕，鲜艳的血从手上流出来，她微微的痛呼一声。

    低头，裴亦景将她手上的剪刀拿起放到一旁，然后大手捏紧她的手指，将冒出来的鲜血全部都挤出来。

    深深地刺痛，林若蓝没有发出声音，而是很小声的自言自语：“怎么不一样！”

    裴亦景温润的目光稍抬，话语淡淡的有些疑惑：“什么不一样？”

    “电视上不是这么演的，就是当女主角的手被割破时，男主角不是会把女主角的手直接放进嘴里含住吗？”林若蓝还没有回过神，只是本能的回答道。

    “果然是小女生……”裴亦景轻笑，将花叶捣碎，然后覆在了她的伤口处。

    林若蓝这才回过神，脸颊在暗夜中又红了一些，却反驳道：“我才不是小女生，我已经二十岁了，不是小女生！”

    她最不喜欢从他口中听到小女生三个字，因为这三个字轻而易举的就将两人之间的距离给拉开了，她不喜欢！真的很不喜欢！

    “二十岁不是小女生是什么？”裴亦景将她的手包好，站起了身子，白色的针织衫上掉下了绿叶和红色的玫瑰花瓣，显得那样的温柔。

    “是女人！”林若蓝说的很羞涩，却很坚决，她已经能称为女人了，不再是小女孩。

    裴亦景淡淡的笑着，也不言语，不知是认同她的话还是根本就没有放在心中，就那样温润的如风，似是什么都没有放在心上。

    火气在心中渐渐的聚集，林若蓝向前走了几步，就那样直勾勾的看着裴亦景。

    “怎么了？”

    不言语，林若蓝依然还是那样直勾勾的看着，再然后猛然向前，直接吻住了裴亦景，圆圆晶亮的眼睛却依然固执的睁着……

    就那样直直的盯着裴亦景看，两人的唇瓣紧紧地贴在一起。

    林若蓝的心在胸口扑通扑通的狂跳着，像是要从胸口中跳出来一般，他身上的气息很好闻，让她沉迷。

    失神也不过片刻，裴亦景回过神，手臂将林若蓝的身子淡淡推开：“调皮。”

    他的语气波澜不惊，似是看着孩子无理取闹，林若蓝脸庞绯红，一字一句：“我没有调皮，我是故意的，故意的想要吻你！”

    她着实不喜欢他那样的神色，总是淡淡的，她再怎么说也都已经吻了他两次了，怎么总是淡淡的！

    “闹够了就好，时间也不早了，回家吧。”裴亦景起身，开口道。

    “不是还没有修剪完吗？”林若蓝将那些情绪压下去。

    “今天的已经修剪的差不多了，到此结束。”裴亦景修长的手指将掉落在身上的玫瑰花瓣还有树叶。

    林若蓝站着没有动，心中也不知在想些什么。

    “不过，照你这样的性子，能在十五天学会所有的关于花的知识吗？”裴亦景拿起剪刀。

    “不是说的是二十天吗？现在为什么又成了十五天？”林若蓝的眉高高皱起。

    裴亦景的神色依然那样：“十五天之后我要出国。”

