    

    林楠发现，牲口成熟的时间，比农作物还长。

    林楠现在开垦出来的农田，大部分都是一个小时收一茬的，最长两个小时收一茬。

    而牧场里，猪是两天成熟，牛是三天，鸡是一天，羊是三天，鱼是五天。

    不过这已经够好的了，要是换现实里，别说一天两天了，就是一个月也未必成熟啊！

    牧场的事情弄好了，林楠又去农场看看。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    各种农作物都不知道自动收获了多少茬了，仓库里堆的满满的，这还不算进加工坊加工掉的。

    “看来得找个时间清一清，不然堆积太严重了。”林楠在心里对自己说道。

    林楠没想到，这个时间在第二天就自己送上门来了。

    第二天，天还没亮，林楠就被周倩给摇醒。

    周倩看林楠醒了，说道:“林楠同志，我爹找你有事儿，他在院子等你。”

    林楠一听，赶紧爬起来去了院子。

    院子里，周红卫蹲院子心抽着旱烟，周边烟雾弥漫，给这个早晨添加了一丝烟火气息。

    更让林楠意外的是，程黎也在。

    见林楠出来，周红卫放下旱烟，说道:“林楠同志来了，我听老四说，你学过卫生方面的护理？”

    林楠不知道周红卫为什么这么问，但看程黎脸上无异样，直觉他们应该不会害她，这才点点头，“嗯，是学过一些。”

    周红卫说:“不瞒你说，我们大队缺个卫生员……”

    所以，这是打算让她当卫生员？

    听说这年头当卫生员，不止有工分拿，还有工资，更有补贴的各种票卷，很吃香的。

    林楠没想到她还能遇上这种好事。

    再一听是程黎跟周红卫提的，更加肯定这是程黎给她争取来的。

    看来也不是她单方面喜欢这男人，这男人对她应该也是有意思的。

    这个发现，让林楠比知道自己能当卫生员还高兴。

    这时，周红卫又抽了一口旱烟，接着道:“不过要当卫生员，是要去县医院接受考核的，你有信心能过吗？”

    这问题昨晚周红卫也问过程黎，不过程黎不知道林楠的能耐在哪里，也就没帮她乱答应。

    今儿个周红卫亲自问林楠。

    林楠想也没想就道:“能过。”

    她的水平，那是连当时教过她的老中医都夸过的。

    周红卫一听，笑了，“那行，你今天就去县医院试试，能过就最好，不能过也别放在心上。”

    林楠说:“好，没问题。”

    正好她农场里的东西也要处理一下，这真是瞌睡来了送枕头。

    说好了，周红卫就让程黎送林楠去县医院。

    这也是程黎为啥会一大早就出现在这儿的原因。

    林楠，“那就麻烦程大哥了。”

    程黎，“不麻烦。”他挺乐意的。

    然后等林楠收拾一番，两人就骑着周红卫家的二八大杠出发了。

    这是林楠自从穿越过来，第二次坐这种车，第一次是林娇驮着她。

    这一次是程黎，虽然她喜欢程黎，可坐在后座上，林楠的心情并没有美妙到哪儿去。

    原因:太颠了。

    如果说昨天的班车会把人颠散架，那今天的单车，绝对能把人屁股给颠成几瓣。

    好不容易捱到县城，林楠觉得自己走路姿势都不对了。

