    李茜茜一看到方云被冷落，又开始拍马屁起来：“你还靠他，你是不是脑子坏了呀，他一个人能够挡得住虎哥的人吗？我看你真是不见棺材不掉泪了，方云，我看今天就不要管他们了，免得好心没好报。”

    方云看了看苏慕儿，冷笑道：“真是一棵鲜花插在了牛粪上。”

    苏慕儿一听方云说秦风是牛粪，当即真要翻脸，却被秦风拉住了，秦风一点都没有生气，一直在旁边看着，苏慕儿有些好奇的看了看秦风。

    “慕儿，你生什么气，既然方公子愿意帮我们，就让他帮好了，人家一片热诚，我们可不能打人家的脸。”

    苏慕儿更是不解了，这个秦风到底是怎么回事？如果换做以前，估计这个方云和李茜茜早就挨打了。

    不过她看到秦风那坏坏的笑容就知道秦风心里有底，也就没有说什么。

    那方云更是一喜，他以为秦风是真怕了，得意笑道：“看来你还是识时务者，好，既然你都开口了，那我方云自然是要帮忙的，怎么说你们也是我同学的朋友。”

    李茜茜却有点不高兴，叫道：“你管他们做什么？都是不知道死活的家伙。”

    方云冷笑道：“我愿意为这个美女效劳，跟你有什么关系，你不愿意看可以走。”

    李茜茜脸色挂不住了，本意是叫方云来给你自己撑场面的，现在场面没有了，反而是被苏慕儿秦风看笑话。

    就在这时，外面忽然走进来了一帮人，那李茜茜一看到他们，脸色都变了，赶忙对方云说道：“不好了，虎哥来了。”

    秦风回头看了看，就看到一个身材魁梧的男子走了进来，他身高起码一米八五，全身都是肌肉，在他的身后更是有一帮同样强壮的男子，全部都是黑衣。

    这个人就是虎哥，秦风微微一笑没有说话，继续喝茶，却被苏慕儿直接拉了起来。

    “我们走，不要被他们发现。”苏慕儿叫道。

    秦风本来没有打算离开，可是心里一想，没有必要跟这帮家伙起冲突，他也想看看这个叫方云的公子哥的本事，就起身和苏慕儿离开了。

    他们刚进去，那虎哥就进来了，直接走到了李茜茜的旁边，虎哥看了看李茜茜，顿时眼睛放光，他淫笑道：“美女，陪我虎哥喝两杯怎么样？”

    后面的十几个兄弟马上就将他们围起来了，这个架势就算是不愿意也要答应。李茜茜害怕的拉着方云的胳膊，方云赶忙起身赔笑道：“虎哥，我叫方云，我爸爸是苗疆神农百草集团的董事长方亮，这个是我女朋友。”

    虎哥一听，却是冷笑一声道：“什么神农百草，滚一边去，今天我看上的娘们，你就算是她的男朋友，也死远点。”

    “虎哥，你不给我面子也应该给我老爸的面子吧，在苗疆，我老爸的权利还是很大的，我老爸认识的人也不少，你真要弄僵了的话，那谁也不好过。”

    方云这个话不说还好，一说起了，那虎哥忽然哈哈大笑了起来，他大笑之后，忽然抓住那方云的肩膀，那方云一阵剧痛，虎哥冷笑道：“拿你爸爸来吓唬老子，我都不知道你爸爸是哪根葱，敢来管老子的事情，真是不自量力。”

    花一说完，啪啪几声，将那方云打的是晕头转向，差点就摔倒在地，方云这一下傻眼了，这家伙根本就不给他面子，现在他自己都自身难保了，赶忙退到了一边，那李茜茜失去了保护顿时就一脸的害怕，叫道：“方云，我怎么办？我怎么办呀？”

    对面的虎哥却是一脸淫笑的说道：“怎么办？当然是来陪陪我虎哥了，，来，让虎哥抱抱。”

    这个虎哥不得不说在这里是人见人怕，居然就在这里上去调戏美女，可是旁边的人谁都不敢管，甚至外面看的人都没有，他们生怕被虎哥的人看上了，一顿收拾。

    那方云却躲到了一边，根本就没有当回事，甚至怨恨这个李茜茜，如果不是她的话，今天也不会白白的挨打，她本来就不是什么好货色，让虎哥开心一下也没事。

