    危！

    几乎在那道黑色刺剑出现的瞬间，黄裳便感觉自己头上仿佛浮现出了一个血红的“危”字，同时整个人更是有一种毛骨悚然，汗毛倒立的感觉！

    若不是他神魂坚毅无比，只怕这一瞬间已经被这股可怕的杀机和压力给摧垮了斗志。

    但饶是如此，这种战栗的感觉也无法遏制，甚至黄裳有种直觉，如果他挡不住这一剑的话，不仅他在那红衣主教体内的分魂会彻底泯灭，甚至就连他的本体都会受到重创，甚至是当场死去！

    “临！”

    剧烈的危机，让黄裳咬紧牙齿，默念临字真言，将心中的战栗和本能的恐惧给压制下去，内心一阵清明，思维也变得灵敏起来。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭！”

    下一刻，黄裳全力催动自身绝杀之招，一道刀芒凭空而现，以锁定空间，斩却一切之玄奥，朝着那道剑芒迎击而去。

    这是黄裳除了阴阳大磨之外最强的杀招，特别是在他领悟了异空间的力量之后，这一招的威能更是变得惊人，几乎无物不斩！

    至于其他的神通秘法，包括天罡三十六法在内，黄裳都完全没有尝试的想法，因为他知道光靠那些神通肯定挡不住这看似寻常的一剑！

    唯有这绝杀之招或许能起到一定的效果。

    毕竟按照这堕天使所说，这一剑的力量和境界都跟他自身齐平，所以从理论上来说他是可以挡住这一剑的。

    然而……

    轰！

    眨眼间，黄裳斩出的刀芒便与那道剑芒狠狠地撞击在了一起，发出一声巨响。

    而随后，让黄裳难以置信的一幕发生了！

    只见在那一声巨响之后，他自认为集合了毕生所学，神佛难挡的绝杀一刀，竟然被那道没有任何能量外泄，也没有什么流光溢彩，看起来平平无奇的一剑给轻易贯穿，粉碎——就好像鸡蛋碰石头那样！

    而随后，这一剑依旧以惊人的速度朝着他斩来！

    更可怕的是，在刺穿和粉碎了他那道刀芒之后，那道剑芒不仅没有任何消耗，反而还吞噬了黄裳刀芒破碎后的力量，从而变得更加凝练，给黄裳带来的危机感也是愈发的剧烈，甚至是致命！

    “该死，这真是跟我同境界和力量能做到的么？”

    看着那道以更快速度激射而来，同时给自己带来更大危机感的一剑，黄裳咬紧牙齿，右手一挥，沉声喝道：“阴阳大磨！”

    刹那间，黑白光辉激荡而出，化为一尊阴阳大磨，并且激荡出万丈光芒，竟是直接将那道剑芒给吞入了大磨之中。

    与此同时，黄裳的意识也是同样进入到了那阴阳大磨的混沌世界里面。

    轰隆隆！

    那道黑色剑芒虽然被黄裳的混沌世界所收，但所散发的锋芒却依旧恐怖，所过之处，这方在识海中模拟出来，恍若真实的混沌世界竟开始出现一道道裂缝，仿佛整个天地都要被这把黑色的利剑贯穿和粉碎一样！

    “周天星斗，为我所用！”

    看到这一幕，黄裳心中猛地一惊，立刻催动周天星斗大阵。

    这方识海空间似乎是受到了某种玄奥力量的影响，几乎黄裳所拥有的一切能力，甚至是法宝都能够直接在这方世界具现出来，似乎那堕天使也是将这些法宝当作了黄裳力量的一部分。

    也正因为如此，此刻随着黄裳这一声厉喝，天书封神榜大放光明，直接召唤出无数天兵天将，构筑成周天星斗大阵，同时那太阳星也是光芒大作，三族金乌坐镇阵眼，让大阵的威能得到进一步的提升，无数天兵天将化身漫天群星，星光闪耀，笼罩一切。

    “星光之下，无所遁形！”

    下一刻，黄裳调动周天星斗大阵的力量，无尽星光激荡而出，笼罩在那道黑色剑光之下，重重叠叠，企图将其封印起来。

    可根本没用！

    那黑色刺剑仿佛拥有摧毁一切，泯灭一切之能，所过之处无论是璀璨星光，还是换上调动混沌世界封镇那道黑色利剑的力量，竟都是被摧枯拉朽的直接粉碎，然后化为了那道剑光力量的一部分。

    与此同时，那道剑光也依旧以极快的速度坚定的朝着黄裳斩来！

    “该死，这简直是作弊！”

    看着那道势不可挡的剑光，黄裳心中愈发凝重起来。

    他也算是跟诸多强者交过手了，甚至就连天外邪魔都面对面的硬钢过，但却从未像现在这样无力，他一切的神通手段，仿佛在那道平平无奇的黑色刺剑面前都成为了一个笑话，挡无可挡，避无可避！

    再这么下去，这道黑色刺剑只会越来越强，直到彻底粉碎这个混沌世界，并且连带着他一同粉碎！

    “还有最后一个办法！”

    想到这里，黄裳眼神一凝。

    这个识海世界可以模拟出他所拥有的一切神通和法宝，连混沌钟和天地人三书都不例外，所以他现在还可以试着用天地人三书结合混沌钟与混沌世界的力量，再加上黄道恒精血所模拟出来的天赋神通，发出他最强也是最后的一击。

    可若是这一击也挡不住这道剑芒的话，那他可就再无任何机会可言了！

    只是如果不这么做的话，他甚至连搏一搏的机会都没有！

    事到如今，黄裳已经没有其他选择了，所以下一刻，他咬紧牙齿，直接在识海中具现出了黄道恒的精血，并以斗字真言催动了黄道恒的天赋神通。

    顷刻间，精血化为血雾融入他的影子和身体，让他身上的气息瞬间暴涨！

    “天地合一，三书汇聚，混沌镇世界——给我镇！”

    下一刻，伴随着黄裳的一声厉喝，天地人三书和混沌钟冲天而起，同时作为阵眼，稳固了混沌世界和周天星斗大阵，并且将力量汇聚在一起，最终化为一道璀璨到了极致的星光注入到那混沌钟之中。

    铛！

    铛！

    铛！

    顷刻间，剧烈的钟鸣响彻整个天地，甚至天地都为止剧颤，浮现出无数裂纹，仿佛下一刻就会彻底崩毁。

    与此同时，那混沌钟也是在无尽星光和力量的催动下从天而降，重重的镇压在了那道黑色的刺剑之上！?

    PS；更新奉上，继续码字，么么哒！

