    玩家们杀完丧尸，便将目光投向韩奇。

    多少也是玩过游戏的，自然很清楚，眼前这个“游戏主角”,才是掌握着整个游戏剧情走向的主要人物。

    就连游戏须知里也再三提醒，若是欺负、侮辱主角，就会被封号，要是主角死了，更是连整个游戏都没了。

    所以，韩奇无疑是所有玩家都要保护好的大宝贝。

    “各位，辛苦了！”

    脸上带着一副亲切的笑容，韩奇笑道：

    “你们已经击杀了丧尸，但还没有结束！”

    “这些丧尸的大脑中，都存有一颗能量晶体，这是我们后续发展的主要能源，所以还要请你们动手处理一下！”

    “处理什么？”玩家们疑惑道。

    “处理…这个！”

    韩奇一脸轻松的样子，从一名玩家手中拿来一把剑，蹲下来，顺着一颗丧尸头颅的眼睛直刺而下，直达脑部。

    噗嗤！

    血液飞溅，一颗硕大的眼球被挖了出来。

    在众玩家视角，英俊帅气的游戏主角，带着一脸和熙的笑容，面不改色的干着极其惊悚的事情。

    这画风…

    “呕！”

    连厮杀都不怕的玩家，终于变了脸色。

    好几个都忍不住吐了。

    “这尼玛，太真实了吧！”

    “十八禁啊！”

    “连马赛克都不打的吗？太硬核了！”

    “一般人谁顶得住这个！”

    “好你个浓眉大眼的主角，亏我还当你是个好少年，没想到竟然是这样的人！”

    “头皮发麻……”

    玩家们一阵骚乱，都是和平年代生活的人，哪儿顶得住这个。

    不一会儿，就见韩奇从丧尸脑袋里挖出一颗胶囊大小的奶白色晶体。

    上面蕴含着一股莫名的能量波动，让人一眼就能分辨出哪个是晶体，哪个是脑浆。

    “看到没有，就是这个！”韩奇道。

    “据我这些天的调查，这些晶体不但能代替现有能源，还能直接作用于人体，增强身体强度，突破基因锁等等。”

    这些，都是前世人类研究出来的，从一阶到九阶，每一阶段都需要大量的晶核能量突破。

    不过现在拥有了系统，倒是不需要这个了。

    系统商店中有增强人体的各类药水，不但效果比晶核更好，还更便宜。

    所以这些晶核的唯一用途，就是拿来兑换积分。

    像这样的一阶晶核，一颗能换整整十点积分，是杀一头一阶丧尸的十倍！

    “这……”

    听到韩奇的解释，缓过劲儿来的玩家们面面相觑。

    “能不挖吗？”一个女玩家小声道。

    “不挖，怕是不行啊！”

    梁俊豪作为高级资深玩家，此时叹了口气道：“你们没发现吗？我们明明已经将丧尸杀光了，但任务奖励还没有发下来！”

    “这说明挖能量晶体这一项，就是任务的后续收尾了！”

    “各位，入乡随俗吧！我们来到这个游戏，想玩下去，终归要适应着一切的！”

    说着，梁俊豪蹲下来抓住一颗头。

    纵使隔着一层手套，他还是能感觉到一种真实到恶心的柔软触感。

    眼角微微一跳，梁俊豪举起长剑。

    噗嗤！

    血液溅出，喷了梁俊豪一脸。

    梁俊豪：“……”

    玩家们：“……”

    “这兄弟可真猛啊！”

    有人认出了梁俊豪，记起了刚刚就是他第一个冲上去的，不由得感叹道。

    不过，倒也成功说服了玩家们。

    一个个强忍着恶心，热火朝天的干了起来。

    韩奇看着这一幕，满意的点点头。

    过了不久，韩奇手中就有了三百八十二枚一阶晶核。

    系统：“是否将晶核兑换成积分？”

    “全部兑换！”韩奇道。

    “叮！”

    晶核消失，韩奇账面上瞬间多出3820点积分，加上之前的击杀积分，合计4202点。

    一百名玩家的任务奖励一共是1000点，扣除之后，韩奇手中还能剩下3202点。

    “嗯，怎么感觉怪怪的……”

    韩奇摸摸下巴，脑中突然浮现出一个“资本家”的身影，视线往上，韩奇的面孔赫然显现。

    玩家们的游戏任务、游戏奖励，都是由韩奇这个GM来决定的。

    韩奇可以将所有积分按实数奖励给玩家，也可以从中抽成。

    其中抽成比例，也是由韩奇来决定的。

    像这次任务，玩家们拼命厮杀半天，才得了十点积分，韩奇手里一转手，就留下了三千多点，黑心程度可见一斑。

    “不过，我也要提升啊，还有各种建筑武器图纸，召唤新玩家的名额，这些哪个不要积分？抽成得来的积分，也不是都会花在我身上的！大部分还不是花在玩家身上了！”

    想了想，韩奇便理直气壮起来，并欣然将后续的分成改成二八分。

    也就是说，往后玩家每击杀一头丧尸，可以得到0.2积分，上交一颗晶核，可以得到2点积分。

    剩下的八成，则都是韩奇的抽成。

    “我真是太大方了！”韩奇感叹道。

    【叮！完成任务：初临！获得积分：10点！】

    【触发新主线任务：根据地！】

    【任务描述：末世中，一个防御完善的根据地是重中之重，对此，韩奇心中早已有了目标，请护送韩奇到达阳澄市城外村，并占据一个村落作为玩家根据地。】

    【任务奖励：10点积分。】

    随着游戏光幕弹出，玩家们接到新任务，并得到了之前的任务奖励。

    十点积分，该买点什么好呢？

    一群人颇有些兴奋的打开游戏商城，在一阶专区找了起来。

    关于游戏商城，玩家们的商城实际上与韩奇的系统商城完全不是一个东西。

    系统商城海纳百川，能想到的想不到的东西基本上都能买到。

    而游戏商城，虽然其内里商品皆出自系统商城，但权限远远没有那么多。

    目前阶段，只能购买一阶装备、药水，以及一些日常生活用品，比如衣物食物等等。

    而当他们进入商城后，才发现自己可怜的十点积分实际上买不了多少东西。

    【一阶基因药水：100点积分】

    【一阶异能药水：1000点积分】

    【一阶上装防具：20点积分】

    【一阶下装防具：20点积分】

    【一阶战力靴：10点积分】

    【一阶武器：50点积分】

    【……】

    玩家们：……

    感情我们努力那么久，就只够买个鞋？

    顿时大失所望。

    不过仔细想想，也不是没有道理。

    刚才杀丧尸每人满打满算也才杀了几个，平日里玩其他游戏的时候，升级买装备什么的，哪个不是要砍一群怪才能攒够资源？

    所以现在几头丧尸一双鞋，与其他游戏也差不了多少。

    嗯，合理！

