    第二百四十四章贵大演讲

    贵州大学，也是很有历史底蕴的。

    创建于1902年，比水木建校都要来得早，历经贵州大学堂、省立贵州大学、国立贵州农工学院、国立贵州大学等时期，1950年10月定名为贵州大学，1951年11月，领导亲笔题写‘贵州大学’校名。

    但是受限于经济，贵州大学的发展是很慢的，在最新的国内大学排名，贵州大学仅仅只能排第154位，属于211大学中垫底的，甚至很多非211大学都排在贵州大学前面。

    贵州大学在全国能排得上号的专业就只有一个，那就是农药学！

    这还是浙大长期支援贵州大学的，要不然贵州大学估计都得排名三百名以后了。

    强哥一行人陪同着秦元清一起参观贵州大学，然后包括他提出的高标准规划贵州大学新校区，接下来几年他要为贵州大学争取来至少50多亿的专项资金，他说啊一所大学在一个地方就带有当地浓厚的色彩，他的办学理念就一个“贵州大学姓贵州”，贵州大学大发展的基础在于服务贵州，他将在贵大开设茅台、大数据和茶叶等新专业来服务贵州主要产业。

    秦元清这才想起来，贵州最出名的不是什么，正是贵州茅台！

    然后秦元清也能明白强哥的理念，贵州大学现在想要与其他211大学竞争，是很难的，招不来优秀的生源，所以立足点就是在贵州，服务于贵州，进一步加深与贵州的血脉相连。

    说实在的，东部沿海地区经济的突飞猛进，地方有更多的财力投入教育，再加上经济好，学生选择大学就会更愿意去，毕竟没多少人到贵州大学、新疆大学之类的边缘穷困地方。

    这也是京城、魔都、浙省、苏省、粤省大学最能招到优质生源的地方，因为地方经济发达，天生具有吸引力。

    第二天早上，体育馆就已经坐满了人，毕竟这么多人，礼堂都坐不下，新生们一个个激动的讨论着，而且不仅仅是新生，就是那些高年级的大学生，不管是本科生、研究生还是博士生，都纷纷跑过来。

    因为，这是秦元清的讲座！

    “各位同学们，今天我校有幸邀请一位传奇人物前来我校做个专题报告，他虽然年纪比我小很多，但是他已经是我国两院院士、华夏数学第一人，华夏第一位获得菲尔兹奖。。。。”强哥亲自作为主持人，还没有介绍完，体育馆就响起了热烈的掌声，打断了强哥的话。

    “大魔王~~”

    “大魔王~~~”

    “大魔王！！！”

    。。。。。。

    学生们整齐划一地呼喊着，整个体育馆都几乎要掀飞一般，那种爆炸感，比明星演唱会还要疯狂。

    强哥此时此刻心中顿时复杂了，要知道自从他来到贵大后，他一直是贵大学生最受欢迎的人，每次演讲都收获大量的掌声。结果这秦元清一来，就超过了他，尼玛，我怎么有些后悔邀请他来了呢？

    不过强哥也看到了，秦元清在当代大学生的巨大号召力，简直堪称恐怖！

    “那么，就让我们用热烈的掌声欢迎秦元清教授！”强哥连忙说道。

    而强哥的话，简直就是火中浇油，掌声更加热烈三分，新生就五千多人，再加上其他年级的，妥妥的过万人，热烈的掌声、欢呼声，被摄像机给忠实的记录下来。

    秦元清从通道里走出来，走上主席台，和强哥握了一下手，虽然听到底下大家喊着‘大魔王’蛮不好意思的，但是看到大家这么热情，秦元清还是很高兴。

    毕竟能这么受欢迎，全国也找不出几个出来了。

    “各位同学们，早上好，我的身份就不多加介绍了。这一次我很高兴受到我们强哥的邀请，来到我们贵大，来给同学们做个专题报告，一起分享、交流、学习！”秦元清笑着说道：“大家都是同龄人，也不需要那么严肃，彼此分享、交流、学习，当作是一场知识的分享。”

    “当然，在这里我也不讲数学或者理论物理，估计也没有什么人听得懂，对此感兴趣的，等你们数学博士生时候，可以到京城水木听听我的课！”秦元清笑着说道。

    秦元清刚说完，体育馆又再次响起了热烈的掌声，在场又没几个是数学、物理专业，也不是什么学霸，听那有什么用呢。谁又爱听那些天书呢，听着听着就会睡着。

    “前段时间在水木大学，强哥专门做了一个专题报告，一开始就指着我们水木的新生鼻子骂，说其实他不愿意做这个报告的，因为这帮家伙注定是要出国的，留在国外给别人工作的。。。。。。。”秦元清打趣着强哥一下，顿时引得下面一阵哄堂大笑。

    毕竟这个视频，很多人都看过了。

    “大家知道么，其实当年参加高考前，水木、燕大等名校都争着抢着要提前招我，专业任我挑选，但是呢我拒绝了！特别是水木、燕大的招生老师，我一个好脸色都没给他们！”秦元清话音一转，转到当初发生在自己身上发生的事：“当时招生老师跟我说他们每年大学生出国率有多少，我去了以后就可以去国外名校当个交换生或者留学生。当时一听就火大了，反问道你们学校出国率这么高、出国留学这么多，回国率、回来的有多少？”

    “招生老师被我反问得哑口无言。”秦元清说道：“高考结束后，我也为去哪里上大学苦恼过，最后想想还是去水木，不是因为水木是华夏最高学府毕业好就业，说实在的，我不穷，我拿到cmo、imo金牌我们学校和地方政府都奖励了我一大笔钱，我写的《秦氏宝典》也和新华书店签约，我也不会去考虑就业，那离我太遥远了！”

    大家都发出善意的笑声，对于秦元清的事迹，他们了解了很多。

    “我选择水木，是因为既然我觉得水木教育有问题，那我就去水木，由我做起，去改变水木！”秦元清说道：“我曾经回高中母校给学弟学妹们做报告，曾经告诫他们：不要抱怨国家不好，假如你觉得政府存在问题，你就去考公务员去改变它；假如你觉得人民素质不高，那就从自己做起当一个高素质的公民。”

    秦元清话一落，顿时掌声轰鸣，大家纷纷都激动起来，因为他们也一直抱怨着，现在他们才觉得，这不正是他们要做的吗？有哪里不好，就去建设它。

    “大家在场的，想来都是90后的，我们是同龄人，我们一定要有一个信念，现在这个时代，是属于我们的时代。我们90后有鲜明的个性，那又怎么了？有个性不行吗！我们就是要搞创新，搞创造，我们就是要走与前人不一样的路，不行吗！？”秦元清说到这里，都忍不住挥舞着拳头。

    紧接着就又是一阵掌声。

    这是来自心灵的共鸣！

    “每一个时代有每一个时代的使命，我们的前辈们忍辱负重、用鲜血和汗水建设成共和国，将国家建成现代工业化，世界第二大经济体！”

    秦元清话音一转，问道：“那我们这一代人，特别是我们这一代大学生，我们的使命是什么呢！？”

    “我想我们的使命就是将华夏工业提升该生改造，将华夏发展为世界第一大经济体，使我华夏屹立于世界之巅，实现华夏民族的伟大复兴。”秦元清说道。

    热烈的掌声再次响起来，打断了秦元清的演讲，一个个如同打了鸡血一般。

    看一看，这么多公众人物说90后这个问题、那个问题，垮掉的一代，道德败坏的一代！可是再看看我们这一代的扛旗人物，取得这么大的成就，然后说接下来是属于我们90的时代，我们的时代是要带着华夏走向复兴，站在世界之巅，你说激不激动，你说感不感动！

    “正是因为时代赋予我们如此伟大的使命，我对于一些人总是说大学不挂科一次就是遗憾，学习成绩60分万岁，这种说法我是深恶痛绝的！我曾经在水木是这样说过的，如果你们觉得不挂科遗憾，成绩60分万岁，那我来给你们出卷，任何一科都可以！”秦元清说道：“装什么装呢，就这点怂样，我高三的时候都比他们厉害，还装什么逼呢！”

    “在做的各位，一定要努力学习，如果以后工作了，也努力工作，10后的今天，你们一定不会后悔！”秦元清坚定有力地说道：“如果要出去留学，那好好去留学，但是一定记得回来，祖国同样需要你们！如果大家都出去不回来，祖国给谁建设！？一定要回来！”

    掌声再次响起来了，大家都深深地感受到秦元清那一份爱国之心，这种深爱祖国的情感，是会引起强大的情感共鸣的。

    这里是每一个人的家，每一个人都深爱着自己的家，这一点上是毫无疑问的！

    90后，也更加爱国！

    也许少年时荒唐过，各种杀马特、非主流，但是长大后了，他们比谁都爱国！

    所以黑天鹅爆发后，90后们成了主力军，一个个医生、护士踏上了保家卫国的战场，他们的表现不输于任何一个时代的人们！

    每当国庆之时，90后总是在阳台上竖着一根鲜艳的五星红旗，庆祝祖国母亲的生日，感染周边的人！

