
　　拳掌相交！

　　“嘭~！”的一声巨响袭来。

　　冷傲天的身体，顿时犹如一颗炮弹一般，快速的向后倒飞而去。

　　足足倒退了十几米的距离，冷傲天才勉强站稳了身体。

　　“傲天！”

　　“傲天叔叔！”冷秋眉几人连忙赶到了冷傲天的身旁。

　　“我没事！”冷傲天摇了摇头道。

　　“噗~！”话音刚落，一口鲜血却是突然从他的口中，喷吐而出！

　　显然，事实并不像他所说的那样。

　　在刚才得交手中，他明显是吃了不小得亏。

　　“傲天前辈，这是一颗特效疗伤丹，对你的伤势会有些帮助！”

　　心念一动，江白连忙从怀中掏出了一颗疗伤丹，递了过去！

　　他们今天就要进入秘境了，此时受伤，很明显会影响他在秘境中的修行。

　　冷傲天也不客气，接过江白递来的疗伤丹，一口便吞了下去！

　　疗伤丹一下肚，冷傲天那原本因受伤，而有些发白的脸色，瞬间便恢复了几分红润。

　　“多谢江白小哥赠药！”

　　感受着体内果然舒缓了很多的伤势，冷傲天连忙朝着江白致谢。

　　“前辈严重了！”江白连忙摆手道。

　　见冷傲天的伤势得到了缓解，冷秋眉几人这才放下心来！

　　另外一名冷氏一族的青年男子立刻转头，一脸愤然的朝着刚才出手的王磊质问道：

　　“王磊，傲天和王全发两人，不过是公平较量而已！你凭什么插手？”

　　“扯这么多干嘛？你要是有本事，你尽管对我出手就是了！”王磊却是毫不在意的说道。

　　“你...！”闻言，那名冷氏一族的男子顿时气急！

　　“好，就让我来试一试，你这个所谓的天才，究竟有着多么狂傲的资本！”

　　冷声说了一句之后，那名冷氏族人再也忍不住，直接便朝着王磊冲了过去！

　　“傲明叔叔，小心！”冷秋眉阻止不及，只能连忙大声的提醒道。

　　“找死！”看着快速冲来的冷傲明，王磊一脸不屑的发出了一道冷哼！

　　当即，他身形一动，也快速的迎着冷傲明冲了过去。

　　下一刻，两人便迅速的交战在了一起。

　　不过，刚一交手，冷傲明就有些后悔了。

　　虽然他的实力也达到了六品境界，但他却只是六品初阶的实力而已。

　　两人交手不过数招，他便是被王磊处处压制，俨然处于了下风。

　　冷傲明越打越是心惊，王磊出手狠辣歹毒，招招下着狠手！

　　稍有不慎，自己就很有可能，便会落得个和冷傲天一样的下场。

　　“我认输！”顾不得面子，冷傲天连忙大喝一声，便连忙抽身后撤！

　　“哼！你想认输就认输吗？”看着退却而去的冷傲明，王磊的脸上顿时浮现出了一丝森寒的冷意。

　　而一道冰矛，瞬间便是在他的手上凝聚成型。

　　下一秒，王磊毫不犹豫的，便将手中的冰矛，朝着冷傲明抛了过去。

　　看着急速射来的冰矛，冷傲明顿时脸色大变。

　　他没有想到，王磊竟然会这么大胆，敢在自己已经认输的情况下，还下死手！ŴŴŴ.23sk.com

　　自己如果被这道冰矛刺中，就算是不死，怕也得重伤！

　　当下，冷傲明不敢迟疑，连忙调动体内的血脉之力，想要施展攻击抵挡下那道冰矛。

　　可他不过才刚刚踏入六品境界而已，这血脉之力外放的技法，还并不是很熟悉。

　　再加上，他此刻已经慌了神，连续尝试了几次，他都是没能将血脉之力成功的释放出来。

　　“不好！”不远处的冷秋眉等人也是脸色大变，当即就要上去帮忙。

　　“嗖~！”就在这时，一颗硕大的火球，却是突然间从几人的身旁掠出。

　　然后径直朝着那根冰矛，撞了过去！

　　下一秒，那颗火球瞬间便和那道冰矛，撞击到了一起。

　　“轰~！”的一声巨响传开！

　　火球和那根刺向冷傲明的冰矛，竟然同时双双炸裂开来，然后缓缓的消散在了半空之中。

　　在场的众人先是微微一愣，随即全都一脸惊诧的，将目光转移到了江白身上。

　　因为刚才施展出火球，救下的冷傲明的，正是江白！

　　那些和江白一起参加过考核的人，倒是没有感觉到十分的意外。

　　毕竟，他们早就已经见识过，江白的实力。

　　反倒是武道会的那些人，一个个看向江白的目光，仿佛见了鬼一样。

　　显然，他没有都没有想到，江白竟然真的可以想传言中的那样，以五品境界的实力，就将血脉之力外放出来。

　　“真想不到，以你区区五品的实力，竟然真的可以将血脉之力外放！”

　　深深的看了江白一眼，王磊才有些意外的出声说道。

　　“你想不到的事情，还多着呢！”江白淡淡的回应道。

　　“呵呵！我倒是差点忘记了，据传你已经可以施展出天品武技了！”

　　“只是不知道，这传言几分是真，几分是假？”王磊轻笑一声，一脸嘲讽的说道。

　　“是真是假，你来试一试，不就知道了！”江白挑了挑眉毛，淡淡的说道。

　　“你这是在挑衅我吗？”王磊紧紧的凝视着江白问道。

　　而他的眼神中，更是透露着一丝，毫不掩饰的杀意！

　　一旁的众人，也皆是转头看向江白。

　　他们也想看一看，之前出尽了风头的江白，在面对王磊这样的对手时，究竟还敢不敢应战！

　　而之前和江白交过手的那两名黄衣男子脸上，更是带着一丝幸灾乐祸的笑意！

　　“江白小兄弟，千万不要冲动！他是在故意激你出手的！”

　　似乎是害怕江白真的要和王磊动手，刚刚才脱险回来的冷傲明，连忙出声提醒道。

　　“多谢前辈关心，晚辈自有分寸！”江白一脸感激的说道。

　　但言语之中，似乎并没有想要放弃和王磊交手的打算。

　　“这......”冷傲明依旧有些担忧，经过之前和王磊的交手，他可是深知对方的可怕！

　　“傲明叔叔放心！江白不是莽撞之人！”

　　冷秋眉深知江白的脾气，当下连忙上前替他解释道。

　　闻言，冷傲明也不好再说什么，当下他只能沉声朝着江白嘱咐道：

　　“王磊的实力，深不可测！你可一定要小心！”

　　“多谢前辈提醒！”江白朝着冷傲明拱了拱手，再次道谢道。

　　随即，江白再次转头看向王磊，一字一句的说道：

　　“你说是挑衅，那！就！是！吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第242章 挑衅？免费阅读。https://xs.23sk.com 