    “王兄弟，没有办法，朱能这边，我需要安抚，蔡大宝那边却是不依不饶，朱娇之死，更多的原因在于她自己。”

    马所苦笑，事实就是如此，朱娇是因为感情的原因而寻了自尽，跟他人没有太大的关系。

    “马所，你敢说，朱娇之死，蔡大宝没有责任吗？”王根生大怒，他最气的就是马所用这样的说法搪塞。

    “是有关系，却没有主要的责任，最多只能受到良心的谴责，法律根本制裁不了他。”马所叹气道。

    “好，是你说的法律制裁不了他，那我只有以恶治恶了。”王根生又是猛拍桌子，大声喝道。

    “王兄弟，千万不能这样，要不然，我就彻底完了，你再给我一天的时间，我找蔡大宝交涉。”

    马所吓得浑身发抖，如果任由王根生闹下去，搞不好他这个所长也得下课。

    “马所，你觉得我还能相信你吗？”王根生的脸沉得厉害，好像就要马上下雨似的。

    “王兄弟，你还是先帮我看看朱能他们，他们几个人现在情绪非常不好。”马所显得很是无奈。

    “马所，这个时候，情绪能好吗，在哪里，我去看看吧！”王根生沉着脸，极力控制着怒火。

    “我这就带你去。”马所急忙穿好了衣服，显得很是卑微的说道。

    另外一间屋子里面，有几名医生给替朱能查看伤情，这几名医生都是马所请来的。

    马所担心朱能几个从医院跑出来，无奈之下，只有将医生请到了所里，让医生在所里给他们治病。

    朱能的几个手下还比较配合，朱能却显得非常狂躁，若不是一只手被铐在固定的铁环上，他随时都会冲出去。

    朱能有一条手臂一直在流血，一名医生耐心劝导：“小伙子，不管怎么样，你先治好了伤，才能保住性命。”

    朱能经历了好几次打击，性情大概，看着医生，沉痛答道：“我现在是生不如死，求求你，一针打死我算了。”

    “……”

    医生懵逼，莫说他没有这个权利，就算有，他也不敢。

    “朱能，你听见没有，赶紧配合医生治病，我们马所为了你的事情，是处处受气。”一名警员轻斥道。

    “他受气，是他活该，他还配做一方人民的保护者吗，畏畏缩缩的，难成大事。”朱能彻底失望了。

    “你，你简直是榆木疙瘩，真想把你送进去关上一两年再说。”另外一名警员叹气道。

    “除了对付我们这些弱者，还能干什么。有本事找蔡大宝他们去，不要在这里嘚瑟。”朱能冷笑说道。

    “朱能，你到底想干什么？”警员问。

    “我什么也不想，现在只想早点闭了眼睛，这个世界太稀烂了，活着还有什么意思。”朱能无精打采道。

    “朱能，你这是干什么？”王根生走了进来，调侃道。

    朱能看到王根生，突然双腿跪了下来：“王大哥，现在只有你能够替我妹妹讨回公道了。”

    “起来，男子汉大丈夫，有话说话。”王根生一把将朱能一把拉了起来，脸色抑郁。

    “王大哥，我妹妹的遗体还在冰窖，我哪里还算得上男子汉。”朱能哭丧着脸，好一副生不如死的表情。

    王根生看到朱能手上的手铐，瞪了马所一眼：“马所，你这是动用私刑吗，赶紧把手铐解开。”

    “王兄弟，我也是无奈之举，你觉得我是在虐待他，其实我是在保护他。”马所苦着一张脸，无奈道。

    “我不管什么原因，赶紧把手铐解开。”王根生沉着脸，冷声说道。

    一名警员过来，将朱能的手铐打开。

    一旦失去了束缚，朱能又是跪在了王根生的面前：“王大哥，我求求你了，帮我把我妹妹的后事料理了。”

    “朱能，你这是干什么，她是你亲妹妹，你不能料理吗？”王根生的脸好似被抽耳光似的，火辣辣的烧了起来。

    “王大哥，我这个样子，活着还有什么意义，我有一个非常不祥的预感，我妹妹不是自己落水的，

    是被人推落下去的，没有用，现在是悔不可当。”朱能放声大哭起来，他很少哭，哪怕他妹妹死，都没有这么哭过。

    “我先给你治伤，等会儿你跟我说说是怎么回事。”王根生原本想发怒，看到这样一个情形，却是忍住了。

    朱能连连点了几下头，现在这个时候，也只有王根生的话让他相信了。

    王根生替朱能治好了伤，朱能这才开口说道：“王大哥，昨晚，我看见我妹妹湿淋淋的站在我面前，

    哭着跟我将，是被人推下去的，她说她不想死，还说了，你答应过她……”

    剩下的话，朱能没有说。

    王根生说过，等朱娇的伤好了之后，会娶她做老婆。

    这样的话，只是出自王根生的嘴，进了朱娇的耳朵，没有第三个人知道。

    除了王根生之外，马所和其他几名警员都觉得好笑，朱能肯定是想他妹妹想得厉害，是做梦了。

    一名警员实在没有忍住，笑了起来：“朱能，你能不能说点认真的东西，这玩意怎么可能出现。”

    “滚……”

    王根生骂了一句。

    “王兄弟，你这是怎么了？”马所问，好不诧异。

    “有什么好笑的，人死了，灵魂还在，朱能所说的话，我相信，并且我一定会调查清楚的。”王根生冷声答道。

    “王大哥，我真的看到我妹妹了，她好可怜，一直在喊冷。”朱能流泪道。

    “朱能，你好好在所里呆着，老老实实配合马所，接下来的事情交给我了。”王根生轻声安慰。

    “我妹妹的事情呢？”朱能问。

    “最迟不迟于明天，一定会出结果的，不过你若在跑出去找蔡大宝，就别怪马所对你采取强制手段了。”

    王根生一脸镇定，他说过的话，就是板上钉钉，绝不会有任何的松动。

    马所看着王根生，叹气道：“王兄弟，如果真能够这样，我也放心多了，朱能是在自找伤害。”

    “你还好意思说？”王根生冷声道。

