    拉文克劳公共休息室，一片灯火通明。几名小巫师围聚在一起，窃窃私语。

    “泰瑞！这个《巫师来了》特别好玩，强烈推荐给你！！！”

    五名六年级的拉文克劳学生将泰瑞·布特围在中间，一名个子较高，身体壮实的男孩手里拿着一颗紫黑色的游戏水晶对着泰瑞说道。

    他温和的话语配着那凶神恶煞的表情，让泰瑞心中不由发憷。他身体本能的向后退了两步，但却撞在了另一名身材高大的学长身上。

    还不待他做出反应，就被那名学长将他推到人群中。

    “那个...我能拒绝吗？”

    见自己这是无法脱离几人的包围，泰瑞有些底气不足地试探道。

    “泰瑞！我们的好兄弟！你的那个《神奇宝贝在这里》都已经好久不玩了。就让给我吧！我们又不是抢你的。作为好兄弟，我可是把最喜欢的《巫师来了》送给你。作为好兄弟，你非常感动！然后将《神奇宝贝在在这里》送给我们。”

    手拿《巫师来了》游戏水晶的高个子，非常强硬地将游戏水晶塞入泰瑞的手里。眼神如利剑一般看着泰瑞，等待着他做出选择。

    “不要让你的好兄弟们，失望啊！泰瑞！”

    “是啊，泰瑞！我们都是好兄弟！”

    “不要让哥哥们失望！”

    五年级学生们将泰瑞围得死死的，他们三言五语地附和着，看似是非常友好的关爱之语。

    但句句充满了威胁之意。

    泰瑞快哭了，他现在非常后悔自己为什么要主动讨好这群魁地奇球员。本想让自己在拉文克劳学院的地位变高，结果还没狐假虎威，就提前被老虎咬住了脖子。

    “好...好哥哥们，这《巫师来了》，小弟收下了。作为感谢。我将这个《神奇宝贝在这里》送给你们。”

    识时务为骏捷，泰瑞也明白，自己要是不和他们换游戏水晶的话，以后在拉文克劳根本没混下去了。

    他只能苦笑着，从口袋里的红白色的游戏水晶递给自己的学长。

    “这才是我们的好弟弟吗？以后斯莱特林的小混蛋再欺负你，你就找我们！”

    “泰瑞永远是我们的好兄弟！”

    “哈哈！”

    “......”

    看着离去学长们，泰瑞都快要哭了。从来没受过这样委屈的他，决定君子报仇十年不晚。

    这几人，他记住了！

    “哎，以后只能玩这个了，可是听说《巫师来了》一点也不好玩。怎么办啊！！！”

    泰瑞有想过去找院长费立维教授，可这不是明智选择。

    自己的尊严是要靠自己的拳头去维护，找家长什么的。会被所有人鄙视。

    赢回游戏水晶，但他将要面对的就是所有学生们的孤立。

    “算了，进游戏中看看，说不定，这个游戏还很适合我呢。”

    现在已经是早上九点半，可拉文克劳公共休息室里却已经空荡荡的，大部分学生不是去了图书馆，就是已经在巫师决斗俱乐部中。

    泰瑞本打算是去图书馆看书的，可发生这种事情，让他的心情低落到谷底。

    想要发泄一下内心中的怨气，他决定独自一人玩游戏。

    将那颗紫白色的游戏水晶塞入口袋中，他愤恨的看了一眼学长们的宿舍，便转头向着自己的宿舍走去。

    半躺在床上，他将“梦”带着头顶，然后打开游戏水晶的外壳，将里面的水晶放进了潘多拉的凹槽中。

    “登入！”

    意思陷入黑暗。

    当泰瑞再次感知到外界后，发现自己已经处于一个秘密的屋子中，而他坐在一个老旧的单人沙发上。

    他的眼前有四块屏幕，分别是四个不同的画面，泰瑞不懂那都是什么。但画面之上还有一组单词。

    这才让第一次进入游戏中的泰瑞知道了它们都是什么。

    【家庭模式】

    【联机模式】

    【S1赛季】

    【收藏】

    家庭模式和联机模式，泰瑞好理解。因为《神奇宝贝在这里》里面也是有这两种游戏模式，分别是一个潘多拉多人一起游玩，另一个是多台潘多拉更多人一起游玩。

    收藏这一栏，他也明白。在玩《神奇宝贝在这里》的时候，打开最多的选项不是开始游戏，而是神奇宝贝收藏栏。

    每天看着自己捕捉的神奇宝贝动图，泰瑞都有一种无法言喻的满足感。

    可惜，这种满足感，将永远离开而去。

    “55555，我的闪光媚娃！我的闪光美人鱼！55555~”

    收拾好低落的心情后，泰瑞将目光集中在【S1赛季】这个图标上，陷入思考。

    “这个S1赛季，是什么啊？这个游戏中的特殊模式吗？赛季...赛季？难道是像巫师决斗排位赛一样，每一季的积分比赛吗？”

    作为二年级拉文克劳成绩最好的他，灵光一闪，感觉自己猜测的没错。这个S1赛季一定是这个游戏的积分排位赛。

    “听说这是一款捉迷藏游戏，家庭游戏这个模式，自己目前玩不了。舍友们都不在。联机模式，和谁联机啊。万一和斯莱特林的连上，那我不是倒了八辈子血霉......”

    一边想着自己玩什么，一边打开了【收藏】，泰瑞发现收藏里空无一物后，便兴趣却无地退了出来。

    现在他只能点击第三个图标，进入【S1赛季】游玩。

    “听说新大陆那边的小巫师们人手一个潘多拉，希望能遇见他们......我还从来没有过与其它国家的巫师交流过......”

    怀揣着对海岸对面的好奇心，泰瑞鼓起勇气将手放在了【S1赛季】的画面上。

    “叮！S1赛季开始！检测到玩家第一次进行排位赛，需进行定级赛！定级赛地图：图书馆！十人场！”

    “3！2！1！匹配成功！”

    伴随着悦耳的游戏提示音结束后，泰瑞发现自己出现在一个巨大的图书馆中，周围几名身穿头戴尖帽，身穿黑色衣袍的巫师，开始四处乱串一起。

    “你好！这游戏怎么玩？”

    泰瑞抓住一名从身边经过的巫师，想要询问他这个游戏怎么玩，可是对方脾气有点暴躁，夸赞了一句之后，便甩开泰瑞快速跑掉。

    “你很可爱（fxxk）！”

    看着渐渐消失的黑衣巫师们，泰瑞有些一头雾水。

