
　　这次橙月和萨丽能这么痛快地答应两人共同服侍戴琳，果然是有原因的。

　　这是一场很罕见的逼宫。

　　☆☆☆

　　艾迪卡拉大陆是一个男性压倒性主宰女性的世界。

　　这里的男人可以有个三四个甚至更多姬妾，只要他们有能力守住这些女人。

　　虽然没有前世古代的那种“三从四德”的说法，但女人依然是依附于男人而生存的。

　　哪怕是像麦琪那样强势的女将军，也还是要捏着鼻子跟其他三个女人一起共享猪一样的王子乔恩。

　　这里的女人们的人生处事的哲学便是，帮助自己的男人实现人生目标。一切以自家男人为主。

　　当时佐拉不需要杜兰特说任何话，便主动委身于戴琳都是这种处事原则驱动的结果。

　　戴琳自己也是这种思维和处世风格的最大受益者——之一。

　　你别说，戴琳曾经还真问过橙月这种问题：为什么女人一定要附属于男人？

　　橙月答不上来，反问：“你难道不喜欢吗？”

　　开玩笑了。戴琳能不喜欢吗？

　　不过戴琳自己琢磨其发生的内在原因，有可能是跟这个世界的生殖机制有关。

　　这个世界，觉醒的法师与不觉醒的凡人，本质上是两种不同的生物。也就是说，法师与凡人，甚至是法师与法师之间，其实都是有生殖隔离的。

　　其实这个也很好理解：一个普通人和矮人的基因差别更大呢，还是一个会放火球的法师与一个会发冰箭的法师，基因上的差别更大？

　　人和矮人都能有生殖隔离，那法师和法师之间存在生殖隔离很难懂吗？

　　而且事实上表明，每个法师的觉醒途径都是不同的。

　　并没有直接证据表明，火法与火法的结合，生宝宝的概率会比火法与冰法结合的概率更高。

　　这些法师家族，尤其是家族掌权者，为了将血脉传承下去，就势必要广撒种。

　　男性广撒种很简单，多娶妻妾就行了。男性扔有孩子的概率，在他的体能支持的范围内，和拥有妻妾的数目是成正比的。

　　只要男人保证能隔三岔五，雨露均沾到每一位姬妾，他扩张后宫就有足够的理由。

　　但女性因为子宫就一个，只要是能定期尝试受孕，一个老公与一百个老公，在延续血脉上来说并没有特别大的不同。

　　要说不同，也就是次数增多的话，概率上受孕的可能性是会大一些。但肯定不会是成正比的关系。

　　——因为找同一个男人这样干也是可以的。

　　比如当时在拒马城下，为了确实怀孕，麦琪天天晚上和戴琳激烈交战多次，打桩打得脑子都快打出来了——后期麦琪的注意力完全就没在指挥军队上面。戴琳白天的表现也不在状态就是这个原因。

　　对于女性来说，有稳定的血统，以及清楚孩子父亲是谁也是很重要的。所以哪怕是女强人也少有找多个男伴侣的。

　　这种男女生殖模式的不同导致了在这个世界里，一位男法师或者是男性上位者占用多个女性法师是非常普遍的情况。23sk.Com

　　由此也衍生出了很多类似于“妇德”的道德标准。不管女性有多出色，多独立，最后也默认了一夫多妻的制度。

　　这是男性——出色男性的完美世界。

　　平时橙月、萨丽或许会稍微流露出一点吃小醋的意思。但阻止戴琳找女人的事，却从未发生过。

　　☆☆☆

　　所以橙月和萨丽却一起请求戴琳将佐拉归还给杜兰特是非常罕见的，体现出了两个女孩对于前途的极度不安的预料。

　　若非她们没有别的办法，只怕也不会走到联手“请求”戴琳将佐拉送回去的份上。

　　佐拉的使用感再好，感情上和橙月，还有萨丽能比吗？

　　当然不能。

　　戴琳心中一软，几乎就要答应了她们的请求。

　　戴琳沉吟了片刻，抚摸着萨丽光滑的肩膀问：“那么，你们认为只要我归还了佐拉，我就能跟杜兰特大人重归旧好了？”

　　橙月和萨丽相视一眼，无言以对。

　　戴琳接着说：“怕是不能吧？我肯定得把贝拉送回去，唔，估计还不成，维妮、你们俩估计也得交给他——怎么办？将能不能跟他搞好关系寄托在他的心情上？”

　　萨丽起身：“明白了，那就杀了杜兰特吧。这件事你不用操心了，我会料理的。”

　　说到此处，小脸上出现一丝毅然决然的狠厉。

　　戴琳笑着将萨丽揽回自己的怀里：“你别再出什么妖蛾子主意了。容我再想想，还有一个冬天呢！”

　　从橙月房间里出来，戴琳没去再找其他女孩，而是来到自己书房里对着地图看了很长时间……

　　☆☆☆

　　一个月后。

　　今年的冬天来得早，整个三羊城已经被厚厚的大雪覆盖。

　　三羊城的生产、战备活动都已经停了。整个城市都仿佛进入了冬眠一般。

　　这天一大清早，吉娜在城外演武场演武。

　　吉娜的风系在有戴琳定期的风铃蒲公英的辅助下突飞猛进。

　　而金系更不用说。

　　一年之前，戴琳给了吉娜一本非常博大精深、系统丰富的金系修炼秘典。自此之后，吉娜就一直按照那本秘典勤修苦练，实力直线上升。

　　虽然戴琳告诉她，那是威力加强版《葵花宝典》，到底从哪里来，他也没告诉自己。吉娜心中虽然也有疑惑，却并未说出去。

　　她并不知道这其实是小棋子从死后不久的罗兰元帅的灵魂中提取出来的。戴琳还特地抹去了一切和罗兰元帅相似的招式，只留下基础修炼心法。

　　戴琳让吉娜修炼罗兰家金系秘典的内核，再将他与大吉娜作战时，大吉娜的风格、招式告诉吉娜，让她照着那种形式去练习。

　　吉娜再综合了一些她在点金山洞遇见的赛班斯的机关枪流，以及三羊城下的罗兰元帅的战斗风格，现在在武艺上已经有所大成，前不久戴琳让吉娜测试法师等级评定，吉娜的风系为：

　　品质（5）、输出（5）、续航（3），综合评定5×5+5×4+3×2=51级。

　　金系为：品质（6）、输出（5）、续航（5），综合评定5×5+6×4+5×2=59级。

　　按法师评定标准，双属性的情况下，其综合实力的评定为第一属性加第二属性的25%，即59+51×0.25=71.75。

　　按超魔武士45级，传奇魔武士71级的标准，吉娜已经正式踏入了传奇魔武士的阶级。成为三羊城魔法等级第一人。

　　不过吉娜却并未因此放松自己的练习。

　　鲁迅说：她的成功，只不过是把戴琳用在【其他】女人身上的时间用在修炼法术上去了罢了。

　　这天她练到中场休息时，意外地发现戴琳非常罕见地带着一小队人出现在了城外。

　　戴琳这个人——据吉娜的了解是很宅的。

　　“吉娜，你在太好了！”戴琳搓着手向她走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第161章 差点送女免费阅读。https://xs.23sk.com 