    秦欢看着那石台，石台立于整个棺椁正中心，被棺椁层层环绕，好似被保护起来一般。石台之上隐隐的有一枚青铜密钥。

    秦欢朝青铜门打量了两眼，终于发现在不远处有着一枚小小的钥匙孔。

    “大人，想必那就是钥匙。”

    “嗯！”

    秦欢应了一声后，不由的沉思起来。

    钥匙放在那石台之上, 自然不会是摆设，再加上周遭的棺椁，秦欢心中暗沉，恐怕这钥匙不是那么好拿的。

    “大人，我去拿钥匙。”

    “稍等一下。”

    见秦欢开口，丁远眸中闪过一抹疑惑。

    秦欢从怀中拿出一枚法剑，凝神控制着法剑朝那石台而去, 自己虽然不会御剑攻击之法，但是会御剑之法啊, 用御剑之法一试正好合适。

    倘若没有危险这钥匙自然是被自己拿到，若是有危险，只是一柄法剑而已，自己又亏不了什么。

    在两人的目光中，法剑化作一道雷光朝那石台而去。

    “呲！”

    陡然间数到怨气自棺椁之中冒出，围绕在法剑之上，不消半刻，那法剑就在怨气的围绕下消失一空。

    秦欢脸色微变，这钥匙果然不是这么好拿的。

    而一旁的丁远则是暗自后怕，若不是秦欢阻止了他，恐怕现在那法剑的下场就是他的下场。

    随即神情凝重的将目光看向秦欢。

    “大人，钥匙被这些棺椁层层包围，眼下又该如何是好？”

    秦欢沉神看着眼前的棺椁，这些棺椁之内到底有没有东西呢？若是仅仅只有一些阴还好说，但是真的有僵尸，就是自己恐怕也极南在眼下这尸群里将那钥匙拿出来。

    “我下去看看。”

    “大人，不可, 那些怨气威力巨大，若是不查中招那···”

    “没事儿。”

    秦欢看了一眼丁远，微微一笑。

    而后朝那存放钥匙的石台而去，并未有如那法剑一般速度极快，而是一步一步的走了过去。

    “踏踏踏！”

    墓室之内，唯有秦欢的脚步声还在踏踏作响。

    丁远紧张的屏住了呼吸。

    秦欢进入棺椁当中后，神识异常灵敏，查看着四周，暗暗警惕着四周的棺椁。

    半刻后，

    秦欢驻足在石台之前，眼前放着一枚青铜钥匙。

    秦欢心头不由猛的跳动了几下。

    深吸一口气朝石台之上的青铜钥匙拿去。

    “吱嘎！”

    一道轻响，秦欢脸色微变，将青铜钥匙拿在手中就朝后方退去。就在秦欢将钥匙拿在手中的瞬间，棺椁之内不再是浮现一抹抹怨气，而是棺盖直接被击飞了出去，自棺椁之内伸出一道道幽黑而又干枯的手臂。

    秦欢见状脚下是速度不由的加快了几分。

    只是，秦欢固然快，但是棺椁则是更快。

    自棺盖被掀飞后，自棺椁中跃出一道道身影，衣衫褴褛悬挂在身上，浑身黝黑，犹如金铁，面目狰狞，嘴里伸出一对獠牙，丝丝怨气覆盖其上。

    “嗷！”

    嘶吼声响彻墓室。

    所有的棺椁之内都有一具僵尸，这下糟了。

    秦欢暗暗心急，看了一眼青铜门边焦急的丁远，秦欢将钥匙掷了过去。

    “开门！”

    将钥匙掷过去后，秦欢低喝一声，身上一抹危险的气息浮现。

    眼下这些僵尸虽然狰狞无比，但在秦欢的感知下却并不算太强，应该只是凭借不死之身罢了。

    秦欢一身渡劫气息瞬间席卷全场，将一道道即将迎上来的僵尸冲飞了出去。

    如果只是这般，最然杀不了这些家伙，但是击退还是没什么问题的。

    秦欢暗暗一喜。

    就在秦欢窃喜之时，陡然一股心悸感传来。

    心神一动，只见一道硕大的僵尸朝他袭杀了过来，其身上的怨气之强，让秦欢都有些胆寒。

    该死的！

    秦欢眉头微皱朝一旁几个硕大的棺椁看去，这些棺椁有别于其他，位于石台中心之处。

    自己早该想到，这些棺椁中自然并非是简单的货色。

    这气息~

    秦欢心头一凛，超越了渡劫，那岂不是仙道？

    秦欢扫了一眼还有几具这般大的棺椁，其中必然也是仙道僵尸，一具自己尚且奈何不得，还有几具，这些有些糟了。

    秦欢朝丁远看去，只见他身前亦有几具，让秦欢惊讶的是，这些僵尸明明已经超越了金丹修为，但丁远看起来并不吃力的样子。

    看起来丁远这金丹修为也是假的。

    不过此刻丁远也被缠住，没有了开门的机会。

    这样下去，他们只会一种可能那就是被耗死在这儿。

    “嗷！”

    嗯？

    秦欢微微一愣。

    与僵尸的嘶吼声并不相同，这不是僵尸嘶吼声，那是~

    秦欢目光撇过，只见一头狰狞巨兽浑身冒着金色的火焰，将一头头僵尸击飞了出去。

    谛听！

    是这家伙无疑了！

    原来这小家伙竟然还能变身，乖乖！

    不过也是，这家伙可是阴司神兽谛听，怎么也不会这么垃圾吧。

    只见一道道金色火焰喷射，竟然将僵尸逼迫的不能靠近半分。

    “快打开青铜门。”

    秦欢朝丁远喊了一声，而后凝神朝那硕大的僵尸看去。

    这家伙有仙道实力，即便自己的底牌也难以直接击杀这家伙，该如何是好？

    秦欢皱眉沉思道。

    “僵尸乃是至阴之物，以至阳之物可以克制！”

    秦欢神情一震。

    是英叔。

    是啊，僵尸是至阴之物，前世的一些画面在秦欢脑海之中闪过，桃木剑？镇尸符？糯米？阳光？

    再看向眼前的大家伙，不说这些东西没有，就是有恐怕对眼前这家伙也没有什么太大的作用。

    阳气？

    秦欢眸子一亮。

    貌似自己还真有！

    秦欢手中浮现一枚五彩流光的珠子，而后念头微动，一滴白色水珠陡然在身前浮现，而后朝那僵尸扔了过去。

    秦欢期待的看着眼前的水珠落到那僵尸仙道僵尸身上。

    “吼！”

    秦欢不禁微微一笑，果然有用。

    而那水珠正是秦欢在生界之内得到的至阳清池的池水，以生界之内的阳气自然是不必说。

    秦欢突然有些明白，为什么僵尸在阴司之内是不死不灭的存在了。

    覆灭僵尸需要阳气，但阴司之内除却生界外，可没有什么阳气，即便是鬼修也是修炼的阴气，这般情况下，也难怪僵尸会成了气候。

