    公孙瓒祖籍辽西令支，商戢按照《烽火》中的计算方式，算是辽东人，两人还可以说是半个老乡，在商戢的刻意拉拢下，众人交谈甚欢，关系迅速拉近。

    商戢先是感谢他们支持自己担任盟主，同时将也自己的礼单送上。

    两人看完礼单顿时更加高兴了，连道商将军乃国之楷模，必唯盟主之命是从。

    商戢也乐呵呵的与两人客套，却没把他们的话当真。

    这个盟主到底有多少含金量商戢自己最新清楚。带着他们打打顺丰仗还能凑合，啃硬骨头就别想了。

    另外真到了关键时候，这几个盟友具体能起多大作用就只有天知道了。

    不过商戢心里也早有准备，他们能进行一些简单的配合，牵制一部分张梁的兵力商戢就很满意了。

    与公孙瓒和刘备畅谈了一场，然后将礼物交接给他们，商戢就带人迅速回营了。

    考虑了一下，商戢最终还是决定拿出了五十万金，其中三十万送给淳于琼，二十万给鲍鸿。

    这两人是典型的成事不足败事有余，这笔钱不指望他们能全心全力协助商戢，只盼着他们能不扯后腿就行。

    本来淳于琼对于商戢威逼拿走盟主之位还耿耿于怀，不过商戢礼物送到之后，淳于琼态度立即一百八十度大转弯，马上对商戢亲热起来，一口一个盟主叫的可欢了。

    这让商戢直叹金钱的魅力是无穷的！

    撒出去大笔的金钱物资，商戢总算是坐稳了盟主之位。同时也开始着手对付张梁的计划。

    这两天张梁还不时的派兵骚扰商戢军，商戢失去了圣鹰这一侦查利器，自然不能之前那般从容应对，不过商戢军也不是吃素的，即使只依靠普通的斥候侦查，也能及时发现敌情，然后一一派兵应对。

    当然，没了圣鹰保底，商戢出兵就谨慎了很多，虽然与张梁的小规模交锋中还占据优势，但却再也没了当初那种动不动全歼敌军一个万人队的辉煌战绩。

    而张梁也经过这些日子的试探，大致确认商戢是真的失去了当初的侦查手段，军事行动也开始变得大胆起来。

    商戢大营之中，吕布也受邀而来，一同制定对张梁的作战计划。

    首先需要说明一下当前大致形势。如今张梁主力与商戢部都处于邯郸正北方；公孙瓒与刘备位于邯郸东北方；淳于琼与鲍鸿位于邯郸西北方。

    公刘联军相当于商戢的左翼，淳于琼军相当于右翼。商戢与张梁主力针锋相对，而张梁也分出了部分偏师去防范两翼。

    张梁军分兵之后，与商戢对峙的主力部队还剩五十万左右，在兵力上是商戢的一点五倍左右，不过论起综合战力商戢自信自己还是更胜黄巾军一筹！

    然而，需要注意的是，张梁背后还有包围邯郸的数百万黄巾主力，一旦张梁陷入了劣势，张角随时可以派遣军队加以支援。而商戢则基本不会再有大规模援军。

    这也是为何商戢迟迟不与张梁进行大规模决战的原因，张梁目前几乎处于不败之地，而打消耗战商戢更是完败。

    “也就是说，我们要么不与张梁开战，要么就雷霆一击彻底击垮张梁，不给张角支援时间？”

    吕布面色凝重的看着沙盘，皱眉问道。

    “确实如奉先所言，要么静待时机，要么就行雷霆一击，打消耗战我们是打不过蛾贼的！”商戢点了点头，算是认同了吕布所言。

    然后商戢又看了眼在座的的众将，开口说道：“诸位有何妙计尽可畅所欲言！”

    众人面面相觑，就连最狂傲的吕布也没话说了。

    张梁亲率的黄巾主力可不是什么杂兵，那可是将卢植率领的北军精锐按着暴打的强悍军队，想要将他们在张角反应过来之前一口气消灭掉，这几乎是不可能完成的任务！

    大帐中沉默了一会儿，只见张郃突然站起身的道：“主公，张梁所部黄巾军皆百战悍卒，士气高涨意志顽强，以末将之愚见，想要在短时间内全歼或者击溃张梁所部根本不现实，不如我们换一个思路考虑。”

    “儁乂详细说说！”

    商戢当然清楚这么做的难度具体有多高，别说五十万精锐大军了，就是五十万头猪也不是短时间内能抓的完的，听闻张郃有其它想法，商戢连忙示意张郃继续说。

    “主公，据末将所知，张梁乃蛾贼首领张角之幼弟，自号人公将军，在黄巾军中地位仅次于张角和张宝。单对黄巾军的意义而言，一个张梁甚至能超过百万黄巾军主力！”张郃缓缓说道。

    “嗯？儁乂的意思是，咱们把重点放在张梁身上？”

    在座的没有愚笨之辈，一听张郃所言，立即明白了他的用意。如果能杀了或者擒获张梁，确实如张郃所言，比消灭百万黄巾军主力都划算。

    然而，张梁作为黄巾军统帅，又有天运加身，实力高深莫测，如何能奈何的了？

    “主公，您还记得两天前你亲自带兵出击的那场战斗吗？”

    见众人疑惑，张郃又出声问道。

    “本将自然记得！”

    商戢点点头，当初圣鹰突然陨落，商戢气急，直接带人杀了过去，斩了孙仲，消灭了三千黄巾精锐神射手。

    “据末将所知，当初贼首张梁曾亲自带人追击主公？”

    “是有这么回事，只是当初张梁根本就没有怎么追击，收敛了黄巾军尸首后就回营了！”

    “儁乂，难道你是想？”商戢心思一动，张郃都说到这里了，商戢再不明白那就有点蠢了。

    “不错，末将想到了引蛇出洞之计！”张郃点了点头，然后继续说道：“那贼首在大军之中我们自然不好下手，不够只要将其引出大军，自然就好说了。少量精锐部队交锋，我想我们是不会输给蛾贼的，更何况我们还有吕将军、子龙将军、子义将军甚至文远将军等一干顶尖高手坐镇。”

    “观那贼首当日鲁莽而出的作为，恐怕也不是什么小心谨慎之辈。我等悉心谋划一番，将之引出大营也许不是难事！”

    张郃最后补充说道。

    不过商戢听了张郃所言不禁脸色微微一红，张郃评价张梁当日的行为是鲁莽冲动，那商戢当初的所作所谓与张梁又有什么区别呢？就是不知道张郃这是真的无心之言还是在委婉的劝谏商戢？

