    

    “燕十三，见过宗主！”

    嘶哑冰寒的声音从燕十三的口中发出，当燕十三的目光投来之时，王枫好似感受到一柄充满杀气的剑在对着他一般，让他不由自主的一颤。

    “不必多礼！”王枫伸手虚抚，点了点头，满意道。

    王枫的话落，燕十三静静而立，不再言语。

    看到燕十三的状态，王枫嘴角微微一抽，固然召唤出燕十三乃至西门吹雪等人让他高兴不已，但这些剑痴，一个个不是冷就是傲，指望他们教导神仙宗弟子，王枫感觉怕是有点悬。

    若是西门吹雪跟燕十三也能主动收下弟子，那便好了！只可惜....王枫摇了摇头，这个念头，想要实现还不知得等到何年何月！

    “宗内还有两位剑道高手，你可以去寻他们！”王枫看向静立一旁的燕十三，轻喃道。

    他倒是有些期待燕十三与叶孤城还有西门吹雪的碰撞。

    “是，宗主！”听到王枫的话，燕十三眼眸闪烁过一缕精芒，嘶声道。

    话音落下，燕十三身形一动，便直接消失在这宗主殿之中。

    “也不知道李庆这小子如今怎么样了？”王枫捏着下巴，脸上露出一抹玩味的笑容，呢喃道。

    对于李庆，王枫还是很看中的，只要李庆的体质彻底激活，哪怕是李黑这个玄帝转生者，在资质上，都比不过李庆。

    想了想，王枫准备去看看李庆被凌飞舞敲打得怎么样了！

    轰！

    也就在这时，一声轰响炸开，让王枫眼皮子一跳，脸上露出一抹苦笑，他就知道会出事，可没想到这么快。

    王枫身形一动，掠出宗主殿，循声而去。

    当王枫赶到之时，看到眼前的景象，顿时嘴角一抽，只见燕十三与西门吹雪凌空而立，两人四目相对，浑身都迸发出一股凌厉的剑意，耀动整个小世界，就好似两柄各自不同的神剑在争锋相对一般。

    而一旁则站着叶孤城，同样也爆发着凌厉的剑意，目光紧紧的盯着燕十三，那一双孤傲的眼眸中，此刻闪烁着兴奋之色，其手中抱着的长剑也在轻轻颤抖着，那是碰到绝顶对手时的兴奋。

    底下，则是站着李黑以及邀月，邀月倒是没有任何表情，而李黑，脸色颇为震动，眼眸死死的盯着上空那两道宛若神剑般的身影。

    若只是玄皇境，李黑还不至于露出这等模样，但无论是燕十三还是西门吹雪，都给他一种无法言状的莫名感觉，这两人的剑道修为，哪怕是他这个曾为玄帝境巅峰的强者，都为之动容。

    “这神仙宗究竟是何等宗门？竟有如此剑道高手！”李黑眼眸闪烁，看了看上空的两道身影，又看了看不远处同样散发着凌厉剑意的叶孤城，心中呢喃道。

    剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇！想入剑道，有些资质的修炼者，都能做到，但想要将剑道修炼到极致，却没有那么容易，即便是玄帝境强者，若不是痴于剑，轻易都无法将剑道修炼到极致！

    而西门吹雪与燕十三，乃至叶孤城，给李黑的感觉，便是将剑道都修炼到极致的存在，或许此刻他们的修为只是玄皇境，但等到他们达到更强的境界，他们的剑道修为，才会真正展现出足以令世人动容的锋芒。

    嗡！

    也就在这时，原本静立的西门吹雪与燕十三，同时拔剑了，虚空中猛然颤动，两道极致的剑光激射而出，刹那撕裂了虚空，在那天空之上，猛地碰撞在一起。

    起初，这两道绝世剑芒僵持不下，但不久，便猛地炸开，无尽的剑气席卷而出，将这周围的地面，都割裂出一道道裂痕，碎石飞溅，那凌厉的剑气，让李黑连忙躲闪。

    嗡！

    在这剑气席卷之刻，一道光芒闪烁而过，割断了西门吹雪的一缕头发。

    当这一剑出之后，两人没有再次出剑，而是收剑而立，相互对视着。

    不远处的王枫，看到这一幕，心神震动，他虽然从未修炼过剑道，但被灌输了叶孤城以及西门吹雪两人的绝招，对于剑道也算是有点领悟。

    燕十三与西门吹雪的这一剑碰撞，给他一种极其玄妙的感觉，就好似两人的这一剑，都蕴含着剑道的至理一般。

    而后，在王枫晃神之刻，西门吹雪与燕十三消失了，一旁的叶孤城也消失了，只留下那满地的剑痕。

    看着西门吹雪与燕十三消失，王枫也没有意外，刚才虽然两人只出了一剑，但却都代表着两人的剑道至理，在修为上，西门吹雪输了，但在剑道上，西门吹雪并没有输。

    实际上，王枫更想看燕十三与叶孤城一战，这两人，都有着极致辉煌的一剑，他们之间的碰撞，或许对他们两人，更有好处。

    而后，王枫看了眼李黑，没有说话，眼眸之中闪烁过一抹莫名的意味，身形一动，顿时消失了，场中只剩下李黑一人。

    在众人离去之后，李黑摸了摸地上的裂缝，感受到那裂缝中的绝世锋芒之时，他心神震动，哪怕是他前世，都未曾见到这等绝顶的剑道高手。

    他本以为这所谓的神仙宗，只是不自量力的小门小派，但这神仙宗却一次次刷新他的感观，导致此刻的他，对于这神仙宗越来越好奇了。

    .........

    回到宗主殿的王枫，一拍脑袋，被西门吹雪与燕十三两人打扰，他都忘了自己要去看李庆。

    “罢了，有飞舞在，李庆想来也不会有事！以他凡人的修为，暂时还不适合更强的击打，再让飞舞磨砺其一段时间！”王枫捏着下巴，转念一想道。

    “系统，使用一万宗门值兑换十次抽奖机会，直接开始抽奖！”而后，王枫暗暗道，如今他可是手握四万多宗门值巨款啊，自然是可以好好挥霍一番。

    “叮，恭喜宿主获得燕十三十分之一修为！”

    “叮，恭喜宿主获得燕十三玄技，夺命十五剑！”

    “叮......！”

    在王枫的话音落下后，其脑海中顿时接连响起系统的清冷之音。

    王枫满意一笑，又能暴涨一波了，这一次十连抽，除了抽到燕十三的夺命十五剑之外，其余的都是燕十三的修为或者其他人的修为。

    “系统，将夺命十五剑加持在本宿主身上！”王枫没有犹豫，直接道。

    当其话音落下之后，他的脑海中，顿时涌现一股庞大且恐怖的记忆，那是燕十三在修炼夺命十三剑之时的场景，还有燕十三将夺命十三剑演化出第十四乃至第十五种变化的记忆。

    良久之后，王枫方才睁开眼眸，从其眼中闪烁过一缕凌厉的精芒，这一缕精芒直接撕裂了虚空，他的身上，更有着一股剑意虚影若隐若现。

    “不愧是燕十三！”王枫轻轻的吐了一口气，感叹道，加持了燕十三的夺命十五剑之后，王枫才真正的了解到燕十三对于剑，有多么的疯魔。

    此刻王枫身上，都有着一种真正剑道强者持有的锋芒，经历了三位剑道高手的绝学加持，王枫或许没有叶孤城他们那般可怕的剑道修为，但俨然也是一个剑道强者了。

    “加持修为！”而后，王枫继续道。

    当其话音落下后，一股恐怖的力量自虚空之中浮现，猛地涌入王枫的身躯之中，使得他的修为再次攀升起来，刹那间，便提升到玄皇境巅峰。

    “系统，将其他修为加持在叶孤城身上！”感受到自己这暴涨的修为，王枫满意的点了点头，出声道！

    这一次他修为提升到玄皇境巅峰，只用了几次的修为，还剩下几次，王枫选择给叶孤城。

    当王枫的话音落下之后，正于阁楼中领悟者西门吹雪与燕十三那一剑的叶孤城，顿时浑身一震，连忙疯狂的运转着体内的功法，片刻之后，叶孤城的修为也提升到玄皇境初期。

    “叮，叶孤城修为已提升至玄皇境初期！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意的点了点头，至此，他神仙宗的四大长老，皆已是玄皇境高手了！

    而后，王枫没有在继续抽奖，而是巩固熟练起自己暴涨的修为，过犹不及，提升太多，也容易造成根基不稳。

    ..........

    在王枫提升修为之时，凌云宗主殿外，那位被长麟侯指派的林长老一脸恭敬的屹立着，等候长麟侯的召唤！

    “进来吧！”

    一道淡漠的话语从殿中传出，让林长老浑身一颤，他整了整衣袍，神色庄重，宛若朝圣般的踏入殿中！

    “参见侯爷！”

    始一踏入殿中，林长老不敢直视那道威严的身影，直接躬身行礼道。

    “何事？”

    “我凌云宗的弟子，发现一座山谷中，突然冒出极尽辉煌的亭台楼阁，那是一个名为神仙宗的宗门驻地，值得一提的是，云一小侯爷最后出现的地方，也是在那种山谷中！”

    “不过云一小侯爷出现之时，那山谷中，还未有神仙宗这个陌生的宗门！”

    听到长麟侯的话，林长老脑袋更低了些，不敢怠慢，连忙道。

