    第863章女王陛下身份暴露2

    陆战渊道：“那就提前祝我们合作愉快，希望未来有更多的合作机会。”

    漠银河朗声笑道：“陆伯父，您可真是吃着碗里的，看着锅里的，这笔生意还没谈成呢，您就想从我手里拿更多的东西？”

    “我不是想和你谈生意。”陆战渊的目光，落到安静用餐的司明镜身上，说：“我想与你媳妇，姆大陆最有权贵的女人谈生意，你不要自作多情。”

    司明镜夹菜的动作一顿，目光诧异看着陆战渊，几秒后释然的笑：“总统先生，我不知道您在说什么？”

    陆战渊将酒杯放下来，拿起筷子加了一道菜，细细品尝。

    他低笑一声，说：“你丈夫应该知道，我年轻时候爱上过一个女孩，我没有保护好她，我的家族嫌弃她身份地位，怕我恋爱上脑，稀里糊涂娶了她，影响我的仕途，害她年纪轻轻就离开了人世。”

    “她曾告诉我，茫茫大海深处，有着比陆地上科技更发达的国家，她说她来自姆大陆，是比陆地上更高等的人类。”

    “她很自豪，我并不相信，只以为她是因为家世普通，所以编出来一个让人无法窥探的高等世界，来提高自己的身价，以便配得上我。”

    “她很可爱，我并不介意她自抬身价，直到漠贤侄的母亲，打开了海底世界亚特兰蒂斯对外开放的大门，我才确定，那可爱的姑娘并非胡编乱造。”

    “这些年我一直派人在调查海底世界，司小姐去年在姆大陆与漠贤侄大婚，登上女王之位，还需要我说得更详细一点吗？”

    陆战渊派了很多间谍，前往海底世界，知道很多海底世界的见闻。

    司明镜笑容恬静，举起酒杯说：“总统先生，既然您知道了我的身份，那……希望我们这次合作成功，未来有更多的合作。”

    陆战渊敛了敛眸色：“合作愉快，女王陛下。希望下次能够在总统府国宴厅宴请两位，A国也愿意与姆大陆达成长久的合作关系，包括各个方面。”

    陆战渊很想与姆大陆建立外交，这件事一件能够给他的总统生涯写下浓墨重彩一笔的外交，就跟数年前，在夜时霆担任总统的时候，曾经与亚特兰蒂斯建立外交，让他成为A国历代的伟大总统之一。

    司明镜捏着高脚杯浅抿，她当然乐意至极。

    她与漠银河的政治理念一样，并不想将陆地人和海洋人分成三六九等，当初愿意担任姆大陆的女王，也是希望有了这个身份后，能够支持漠银河的政治理念，免得他在海底世界，因为政治理念的不同，被其他三国孤立。

    现在，曲流殇继位后，也赞同漠银河的政治理念，甚至效仿之。

    现在陆地上的各个国家都在报道这件事，知道海底还有一个强大的国家叫做根达亚，愿意与陆地上的国家建立外交。

    司明镜真诚的说：“总统先生，希望有这样的机会。”

    陆战渊提出自己的看法：“古往今来，闭关锁国都不是明智之举，社会的进步需要各国文化、科技各个方面的交流与碰撞，如果向外关闭大门，或许能够保持一时的强大，却未必能够长久的保持领先地位，地球村才是大势所趋。”

    陆地上的国家早就形成了共识，全球一体化。

    司明镜点点头，这顿晚宴双方吃得相当愉快。

    回到夜家庄园后，看到司离骚坐在客厅上看陆地上的国际新闻，司明镜过去去，坐在司离骚的身边，一起看新闻。

    国家新闻这几天报道的都是根达亚海底帝国的事情，就像当初陆地上的国家首次听到亚特兰蒂斯海底帝国的存在一样，媒体们每天都要大肆报道。

    “太子哥，我今晚与A国总统恭敬晚餐，他道破了我的身份。”

    司离骚微微皱了皱眉头，道：“我知道，A国现任总统在十几年前就安插了很多人来到姆大陆，从事各行各业的生意。”

    司明镜懒懒的坐姿，顿时便坐姿了，本来觉得陆总统老谋深算，不曾想她哥早已掌握乾坤，她诧异又低笑：“你竟然全都知道？”

    “很难查吗？”只不过，司离骚不在意而已，所以也没想过要清除这些人。

    司明镜看新闻，新闻画面上，播放的是曲流殇与W国合作的签约仪式。

    曲流殇的名字，迅速成为陆地上各国民众好奇的对象。

    他长得儒雅又帅气，眉心一点淡淡的红色，像博学多识的大学教授，听说还未婚，年纪轻轻成为一国之主，比漠银河这个已婚的太子爷还香！

    “太子哥，你不赞同漠银河和曲流殇的政治理念？你依旧觉得海底世界的民众比陆地上的人高级？”司明镜试探的询问。

    漠银河上楼换了衣服下来，挑眉朝他们走过来，听到司离骚道：“不赞同。”

    “呵……”漠银河讽刺的一笑。

    司明镜很想听听司离骚的想法：“为什么？”

    她不觉得司离骚是迂腐之人。

    漠银河走到单人沙发上嚣张落座，长腿叠交，斜靠着沙发，单手支着下颚，等待司离骚的不同见解。

    司离骚冷沉的开口：“你们可了解过海底世界的生存环境吗？没有这份优越感，谁愿意生活在海底？谁不想生活在阳光之下？到时候会有什么后果？”

    司明镜和漠银河忽然都沉下了脸来，像是一语惊醒梦中人。

    司离骚继续说：“会有什么后果？海底世界的民众会陆陆续续的来到陆地上生活……通过移民或者战争。移民无法接纳更多的海底民众，最直接最快的手段就是战争，通过战争掠夺陆地上的土地资源，攻城略地，让海洋人大批的来到陆地上生活，你觉得陆地上的军事力量能够与现在海洋国家的军事力量相比？到时候必定生灵涂炭……你们现在还觉得，不应该保持海洋人引以为豪的优越感？”

    司明镜竟然被问住了。

    太子哥不赞同的原因，竟然是为了和平？

    (本章完)

