    吃了一顿丰盛的全牛宴，华部长带着一肚子心思离开了。

    苏小凡交代的几件事可都不怎么好办，寻找陨石还好，因为就算是国外的陨石，华龙也能想办法交易过来。

    但去地外文明研究员和太空站的事情，却是让华龙有些挠头，这可不是他一个人说了算的。

    不过华龙还是答应了苏小凡，且不说苏小凡以前帮相关部门做了那么多的事，华龙不能过河拆桥。

    就算是现在，苏家依然有两位金丹修者，尤其是苏伟轩，那是金丹后期的大修者，说不定什么时候就能用得到对方。

    更何况苏小凡的修为，也不是完全没有恢复的可能。

    或许找来的稀有陨石多了，苏小凡可以借助星空能量重新恢复，那对于华龙来说可是一大助力。

    这顿饭苏小凡倒是吃的挺香，死亡禁区的老牛肉质虽然不如麝牛肉那般香，但也是肉质鲜美，无论怎么烹饪都很好吃。

    苏小凡吃了百十斤也就停下了，这肉中蕴含的能量，对于他来说简直就是杯水车薪。

    就算是将这一整头牛全都吃下去，苏小凡体内的那个旋涡都不会有丝毫的变化，充其量就是饱个口福罢了。

    将圣级的牦牛肉给刚哥家里送去一些新鲜的牛肉。

    然后苏小凡花费了一个星期的时间，跑到市里找了熟悉的熟食加工厂，又做出了三万多斤的风干牛肉。

    将那几万斤的风干牛肉放到了体内的芥子空间，苏小凡都给送入到了禁区之中。

    修者不但需要灵气用于修炼，食补也是很重要的，尤其是像超凡肉蕴含的能量比较温和，比一些丹药的效果还要好。

    刚哥父子住在敬时珍那里，苏小凡就多留了些牦牛肉，其余的又给老爸和妹妹那边送去不少。

    苏小凡原本以为巨猿大圣会因为牛老大的缘故，拒绝吃这些肉的，谁知道那货比谁吃的都香，一顿就干掉了数百斤。

    有苏伟轩和多宝的约束，大圣在福地内倒是也老实，凶性减弱了不少，每天大部分时间都在沉睡，距离下一次进化也不远了。

    外界灵气复苏，福地内的灵气也变得愈发浓郁，灵气的等级似乎都高了许多，修者修炼起来进展更加快了。

    有相关部门的丹药和苏小凡几乎无限量的超凡肉供应，苏小小墨子萱和赵青瑶，修炼的速度都非常快。

    苏小小和墨子萱，都已经是筑基中期的修为，赵青瑶虽然差了一点，但差的也不多，眼看就要突破到筑基中期了。

    倒是敬时珍因为年龄和早期的伤势原因，修为反倒是快被几个小丫头追上了。

    不过苏小凡将几块灵石都留给了师父，有灵石提升资质和稳固根基，敬时珍日后还是有望突破到阳神境的。

    其实在发现了宇宙文明的秘密之后，苏小凡对于提升身边亲人的修为，并不是很热衷。

    因为苏小凡觉得，如果自己有朝一日能成为行星生命，和宇宙文明接轨，那么地球上的修者文明，或许会发生很大的变化。

    当然，这个前提是需要修者文明背后的黑手不出来横加阻挠，否则就算地球成为宇宙文明，怕是也无法逃得过一个高阶文明的算计。

    现在的苏小凡非常的小心谨慎，没有传给任何人行星级功法，他暂时不会去改变修者原本的轨道，以免引起那不知道存不存在的幕后黑手的关注。

    或许是全民修炼，需要一个安静环境的原因，最近镜湖小区的住户，也变得多了起来。

    敬时珍当时虽然一口气买下了大半的房子，但还是有十多户卖了出去，最近一年都在陆续装修住了进来。

    这倒是让小区多了不少的生气，苏小凡也不以为意。

    他现在活的就像是个普通人，就算是个阳神修者，也看不出苏小凡身上有什么特异之处。

    耗费了三千点修复值，给老妈炼制的捆龙索，也已经炼制好了，倒是没用完那一根长度足有三十多米的牦牛筋。

    现在苏小凡只剩下两千点修复值了，打算等日后修复值多了，再给妹妹炼制一条，让她们能有些防身之力。

    还别说，炼器池很靠谱，而且非常给力，虽然耗费了三千点修复值，但绝对是物有所值。

    炼器池炼制出来的捆龙索，居然还附带了一个御使捆龙索的功法口诀。

    玄蕊将捆龙索蕴养了三五天之后，就能进行攻击和防御了，那一天把苏小凡给捆了十多次。

    不过捆龙索的束缚，对苏小凡来说影响不是很大，只要他愿意，可以将那捆龙索生生给撑爆掉。

    当然，这不代表捆龙索不厉害，这件已经到了宝器级别的捆龙索，除却苏小凡之外，杀伤力还是非常大的。

    苏小凡带着母亲进入福地，在福地内修炼的众人身上使用了一下捆龙索。

    捆龙索能困住苏伟轩，使其无法脱困，但却是无法伤害到他。

    但是对于巨猿和苏小小来说，捆龙索的威力就很大了。

    在困住苏小小之后，捆龙索竟然可以封锁住她一身的真元，使得苏小小全无还手之力。

    即使巨猿体型庞大，但被捆龙索束缚之后，也只能是束手就擒。

    福地内唯独无法困住的，就只有多宝一个。

    多宝的速度实在是太快，而且无视空间，即使以玄蕊的神识也无法锁定它，更不用说将其束缚住了。

    这捆龙索看的苏小小很是眼热，缠了苏小凡半天，也想要一条。

    无奈苏小凡现在修复值不够，无法再炼制出一条，只能给妹妹先许了下来，日后再给她炼制。

    从死亡禁区回来之后，苏小凡的日子一下子就变得平静了起来。

    苏小凡原本的交际圈子就不是很大，和修者圈里来往的人，还不如他和刚哥走的近。

    而且知道他金丹破碎的人也不多，除了剑宗老祖每隔上几天会询问下苏小凡的身体情况，苏小凡几乎和修者界再没有了来往。

    当然，对于修者界发生的事情，苏小凡还是会关注的，有着修者APP在手，没事苏小凡就会浏览下修者圈子里发生的事情。

    最近的修者界，处在一个全面爆发的时期，几乎每天都有新的修者出现，APP的注册用户也在不断变多。

    在人类足迹所能达到的地方，所有的禁区都已经被清剿出来了，死亡禁区算是最后一个。

    至于天山禁区和阿山禁区还有一些江海湖泊的禁区，则是人类所无法涉足的地方，也只能任其发展。

    不过在高山禁区中的超凡生物，极少会出现在人类世界。

    倒是生活在江海湖泊禁区内的超凡，给现实社会带来了很大的困扰。

    像是洞湖就出现了一条蛟类超凡，时不时会袭击湖上的渔船，搞的最近洞湖的渔民人人自危，几乎都不敢出去打鱼了。

    相关部门也派出了修者前去清剿，但那玩意往深达二三十米内的湖水里一钻，遁入到禁区，就算是阳神修者也只能干瞪眼看着。

    所以最近相关部门发布的大多数任务，都和湖泊类禁区内的超凡有关系，而且给的任务报酬非常的丰厚。

    不得不说，人类修者的智慧，毕竟远非那些超凡生物所能相比的，重赏之下，倒是有一些人完成了任务。

    有几个筑基期的修者，组成了一个小队，接了阳湖清剿一只巨鲤超凡的任务。

    那修者连续半个月，每天都往阳湖之中的投入一只活羊，用来吸引那只巨鲤出禁区。

    最初的两三天，巨鲤很警惕，每次都等到活羊溺死沉入湖中的时候，才悄悄的将其吞食掉。

    但过了两三天后，巨鲤发现湖面上似乎并没有什么危险，于是胆子就变得大了起来，当活羊被扔入湖中的时候，就会兴风作浪的将其活吞。

    那几个筑基修者非常的有耐心，一直持续了半个多月，每天都往湖中投入活羊，也没有制造任何杀机。

    如此一来，巨鲤的警惕心几乎完全没有了，它或许认为人类投羊的行为，是想祭拜于它，免得它在湖中袭击人类。

    所以巨鲤每天吃的都是心安理得，倒是很少袭击人类渔船了，在这半个多月的时间里，居然和人类能平安共处了。

    但以鱼类那记忆不过七秒的智商，那里玩得过人类，即使是超凡巨鲤，也逃不过修者的算计。

    在半个多月后投入湖水中那只活羊肚子里，几个修者在里面缝合了十多斤的烈性炸药。

    并且在活羊的嘴部，还挂上了一只合金打造的钩子，连着一根儿臂粗细的钢丝绳。

    只能说那巨鲤的警惕性实在是太低了，在活羊被丢入湖中发出惨叫声的时候，直接就从禁区窜出，一口将其吞了下去。

    在岸上的那几个修者，感觉到钢丝绳被拉直，马上就将其向岸上扯动了起来。

    不过湖水中那体长足有十几米的巨鲤却是力大无穷，在这场拔河比赛中，差点将几个筑基修者给拉到了湖里。

    但是在那十几斤的烈性炸药爆炸之后，巨鲤的肚子直接被炸开了一个大洞，这下子连逃回禁区的力气都没有了，直接被几个修者拉到了岸上。

    无论是巨鲤的内丹血肉还是相关部门的悬赏，都让那几个修者赚了一大笔，在修者界出了次大大的风头。

    有了这几个人做表率，众多修者顿时是脑洞大开，各种手段齐出，倒是完成了不少相关部门发布的任务。

    即使有些任务没能完成，也让那些禁区超凡吃了大亏，再出禁区的时候就加了几分小心，不再轻易的去袭击人类船只了。

    现在唯独无法清剿的，就只剩下洞湖的那条巨蛟和内海中的一条变异电鳗了。

    巨蛟生性多疑，根本就不吃人类投放的牛羊，洞湖中的水生物足够它食用的。

    藏身在湖水之中，又可以快速的遁入到禁区之中，现代的热武器对它的作用也不是很大。

    有关部门曾经投放了数颗鱼雷，将巨蛟经常出没的湖泊位置炸了个底朝天，也没能伤害到那条巨蛟。

    而出动阳神用威压震慑，对水中的生物效果也不是很好，剑宗老祖曾经出过一次手，但也只斩断了那巨蛟一米多长的一小截尾巴。

    从那次之后，巨蛟也被激发了凶性，但凡有人类船只出现在洞湖之上，都会成为被它攻击的目标。

    有时候巨蛟甚至会上岸袭击人类，现在洞湖附近的渔民大多都已经搬走了，周围方圆十多里变得人烟稀少，全拜这只凶蛟所赐。

    至于那只变异电鳗，对人类的危害还要在那巨蛟之上。

    在大东省内海几十海里处，有一个在海底出现的禁区。

    那只电鳗应该就是在那个禁区进化成的超凡，根据见过的人描述，那只超凡电鳗身体呈扁平状，体长足有四五十米。

    在大东省的内海范围内，什么鲸鱼鲨鱼，都只是这条电鳗的腹中食物。

    电鳗的杀手锏有两招，一招是绞缠，身长三五米的鲨鱼被电鳗缠住了身体，一个绞杀就能将鲨鱼干掉。

    至于对付十多米长的鲸鱼，电鳗则是在缠住鲸鱼身体后，直接放出了体内的高压电流，即使是体型庞大的鲸鱼也会被瞬间干掉。

    从去年开始，不管是出海打鱼的渔船，还是那种远洋的货柜邮轮，都会受到那只超凡电鳗的袭击，有时候一艘整船都会被其拖入海底。

    在大海之中，电鳗无疑要更加的难对付，相关部门派出的阳神修者，差点都被电鳗给电翻掉，那次还损失了一架武装直升机。

    至于潜艇，相关部门压根就不敢动用，在海中灵活度远不如电鳗的清下，潜艇就等于是电鳗的活靶子。

    打又打不过，谈又谈不了，最后无奈之下，相关部门只能将那片内海划成了禁区，禁止任何船只在那里通航。

    如此一来，对大东省的损失极大，输个深水良港被禁用，渔民更是被迫上岸转行，整个大东省的人算是将那只被称作海龙王的电鳗给恨上了。

    现在修者APP排名第一和第二的两个任务，就是内海电鳗和洞湖巨蛟。

    不过虽然任务报酬异常的丰厚，但在葬送了几批前去清剿的修者队伍之后，最终再也无人敢于领取了。

    苏小凡其实对江河湖海中的禁区很有兴趣的，只是他现在的人设是金丹破碎，倒是不怎么方便出手。

    四五个月的时间里，苏小凡日子过的很平凡，也很舒适。

    每天陪着老妈看看剧，打理下院子里的花草，然后钓钓鱼逛逛古玩市场，就是苏小凡一天的生活。

    这期间苏小凡出了一次远门，他去了一趟青城禁区，看望了依然是神识破碎昏迷不醒的孔师兄。

    这次出门，苏小凡对外表现出了一点堪比阳神修者的肉身力量。

    以示苏小凡目前正在恢复之中，而且态势良好，只是破损的金丹没有那么快恢复。

    苏小凡用修复系统看了一下，确实可以治愈孔师兄，但高达两万点的修复值，却是让苏小凡无能为力。

    在这四五个月的时间里，华部长那边一共给苏小凡送了三次陨石，差不多一个多月送一次。

    但稀有陨石之所以被冠以稀有两个字，就说明其本身数量就很稀少，这三次陨石总共只给苏小凡增添了五千多点修复值。

    苏小凡给苏小小炼制捆龙索，又花费了三千多点，现在苏小凡的修复值总共也就四千点，远不够治疗孔师兄所用。

    临走的时候苏小凡暗示了下剑宗老祖，只要能给他找到足够的陨石，或许星空能量可以帮助孔师兄凝聚神识。

    剑宗老祖听明白了苏小凡的意思，在苏小凡离开的时候，他也离开了剑宗。

    老祖和孔师兄百年的师兄弟，感情非同一般。

    此刻有了治愈孔师兄的机会，他也是顾不得身份了，打算去国外走上一遭。

    老祖如何做，苏小凡并不知道，但没有修复值，他也是巧手哪位无米之炊，只能看着孔师兄干瞪眼。

    或许是苏小凡展露出了可以恢复修为的可能性，华龙那边的工作，也好做了许多。

    之前苏小凡想参观外星文明的事情，一直都被几位大佬反对，华龙与对方商讨几次都没能使其同意。

    但在苏小凡青城之行过后，华龙终于做好了内部沟通，反对苏小凡参观地外文明研究所的声音消失掉了。

    距离清剿死亡禁区五个月之后，苏小凡终于得到了华龙的回复，允许他进入地外文明研究所。

    苏小凡原本以为地外文明研究所，应该在哪座山腹里，让他没想到的是，这个研究所居然就在燕京。

    而且更让苏小凡没想到的是，这个研究所的位置，就在燕京大学之中，妹妹苏小小曾经上过学的地方。

    提前一天赶到燕京的苏小凡，第二天一早，就被华龙派车接到了燕京大学。

    从苏小凡曾经去过的那个校区的一个普通小楼里。

    苏小凡和华龙乘坐一部需要三个人解锁的电梯，直入到地下近百米的深处。

    百米深度，等于是三十多层的大楼高度了，等于是在地下修建了一座三十多米的大厦，工程量不可谓不大。

    按照华龙的介绍，这里算是一个可以防核的单位，如果发生紧急事件，燕京的大佬都会躲入其中的。

    这也是苏小凡的要求一直没能得到批准的原因，这样一处绝密的地方，等闲是不会让人进来的。

