    “定儿！我是你父亲啊，你这是要干什么！你这是要杀父啊！”陈年谷惊慌失措。

    他的身高也自是高大，不然也生不出高大的陈定，但他年纪大了，这些年消耗也大，早就是外强中干，何况陈定手中还有一根粗壮的扁担。

    宴清平也是喊道：“外甥啊，这是你父亲啊，你可不能打他啊，你要是打了他，你的前途就全毁了啊！不能打啊！”

    两个大男人发出惊慌失措的喊声，但陈定却是坚定不移朝他们走去。

    张载也是看不下去了，沉声道：“固安，莫要冲动！”

    陈定浑身一抖，红着眼睛看着张载，沉声道：“老师，我很冷静，您别拦着我，今天我就要将他活活打死，才能够对得起我娘！

    我娘自从嫁给他，就没有过过一天好日子，他说是要读书中举，将家庭扔给我娘操持，我娘带着我与弟弟，还要打理几亩田地，夜里还得织布绣花，就为了挣一点钱，而这钱还是供他挥霍！

    好嘛，读书不行也就罢了，读书从来不是易事，这一点我很明白，但抛妻弃子，让我娘积劳成疾早早仙逝，临死前还在相信这个畜生，但我与弟弟千里迢迢来到京城找到他，他却是一言不发，任由宴家人羞辱我们，这种父亲要来何用！

    今日他还有胆子来找我们，我非打死他不可！老师您别拦我！”

    陈定说完便举起扁担，狠狠往陈年谷头上砸下去，那势头极猛，像是要将其一棍子打死一般。

    陈年谷吓得腿都有点发软，趔趄了一下，扁担没有砸中他的脑袋，却是狠狠砸在他的肩膀上，咔吱一声，估计是骨头都裂开了或是断了，陈年谷惨呼一声倒在地上，连滚带爬哭喊着拼命的躲开。

    宴清平整个人都吓傻了，原本他以为陈定只是口上说说而已，现在看起来是真的想要他自己老爹的命啊！

    陈定见没有一棒打死陈年谷，眉头一皱，又是挥起扁担狠狠砸下，陈年谷就在地上爬着，哪里躲得开，只来得及举起双手护住脑袋，又是咯嘣两声，陈年谷惨呼起来，两只手垂落在地，只能用双腿猛蹬，期待能够逃出生天。

    陈定眼里的戾气更重，啊的一声，冲上去就要乱棍打死陈年谷，却被张载从后面抱住。

    张载用力抱住陈定，口中疾呼：“陈定，冷静冷静！静安！静安！快出来！”

    张载喊话的时候，陈宓已经冲了出来，他犹然有些懵逼，没有来得及看清楚地上惨呼的人是谁，便看到哥哥与张载纠缠在一起，而陈定举着扁担，像是要将地上的那个人打死。

    这怎么了得！

    大宋律法严格，若是打死了人，陈定这辈子就算是毁了！

    陈宓来不及问清楚原委，赶紧上去抱住了陈定，口中低喝：“哥，凡事有我！冷静下来！”

    陈定被陈宓这么一抱，浑身的力气便消散了下来，他知道，陈宓出现了，今日陈年谷算是逃出一劫了。

    见到陈定冷静了下来，陈宓才有暇看地上是谁，这一看却是大吃了一惊：“爹？”

    陈年谷见陈宓喊他，顿时生起了希望，大声道：“是啊，我就是你爹，你哥要打死我啊！快点拦住他啊！”

    看到是陈年谷，陈宓心里全都明白了，他没管陈年谷，而是回头在陈定的耳中低声道：“哥，你去后面歇歇，这里交给我吧。”

    陈宓盯着陈定的眼睛，陈定不甘的点点头，眼光越过陈宓，朝在地上哀嚎的陈年谷狠狠地盯了一眼，然后穿过陈定，往后院走去。

    陈宓与张载点点头：“老师，我哥情绪恐怕还不稳定，麻烦您去照看一下他。”

    张载有些担忧道：“不需要我来帮你么？”

    陈宓脸上泛起笑容摇摇头：“老师，关学与洛学之争，恐怕比这个要残酷十倍百倍，若是这点小事都处理不好，您能放心将衣钵交给我么？”

    张载一愣，然后笑了，点点头，也不再说话，往后院走去了。

    陈宓看着陈定与张载都消失在门后，这才施施然转身，走到客厅的主座上，施施然坐下。

    宴清平整个人都看呆了。

    这是做啥？

    这特么的都是什么样的一家人啊？

    大的一言不发就要将人往死里打，小的见父亲断手断脚的在地上哀嚎，却安然若定坐到椅子上，看起来还要喝一杯茶的样子……草！

    ——他当真喝起了茶！

    那是张载泡的茶。

    陈宓刚刚醒来，开封的大冬天干燥得要死，他不仅嘴巴腥臭，整个人还干得如同干尸一般，自然要喝点清茶润润嗓子。

    嚯！

    水温正好，舒坦！

    宴清平指了指在地上哀嚎的陈年谷惊道：“你爹躺地上呢！你没看到嘛！“

    陈宓点点头：“嗯，看到了，哪又怎样？”

    宴清平更加吃惊：“他腿脚手恐怕都断了，你怎么还如此淡定！”

    陈宓笑道：“死不了，只是腿脚断了而已。”

    宴清平：“……”

    陈宓点点头。

    “你们来得比我想象的要早一些……嗯……”

    陈宓歪了歪头。

    “……应该是昨晚的诗词，还有之前的静安四句、少年中国说……之前你应该是不知道，昨晚才知道的……哈，你倒是个能够干点事情的人，足够的果断，就是眼光不太行……”

    陈宓指了指陈年谷：“……这样的人，也值得你将妹妹嫁给他？”

    宴清平脸色有了些变化，惊慌也渐渐敛去，甚至露出一些笑容：“你知道我们会来？”

    陈宓道：“宴家我是调查过的，我之所以留在汴京，便是因为对宴家足够了解，若是换了其他的家族，我早就带着我哥远走高飞了，你宴家……嗯……求才若渴！哈！对，就是求才若渴，所以，我才留下来的。”

    宴清平的眼睛发亮：“真是了不起啊，一步算十步，我原本以为你只是个一个才华横溢的少年，现在看来，你岂止如此！”

    陈宓笑了笑，指着在地上哀嚎的陈年谷：“先带回去吧，治疗一番，若真是痛死了也不好，找个时间，我们好好聊聊。”

    宴清平一笑：“好，听你的，我们现在就走！我叫人进来将他抬走。”

    宴清平叫人进来将陈年谷抬走，走之前与陈宓道：“静安，外面我留了一辆马车，还有一个车夫供你使唤，哦，里面还有百两黄金，千贯铜钱，是我这舅舅的见面礼，你大可收下，之后我会找你的。”

    陈宓挥挥手。

    宴清平大笑而去。

    陈宓叹了一口气。

