    飞船刚一落地，就乌泱泱涌过来一批荷枪实弹的肌肉壮汉，将舱门周围堵了个水泄不通。

    “检查，把身份牌拿出来！”为首的壮汉大喊。

    臭肉是速度最快的，掏出离开混乱星球时停船场的工作人员发放的透明卡牌，畏手畏脚地交给壮汉身边拿着仪器的工作人员。

    工作人员一扫，核对通过，示意臭肉离开。

    后面人也有样学样，很快，所有人都通过了身份检查。

    只剩下陈哥，小五，黄琦和黄靡四人。

    陈哥很有担当地站在最前面，面对一群看起来凶神恶煞马上就要把他们就地正法的星盗，虽然腿抖，但始终站在最前面。

    岳霖几人也不知道灰烬地人想做什么。

    为首的壮汉瞟了一眼没有身份牌的四人，在本子上快速记录着写什么，然后高喊：“谁是团长？”

    “我是！”左柯果断应声。

    “哪个团？”

    “地球人星盗团！”

    “地球人星盗团？”壮汉开始翻前面的页数，好像是在找什么东西，翻了差不多三四分钟才找到，点点头道，“团长左柯？我看看，没错，普吉大师点名关照的团是吧？算你们运气好，分到这种好位置。”

    “C-34区，有专门的公交接送，一张票100星币上车交钱。”壮汉把本一合，指了指陈哥四人，“现在特殊时期竞技场不开放，抓的奴隶自己处理竞技场不接收。”

    “回去后不要没事乱窜门，A、B、C区不允许斗殴违者灭团。之前你们团的主力没回来一直没分派任务，明天开始灰烬会分派任务，每周三可购买物资，每周六可申请机甲和飞船维修。”壮汉一连串的话让左柯都听懵了。

    “不是，现在这是……”

    “三分钟之内离开，你们的飞船会被送至C区，没有灰烬的允许禁止靠近停船场。”壮汉开始赶人。

    “这……”

    “先走。”岳霖直接打断左柯的话，卢陵已经先一步示意瓜九和臭肉带大家离开。

    “这什么情况这是？C区又是哪儿？灰烬这是在搞什么名堂？”左柯大声嘟囔着。

    “不知道。”岳霖道，“瓜九刚刚说灰烬做安全检查一般都是宁可错杀一千不可放过一个，但刚刚他们却放过了黄琦四人，很明显现在灰烬缺人，而且威胁不是人带来的。”

    “虫族？”

    岳霖摇头：“不知道，等到了C区，没准就知道这段时间发生什么了。”

    根本不用等到达C区，几乎是刚坐上公交，公交一离开停船场岳霖几人就猜到发生什么了。

    满目疮痍。

    除了公交行驶的主道，其它地方已经看不出来有路了。入目之处皆是小鼓包，原本围绕在停船场附近的建筑也倒塌得差不多，断壁残垣之上，有很多深黑色和墨绿色的粘液，废墟之中已经没有什么东西是完整的了。

    一路上没有一个人。

    火烧的痕迹，腐蚀出来的深坑，各种断裂的武器都在告诉公交车上的人，这里不久之前发生了怎样惨烈的事情。

    臭肉光是看着就吓得要死，坐在座椅上瑟瑟发抖，不敢看外面，嘴里还小声念叨着：“假的假的。”来欺骗自己。

    “我的天呐。”陆嫣从未在游戏里见过这样的景象，“这是世界末日吗？”

    岳霖倒是见过类似的，只不过他见到的时候连废墟都被虫族啃完了只剩荒地，非常适合双方开战，反而没这种打了一半的战场可怕。

    “灰烬是故意的。”卢陵看着窗外道，“他们需要人，所以不乱杀。”

    “他们需要人，所以把每一架降落的飞船击毁。”

    卢陵的意思很明显，灰烬不由分说的乱开炮是故意的。

    可能在岳霖几人离开混乱星球的时候，灰烬给每艘飞船做标识，每个人发放身份卡真的是为了以防万一。但当灰烬发现出问题的不是联邦军队，而是虫族的时候，他们的方针就变了。

    联邦跑路留灰烬独自面对即将入侵的虫族大军，灰烬现在进退两难，只能集结一切可以集结的力量，不给任何人退缩的机会。

    飞船坏了怎么跑？

    “灰烬这是在破釜沉舟啊。”陆嫣感叹道。

    “对，我们就是那些舟。”左柯附和道。

    岳霖：……

    .

    公交很快就抵达了C区。

    C区位于灰烬的大本营内，原先这片地方岳霖这种非灰烬人士都是不得进入的，他们能抵达的最接近灰烬大本营的地方就是竞技场。

    现如今竞技场已经关闭，竞技场后面的地区成了混乱星球上最安全的地带。

    “C区到了。”公交车司机提醒道。

    车上的星盗们纷纷下车，岳霖刚一下车，就被差点被早就蹲在车站等候多时，看着有些眼熟但完全不记得名字的小弟扑倒。

    险些误伤后勤部长，小弟完全没有意识道，反而两眼泪汪汪地道：“岳部长，各位老大，你们终于回来了。”

    岳霖很少在除了臭肉的NPC身上看见如此丰富的表情，一时没忍住脱口而出：“出什么事了？”

    的确是出事了，用一句话概括就是——虫族入侵了。

    混乱星球地底下虫族苏醒的世间比牧星更早，在地球人星盗团离开混乱星球的第四天，地底下的虫族就醒了。

    作为曾经和高阶虫族发生过血战的星际战场，混乱星球上的虫族比牧星上的要残暴的多。

    几十只虫族，差点屠杀了整个东区。

    所幸灰烬反应快，几乎是没有犹豫的就把所有星盗团迁进了自己的地盘。也正是因此其它星盗团才知道，自上次虫族入侵后灰烬就未雨绸缪，在自己的地盘最中心的地段修建了一大批保护区，保护区的楼房质量和安全程度远胜于外面那些被虫族一啃就倒的危房。

    顺带一提，保护区还有路灯和监控，24小时通水通电。

    因为星盗团的数量过多保护区无法容纳，灰烬就把保护区分为了A、B、C、D、E、F六区。

    A区住的是灰烬的嫡系，B区住的是灰烬的小弟，C区住的是除灰烬以外实力强劲，在混乱星球上赫赫有名的大星盗团，D区住的是实力也很强劲但打不过C区的大星盗团，E区住的是实力一般的，岳霖他们这种星盗团规模的星盗团，F区住的是炮灰星盗团。

    F区在整个保护区最外围，紧贴竞技场，虽说房屋质量还不错，但如果虫族数量过多灰烬的人抵挡不住，F区的小星盗团绝对是最先喂虫族的炮灰。

    据岳霖不记得姓名的小弟说，灰烬划分区域的那两天，因为C区只有34个地块，混乱星球上的大星盗团们差点为了C区的名额把脑浆都打出来。后来还是灰烬出面，让这些大星盗团一个团派出三名最能打的，去竞技场上机甲在灰烬高层的评选下打了一天，才打出前33名。

    至于为什么是前33名呢，因为普吉大师帮岳霖他们暗箱操作了最后一个名额。

    地球人星盗团上头有人！

    虫族入侵，普通人都是去送菜的，只有能驾驶高级机甲的才是珍贵的战斗力。

    在这种时候，能让珍贵战斗力锦上添花，更上一层楼，制作武器贼快，又快又好的普吉大师自然成了灰烬一级保护大师。

    一个C区的名额，灰烬想都没想就给了。

    岳霖都听傻了。

    这就是特权阶级吗？

    这就是关系户吗？

    这就是氪金玩家吗？

    “其他人就没意见？”卢陵眼睛微眯。

    “现在大家都靠灰烬的庇护活着，谁敢有意见。A、B、C禁止发生斗殴，好多有深仇大恨的星盗团邻着住，见面都不敢骂对方。”小弟道。

    “不过……”小弟欲言又止。

    “不过什么？”陆嫣追问，“有人想抢我们地盘？”

    想抢也正常，地球人星盗团的主力一直没回来，不抢不是星盗的风格。

    “也不是抢，灰烬的命令没人敢违抗。”正说着，小弟已经领着众人来到了C-34的房屋面前。

    很大一块地盘，被围墙围着，从外面看里面有些像四合院的结构，中间一大片空地，围墙边有几个低矮的仓库，里面有几栋建筑。

    这么大一块地盘，住几百号人不是问题。

    围墙里面很是嘈杂。

    小弟领着大家走到门口。

    “是借……”

    话还没说完，岳霖就看见了草蘑菇那张笑得很假但很灿烂的脸。

    “哎呀，岳兄弟呀，你可算回来了，我听说你们平安回来第一时间就过来迎接你们了。”草蘑菇一副自己就是过来串门的样子，热情的招呼岳霖进去，还不忘招呼左柯，卢陵和陆嫣。

    “左团长，好久不见啊。”

    “卢副团长，你上次在街口杀人的英姿我至今都记得呀！”

    “陆副团长，这么久没见又漂亮了。”

    如果忽略后面一群人匆匆打包行李想往外跑的样子，岳霖可能就真信了草蘑菇是来串门看望的。

    “草团长，你是不是该解释下这是怎么一回事？”岳霖指了指后面一个抱着大锅的壮汉。

    这个壮汉他认识。

    蘑菇星盗团的厨师长。

    跑别人家来做饭了。

    草蘑菇尴尬地大笑：“啊哈哈哈哈，这个，哈哈哈。”

    岳霖，左柯，卢陵和陆嫣就这么看着他，看到他笑不出来为止。

    “这……这不是担心岳兄弟你们不在，剩下的小弟被人欺负，专程带人过来帮你们看家嘛。”

    “看家？”卢陵用看街口打架斗殴的星盗的眼神看着草蘑菇。

    草蘑菇扑通一下就跪了。

    跪得非常标准，非常诚恳。

    “各位兄弟，我真的没有恶意啊，我就是看你们地盘这么大我的地盘不够住过来借住一下。你们的人我一个都没动啊，我真的只是过来借住顺便帮你们看家，你们剩余兄弟这些天的饭还是我管的。”

    “现在物价飞涨，我每天蘑菇汤管够可不便宜啊！”

    岳霖：……

