    这是一块黑乎乎的块状物。

    拿在手上，有种冰冰凉凉之感。

    但是，这东西却是一种顶级灵物，叫至阳灵菌。

    这东西不属于灵药，而是在至阳灵境中孕育而出，属于一种很特殊的菌类。

    可惜，这至阳灵菌的生长环境非常特殊, 叶城用灵液也没办法培育种植。

    小黑拿回来之后，他就一直放在乾坤袋中。

    如果当初叶城有这至阳灵菌，又知道小黄是至阳天鸡，绝对会选择用这种至阳灵物来孵化的。

    “小黄，张嘴。”

    叶城开口说道。

    接着，他就将那团黑乎乎的至阳灵菌塞入了小黄的口中。

    这至阳灵菌蕴含至阳灵气，也许能够弥补小黄根基之不足。

    当然, 这也只是没办法的办法了。

    吞服了至阳灵菌之后, 小黄身上冒出的金色火焰越来越浓郁了起来。

    它挣扎得更加厉害, 发出咕咕咕咕的声音。

    还好被叶城丹元约束住了。

    就这样，小黄又折腾了大半个小时，才终于安静了一些。

    可身上的气息依旧不太稳定。

    叶城只能拿出了大量的精石，直接粉碎化为精气，任由它吸收了起来。

    最后能否完成蜕变，就只能看小黄自己的造化了。

    这时，丁源和李璟都走了过来。

    他们都在冷宫中修炼，早就察觉到了这边的情况。

    “老公公，小黄是怎么了？”

    李璟好奇问道。

    “它即将蜕变为天禽，只不过先前孵化条件不够好，没有打好基础，导致根基不稳，刚刚突破出了问题。”

    叶城平静得说道。

    “师父，那小黄不会有事吧？”

    丁源担心道。

    毕竟跟这小黄相处了几十年, 没有感情是不可能的。

    “不好说。”

    叶城摇头说道。

    对于天禽的蜕变, 他也没有什么好的办法。

    转眼间，半个月过去了。

    小黄身上的气息逐渐变得稳定了下来。

    叶城也松了口气, 这代表小黄已经度过了最大的难关。

    这次蜕变应该问题不大了。

    还好有那块至阳灵菌，否则后果还真是不堪设想。

    又是几天后。

    忽然一声清越的鸣叫从冷宫中传递而出。

    顿时，整个冷宫的地上洞天大阵都被一股无形的力量直接被撕裂了。

    一股强烈的炽热金光冲天而起，朝着四面八方扩散而去。

    不过，也就在这一瞬间，一股更为强大的力量笼罩住了冷宫，将这股炽热金光封锁住了。

    而在冷宫之外，刚刚跑出来的李璟和丁源两人都冒着冷汗。

    因为那股炽热金光带来的压抑和威慑，实在是太恐怖了。

    他们有种自身极度渺小之感。

    “小黄蜕变为天禽了？”

    丁源露出了惊喜之意。

    “好可怕的气息，要不是老公公，我们就在刚才那股力量面前，恐怕得灰飞烟灭啊。”

    李璟感慨万分。

    只见那冷宫中，炽热的金光弥漫，难以想象内部是一种什么样的情况。

    “小黄，还不把力量收起来，你是想把这冷宫毁灭吗？”

    叶城呵斥道。

    要不是他在冷宫中，就凭这小黄蜕变为天禽，恐怕整个皇宫都要被毁于一旦。

    不得不说, 天禽的突破还真是恐怖。

    他突破到天人境, 就显得平和多了。

    “主人, 我, 这不是控制不住吗？”

    忽然，一个清脆的声音在叶城的耳边响了起来。

    “小黄，你终于会说话了啊？”

    叶城笑道。

    虽然这小黄不是真的说话，而是用灵识传音，却不像之前那样，只能用咕咕咕的叫声，各种动作来表达意思了。

    此刻的小黄又发生了一些变化。

    体型没有变大。

    可全身羽毛都变成了金色，可翅膀上有几根羽毛却反倒变成了黑色。

    “主人，你怎么还是比我强这么多啊？”

    小黄说道。

    “废话，我早几十年前就成天人了，你一只刚刚突破的小鸡，也想超过我？”

    叶城笑道。

    “主人，我可不是小鸡，我是至阳天鸡，我脑海中还多出了一些传承记忆呢。”

    小黄说道。

    “至阳天鸡也是鸡，咦，不对啊，你一小小的天禽，也有传承记忆？”

    叶城惊讶不已。

    “当然，我可不是普通的至阳天鸡，体内有金乌血脉。等我激活了血脉，那就可以成为神禽金乌。”

    小黄得意洋洋得说道。

    “小黄，要不是我，你连天禽都没办法蜕变成功，还神禽金乌？先别这么好高骛远了，脚踏实地得修炼才是王道。”

    叶城说道。

    “主人，我以后一定会成为神禽金乌。”

    小黄说道。

    “看不出来，你还挺有梦想的。”

    叶城笑道。

    “那当然了，没有梦想，那跟咸鱼有什区别啊？”

    小黄傲娇得很。

    “主人，我找茵茵她们玩去了。”

    小黄说道。

    “她们早就出去了。”

    “可恶，她们竟然不等我就出去了....不行，我得去找她们。”

    小黄说着就要飞出去。

    “你一头天禽，要是遇到强大的存在，别被抓去当坐骑了？”

    叶城一把将小黄拉住了，笑着说道。

    “怎么会呢，我可是天禽，相当于天人一级...就算是天人，我就算是打不过，也总能跑得了的。”

    小黄不信。

    “如果遇到我这种级别的人？”

    叶城笑道。

    “主人，那我成为天禽，好像也没什么用啊，总会比我更强大的，难道我就只能天天像主人这么藏着...”

    小黄立马垂头丧气了起来。

    因为它发现跟主人的差距，依旧很大。

    肯定是跑不掉的。

    叶城脸都黑了，什么叫像我藏着？

    “小黄，今天我就要教你生存之道，想要活得久，就一定要低调谨慎一点，要记住人外有人，天外有天....一旦遇到了，那你连后悔的机会都没有了。”

    叶城觉得有必要跟小黄唠叨唠叨了。

    这也是为未雨绸缪，他不希望以后因为小黄招惹来天大的麻烦。

    李如凰，柳小丫她们实力太弱，就算是招惹来麻烦，基本上不会太严重的。

    可小黄就不一样了。

    本身是天禽。

    更蕴含了神鸟金乌血脉。

    要是以后被什么超级强者盯上了，自己估计也得被波及到的。

    就这样，小黄被叶城教育了大半天，灌输了大量低调，稳健，谨慎之类的理论。

    接下来一段时间，叶城只要有时间，就基本上要跟小黄唠叨唠叨一番。

    效果还真不错。

    小黄这段时间的表现，看起来低调得多了。

    能走路，绝对不飞。

    能用鸡叫，绝对不鸟鸣。

    用它的话来说，我一定要表现得像一只鸡，而不是什么鸟。

    叶城很是满意，孺子可教也。

    .....

    无名宫。

    这里原本是大泽寺旧址。

    可现在早已经不见了大泽寺的一丝痕迹。

    巍峨的宫殿，重重叠叠，尽显宏伟气象。

    虽然无名宫占地面极广，规模非常大。

    可人却不多。

    打理这里的都是三家三派的人。

    甚至都是武圣。

    而且是种下魂符的武圣。

    至于无名宫的主人，无名真人，则一直隐居在最深处的宫殿之中，那里阵法密布，没有得到允许，严禁踏入。

    这一天，一道巨大的飞剑从远处疾飞而来，一直到无名宫外才停了下来。

    只见飞剑上，赫然站着两道人影。

    为首一道高冠博带的老者，给人一种清攫奇古之感。

    而身边一人赫然就是图灵天人。

    “无名道友，今日图某唐突，登门拜访。”

    悠然的声音传了下去。

    顿时，整个无名宫上下都被惊动了。

    “原来是图家真人光临，真是让我无名宫蓬荜生辉。”

    淡然的声音从无名宫身处传了出来。

    紧跟着，一道碧影缓缓从无名宫中迎了出来。

    图家真人看到碧影，心中一惊，知道这碧影只是一道化身，可散发出的气息之强，恐怕比一般的天人都要强大不少。

    仅仅是一道化身就如此之强，更别说是本体了。

    果然是一尊强大的真人。

    很快，在叶城的碧焰白骨骷髅引领下，图家真人，以及另外两尊伪天人，都被引入了无名宫迎客殿中。

    已经有无名宫的武圣第一时间备好各种灵酒灵茶点心，招待贵客。

    “不知道图真人，有何贵干？”

    叶城的碧焰白骨骷髅开口说道。

    他现在能够显化出本体形体，就算是隔了上万里，可这碧焰白骨骷髅跟本体之间，有着极为微妙的联系。

    叶城能够完全可以做到远程遥控了。

    “无名道友，此事关系到云洲未来千年之局势，白巫教的古噩巫主，即将渡第一难，一旦成功，成为了渡难级人仙，就将打破云洲三足鼎立之势，对我云洲所有真人而言，都将是灾难的。”

    图家真人说道。

    “图真人，我有一个疑问。”

    叶城遥控碧焰白骨骷髅说道。

    “无名道友请说。”

    图家真人说道。

    “难道渡难人仙跟普通人仙的差距就真的这么大吗？”

    叶城好奇问道。

    “关于此事，老夫了解也甚少，但是，我云洲三个天人级势力，其实都有过人仙渡难的经历，可最终都会被其他两个势力阻止，渡难失败。不过渡难跟渡劫不一样，三劫渡不过，那必死无疑，而渡难失败，只要保护得当，还是能够活下来，只不过再也无法继续渡难的机会了。”

    图家真人说道。

    叶城顿时听出了问题，三家都在相互拉后腿，谁也别想诞生渡难人仙。

    “图真人，人仙渡难，你们是如何提前知道消息的？”

    叶城又问道。

    他之前度过心劫，来得太突然了。

    连渡劫者自己都没有心理准备，更别说其他人了。

    “无名道友，你应该知道，渡劫是没有准备期的，但是...渡难不一样，只要是这尊即将渡难的人仙结下因果的敌人，都会提前得到冥冥中的提醒。你想一想，如果你的敌人知道你要渡难了，会不会阻止？”

    图家真人笑道。

    叶城已经不知道该说什么好了。

    原来这就是三劫九难中的难，竟然牵扯到了因果啊。

    一个修行者，谁平时没有个敌人？

    特别是玄羽盟，红佛寺，白巫教这样的天人级势力，人仙作为一派之主，必定会结下各种因果的。

    “看来，我之前选择低调的想法是对的，要是广结因果，等到渡难的时候，不知道多少敌人来袭呢。”

    叶城暗暗侥幸。

    至少到目前为止，他还没有跟天人，或者天人级势力结怨结仇。

    忽然，他心中一咯噔，顿时明白这图家真人的来意。

    恐怕是想让自己加入这场阻止白巫教古噩巫主渡难之战中。

    一旦自己参与进去。

    那么就必定要跟白巫教结下因果。

    到时候，自己以后要是到了渡难之时，这白巫教会放过自己吗？

    不可能的。

    可要是不答应玄羽盟...那也就相当于跟玄羽盟结下了因果。

    这一刻，叶城才知道自己再怎么低调谨慎，也无济于事。

    因为你只要处于这个大环境中，就难得自在。

    纵然你不争，可也会有外力，迫使你去争。

    天下这个大漩涡，你跑不掉，也挣不脱，唯有奋力抗争，以大勇气，大毅力，才能够破除一切劫难。

    因果循环，报应不爽。

    既种恶因，必有恶果。

    “无名道友，你应该也知道我的来意，此次阻止古噩巫主渡难，我玄羽盟以及红佛寺都将结成临时联盟，我们两家的态度是，不是我们的盟友，那就是敌人。其中的利益关系，想来道友应该很清楚了。”

    图家真人沉声说道。

    这次古噩巫主渡难，云洲所有天人，包括伪天人，都将被卷入其中。

    谁也别想置之身外。

    其实，玄羽盟也就是在这种情况下，才达成了这样的联盟。

    因为一万多年前的云洲，以红佛寺跟白巫教为尊，由于逼迫站队，使得其他的天人级家族不得不联合起来，组成了玄羽盟。

    俗话说的好，屠龙者必成恶龙。

    玄羽盟也走上了跟红佛寺和白巫教的老路。

    这就是一个怪圈，沾染了因果，谁也摆脱不了。

    “图真人，我有个问题，如果我参与了此次阻止古噩巫主渡难之争，有朝一日，我若渡难，你玄羽盟处于何等位置？”

    叶城笑问道。

    “无名道友，唯有利益才能够维系关系，我代表玄羽盟，诚挚邀请你加入玄羽盟，成为玄羽盟第六个天人级势力。”

    图家真人笑道。

    他的意思很明显了。

    只要成为玄羽盟的一份子，那么就是自己人。

    一旦渡难，玄羽盟自然会施加援手的。

    “图真人，此事我还得好好考虑一下。三日之后，我会给你玄羽盟答复。”

    叶城沉思片刻之后说道。

    “好，那我就先行告辞了。”

    图家真人拱拱手道。

    接着他就带着两个伪天人驾驭飞剑扬长而去。

    而在万里之外的冷宫之中，叶城面露沉思，此事还真是难以抉择啊。

    除非他现在就离开太丘区域，远走高飞。

    可到其他地方，就一定能够置身事外吗？

    不见得啊。

    他知道，这个抉择至关重要，将关系到未来的修炼之路。

    不知道过去了多久，天快黑了。

    叶城却还是没有考虑好。

    忽然，小黑的声音在脑海中响了起来。

    “主人，本鸦给您带回来一样超级宝物。”

    叶城的注意力立马被转移了，灵识探入乾坤袋中。

    “小黑，什么样的超级宝物？”

    他好奇得很。

    因为小黑还从没有这么说过。

    “一门大神通。”

    小黑嘿嘿说道。

    “什么，大神通？小黑，你没跟我开玩笑吧？”

    叶城瞪大了眼睛，语气都变得急促了起来。

    因为跟大神通比起来，小神通就不值得一提了。

    甚至有一种说法，小神通，可以让无数人领悟。

    但是...大神通，是唯一的。

    叶城不认为自己运气这么好，能够得到大神通这种逆天之术啊。

    “主人，本鸦怎么会跟你开玩笑呢，真的是大神通。本鸦现在就给您看看。”

    乌鸦说着就张口吐出了一道白光。

    很快，这道白光就华为了一块纯白色的骨片。

    叶城将纯白色骨片从乾坤袋中拿了出来。

    这块白骨也不知道是什么生物留下来的，细腻无比，犹如玉质一般。

    可在这白骨片上，却雕刻着四个奇异文字。

    从没有见过这样的文字。

    可一眼就能够看懂这四个文字的意义。

    这明显不是寻常文字，是天然就能够被一切生命理解一般。

    良久之后，叶城忍不住倒吸一口凉气。

    他已经知道这门大神通是什么了。

    以假乱真之大神通。

    能够利用此神通，形成一个假身，跟本体没有任何区别。

    而且，所有的力量在假身和本体之间，可以通用的。

    但是....假身就有一个不可思议的能力，那就是因果不加身。

    也就是说，只要不是叶城本体出去，以假身行走天下，纵然结下恩怨，这因果也不会降临到叶城身上。

    当然，以假乱真这门大神通，也不是无敌的。

    一旦假身陨落，虽然本体不会有事，可存在于假身上的修为神通都将归零，甚至包括以假乱真这么大神通，也会消失。

    也就是说，本体就必须从头修炼了。

    而且，本体再也没办法修行这门大神通。

    这门大神通，在一个人身上只能修行一次。

    一旦失去了，就再也没有机缘得到这门大神通了。

    就算如此，简直是无价之宝。

    因为这相当于多一条命啊。

    “小黑，我这边刚刚遇到麻烦，你就给我找来这样的大神通，我怀疑你是不是故意的？”

    叶城忽然心中一动，对乌鸦说道。

    “主人，您这么一说，本鸦也觉得奇怪，但是，本鸦真的是偶然遇到了这门大神通啊。”

    乌鸦说道。

    “好了，巧合就巧合，反正对我只有好处。”

    叶城也懒得追究了，也许这就是冥冥中的气运吧。

    毕竟自己还是穿越者呢。

    有小黑这金手指，运气好一点，这不是很正常吗？

    .......

    PS：以后固定一下更新时间，下午五点一章，凌晨十二点一章！！！

