    看来，对方这是紧张了！

    不过，武植没有停下脚步，只需是把自己的步伐放缓了一些。

    而眼前这个密室，并没有给武植带来太多惊喜。因为它基本已经被搬空了，里面也没有什么值钱东西。

    密室的左右两侧是两个木头架子，上面放着一些古董摆件，武植对这玩意儿没兴趣，也懒得去估量它们地价值。

    除了四书五经这些非常容易见到的物件之外，其它地方都已经空了。

    看上去，应该是七王爷在离开的时候，把值钱的东西都给带走了。

    武植见这里东西反正也不多，就摆出一副慢悠悠的姿态，对着那字画一个个欣赏过来。

    而让武植感到奇怪的是，这个房间里面竟然挂了好几副山水画。虽然武植对国画了解的并不深，但是观赏能力还是有的。

    从他这个角度来看，这些山水画看上去没有什么特别的地方，也不是出自名家之手，看着就有点像是民间画师画出来的，值不了几个钱。

    可正因如此，它们出现在这里，反而就显得有些奇怪了。

    如果是不值钱的东西，七王爷完全不需要放在这么一个密室当中。既然放在密室里，就说明肯定别有他用。

    于是，武植就看似很随意地把这些东西，全部都从墙壁上架子上取下来，随手丢在地上。

    然后一副一副地打开，并排在一起，看看有没有什么特别的地方。

    当武植把这些东西并排在一起的时候，粗眼一看好像也没有什么特别的。

    可是，慢慢的，武植发现了一个很奇怪的地方，那就是这些画，乍眼一看好像都不尽相同，画着的都是一些各地的山川水文。

    但是当武植把这些画倒过来，斜着、横着之后，就发现了一个非常有趣的点，那就是这些画在取出一些边角山水之后，是可以拼接成一幅全新的画！

    于是武植就把这些山水画都折叠在一起，很快还真给他办到了！

    就在武植伸手要把这幅图抓起来的一瞬间，突然背后狂风呼啸！

    刹那间，一股极其凌厉的剑气直刺而来！

    虽然早有准备，但武植还是被对方正强烈的杀气所震撼到！

    来人是个高手！

    对方这一剑，没有丝毫的停顿，显然是要将武植杀之而后快！

    武植猛然转身，只见一把宝剑，闪烁寒光，对着他的咽喉直刺而来！

    关键时刻，早有准备的武植，立即把自己的身体往后仰倒，来了一个板凳桥！

    对方手中的长剑，从武植的胸膛上方飞掠而过。

    来人就像是一把从弓弦弹出来的箭矢，动作一气呵成，丝毫不拖泥带水！

    若是武植没有事先防范的话，恐怕已经被来人手中的长剑刺个透心凉了！

    对方一击未中，手中长剑在地上轻轻一挑，整个人便旋转飞起。

    来人在这个半黑暗的密室当中迅速移动，手中那把剑，晃开了一朵朵漂亮夺目的剑花，可是这些耀眼剑花，是要杀人的！

    她的剑，快得让人目不暇接！

    每一剑，都是朝着武植身上各大要害挥刺！

    武植不停躲闪，但是他在身法方面实在是太弱了。

    少林寺虽然有许多刚猛强劲的武功，但唯独在灵巧身法方面非常欠缺。这前后不过几秒的功夫，武植身上就已经被划开了好几道口子。

    虽然每次都避开了要害，但都异常凶险！

    “去死！”对方蒙着脸，最后一剑刺过来的时候，发出了女人的低喝声。

