    “三个皇帝……”芮冷玉喃喃自语，“如果崇祯再进来，那就太热闹了。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    建文帝看看叶少阳，知道不去就是死，长叹一声，“罢了，随你去吧。”

    转身看了叶少阳一眼，脸上又恢复了自信的笑容，“朕不会去轮回的，叶天师，你我必然后会有期。”目光转向芮冷玉，别有深意的笑了笑，“爱妃，等我。”

    芮冷玉虽然心怀愤怒，但为了不激怒叶少阳，没有理会，低头长出了一口气。

    “终于结束了，幸亏你还活着，少阳……”

    一抬头，现叶少阳不在身边，而是挡住了朱棣和朱允文的去路，心中一怔，瞬间明白了什么，惊道：“少阳不要！”

    朱棣皱眉看着叶少阳，道：“叶天师还有什么见解？”

    叶少阳手持七星龙泉剑，指着建文帝，冷冷道：“把他留下。”

    朱棣一怔，道：“为何？”

    “他调戏我……朋友，我说过要杀他，就一定不会放过他！”

    朱棣脸上现出一丝不快，声音也冷下去：“本官受阎罗王之命，前来引他下去，叶天师还是不要阻拦的好，你若与他有怨，可一同前往阴司，去阎罗殿对质。”

    叶少阳道：“阎王能判我杀了他吗？”无错网不跳字。

    朱棣道：“叶天师说笑了。”

    “那就是了，我跟他也没什么恩怨，我只是要杀他。”

    朱棣见他固执，转头看了芮冷玉一眼，道：“这位法师似乎也未被怎么样。”

    芮冷玉跑过来，连忙摆手，“没事没事，少阳，他只是……搂抱了我一下，并没有亲到我……”

    “可是他想亲你！”

    叶少阳昂然看着朱棣，“以将军生前的性格，如果有人差点亲了你老婆……嗯，她不是我老婆，却是我喜欢的人，你会怎么样？”

    朱棣看着他，森然道：“凌迟处死，满门抄斩！”

    叶少阳道：“君无戏言，这回答我满意。”

    朱棣道：“可你是天师，不可意气用事。”

    “将军现在有老婆吗，嗯，让我抱抱亲亲怎么样？”

    朱棣面色一变，随即叹了口气，道：“叶天师，你乃是天师，责任重大，不可因为一点小事，坏了阴司的规矩。”

    “少跟我谈规矩！”叶少阳长剑一横，“我要是连自己喜欢的人都保护不了，怎么去保护别人，更不要谈什么守护人间了！”

    叶少阳越说越怒，冷冷说道：“杀人偿命，欠债还钱，这就是规矩！我说过杀他，就一定不会放过他，别说是你御灵将军，就算是阎罗王今天来，也带不走他！”

    说完左手一弹，对朱棣打出一张神符。

    反正要打，出其不意，还有胜算。

    朱棣手持玉玺，压了过来，将神符打碎，自己也被灵力所震，后退半步。

    叶少阳手持七星龙泉剑，连点七星，拍击过去，左手却是对着建文帝挥出勾魂索。

    朱棣早有预判，避开七星灵光，去救援建文帝。

    哪里想到叶少阳两招都是虚招：

    勾魂索往回一带，卷向朱棣，左手龙泉剑挥扫，将七星灵光点在勾魂索上，勾魂索瞬间神光迸，狂扫过去。

    “兜转八卦鞭！”朱棣手持玉玺，压了上来，本来有把握破掉这一击，却因为认出勾魂索的招式，心中大惑，略一分神，慢了一步。

    这一切本来就生在电光石火之间，等朱棣回过神来，用玉玺荡开勾魂索，转头看时，叶少阳已经祭出天风雷火旗，将朱允文捆住，拉到身边，立刻飞身后退。

    “天师不可！”朱棣双手一抖，一道强大鬼气袭向叶少阳后心。

    情急之中，芮冷玉抛出五宝金莲，以残余法力祭出五宝金莲，挡住了这一击。

    叶少阳已经跑进配殿，将七星龙泉剑反插在门口地上，飞快的划破指尖，在剑刃上画下道纹，以七星龙泉剑强大的灵力，布置成一道结界。

    解开天风雷火旗，把建文帝的脑袋露出来，叶少阳快意的一笑。

    “我跟你怎么说来着，我要杀你，就一定不会让你逃掉，现在还怀疑我的话吗？”无错网不跳字。

    建文帝没有求饶，保持了帝王最后的尊严，叹了口气。

    “你杀我也是理所当然，但为此得罪阴司，将永无宁日。”

    “别吓唬我，老子特么不怕！”

    叶少阳右手结成法诀，对着建文帝命门拍下去……

    这一次，没人能够阻拦了。

    建文帝尸身一瞬间崩毁，魂魄来回扭曲，看上去痛苦不已，身影一点点变得透明，然后分裂，一点点化作烟雾。

    “叶少阳，你心有戾气，早晚必然成魔，万劫不复……”

    说完这句话，建文帝形神俱灭，化作数十只精魄，缓缓飞出石室。

    “砰！”传国玉玺施展出的阴文鬼相，轰破了龙泉剑阵。

    朱棣闯了进来，看见看见漫天飞舞的精魄，跌足长叹。

    芮冷玉也冲进来，看到眼前一幕，也是怔住了，随即从地上捡起七星龙泉剑，递给叶少阳，自己站在他面前，手持松纹古定剑，警惕的看着朱棣。

    叶少阳又反过来挡在她身前，对朱棣道：“这件事我一个人干的，与她无关，将军冲我一个人来。”

    朱棣恨恨的看着他，咬牙道：“叶天师，你可知道这么做，会有什么后果！”

    “触犯阴律，执法犯法，罪加一等，阴司会怎么处置我不知道，反正活不成了呗。”

    叶少阳长笑一声，“在杀他之前，我已经想到后果，不过将军如果想擒我，我也不会束手待毙。”

    朱棣看着他，眼中露出复杂的神情，少顷叹了口气，将传国玉玺收起来，转身向外走去。

    “阎罗王只让我来缉拿朱允文，没让我来缉拿你，怎么处置你……那是阎罗王的事，本官先去汇报……”

    叶少阳与芮冷玉互相望去，都是难以置信，朱棣……就这么走了？

    朱棣飘身走出冥殿，一个身穿龙袍的俊秀青年立刻上前，急问：“先祖就这么放过那道士？”

    朱棣御风飞行，淡淡说道：“不然怎的？”

    “妄杀阴司鬼犯，先祖理当索他去阴司受审。”

    朱棣看了他一眼，道：“要是索拿不住呢？”