    听到陈六合的话，杜月妃歪头看着他，说道：“既然我不想告诉你，那自然是有我的道理，你何必这么认真？我可以跟你保证，以后绝不会出现类似的事情！”

    陈六合冷笑道：“你认为我允许这样的事情发生在我的身上而无动于衷吗？杜月妃，不要用我的怒火来充当你息事宁人的筹码！你想不想惹是生非那是你的事情，跟我没有半毛钱关系！我只是想知道幕后黑手是谁！”

    杜月妃沉默了下来，陈六合再次冷笑：“女人就是女人，犹犹豫豫取舍不决！”

    顿了顿，陈六合再次说道：“下车！”他直接对杜月妃下了逐客令。

    杜月妃的眼神猛的一凝，沉凝了几秒钟，说道：“郝旭亮！”她还是妥协了，因为她知道，如果她今晚下了这辆车，会是什么后果。

    她并不是害怕陈六合会对他怀恨在心怨念颇深，她是不想就这样失去了陈六合这个合作伙伴，相对比起这件事情的真相来说，显然还是陈六合更加具备重要性！

    “郝旭亮？什么来头？”陈六合皱眉问道。

    杜月妃说道：“湛海郝家，你不至于一无所知吧？能让我隐瞒实情的郝旭亮，你觉他会是什么来头？”

    “你指的是湛海三大家族之一的郝家？”陈六合脸色微微一沉，问道。

    杜月妃点点头：“猜对了，所以我一直认为，其实把真想告诉你，并非什么好事！你这个时候去得罪郝旭亮，并不是一个非常明智的选择！而且说实话，我也并不想在这个时候去跟郝家结仇结怨！”

    “不是势不如人，也不是我们就会怕了郝家，而是在特殊时期要特殊对待，退一步可以海阔天空！”杜月妃轻声说道。

    陈六合沉默不言，眉头紧皱，脸上多了一抹凝重的神色！

    湛海三大家族之一的郝家，他是自然有所耳闻的，这个家族不可谓不庞大，可以说是湛海本土上，地地道道的豪门，在某种程度上来说，已经算是超越了湛海的范畴！

    郝家出过牛人，以湛海为踏板，扶摇直上，调入炎京那个权力的中枢系统，可谓是风光无限辉煌至极。

    而且这一代的郝家，也出了不少能人，商政两手抓，并且都抓得很稳，郝家的触手不但在湛海，并且还涉及到外域，有郝家人在外域从~政，地位极高！

    陈六合却是没想到，在背后对他下黑手的，竟然会是郝家人！这委实让他有些意外！

    难怪，杜月妃要如此隐瞒事情，换做谁，都会大感头疼吧？郝家可不同于一般的家族，不是随随便便就能触碰的！

    “怎么样？现在明白了我的良苦用心吗？”杜月妃轻声说道，以她在湛海的地位来说，不至于怕了郝家，但是，她不会去轻易得罪郝家！

    闻言，陈六合冷笑了一声，说道：“良苦用心？我看你只是在保全你自己吧？是你不想得罪郝旭亮，所以你才帮他隐瞒真相，看样子，在你心中，郝家比我重要啊！”

    杜月妃轻轻摇了摇头，说道：“错了，不是郝家比你重要，而是我不希望你去开罪郝家，有时候吃点亏，并不见得是什么坏事！在没造成实质影响的情况下，无伤大雅！”

    顿了顿，杜月妃继续说道：“陈六合，我可以实话告诉你，郝旭亮本来的目的，是要你死！正是我在其中做了一些干预和手脚，才变成了一个可有可无的警告！”

    “所以，你误会我了，我一切都是在为大局着想！小不忍则乱大谋！”杜月妃非常严肃的说道。

    陈六合再次冷笑，没有多说什么，而是问道：“郝旭亮为什么要对我下手？难不成郝家也因为前几天的事情受到了波及和影响？”

    杜月妃说道：“那倒没有，不过，你妹妹却触碰了郝家的利益！还记得章润泽吗？他跟郝家是世交，跟郝旭东更是有不小的利益牵连，把章润泽端了，无疑是斩断了郝旭东很大的利益链条！他自然会怀恨在心！”

    闻言，陈六合眯起了眼睛，缓缓点头，道：“好了，你可以下车了！”

    杜月妃凝眉，道：“不要乱来，郝家足以影响到湛海的全盘格局，你也不希望棋都还没开始下，就要背负着满盘皆输的可能吧？”

    “下车！”陈六合面无表情的说道，没有做出任何解释。

    杜月妃没有动，只是静静的看着陈六合，陈六合说道：“听不懂人话吗？是不是要让我一脚把你踹下去才行？”

    杜月妃摇了摇头，说道：“你好自为之！”说罢，她便拉开车门下车。

    看着绝尘而去的拉风跑车，杜月妃的脸色变得有些难看了起来，她站在寒风中，任由江边大风吹佛着自己，发丝飞舞！

    她眉头紧蹙，媚眼中惊疑难定，她当真是掌控不了陈六合这头猛虎啊，就像她现在吃不准陈六合心中到底在想着什么一样！

    将近凌晨，湛海依旧是霓虹四射灯红酒绿，丝毫没有安静下来的意思，对很多人与夜场来说，现在才是夜生活的开始而已！

    在一家非常普通的就把内，震耳欲聋的音乐声犹如火焰一般燃烧全场，年轻的男女在舞池内疯狂的扭动身躯，展现出糜烂一面！

    角落里，两个男子正坐在哪里饮酒，他们看上去年纪不大，一个二十五岁左右，一个三十岁左右，一个不修边幅，一个温文尔雅。

    “陈六合，你到底是怎么想的？我知道你野心勃勃心有猛虎，但这个时候来下湛海这盘棋，实在太不明智！多少应该暂缓片刻，起码等风波余威平息下去！”

    秦默书喝了口酒，对陈六合说道！

    这两个人不是别人，正是陈六合跟秦默书！心情烦闷的陈六合找到了秦默书，恰巧秦默书早就想跟陈六合谈谈，于是两个人就一拍即合。

    闻言，陈六合苦笑了一声，对于这件事情，还真是有点一眼难尽，不知道如何开口！

