    恨可以让人万劫不复。

    爱也可以。

    女皇用她的宠爱，将她的女儿送进坟墓。

    “小筝……”

    温梧意外，今天她竟然听进去了？

    想想最近她的变化……

    难道是因为发现这件事，所以才变化这么大？

    “小筝你明白就好。”温梧有些欣慰。

    小的时候，他不愿意拆穿这样的假象，总以为自己能保护好她。

    可是长大了……

    就来不及了，她已经不听他的。

    初筝随口问：“她为什么这么做？”

    温梧目光微微一深：“咱们温家，一直被女皇忌惮着。”

    温梧进宫，是人质，也是平衡局面的一颗棋子。

    温梧有时候也想，为什么他要来承担这些。

    可是他是温家的人。

    他得为温家出一份力。

    “我们生在其中，不得不为。”

    “你喜欢女皇吗？”

    “喜欢？”温梧看向庭院里开得正艳的花：“小筝，从我进宫的那一刻，我就被剥夺喜欢的权利，我的一切，都将葬送在这高墙里。”

    这就是这宫里的悲哀。

    有人为荣华富贵进来。

    有人为权利前程进来。

    可到最后，能如愿的又有几人。

    温梧叮嘱初筝几句，不要在女皇面前表现出来，惹来女皇的猜疑。

    初筝听听就完，没应。

    送走温梧，初筝招手叫来木棉：“你去打听件事。”

    想要完成这个任务。

    只能让女皇下台。

    这个天该变了啊！

    -

    初筝不仅教训了丞相千金，还让女皇对丞相有些猜疑。

    这个结局，出乎宁遥的意料。

    也出乎丞相的意料。

    自己女儿被整成那个样子。

    她非但没有讨回公道，还丢了一城。

    这大皇女，和以前那个草包不一样了。

    导致丞相也不敢再轻举妄动。

    而被几方人马猜疑的初筝。

    正坐在一间木屋里。

    木屋简陋。

    一张床，一张桌子，两把椅子。

    一把椅子已经碎了。

    另外一把椅子上坐着一个女子。

    女子肤若白雪，眉如远山，唇不点而朱，面容精致，这样的样貌，对于女尊世界的女子来说，有些过于艳丽。

    但她眉宇间淡淡的冷意与英气，又不会让人觉得她这容貌有问题。

    女子不过是姿态随意的坐在那里，就宛如临世的帝王，浑身散发着与生俱来的矜贵。

    初筝指尖搭在膝盖上，有一下没一下的敲着。

    微微低垂的长睫下，一双墨瞳清冷，像一潭死水，不起波澜。

    地上跪着一个女人，脸上血色尽失，眼神惊骇的看着初筝。

    “你……你怎么找到我的？”

    初筝指尖微微一顿：“你猜。”

    我有剧情，当然能找到你。

    这要是还找不到，我还怎么当我的大佬。

    原主被刺杀一事，刺客至今没抓到。

    但是拥有剧情的初筝，就能很轻易知道是谁干的。

    毕竟后期她还会出现，指认温家。

    刺客啐了一口血水：“你找到我有什么用，我什么都不会告诉你。”

    刺客试图咬舌自尽。

    刚才还坐在椅子上的女子，忽然出现在她面前，一把掐住她下巴，迫使她张开嘴。

    女子冷冰冰的盯着她：“我让你死了吗？”

    刺客动弹不得，充血的眼睛，死死的盯着初筝。

    “我……什么都不知道。”

    初筝按着她的手，阴森森的道：“你会知道的。”

    -

    吱呀——

    “殿下。”

    守在木屋外的木棉，心惊胆战的叫一声。

    她下意识的往屋子里看一眼，空荡荡的屋子，哪里还有人。

    “殿、殿下，人呢？”

    “跑了。”

    木棉微微张大嘴。

    跑了？

    怎么跑的？

    她就守在外面，怎么一点动静都没听见。

    初筝走出木屋，望向一个方向，她捏下手腕，吩咐木棉：“你在这里等我一下。”

    “殿下，您干什么去？”

    初筝跃跃欲试：“抓老鼠。”

    “？？？”

    初筝把跟踪自己的那几个人解决掉，没事人似的晃回来，领着木棉回城。

    【主线任务：请在八个时辰内，花掉一百两。】

    初筝：“……”

    她已经做好几次任务了。

    到现在还在一百两。

    换成王八蛋，估计早就上升到几万两。

    花一百两，对初筝来说，简直就是小意思。

    这就是良心系统啊！

    初筝心情极好的败完家回宫。

    在宫门处，遇上正准备出去的宁遥。

    “皇姐。”宁遥叫她一声，还是和以前那样，笑着问她：“过几天去猎场狩猎，皇姐有兴趣吗？”

    “没……”

    等等！

    狩猎？

    谁是猎物？

    初筝把‘没有’咽回去。

    “有啊。”

    宁遥：“那好，到时候我叫皇姐一起。”

    宁遥目送初筝离开，问身后的人：“她去哪儿？”

    “跟踪她的人还没回来。”身后的人答。

    “回来立即和我禀报。”

    “是。”

    -

    “殿下，您真要去狩猎啊？”

    木棉紧张兮兮。

    “不能去？”

    “殿下，您忘了，上次您差点……”

    在女尊国，狩猎自然是女子玩儿的。

    不过原主只知道享受，对于狩猎这事，一直不怎么精通。

    主要是原主就没好好学过。

    每次原主想学什么，宁遥就给她寻来新鲜的玩物，分散她的注意，让她特别讨厌学习。

    温梧每次监督她学习，原主就撒泼耍赖，有女皇撑腰，温梧压根拿她没办法。

    去年原主和她们出去，结果出很大的丑。

    “我又不是去狩猎的。”初筝意味不明的道。

    “？？？”

    那去干什么啊？！

    狩猎还有几天，初筝现在要做另外一件事。

    解决温家被陷害一事。

    这件事就是由原主被行刺引起来的。

    刺客被抓到，从刺客身上搜出和温家有关的证据。

    刺客又指认温家。

    不管女皇陛下相信不相信，她都会派人去温家搜查。

    结果自然会搜查出被藏在温家的证据。

    现在刺客解决了……

    就剩下证据。

    不过证据有多少，都放在什么地方，这个初筝不是很确定。

    毕竟搜查的时候，原主并不在现场。

    还有可能是搜查的人，当天带进去的。

    所以这局不好破。

    除非能收买整个禁卫军……

    也不是不可以。

    初筝看下自己的拳头。

    我可以的！

    【小姐姐……我……我觉得……可以用钱，您觉得呢？】荣耀号小心翼翼的问。

    初筝扬下拳头，凶巴巴的问：“你觉得我拳头不行？”

    【不……不是……我只是觉得……我们可以用更文明的方法……】

