    何雨柱说完话后，眼角余光看到秦淮茹家的窗户轻轻动了一下，似乎有人影闪过，立刻便知道有人在偷看。

    他笑了笑，也没做什么别的动作，直奔房间里，把炉子生起来，待火旺了，取出其中一个饭盒，这个饭盒装的并不满，里面的菜式也不是很整齐，都是混在一起的。

    简单的热了热后，他从自己买的山货里面掏出一大把豆子，碾碎后撒在了饭盒里面，然后取出一双筷子翻了翻，不大一会一股奇异的味道从房间飘了出去，很快整个院子都飘散着浓浓的香味。

    然后他弯下腰，拽出床底下的箱子，然后从空间拿出两块大石头，装在箱子里面，接着把买来的东西打开放了进去，这才合上箱子，重新把箱子推到了床底下。

    做完这些之后，直起腰来，也没锁门，提起另外一个饭盒悠哉悠哉的向后院聋老太太家走去。

    贾张氏从窗户里面仔细的观察着，当看到何雨柱提了一个饭盒出去后，立马狠狠的咒骂了几句。

    何雨柱笑着走进聋老太太门口，掀开门帘，一推门就进去了，进门之后看到一大妈和老太太坐在一起唠嗑，那场面就像母女一样。

    于是，笑着说道：“老太太，你们聊啥呢，这么开心？”

    “啥，你说啥，没听见。”老太太见何雨柱走进来，慈祥的笑了笑，就要站起来。

    何雨柱见状，赶紧跑过去一把扶住老太太道：“您老人家慢点，一把年纪了，别嗑着碰着了再把您送走了。”

    “说啥呢，听不清啊。”老太太举起手吓唬了一下。

    “行，您就装吧，我给您带了好东西过来，这会热一热，我再炒几个小菜，今天呢，咱们好好吃一顿。”

    何雨柱举起饭盒示意了一下，满脸堆笑，对老太太他也是真心很敬重的，不说别的，就凭老太太满门忠烈，这一点就足够了。

    这下老太太听见了，她眯着眼睛咧开小嘴道：“好，吃顿好的，我最喜欢大孙子做的菜了。”

    “一大妈，你先陪老太太坐着，等我炒两个菜，咱们就开吃。”

    何雨柱和老太太说了两句，转头对一大妈说道。

    “好嘞，我来给你打下手吧，柱子。”

    一大妈站起来就要帮忙。

    “不用不用就两个菜，我一会就搞定了。”

    何雨柱一口拒绝，他走到老太太柜子旁边，取出几个盘子碗，打开手里的饭盒。

    这个饭盒里有三样菜，分别是清汤鸡块，红烧五花肉和几截草鱼的鱼身，都是分开放的，看着整整齐齐的。

    何雨柱将这个饭盒里的菜依次弄出来，倒了三个盘子，盘子不大，不多不少，刚好够了三盘子。

    完事后，何雨柱看了看一大妈准备好的其它食材，起了锅，不大一会功夫就炒了三个素的，三荤三素，最后又勾了一道翡翠白玉汤便大功告成了。

    恰在此时，一大爷易中海掀开门帘，手里还提着一些熟食走了进来，何雨柱一瞧，是一些鸡头鸭脚，红肠叉烧之类的下酒菜，按理说这一大爷是不喝酒的，买这些东西干嘛。

    何雨柱顿时有些纳闷，转念一想，不会是这一大爷易中海，又自作主张的通知了秦淮茹一家吧。

    希望不是这样，不然自己以后可要好好想想怎么对这一大爷易中海了。这可是态度问题。

    “吆，都做好了，那我这也是赶巧了，也正好，路上买了点熟食，也算个嚼头。”

    一大妈见自家男人进来了，赶紧迎上去，接过他手里的东西，找了个盘子装起来。

    “老太太，菜好了，来我扶您过来，咱们坐下了就开吃吧。”

    何雨柱笑着对一大爷打了个招呼，然后走过去扶住聋老太太。

    “今天这菜弄的丰盛，柱子，咱们还是往年的老规矩，把淮茹她们一家也叫过来，她们一家子过的不容易啊，也让孩子们吃点好的，补补，你说呢？”

    一大爷易中海倒也没有直接说自己已经跟秦淮茹打过招呼的事，而是委婉的提了一下。

    “我说一大爷，您呢，就是太好心了，这年头谁家容易啊，大家都不容易呢。

    要说她们家不容易，您看看咱院里，那个孩子像她们家棒梗那样壮实，您再看看咱院里，那个老人像她婆婆那样白白胖胖的。

    她们家啊，油水足的很，你啊，还是多操心一下自个吧，老太太，您说我说的有道理吧。”

    何雨柱闻言，没好气怼了几句一大爷，然后笑嘻嘻的问聋老太太。

    “好了，好了，快坐下吧，我觉得柱子说的有道理，这各人有各人的福分，强求不得。

    中海啊，你也活了大半辈子了，按理说我不该说你，但这事吧，我还是要说你两句，这该帮的帮，不该帮的就不要帮了。”

    聋老太太什么人呢，对一大爷易中海的心思那是门清，不过考虑到一大妈这么多年来照顾自己情分上，她还是出来提点了一句。

    “可是老太太，淮茹她们家真的不容易啊，我这不也是考虑到这点，才说这话的嘛，既然柱子这么说了，那这次我们就不叫她们了。”

    一大爷易中海没想到何雨柱这么不给自己面子，本来他还想凭借自己长辈的身份压一压的，没想到老太太竟然开口了，只能将嗓子眼里的话给咽了下去，一脸不快的坐了下来。

    “啊，……”

    就在这时，外面突然传来一道撕心裂肺的惨叫声。

    “我怎么听着这好像是棒梗的声音吧，这是怎么了这是？”

    众人愣了愣，面面相觑了下，一大妈率先开口说道。

    话音未落，一大爷易中海已经急吼吼的跑了出去：“我去看看去。”

    “柱子，咱们怎么办？”一大妈愣了一下，眼神有些黯淡，不过她很快振作起来，看着何雨柱问道。

    “您和老太太先坐着，我出去看看，有事马上回来告诉你们。”

    何雨柱听到声音的时候，表情就有些诡异，一大妈这一问，立刻热情的说了两句，紧随一大爷之后而去。

    “听柱子的，我们先坐下，不用管他们。”聋老太太像是什么都不知道一样，笑眯眯的说道。

    “哎，听您老人家的，我们就坐这等消息。”

    一大妈连忙答应一声，小心的扶着老太太坐下。

