    仙山某处，一座巨大的水域，直径得有三千里，无比的广阔。

    这里的水是黑色的。

    在这里，生存在一尊恐怖的凶兽，黑水玄蛟。

    也是仙山外围地带的凶猛王者，乃是元婴境界的大佬。

    此刻。

    两道庞大的身影飞射而来。

    “大哥！”

    一声震动苍穹的呐喊。

    黑海都翻涌起来，水量冲上几百米高空。

    “大哥！”

    又一声呐喊。

    终于，黑海内部出现了沉闷的声音，紧接着，海水分开，巨大的头颅从水里探出来。

    这头颅六七分像蛇，但比蛇多了一枚角，同时还有几道胡须。

    这就是黑水玄蛟。

    曾经黑水玄蛟是黑色的，自从晋升为元婴境界之后，褪去了污垢浮华，变了银白色。

    看上去无比的高贵和威严。

    “大哥啊。”

    两尊异种忽而痛哭起来。

    黑水玄蛟水桶大的眸子闪烁不定，发出低沉苍劲的声音：“哭什么，发生了什么事情？”

    “大哥，老五死了。”

    “这个我知道，是蓝家的蓝玉璇贱人所斩杀，我让老三、老四和老六去打探蓝家虚实，获取一些情报，等我彻底稳固境界，就去蓝家斩杀蓝玉璇。”

    “大哥啊，老三老四和老六也陨落了。”

    “什么！”

    陡然，天地震动。

    黑海似乎要颠覆，黑水玄蛟高昂的身体探出水面，只是上半身，就有三百米长。

    大部分的下半身还在海之中。

    他的出现，令方圆千里大雨倾盆，凶兽瑟瑟发抖。

    他的身躯布满坚不可摧的鳞片，统一整体，化作雄浑的鳞甲的，流转的磅礴的力量，寻常生灵都无法靠近。

    哪怕是道宫境界修士，在他身边都要被那磅礴力量所碾压。

    这就是元婴境界的异种，恐怖如斯。

    “你再说一遍！”

    “大哥啊，我们七兄弟，现在只剩下我们三个了。老三他们四个全都陨落了。”

    两尊异种痛哭流涕。

    轰隆隆。

    黑水玄蛟爆发一股滔天杀气，覆盖三千里黑海，他极端的愤怒。

    他们七兄已经结拜相处了两百年，青铜手段，互相扶持才走到了今天。

    他能成就元婴境界，六个弟弟帮衬了很多，将所有资源都优先提供给他。

    可现在……

    七兄弟，陨落了四个。

    “是谁！”

    黑水玄蛟暴怒。

    声如天雷。

    震的山川崩塌，海水倒卷。

    一副世界末日的景象。

    “大哥，是蓝家，肯定是蓝家。老四被蓝家的蓝玉璇斩杀，老三他们去打探情报，肯定暴露了，也被斩杀了。”

    “血债血偿，大哥，必须要灭了蓝家，为老三他们报仇啊。”

    轰隆隆。

    黑水玄蛟庞大的身躯在翻腾，渐渐的整个身体都浮出水面，盘踞在空中。

    他庞大了。

    长约上千米。

    好似一头白龙。

    “杀我兄弟，血海深仇，蓝家，必灭。”

    “昂。”

    黑水玄蛟竟然发出了龙吟之声，不过，这龙吟并不纯正。

    俗话说，蛇大成蟒、蟒大成蚺、蚺大成蛟、蛟大成龙。

    这就是蛟龙的由来。

    黑水玄蛟进化道最后，肯定能蜕变为白龙，虽然血脉并不纯正，但也算是位列龙族之内。

    “大哥，什么时候动手？我们也召集了一些朋友，道宫巅峰都有几个，都和蓝家有恩怨，可以一同杀过去。”

    “好！”

    黑水玄蛟道：“蓝家神秘，蓝家老祖也是元婴境界，加上护族大阵，想要攻破蓝家并不容易。”

    “你们带着召集的朋友赶往蓝家附近，我要去请一尊元婴大佬，与我一起攻克蓝家。”

    两尊异种震惊。

    这外围，除了蓝家和大哥，难道还有元婴境界大佬。

    “去吧。”

    “这一次，蓝家必灭！”

    黑水玄蛟杀气冷冽，灯笼大眸子闪烁着冰冷光彩。

    仙山外围，不知不觉弥漫着一股肃杀之气，蓝家也有些察觉。

    似乎得到了一些情报。

    一座风水宝地，有着结界环绕，大阵保护，其中灵气氤氲，房屋建筑鳞次栉比。

    这里就是蓝家所在。

    此刻中央大殿，蓝家道宫境界高层全部聚集，沉默无言。

    “老祖来了。”

    忽而，蓝玉璇开口。

    众人看去，一尊白发苍苍的佝偻着身子的老者拄着拐杖缓缓走来，旁边一位中年男人搀扶。

    那中年男人乃是蓝家家主蓝天阙，道宫境巅峰强者，沉淀了十多年，比蓝玉璇要强大的多。

    某种程度上来说，蓝天阙可称之为半步元婴。

    因为三年前，他冲击元婴境界，虽然失败，但也收获了不少。

    要比道宫巅峰高出半个层次。

    半步元婴，更加适合。

    “参见老祖！”

    “参见家主！”

    蓝家老祖没有言语，蓝天阙道：“大家不必客气是，都坐吧。”

    “老祖，您坐这儿。”

    蓝天阙扶着老祖坐下，他坐在旁边，扫了众人一眼，发现高层都在，于是开口道：“今天大会，想必大家都知道什么事情。”

    “玉璇。”

    蓝天阙沉喝一声。

    蓝玉璇站起身，眉宇间流转着忧愁。

    “玉璇，此事因你而起，你可知道。”蓝天阙脸色冷峻。

    “家主伯伯，我真的没有斩杀啸月天狼，一开始我的确有斩杀之心，可是啸月天狼说黑水玄蛟已经晋升元婴境界，我就知道不能动了，就退走了。”

    “斩杀啸月天狼的另有其人。”

    话落，一个青年男子冷笑道：“这话站不住脚吧，啸月天狼说黑水玄蛟晋升元婴境界，你就相信了？无凭无据，谁知道是真是假。你想都没想就退走，不合常理。”

    这时，有一个青年开口：“没错，蓝玉璇，肯定是你斩杀了啸月天狼。族中都知道，你得到一种秘方，可以炼制破天丹，帮助你冲进元婴境界。而破天丹的材料之一，就是啸月天狼的妖丹。”

    一个女子说道：“蓝玉璇，你不顾家族安危，为了一己私利，现在引出这么大的麻烦。据了解，黑水玄蛟真的已经晋升元婴境界，他们七兄弟情深义重，你斩杀啸月天狼，那就是血海深仇。”

    “黑水玄蛟肯定要来攻打我们蓝家，尽管我们蓝家底蕴深厚，并不畏惧，但有损失是必然的。”

    “蓝玉璇，这个责任你承担得起吗。”

    年青一代几个翘楚都开口了，对蓝玉璇都在斥责，非常敌视蓝玉璇。

    这是因为蓝玉璇那一脉很弱，没有多少根基，属于旁支，可蓝玉璇却天资纵横，年纪和他们相仿，却修炼到了道宫巅峰的境界，压他们一头。

    他们目前才只是道宫后期。

    距离巅峰圆满层次，还差了一些，根本不是蓝玉璇对手。

    于是蓝玉璇才成为众矢之的。

    其他高层也埋怨起来。

    蓝玉璇红着脸，气坏了，怒道：“我蓝玉璇敢作敢当，没有就是没有。”

    “老祖，家主伯伯，请你们相信我，我真的没有说谎。”

    一个青年道：“有没有说谎也很简单，那就检查一下你的私藏，看看有没有啸月天狼妖丹。”

    一个女子道：“没错，让执法长老搜查你的空间戒指，你的住所。”

    然而，一个阴柔的青年摇头道：“不不不，蓝玉璇心思缜密，肯定不会将妖丹带在身上，肯定藏在某处。甚至可能没有藏在族中，在外面某个丢方，根本搜查不到的。”

    霎时。

    蓝玉璇气息荡漾，喝道：“你们欺人太甚！”

    “够了！”

    蓝天阙沉喝。

    喝声将蓝玉璇的气息震散。

    “家主伯伯……”

    “别说了。”

    蓝天阙抬手，示意蓝玉璇闭嘴。

    那些青年男女幸灾乐祸，十分的意思，似乎在说：蓝玉璇，你天赋再强又如何，没有背景，旁支庶出，永远成不了家族核心。

    蓝玉璇心中感觉到悲凉。

    “黑水玄蛟肯定要来攻打，加上他的五个道宫巅峰的兄弟，我们蓝家压力是很巨大的。”

    “要知道，我们蓝家除了我，只有三个道宫巅峰。”

    蓝家老祖是元婴境界。

    蓝天阙是半步元婴。

    三个道宫巅峰，分别说：蓝玉璇，大长老和执法长老。

    “我和老祖昨晚已经谈过，黑水玄蛟既然要攻打，那咱们就应战，不但如此，还要斩杀黑水玄蛟。”

    “什么！”

    众人震惊。

    斩杀黑水玄蛟？

    那可是元婴境界的异种啊。

    想要走，谁能留住？

    老祖也不行。

    蓝天阙道：“想要斩杀黑水玄蛟，需要先剔除他的羽翼，也就是将他剩下的五个兄弟斩杀。”

    众人陷入沉默。

    若只是黑水玄蛟一个，他们蓝家全族之力，要你管管能留住并且斩杀。

    可是，想要先剔除五个道宫巅峰的异种，谈何容易啊。

    “这个任务，交给玉璇你来办。”

    蓝天阙冷不丁的说。

    “我？”

    蓝玉璇傻了眼。

    他对付一个道宫巅峰的异种，都需要全力以赴，面对五个道宫巅峰，那只有被斩杀的份。

    家主是什么意思？

    是要我去送死吗。

    蓝玉璇咬着红唇，心中很悲愤，眼眶都红了。

    这时，一直没说话的老祖开口了，“玉璇一人势单力薄，无法对付五尊道宫巅峰的异种，玉阳你们几个都跟随玉璇去行动。”

    刚才冲击蓝玉璇的几个青年男女立刻急了，他们只是道宫后期，去对付五尊道宫巅峰异种，这也太危险了。

    “老祖，我们……”

    “就这么定了。”

    老祖一锤定音。

    蓝玉阳几人不敢多言。

    在蓝家，老祖有绝对的权威。

    蓝玉璇心里头这才是舒服一些。

    “多谢老祖。”

    “老祖，希望几个兄弟姐妹能听我的安排，不要弄乱子。这样的话，我们或许真的可以斩杀五尊异种。”

    “好。”

    老祖点点头。

    扔出一张符纸，说道：“这符纸中我炼入了疑似力量，遇到危机时候可以使用，保全你们性命。”

    “多谢老祖。”

    蓝玉璇大喜。

    “玉阳，你们几人以玉璇为首，务必听从安排，不得作乱。”

    “知道了老祖。”

    蓝玉阳几人心里憋屈的要死。

    蓝天阙挥挥手，说道：“好了，你们去行动吧，希望能尽快听到好消息。”

    蓝玉璇抱了抱拳，率先离开。

    蓝玉阳六人紧随其后。

    他们不知道的是，叶凡已经帮他们斩杀了三个，现在除了黑水玄蛟，只有两尊异种了。

    当然。

    那两个异种也召集了一些帮手，总的来说，道宫巅峰强者还是不少的。

