
　　“这是？树吗？”

　　莫战栗有些迷糊，他感觉自己成为了一棵参天大树，他感受到了自己雄伟的躯体。

　　他感觉自己的冰凉的身体，那是来自严冬的寒气，虽然有厚实的树皮遮挡，但是却也难掩天气的冰冷。

　　泥土之中的树根，牢牢地扎根在大地之中，他能感受到那大地的黑暗与厚实。

　　天高地远，怅然辽阔，有无尽的空间任自己向上生长。

　　他能感觉到自己的体内积蓄着一股庞大的生命力，只等着那春风到来。

　　他已经能感受到山林间的气息已经开始了变化，现在的已经没有那么冷了。

　　等到春天一到，他的生命力就可以喷吐而出，生长出新的枝叶，带给山林一片绿色。

　　到时候会有讨厌的虫子在自己身上爬来爬去，甚至还会在自己的身上打洞，那些虫子会吸引各种各样漂亮的鸟儿停留在自己身上。

　　他在这个地方已经有两百多年了，这两百年间他经历过太多，见过太多的生灵从自己身边经过，他们有的会在自己身边休息，但最后却也都离开了，只有它一棵树坚守在这里。

　　他的根系随着大地的脉络延伸，一直延伸到很远很远的地方，能感受到一些小动物在沉眠。

　　那里还有别的大树伙伴，他们的根系已经交织到了一起。

　　真羡慕森林里面的那些树人啊，他们大多数都可以离开自己出生的地方，去到更适合自己成长的环境去。

　　那些树人他们可以见识到很多的精彩，他们知道很多很多有趣的东西，听说他们之中还有见过美丽的树精的老树人。

　　不知道那些老树人口中说的树精到底是什么东西，还有美丽是什么意思，树精和树人有什么区别呢？

　　有太多东西它想不明白。

　　啊，那株高傲的小花也快活过来了吧，它也有两百岁了，对了，当我是一棵小树苗的时候，它还正是一粒种子呢。

　　我们都叫它小花，它却很讨厌我们这么叫它呢，它说它叫血影，为什么它不喜欢小花这个名字呢，这里有那么多花，只有它有名字呢，真是个奇怪的家伙。

　　咦？那里怎么还有一只小虫子在爬动啊？是春天要来了吗？

　　那边有几个人在和一头大黑熊打架，是的，那是人，那株老树人给他说过，他们在这边经常能见到这样的‘人’，可是他们为什么不叫猴子呢？

　　难道是因为他们不喜欢爬树吗？

　　那个拿着一根带木头气息的人好像是他们之中最厉害的，那只大狗熊被他打了好几下，身上都已经流血了。

　　大黑熊朝我这边跑过来了。

　　莫战栗感觉自己好像是做了一场梦，梦到自己变成了一棵树，一棵生长了两百多年的树，知道了好多关于这片森林的信息。

　　树看到那只黑岩熊朝着自己跑了过来，奔向了树下躺着的那个人。

　　“死……”

　　一只豕力跳跳箭插入了黑岩熊胸口处裸露在外的伤口，一支箭插在那里，黑岩熊的叫声显得更加痛苦了。

　　莫战栗睁开了眼睛，水刀重新出现在了他的手中，发出嗡嗡的声响。

　　黑岩熊看到本已经昏死过去的无毛猴子又站了起来，那只古怪的树枝一样的东西还插入了自己的胸口，让它感到呼吸困难。

　　那能对自己造成伤害的嗡嗡作响的像是水一样的东西，让自己心烦意乱。

　　黑岩熊忍不住就张开了嘴巴，想要大吼出声。

　　一团沙子出现在了他的嘴巴周围，让它一下子就吸了进去，打断了它的吼叫。

　　“队长，我没真元了……”

　　一击之后，卫坚常狼狈地喊道，他的身上也是多处带伤，但是好在没有太过严重的伤势。

　　“卫坚常先行退下，将飞沙蛊交给简宝璐使用。”林子芦下达了命令。

　　黑岩熊的胸口伤痕累累，并且插入了一支箭。

　　莫战栗借助微妙的感应，与黑岩熊错身而过，水刀又一次切过了那个伤口。

　　黑岩熊的胸口大量的鲜血再次喷涌而出，它双腿一软趴了下去。

　　“莫战栗？”

　　“学弟，你恢复了？”

　　莫战栗没有时间回答，他感受到那只黑岩熊并没有完全死去，它还在挣扎着爬起来。M.23sk.com

　　“给我，趴下吧！！！”

　　莫战栗脸色一冷，催动豕力蛊一跃而起，对着黑岩熊的背部踏了下去。

　　那一脚宛如流星天坠，让还在挣扎的黑岩熊再一次趴了下去，它挣扎了两下就没了气息。

　　“好身手。”

　　这一战让林子芦也开始对莫战栗重视起来，以前没发现，没想到他居然有这么强的近战技巧。

　　完全不像是刚从学堂毕业的新人，而像是已经历练好几年的老手。

　　近战技巧可以，这是莫战栗给林子芦留下了一个印象。

　　“队长。”莫战栗喊道。

　　“有蛊虫，快抓住它们。”简宝璐眼尖，看见一只蛊虫从黑岩熊的前爪处飞起，赶紧朝那里赶去。

　　“还有一只……”

　　又一只蛊虫从黑岩熊的后腿处飞出，莫战栗站在黑岩熊的身上，他感应敏锐，眼疾手快，一把就将其捞在了手中。

　　这只蛊就像是一个石头制成的珠子，但是这珠子却并不光滑，上面有一条条花纹，走石蛊，怪不得黑岩熊的速度能这么快。

　　不过这应该还没有达到走石蛊的极限，若是在平地上，走石蛊的速度还能更快。

　　“如果我所料不错，它应该还有一只音道的蛊虫。”林子芦说着，走上前来掰开了黑岩熊的嘴巴，手伸进它的喉咙里面摸索了起来。

　　“找到了。”不一会儿，林全富的手里面同样多了一只蛊虫。

　　这只蛊虫就像是一只熊头，但是嘴巴却是张着的，而且四周却封闭起来，它没有眼睛没有耳朵，只是单单的一张口。

　　“二转的熊吼蛊，虽说没有狮吼蛊那么出名，但也是很不错的蛊虫了。”林子芦评价道。

　　“何止不错啊，我的耳朵都被它给震聋了。”莫战栗看着林子芦的嘴唇，理解了他说的话语，于是接了一句。

　　林子芦看到莫战栗两只耳朵流出的鲜血，顿时有所了然。

　　“宝璐，将你那片生机叶给他们分一下，简单处理下伤势，我们先回山寨，这野外并不安全。”林子芦下达了命令。

　　“可惜了那只石皮蛊。”卫坚常说道。

　　“兄弟，已经可以了，这次我们能收获三只蛊虫，还是因为我们队伍实力强劲的缘故，要不然恐怕咱们都得栽在这里。”

　　“队长，你那只是什么蛊啊，我怎么都没见发动。”

　　“哈哈哈，那只蛊虫早就在用了，要不然你们以为这黑岩熊有那么容易打败？它有走石蛊，想跑还是没问题的，即使是宝璐的行草蛊也未必能追得上。”林子芦解释道。

　　“原来是这样？”卫建强恍然大悟。

　　“别恍然大悟了，你和坚常将熊尸背上，我们走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第118章 熊死免费阅读。https://xs.23sk.com 