    洛斯和伊南第一次如此抗拒去伺候客人。

    他们不想去伺候客人，不想难堪的样子被也三少看到。

    这段日子那么好，他们想保留住这段日子。

    伊南深吸一口气，强自镇定的拉起了洛斯：“叶三少我们先出去看看是什么情况。”

    两个人出去之后，就见所有人都出去了，之前的看护的头目进来道：“你们都挺好了，等下来的是重要的客人，去把你们的衣服都穿起来，拿出你们的本事来。小姐说了，这次的客人谁要是能伺候好了，就可以直接拿到一千万的钱，离开这里。你们也不想一直呆在这里，被各种男人糟践吧，那就都给我精神点。”

    这些话，实在是对这里的人来说，就像是希望一般，惹得所有人都想搏一搏。

    只要搏一搏，就能从这里出去，还能拿到钱。

    回到家只要说这些年出去打拼了，这里的事情永远都不会被说出去。

    未来的日子会变得很好。

    希望的火种在燃烧着，洛斯和伊南若是以前听到这话，他们也会高兴和开心，可是现在他们却不想伺候这位贵客。

    除了叶三少，好像他们已经没有想要伺候的人了。

    那边，等所有人都去准备了，保镖把洛斯和伊南叫住道：“你们两个不需要伺候客人，好好的把叶三少看好了，不准他出来知道吗？”

    两个人听到这话都松了一口气，齐齐道：“是。”

    等那个保镖一走，洛斯和伊南对看一眼，皆是苦笑：“我们这样是不是糟糕了。”

    “或许是吧，明知道是不可能的事情，但好像还是被他的温柔打动了。”

    两个人都知道，这是无果之恋。

    而且至今为止他们也不知道，对叶三少的感情到底是什么。

    那是超越了性别的喜欢，被温暖所包围着，想一直在他的身边。

    两个人回到房间把这事说了，顾棉棉再房间里渡着步子，总有一种直觉。

    那是一种女人的第六感，不知道为什么，她觉得来的人是哥哥。

    疯了吧，这么堂而皇之的作为客人来，也太嚣张太放肆的。

    但——这就是哥哥会做的事情。

    在房间里渡着步子好几圈，顾棉棉严肃的开口：“给我准备一套衣服吧。”

    洛斯和伊南吓的变了脸色：“叶三少，你、你在想什么，你怎么能——”

    顾棉棉严肃道：“我有很强烈的预感，那个客人极有可能和我有渊源，可能是来救我的人。这虽然没什么根据，但先准备着吧，要是真的是他，我必须得跟他取得接触才行。”

    洛斯和伊南一听，立刻给她拿了衣服来。

    这几天顾棉棉都是宫廷风格，太容易被看出来了，所以不行，得换身衣服。

    翻找了一下，顾棉棉道：“有没有那种阿拉伯风格的，挡住脸的。”

    伊南找了下，马上找到了一件，但是很尴尬道：“这是女款的，而且大腿胳膊什么的，都露着。”

    顾棉棉拿起来一看。

    一件纯黑色的遮住了凶猛不，下面的裤子，露出腰和肚脐，而且是一条一条的，开叉到大腿

    顾棉棉确定了，这里真的没有什么正经的衣服，但这件最特别的是，有一个薄纱的这面，遮住脸蛋，这样的话她要是混进人群也不会被发现。

    “就这件吧。”顾棉棉一锤定音选定了这件放在床上，之后就是焦急的等待，差不多一个小时以后，慕战辰他们上岛了。

    顾棉棉自己偷偷的用道具眼镜，做了一个简陋的望远镜，虽然看不清楚人脸，但是能隐约看清楚身型。

    她对慕战辰可以说非常的了解，那是她每一寸都摸过的身材，能不了解么。洛斯和伊南还说过，之前来的大多都脑满肥肠的欧洲人。

    顾棉棉一照之下，看到一个身材挺拔，凭感觉就很英俊的男人，顿时激动了起来。

    “就是来救我的人，我马上去换衣服。”顾棉棉说着一下子冲进了洗手间。

    不仅是换衣服，还有是卸妆。

    她用的时间不长，很快就出来了。

    等她再出来的时候，已经是另外一副面孔了。

    那漂亮精致的脸蛋让人呼吸都停了。

    洛斯和伊南惊的下巴都要掉了。

    “你你你，叶三少？”两个人都震惊的问。

    这张脸，分明、分明就是个女孩子，还是说，是个倾国倾城的男孩子？

    顾棉棉忙道：“来不及解释了，这才是我真正的样子，我出去了。”

    顾棉棉说着就戴上了面纱溜达了出去。

    两个人最后只能看到顾棉棉透过那一缕一缕的衣服露出来的白皙的皮肤，真是入玉一般白皙。

    两个人的心脏都跳停了好几秒。

    叶三少是女的，女的，女的……还是美女，倾国倾城的大美女。

    这几天他们两个伺候的，一直都是一个女孩子。

    有些事不能想，一想的话就感觉暧昧丛生。

    两个人都有些脸红。

    顾棉棉现在哪里顾得上他们啊，她的哥哥来了！慕战辰来了啊！

    顾棉棉下了楼，在一众单膝跪着的少年里面，也单膝跪下了。

    心跳的很厉害，顾棉棉在想，等下是不是要展示才艺啊，自己要跳段艳舞勾引慕战辰才行吗？

    哥哥这么聪明，一定会配合自己吧。

    他能认出自己吗？

    嗯——只要让他碰自己的胸就能知道了吧。

    顾棉棉此时还用着束胸，还好她里面是件黑色的抹胸，所以和外面这个黑混在一起倒是看不出什么异样来。

    慕战辰在进别墅之前，还在考虑着，顾棉棉会被关在哪里，想着等下开战的时候，不能把她牵扯进来。

    然而这一进别墅，慕战辰便敏锐的察觉到一股灼热的视线，他锐利的瞪过去，却竟然和顾棉棉的目光在空中撞在了一起。

    顾棉棉慌乱低头，几乎要忍不住兴奋的笑起来了。

    啊啊啊！真的是哥哥，真的是慕战辰！他果然来救自己了。

    慕战辰则满心的震惊。

    这个顾棉棉！怎么在这群人里，如果他没猜错的话——

    果然，下一秒嘉萝就道：“慕少，这里有各色的少年，您喜欢哪一个，可以直接挑了带去房间，我这里什么样的房间都有，包您满意。”

