    

    （第四更...）

    （看在如倾这么努力更新的份上，请多多支持哦...）

    沉重！

    无比的沉重！

    那不断袭来的沉重感让睡梦中的无言连呼吸都不顺畅了，发出一声声饱含痛苦的声音，意识好像一叶扁舟，在狂风暴雨的拍打下上下翻滚，如正置身于浪涛中一样，即身不由己，又痛苦无比。

    当然，想免疫这份痛苦的话也是非常简单的。

    只要无言让自己的本心顺从那由八意永琳的药所引发的负面心态，去肆意的发泄，那就不会痛苦了！

    可与其那样，做一个完全不像自己的自己，无言宁愿继续痛苦！

    或许，连八意永琳当初都没有想到，无言的意志力，居然会伴随着身边重要之人的影响而增强，与那从内心深处迸发而出的罪恶进行抵抗，从而导致这样的后果吧？…

    也不知道到底是过去了多久，更不知道两个心性的碰撞到得最后到底是谁获得了胜利，某一刻里，那无时无刻不在袭击而来的沉重感开始减退，眩晕与痛苦也如退潮的水一般，消失不见了。

    无言缓缓的睁开了自己的眼睛，而这一睁开眼睛，入眼的场景，首先，是一块陌生的天花板。

    在沉重感中苦苦挣扎了那么长的一段时间，无言的意识稍微有些混乱，看着眼前那陌生的天花板，一时之间。竟是有些茫然了。

    这是在哪里啊？…

    红魔馆吗？…

    但红魔馆的墙壁都是红色的，眼前的天花板却是白色的。

    博丽神社吗？…

    可博丽神社的天花板全是木头做的，别说天花板了，连地板都是木制的，眼前的天花板却是很明显用石砖砌成的。

    既然不是红魔馆，又不是博丽神社，自己在幻想乡里，好像也没有其它可以住的地方了吧？…

    想着想着，无言也终于是想了起来了。

    自己，从红魔馆里。逃了出来了！

    眼眸瞬间扩大至极限。无言猛的从床上坐了起来。

    几乎是同时，旁边，一个声音蓦然响起。

    “醒了吗？…”

    听到这个声音，无言条件发射的转头。看向了一旁。

    在距离无言不远。只有两、三米的距离外。一个少女正坐在了一张椅子上，手里捧着一本表面上用红色的丝带打着蝴蝶结的厚重书本，旁边漂浮着两个小人。

    看到这个少女。无言怔了怔，呢喃出声。

    “爱丽丝…”

    爱丽丝轻轻的点了点头，表现不冷不热，如同招待着一个陌生的客人一般。

    “有感觉哪里不舒服吗？…”

    “哪里不舒服？…”无言顿时苦涩的一笑。

    “我感到浑身都不舒服…”

    说完，无言才看向了周围，看清楚了自己的所在地。

    这是一间西洋风格的房间。

    房间并不是很大，比蕾米莉亚的房间小很多，但却比一般的房间稍大上一点点，窗户上有些粉色的窗帘，一些家具，类似于书桌、柜台之类的都有着一些洋娃娃放在上面，充满着青春妙龄少女味。

    不过，仔细观察的话可以发现，其实，那些搁在家具上面的洋娃娃，与其说是洋娃娃，倒不如说是人偶。

    因为，从它们的四肢上能够清楚的看到一部分的齿轮，关节上也有着很明显一般人偶断节的痕迹。

    至于无言，则是躺在一张有着顶棚的粉红色的床上面，一股股清晰可闻的清香甚至还不断的钻进他的鼻尖。

    这股清香，无言并不是没有闻过。

    在迷途竹林里，为了跟踪兔子而躲起来，压在帕秋莉、爱丽丝两人身上时，从帕秋莉、爱丽丝两人身上传出来的两个味道里，其中一个就跟这股清香是一致的。

    爱丽丝！

    再结合眼前这个状况，无言讶异的看向了爱丽丝了。

    “这里是你家？…”

    爱丽丝注视着无言，缓缓的点头。

    “也是我的房间！”

    “果然…”无言揉了揉自己的眉心。

    “我怎么会在这里的？…”

    “我在魔法之森里发现了你…”爱丽丝以不紧不慢的语气，漠然回答。

    “你晕倒了，所以，我把你带回来了…”

    “魔法之森吗？…”无言深吸了一口气，问出了自己最在意的问题。

    “那，我昏迷了多久了？…”

    “现在是下午！”爱丽丝这样子回答。

    “你从早上开始便一直睡到了现在！”

    “也就是说，我昏迷了足足半天了吗？…”无言烦躁的抓了抓头发。

    “蕾米莉亚、芙兰、咲夜她们应该很担心吧？…”

    岂止是担心！

    现在，整个红魔馆的人可是到处的在寻找无言的！

    但当时那个状况也是没有办法的，如果无言不逃跑，他真不敢保证，自己，会不会向蕾米莉亚发动攻击！

    “八意永琳…”无言叹息出声。

    “没想到，她的药居然霸道到这种程度，意志不坚定的人，只怕，真有可能沦陷在那负面情绪中，连心性都改变了吧？…”

    也不是没有这样的可能的！

    毕竟，那是从人内心深处引出来的罪恶不是吗？…

    “是因为那个时候喝下去的药才昏迷的吗？…”爱丽丝微微皱起了眉头来了。

    “难道，那个药除了影响心灵以外，还能影响身体？…”

    “这倒是不会，我会昏迷，是因为我的本心在跟被引发的罪恶进行抗衡，精神方面的负担有点大，身体方面倒是不会出问题…”一边说，无言一边下床，将大概是爱丽丝帮忙脱下的鞋给穿上。

    “不管怎么说，多谢你把我带到这里来，但我必须回红魔馆了…”

    闻言，爱丽丝也没有阻止的意思，而是静静的看了无言一会，突然开口。

    “灵梦说了，你是最近两、三天里才来到幻想乡的！”

    正在穿鞋的无言手一顿，抬起头，满脸疑惑的看向了爱丽丝。

    “怎么？有问题吗？…”

    “对于红魔馆，我不是很了解，但幻想乡里的人，基本上，除了蕾米莉亚开宴会的时候以外，都不会去那里，红魔馆也是出了名在平时对外人比较抗拒…”爱丽丝沉吟了一会，对上无言的眼眸。

    “你，跟红魔馆的人，好像相处的很不错…”

    听到爱丽丝的话，无言也沉默了。

    确实，准确的数一数，无言跟红魔馆的人也才相处了差不多两、三天的时间而已。

    然而，就是这短短两、三天的时间里，无言跟蕾米莉亚之间的关系，表面上看，似乎有点水火不容，但那与其说是敌对，倒不如说是日常的打闹。

    而跟咲夜，无言虽然很少有机会跟她独处，也很少来往，但两人好像也在这短短两、三天的时间里培养出了一种默契，颇有种知己的味道。

    至于跟帕秋莉，因为图书馆那一次**事件的关系，两人的相处显得有些不上不下，很是尴尬，但从昨天帕秋莉为了观察无言是不是有被八意永琳的药所影响，专门从图书馆里出来的做法中可以看出。

    帕秋莉，也很关心无言。

    明明才不过是相处了两、三天的时间，跟红魔馆的人之间的关系居然有了这么大的进展，现在仔细想想，无言也感到不可思议了。

    正是察觉到这一点，爱丽丝才会特意出声询问的吧？…

    沉默了一会以后，无言露出了一个无奈的笑容，给出了这么一个答案来。

    “或许，我跟红魔馆的相性比较好吧…”

    “相性…吗？…”爱丽丝嘀咕了一下，竟是点头同意了。

    “也对，除了这样以外，我也想不到其它的理由能够解释清楚那个除了自己家里的人与魔理沙以外跟谁的关系都不冷不热的家里蹲为什么会在那么短的时间里认可你，跟你来往了…”

    “家里蹲…”无言无语凝噎。

    感情，爱丽丝不是在意自己跟红魔馆的人到底为什么关系进展的那么快，而是跟姆q之间的关系为什么进展的那么快。

    那也是理所当然的。

    再怎么说，这两个人也是名义上的情敌。

    不管是魔理沙还是爱丽丝都多多少少的有百合的情节，都对那个不幸的黑白抱有一点**的想法。

    望着眼前这美丽至极的少女，脑袋里也浮现了帕秋莉那柔弱却也极为精致的俏脸，无言的心，突然躁动了起来了。

    这么美丽的两个少女，为什么喜欢的不是自己呢？…        

