    “喂？喂？”

    赵扶余看着已经黑掉的手机屏幕，有些无语的摇头。

    想到因为自己的几句交待就挂断电话的奶奶，他也是有些错位的感觉。

    到底是他是孙子，还是对面那个才是孙子，老小孩，老小孩，越老还真是越像小孩子了。

    感觉好像听到了他传递的消息后，那老婆子就直接没把他的话放在心上了。

    接着就直接果断的挂断了电话，甚至是干脆利落的关了机。

    也让赵扶余有点头疼，估计是一时半会又联系不到这位老人家了。

    还好，这次也属于报个平安。

    “只是这次的意外，倒是让我...收获不小啊！”

    这里说的收获，自然也不是认识了杨太真这样旷代的美人，更不是得到了神祭与神使两个称号后在超凡界自然拥有不凡的地位，能够在那食之契约里充当最为权威的裁判。

    而是他那伴生而来的系统，终于达到了完全激活要求的状态。

    突破了这系统最低的要求，成为了一个可以受到认可，能够接待多元世界来客的厨师！

    ...

    多元世界美食系统。

    自从字面的意思上看，也可以知道这个系统的由来，以及如果要应用它，会接待与遇到的是什么客人，接触到怎样的食材。

    可是赵扶余之前一直能够使用的，不过是能够利用这个系统很少的一部分功能。

    比如用自己的料理，去兑换一些符合他料理等级的食材。

    又或者能够在休息的时候，也能应用其中的一个‘美食空间’来进行厨艺的深化。

    这究其原因，还是因为赵扶余的厨艺一直未曾得到这个系统的承认，在头衔上一直还是‘学徒’。

    努力了这么多年，从‘多元世界美食系统’的界面看自己，依旧只是学徒，顶多是多了个高级两字。

    赵扶余都怀疑，这高级两个字都是这个系统为了鼓励他才特地弄出来的，毕竟那两个字就好像是ps出来的一样，和后面的学徒怎么看怎么违和。

    直到今天，赵扶余得到了那位太真娘娘之助，云龙纹入体。

    他也终于突破了一直以来的瓶颈，迈入了特级厨师的行列。

    那学徒二字才从灰色，改换成了带着淡淡荧光蓝底的‘初级厨师’字样，另外在原本漆黑一片的界面底下，又多出了一行，注明了。

    级别：荧光！

    那些早已经熟悉的界面，这次并没有太多的变化，就好像是原本就有的东西得到了加强。

    字体上稍微改变了一些颜色，增加了一些备注之类的介绍。

    最关键的是，多了一个新的功能键，那就是‘接待多元世界食客’！

    在此时的界面里，那一行上显示的数目还是‘0’。

    赵扶余知道一旦点进去，必然会有什么事情发生，不过他如今还未做好准备。

    累了一天，又接待了那位太真娘娘，真要有什么事情，也得等明天再说。

    现在，他就连再好好的搞清楚一下自己这个系统全面激活后有什么变化都没有精力了。

    把自己送入了厨房当中，勉力的支撑到了四点，然后把东西都收拾完毕，赵扶余便走到了这个‘夜中火’的小店之后，那是一个三层楼的小房子连着的院落。

    几乎是闭着眼的找到了自己所在的房间，就连衣物都来不及换洗，他便直接昏睡了过去。

    ...

    也就在赵扶余陷入昏睡的同一时间，那无数时空当中的存在，于虚空之间似乎又有一个小小的光点被点亮。

    正如荧火虫的光辉一般，将周围照亮，也吸引了那些黑暗里的不明所以的存在逐渐的靠近这个光源。

    ...

    “八百万神明归来。”

    “这世间又多了一点趣味了。”

    京都御的西方，平京方向。

    一处黑暗的神社里，一个男人面前简单的清酒小菜，正仰望着天上的星辰，露出一丝笑意。

    “就是可惜，不能在这里久待了。”

    “正好...也该去京都御看看了。”

    “新出了一尊‘无冕之王’，或许正是那些神明们看重的家伙也不一定。”

    挑眼一抬，一双极为明显的狐狸眼，落在星光底下，随即便是一口清酒落肚，倒是让他原本略带苍白的脸色，多出了两团红晕。

    ...

    “食之契约开启，启契之人出现。”

    “又有无冕之王现世...”

    “这下子，京都御要热闹了。”

    阴冷的气息吐露，就好像是一个冰库一样，明明是夏日炎炎的天气，偏偏只要在这里，就只觉得不由的要打冷战。

    以至于便是早已经有了联络，其中的一个家伙还是不太适应这里的情况。

    “你该知道，把商业街也纳入掌控是多么重要的事情。”

    “既算是京都御出了这么多的事情，那位大人的意志也要贯彻下去！”

    没有任何的犹豫，开口的人神色里全是坚持。

    望着占据着主位，身上的寒意也是超越正常人理解范围的存在，目光毫不动摇。

    “放心...”

    “轻重缓急，我都清楚。”

    主位上的男子缓缓的开口，目光却没有焦距落在这场会议中的任何一人身上。

    “只是你要记得！”

    可也就在下一瞬间，一股冰冷刺骨的力量，猛地将之前说话的人包裹住，没有半点反应的空隙，那人便已经被一团冰霜包裹住，成为了一个人形的冰雕。

    “我说什么时候动手，才能动手！”

    毫无征兆的出手，也让在场的其他人神色一凛，因为他们所有人都没有看清楚，主位上的家伙到底是何时出的手。

    “把这家伙打包，送回去他那位‘大人’手上。”

    察觉到了在场其他人的心思都已经不敢有什么其他的胡思乱想，坐在主位上的人这才继续道。

    “商业街的事情，我已经安排人去做了。”

    “不要以为攀附上了美食会，就能在京都御干什么。”

    “这里是‘青铜树’的地盘！”

    淡淡的红色光芒从眼中显露出来，也展示出了其绝巅于常人之上的力量。

    “即便是‘美食会’下属的黑暗料理人，也要接受我们的指挥。”

    “明白么？”

    冷酷的声音回响，得到的却是肯定无比的应答声。

    “明白了！”

    随即寒意减去，围在这房间内的人影也一个接一个的消失无踪。

