    前面的那个蜘蛛山洞，就好比是一个半足球场大小，但是现在这个山洞，则是十个足球场大小。而且，山洞的顶部，没有任何的支撑，竟然也没有垮塌或者说掉落下来石头之类的，这是无法想象的事情。

    整个地下空间，都令人有些惊讶，还有想将这一切都了解清楚的冲动。

    “停止前进！”在通讯中，特拉叫喊了一声，然后让大家警戒。而他，则拿出照明弹，对着前方开了一~枪，因为山洞前方都是一片黑暗，而且头灯等灯光也照射不了太远，因此就利用照明弹来查看一下前面的情况。

    “嘭！”

    照明弹发射~到空中之后，晃悠悠的慢慢下落。而在这个时间中，所有的人都望着前方，大概有一百多米的距离，就是一个和蜘蛛洞进入藏兵洞一样的一个石门，具有吴哥王朝特色，还是一样有廊廓，还有高度和宽度都差不多的一个双扇石门。

    “啪！”的一声，在山洞中声音穿的很远很清晰。

    照明弹碰到了对面的崖壁，然后翻滚着掉落下来。一百多米的距离有点短。特拉使用的是小口径照明弹，因此滞空大概有个二十多秒的时间，但是这个时间是让照明弹在空中有足够的滞留时间，而且距离也应该在四到五百米左右。

    但是却没有想到碰到了崖壁，仅仅看了不到几秒钟的时间。

    但是，这几秒钟的时间，已经让特拉等人都看清了前方的一切景象，并没有什么怪物之类的，只有一条道路延伸到了一个石头大门的地方。

    “好了，保持队形继续前进！”特拉一挥手，对着所有的队员说道。

    既然已经走过了比较压抑的甲胄士兵站立的地方，也没有发现这些士兵和象兵变成怪物，大家此刻的心情是舒缓的，提着的心也放了下来。

    在特拉的命令下，大家端着枪，加快了脚步前进。

    由于现在已经穿过士兵区域，两边自然也就没有了什么东西，变成光秃秃的一片青石地面。当然，依然是一片黑暗，只能靠着头灯的照明看清前路。

    陈默走在最前面，虽然是一清二楚的视线，但是还是要装点样子的。可是就在他走了几步之后，就感觉到一阵震动！

    他的感觉本来就灵敏，自然感觉到了地面的不对劲。

    “咚！咚！……！”的声音通过地面传递过来，而且非常的有节奏感。开始的时候还有些间距时间大，但是渐渐震动时间间距缩小，越发的有节奏感来。

    陈默一边走着，一边转头朝着两边看起来。因为震动传来是两边都有。但是望眼过去，远处却是一片的黑暗！他的视力是好，看周围如同白昼一般。但是这个视力也是受到一定距离的，因为太远的距离，自然也就看不到什么了。

    “威廉队长，有动静，你听到了没有？”陈默通过喉麦，直接对威廉汇报道。一边还调转枪头左右观察，却什么也没有看到。

    这个藏兵山洞实在是太大了，因此两边的距离可能也有一两公里吧，谁知道呢？刚刚发射的照明弹，并没有看清楚整个山洞的概况，也就看到了照明弹下能够照亮的范围。

    威廉听了听之后，却没有听到什么，于是对陈默回复道：“我没有听到什么动静。”

    陈默这时候有些反应过来，自己的神识虽然不能用，但是自己的感觉还是非常灵敏的。因此他能够听到的声音，或者看到的景象，对于威廉等普通人来说，是听不到也看不到的。

    所以现在他稍微能够感知到一种节奏的声音，但是威廉等人却是听不到的。

    不过，陈默却并没有放弃，而是接着对威廉说道：“队长，我听到了一种声音，可能还小，但是等等可能就会变大！我感觉应该是有怪物冲着我们过来。”

    威廉一皱眉头，他没有听到任何的声音，但是对陈默说听到什么声音，却并没有反驳，也没有放过。因为这一路走来，门罗所表现出来的特点也是非常沉稳的，并不会在这种情况下说些不合时宜的话。那么他听到或者感觉到什么，自然也就表明一定有。

    在这个地下空间，一切的一切都要小心再小心，这样才是保命的最基本原则。

    既然听到什么，那么确认了之后再说。就算是真的没有什么，那么也不过就是耽误几分钟而已。因此他直接在喉麦中命令道：“停止前进！”

    整个小队就按照战术动作停止前进，各自负责方向的警戒。

    “怎么了，威廉？”特拉看到威廉小队听了下来，他也就随即让队员停止下来，然后通过喉麦询问道。

    “队长，给我两分钟！”威廉说道。

    特拉听到这个要求，还真的不好说什么。但是一直的配合，也知道在这个时候威廉不会做出什么不合时宜的事情，因此他直接抬手将手腕上的多功能战术手表的计时上一按，说道：“好！两分钟，两分钟后继续前进！”

    威廉没有回答，而是转头对陈默说道：“门罗……！”

    “嘘！”陈默用手示意了一下之后，对威廉说道：“稍等，你就可能听到了！”

    他的耳朵中已经传来比较大的震动声音，因此他肯定以及确定，有什么东西在朝着他们这一行队伍走来！并且，这走来的怪物，体型绝对很大，要不然不会有这么大的震动声音。

    还有，这个震动的声音是从两边传过来的，这就有点意思了，难道说怪物还想着从两边包围队伍，然后消灭大家么？

    也就在这个时候，稍稍靠后的特拉快步走到前面，与威廉并行蹲在了地上，端着枪以战术动作警戒着，嘴里说道：“怎么回事？”靠的近，因此没有用喉麦，而是小声询问道。

    威廉就将陈默告诉自己的事情说了一下，对此他还多加了一句：“我觉得在这里，怎么样小心都不为过，因此我想等等看能不能听到什么声音。”

    特拉看了看表，已经过了一分钟了，但是也点点头，转头看了看陈默，然后对威廉小声说道：“不错，小心点为好！再说了门罗作为狙击手，感觉的灵敏度应该更高一些，那就等等看再说。”

    也就在特拉说话的时候，他的脚下青石上传来一阵的震动，虽然很弱，但是却能够非常清晰的感觉到。

    “你感觉到了么？”威廉此刻对特拉问道，他刚刚感觉到了一阵震动，虽然小，但是却很有节奏感，并且在持续的增加过程中。

    “是的！”特拉回复道，然后仔细观察了一番左右，但是由于看过去都是一片的黑暗，根本就看不到什么。

    “咚！咚！……！”

    随着时间的推移，更加清晰的震感传了过来，这特么的绝对有问题啊。其他的雇佣兵也感觉到了震动，有些不安起来，并且大家都看向了特拉。

    因为黑暗，大家却怎么都看不到什么东西，随着震动，大家也开始骚~动起来。尤其是在这种黑暗的情况，更让人不能平静下来。

    “咚！咚！……！”

    仅仅两分钟的时间，震动已经非常的明显，但是却依然看不到什么东西。雇佣兵将荧光棒扔到了周边几十米的范围内，却依然看不到任何东西。

    “特拉，你那边观察到什么了么？有什么在接近么？”蒂娜此刻也走出了那些军团的军阵中，跟了上来，他们作为异能者，自然也要比雇佣兵们听到的早。

    “没有！我不确定！我决定发射两颗照明弹，看看周围的情况！”特拉回复道，

    “立刻执行！”蒂娜立刻同意。现在这种情况下，自然先搞清楚是什么东西接近自己才行，不然等到能够看清的时候，也许就没有办法防备了。

    “威廉，你带队负责左边，我负责右边！”

    特拉站着没有移动，就是让威廉移动到左边而已。然后看着威廉行动迅速的站位并且警戒之后，才拿出照明弹发射枪，对着右边先发射了一颗，然后再次对着左边发射了一颗。

    而这个时候，照明弹还没有照亮大地的时候，陈默已经看到过来的是什么了！这些怪物已经走到了他的视界边缘，能够看的清楚了。

    原来走过来的是一些战象，以及重步兵！

    这些队伍虽然走的慢，但是却非常的坚定，缓缓朝着自己这边行走过来。陈默猜测，这些战象还有重步兵，应该是非常就没有动弹了，所以他才在最初的时候，感觉震动有些间隔比较大，也比较迟缓。但是行走的时间长了之后，就逐渐的熟练和圆润了许多。

    现在，这些战象和重步兵行走的已经开始加速，冲着他这边过来。

    此时，晃晃悠悠的照明弹，已经开始照亮了一些区域。而所有的异能者，还有雇佣兵，也在视界的最边缘之处，看到了隐隐绰绰的一些影子，在朝着自己这边移动。

