    “如果是你，你会怎么做？”大野木突然问道。

    “如果是我.......”

    “我会与木叶联合把云隐吞掉。”

    “然后退兵！”

    “说句实话，如今木叶真的是太强了。”

    “老一辈有三代火影猿飞日斩为首的木叶F4。”

    “中一辈有木叶白牙旗木朔茂以及三忍。”

    “年轻一辈有着波风水门，漩涡玖辛奈，日向日足，日向日差，宇智波富岳，宇智波拯，宇智波昭等等等。”

    “如今新生代又出了银色闪电宇智波政，卡卡西，宇智波带土，红玉，师师，鞍马佶等等高手。”

    “说句不好听话的话，我们岩隐村无论是从底蕴，还是经济，亦或是人才方面，根本比不过木叶。”

    “也就是木叶同时对上了岩隐、云隐以及雾隐。”

    “如果单个对上我们岩隐，输的一定是我们。”半山实话实说道。

    “你说的这些，我又何尝不懂呢？”大野木叹了口气道。

    “我正是知道，我们岩隐村新生代比不过木叶，所以才要发起战争。”

    “如今木叶白牙深受排挤，与木叶貌合神离。”

    “自来也纲手游历在外。”

    “宇智波一族内斗。日向一族笼中鸟之争。”

    “大蛇丸与波风水门争火影之位。”

    “如果我们岩隐村不趁着木叶内斗这个机会对他们发起进攻，顺便离间他们。”

    “万一等三代火影缓过神来，解决这些内部纷争，我们岩隐村就一点机会没有了。”

    “如今宇智波政，鞍马佶，师师，红玉，宇智波带土，卡卡西等年轻一辈的强者，全部汇聚草隐村，意图炸毁神无毗桥！”

    “这对我们岩隐村来说是千载难逢的机会。”

    “只要四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉，两人得手，把木叶这些新生代尽数歼灭于神无毗桥！！木叶就完了！”

    “出现断层的木叶！”

    “想要培养出政、卡卡西、师师这种人才！”

    “就需要等下一个十年，甚至二十年，三十年。”

    “此消彼长之下，只要等我们岩隐村的新一代成长起来，我们岩隐还是五大忍村之一。”

    “可是如果放任不管的话，等这帮人成长起来，我们这一辈老去，后继无人的岩隐村，哪里是木叶的对手？”

    “所以杀他们，是为了给下一辈争取足够的时间！”

    “赌我们岩隐村能够出现英雄少年！”大野木说道。

    “土影大人，卡卡西是木叶白牙的儿子，政是宇智波一族、日向一族崛起的希望，鞍马佶更是鞍马一族这一代唯一觉醒血迹的人，你杀了他们，木叶就与我们彻底不死不休了。您做好与木叶全线开战的准备了吗？”半山道。

    “半山，我明白你的担忧。”

    “但是，别忘了。”

    “我们岩隐村本就与木叶不死不休。”

    “全面开战是迟早的事。”

    “既然迟早会打这么一仗，那为何不提前铲除对我们岩隐有威胁的对手？”大野木冷笑一声道。

    “况且，我放过他们，他们就会对我感激涕零，主动放下武器吗？”

    “不会的！”

    “只要忍者存在一天，这个世界就免不了争斗。”

    “我不杀他，他就杀我！”

    “这就是忍者的世界。”

    “从他们拿起苦无踏上战场那一刻开始，他们就不再是孩子，而是忍者，敌人！”

    “半山啊!”

    “我知道你不喜欢战争，甚至讨厌战争！”

    “但是，你要明白，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍!你对敌人的同情，很可能会给自己带来极大的伤害甚至付出生命！”

    “所以，为了岩隐，为了你自己，对敌人要狠一点，明白吗？”大野木谆谆教导道。

    “明白了。”半山脸色复杂的点了点头。

    “既然明白了，你就传令，让四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉，奔赴神无毗桥吧！”

    “希望他们能够解决宇智波政他们！”

    “为我们死去的同伴报仇。”

    “彻底把他们绝杀在神无毗桥！”大野木道。

    “遵命！”半山恭敬的行了一礼后，退了下去，把命令传达给了四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉，让他们奔赴神无毗桥！

    在他们两者离开岩隐阵地不久。

    驻扎在四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉附近几个帐篷的岩隐，也跟着悄无声息的离开了岩隐阵地，朝两人离开的方向偷偷的跟了上去。

    只是这几个岩隐不知道的是，他们的行动，全部暴露在了大野木与半山两人的视线下。

    “这几个，应该就是木叶安插在我们岩隐的间谍吧？”大野木沉声道。

    “没错。”

    “虽然他们变成了我们岩隐的模样。”

    “但他们的行为十分的怪异。”半山道。

    “有何怪异之处？”大野木有点疑惑。

    “他们的爱好十分的一致，都喜欢吃有嚼劲的东西，特别讨厌魔芋布丁。”

    “最为奇怪的是，整个营帐中，只有他们这几个帐篷的人，没上过厕所。”半山道。

    “没上过厕所有何奇怪的？”大野木一愣。

    “草隐村环境恶劣，我们远道而来，容易水土不服，造成肠胃不适，很多人都会患上了痢疾，容易拉肚子。”

    “但奇怪的是，这些人的肠胃竟然异常的好。”

    “可是根据情报，这几人在岩隐村的时候明明还腹泻来着。”

    “怎么来战场，身体就突然变好了呢？”

    “最关键的是，他们这几人，居然对大便感兴趣，为了这个，还特意问别人大便时是什么感觉。”

    “腹泻的人，听到这话，以为对方是在嘲笑自己，侮辱自己。”

    “于是便吵了起来。”

    “也正是因为这个，这几人成了笑柄。”

    “从而引起了我的关注。”

    “随着我深入的调查，才发现这几人非常的不正常。

    他们不上厕所不说。

    查克拉竟然和他们假扮的人一模一样。

    如果不是旁敲侧问，了解了大概，几乎分辨不出，他们是假冒的”半山道。

    大野木：“.......”

    “他们是怎么做到瞒天过海的？”大野木好奇道。

    “不清楚。”

    “不过，这应该是木叶发明的新术。”

    “这新术极为恐怖。”

    “他们所用的变身术，是我见过的忍者中最厉害的。”

    “他们可以一比一的复制一个人的查克拉与相貌。”

    “也就是说，哪怕是最熟悉的人或是感知性的忍者都无法识别出来，他是否是真是假。”半山道。

    “这么说，如今我们岩隐，究竟有多少人是间谍，有多少人是敌人假冒的，我们完全分辨不出来了？”大野木黑着脸沉声道。

    “也不是完全分辨不出来。”

    “只要给他们下个泻药。”

    “那些拉不出来的人，自然就是假的了。”半山道。

    大野木：“........”

    ........

