    “喂，张秘书……”

    苏越看了一眼来电显示，微笑地道：“这年末两天，应该是你们局里最忙的时候吧，怎么想起来这时候给我打电话了？”

    “苏总，你已经回到长陵了吧？”

    长陵市，财政局局长秘书，张幼佳轻笑道：“晚上有没有空啊，一起吃个饭可以吗？”

    苏越沉默了一下，问道：“这是你的意思，还是梁局长的意思？”

    “是我的意思，当然也是梁局长的意思。”张幼佳微笑道，“你现在可是大老板、大忙人了，咱们想见你一面，都不容易。”

    “张秘书说笑了。”

    苏越回道：“我就是一个小老百姓，张秘书既然诚心相邀，我敢不应吗？”

    “行，那咱们就约好了，晚上天香酒楼，沁云香雅间，不见不散。”张幼佳高兴地笑了一声，接着苏越的话说道。

    苏越应了一声，然后就挂断了电话。

    “哥哥……”

    苏小月知道哥哥晚上又有应酬了，原本高兴的神色，瞬间低落下来，撇了撇嘴。

    苏越揉了揉她的脑袋，说道：“明天吧，明天我陪你和雪儿一块去看电影，过年时间这么长，也不用不争这一时片刻。”

    苏小月‘嗯’了一声，听话地点了点头。

    苏越见妹妹乖巧懂事，心里很是欣慰。

    临近下午六点，苏越收拾了一番，然后就出门，开车来到天香酒楼。

    走进酒楼沁云香雅间，只见除了张秘书，政府财政部门的梁局长、国资委何主任、国资基金对接的李处长都在。

    “小苏，快坐！”梁局长见到苏越进来，赶紧说道。

    苏越点了点头，拉开一张椅子坐下，然后微笑地与众人打了一声招呼。

    “小苏，你现在可是我们长陵市的大功臣、大名人了啊！”打过招呼之后，梁局长看着苏越，高兴地道，“因为你，可以预见，我们长陵市的经济发展，在三年内，一定能够再上一个台阶。”

    苏越操作长陵市国资基金，半年多时间，在股市，到目前已经大赚了112亿的净利润。

    这将大大地缓解长陵市的财政困境。

    有了这笔充裕的财政资金做基础，那么，本市的许多大项目就可以上马了，而各位领导的政绩，在项目上马、实施之后，也就有了着落。

    苏越通过股市，算是变相地打通了长陵市，诸多领导的未来上升途径。

    可以预见，在财政大为改善，甚至非常充裕的情况下，长陵市的GDP增速，在基础建设开足马力之后，肯定会大为提升，未来三五年中，也会有大批领导升官。

    这一切的因果，都是因为苏越。

    所以，比起上一次见面，梁局长对于苏越的态度，更加显得亲近了许多。

    “梁局过奖了。”苏越听见他如此夸奖，干笑了一声，赶紧说道，“长陵市国资基金能有今天这样的业绩，也是得益于市场行情的本身火热，我不过只是顺势而为，推波助澜而已，算不得首功。”

    何主任哈哈笑道：“小苏不必过于自谦，你在燕京2006年度基金峰会上的表现，我们都知道了。”

    “对啊，年度投资新星。”张幼佳一脸羡慕地望着苏越，也适时说道，“这荣誉，可不是一般人能够拿到的呢。”

    “还是沈书记眼毒啊！”

    梁局长感感慨了一句，接着说道：“当初，他一眼便看出了小苏你在金融交易市场上的天赋。”

    半年时间，他本来以为苏越能赚个百分之二三十就不错了。

    却完全没料到，苏越居然将长陵市国资基金30亿的证券投资额度，整整翻了差不多4倍，将资金规模炒到了142亿。

    这不但出乎了他的意料，甚至超出了所有人的意料。

    当长陵市国资基金净值一步一步高涨，屡破新高之时，当初反对这项提议的人，瞬间没了声音。

    而当初极力主张这个项目，选择以这种方式，来解决长陵市财政困境的他们。

    如今在市政府内部，已是得到了多数人的赞扬，而且省里面的领导听说以后，在国家主张大力发展金融市场，盘活实体企业融资渠道，激发实体经济活力的宏观经济背景下，也是大为赞赏。

    半年时间中，他们这些人，通过这种途径，为财政增收了如此巨量的资金。

    但凭这一项，对于地方经济的贡献，就不可磨灭。

    有钱才能干实事，有钱才能稳定内部关系，提升大家的待遇。

    梁局长因为主导投资之事，将全市财政困境转变成了财政充盈的局面，现下，已是成了长陵市官场炙手可热的人物。

    在此情形下，任谁都知道，下一次任期，梁局长必然高升。

    “确实，还是沈书记厉害。”张幼佳适时附和道。

    “沈书记有识人之明，可比伯乐，可小苏也是有力挽狂澜之力的。”何主任说道，“小苏以一己之力，不但解决了我市的财政困境，而且还让我市成为了南华省，财政资金最为充裕的地级市，未来几年，我市在教育、交通、医疗、市政、环保上等项目上的投入，应该就再也不用发愁了。”

    “这可是关系着我市，以及辖下十一县，数百万人口的民生问题。”

    “梁局长说小苏是我长陵市的大功臣，这话说得真是没错。”

    苏越通过长陵市国资基金，从股市中赚取的这112亿资金利润，除了‘添越资本’按照协议合同，应当收取的41亿分成利润外，其余的71亿资金，收归财政局之后，未来都是会用在整个长陵市的经济建设上的。

    这样一笔庞大的新增资金投入，肯定能够让长陵市改头换面。

    不说与南华省城争锋，但有这笔增量资金，慢慢发展成为省城以下，经济实力最强的一个地级市，还是有希望的。

    因为他。

    长陵市有了改头换面，经济实力上一个台阶的希望，而领导们，在优秀的政绩下，也是未来可期。

    如此，不是大功臣是什么？

    “主任说得对。”坐在何主任旁边的李处长应道，“听说苏总在年度基金峰会上，力压群雄，拿到了基金经理年度新星的荣誉称号，我觉得我们长陵市政府，也应该给予苏总一些荣誉，以激励更多人为我市经济建设做贡献。”

    “这是自然！”

    梁局长哈哈笑了一声，轻轻拍了拍苏越的肩头，说道，“小苏，你放心，政府该给你的荣誉，一个都不会少的。”

    苏越干咳了一声，说道：“我作为长陵市民的一份子，为家乡出点力，也是应该的，梁局不用说这些客气话，其实荣誉什么的，对我而言，真的不重要，说起来……我们‘添越资本’，本身就已经受益匪浅了，不需要这些点缀。”

    “再说了，我市商界前辈很多。”

    “在他们面前，我不过只是一个新人，最多算是后起之秀而已，可不敢太过造次。”

    “哈哈……小苏果真是实诚人。”梁局长大笑了一声，随后沉默了一下，脸色一正，继续说道，“小苏，你觉得目前的金融市场，牛市到头了吗？”

    苏越沉思了一会，回道：“这我可说不好，金融交易市场的未来，没人能够准确预测的，我们交易、操作，也都只是跟随市场，所谓顺势而为罢了，不可能精准抄底、逃顶的，还望梁局能够谅解。”

    “我没说要准备预测。”梁局长继续道，“我是想听听你的想法。”

    “梁局是准备将长陵市国资基金，进行净值清算吗？”苏越问道。

    梁局长沉吟了片刻，说道：“春节之后，各县、以及市里，都有大笔财政拨款，目前的财政盈余，恐怕难以支付啊，我就想着若是行情告一段落了，是不是就可以将基金账户内的资金进行结算了。”

    “从目前的市场情形来看，大盘在未来，也许还有一段路要走。”

    苏越说道：“100亿以上的资金体量，进出都不容易，在这个时候，如果为了利润着想的话，我是不建议这时候清仓结算的。”

    “当然，若是财政上有困难，那也没有办法。”

    “这样啊……”梁局长想了想，说道，“那提取一部分资金，应该没有影响吧？”

    苏越点了点头：“没有太大影响，不过我记得国资基金成立之时，里面除了30亿的证券投资资金，还有一部分资金用来买了国债保值吧？梁局为何不先动用那一部分资金，那一部分好歹也有20亿的资金，短期内，应该能够解决财政困境吧？”

    “20亿的资金，可不够啊！”梁局长轻轻叹了一声。

    苏越一惊，看来长陵市的财政状况，在不借助国资基金那部分资金的情况下。

    比他想象中，要糟糕得多啊！

    “先从目前证券投资资金142亿中，提取30亿资金，如何？”梁局长提议道。

    提取出30亿，加上国债投入的20亿，算是完全收回了国资基金当初成立时，政府全资投入的50亿资金总数。

    提取出这50亿资金后，余下的就是纯利润了。

    苏越听见梁局长这话，心里终于明白了过来，知道财政缺钱是一回事，为了按政府内部，有些人的人心，才是主要的。

    明白了其中的根源。

    苏越笑了笑，说道：“可以，基金持仓中，我预留了20%的仓位，算起来，离30亿的资金量，差不了多少，等春节后，股市开盘，我让公司交易员止盈一部分，梁局长隔天就可以转出资金了。”

    “还有一事……”

    梁局长顿了顿，说道：“关于我们应当支付给你们‘添越资本’的管理费和部分盈利利润，能不能等基金完全退出的时候，再进行结算？”

    “目前市政府，正是困难的时候。”

    “而且，小苏你也说了，这个时候全盘退出，并不划算，在此情况下，若要先进行净值清算，支付你们公司那几十亿利润分成，恐怕我们是心有不逮啊！”

    苏越想了想，说道：“本来按照协议约定，是应该每次净值结算的时候，就支付每次的基金管理费和利润分成的。”

    “不过，梁局既然已经把话说到这个地步了。”

    “为了家乡的未来经济着想，为了大局着想，我若不答应的话，岂不是让大家都为难？”

    梁局长哈哈笑道：“小苏果然是识大体的人，你放心，按照当初签署的协议文件，等到基金完全退出的时候，该支付给你们公司的资金，一分都不会少的。”

    几十亿的资金虽多。

    但还不至于为此赔上政府信用。

    再说了，苏越的能力，他们已经见识过了，通过‘添越资本’，以后合作的机会很多，没必要竭泽而渔。

    苏越点了点头。

    他操盘长陵市国资基金的事情，整个国内金融圈，已经算是人尽皆知。

    所以，他并不担心市财政局会赖账。

    ‘添越资本’目前靠着余下三支基金的管理费和净值提成生存，现金流充足，没什么危机，于是，长陵市国资基金这部分利润，早到、晚到，也就显得没那么重要了。

    “苏总，你在金融交易市场的操作，这么厉害，能不能也推荐一两支股票给我啊？”张幼佳见正事谈完，不禁温柔一笑，扯开了话题，“我也想炒股赚点钱来补贴一下家用，要不……你教教我？”

    苏越见她温柔、妩媚的样子，忍不住咳嗽了一声。

    他轻轻皱了皱眉，然后沉默了片刻，还是说道：“张秘书应该不熟悉股市，或者说以前没炒过股吧？”

    “这有影响吗？”张幼佳问道。

    她停顿了一会，想起自己最近接触到的众多新入市的同事和朋友，继续说道：“我可听说最近股市火热得不得了，无论是新入市的股民，还是老股民，都赚得盆满钵满呢，甚至有些新股民比老股民还赚得多。”

    苏越点了点头，说道：“你所看见、所听见的，倒也是事实。”

    “不过……”苏越微微一笑，转而说道，“贪婪和恐惧，是市场中的两大天敌，目前正是贪婪开始滋生、并急速扩大的时候，此时赚钱不难，难得是赚了钱之后，怎么保住赚到手的利润。”

    “赚了钱，提出来，不就完了吗？”张幼佳纳闷道。

    苏越摇了摇头，沉声道：“市场的赚钱效应在延续，你赚了一些钱，提出来之后，听见、看见别人还在大赚，而又当你觉得股市赚钱是件非常容易的事，你还能忍住心里的贪婪，不继续投入资金入市吗？”

    “那等我赚了钱，我只留利润在里面，不就行了？”张幼佳想了想，又说道。

    苏越轻笑了一声，回道：“贪婪，又岂是那么容易克服的？张秘书，作为基金从业者来说，我是从来不对外荐股的，你若想投资，等下次我们‘添越资本’在募集新的基金的时候，我通知你。”

    “小气！”

    张幼佳见苏越说得一本正经，轻轻笑了笑，莞尔道。

    席间其余三人，听见‘小气’二字，都是哈哈大笑，苏越一阵无语，轻咳了一声，不再说话。

    “行，记得下次，一定通知我。”

    张幼佳轻轻一笑，又恢复了温柔、妩媚的神态。

    苏越微微颔首，不再回应，转而和梁局长、何主任，还有李处长三人，谈论起了时事和长陵市的诸多发展痛点和经济短板。

