    道士是有真本事的的修士，不然也不会进入上大夫府中，被上大夫等人供奉起来。

    不过一个时辰，炉火熄灭。

    道士收了功诀，然后缓步来到丹炉前，看着那一炉子的粗盐，即便是历经丹炉淬炼，也依旧是粗盐。唯有丹炉正中央，一捧雪白刺人耳目。

    “大人，这莫非就是您要的精盐？”老道士将丹炉中一捧精盐摄取而出，落在了费仲的身前。

    “果然是精盐！”费仲看着精盐，顿时面露喜色：“哈哈哈，本官发了。若能炼制出十万精盐，岂非到时候富可敌国？”

    “炼制十万斤精盐？”道士在旁边听着可是不由得一愣，眼睛里露出一抹愕然之色：“大人怕不是疯了，要用云母炼制成这等无用的凡俗之物作甚？更何况，请恕在下直言，天下间根本就不会有十万斤云母。老祖就是将九州内的云母都收集过来，也绝不会有十万斤。”

    “十万斤云母？要十万斤云母作甚？”费仲愣住了，笑容凝滞在脸上，不知为何心中忽然升起一股不好的念头。

    “一斤云母可以炼制出一斤精盐，云母乃是天地灵物，这精盐不过是凡俗之物，要之何用？大人岂非是丢了西瓜拣芝麻？”老道士愕然的看着费仲。

    在败家、在富有家产，也不能这么干啊。

    十万斤云母，就算是王室也要被折腾光了。

    “不可能！怎么可能！”费仲闻言断然否决，他想到了虞七卖了几十万斤精盐，他去哪里找的云母？

    “不可能！道长莫不是弄错了？”费仲一双眼睛死死的盯着老道士。

    “断无可能，老道士绝不会弄错！”道士想都不想直接否决，这可是关系到自己的名声，不能有半分马虎。

    费仲一把夺过秘法，认真打量一个时辰后，方才脚步匆匆的向着铁兰山府中而去。

    铁兰山最近生活有些滋润，有了些许色彩，当朝人王给自己的灵药果然是妙品，他发现自家的夫人竟然又怀孕了。

    再加上精盐的方子，铁兰山似乎已经看到，未来的美好生活在向他招手。

    铁兰山站在庭院内，默默运转铜皮铁骨，背后脊椎二十四节尽数化作了钢铁色泽，胸前的肋骨也已经化作了铁骨，变得坚不可摧。

    自从蚩尤身躯融入其体内，他的上半身已经蜕变完毕，堪称是得了不死不灭之能。

    有了属于人神的心脏、五脏六腑，他修炼起铜皮铁骨的速度，何止快了千万倍。

    甚至于，有一丝丝属于人神的力量在五脏六腑内孕育，不断潜移默化推动其铜皮铁骨的修炼。

    只是，在他的铁骨内，一道锋锐的剑气，犹若是跗骨之蛆般生存着，任凭其如何运功，也无法磨灭，只能硬生生的压制下去。

    “可惜，之前被这股剑气盗取了人神之力，已经成了气候。想要将其彻底排出去，非要施展人神手段不可！”铁兰山慢慢收功：“至少，也要铁骨大成不可。到时候，这道剑气反而会成为我的养料。”

    得了蚩尤魔躯，他的身躯经受人神之力潜移默化的改变，未来未必没有机会证就人神大道。

    “大人，上大夫来了，说有要事求见”门外响起了一阵急匆匆的脚步声响，仆役快步的来到了铁兰山身前。

    “这么晚，他来做什么？”铁兰山一愣，却也没有多想，只是道了句：“请他进来。”

    “铁大人，不好了！咱们都被耍了！”人未到，费仲焦急的声音已经在空气中响起。

    那可是五十万两黄金！绝不是一笔小数目！

    若折损进去，就算他堂堂上大夫，也要伤筋动骨的。

    “发生了什么？”铁兰山诧异的看着费仲。

    他还从未见过费仲这般失态。

    要知道，费仲可是当朝天子面前的宠臣，一直以来要风得风要雨得雨，位高权重权柄倾覆朝野。就算是三公等人也要给其几分薄面。

    “大人，那秘法是假的！咱们都被那虞七给哄了！”费仲着急忙慌的道。

    身为朝廷官员，当官是为了什么呀？

    还不是为了赚钱。

    那五十万两黄金，可是他费仲一辈子的积蓄！

    他不是豪门，更不是千年世家，他只是得了天子赏识的普通人而已。这五十万两黄金，是他半辈子的积蓄，全靠别人送礼得来的。要是没了，岂非半辈子都白干了？

    “什么？”铁兰山面色一变，顿时阴沉了下来。

    他铁兰山不单单出了二十万两黄金，更出了一件天地灵物呢！

    “上大夫可莫要吓我”铁兰山面色不好看。

    “我骗你作甚。那密法中，有一件天地灵物云母，一斤精盐一斤云母，那云母价值无量，一斤云母便值十万两黄金，这不是开玩笑吗？谁去做赔本的买卖？咱们要是真的按照那孙子的秘法炼制精盐，不是要赔的裤衩子都没了！”费仲气的咬牙切齿。

    铁兰山一把抢过费仲手中的秘法，然后低头观摩，过了一会才道：“我不通道门秘法，但是我府中供养了一位上清道的真人，此事我还需在查验一番真伪。”

    铁兰山看着费仲：“大人随我来。”

    二人一路脚步匆匆，来到了别院所在，却见铁兰山面色阴沉的站在别院门前：“李真人，不知可曾休息？”

    “吱呀~”

    一声响，大门打开，却见门内走出一位三十多岁的青年道人，对着铁兰山一礼：“见过大人，不知大人前来，所为何事？”

    “为了这秘法”铁兰山看着青年道人，将秘法递了过去：“请法师查验秘法的配比量。”

    “是否是一斤云母炼制一斤精盐”费仲在旁边插了一句话。

    道人打开秘法，沉吟一会才道：“不好说，不亲自祭炼，贫道也看不出这秘法的问题。大人稍后，待贫道实验一番，便可知道真伪。”

    “来人，送一担粗盐过来”铁兰山面色阴沉的道。

    不多说，便有仆役送来了一担精盐，然后奉上云母，道人在院子里开炉炼丹。

    不过半个时辰，却见道人熄了法诀，打开丹炉，然后眉头一皱。

    一边铁兰山围上来：“如何？”

    “一斤精盐一斤云母，简直是暴殄天物。想出这秘法的人，合该千刀万剐。这可是云母，怎么能这般糟蹋！”道人面色阴沉到了极点。

    听闻此言，铁兰山顿时面色铁青，二话不说猛然向着大门外走去。

    深夜

    各大世家的门厅被敲响

    数十个世家的主事人，此时汇聚一堂。

    颜回面色阴沉的看着大堂中央炼制精盐的道士，额头青筋暴起，整个大堂内一片死寂。

    所有人都眼巴巴的看着那丹炉。

    半响过后，丹炉打开，众人面色凝重的围上来，然后心中侥幸被打破，众人顿时面色难看了下来。

    谁都知道，事情的麻烦大了！

    简直是天大的麻烦。

    即便是不用那道士说，所有人都知道，自己竟然被人给耍了！

    “我去找他！这贼子，竟然敢冒天下之大不讳诓骗我等，必然要给他一个好看，叫其知道我千年世家绝不是好惹的。他若给不出一个理由，也就不必存在世上了！”颜回的眸子里充满了杀机，二话不说径直出了府邸，一路向水榭山庄而去。

    人群中

    黄天化攥着手中秘法，犹如是遭遇雷击，面色苍白双目无神，那可是两件天地灵物与十万两黄金啊！

    “这该死的混账，必须要叫他付出代价！若不能给我一个合理的解释，非要生吞活剥了他不可。就算是有孔圣罩着，咱们也绝不能饶了他！”费武猛然一拍案几，梨花木的桌子，化作了四分五裂的残骸。

    水榭山庄

    一盏千年不灭的油灯点燃，龙油的奇异香气弥漫，虞七正端坐在油灯下参悟天罡变的凤凰变。

    “虞七，你给我出来！”

    一道暴喝响起，划破了寂静的黑夜，整个山庄为之惊动。

    “何人在此闹事？”

    屋子的大门被推开，十娘提着自家的雌雄宝剑走了出来。

    ‘吟~’

    一道龙吟声响，正在沉睡的毒龙被惊扰，满脸不耐的看着在山门下怒气冲冲的颜回，猛然纵身而起，向着山下扑去：“大胆，何人胆敢在水榭山庄喧哗。”

    毒龙躁怒，好好生生的睡意被人给搅合了，他安能不怒？

    “孽畜，休得放肆！”就在此时，一道声音打破了黑夜的沉寂：“原来是颜回道兄。阁下既然来了，就上来吧。”

    “虞七！”颜回面色阴沉的登临殿堂，便看到了盘坐在蒲团上的虞七。

    “颜回，这里是水榭山庄，可不是你能撒野的地方。你深夜无故在此惊扰，若说不出个子午某有，今日我便叫你尝尝雌雄宝剑的锋芒！”十娘怀抱长剑来到了大殿门前，一双眼睛冷冷的看着颜回。

    “哼，夫人来的正好，有件事我正要与夫人说，夫人在此也算是做个见证！”颜回面色阴沉，一双眼睛死死的盯着虞七。

    “见证？见证什么？”十娘冷冷的道了声。

