    天命总部，第三空港。

    站在赫利俄斯号甲板上眺望着这座已经陷入了战火与硝烟的空港，绯玉丸神情不由得恍惚了几分。

    曾几何时，这座空港还是天命繁荣的一个象征，一艘艘浮空战舰和各式交通工具车水马龙般从这里起起落落，无数的物资和人员经由这里传往天命总部和世界各地。

    可现在，它却深深陷入了战争的蹂躏之中，昔日的繁华被付之一炬，留下的只有废墟与硝烟。

    哪怕少女心里知道，这是救出琪亚娜所必须的过程，可过去曾在此留下的情感却不是那么轻易就磨灭的。

    “抱歉，让你看到了这些。”仿佛是知道了少女的心情一样，德丽莎轻声地安慰道。

    “不，没什么的。我也不是什么小孩子了，知道这些都是救出琪亚娜所必须的代价。”摇了摇头，绯玉丸小声地说道，“无论是对于天命，还是对于我们。”

    “谢谢。”目光柔和地看着眼前的粉发少女，德丽莎脸上露出一抹宽慰的笑容来。

    在这个时候，没有比同伴的理解更为珍贵的东西了，尤其是绯玉丸这样在天命总部生活了这么久的人。

    虽然她不认为人与人的情感会这么快就消失，但在一个地方呆久了也多少会有几分感情的。

    对于明羽和绯玉丸而言，琪亚娜固然是他们的朋友，可天命总部也算得上是他们住了有一年的家了。而且，从天空岛和普罗米修斯学园的事情来看，天命总部对于明羽的态度简直好得出奇，完全是一副要啥给啥的样子，就差把他给供起来了。

    不，以那个所谓的真理之环教会来看，天命已经把这家伙给供起来了……

    在这种情况下，哪怕明羽真的选择了天命这边，也算不上什么值得奇怪的事情。

    但幸运的是，从现在看来他们终究还是选择了琪亚娜的。

    “只是……”直直地看着德丽莎的蔚蓝双眸，绯玉丸抿了抿唇，认真地说道，“如果可以的话，我希望学园长不要为难这些守卫空港的女武神。”

    听见绯玉丸的话，德丽莎也不由看向了下方战火弥漫的空港。

    在那往日繁华喧闹的街道上，如今却到处充满了混战中的人们，天命的亚神机与圣芙蕾雅的女武神，天命的女武神与逆熵的泰坦，天命的女武神与圣芙蕾雅的女武神，天命的亚神机与逆熵的泰坦……在两方势力的四个兵种之间，女武神与机甲你来我往，炮火与刀剑一起舞蹈，血肉和钢铁共同翻飞。

    这是一场残酷的战斗，牺牲与死亡时刻都在发生，每一方都无法幸免，即便圣芙蕾雅和逆熵的联军已经占据了绝对的优势。

    这，就是战争。

    沉默半晌，德丽莎才开口道：“我会的。我只是想救出琪亚娜而已，战斗和破坏并不是我的初衷。如果有可能的话，我也不希望发生战斗的。”

    沉声说着，少女的脸颊不觉有些发烫，声音也不由小了几分。

    即便嘴上说着不希望有战斗和死亡，可若真的有天命女武神挡在她前方的话，她能做的也只有将对方彻底撕碎而已。

    在琪亚娜的生命与这些天命女武神的生命面前，她到底还是选择了前者。

    “那就好～”微笑着说道，绯玉丸双眼轻轻眯起，将眸里流露出的讥讽隐去。

    果然，就如羽大哥所说的那样，学园长的信念到底还是不够坚定呢。

    如果将她和明羽换到了德丽莎和琪亚娜的立场上，恐怕她会不惜一切代价地把明羽救出来吧。

    莫名地，少女心底如是想到。

    可旋即，她又不禁轻轻摇了摇头。

    像这样会为了自己造成的牺牲与死亡而愧疚，也正是德丽莎的柔软之处吧，即便从结果上来说，二者或许并没有什么区别。

    这样想着，少女的目光不由柔和了几分。

    “话说，明羽那边还是没有办法脱身吗？”似是心底的羞愧又更深了几分，德丽莎忍不住地移开了目光，把视线落在了绯玉丸左手那枚微微发光的黑色戒指上。

    在抵达空港之处，她原本是打算用侵蚀之键的力量直接黑掉整座空港的，这样就能最大程度地瓦解空港的防御力量了。

    可面对她的提议，绯玉丸却表示侵蚀之键正在用来和明羽那边取得联系，而且被拆分后的侵蚀之键效果已经大打折扣，根本做不到黑掉空港这样的事情，不留丝毫余地地拒绝了。

    其实真要计较起来，这并不是一个很站得住脚的理由，但看着少女那无比坚决的眼神，德丽莎却怎么也做不出强迫绯玉丸的事情来。

    “嗯，据羽大哥说，幽兰黛尔那边逼得很紧。”听见德丽莎提及明羽，绯玉丸顿时咬了咬嘴唇，脸色不由紧绷了几分，“虽然还没有到发生大战的程度，但他和温蒂也始终找不到脱身的方法。”

    “这样啊～”即便早就知道会是这样的结果，德丽莎还是不禁长叹了一声，脸上露出几分落寞来。

    “还有，羽大哥托我向学园长您传达歉意。为了留下力量应付最糟糕的局面，他现在还不能和幽兰黛尔发生战斗。”右手轻轻捏住衣服一角，绯玉丸小声地说道。

    “没关系的，他现在一定也很艰难吧，幽兰黛尔可不是那么好对付的人。”眺望着北方那座隐隐现出了几分轮廓的天空岛，德丽莎却是毫不在意地笑了笑，表示自己能够理解对方的苦衷。

    尽管她非常希望明羽和温蒂能尽快赶来帮她，但德丽莎也明白这样的事有多么不现实。

    幽兰黛尔的棘手程度，她可是深有体会的。

    虽说现在是幽兰黛尔拖住了明羽和温蒂，可从另一种意义上来说，他们两人也同样拖住了幽兰黛尔。

    否则，真让最强女武神出现在这个战场的话，她们根本没有多少的反抗之力。

    最强之名，可不只是说说而已的。

    “多谢学园长谅解。那么，我也应该出击了。”冲着德丽莎微微一笑，绯玉丸指了指战况最为胶着的一个地方，右手一张唤出寒狱冰天来。

    随着战斗的发展，天命抵抗力量最为强大的地方也显现出来了，如果她此时投入战斗的话，完全可以凭借拟似律者的力量一口气压垮对方，避免可能出现的惨重伤亡。

    即便她本身对这些人的生死并不如何看重，可少女知道若明羽在这儿的话，他是一定会在乎的。

    “嗯，去吧，记得多加小心。”点了点头，德丽莎也笑着叮嘱道。

    虽然她心底清楚，以绯玉丸拟似律者的力量而言，除了S级女武神以外根本没有任何敌手，在这片战场完全就是碾压性的存在。更不要说，她手里还持有寒狱冰天这样相性极高的神之键了。

    可以说，哪怕是如丽塔那般的S级女武神，在面对这样的绯玉丸时，也得先好好掂量下自己的实力。

    真正能够做到稳胜的，恐怕只有幽兰黛尔或明羽那一级数的存在了。

    但即便如此，过去那个不善战斗的柔弱少女形象却依旧鲜明地留在了德丽莎的脑海里，让她忍不住地心生几分担忧来。

    上前几步踏在战舰甲板的边缘，就在将要跃下的时候，绯玉丸却忽地回过头来，看着德丽莎认真地说道：“学园长，距离事件发生不过才二十小时左右，你不觉得逆熵机甲的集结速度有些太快了吗？”

    说罢，也不等德丽莎回答，绯玉丸便从甲板一跃而下，身体如一枚蓝色陨石般砸落在了空港战场之中。

    听到绯玉丸的话，看着少女那飞速远去的背影，德丽莎不禁摇了摇头，脸上露出一个无可奈何的苦涩笑容来。

    在绯玉丸抵达之后不久，逆熵的援军就抵达赫利俄斯号所在的位置。而那时，距离琪亚娜被抓走不过是二十二小时三十二分。

    在天命的情报网里，逆熵向来是个较为松散的联盟，各位执行者间的关系甚至还没有天命各支部间的联系更为紧密。

    连二十三小时都不到，以正常情况而言，这个速度的确快得有些出奇了。

    “抱歉，这也是为了我们……不，或许……只是为了我所珍视的人吧……”长叹口气，德丽莎看向空港战场的眸中流露出浓浓的愧疚来。

    …………

    赫利俄斯号，舰桥室内。

    看着屏幕上形势一片大好的战局，红发少女狠狠挥了挥拳头，脸上满是兴奋的神采：“没错，就是这样，给我它们统统打爆！”

    淡淡地瞥了眼像打了鸡血一样兴奋过度的同事，蓝发少女眸中涌出几分无奈来，提醒道：“特斯拉博士，你不觉得战况有些太过顺利了吗？”

    “有吗？”听见同伴的话，特斯拉脸上不由一愣，旋即便露出一个骄傲的笑容来，“那一定是因为我的泰坦太厉害了！你看看天命的那些机甲，瘦得跟那什么一样，一点也不浪漫！”

    “……”看着特斯拉脸上的笑容，蓝发少女不禁轻叹了口气，“我的意思是，在这座明显会被当作第一目标的空港里，天命竟然连一支主力部队都没有布置。”

    “估计……她们都忙着应付袭击的崩坏兽吧。”歪着脑袋想了想，特斯拉用有些随意的语气答道。

    见蓝发少女有些不相信，特斯拉用力拍了拍对方的肩膀，大笑着道：“我看鸡窝头你就是想太多了。这次的崩坏兽数量有多少你也从卫星图像里看到了，天命是不可能有余力再应付我们的！”

    被红发少女拍得踉跄着前行几步，爱因斯坦脸上的无奈顿时更深了几分：“很遗憾的是，根据最新情报显示，天命总部的两支王牌小队里，不灭之刃负责据守南侧，逆风之羽则是防守西方。”

    “诶？”听到这，特斯拉也不由得呆住了，“那……北方呢？”

    这次的崩坏兽主要是来自于西伯利亚的第二次崩坏战场，浮空岛北方和东方都是崩坏兽的重点关照对象，可如今天命却将战斗力最高的两支部队都分派在了最为安全的西面和南面，简直就像是国际象棋里把最强的后给弃置不用，只派一群兵往前冲锋一样。

    如果说逆风之羽的安排是担心她们会跟着明羽一同叛变的话，那不灭之刃的布置就明显有问题了。

    而且，东方这里勉强也可以说是把麻烦留给她们，可唯独北方……

    “幽兰黛尔，冰之律者，风之律者，这三个人全都在北方的天空岛里。”一边说着，爱因斯坦轻轻吸了口气，平淡的声音兀然凝重了许多，“但是……完全检测不到他们有出手的迹象。”

    “那……到底是谁在那里战斗！？”看着空港中稀稀拉拉的崩坏兽，特斯拉的脸上也不禁被惊讶占满了。

