
　　第二天一早，吃过早饭。

　　徐东载着老妈和老婆，还有一大堆的补品，驱车直奔老潘家。

　　相比之下，杨烁家要更远一些。

　　到了清芷园小区，徐妈叫上了老大俩口子，一起来到了老潘家。

　　“奶奶、小叔、小婶,你们怎么来了？”徐静怡开心道。

　　谭爱芳抢着回答道：“你奶奶给你送好吃的来了。”

　　“谢谢奶奶。”

　　徐静怡想接过奶奶手里的东西。

　　徐妈立马让开了：“你别动，我自己来就行了。”

　　“奶，我还不满三个月呢，没必要这么小心吧？”

　　“前三个月最关键，你别逞强……”

　　徐妈唠叨道。

　　徐东见老妈又要说个不停，赶紧开口打岔道：“小狮子和小虎子呢？”

　　“他们俩还在睡觉呢！”

　　潘父笑着回答道。

　　冬天气温太低了，暖气又不够,起得太早，只会让孙子们难受，还不如让他们多睡一会。

　　“我去叫他们起床。”

　　潘母说完向卧室走去。

　　徐妈连忙拦住对方：“不用了，我们坐坐就走，等下还要去玲玲那边呢！”

　　“这样啊，早饭吃了没有，要不在我这对付一口？我再添两個菜。”

　　潘母邀请道。

　　“吃过了，不用麻烦了。”

　　放下礼物，一行人坐在沙发上聊起了天，徐妈说了很多怀孕的注意事项，徐静怡听得很认真，没有半点不耐烦。

　　“唉，家里的鸡都杀光了，风干鸡味道重，又不太适合,我特地给你割了十斤牛肉。等过段时间，让伱小叔出去跑跑,看能不能买到和牛肉。”

　　“奶，一般牛肉就行了。”

　　徐静怡赶紧劝道。

　　和牛肉那么贵，她吃着都心疼。

　　“你不用担心,你小叔路子广。”

　　徐东附和道：“没事，你放心吃吧，这点牛肉，还吃不垮你小叔。”

　　“真不用了。”

　　“好啦，不说这个了，昨晚有没有给潘军打电话？”

　　昨天刚好是周末，也是巧了。

　　徐静怡笑着点点头：“打了，他高兴得跟个孩子似的，还说这一胎肯定是个女儿。”

　　她和老公之所以这么着急怀孕，主要是想要一个女儿，同时也是出于对核辐射的畏惧。

　　早生下来早安心。

　　“万一又是个小子，看你怎么办？大宝他们三个你也看到了，天天调皮打架，小舅妈都快操心死了。”

　　杨丽娜打趣道。

　　“不怕不怕，我和你爸闲得很，就算再生三个，我们也照顾得过来。”

　　谭爱芳赶紧插嘴道。

　　她巴不得女儿多生几个呢！

　　徐静怡翻了一个白眼：“妈,还生三个？不管这一胎是男是女,我和潘军早商量好了,接下来不会再生了。”

　　“不生也好,三个刚刚好。”

　　徐妈笑着附和道。

　　她自己也生了三个，女儿双全，现在想想都是福气。

　　“潘军过年能回来吗？”

　　徐东随口问道。

　　老潘摇摇头：“估计很难，欧罗巴的局势非常紧张，战争随时都有可能爆发，根本休不到假。”

　　“好好的打什么战啊？”

　　徐妈忍不住担忧起来。

　　徐东连忙安慰道：“妈，就算发生战争，咱们国家也不会参战的，潘军他们顶多就是护航而已，根本不用上战场。”

　　“婶子，老徐说得对，真没必要担心。”

　　老潘表示赞同。

　　“不参战就好，免得静怡总担心。”

　　徐妈终于松了一口气。

　　接下来，三人又聊了十多分钟，然后便离开了，潘父亲自把人送到了小区门口。

　　半个小时后，杨烁家到了。

　　杨家虽然买了别墅，但因为距离太远了，一家人仍然生活在老房子里，也就周末过去住两天。

　　不过罐头倒是全搬过去了。

　　杨母笑着把三人引进屋内。

　　儿媳妇总算怀孕了，她从昨晚开始，笑容就没停过。

　　“你们先喝口茶，我去把杨烁和玲玲叫起来，昨晚他们俩太激动了，闹到凌晨两点才睡下。”

　　“没关系，让他们继续睡吧！”

　　杨母摆摆手：“都八点四十五了，是时候起来了。”

　　马玲玲和杨烁不是小孩子，小狮子和小虎子可以赖床，他们俩不行，否则也太失礼了。

　　不到十分钟，小俩口就出来了。

　　杨烁满脸尴尬：“外婆、小舅、小舅妈，早上好！”

　　“早。”徐东笑着回了一句。

　　马玲玲则是不管三七二十一，直接扑进了外婆的怀里。

　　“小心点，都快是当妈妈的人了，还这么毛毛躁躁的。”

　　徐妈紧紧扶住了大外孙女。

　　“外婆，你们怎么来了？”

　　马玲玲好奇道。

　　毕竟昨天才刚见过。

　　杨丽娜帮着回答道：“你外婆怕你营养跟不上，特地帮你准备了一些补品，都是你喜欢吃的。”M.23sk.com

　　“哇，我太幸福了，都有什么啊？”

　　马玲玲满怀期待道。

　　徐妈拉着外孙女来到一旁的沙发上，打开袋子一一介绍起来，里面有鱼有肉，还有五六种水果。

　　“谢谢外婆，谢谢小舅妈。”

　　马玲玲满意的不得了。

　　介绍完了礼物，徐妈把刚才对大孙女说过的话，又重复了一遍。

　　到了最后，甚至提议让外孙女别去上班了，留在家里安心养胎。

　　马玲玲当然不情愿：“外婆，这个月底，面包厂就要上市了，公司上下忙得不行，我怎么可能走得开？”

　　“怎么走不开，到底是工作重要，还是你肚子里的孩子重要？”

　　徐妈没好气道。

　　“呃，当然是小宝宝重要，可是工作也不定影响身体啊，我们办公室里，不少孕妇都是提前一个月才休产假的。”

　　“人家那是生活所迫，怕丢了工作，你有什么好发愁的？”

　　“我热爱工作不行么？”

　　马玲玲嘿嘿一笑。

　　徐东跟着劝道：“妈，你让玲玲请假，她也静不下心来，与其这样，索性让她干到月底，下个月再休假。”

　　“老舅，我过年后再休假行不行？”

　　马玲玲讨价还价道。

　　“不行，今年冬天特别冷，让你早点休假，也是为了你的身体着想。”

　　徐东耐着性子解释道。

　　“玲玲，你就听小舅的吧！”

　　事关老婆孩子，杨烁顿时变得紧张起来。

　　马玲玲很无奈，最终在众人的劝说下，只能答应了下来。

　　……

　　转眼到了11月27日，感恩节。

　　官方特地选在了这一天重开股市。

　　这其中，向国外投资者们传达的信号，非常明显，虽然欧罗巴不过感恩节，但谁在乎呢？

　　重要的是态度！

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百零七章 感恩节免费阅读。https://xs.23sk.com 