
　　海曼斯可能不是一个合格的革命军首领，但是他却是一个合格的仆人。

　　没错就是仆人，海曼斯的祖祖代代都是索摩查家族的仆人，到了他这一辈，虽然索摩查家族已经不复存在了，但是他还是毅然决然的选择了从美国逃跑回来的麦克·索摩查。

　　当海斯曼看到麦克在确定了整件事情的前因后果后，原本光剩下嘴硬的海斯曼瞬间就变成了满血状态。

　　海斯曼顶着被陶西抽肿的脸一脸狗腿子的绕着麦克又是擦鞋又是擦桌子的。

　　当那群拎着破铜烂铁回来的“革命军成员”回来后,海斯曼马上就变成了一副狗仗人势的表情对着那群人不断吆五喝六的。

　　“他一直都是这么欠揍吗？”

　　麦克·索摩查一脸热情的搂着陶西的肩膀满不在乎的摆了摆手：“小海斯曼从小就是在这种环境下长大的，如果你想让一个祖祖辈辈都是仆人出身的孩子马上变成我们一样是不可能的。”

　　一个妇女背后背着一口铁锅怀里还抱着一个仅仅三岁的小女孩在经过麦克和陶西的时候，这个妇女背后的铁锅不小心蹭到了麦克的衣服。

　　海曼斯马上就顶着一张跟被马蜂叮过的脸冲着那个妇女是又打又骂的。

　　原本被她紧紧背在背后的铁锅妇女也顾不上了，她只是面色平静的将她的女儿护在胸口下面。

　　皱着眉头的陶西也不管麦克的淡漠和那对母女对于生活的无奈，陶西再一次抬手抓住了海斯曼的头发照着他的胸口就是一个膝撞。

　　海斯曼刚想抬头就骂，他一看是陶西马上就软了下去，可是他的嘴巴是真招人烦。

　　“这可是索摩查家族的地盘,我劝你最好...”

　　海斯曼的话没有说话，陶西对着他的嘴就是一拳。

　　“嗷呜~”

　　没有再搭理欠揍的海斯曼，陶西弯下腰将锅捡起来放在妇女的手里接着又从他自己的背包里拿出来了一块巧克力放在了小女孩的手里。

　　小女孩很懂礼貌，她先是扭头看了一眼她的妈妈后才接过了陶西手里的巧克力。

　　“好了，快走吧，带着你妈妈回家吧。”

　　麦克在看到眼前发生的这一切一句话都没有说，仍旧是一脸微笑的看着陶西。

　　海斯曼反而站在麦克的身后都快要将他的牙齿咬碎了。

　　冬暖夏凉说的就是窑洞！

　　只不过这个窑洞的环境有一点磕碜。

　　陶西环视了窑洞一圈，他估计这个房子里唯一值钱的家具就是堆在墙角用木头打磨出来的书架了。

　　“你的意思是打算邀请我来当你在尼加拉瓜的向导吗？”

　　“对的！如果你要是愿意的话，我也可以支付给你一笔费用！”

　　陶西打量着这位尼加拉瓜前统治者略微有一些可怜的亲弟弟还特意补充了一句。

　　麦克·索摩查好像看懂了陶西的眼神。

　　不过他并不生气而是十分耐心的给陶西解释着原因：“作为索摩查家族受益者的我其实并没有什么经商的天分，现在【尼加拉瓜革命军】一共也才只有8把枪。”

　　“我们唯一的收入方式就是靠这些咖啡了！”23sK.com

　　陶西一听麦克·索摩查又开始给他灌输【尼加拉瓜革命军】这套理论。

　　他马上就不耐烦的摆了摆手，不就是100来号人的黑心小作坊吗，陶西还真没看上他这每天都有逃兵产生的革命军队伍。

　　麦克·索摩查看到陶西这副表情反而是晃晃悠悠的走到了书架旁边拿出来了一个记事本。

　　陶西接过麦克递给他的记事本随便翻了几眼就看到了里面记录的都是一些尼加拉瓜的地层构造和土层分布。

　　“我知道你来尼加拉瓜是为了什么！”

　　“你不是第一个来找我的人，之前的人并没有你这么善良。”

　　“这个记事本就是你作为一个好人的回馈！”

　　“你有我想要的东西，我有你想要的东西。”

　　“我们可以合作，你不要忘了索摩查家族可是掌控了尼加拉瓜近40年的时间。”

　　“我的父亲早在1954年就先后和美国、法国的一些矿产公司针对尼加拉瓜本土的矿产资源进行长达八年的勘测任务。”

　　陶西听到麦克这句话瞬间就想起来眼前这个试图靠【咖啡小作坊推翻尼加拉瓜当权派】的家伙可是索摩查家族在世的唯一继承人啊。

　　破船都有三斤钉呢，更何况他这个曾经在苏联、美国都担任过矿业教授的家伙呢！

　　倒吸了一口凉气的陶西面色阴晴不定看着眼前的这个老家伙。

　　老奸巨猾就是陶西对这个老家伙的评价，别看从一开始到现在这个老家伙见谁都是一副笑嘻嘻的样子，但是这个老家伙简直是深藏不露啊。

　　而且刚刚这个老家伙可是明里暗里的警告他了！

　　你可不是第一个来找我的人，虽然老家伙没有说那些来找他的人后果怎么样了，但是看着这个老家伙一脸微笑的样子,陶西就知道那群人的下落好不到那里去。

　　要不然尼加拉瓜政府也不会允许这么一个家伙就在他们首府的眼皮子底下搞了这么一个“组织”。

　　“这个记事本不够！”

　　“我需要的更多，既然你能猜到我找你是为了尼加拉瓜的资源，那你就肯定知道我需要给我背后那些支持我的人提供一些什么交待！”

　　陶西朝着麦克挥了挥他手上的记事本装作一脸不在意的表情就将这个记事本扔在了麦克的怀里。

　　“石油！”

　　“尼加拉瓜的石油，我知道马那瓜的一处油田！”

　　“如果我们达成了交易，我需要你们的支持，在尼加拉瓜拉起一支队伍很简单。”

　　“你们开采石油，我提供保护工作，我来保证你们企业的正常运转！”

　　陶西听到麦克如此肯定的回答后，他反而心里犹豫了。

　　说实在的他一开始仅仅是打算靠着阿克夏在科罗多那大学的人脉在尼加拉瓜简简单单的找一个向导，但是没曾想向导没找见，但是却碰见了一个整天幻想着靠一个小作坊推翻尼加拉瓜政府的人！

　　走出了窑洞的陶西一个人百无聊赖的在他们这个【根据地】上晃悠。

　　说是根据地，但是陶西却在转悠了一圈后觉得这里就是一大片被森林包裹的【咖啡种植园】，整个种植园里面这种窑洞很多，很多窑洞里面基本上都居住着人。

　　白天陶西没有看到的男人们扛着背后的麻袋朝着他们各自的窑洞里面走了进去。

　　这里的人有一个共同点，那就是他们对于周围的任何事情统统都不在意，毫无灵魂！

　　如果陶西和他们擦肩而过，只要陶西不主动说话,那些人可能都懒得抬头看一眼陶西，这就是麦克【根据地】的现状。

　　就在陶西准备找个地方坐一会儿的时候，一个小女孩抱着一个土罐子朝着陶西走了过去。

　　陶西定睛一看这不是白天送他巧克力的那个小女孩吗？

　　“你怎么过来了？”

　　小女孩好像听不懂陶西说的话只是自顾自的把她手里的罐子放进了陶西的怀里还对着他比划了一个吃饭的动作。

　　陶西揭开这个罐子的盖子认真的闻了一下。

　　罐子里面是蜂蜜，有一些花粉过敏的陶西在闻到了这股香味的时候非但不难受甚至还有一点大脑清醒的感觉。

　　“这是她们母子在上个月去海滩上用椰子粉制作的蜂蜜。”

　　“雅丝敏很大方，这罐蜂蜜是她母亲打算冬天用来给她买新衣服的。”

　　陶西听到麦克的这句话笑着摸了摸雅丝敏的略微有一些发黄的头发：“我给你一块巧克力你送我一罐蜂蜜啊？那我该怎么报答你呢？”

　　“你帮助我就是在帮助他们！”

　　听到麦克这句话的陶西突然就变了语气冷冰冰的反问了他一句：“那海瑞斯今天的行为你要怎么解释？一个唱红脸一个唱白脸吗？方便你们继续统治他们么？”

　　“如果没有我的帮助这群人早就死在美国人手里了！”

　　“他们只会让这群可怜人呆在边境上种植YS！”

　　麦克·索摩查在说道这句话的时候声音甚至有一丝丝生气，原本白天一直是一副笑嘻嘻的他竟然还冲到陶西面前死死的抓住他的衣领将他拽到陶西刚刚经过的一处窑洞门口。

　　窑洞里面是被用绳子死死绑住的几个男人！

　　麦克·索摩查指着那几个男人大声吼道：“你看到那些革命军怎么控制这些可怜人了吗？如果不是我帮他们戒毒，他们早就死了，那群逃跑的人就是因为忍受不了毒瘾，我才放他们走的！”

　　这个窑洞里面有男人也有女人。

　　这些人被绑在窑洞里面的树干上，有的人一脸痛苦的睡着了；有的人不断的挠着他的后背；还有的人低头喃喃细语不知道在说些什么。

　　“你以为我是为了恢复索摩查家族旧日的荣光吗？”

　　“可笑！我就是为了摆脱他们那种陈旧的思想才去美国教学的！”

　　麦克·索摩查站在门口指着屋子里面的那几个人振振有词的指控着陶西对他的误解，陶西倒没有一点不好意思而是认真的检查着这几个人的身上的针孔和伤口。

　　看着窑洞里面的几个人陶西很快的就想到了麦克·索摩查能在尼加拉瓜站住脚的原因！

　　靠着帮助这些人恢复正常生活的麦克在尼加拉瓜这个地方完全有可以让他们去做任何事情的勇气，完全不要怀疑一个普通人对于美好生活的向往。

　　当一个人开始盲目的听从你的语言后，你可以命令他付出任何东西，哪怕是他们的生命。

　　想到这里的陶西背后不由得冒出一片冷汗，毕竟以麦克曾经在苏联呆过的经历，他可以得到一些古巴的帮助未尝不可。

　　“石油的开采权和盈利权交出来吧。”

　　“其他矿产能源的开发和应用，我们64分成。”

　　说完了这句话的陶西甚至都没有回头去看麦克一眼，对于麦克这种人嘴里说出来的话，在没有经过考验后，陶西是一概不会相信的。

　　至于帮助他之后，麦克能做到那一步，陶西没有想过。

　　但是有了石油的位置和坐标之后得到亚当斯家的帮助应该很简单吧？

　　陶西抱着小女孩送他的蜂蜜罐很快的就进入到了睡眠状态，但是麦克·索摩查却一个人坐在窑洞里面看着天上圆圆的月亮迟迟没有入睡。

　　“咚咚咚”

　　“少爷~”

　　“海斯曼，我说过很多遍了，现在已经不是过去了，不用叫我这个称呼了。”

　　海斯曼跟白天完全不是一个状态，一脸憨笑的海斯曼挠了挠他的脑袋对着麦克说道：“您确定这个人会帮助我们吗？”

　　麦克·索摩查拿了一份报纸放在了海斯曼的面前解释道：“陶西这个虽然在美国没有什么名声，但是在去年年末的时候，这个人靠着一处加州的油田和美国亚当斯家的继承人和现在亚当斯家族的少壮派关系都不菲，这一次他们能来尼加拉瓜很有可能就是亚当斯家族授意的。”

　　“那您真打算把尼加拉瓜的矿业资源全部交出去吗？这可是您多年的心血啊！”

　　麦克·索摩查笑着摆了摆手：“他是一个有良心的人，他不会太过分的，而且他做人很有智慧，他在美国发现的油田，他一个也没有参与进去，他仅仅是靠那些东西得到了一些发电站，怀壁其罪的道理他是懂的！”

　　“石油在美国就是一个火药桶！”

　　“其次就是军火，如果亚当斯一手掌握军火，一手拿着石油，他们这一代很有可能会再出现一位大统领！”

　　海斯曼听到麦克的解释沉默了很久，麦克看到海斯曼一脸懵的表情笑着对他摆了摆手：“你去和雅丝敏道个歉就去古巴吧，陶西今天已经对你有杀机了，如果你今晚不走，明天他一定会让我把你带上一起去探油田的，如果我们跟上他，我就没有办法保证你的安全了。”

　　海斯曼摸了摸他脸上被陶西抽的已经胖了一圈的脸苦笑了一声就走了出去。

　　“唉~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百五十一章 索摩查家族的藏宝图免费阅读。https://xs.23sk.com 