    “三点血！”

哪怕是不怎么喜欢LPL队伍的弯弯观众们，此时也忍不住呐喊和欢呼出声，各种类似于卧槽的语气词层出不穷的爆出。

这是纯粹被操作所折服的欢呼。

就好比faker。

faker是韩国人。

但在全世界范围内，faker的粉丝数量却相当恐怖。

很多观众喜欢的是faker的操作，而不是他的人。

电子竞技，实力为重。

抛开一切不谈，只要实力强，你长得就算再丑，也拥有快速吸收粉丝的能力。

这就是实力带来的魅力。

更何况faker并不丑。

李牧就更不用说了，在观众们眼里，他是集帅气和实力于一身的完美……emmm咳咳咳；

“我的天啊，小明这一波来的太及时了，男刀的伤害其实已经足够击杀掉霞，但小明的两个E技能再加上Q技能提供的回血，竟是硬生生的把霞的血线给拉了回来，这波李队长和小明的配合天衣无缝啊！”

PDD解说起来都开始语无伦次了。

没有谁比他更能感触到那种在世界赛的舞台上爆秀韩国队的畅快感。

更何况被秀的还是SKT！

这真是……强的离谱。

“好嘛，李队长总是能给我们惊喜，对此我们已经完全习惯了。”

米勒轻咳了两声，他刚才其实是被惊的不轻的，不过仔细想想，也就释然了。

从李队长身上发生的事情，就没有意外。

就算他一个人灭了对手五个，给他点时间去缓冲的话也是能够接受的。

“那这样的话Sac的下路优势已经非常巨大了，霞一波拿到了三杀而且自己还没有死，加上之前击杀风女的两次，霞目前已经五个人头在手了，十分钟的时间，布甲鞋外加吸蓝刀，以及额外的一把攻速短剑，霞这个装备谁还能挡得住啊？”

“的确是这样，说实话我还是第一次看到霞在比赛场上拥有如此巨大的优势，现在我很期待在李队长手中这把霞究竟会carry到何种地步。”

娃娃感叹道。

他这么解说让人听起来就好像Sac稳赢了一样。

只是却没有人觉得娃娃膨胀了。

这是S7赛季。

是香炉怪横行的版本。

换做以往，一个5/0的adc并不会让人有那种头皮发麻的感觉，因为adc这种东西你就算发育再爆炸，伤害再高，被逮到了的话也是一套秒杀的结局。

但以Sac这个阵容而言，一手洛的保护，一手卡尔玛的保护，光是这两手保护英雄就足以让人觉得头皮发麻了。

霞还稳的雅痞，居然选择做了个布甲鞋。

faker这波越塔死亡还是很伤的，左手的亚索在中路美滋滋的发育了一波，并且回到家后直接做出了电刀。

亚索这把虽然没有人头，但自家的F6基本都是他吃的，[笔趣阁 www.boquge.me]十分半钟，118个补刀冠绝全场，就算是李牧的霞在这个亚索面前都黯然失色。

攻速鞋和电刀一出，在前期这个亚索的战斗力就已经相当恐怖了。

反观男刀，自身在拥有提亚马特和两把长剑的情况下，本来刚才那一波他回去如果补充了伤害装的话，对线仍然是有一套技能直接秒杀掉满血亚索的能力的。

就算不打爆发，比拼消耗的话，也未必会被亚索占得多少便宜。

可faker选择了游走的五速鞋，并且去下路交了自己的大招，送了自己的小命，最后人头还没拿到……

这就好像两个小孩都是从小学一年级开始读，眼瞅着都要毕业了，结果其中一个突然留级，还是留了三级之多……

只一波节奏，男刀如今的战斗力就完全没有办法和亚索相比了。

“我过来了，他这波没有大招，直接秒掉他。”

香锅是最擅长搞人心态的。

从男刀去下路支援开始，中路的视野就是很长一段时间的真空期，一直被Sac牢牢掌控在手中。

此番状况下，男刀去到中路后，是必须要去做视野的。

现在双方中野2v2的战斗力已经不在同一个档次了。

Sac可以吊着SKT打。

faker怀着沉闷的心情重新回到了中路。

他正在思考，自己接下来的对线要怎么打才能玩。

然后……

轰！

突如其来的爆裂酒桶直接将男刀脆弱的小身板给掀飞了出去。

半空中亚索直接跟进大招，没有大招的男刀在落地后连逃命的能力都没有，直接被亚索的高伤害爆死。

“炸了呀。”

“faker十分钟补刀目前只有71个，中路的补刀差距已经拉开了50个之多，而且这种差距还会继续扩大。”

“没错，不过最关键的是经验，经济掉了还能通过发育来弥补，但经验上一旦有了差距的话，除非是对Sac这边最肥的点打一波歼灭战，否则经验永远都是落后的。”

SKT的节奏在11分钟时突然就崩掉了。

中下两路完全崩盘，这让刚刚找到一丢丢节奏的小花生瞬间懵逼。

对一个打野而言，这种局面太难玩了。

下路。

刚刚回到线上的洛直接凭借一波突如其来的开团，配合李牧的QWAAE直接将风女再度秒杀。

wolf的风女战绩已经来到了0/4。

这种凄惨无比的数据，简直不像是一向以稳健著称的SKT下路组合所能打出来的数据。

“心态崩了。”

wolf眼看着对手临走前还亮了个队标，顿时有一种欲哭无泪的感觉。

他们的伊泽瑞尔现在在伤害量上和霞完全不处于同一个档次了。

霞这个英雄，只要前期发育的好，那么伤害完全就是不讲道理的那种。

很快，下路一塔直接告破。

Sac顺势将下路组合换到了中路。

亚索则是去边路自己快乐，反正E的足够快，敌人也很难追得上他。

“输了。”

Kkoma有点牙疼。

他突然有点摸不清楚，Sac这个突然换到了ad位置上的李牧，他的英雄池到底特么有多么深厚！？

闪电狼ban了5个ad。

那一把李牧拿了个德莱文出来。

薇恩德莱文都不能放，难不成现在又要加一手霞吗？

这种被对手牵着鼻子走的感觉让Kkoma头晕目眩。

看着一众不吱声的其他教练，Kkoma心下冷笑，昨天晚上吃饭的时候一个个喝了点小酒就膨胀到觉得自己能赢Sac了。

现在怎么不吭声了？