    朱一豪是一个火爆的脾气，看到大家并不相信他，他当然是直接就怒了

    “你们等会，我给楚云打个电话！”

    说着，朱一豪掏出了电话。

    这个时候，楚云却是走了进来。

    本来楚云就在咖啡厅，看着人来的差不多了。

    楚云也就走了过来。

    事实上，楚云也不是最后一个过来的。

    同样在之后的还有两三个人。

    看到楚云过来，朱一豪立马就想要问楚云，搬运工的事情，是怎么回事。

    赵亮却是十分热情地拉着楚云：

    “呦，这不是我们班里的大帅哥吗！”

    “快来快来！”

    “坐我这边！”

    说着，赵亮十分热情地一只手拉着楚云，一只手把自己边上的椅子拉开。

    同时，赵亮又对在座的女生说道：

    “你们快看，这可是我们班里的大帅哥。”

    说着，他和楚云一起坐下，对楚云说道：

    “楚云啊，你是不知道，你可是我重点要邀请的对象，班里这么多女生，刚刚可是都在谈论你呢！”

    楚云笑了笑，看了看周围的人，这些人都是什么心理，他自然是知道的。

    不过他也没有戳破，同学会嘛，装逼的重灾区。

    既然他想要装逼，自己又何必拦着他。

    让他高兴高兴，自己又不会少一块肉。

    赵亮看着楚云脸上那淡淡的表情，心中却是一阵的不爽。

    什么啊。

    就不知道你在装什么，不就是一个搬运工么，搞得自己像是什么成功人士一样的感觉。

    赵亮心中十分的不屑。

    尤其是看到楚云那风轻云淡的时候，赵亮的心中是更加的不爽。

    在场的不少人可是都对自己表现出了羡慕的表情。

    也就楚云，一直是不冷不热，看起来像是一点感觉都没有的样子！

    赵亮的心中不由冷哼了一声。

    一个破搬运工，还装上了！

    赵亮的心中这样想着，对楚云的敌意更加浓重了。

    这个时候，朱一豪的电话突然响了。

    原来是朱一豪的母亲不小心崴了脚了。

    好像还十分严重的样子。

    朱一豪急忙和众人道别，回家去看自己母亲的情况。

    等朱一豪走了以后，赵亮招呼众人：

    “来来来，大家聊，老朱有事，我们下一次再和他聊天！”

    赵亮这样说着，主动对楚云问道：

    “楚云，昨天我见你在搬东西，你是在赚钱吗？不是应该在学校学习吗？”

    赵亮这样一问，众人都是把目投向了楚云。

    之前赵亮说，楚云是搬运工，大家还是不太相信的。

    楚云刚要回答。

    包间里的门就被推开了。

    众人转过头去，看到了初中时候的班主任，陈雪。

    陈雪扫了一眼在场的人，看到了楚云，点了点头，然后和众人打招呼道：

    “同学们好！”

    陈雪的性格比较外向，和学生们也是能打成一片。

    虽然今年已经二十几岁了，但是还是一个跳脱的性格。

    倒是十分受学生们的欢迎。

    在场的学生们大多数都是十分喜欢陈雪的。

    毕竟当时在学校里的时候，陈雪对学生们都十分的不错。

    当然，赵亮是个例外。

    倒也不是陈雪对他不好，只是陈雪身为老师总是恨铁不成钢地多说赵亮几句。

    久而久之，赵亮在心里是十分记恨陈雪的。

    还以为陈雪对他有意见似的。

    现在赵亮赚了点钱，自然是想要让陈雪看看。

    同时再和她眼中的好学生楚云做一下对比。

    赵亮精心策划了这场同学会，为的就是装这样的一个大比。

    所以陈雪来了以后，赵亮也是十分热情。

    那表现大概是在说，你看，当初你看不好的学生，现在可是成了年入好近十万的人了。

    还开上了面包车！

    赵亮把自己的车钥匙往桌子看似随意地一放。

    颇有一种指点江山的气势。

    陈雪却是完全没有注意这一点，而是看向了楚云，和楚云聊着楚云妹妹楚凝最近的学习情况。

    “我最近发现，楚凝很多的解题思路有点超前……”

    陈雪和楚云聊着天。

    赵亮装的这个比没有装起来。

    导致赵亮心中十分尴尬。

    他为了继续装，主动找机会插嘴到：

    “陈老师，听您这个意思，楚云的妹妹现在也是您带？”

    陈雪扭头，然后点了点头，说道：

    “是啊，楚云的妹妹学习也是十分的不错。”

    “现在在学校里，也是名列前茅，基本上每次考试，不是第一就是第二年，很厉害的。”

    这就是好的学校，好的老师，都是这样的心理。

    好学校的老师都觉得学生很牛逼，学生也觉得老师个很牛逼。

    不好的学校，老师会觉得学生是个傻逼，学生也觉得学生是个傻逼。

    ……

    这倒是题外话，听到陈雪这么说，赵亮的心中一动，说道：

    “女孩子，学习那么好，有什么用，将来还不是找个有钱人嫁了就行？”

    赵亮这话一说完，陈雪微微皱了皱眉。

    这话说的，基本上是一个好老师，就不会同意！

    什么叫女孩子就不用学习！？

    楚云也是很反感这样的言辞。

    更何况，赵亮说的，可是他的妹妹。

    陈雪看了看在场的人，竟然有不少女生都是点了点头。

    这让陈雪心里十分不满。

    这些女生好歹也是好学校出来的，不少学生现在还在上重点高中，竟然会也有这样的想法。

    陈雪正要反驳，楚云却是说道：

    “那可不一样，我觉得，我的妹妹，就是要读书，将来开着自己的车，住着自己买的房子，脑子里装着辛苦学来的知识，心里才能有底气。”

    楚云这样说完，赵亮的脸上是一阵尴尬。

    陈雪的脸上却是露出了没错的表情。

    她自然是十分同意楚云的看法的。

    而且，对于陈雪来说。

    她就是这样的价值观。

    虽然她还没有谈过男朋友，但是，她一点都不着急。

    就是因为遇不到合适的男生，和自己价值观一样的男生。

    楚云这话，算是说道自己的心坎上了。

    陈雪的心中十分开心。

