    轰轰轰！

    大阵轰鸣，魔气旋转，噬天魔主愤怒抵挡。

    “不愧是魔主高手，竟能在这大坤天魔阵中坚持这么久，足可以自傲了。不过，你又何必冥顽不灵呢？你身为异魔族魔主，深知如今我族的状况，与其反抗，不如乖乖献祭自己，让本魔少突破魔主境界，本魔少在这天武大陆蛰伏多年，早已熟悉这天武大陆的天道，届时将不受天道压制，定能焕发我族荣光。魔主大人你又是何处呢？”

    魔灵双目射出两道黑色魔河，打入魔阵之中，顿时化作恐怖的魔光轰击向噬天魔主。

    这魔灵也的确厚脸皮，让噬天魔主献出生命竟也能说的那么冠冕堂皇。

    “哼，为何不是你献出生命，只要尔等被本魔主吞噬，本魔主定能恢复到巅峰修为，到时照样统治这天武大陆。”噬天魔主愤怒，被那两道魔光轰中，身体晃动，立刻在大阵中滚滚翻腾，气血涌动。

    “噬天魔主大人果然厉害，连本魔少的毁灭神光也能挡住，不过，你又能挡住几下呢？”

    魔灵以君临天下之威，打出一拳，这一拳的拳威，如星辰炸裂，直接轰的噬天魔主身体中传来咔嚓异响。

    本来以魔灵的实力是根本伤不到噬天魔主的，但在这大坤天魔阵下，魔灵的实力疯狂的提升。

    “魔主大人考虑的如何了？你若自己献身，本座定会在我族历史上，给大人你重重添上一笔，可若是噬天魔主冥顽不灵，那边是我族的罪人了。”魔灵狞笑道，它在攻击噬天魔主的心理防线。

    上官曦儿则在一旁一言不发。

    “你休想！”噬天魔主怒吼，身体中爆发出惊天的魔气，轰轰轰，疯狂炸裂。

    在它身后，黑血等人则面目惊怒，疯狂给噬天魔主灌输力量。

    “啧啧，看来魔主大人还是冥顽不灵啊。”魔灵摇头，胸有成竹：“魔主大人你难道还不明白么？你才脱困几个月时间，但你可知道，本座在这天武大陆经营了多久？无数年来的经营，本座已经设定了下一个最为完整的计划，你难道看不明白吗？与本座对抗下去，你最终的结果，还是死啊！”

    “还有诸位考虑的如何？不如放弃跟随噬天魔主，跟随本魔少，本魔少乃是我族真正的继承人，也算是弃暗投明。”

    魔灵不但在蛊惑噬天魔主，还在蛊惑噬天魔主麾下的黑血等人。

    “你休想。”黑血等人愤怒。

    但也不是所有异魔族都如黑血等人如此忠心，一些普通的异魔族高手，内心已经有了一丝动摇，灌输的力量也减弱了些，只是不敢表现出来。

    “哈哈哈。”噬天魔主仰天大笑了起来，面目无比的狰狞，怨恨道：“魔灵，你很好，真以为本魔主输定了么？可恶啊，事已至此，本魔主也顾不得了。”

    “黑血，别怪本魔主。”

    噬天魔主忽地转身。

    “大人。”

    黑血等人一怔！

    轰！

    噬天魔主身上陡然浮现一道道黑色触手，这些触手千千万万，疯狂刺入黑血等人的身体中，只见黑血等人的社体迅速的干瘪了下来，身上的气息不断流失，精血和魔气疯狂消失。

    “吞噬魔功！”

    噬天魔主大吼，身上闪烁妖异的黑芒，伴随着黑血等人身上气息的消散，它的力量在疯狂提升。

    噬天魔主竟然在吞噬它麾下强者的力量。

    “不好！”

    魔灵大惊，脸上的从容淡定消失，急忙催动大阵对噬天魔主进攻，可怕的攻击比之之前还要可怕。

    其他异魔族高手也都疯狂出手。

    上官曦儿手中出现了一根根绫罗，迅速探出，窜入大阵之中，劈在噬天魔主身上，绸缎与魔身交错，冒出无数黑色光焰。

    但没用，这一刻噬天魔主仿佛无敌了一般，身上弥漫禁忌黑光，疯狂吞噬麾下异魔族大军力量的它，修为在节节攀升。

    “大人，跟随你，是我等的荣幸。”

    黑血等人的目光黯淡了下来，虽然噬天魔主最终杀了它们，可一群人的眼中，却没有丝毫的仇恨，最终一个个炸裂，化为灰飞消散。

    而剩下的数万异魔族大军，则在疯狂挣扎，痛苦嚎叫。

    无穷的魔力，涌入到了噬天魔主的身体中，噬天魔主身上涌现一股不协调的魔力，当数万大军彻底毁灭，烟消云散之后，噬天魔主身上的气息已经达到了一个前所未有的地步。

    “这是……”

    秦尘和墨渊白正好赶来，看到噬天魔主吞噬麾下无数魔人，万分震撼。

    两人急忙隐入虚空，悄然和古尊人汇合。

    “哈哈哈。”

    吞噬无数异魔族高手的力量之后，噬天魔主膨胀成了之前双倍大小，身上散发暴戾的气息。

    “魔灵……只要再吞噬了你们，本魔主必能恢复巅峰力量，给我死来。”

    噬天魔主挥动吞噬魔剑，一剑斩出，这一击，已经无限接近真正魔主级的力量，达到了一个巅峰。

    轰！

    大坤天魔阵剧烈颤抖，一下子被撕裂。

    “魔灵，给我死来！”

    噬天魔主杀来，一剑斩落，魔灵大惊，急忙抵挡，轰的一声便被轰飞出去，张口喷出鲜血。

    “杀！”

    无数魔灵麾下的异魔族高手纷纷杀来。

    “滚！”

    噬天魔主仅一震，这些人便都东倒西歪的倒飞出去，而噬天魔主死死盯住魔灵，再度杀来，“魔灵，就凭你也想杀本魔主，给我死。”

    它咆哮，身上散发禁忌的力量，但一道红色身影一闪，挡在了噬天魔主身前。

    是上官曦儿。

    “死！”

    上官曦儿怒吼，身上一根根红色绫罗飞出，化作天罗地网，漫天绫罗足有成千上万，疯狂缠绕噬天魔主。

    并且，她纤纤素手探出，晶莹的手掌蕴含无尽可怕的力量，一下子轰在了噬天魔主身上。

    “砰！”

    噬天魔主被轰的震动，嘴角溢出一丝鲜血，可下一刻，它怒吼，轰的一声，漫天绫罗被它身上的魔气轰爆，而后一剑斩出，上官曦儿顿时被轰飞，张口鲜血狂喷。

    一击！

    上官曦儿重伤。

