    在这里的，除了暗影帮帮主之外，还有着七个一级长老。

    一共八个人，暗影帮帮主自己也找了一个分身扑了过去。

    他们一共有八个人，还漏掉了一个，而暗影帮帮主眼睛一直盯着那个漏掉的分身，想要判断到底哪个是真的。

    几乎是在陈枫刚刚施展浮光掠影术的同时，紫火真灵便也是嗖的一下，化作一道红绿相间的光芒向外急速飘飞而去。

    原来，他刚才过来责怪陈枫，根本就是跟陈枫配合着演一场戏，故意打乱对方，让对方一时之间有个愣神。

    就这一个愣神的时候，就是他们逃命的契机。

    他跟陈枫根本没有事先说过，但是两者已经是有了一个极为默契的配合！

    此时，九个陈枫向外逃命，其中有八个被暗影帮的人盯上。

    只有一个是剩余的。

    陈子媛和纪采萱则是被扔在原地，没人管。

    暗影帮的人也没有管她们，陈枫也没有管她们。

    因为，暗影帮的人知道的很清楚，只要抓住陈枫，就算赢了。

    若是抓不住陈枫，一切休提。

    而纪采萱和陈子媛看起来是被抛弃的人。

    但是，她们两个都没有任何的慌张，也没有任何的伤心。

    因为，她们知道，陈枫不可能不管他们的。

    而就在这时候，那个落单的唯一一个没有被盯住的陈枫的分身，骤然之间飞了回来，向着纪采萱和陈子媛抓了过去。

    暗影帮帮主一声哈哈狂笑：“小子，可算是逮着你了！”

    “我就知道，肯定有一个分身是你的本体，哈哈，现在你的本体来救他们两个了是吧？”

    说着，他身形一闪，直接向着那个陈枫杀了过去。

    而那名陈枫，也是一声狂吼，向他杀来。

    暗影帮帮主看到他这般表情，更是笃定：“哈哈哈，小崽子，被我猜中了！”

    “气急败坏，恼羞成怒了？是吧？”

    他更是断定，这绝对就是陈枫的本体。

    于是，又一次向着陈枫杀了过去。

    但是双方战至一团之后，他却是陡然一惊。

    原来，这个陈枫竟是实力完全超乎他的想象。

    不是超乎想象的强，而是超乎想象的弱。

    他的双拳狠狠轰击在这个陈枫上面之后，竟是直接将其击碎。

    而击碎之后，陈枫没有流血。

    这个陈枫的身体，直接消失了。

    他一声暴吼：“我上当了！”

    与此同时，就在他击中这个陈枫的瞬间，他原先盯着那个陈枫，却是直接向着纪采萱和陈子媛扑了过去。

    原来，这个陈枫才是真正的陈枫！

    陈枫发出哈哈大笑，抓着纪采萱和陈子媛向远处飞去。

    转眼之间，便是拉出来几千米的距离。

    他金鹏纵横决骤然发动，身体化为金翅大鹏。

    如同一道金光一般，向外闪烁。

    与此同时，陈枫回过头来，看向暗影帮帮主，大笑道：“被耍的滋味如何？”

    暗影帮帮主脸色难看至极，瞬间便是一片涨红。

    他羞怒到了极点，脸上火辣辣的，就好像被人抓着头发狠狠地扇了十几个耳光一样，直接给打得颜面无存。

    而事实也正是如此。

    他刚刚还那么嚣张的说明年今日是陈枫的祭日，刚刚还说要将陈枫轻松斩杀。

    结果转瞬之间，就被陈枫逃脱。

    而且，是以一种几乎被戏耍的姿态！

    陈枫在他们八人的包围之中，骤然进出，从容淡定，接连戏耍他们，让他们根本连衣角都没有蹭到一下，便是直接逃离。

    暗影帮帮主，又如何能够忍得下这口气？

    他发出疯狂的吼叫：“小子，今日老夫拼着付出极大代价，也要将你击杀！”

    他向着陈枫疯狂追击而来。

    但是陈枫的金鹏纵横诀，速度极快，可是能够日行一千万里的，他又如何能够追得上？

    陈枫修行的武技，实在是远远凌驾于他们之上！

    他追了一阵，却是发现越追越远。

    顿时，心中闪过一丝震惊，同时隐隐约约浮现起来的还有一丝恐惧：“不行，这小子，绝对不能留着他。”

    “他修行的武技等级太高了，实力进展的速度也太快了。”

    “刚刚来到紫火镇的时候，还是一个寻常武者，而现在已经成长到足以击杀一级长老。”

    “再不将他留下去的话，只怕我整个暗影帮，都要遭殃。”

    于是，他发出一声疯狂的大吼。

    陡然之间，他双臂一振，

    在他丹田之处，一阵剧烈光芒闪过。

    这剧烈的光芒，通体都是暗黑色，宛若那宇宙星空一般，深邃无比。

    但是，在这暗黑色之中又有着一道道阴影幢幢的光影。不断从其中以极快的速度划过。

    就好像是某种极为神奇的怪兽一样，就好像这些光影乃是一种特殊的生命存在。

    而骤然之间，这些光影在天空之上凝聚。

    轰的一声，便是冲入到了暗影帮帮主的身体之内。

    然后下一刻，则是又从他的身体之中狠狠地冲入那金色法袍里面。

    顿时，金色法袍光芒万丈。

    最终，所有的光芒，则是全部都渗入了法袍之上的某一个暗影里面。

    法袍之上，一共有着四个暗影。

    此时，最外侧那暗影，光芒大放。

    那道暗影竟然是直接浑身颤抖着从法袍之上飞了出来，然后来到了暗影帮帮主的身前。

    接着，不断变大，很快竟是变成了一个直径足足有两米的巨大暗影，在暗影帮帮主身前。

    在空中，如同一个门一样。

    而与此同时，在千里之外，竟是也出现了一个暗影。

    这个暗影的距离，离着暗影帮帮主面前那暗影，足足有数百里，而且还在陈枫的身前.

    陈枫看到这一幕，心中陡然涌起一股不妙的感觉。

    下一刻，那暗影帮帮主嘴角露出一抹诡异的笑容，一脚踏入自己面前的暗影之中。

    那暗影，就如同一个通道一样，瞬间将他吞噬。

    下一刻，数百里之外的那个暗影，则是发出一阵剧烈的波动。

    而后，砰的一声，直接炸开。

    暗影帮帮主从中缓缓的踏步而出。

    他看着陈枫，发出一阵得意的大笑：“哈哈哈哈，小子，没有想到吧？”

