    天域争魁！

    决战之台！

    出现了令人为之意外的一幕！

    在苏逸辞斩杀掉罗祭之后，北天域的出战代表毒命直接登台。

    “嘿嘿嘿，你要杀我吗？苏逸辞……”

    连同着沙哑的诡笑，一阵强劲的气流掀开了毒命的遮掩物，豁然间，一张久违的面孔映入了苏逸辞的视线之中。

    “是你……”苏逸辞双目一掀，不觉紧了紧手中的泣血剑。

    战神院的观众席上。

    莫问期，惠如风二人不由自主的站起身来。

    在他们两人的脸上，也是布满了浓浓的诧异之色。

    “是他？”

    “怎么会？”

    两人对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊意。

    “那人是谁？”一旁的上官语汐问道。

    两人眉头紧皱，接着，莫问期的口中吐出同样久违的三个字。

    “慕容……池！”

    “哗！”

    慕容池！

    意外！

    意外！

    对于天域之人而言，“慕容池”这三个字非常的陌生，但是，对于玄域之人来说，却是再熟悉不过了。

    慕容池！

    曾经玄域八大家族势力之一的慕容家族少主！

    亦是四宗之一的气海宗双骄之一。

    还是玄域十秀中的“智秀”。

    慕容池，当初集结了众多光环于一身的天之骄子。

    而，因为他和苏逸辞的一系列恩怨，直接是导致了慕容家族被灭。

    还是在慕容池大婚之日，被灭。

    让人意想不到的是。

    今时今日。

    时隔两年之久。

    慕容池竟会出现在天域争魁的战场上。

    决战之台。

    仇人见面，分外眼红！

    此刻站在苏逸辞面前的慕容池，完全没有当初的风度潇洒，他的嘴唇呈现出乌紫色，眼窝深陷，脸上隐约可见诡异的毒纹。

    他的身上，散发着非常强烈的毒气。

    俨然一副人不人，鬼不鬼的模样。

    慕容池一手握住那贯穿自己胸膛的泣血剑，锋利的剑刃直接划开他的手掌。

    从他的掌心中，淌出黑色的血液。

    血液触及泣血剑的剑身，竟是产生了极强的腐蚀力量。

    泣血剑立马出现了残缺的口子。

    “他的血有剧毒？”场下有人惊呼道。

    “这家伙是个什么东西？”

    “他全身带毒不成？”

    “……”

    看着被腐蚀损坏的泣血剑，苏逸辞眼神泛着无限寒意。

    “人不人，鬼不鬼，该杀！”

    “嘿。”慕容池面泛诡笑，“想杀我吗？可是你答应过楼初寒，不能杀我的。”

    “哗！”

    楼初寒！

    这三个字，就像是尘封在心底最深处的一把刀，被提及的瞬间，让人生出莫名的尖锐感。

    时间回溯。

    记忆重合。

    回忆不起的往事，带着丝丝的刺痛。

    慕容池笑的更加开心了。

    “想起来了吗？就在我慕容家族被灭的那天晚上，楼初寒对你说过的最后一句话，就是不能杀我啊……”

    握着泣血剑的手，轻颤。

    沉稳的心，躁动。

    苏逸辞的眼神，愈发尖锐。

    慕容池死死的盯着苏逸辞的面容。

    “告诉我，楼初寒是怎么死的？”

    楼初寒，死！

    不愿被提及的记忆。

    重新涌上心头，在脑海中汇集成一幅幅阴暗的画面。

    苏逸辞身上的气息变的森寒。

    他的状态开始不稳定。

    慕容池继续重复那句话。

    “告诉我，楼初寒到底是怎么死的？”

    “住，口！”苏逸辞目光中燃动着丝丝戾气，冰冷的杀意开始蔓延开来。

    “哈哈哈哈……”慕容池阴阳怪气的笑着，“想杀我吗？你觉得我还在乎死吗？我慕容池之所以会的人不人，鬼不鬼，可全部都是拜你所赐啊！不过没关系，今天，你同样别想活着离开……”

    “啊！”

    慕容池大声暴喝，一团黑色的血雾从他的体内爆发出来。

    血雾不仅加速的腐蚀着泣血剑的锋芒。

    甚至还穿透了尊魔甲的防御。

    苏逸辞身上的尊魔甲出现大大小小的缺口漏洞。

    目睹这一幕。

    南天域的众人脸色一变。

    “苏逸辞，离他远点！”场下的柳如烟连忙提醒道。

    “他的血有毒！”东面城台上，位于萧何身后的忆然也是大声喊道。

    但。

    慕容池双手死死的扣住泣血剑，“嘿，当初你之所以能灭我慕容家族，靠的就是身上这件尊魔甲，我现在把这两件东西都毁掉，试问你还有什么本事应对接下来的天域争魁……”

    以身上的毒血，腐蚀掉苏逸辞的尊魔甲和泣血剑。

    在座的众人皆是眉头紧皱。

    “狠人呐！”场外的黎子规直摇头道。

    然。

    这并不只是慕容池的意图。

    他的主要目的，是，攻心！

    “小楼昨夜东风起，世间再无……初寒雨！”慕容池一字一顿的念道。

    “轰隆！”

    攻心之利！

    当听到这两句话的霎那，苏逸辞双瞳猛地一缩，霎那间，一股滔天的血色戾气从他的体内爆冲八方天地。

    “啊……慕容池……”

    “砰！”

    惊人的巨力于苏逸辞的掌中爆发而出，泣血剑随即脱手，慕容池即刻被震飞了出去。

    在泣血剑的强势拖拽下，“叮”的一声爆响，慕容池直接是被泣血剑牢牢的钉在了场外的一座城台的墙壁上。

    “今日，吾便让你看清楚，谁杀得了我？”

    “哐当！”

    九霄雷霆惊变，风起云涌，苍穹暗沉。

    苏逸辞身上的尊魔甲消失的瞬间，一股血色的影翼从他的体内宣泄出来。

    “唳！”

    气浪颤音叠起，苏逸辞左眼瞳孔深处诡秘的六芒星图案闪烁。

    接着，一柄血色魔剑豁然从苏逸辞的灵纹空间中豁然冲出。

    天地间，惊现古老的魔吟。

    血色的剑纹铺散八方台面，犹如一座开启的异界古阵。

    “那是？”

    萧何，东方忌，今无庸，杀无赦，南冥雪，战雄等各大宗门势力的所有掌权者面色皆是一变。

    在全场无数双充斥着震骇的目光下，那柄焕发着无尽血气的绝世魔剑落入苏逸辞手中的那一霎，整个云台广场仿若迎来了末日的风暴。

    绝世魔剑。

    染神血。

    苏逸辞手腕一翻，一圈血色的剑芒犹如星辰万变的气波炸穿决战之台。

    其冷眸扫向北天域剩下的一众代表。

    “你们，一起来吧！”

    “砰！”

    剑气纵横，千里惊颤。

    极端！

    极端！

    泣血剑毁，染神血现！

    天域争魁，南北之争，迎来了最大的惊天剧变。

    苏逸辞持握绝世魔锋，欲彻底终结这场争斗。

    这次的变化，又将给整个天域带来什么样的改变？

    天域篇最为激烈的剧情即将到来！

    血染无尽诛乱世，魔神霸临杀天下！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

