    轰隆隆！

    彷如天崩地裂般的剧烈轰鸣中，无形气浪有如海涛般宣泄而出，伴随着一道惨烈嘶鸣，一人一马抛飞而起。

    唏律律！

    火云驹浑身浴血，踉踉跄跄爆退不迭，强健的大腿上，甚至留下了深可见骨的瘆人伤口，四肢哆嗦着，却兀自顽强的站在场中。

    “咳咳……噗！”

    陆川摇摇晃晃，剧咳几声后，一口混杂着脏腑碎块的鲜血喷洒而出，唯有一双眼神，依旧明亮如星，盯着缓步而来，越过烟尘的黑衣身影。

    “不知死活的东西！”

    赵宽面色看看，扫了眼身上几处刀痕，虽然没有受伤，可好似受到了莫大侮辱一般，瞬息到了陆川面前。

    轰！

    一掌拍空，气浪滔天，磅礴厚重的掌意压落，火云驹身形一矮，终究支撑不住，轰然倒地。

    嘭！

    陆川与之硬怼一掌，肩头咔嚓一晃，整个人抛飞而起，滚落尘埃。

    虽然如今的他，已是内外兼修，俱达一品绝顶，可终究时日尚短，与半步先天的赵宽之间，差距太大。

    勉强抵挡到现在，依旧落得个身受重创的下场。

    嘭！

    赵宽顺势一脚，将火云驹踢飞，冷眼走向陆川。

    唏律律！

    火云驹肚破肠流，四蹄翻腾了几次，实在是伤势太重，摔倒在地，再也爬不起来了。

    虽然如今已是异兽，恢复力极强，生命力也远超常人，可如此重的伤势，活下来的希望，也极为渺茫。

    “咳咳！”

    陆川勉强起身，看着倒地不起的火云驹，满是血污的脸上，看不出任何表情，唯有一双眼眸，冷厉到了极点。

    “哼！”

    赵宽冷冷一晒，凌空一掌拍出。

    嘭！

    陆川抵挡不住，再次被拍翻在地，起身再被拍趴下，如此往复，直到最后，似乎连起身的力气都没有了。

    “真以为自己这点道行，就能横行无忌了？”

    赵宽不屑冷笑，玩味的看着陆川道，“本座看过你的卷宗，喜欢行险猎奇，兵行险着，真以为本座会给你机会？”

    说着，又是一掌，将踉跄爬起的陆川，拍落尘埃。

    唰！

    赵宽凌空探手，将跌落远处的龙吟刀摄入手中，屈指轻弹刀身，侧耳倾听刀吟铮鸣。

    可惜的是，龙吟刀落在他手中，虽然不至于化作凡铁，那刀吟却是极为厚重，好似敲在了一块铁板上，丝毫没有灵性。

    “好刀，没想到，以扬名聚势之法，开锋的宝刀，竟有如此灵性！”

    赵宽赞叹不已，来到陆川面前，一刀戳下，直接戮进了陆川的大腿之中，一点点往里按进去，冷声道，“本座恰好知道，用你这宝刀之主的血，便能洗去你的印记，你说，这可笑不可笑？”

    噗嗤！

    刀尖入肉，险些迸溅，刀锋剐蹭着大腿骨，发出令人毛骨悚然的咔嚓声。

    诡异无比的是，那暗红色的血槽，好似能够吸收鲜血般，牵引着陆川的鲜血，弥漫整个血槽，亮起了鲜红的血色。

    啪！

    蓦地，一只手攀住了刀背，将之握在手中，浑然不觉刀锋割开了指肚。

    “哼，还敢反抗？”

    赵宽面色一冷，狞笑着一抬手，森然道，“本座倒要看看，把你四肢砍掉，削成人棍，你还有什么手段？”

    “是吗？”

    陆川蓦然抬手，一手掐住刀锋，竟是生生抬起，脚下奋力站起。

    “嘁，就凭你现在站都站不稳，还想反抗？”

    赵宽嗤笑一声，玩味道，“莫不是以为，你隐藏的那只蛊虫，就能翻盘？”

    显然，这位来之前，做足了功课，对于陆川极为了解。

    “想杀我，你还不够资格！”

    陆川猛然起身，右手嗖忽抬起，食指如电般点向赵宽左胸心口。

    啪！

    但还未完全伸出，便被一只手握住，甚至捏的咔嚓作响。

    “还真是有韧性呢，本座就是欣赏你这样的硬骨头！”

    赵宽森然狞笑，手中用力，却陡然发现，即便是金铁也该被捏碎，可陆川的手指，虽震颤不休，却丝毫无损。

    嗤！

    几乎在同时，一缕淡金色毫光，须臾在指尖涌现，好似金色的太阳般，耀目无双。

    依稀中，可见那手指化作一只金色的蝎子外形，蝎尾陡然一挑。

    “不好！”

    赵宽瞳孔一缩，心头狂跳，毫不犹豫侧身躲避，并且运转所有内气，防护左胸要害。

    嗤啦！

    电光火石间，一缕金色锋芒，擦着赵宽的左胸，一穿而过，自其肋下，带起了大蓬鲜血，还有偏偏飞折的衣衫和碎裂的金属甲片。

    显然，这位虽然没有玄甲护体，至少也有一件品质颇为不凡的内甲防身。

    只不过，在那缕破坏力惊人的金色锋芒下，无论是其内气护罩，还是护身内甲，都被击穿！

    赵宽惊怒交加，额头更是渗出了冷汗，心有余悸之下，很清楚那一击若是正中要害，自己不死也得重伤。

    “你找死！”

    死亡威胁之下，赵宽出离了愤怒，以至于忘了活捉陆川的目的，悍然一掌印向陆川的胸口。

    嗡！

    掌心上凝聚的雄浑内气，带起滚滚如雷般的气爆，如此近距离之下，即便是陆川身穿蛟渊铠，也未必扛得住这等强者含怒的全力一击。

    嗤！

    千钧一发之际，似有利芒破空，轻微有如蚊蝇振翅，在这等情形下，甚至可能忽略不计。

    “嗯？”

    但赵宽何等修为，刹那便察觉不对劲，左手瞬间撒开龙吟刀，一手向脖颈拍去。

    啪！

    入手处，空无一物，拍了个空，可其上一个细小微不可查的触感，却让赵宽心头一寒。

    “蝎蛊！”

    赵宽目光阴冷，顿了下的右掌，旋即势若奔雷，狠狠印象陆川胸口。

    但也正因这一分神，陆川已然抓着龙吟刀，挡在了胸前。

    当！

    金铁铮鸣中，龙吟刀嗡的一身，震颤不休，铮鸣不止，好似被千钧重物砸中。

    “噗！”

    陆川如遭重击，吐血倒飞，跌落十数丈外，翻滚不休。

    “这是什么毒？”

    赵宽面如金纸，更可怕的是，自左手捂着脖颈的地方，淡淡的金色有如潮涌一般，向全身蔓延，厉声喝道，“这到底是什么毒？”

    身为五毒教两大护法之一，半步先天的强者，本身就是天下少有的毒道强者，近乎是百毒不侵。

    怎么也没想到，自己会有中毒，而束手无策的一天。

    “咳咳！”

    陆川一边咳血，一边爬起，摸出一个瓷瓶，塞进嘴里，一股脑将里面的丹药倒入口中，活血吞下，惨笑道，“你不是早就知道了吗？”

    “不可能，凭你那半吊子的蛊术，怎么可能养出，能伤到本座的蛊虫？”

    赵宽怒喝连连，暗里全力运转内气，抵御毒气入侵。

    可中毒位置，乃是脖颈这等要害，即便修为强横如他，也不敢运使内气全力冲击御毒。

    如此之下，那令他浑身冰寒，如坠冰窖的奇毒，竟好似能够腐蚀内气一般，以超乎想象速度蔓延全身。

    “嘿嘿嘿！”

    陆川低笑不语。

    他当然不会告诉对方，自己是如何，让蝎毒发作如此之快。

    “好好，很好，没想到你竟然能锤炼出一道先天真气，但若你以为，能凭此活下去，那就大错特错了！”

    赵宽缓步上前，神色狰狞，厉声道，“本座即便中毒，杀你也如探囊取物！”

    “杀我？”

    陆川微微侧头，看着赵宽身后的金婆婆三人，意味深长的笑道，“赵左使确实能杀我，这点，我不否认，但你就能活着离开吗？”

    “哼，杀了你，那蛊虫必死无疑，本座将之炼成丹药，毒性自解！”

    赵宽自信道。

    想想也是，身为五毒教护法，岂会不懂以毒攻毒，这点解毒之法？

    “揣着明白装糊涂呢！”

    陆川缓缓抬起龙吟刀，淡漠道，“想杀我，先不说你能几招杀死我，能不能撑过毒发，即便撑过了，真以为他们三个会放过你？”

    “胡说八道，本座岂会听信你这等离间之计？”

    赵宽怒喝道。

    “赵左使所言极是！”

    “这小子死到临头，还敢妖言惑众，当诛！”

    “赵左使快杀了这畜生，为我圣教诸多弟子报仇！”

    金婆婆三人面色微变，忙不迭道。

    “哼！”

    赵宽面色阴沉，一步步走向陆川。

    “嘿！”

    陆川垂首低笑，意味深长道，“若他们真有心的话，怎么不现在出手，让你堂堂左使，身中剧毒，行此险事？”

    赵宽面上的金色越来越浓，神色更是越来越难看。

    因为，陆川的话，说到他心坎里了。

    任谁都看的出来，陆川已是强弩之末，即便还有拼死一搏的力气，却也支撑不了多久。

    金婆婆三人虽然身受重创，本身却并非无法出手。

    但现在，他们却毫无出手之意，就等着赵宽自己动手。

    存了什么心思，已是昭然若揭。

    “金护法，本座身中奇毒，多有不便，擒拿这小子的任务，就交给你们了！”

    一念及此，赵宽强抑体内剧毒，冷着脸站在一侧。

    “左护法……”

    金婆婆三人面色难看，心中暗骂不已。

    你身中奇毒，就没看到我们三人，一个断臂，两个重伤吗？

    “嘿，三位可要想清楚了！”

    陆川微微抬头，裂开满是鲜血的大嘴笑道，“我就算是死，也能拖一两个人一起死，你们真的决定，要替别人死？”

