    双方的战斗还在继续。

    只不过铜陵县城外，早就没了声音。

    冬天的太阳，爬起来的时候，总会姗姗来迟。

    当红光洒满铜陵县城外战场，关平放眼望去。

    尸体，以及没有冻僵的伤兵，还在小心的蠕动着。

    他用单筒望远镜观察，还能看见曹军士卒尸身上挂的白霜。

    “派出预备队，先救治外面的伤兵，不急进城。”

    关平下了命令，便回去补觉了。

    守了半夜，曹军竟然没有来冲击关平的营寨，倒是让他放下心来。

    果然逃命才是最为重要的。

    而且直到此时，关平才确认，溃败的曹军没有反扑的迹象。

    如此这场胜利，除了擒获曹操之外，在消灭敌人的有生力量方面，已经奠定了胜利基础。

    邢道荣兴奋的都要跳起来，只有他自己坚信，跟在少将军身边，才是最有机会擒获曹操的。

    现在少将军说曹操还藏在城内！

    如此一来，所有想要跟他相争的竞争对手，可全都没机会了。

    生擒曹操的大功劳，是我老邢的！

    邢道荣躺在床榻之上，翻来覆去的睡不着。

    一想到这里，他就兴奋。

    比他在阴平郡夜里一口气睡好几个胡姬，还要兴奋。

    唯恐曹操被旁人给抓住，可是现在机会就在眼前。

    铜陵县的府衙内，只有小股精锐曹军士卒埋伏着。

    咚咚咚。

    厅内的棺椁内，响起一阵沉闷的声音。

    矗立一旁的许褚急忙推开棺盖，开口道：“魏王？”

    曹操的双手扒住棺材板，开口道：“这棺材躺着可真不舒服，孤要如厕。”

    许褚急忙小心翼翼把曹操拖出来。

    过了许久，曹操缓慢伸着懒腰道：“可是有荆州军入城？”

    “回魏王，一个都没有。”许褚浑身着甲，眼漏不屑：

    “关平大概是被魏王的计策给骗了。”

    真真假假，谁知道哪一个方向的魏王是真的。

    活捉曹操的诱惑太大了，谁能拒绝的了？

    那些士卒全都尾随逃窜的士卒，去抓曹操了。

    “既然如此，孤饿了，暂且生火做饭。”

    曹操倒是觉得自己提前进入棺材，做好准备，高看了关平一眼。

    没想到一个虚实结合的计策，就让关平小儿乱了阵脚。

    不过随即他笑了笑，也对，自己的人头，怕是有许多人都想得到。

    直到现在关平都不曾，进入铜陵县探查一番，大军全都四散去捉其他曹军士卒。

    曹操如果不是病重，此时倒是个绝佳的逃脱机会。

    但是他就想临死前带走关平。

    等到吃饱喝足后，曹操又上了一次厕所，才重新躺进棺椁当中。

    中午过后，关平也悠悠转醒，吃饱喝足之后，便先派遣士卒进城搜索一番。

    他则是站在城门口，安心等着。

    自己曾经数次在城中埋伏敌军，这次绝不能让曹操给打了埋伏。

    临死一击，曹老板可是什么都不在乎了。

    行九十半百里，越是遇到最终大boss，越是要谨慎，等他亮了血条，就磨死他。

    睡醒一觉后，关平开始回过味来了，曹操他不跑，是想弄死自己啊！

    干掉敌方主将，不仅自己这般想，敌军也会这样想。

    想到这里，关平也是浑身着甲，带了许多士卒进入铜陵县缓慢搜索。

    不得不说，“燃烧弹”的效果，还是不错的。

    至少木头烧焦的味道，依旧在城中蔓延。

    房屋倒塌，街道凌乱。

    周围的脚步声。

    “少将军，府衙内发现残存敌军，我军没有贸然进入，只是围了起来。”

    亲卫王喜高声禀告，此等擒获贼首的功劳，怎么讲，都是少将军的。

    “嗯。”关平跟着自己的亲卫往前走去。

    一群人已经把府衙团团包围，就等着关平下令强攻。

    府衙内的大门没有关闭，反倒是地上横七竖八的躺着许多尸体。

    关平站在府衙外，一群盾兵护在他身前。

    他一眼望去，便瞧见大厅内的棺椁，旁边有几名着甲的曹军士卒，护在棺材周边。

    而且瞧着他们的样子，好像也是受伤了。

    关平眯了眯眼睛，这里怎么可能会发生血战？

    棺椁里躺的是曹操？

    “尔等何人？”

    邢道荣高声叫嚷了一番，要不是少将军有令，他直接就冲进去劈开棺椁。

    纵然是曹操死了，那也可以把他脑袋砍下来。

    就跟张角病死，大汉士卒劈开棺材，砍了他的脑袋，传首洛阳一样处理。

    其中一人拿着环首刀，往外走了几步道：“汝是何人？”

    “说出吾名，吓汝一跳。”邢道荣拍着自己的胸甲道：

    “好叫尔等知晓，吾乃江东大都督关平麾下第一猛将邢道荣是也。”

    曹操亲卫又是往前走了两步道：“我等皆是魏王亲卫，关平何在？”

    “我家少将军在此。”

    邢道荣暗自攥着拳头，果然来对了，兴奋的喊道：“那棺椁当中是谁？”

    “乃是魏王！”

    魏王曹操。

    邢道荣当即回头道：“少将军，曹贼竟然死了。”

    “别着急。”关平挑挑眉，怎么不见许褚，高声道：“虎痴何在？”

    “奉魏王令，护送夏侯将军突围去了。”

    关平点点头，倒是也说的过去，曹操对待夏侯惇那是没的说。

    夏侯惇病了，若是没有许褚的护卫，逃也逃不远的。

    “少将军，我们进去？”邢道荣一脸喜色的道。

    “不，让他们四个出来。”

    关平摆摆手，大厅内狭小，不好发挥出兵力的优势。

    现在岂能单凭一个敌军的说辞，就贸然进入险地。

    况且曹操就算真的死了，棺椁摆在那里，想跑他也跑不掉的。

    “喏。”

    邢道荣大声喊着，让他们全都出来，否则格杀勿论。

    几个人相视几眼，没成想关平如此谨慎，便直接出来了。

    刀盾兵前面，站着四个人，关平笑了笑：“就剩下你们四个喘气的了？”

    “是。”

    “庭院中为何有如此多的死尸？”

    “被有心人鼓噪，想要砍了魏王的脑袋，去你那里领赏，故而我们发生了一场混战。”

    听到曹操亲卫的话，关平点点头：“你还有什么要补充的吗？”

    亲卫摇摇头，他自是知道言多必失的道理。

    “你们四个把铠甲脱了。”

    关平吩咐了一句，这些着甲士卒不好砍死。

    “我们为何要脱甲？”

    “杀了他们，敢骗我，我就知道躺在棺材里的，根本就不是曹操。”

    “喏。”

    邢道荣一挥手，盾牌阵列当中的长矛便伸了出去，捅死眼前的四名曹操亲卫。

    关平皱着眉头，这四个人就像是故意送死一样，不仅求饶都没有做，甚至连抵抗都没有做。

    跟交代完剧情就gg的工具人一样。

    他妈的，绝对是有大问题的！

    曹操说关平类他确实是有道理的，至少在怀疑人这方面，一点都不弱于他。

    关平站在盾牌后面，小声吩咐道：

    “老邢，派兄弟们进去查看尸体，是否真的死了。

    我怀疑他们在躺尸，没死就让他们变成真正的死尸。”

    “喏。”

    邢道荣一挥手，些许士卒涌入府衙内，开始用环首刀长矛检查躺在地上的尸体。

    一戳一睁眼，还发出一阵无意义的惨叫，以及更多的诈尸。

    “少将军，有人装死。”院落内传来喊声。

    这声喊叫声一出，地上躺尸的曹军士卒便再也无法淡定了，纷纷起身，拿起刀来格挡。

    “少将军，这群人竟然真的在装死。”邢道荣对于关平钦佩之色，溢于言表。

    “不用说，就是一个陷阱！”

    关平随即命人鸣金，如果曹操没有趁机突围，那就说明他想要我的命。

    待到荆州军士卒退出府衙，弓箭手便开始放箭。

    满天飞羽。

    整个府衙前院内，插满了箭矢。

    残存的曹军士卒，退到了大厅内，并且关上了门。

    埋伏在屋顶的许褚，见状只能跳下来，推开棺材板，开口道：

    “魏王，士卒装死被关平识破了。”

    曹操睁开眼睛，喘了口气道：

    “这小子到底是起了疑心，倒是没让孤失望。”

    “那魏王，我等如何做？”许褚一时间拿不定主意。

    曹操靠在棺椁之上，躺在棺椁里的这点时间，真以为他要死了，现在头疼欲裂，眯着眼睛想对策。

    府衙外突然外面传来一阵叫嚷：

    “里面的人听着，限一刻内放下武器，出来投降，要不然一把火烧了这府衙。”

    “魏王？”许褚有些焦急的唤了一声。

    曹操突然就清醒了起来，直接说道：“仲康，你带人从后院杀出去。”

    “魏王，那你呢？”

    “合上棺椁就行。”

    “这如何能行？”

    许褚坚决不答应，岂能放弃魏王，独自逃生。

    “孤现在好的很。”曹操攥着手中的长剑：

    “唯有如此，孤才有出其不意刺他的机会。”

    现在乘着头脑清醒，曹操想要亲自带走关平。

    “然后你在杀回来。”

    许褚点点头，既然魏王想要如此做，他就算死也完成魏王的心愿。

    “杀。”

    许褚带着残存士卒，冲向后院，向着荆州军杀去。

    不得不说，许褚的战斗力强悍的不得了。

    等到关平接到奏报的时候，便直接率人赶到后院。

    府衙不着急进。

    “许褚，爷爷在这。”

    邢道荣拿着大斧子就伦上去了。

    许褚毫不畏惧，伦着大刀就接上了。

    此时他杀心大起，谁都不惧，更是抱着给魏王陪葬的心思。

    能多杀一个人是一个人。

    两人对战之后，旁边的士卒自动让出空地。

    纵然邢道荣遇到旁的武将丝毫不怵，可是今日遇到状若疯牛的许褚，当真不是他的对手。

    关平瞧着邢道荣第一次咬牙硬撑，知道再不接手，老邢今日怕是要交代在这里了。

    “许褚，想不想杀我？”关平手拿青龙偃月刀，往前踏了一步：

    “今日不是你死就是我活。”

    邢道荣往后退了两步，脸上戒备之色不减。

    许褚瞧着关平出现，高声道：“关平小儿，今日就要给魏王陪葬。”

    “少将军，这个人是个硬茬子。”邢道荣小声说了一句：

    “不用跟他讲什么江湖道义，咱们一起并肩子上。”

    “嗯，老邢，你说的有道理。”

    关平点点头，与邢道荣齐齐往后退了几步。

    邢道荣眨了眨眼，他不知道怎么就被少将军，给带的往走了。

    明明应该往前冲啊！

    人有时候就是会盲从，身边的人做了什么动作，他下意识的也会做出相同的动作。

    尤其是在大庭广众之下。

    关平深知自己从来都是一个听人劝的人。

    困兽犹斗，关平懒得跟他一对一。

    怎么说，现在自己也是有身份的人。

    一声令下，麾下数万将士为他拼命！

    许褚什么身份啊，一个护卫头子，他不配死在我的手里。

    只有曹操才配。

    “放箭。”

    刷刷刷。

    弩箭直射许褚。

    “关平，你卑鄙！”许褚身中数箭。

    “许褚，你连死在我手里的资格都没得。”

    关平把青龙偃月刀扔给亲卫，单手握着剑柄。

    许褚撑刀半跪在地上，鲜血止不住的往下流淌。

    “你无耻。”

    “就你还想算计我？”关平挥手道：“下辈子吧。”

    漫天箭雨。

    许褚被射成刺猬，怒目圆瞪，倒在地上。

    关平长舒一口气：“真是一场势均力敌，酣畅淋漓的战斗啊！”

    邢道荣：！！！

    多少年了。

    少将军如此无耻的声音，终于又回荡在自己的耳边。

    许褚死后，其余曹军士卒很快就被肃清干净。

    大军围剿之下，寸草不生。

    关平这才随着众将士，走到大厅内。

    一个尊贵的红黑交杂的棺椁摆在室内。

    邢道荣用力拍了拍棺盖，开口道：“少将军，我们开馆吧！”

    关平摆摆手笑道：“我听闻曹军的摸金校尉，有个古训：

    人点烛，鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸金。”

    邢道荣不知道少将军从哪里听来的古训，遂开口道：

    “少将军，现在是未时（1点到三点），大白天的不用点灯。”

    关平也同样用力的拍了拍棺椁的盖子道：

    “真没想到，曹丞相的还没有下葬，棺椁就被我给盗了。”

    邢道荣一听这话，当即激动的不行：

    “少将军，我们开棺吧，瞧瞧到底是不是那曹贼。”

