    

    第二天。

    苏简安说好了今天和陆薄言一起去公司，然而陆薄言准备吃早餐的时候她还不见人影，刘婶问：“少爷，要不我上去叫叫少夫人？”

    陆薄言放下早报：“我去。”

    进了房间，床单和被子一如既往的被苏简安睡得乱七八糟，有一只靠枕甚至掉到了地上，而她半压半盖着被子，睡得香甜。

    陆薄言拾起靠枕放到床头边：“简安？”

    “……”

    苏简安一点反应都没有，睡得像个不知人事的孩子。

    陆薄言没再叫她，站起身来准备离开，这时，睡梦中的苏简安不知道梦到了什么，突然抿了抿饱满水润的唇。

    一刹那的光景里，陆薄言像是被她这个无意的动作迷惑了心神，弯下腰去，薄唇轻轻贴上她的唇，烙下一个蜻蜓点水的吻，而后离开。

    苏简安对这一切毫无察觉，醒过来的时候习惯性的先看时间。

    9：30。

    没什么，有时候休息她甚至会直接睡到中午才起来，还可以再赖一会儿！

    闭上眼睛，陆薄言的声音蓦地浮上脑海——

    后天你跟我去公司……去公司……公司……

    她做了一个噩梦一样倒抽着气弹起来，再确认了一遍时间，9:33！

    完了完了！

    匆忙滑下床趿上拖鞋跑下楼，只有徐伯和刘婶几个佣人在忙碌，哪里见陆薄言的影子？

    “少夫人，少爷已经去公司了。”徐伯说。

    苏简安苦恼的抓了抓头发：“他自己先走了啊……”声音里的失望她自己都能听出来了。

    徐伯笑了笑：“因为你还在睡嘛。少爷上去叫过你的，可能是见你睡得太熟，交代我们不要吵你，等你醒了再让司机送你过去。我先让厨房给你准备早餐。”

    原来他是有交代的，苏简安瞬间就忘了失望的感觉，跑回房间去洗漱换衣。

    考虑到她这是第一次出现在陆氏集团，苏简安觉得自己要郑重点，但也不能太张扬华丽。

    在衣帽间里转了半天，她最终选了裸色的小西装搭配过膝的包臀裙，打底的雪纺衫和西装同属一个品牌，略显俏皮可爱，削弱了这一身搭配的商务感，正好符合了苏简安的要求。

    下楼吃了早餐，徐伯送她出门：“少夫人，要不要我打电话到公司去跟少爷说一声你过去了？”

    “他应该在忙，不要打扰他了。”苏简安说，“我到了自己上去找他就好。”

    其实，她是想给陆薄言一个惊喜，或者是一个惊吓也好。

    徐伯仿佛也明白了什么，点点头，嘱咐老钱注意安全。

    黑色的奔驰缓缓启动，开上了宽敞的私家公路。

    带着夏意的阳光时不时穿透树枝投一缕进车内，时而从苏简安的腿上掠过，时而从她的侧脸上掠过……

    苏简安觉得世事就如此刻的阳光一样难以预料。

    没和陆薄言结婚之前，对她而言，连和他独处都是奢侈至极的事情，更别提去他的公司找他了。

    后来苏亦承突然告诉她，陆薄言同意和她结婚。

    那几天她恍恍惚惚如同跌入了梦境，幸福得没办法从惊喜里绕出来，然而陆薄言很快就告诉她，两年后处理了苏洪远，他们的婚姻生活也会随之结束。

    那时她就警告自己，要克制，不要放肆。两年的婚姻生活已经是恩赐了，她不能再要求更多，做人不能太贪心。

    所以她一直克制着自己，不敢有任何的奢望，哪怕是陆薄言给了她甜头她也不敢胡思乱想。

    可现在，她坐在陆薄言的车上，陆薄言的司机正把她送到他的公司去。

    这一刻，也像是做梦。

    大概是苏简安的兴奋太明显了，钱叔笑了笑：“少夫人，你这么高兴，是第一次去公司吧？”

    “是啊。”说完苏简安从车窗里看见自己笑得太开心了，忙又说，“咳，我一直很好奇世界百强公司是什么样的，今天总算可以见识了，所以高兴。”

    “公司内部可亮敞了，特别是少爷的办公室！”钱叔格外的兴奋，“我进去过几次，那工作氛围，赞！难怪那么多人想削尖脑袋进去呢！待会少爷肯定会领你参观一圈的。”

    苏简安并不期待陆薄言有这个时间，笑笑没说什么，半个小时后，车子停在了陆氏集团楼下。

    这幢办公楼，是CBD的标志性建筑，它出现在城市华丽的宣传片上，也出现在游客的照片上，人人都知道这里是一个商业帝国，而指点江山的王者，是陆薄言。

    苏简安迈步走向大门的时候，甚至比第一次进入警察局接触案子还要激动。

    不过这份激动被保安打断了，大概是见她脸生，又没挂着工作证，保安伸手就把她拦下：“小姐，你找谁？”

    苏简安指了指楼顶：“陆薄言。”

    保安端详了苏简安片刻，像是被吓到了一样：“艾玛！夫人！您请！”

    他抽出对讲机，不知道在通知谁，苏简安走进大厅，一位前台从台后走出来：“夫人，沈特助说下来接您，你带您去电梯口。”

    苏简安有些受宠若惊，笑了笑：“不用了，我自己上去就好。”

    前台点点头，十分专业且礼貌的领着苏简安进了一部电梯：“那我就通知沈特助让他不用下来了。这是陆总的专用电梯，您直接上去就好。”

    说完前台就要松了开门键让苏简安上去，苏简安示意她等一下：“你能不能跟沈越川说一声，先别让陆薄言知道我来了。”

    前台笑着点点头：“好的。”

    苏简安说了声“谢谢”，电梯门缓缓合上，高速电梯快速地逐层上升。

    抵达顶层后，“叮”的一声，电梯门滑开，映入苏简安眼帘的是一个类似于客厅的小厅，摆放着沙发和茶几，绿植打理得生机旺盛，然而绕过这里，却像进入了另外一个世界——

    宽敞的格子间，三间全透明的独立大办公室，穿着正装的男男女女各自忙碌着，敲打键盘和用各国语言讲电话的声音夹杂着传来，仿佛这个空间里的世界正在高速运转，每个人都在狂奔着追赶时间。

    沈越川注意到苏简安，从办公室里出来：“来了啊。”

    随着沈越川这一声，忙碌着的人都像被按了暂停键，纷纷望向苏简安，惊艳过后，客气礼貌的和她打招呼，一口一个夫人，苏简安不大习惯的朝着他们点点头，示意沈越川走到一边，低声问：“陆薄言知道我来了吗？”

    “不知道呢，接到前台的电话，我就没让秘书告诉他。”沈越川打量了苏简安一圈，“夫人，你……打什么主意呢？”

    “吓吓他！”

    “那正好，我就不进去打扰你们了，免得被发配到鸟不生蛋的地方。”沈越川回办公室捧了一堆文件给苏简安，“你顺便帮我把这个送进去。Boss的办公室在那儿——”

    顺着沈越川指的方向走，尽头是一扇橡木门，门外是陆薄言的接待秘书Daisy，见苏简安抱着一堆文件，Daisy居然也没有意外的表情，叫了她一声夫人，替她敲了敲门：“总裁，有文件要送进来。”

    陆薄言的声音穿过橡木门：“进来。”

    Daisy替苏简安推开门，苏简安客气的和她道了谢，缓步走进陆薄言的办公室。

    穿过宽敞的入门走廊，陆薄言办公室的全景就落入了眼帘，和他的卧室简直是一个风格，深沉的黑色为主调，办公桌上堆放着很多文件，但十分的整齐有序。

    整间办公室也十分宽敞利落，落地窗外是CBD高耸入云的写字楼，远一点是哺育着A市人的江，站在这里望下去，那条江变得渺小了不少，对面繁华的万国建筑群也变得遥远，真有几分坐拥繁华的味道。

    陆薄言坐在办公桌后看文件，骨节的分明的指间捏着一支做工考究的钢笔，曲着手的缘故，白衬衫的袖口的从西装里钻出来，服帖着他的手腕，风度翩翩，苏简安就是喜欢他连微小的细节都能让人心荡神驰。

    她把文件给他放到桌上，伪装成另一个人的声音：“总裁，文件给您放这儿了。”

    陆薄言头也不抬的“嗯”了声，“让Daisy给我冲杯咖啡。”

    “好的。”

    苏简安踩着高跟鞋出去，请问Daisy茶水间在哪里。

    Daisy给苏简安指了方向，又告诉她陆薄言的咖啡杯放在哪一格橱柜，最后细心的说：“夫人，总裁喝咖啡只加糖，他不喜欢太甜，也不大喜欢奶味。”

    “谢谢。”

    苏简安往茶水间走去，这里居然连茶水间都十分宽敞，除了正中间的吧台长桌，窗边还放着几套藤制的休闲桌椅，橱柜里茶、咖啡一应俱全，甩她们警察局的茶水间几条街。

    她在强烈的羡慕中给陆薄言磨好了咖啡，送回办公室，直接走到他身后把咖啡放到他手边：“陆总，咖啡好了。”

    话毕她才反应过来糟了，她忘了模仿Daisy的声音！

    想逃，但是逃之前她看了一眼陆薄言，他居然没反应诶！

    都没听出她的声音来吗？

    苏简安不走了，走近去打量陆薄言的侧脸，真是帅得人一脸血，她想说看在这个份上原谅他好了，刚想走，手却倏地被他攥住，下一秒，她整个跌坐到陆薄言的腿上，他的手亲昵的环上了她的腰，把她搂紧。

    蓦然一阵脸红心跳。

    这可是在办公室里啊！真的合适吗？

    苏简安刚想挣开陆薄言，他突然抚wan了一把她的头发，声音低沉：“Daisy，你怎么换发型了？”

    轰隆——

    仿佛惊雷在脑海里炸开，苏简安的大脑一片空白，浑身都僵了……        

