    一看到徐杰那手里发红的刀子……

    我一下子就怂了。

    我吞了口唾沫，叫道：“徐大哥你要干嘛？”

    徐杰沉声道：“这可是最简单粗暴的止血方式了……”

    说着，徐杰凑上来：“快，趁现在刀子还是烫的，不然一会儿我又要去烧一遍……”

    我瞪大眼睛，望着徐杰那已经快要凑到我脸边的刀子。

    徐杰又道：“以前我们在丛林里受了什么伤，无法止血的时候，都会采用这个办法，虽然很痛苦，但止血很有效，至少不会让你在短时间内因为失血过多而休克，顶多是事后在你伤口处留下一道很恐怖的伤疤……”

    我正想说，我不用这样的治疗方式，我命大……

    可小慕率先一手搭在徐杰的手腕儿上：“徐大哥……这大可不必，李卓这伤没到动脉……要是你这么一烫，烫到了李卓的动脉或者血管上……那李卓可真的危险了，这可不是身体其他部位，这可是脖子……”

    徐杰听后一愣，小慕还解释说，脖子上人体的血管非常丰富，还有很多直接连接脑部的血管，到时候别一下子给我全部烫糊了再来个堵塞，说不定还会把我搞成植物人。

    我也不知道小慕这是不是在瞎掰，但徐杰听了小慕的话之后，点了点头，道：“那好吧……李卓兄弟的血止住了吗？”

    看到徐杰放下刀子，我这才松了口气……

    我真的难以想象，一把烧红的刀子往人的伤口上贴，那是一种什么样的感觉？

    如果不是万不得已，可千万别用这个办法……

    除非是手脚被人砍了，那用这个法子止血……才是无奈之举。

    小慕和莫非扶着我，又轻轻地靠在了树干上。

    他们都有些担心地望着我，一副忧心忡忡的样子。

    吴旭此时却站在空地上，冲着周围破口大骂：“该死的狗东西，敢做不敢当，玩儿什么偷袭？有本事正大光明地出来跟爷爷们干一场啊……”

    吴旭的语声中充满了盛怒，他的声音开始在四周回荡着。

    可是周围一阵静悄悄的，根本没人回应。

    小慕叫吴旭别喊了，接着一脸严肃地道：“这事儿真的是太诡异了……吴旭的伤还没好，李卓居然又遭到了偷袭了，他们的遭遇也是如出一辙……”

    莫非也皱眉道：“是啊……我们听到李卓的声音就就过来了，这也不远啊，就几米……我们也没看到什么人在李卓身边晃荡啊……”

    听到二人谈话……此时我心里居然也开始怀疑了，难道真的是出现了什么灵异事件？

    我有些吃力地扭动了两下脖子，朝着四周观望……

    不得不说……

    这事儿太诡异了。

    我敢说在我遭受到攻击之后，我绝对是在一秒内快速醒来的。

    醒来之后，如果真有人行凶的话，那肯定是被我一眼看到。

    哪怕这人站在我的身后，站在我的视野盲区，可我也应该能听到动静。

    小慕他们被我的声音吸引之后，也是快速朝我这边看，反应时间也绝对不会超过一秒。

    可居然连他们也没看到有人偷袭我？

    我所靠着的这棵树，也是光秃秃地在这片空地上，虽然周围也有其他几棵树互相掩映，但是树木的分布范围十分稀疏。

    之前我们在找空地休息的时候，就是害怕树木和草丛太密集的地方容易失火……

    可正因为如此，这么空旷的地方，要是有人偷袭，那偷袭之后肯定是无处藏身的！

    现在事情怪就怪在这里！

    还是和吴旭遭受袭击一样，我们所有人……

    都没能看到行凶者的踪迹，现在甚至连行凶者是否是人都不能确定了！

    虽然我们这些人中只有吴旭一个人相信所谓的鬼神之说……

    我和其他人都不信！

    可现在这事儿……

    根本没法儿解释！

    吴旭这时说了一句：“慕哥，你总埋怨我……说我整天说鬼话，可是现在李卓也遭到袭击了，这怎么解释啊？难道行凶的真的是人么？这人在伤害李卓之后还能长了翅膀飞了不成？还是钻到地底下去了啊……”

    “地底？”

    吴旭前半句话还没什么，但是后半句……

    一下子吸引了我和小慕的注意。

    我和小慕同时对望了一眼，彼此都心照不宣。

    小慕沉声问我：“李卓，刚刚你真没听到身边有什么动静么？我是说……在你醒来之后，你没听到有人逃走的声音是吧？”

    我说：“是的……你是不是想说……”

    小慕点了点头，说：“这种事儿，我怎么感觉那么像白鬼组织干的？这周围没有什么可以藏身的地方，吴旭说人长了翅膀飞我不相信，但若是像白鬼组织那样在周围某个地方，或者地底下，挖了一个很大的空间，只需要伸出手，在你的脖子上一割……到时候再把手缩回去……只缩回一只手，那动静就非常小了，也不易被察觉……”

    我说：“你说的有可能……但应该不是白鬼组织干的！”

    确定不是白鬼组织，也很简单。

    如果白鬼组织都有能力到达这片原始森林了，那阿火和雨丝以及仙女村的人，也不会费尽心思想要飞越黑水河来到这里了。

    毕竟白鬼组织原本就是从仙女村走出去的。

    在吴旭遭受偷袭的时候，我们还小小的互相猜忌了一下，觉得会不会是我们几个当中有人偷偷动手伤了吴旭。

    可这一次我的遭遇让大家没有再任何怀疑。

    小慕起身，围着我所在的这棵树绕了一圈。

    他皱着眉头道：“这棵树很小……不像是可以藏人的……”

    小慕说着还用脚踢了两下，似乎是想判断这树里面是不是空的。

    他还抬头朝着树上望去。

    这树枝树叶也非常稀疏，根本不可能藏人。

    “那要不要检查一下这周围的地面？”

    莫非在一旁听懂了我和小慕的交谈，他说了一句，便开始在附近的地面搜寻起来。

    徐杰和吴旭好像也觉得真相肯定就是小慕所说的那样。

    当下，几个人都开始在附近的地面寻找起蛛丝马迹来……

    可事实……

    真的如此么？

    我想，只怕远远没有那么简单！

