第1292章趁虚而入

　　“呵呵，霍老真是快人快语，其实我打给您也没什么事，就是想问问陈先生的葬礼什么时候举行我想过去云东吊唁。想免费看完整版请百度搜”楚明皮笑肉不笑的问道。

　　霍英觉不客气的回应道“陈先生的葬礼还没定好日期，你那么着急吊唁干吗”

　　“霍部，人死不能复生，我理解您的心情，不过陈先生已死，云东省会那么多势力又要乱套了，我想着总得派点人过去镇压不是所以我先跟您打声招呼。”楚明始终保持着笑意。

　　他的真正意图，当然不是为了吊唁陈轩，而是为了云东省和香岛这两块大肥肉。

　　之前由于有陈轩在，楚明不敢明目张胆的卸掉谢国斌的职位，给香岛派去新的维安局特派员。

　　毕竟香岛那群大师唯陈轩是尊，就算他安插新特派员过去，也无法服众。

　　但是现在不一样了，没有了陈轩，云东和香岛势力无人掌控，正是他江南维安分局拓展势力的好机会。

　　如果能拿下云东和香岛，楚明相信自己绝对能提前三年晋升总局。

　　“楚明，我就说你为什么突然打电话给我，哼，果然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊”霍英觉语带愤怒的训斥道，“陈先生尸骨未寒，你就想动他的势力，你这是在侮辱一位名族英雄”

　　“霍部，这话严重了，我只是想帮陈先生料理下后事而已，而且这本来就是我们维安局的职责，好了，我已跟您知会一声，有空请来我们江南分局喝茶。”话一说完，楚明立刻挂断电话。

　　“楚明你、哼”霍英觉气得面色铁青。

　　他知道楚明其实就是故意打电话来气他的。

　　毕竟之前在江南东方家族，楚明被他弄得下不来台。

　　现在陈轩一死，楚明就跳出来耀武扬威了。

　　不过霍英觉也知道自己其实奈何不了楚明。

　　因为龙城组织和维安局向来是井水不犯河水。

　　只要楚明找到足够的理由插手云东和香岛，龙城组织很难干预楚明的行动。

　　以龙城组织的性质，若是干预维安局事务，那就是犯了错误，就算职位再高的龙将，都很可能被革职。

　　现在只能看看楚明能不能拿出足够的理由。

　　霍英觉打电话给沈冰岚后，沈冰岚表示她会处理好将陈轩之死告诉陈轩父母这件事。

　　但是沈冰岚其实并不打算这样做，她还没有放弃。

　　既然龙城组织放弃海上搜索，那她就自己来。

　　沈冰岚发动了自己的资源和人脉，租用了多艘船只去海上搜寻陈轩。

　　并且雇佣大量人手，在陈轩很可能漂流到的沿海地带展开地毯式搜索。

　　云东省会各大势力、皇甫家族、香岛黄大师等等，都对沈冰岚伸出了援手。

　　麒麟、苍龙也派出许多特种兵帮忙。

　　不过当沈冰岚联系谢国斌和蒋天华时，两人都只能表示歉意。

　　谢国斌的云东维安分局局长之位被下了，在家等待总局的处罚。

　　蒋天华则是收到风声，出国躲避风头。

　　楚明很快派来一位三级超凡者，掌控云东省会地下世界，并对各大家族发出警告。

　　香岛那边，也派出一位三级超凡者做特派员。

　　于是云东省会和香岛的势力，都只能无奈收回对沈冰岚的支援。

　　不过还好现在沈氏集团已不再是普通企业，而是整个云东省的龙头企业，加上皇甫家族那边丝毫不惧楚明的警告，仍然愿意帮助沈冰岚，所以搜寻行动没有受到太大影响。

　　楚明的一系列强硬手段，自然让沈冰岚非常愤怒。

　　但她毕竟是经商的，斗不过楚明，只能打电话给霍英觉。

　　霍英觉收到消息后，立刻打电话质问楚明。

　　不过楚明早就准备好后手，给霍英觉发来两份文件。

　　看到这两份文件之后，霍英觉无话可说了。

　　像他们这种官方性质的组织，都是凭文件办事。

　　若是他敢公然无视文件，阻碍楚明办事，后果会非常严重。

　　沈冰岚得到霍英觉的回复，内心更加生气但也十分无奈。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　她只能投入全部心血，不惜一切代价的搜寻陈轩。

　　只要陈轩还活着，其他的一切对沈冰岚来说都不重要。

　　风玥、秦飞雪，以及陈轩的红颜知己们，纷纷出资帮沈冰岚一起组织搜救队。

　　虽然她们出的钱相比沈氏集团的资产很少，但沈冰岚还是收下了，因为这是她们对陈轩的心意。

　　另外，楚明整治蒋天华，倒是忽略了天海市的龙飞。

　　龙飞也派出大量人手去黄海沿海搜寻陈轩。

　　瑶瑶和琴琴不知道哭了多少次，每天都在祈祷陈轩平安归来。

　　这对双胞胎姐妹花为陈轩忧愁焦虑，但却不知道，一场巨大的危机即将降临到她们身上。

　　搜索行动进行了一个月，不知道找了多少片海域和沿海地带，沈冰岚每天收到的消息，都是没有陈轩的消息。

　　就在这位冰山美女总裁都要放弃的时候，远在江南的姬家二小姐姬无双，正跪在姬家祖宅正堂的一块蒲团上，念念有词的占卜着。

　　姬无双面前的墙壁上，挂着一幅看上去年月不知道多久的画像，画像上的男子桀骜不驯、邪魅狂狷，有着绝世无伦的风采。

　　龟为卜，策为筮，姬无双用的是卜筮这种占卜方法。

　　大约占卜了一个小时之后，姬无双紧皱的黛眉突然展开了。

　　她神色微喜，擦了擦额头上的香汗，然后看向墙壁上的那幅画像。

　　“陈轩，你究竟是何等超绝的奇男子啊，高丽倾国之力，都没让你殒命。”

　　“不过却不知道现在的你身处何方，伤势多重，待无双再为你卜一卦吧。”

　　在陈轩出事之后，姬无双就日夜为陈轩卜卦。

　　终于在一个月后，算出陈轩还剩一线生机。

　　不过这一个月来，姬无双可是把自己算得心力交瘁了。

　　姬家人都无法理解，为什么二小姐突然之间疯魔了一样，一个月时间天天跪在祖宅祖师爷画像前占卜。

　　还是为了一个与她毫无瓜葛的男人。

　　姬无双在江南可是出了名的高冷。

　　江南第一美人，如今为一个男人废寝忘食的占卜，传出去绝对会让很多人大跌眼镜。