    “大伯？”马车里的宋璟辰突然出声唤了一句，语气淡淡，让人听不出喜怒。

    但在场的人听到这个声音都下意识的屏住呼吸。

    只听那声音继续道：“陛下的旨意里，可是写着宋家子孙终身不得入朝为官，你确定要当我们家这个长辈？”

    林木几人继续默，原来崇安帝的降罪圣旨还能这么用，这两口子真是让他们大开眼界。

    宋大江一惊，这显然是他没想到的，面上闪过一丝慌乱。

    这怎么行，他家三小子刚得了秀才功名，今年还得下场科考的。

    咬了咬牙，也不接宋璟辰的话了。

    下定决心朝宋族长道：“族长，既然这些人赶不走，那住下来也行。但是我们宋家不能被这些人拖累了，必须除族。以后他们跟我们没有就任何关系。”

    宋族长眼中一亮，这也不失为一个好办法。

    却还是故作迟疑：“这……”

    “大江说的对。除族，必须除族，不然还不知道以后会怎么连累我们大家。三小子是个有本事的，可不能被他们牵连了。”宋族长旁边的一个身材矮小的老头接话道。

    其他几个也纷纷点头表示同意。

    “好，那就除族。”宋族长一锤定音，招呼众人道：“我们这就去祠堂将族谱请出来，把宋大牛这一脉除族。”

    说着就要带人走。宋铁根一脸为难，赶忙拦下他们道：“那他们……”

    宋族长没好气的道：“没听人家说有圣旨吗？我们还能赶人家走不成？你该怎么安排怎么安排。”

    一群人呼啦啦走了，只剩下一些一脸好奇的孩童留在那观看。

    没了那群人的捣乱，宋铁根不顾崔氏在一旁使的眼色。带着沈易佳等人直接去了自家老屋。

    这十两银子其实不算便宜。

    庄户人家一年到头忙活也就能赚个五六两银子的。

    老屋放着也没人会去住，对宋铁根来说，这钱跟捡来的也没差多少。

    老屋在村尾，这一片几乎没住什么人家，与老屋相邻倒是还有个房子，大门关着，也不知道里面有没有住人。

    屋前有一颗歪脖子树，跟宋铁根现在住的砖瓦房不同，连院墙都没有，就用成人腰间那么高的竹子围了个院子。

    院门还是栅栏门，沈易佳脑海里突兀的想到那句防君子不妨小人。

    咳咳，想防也防不住。

    “这房子前阵子我刚来休了屋顶，就算下雨天也不怕漏水，就是屋里没甚家具，得你们自己去买。”

    宋铁根拔下栅栏门上栓的木棍，说着推开门进去。

    可以看出这房子很久没人住了，院子里杂草丛生，中间倒是有一口井。

    宋铁根尴尬的摸了摸头道：“有段时间没住人了。你们要是住进来稍微收拾一下就行。这里还有口井，吃水什么的也不用费力去村口提！”

    若是忽略地上的杂草和墙壁上的坑坑洼洼。

    这屋子格局还是挺不错的，坐北朝南。

    北面是正房，东西各一件厢房。

    南面一件房间，里面砌了灶台，应是做厨房用的。

    中间还有一个堂屋，平日用膳待客都成。

    最后面是一个用茅草搭就的茅房。

    沈易佳环顾四周，走进去将每个屋子门上拴的铁片抽掉，果然里面空空荡荡，连床都没有。

    不过想到其他村民的态度，估计也没得挑。当下拿出十两银子跟宋铁根交换了房契地契。

    接下去他们自己去县衙改个名字这房子就彻底属于他们了。

