    
苍茫宫的大门外，密密麻麻聚满了人潮，数量之多，几乎近亿！

    进入苍茫宫中所有的人，都被传送了出来。

    “怎么回事！我怎么来到外面了，我还想继续寻宝呢！”

    “我刚刚发现了一件宝贝，正想下手，居然被传送出来了，不甘心啊！”

    ……

    有许多人意犹末尽。

    苍茫宫之中，各种各样的宝贝，十分多，这一次进入苍茫宫，几乎所有的人马，或多或少，都有所收获。

    毕竟，那个混元道祖，可是号称诸天万界，三千大世界，三千小世界，最强大的巨擎之一，他一生中所拥有的财富宝物，简直多得无法计算。

    随随便便扔一些在苍茫宫之中，也足够引起这个宇宙中生灵们的疯狂。

    “试试看，能不能再进去！”

    不少人提议，想再次进入苍茫宫，继续寻宝之旅。

    此时，苍茫宫的大门，已经是紧紧关闭。

    好几个高手冲天苍茫宫大门前，想推开大门。

    轰！

    一股可怕的能量从大门上荡漾出来，将那几个高手的躯体当场震碎，化成血雾。

    “这么厉害！”

    其余的人都是吓了一跳。

    “我来试试！”

    一个身材高大，壮如铁塔的巨汉大喊，跨步上前，一拳向苍茫宫大门轰去。

    拳头之上，爆发出最为璀璨的光芒，像是有无数座山峰炸裂，岩浆乱空，一股强大的气机席卷十方，震憾人心。

    这是一个教祖级别大人物，实力很可怕。

    就在这时，轰隆一声，苍茫宫的大门上有灿烂的符文不断闪烁，浩浩荡荡的能量暴起，宛如一片汪洋，向那巨汉笼罩而来，可怖无边。

    那巨汉一声惨叫，高大的躯体当场解体，残肢碎末，四散飞溅。

    目睹这一幕，所有的人，都是从头凉到脚，心中寒意阵阵。

    教祖级别的大人物，也被秒杀掉！

    “算了，这个星空中，没有任何人，能攻进此门。

    苍茫宫的寻宝之旅，正式结束了。”

    远处，一个瘦骨嶙峋的青衣老者叹道，他正是天算师司徒甲。

    天宫之主，罗刹之主等顶尖高手，一个个沉默，因为他们在心中估量了一下，发现就算自己动手，也无法攻破苍茫宫的大门。

    “算了，回去吧。”

    尽管不甘心，最终，各界人马还是接受了现实，开始纷纷离去。

    也有不少的人马，留在苍茫大陆之上，到处搜寻，想看看苍茫大陆之上，有没有什么宝物。

    不过，苍茫大陆之上，到处都是废墟，没有任何值钱的宝物存在。

    大陆的海岸线上，各界人马，又开始抢夺星辰海中的那些船只。

    一些实力强大的势力，首先抢到船只，纷纷乘船离开。

    从苍茫宫之中出来后，林飞就一直在寻找着地府的人马。

    可是，没有任何发现，地府的人马，似乎早就先一步离去了。

    “地府……”

    林飞双拳紧握，目光中，杀意如潮。

    就在此时，有好几道犀利的目光，暗中盯住了林飞，发出冷笑。

    林飞心有所感，望了过去。

    正是罗刹之主，剑殿殿主，还有天宫之主，星海岛岛主等高手，一个个暗中锁定了林飞的气机。

    林飞皱眉，看来，这些高手，都是盯上了自己，随时准备发难。

    至于原因，林飞当然知道，自己得到了那件可以收集信仰之力的道袍，两条仙脉。

    还有那八株圣树，也和自己关系莫逆，跟自己在一起。

    这些都是价值无法估量的宝物，当然十分惹人眼红。

    “兵来将挡，水来土淹。

    凡是敢来招惹我之人，我绝不会轻易罢休！”

    林飞心中暗暗冷笑。

    很快，大部分人马，都已经找到船只，坐船渡海。

    苍茫大陆之上，开始变得死寂了起来。

    “唉，在这儿呆了那么漫长的岁月，还真有点舍不得。”

    圣树老大，和另外三株圣树，在苍茫大陆之上，到处闲逛了一番，依依不舍。

    毕竟，它们四个，曾经跟着混元道祖，在这个大陆之上，生活了很长的岁月。

    “好了，老大，别婆婆妈妈的了，这片废墟，有什么好留恋的。”

    尊宝圣树催促道。

    最后，林飞这一批人马，是最后离开苍茫大陆的。

    林飞在海岸线边，寻找了很久，终于找到一艘大船，带着众人乘船离开。

    噫？

    突然，林飞心中一动。

    “那些信仰之力，竟然全部留在苍茫大陆之上，一丝一缕，也无法带走！”

    林飞大惊。

    原来，自从坐上船，离开苍茫大陆之后，那些信仰之力，就全部从林飞身上的那件道袍离开，飘散在苍茫大陆之上。

    最后，道袍之上，没有任何一丝一缕的信仰之力留下。

    林飞之前拥有的，那种强大无匹的力量感，随着信仰之力全部飘散，也是消失不见了。

    “这是怎么回事！”

    林飞十分不甘心，怒吼道。

    “苍茫大陆之上，道祖布置有一个大阵，用来保存固定那些信仰之力。

    你是不可能将那些信仰之力带走的。

    以后，你只能自己花时间去收集信仰之力，才能让这件道袍重新发挥作用了。”

    圣树老大说道。

    “不会吧！”

    林飞有点傻眼了。

    本来以为，从此以后，这件道袍可以成为一件大杀器，用来保护仙陵界的安全。

    想不到，苍茫大陆上的那些信仰之力，竟然是无法带走的。

    接下来，林飞想到了一件十分严重的事情。

    自己在苍茫宫之中，将罗刹之主，剑殿之主，都打成重伤，而且，还得到了让人眼红的宝物。

    可想而知，接下来，星空中的那些顶尖高手，一定会盯着自己不放。

    甚至，有可能一离开这个小世界，那些顶尖高手马上就会发难。

    到时，自己该拿什么来抵挡他们呢？

    还有，邪影王，和龙霸天落在了地府的手中，凭自己现在的实力，拿什么去解救他们呢。

    “事情好像玩大了。

    现在，只有见步行步吧。

    看来，借助外力，始终不是长久之计。

    只有增强自身的战力，才是最实际的。

    好在，还有魔躯分身，可以勉强抵挡一下那些高手的攻击。”

    林飞苦笑。

    林飞心中打定主意，离开这个小世界之后，立即穿越进混乱虚空之中，远远逃走。

    “小子，有我们八兄弟在，你根本就不用担心。”

    就在林飞忧心忡忡的时候，旁边，尊宝圣树却突然凑了过来，故作神秘地说道。

    显然，尊宝圣树知道林飞在担心什么。

