 玄尊者怒火冲天，人在家中坐，祸从天上来！

    两位圣王联袂前来，要他给个交代。一个说他抢夺了大势精华，一个说他抢夺了他的天命至宝。

    这是欺人太甚啊！圣

    王老巢汇聚了无穷地相大势的精华这么好抢吗？让他去抢夺，也需要耗费极长时间才能吞噬。何况修行到他们这种层次，要吞噬如此海量的大势精华也难。

    至于天命至宝，你当自己是古帝吗？这东西是你能有的？

    玄尊者气急败坏，这是挑衅。就是找个莫须有的罪名前来对付他，这让玄尊者怒急的同时，也直接动手。这

    是他的地盘，要是不能给予颜色，到时候还不知道他的臣民如何看自己。圣王尊严不可辱！玄

    尊者不惜动用自己的地相，和自身之力交融，怒杀向两人。同时，也派人去邀请自己的至交好友。

    真当自己好欺吗？定然要让他们付出代价！圣

    王战！

    再次爆发出来，三位圣王大战。惊世骇俗，玄尊者虽然借着地相之势，实力暴涨，可是面对两位圣王，也显得吃力。但

    是他却越战越勇，不断的爆发杀招，根本不管这些，这两人欺人太甚！两

    位圣王只是前来询问，那里想到对方一出手就是大杀招。这就激怒了两位圣王，他们也爆发杀招不断。在

    他们看来，玄尊者这就是做贼心虚。要不然，岂会一言不合就想要杀他们。他这是觉得反正暴露了，也不管这么多了。

    两位圣王战玄尊者，玄尊者借着地相之势，但同样被打的节节后退。可是，他却没有因此而认怂，反倒更是激烈攻击。

    很快，两位圣王就明白为什么了。因

    为玄尊者的至交好友枫尊者，他赶来了这里，参与了大战。玄

    尊者配合枫尊者，再加上玄尊者的地相优势，情况瞬间反过来，两位圣王被打的节节后退，身上遭创不轻。两

    位圣王，只能退走。但对方的这态度，让两位圣王越发的怀疑是他所作所为。要不然，怎么摆出一副拼命的态度。

    罗玉圣王暴怒，他一咬牙，也传信给距离他有着百万里之远的圣王，希望他前来一助。“

    请人？谁不会呢？”

    惠普看着罗玉圣王邀人，他也心中一凝。他一人，他们都有帮手，万一他们对自己心生歹意，这该如何是好。想

    到这，惠普也一咬牙，邀请好有前来助阵。…

    …就

    是如此，很快在这天地间，爆发了众圣王之战。没

    错，不只是圣王之战，而是众圣王之战。

    参与的圣王，达到了十位之多。

    十位圣王啊，这是何等恐怖的一股势力。除了古帝，几乎没有任何一个势力能堪比这样的阵营了。

    可这样的十位圣王，战到激烈无比。大地直接被打塌陷了，打出了千疮百孔。特

    别是罗玉圣王的疆域，直接被打成了一片废墟，罗玉城直接被摧毁。也幸好所有人看到圣王战，都自顾着离开，要不然不知道死伤多少。十

    圣大战，持续了数天之久，打到之后根本没有原因，没有理智。甚至还有扩散的趋势。这

    让无极世界的生灵都惊悚，难道要爆发全面的圣王大战不成。要是如此的话，岂不是无极世界的大劫难？幸

    好的是，十圣在大战数天后，终于停下来。

    至于结果，没有人知道。所有人只知道，罗玉圣王的疆域，千疮百孔，特别是罗玉城这样的重地，只剩下一片废墟。

    至于罗玉圣王，也消失不见。而

    在这一战之后，同样一个消息传出来。“

    宇帝的古帝器羽扇，并没有因为古帝的陨落而摧毁，而是留下来了。就在无极世界！”

    这个消息，让无数的圣人圣王都疯狂。宇

    帝的羽扇，是他的本命器，承载了部分的天命。得到这件至宝，可得天命啊。圣人有望圣王，圣王有望再进一步。

    甚至……很多人都觉得，得到这件东西，可以撼动那一位的地位。

    所以，无数的圣王开始被关注。

    因为，消息传出来，是一位圣王取走了这件东西。

    被关注的圣王中，以罗玉圣王、玄尊者、惠普圣王三人为主。当然，距离罗玉城近的圣王，也都被人偷偷地关注。

    一些圣王简直气急败坏，他们那里受得了。什么都没有做，可是却被人监视。好几位圣王，大开杀戒，杀了不少盯着他们的强者。当

    然，最恶心还是圣王之间的互相盯梢。

    就算是那一位最有望成为古帝的存在，这时候也有点坐不住了。因为，是不可待。得到那部分天命，说不定真的有人会抢夺他的位置。古

    帝啊！

    这是他多少年的梦想，这代表着站在巅峰。最重要的是，代表着生命悠长。为什么称之为古帝，就是说可以活到化古那么久。

    在所有圣王都想要得到那件东西时，叶宇和甜梦此时却远遁而走了。尽

    管他们想夺来金佛，可是这时候也不敢有所举动了。他们那里能想到，会把场面弄的这么大。不

    只是十圣大战，更是让天地圣人以上的顶尖强者都沸腾。

    他们只是两位圣人，这要是参与进去。被他们得知自己得到这件东西，那真的是死都不知道怎么死的。“

    要尽快成就圣王啊，要不然真的死都不知道怎么死的！”叶

    宇原本觉得圣人的实力也能在这个世界横着走了，可是那里想到，一下子就出现这么多圣王。最

    重要的是，这些圣王现在怕都是想杀他的。一下子，就有这么多敌人。“

    达到圣王才能安全啊！”

    叶宇喃喃自语，看向旁边美艳的甜梦，心想要为她取来金佛，也要达到圣王才行。

    “现在没办法去算计金佛了，想必他也不敢拿出这东西来炫耀。所以，这时候反倒是可以放心。他不敢炼化，短期内金佛就不会被他真正掌控，我们应该尽快达到圣王，成就圣王后，到时候可以直接去抢。”

    叶宇对着甜梦说道，现在他敢再算计，绝对是要被盯上的。

    …… 