    “恶蛇，神就是神，神在众生之上，神与天同庆，你如此眼中无神，必将横死！”轮回神树声音透着无尽的冷寒，还有那藏不住的杀意。

    旋即，一条条苍龙般的藤蔓已经遍布在涂小安的四面八方，形成了天罗地网。

    可谓上天无路，入地无门。

    涂小安微微抬起下巴，看了周围的藤蔓一眼，丝毫无动于衷，淡淡的道：“我死不死，已经不是你所能决定的了”

    当初轮回神树一根藤蔓，就让涂小安束手就擒，回天无力，可如今，周围的藤蔓再多，他也浑然不惧。

    “恶蛇，休要狂妄，本神真后悔之前没有将你吸成养分！”轮回神树愤怒道。

    一条条藤蔓充斥着毁天灭地的力量，随时准备攻击。

    “哼，你没有这个机会了”涂小安冷哼一声，懒得跟这个树娘们多废话，将注意力都放在神兵果实身上。

    这颗神兵果实跟其它三种果实都有很大的出入，体型其实并不算大，模样也略有不同，临近后，你会发现这颗果实通体上下都迸发一种很凌厉的气息，似能杀人于无形。

    所谓的神兵，其实里面就是一柄神剑。

    之前第一眼，涂小安就看透了。

    只是现在他破果而出，反而看不到果实里面的动态。

    无所谓，拿了！

    涂小安眼中闪烁贪婪，伸出一手，朝着这颗神兵果实探去。

    手伸到一半，还没有触碰到果实，却有一股奇异的力量反弹过来。

    好像被另一只无形的手打回去。

    涂小安嘴角噙着笑容，柔声的说：“宝贝，何必蜗居里面，跟我走吧”

    话落，他的手再次伸过去，然而，却被一股更强大的力量挡住了，根本前进不得。

    “好好说不听是吧，那我只能来强了！”涂小安眉头一杨，宝物有能者居之。

    可何叫有能者？

    那就是骡子是马，拉出去遛一遛了。

    瞬间，一股至强的气质从涂小安的身上激荡出去，锋芒毕露出来。

    “放肆！”

    轮回神树吃喝声转念就传来，它安能让那条恶蛇如愿。

    咻咻咻...！

    遍布在四面八方的藤蔓犹如苍龙翻滚，威势不可逼视，冒着幽绿的光芒带着一股的心悸恐怖，纷纷席卷而来。

    “就知道你这个树娘们不安分！”涂小安见此一幕，像是早就预料到，微勾嘴角，眼睛一凝。

    “铿...”

    只闻涂小安的身上骤然发出绝世刀吟，如龙游渊海，虎啸山林。

    顷刻，便见他的眸中既然掠过一道倾城刀光！

    何为倾城，这刀光一出，可让天地都失了颜色。

    “轰！”

    倾城刀光掠出，却如烟花般绽放，很快演化成无数凌厉无比的刀气，长约丈许，灭尽虚无。

    每一道刀气都能将空气碾成碎片，其中蕴含的底蕴更是无比之深。

    具备精，气，神三韵，更具备刀意，战意，杀意，三意。

    使得一道刀气的速度，超越音速的数倍不止，无人能挡，神挡杀神，佛挡杀佛，斩灭一切！

    无数刀气自倾城刀光中演化出来后，全部朝着四面八方的苍龙般藤蔓斩去。

    一道刀光斩到一条苍龙般的藤蔓身上，藤蔓瞬间从中截断为两截，一分为二。

    有气浪吹放过。

    “嗤！”

    被斩断的的藤蔓，化为齑粉，吹散在空气中。

    嗖嗖嗖！！！

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    同一时间，无数刀光将苍龙般的藤蔓一一斩落，化为灰烬，整个画面触目惊心。

    这一幕将下方的各方势力高手看的浑身噤若寒蝉，看的呆若木鸡。

    大妖魔不过一抹眼眸掠出来的刀光，既然能形成这样的威势，太不可思议了。

    众人暗想，恐怕他们还是小看了这妖果中出世的大妖魔。

    他更比大家想象的还要强大。

    这种手段，不但下方的人震惊，连轮回神树都诧异不已。

    因为这条蛇的成长，可是在它的体内世界进行的。

    然而，却连轮回神树都摸不准这条蛇的脉了。

    当初一根藤蔓就可以吞噬了这条蛇，现在无数藤蔓，却连对方的身都近不了。

    隐隐间，轮回神树既然都升起一丝无力感。

    恐怕，它真的拦不住了。

    它虽是树神，但也恰恰是因为自己的本体，会有很多的局限性。

    换句话说，轮回神树并不擅长攻击。

    也正是因为自己的不擅长，它才会和烛九阴那条世界蛇组成蛇树搭档。

    当然，最关键的原因是在曾经的远古，会有很多的高手打轮回神树的主意，为了让自己活的更好，烛九阴那条世界蛇，就有必要了。

    世界蛇世界树，这对组合，就相得益彰了。

    当数不尽的藤蔓被一一斩落，轮回神树怒喝一声：“你要那颗果实，总有一天，你会后悔的”

    一句话后，轮回神树陷入了沉默，不在阻拦。

    “小爷得不到，才会后悔”涂小安见没有藤蔓继续攻击了，得意一笑，再次将注意力放在果实身上，至强的气势愈演愈烈，沉声的说：“宝贝，就让我帮你出世吧”

    神剑蒙尘多可惜。

    况且他现在正缺一件称手的武器呢。

    各求所需。

    说着，涂小安一拳朝着神兵果实轰去，准备将果实轰的爆裂而开，让神剑顺利出世。

    可这一拳下去，神兵果实周围空间扭曲起来，一股来自果实内的力量激荡出来，无形之中，挡住了涂小安的一拳。

    涂小安微微的诧异，他这一拳虽然是普通的攻击，可力量也非同小可。

    足可以轻松打爆一位四阶。

    可却被挡住了。

    就在这时，神兵果实中弥漫出一股尊贵，威严，霸道的无敌气息，充斥着高高在上，睥睨天下的威压。

    “这...？”涂小安诧异变成了震惊，这不属于里面神兵拥有的气息。

    这尼玛的是某位大神的神之气息啊。

    愕然间，涂小安想起了轮回神树先前跟自己说的话。

    它说这颗神兵果实里面的神兵是某位大神寄存在它这里，并不是它所有。

    碰不得！

    期初，涂小安处闻，嗤之以鼻，压根不相信。

    可现在这股神之气息睥睨霸道的弥漫出来，就不由的他不信了。

    