
对我们充满信心。

我们可是武林大侠啊，难道什么消息没打探到灰溜溜回去了吗？

你们回去吧，我留下入龙潭虎穴查修仙丹晶石下落和黄狼较量高下。

狂魔天本身就对紫云尚人和许逍有意见决不能让他俩占据上峰。

她插话道，我也不回去本尊也要和黄狼较量查修仙丹晶石。

方清波看看许逍抛媚眼插话，要不我俩也留下吧。

许逍色光点头，好的，好的。

紫云尚人杀气眼神看他，吓得许逍立刻假装正经微笑。

四人留下归留下。

还是主动分组行动。

他们在山寨恢复体能带好足够银两在此混进西山派总部。

这一次他们约定好野外山寨就是临时沟通地点遇到大事第一时间去开会。

他们进入到西山派没有急于行动秘密潜伏下来。

紫云尚人和许逍打听火光斜毒和火光逍遥下落要教育他俩。

风自月也暗中打探黄狼行踪。

自从紫云尚人和许逍被蒙面女人带走黄狼一个人躲了起来暗中查询蒙面女人下落。

这几日一直没见火光斜毒和火光逍遥。

急得他俩团团转走吧心不甘，不走吧黄狼又不见面！

不过他俩还不错每日好吃好喝好招待。

“派主我们还是走吧，我总感觉黄狼和我俩套联盟是假利用是真的。”

火光逍遥说完看看火光斜毒嗨嗨，这老东西睡着了呼噜声都出来了。

“哼，猪。”

喊谁猪呢？

火光斜毒闭目养神没睡觉吓他一聚灵。

不必着急我们这两天必须想办法见黄狼听听什么联盟计划在做打算。

“嗯，好吧。”

“那我们怎么梦见黄狼呢。”

这个，这个，明日我俩亲自去黄狼住处拜访呗。

火光逍遥一看只能如此二人早早休息。

第二天还没等他俩出发呢护卫跑来请他俩见黄狼。

他俩乐的合不拢嘴直奔黄狼住所。

进院后护卫快速关闭大门院内空无一人一股莫名压力靠近。

越静他俩心不在焉来到屋门口护卫推门请进。

火光斜毒三十屋内无人让火光逍遥前头带路。

这家伙太狡猾怕死。

黄狼躲在暗道看的清清楚楚。

他俩进屋护卫快速撤离。

屋内除了桌椅板凳还有一副**男女人图。

他俩观看图乐呵呵。

脚步声响黄狼推门进屋，二位大侠久等了快请坐。

他俩看到黄狼愣神，他穿着白袍无精打采样子，脚上穿着拖鞋，蓬头垢面和逃荒似的。

往屋里一站不说话活脱脱吊死鬼一个。

火光斜毒和火光逍遥皱眉头傻笑。

黄狼这个样子跑出来自己都没注意，关键是昨晚发生事情搞得他精神有点不正常了。

这几天他心情烦闷翻来覆去睡不着大半夜跑到郊外秘密基地修炼魔法，身体快如闪电穿梭在大峡谷密林中。

欻欻欻，嗖嗖嗖。

所过地方山崩地裂咔咔炸响突然听到女人哭啼声。

他愣神紧握三环圈寻找哭声来源。

这荒郊野外荒无人烟大半夜怎么会有女人哭啼声呢！

听了听又没有声音了他无心修炼法术飞身骑在树上吸食路过飞禽走兽魂魄。

呼呼大风吹过哭啼声音越来越近借住朦胧月光侧脸一看不远处草丛中有一个女子进去。

看到女人黄狼两眼发红光露出淫荡的笑。

“美人，美人，别走，别走，我来给你擦眼泪。”

紧握三环圈来到草丛中没有看到女子却看到一堆毛发和粪便，黄狼蹲下观察闻了闻确实是粪便。

他浑身有魔力闻了闻毛发粪便开心的不的了。

“哇塞塞，哇塞，没错是个母的。”

在四周转悠发现靠近山坡树林有一个石头屋子屋内有光线闪烁。

石屋看着还不错造型标准坟墓样子，窗口很小门却很大。

他快步来到屋门口二话不说推门进屋看到一个花袍子女人背对门口哭啼。

他出现太突然女人吓得止住哭声刨地往里面钻。

“美人莫怕我不是坏人我是路过此地而已，吼吼哈哈哈。”

女人露出长毛凸嘴獠牙坏笑紧跟着恢复人的模样回头看了看。

看到黄狼手握三环圈人模狗样女子哆嗦没说话。

黄狼近距离看到她端庄大方，出水芙蓉，特别有女人味道，尤其那前凸后翘身材看的他哈喇子直流鼻子嘴流血。

“美人小姐姐快点来呀，过来呀，嘿嘿嘿。”

说着撸胳膊挽袖子慢慢靠近。

花袍女人表面惊恐害怕哆嗦内心哈哈大笑暗道，哼，臭不要脸的自动送上门吃了你爽歪歪啊。

这位大哥别过来，别过来，你我孤男寡女成何体统奥。

“唉，这荒郊野外还什么体统不体统啊，你一个人住在这里估计也不是什么好东西来吧。”

气的野熊精嗷嗷呲牙咧嘴嚎叫又压制住怒火暗道，我要忍住，我要忍住怒火，忍住怒火把他吃掉。

“美人你为何哭啼啊，快快说说本尊给你做主。”

花袍女人擦擦眼泪说道，你真能帮我做主？

“当然，当然，黄狼快速把她搂在怀里。”

我前几日老公孩子都被大水冲跑了，我现在孤苦伶仃一个人无依无靠我想找个地方落脚你看能做到吗？

“哎吆喂，就这点小事情，好说，好说，跟我回府住别墅吃香的喝辣的金银珠宝随便花。”

野熊精半信半疑高兴，看样子对方还是一个富人色狼，想办法占有金银珠宝控制所有人为自己服务然后一个一个吃掉修炼魔法。

大哥事不宜迟带我回府吧，我最擅长就是管理钱财我是财务出身。

黄狼看到对方刚才哭哭啼啼转眼勾引人眼神心里暗笑。

搂抱女人动手动脚女人推推搡搡，死鬼，你答应我吧，我好立刻把你家搬空，啊不对，我好帮你管理财务保你发家致富。

“好的，好的，来吧美人我们先激情切磋完了我在考虑领着你去府内。”

死鬼你说话算数吗？可不要骗我奥，我发脾气可撒娇了。

“嘿嘿嘿，我喜欢撒娇，我喜欢撒娇，快点来吧，黄狼迫不及待按住女人要强上弓。”

明明按着女人在床上眨眼间人不见了，听到女人笑声，回头一看女人坐在圆桌旁撩开帘子一桌热气腾腾山珍海味呈现在眼前还有美酒十坛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66386630"  chaptername="第1350章  眨眼间">加入书签</a>
</div>
