    “八戒哥哥，你不能这么对你家小媳妇这般凶的！”简柒趴在他的肩膀，轻声细语的提醒，眼底却是闪烁着一丝狡黠得逞的笑意。

    唐靳御真心忍无可忍，直接一巴掌拍在简柒臀部。

    “八戒哥哥，你竟然吃你家小媳妇的豆腐，人家好害羞！”简柒嘻嘻的笑着，脸埋入唐靳御的脖子。

    唐靳御：“……”

    唉……

    想要将人给扔到地上摔死！

    清晨的阳光暖暖的洒在身上，简柒嘴角轻轻扬起，手搂着唐靳御的脖子，眼底的光带着浓浓的笑意。

    周围行人来往急匆匆的，整个城市的节奏似乎显得很快，大家都赶着去上班，可是唐靳御的脚步却是淡定从容的，甚至带着几分缓慢。

    这种感觉让简柒有种恍若隔世的感觉。

    “唐教官，你知道吗？曾经我哥哥也会这么背着我，就这么一直走一直走下去……”简柒轻轻的开口。

    这算是第一次她主动的谈起关于她的事情。

    唐靳御安静的听着，突然有些妒忌，年少的祁墨！

    “你哥哥是一个什么样的人？”唐靳御问。

    “帅帅的，高高的，是世界上最为暖心的人。”简柒笑，记忆中小少年的模样即便在此刻五官已经有些模糊，可是那些过往，却是完全的刻在心里，无论如何是忘不掉的。

    “你想他吗？”唐靳御有些问。

    “想啊，可是我也知道，人没有了，我和他之间能有的，只有那些回忆。”简柒有些苦涩的笑了笑：“我也想我爸爸妈妈，可是想到他们，却也会想到那段不堪的回忆。”

    那些回忆，会让她笑，但是也会如同一根针一般刺痛她的心！

    “你哥哥是祁墨！”唐靳御开口道。

    简柒笑，“唐教官，你不用安慰我的，这么多年都过去了，我没有你想象中的那么脆弱。”

    唐靳御叹息一声：“是害怕失望，是吧？”

    简柒顿了一下，笑了笑，没有说话。

    唐靳御无奈。

    他连续两次提到这个话题，可是简柒都仿佛是直接无视掉了，其实在心中，她是不敢去相信这件事情，害怕最后的一个结果是她所承受不起的东西！

    她越是这般小心翼翼，唐靳御越发的心疼她。

    “十八年前，你哥哥虽然是为了救你中了一枪，但是后面被金恒给救了，之后，你哥哥为了找你离开了金恒，然后晕倒在路上，被他现在的这个养父祁首长所救了回来。”

    “之后很长的治疗，你哥哥也被救了回来，他就是现在祁墨！”

    “当初他听说你应该是随着一起到了一些边境地区，所以就选择去了龙腾特战队，一直在边境地带，而且每次放假，他会去到各个国家的边境地区寻找你，十八年来，他一直都在找你，从未曾放弃！”

    “半个月之前那天晚上，他之所以那么激动的找你问话，是以为你当年也去过那里，他不知道你就是他妹妹，所以一直追问你，就是想要知道你的下落。”

    唐靳御还未说完，简柒抬手拍拍他的肩膀，示意他放她下来。

    唐靳御不解的放下她，疑惑的问：“怎么了？”

