    僵尸率先开始向着秦风他们冲了过来。

    能够被困在这片地方的僵尸都算得上是僵尸之中的王者，他们都在秦风他们面前的时候，第一时间就开始发动了猛烈的攻击。

    每一个僵尸的速度比起寻常僵尸的速度来说，快了好几倍都不止，秦风也只能堪堪地躲避开对方的伤害。

    有好几次，如果不是因为他在关键时刻拽了阿紫一把的话，阿紫只怕都要死在对方的攻击之下。

    连续的几次对抗之后，秦风只好拖着阿紫到达了远离战斗的这一方，然后目光紧紧的凝视在了这些战斗的场面之上。

    此时，张麒麟和张亚还在对着这些家伙们不断的进行攻击，但是他们两人也只能够算得上是勉强支撑。

    这些僵尸虽然短暂的时间内没办法对他们造成太大的伤害，但是看样子时间久了，他们两个人也绝对没办法扛得过。

    眼神看着他们之间对抗的状态，秦风的脑袋里面开始不断的思考着自己接下来该用什么样的法子来拿下他们。

    片刻之后，秦风开始将他的视线转移到了一旁巨蟒的身上。

    自从这些僵尸出现之后，巨蟒虽然勉强对着这些僵尸们进行攻击，但是却始终没有展示出极为强悍的实力。

    如果这个家伙仅仅只能够拥有着这样的手段，那么先前早就已经死在了僵尸的手中，又怎么可能会支撑到他们的到来？

    想到这，秦风便快步的走到了巨蟒的面前。

    此时，巨蟒刚用尾巴将其中一个僵尸甩脱掉，打算放松下来，重新的躲避回自己的洞穴之中，然后就看到秦风的目光定在了它的身上。

    几乎是一瞬间，巨蟒就开始感觉到了有些紧张的气氛，它对着秦风谨慎的问道。

    “怎么了？”

    “怎么用最快的法子把这些家伙全部都拿下？”

    秦风对着巨蟒问道。

    “这我怎么知道？”

    巨蟒对着秦风反驳出声。

    “你当然知道了，你要是不知道的话，当初也就不可能在这里继续的留下来了。”

    秦风看着它冷笑着说道。

    “现在告诉我解决他们的办法，否则的话，只要我的同伴有任何一个人伤到了这些家伙的手里，那么你也就去死吧。”

    秦风的眼神中流露出了森冷的威胁。

    巨蟒看着秦风，神色之间甚至都已经能够看出满满的无奈。

    “这跟我有什么关系？明明是你们和对方之间发生了冲突，你为什么非要把我这些牵扯到里面呢？”

    巨蟒的嘴里对着秦风不住的抱怨出声。

    秦风只当做自己根本就没有听到他的这些回答，手掌已经开始摸在了自己的武器上面。

    看到秦风的动作，巨蟒的抱怨瞬间戛然而止，连忙说道。

    “他们这些家伙最怕火了，你们要是有很多火的话，就能够将他们全部都逼迫到角落之中，甚至把他们杀掉也是有可能的事情。”

    秦风听到这里，脸上瞬间露出了惊喜的神色，不过还是有些将信将疑的说道。

    “那既然用火如此的有用，为什么你先前没有把这些僵尸们都干掉？”

    “我看在这个墓穴之中还是有很多火的。”

    秦风的这句话落下，屏幕前的观众们都能够看到巨蟒直接对着秦风翻了一个硕大的白眼。

    “我可是一个动物，哪个动物不害怕火？”

    “我先前要不是被他们逼迫到了忍无可忍的程度，也绝对不可能会凑近到火焰的旁边。”

    秦风露出了恍然大悟的神色。

    这一点他倒是想起来了。

    好像绝大多数的动物确实是对火焰有着极强的排斥。

    拍了拍巨蟒的脑袋，秦风没再继续多说什么，起身重新的回到了张麒麟的面前。

    二人早就已经注意到了，秦风对巨蟒进行逼问的事情，急急忙忙的问道。

    “怎么样？有没有什么办法？”

    这些僵尸攻击的频率已经开始变得越来越快，再这么继续的支撑下去，他们迟早要死在僵尸的手里。

    “张麒麟，他们害怕火，把背包里面的那些火把全部都拿出来吧，扔到他们的身上，要是能够将他们点燃的话，甚至还能够把他们全部都干掉。”

    秦风看着僵尸，眼神冷酷的说道。

    他的话音刚落，张麒麟便急忙从背包里面抽出了数十个火把。

    依次的分给了几个人之后，接下来的时间内他们将火把点燃就开始向着这些僵尸们继续的靠近。

    巨蟒并没有骗他们。

    这些僵尸开始肉眼可见的变得慌张了起来。

    虽然也还在对着他们尝试性的进行攻击，但是每当火把到达他们身前的时候，他们便迫不及待的向着后方退去，甚至好几次连着几个攻击动作都已经忘了顾及。

    秦风看着这一幕，神情之中也开始流露出了更多的放心。

    这下好了，他们总算是不用担心这些家伙们给他们造成伤害了。

    从系统里面拿出了大片的火焰之后，秦风对着这些僵尸猛地挥洒了过去。

    在张麒麟他们看来，秦风仅仅只是拿出了一张符咒扔到了这些僵尸们的面前，下一秒钟，僵尸的身体上面就开始燃放出了剧烈的火焰。

    一声接着一声的凄厉惨叫开始从这些僵尸的口中不断的发出，此时他们的身上可是再也看不出一点无知无觉的特质了。

    实力越是低微的僵尸们，在火焰之中能够支撑的时间也就越短。

    不到五分钟的时间内，绝大多数的僵尸都已经死在了秦风的火焰之下，此时也就只剩下领头的那个僵尸，还能够在秦风的面前苦苦的支撑。

    看着对方恨不得将他剥皮抽筋的冷酷眼神，秦风站在对方的面前冷漠的笑道。

    “你们这些家伙要是不招惹我的话，或许还能够在这里千百年的活下来，可惜你们实在是太过愚蠢了。”

    僵尸对着秦风再一次的发出了一声怒吼。

    “你别以为自己就能够逃脱的了！你这样的雕虫小技遇到我们的王者之后，也不会再有任何的用处。”

    僵尸对着秦风疯狂的笑了几声，接着便倒在了地上，直接化成了一团灰烬。

