    洪荒宇宙中。

    自从联手干掉鸿钧老祖后，魔祖道佛、魔尊计都以及九天鲲鹏便成了神一般的存在。

    在这里，他们肆无忌惮，为所欲为。

    不仅如此，他们还疯狂打压元宗，处心积虑地将其拆散，动摇根基。

    如果不是忌惮林凡，担心他杀回来的话，早就将其彻底毁灭。

    玉虚宫。

    太上老君和元始天尊两人在一起。

    他们俩刚从魔域归来，蓬头散发，狼狈不堪，完全没有之前仙风道骨的气质。

    “这样下去也不是个事，我们迟早会死在他手中！”元始天尊义愤填膺道。

    “技不如人，还能怎么办？”叹了一口气，太上老君一副逆来顺受的样子，自嘲地摇头。

    “如果林凡要是回来的话就好了！”元始天尊悠悠道，提及林凡时双眼一亮，精神抖擞。

    “你没听他们说么？林凡早就死了。再说了，这都几年过去了，如果他要是能回来的话早就回来了！”太上老君心如死灰道。

    “实在不行的话，我们学冥河老祖，也逃出去吧！”双手紧握着拳头，元始天尊义愤难平道。

    “听说外面的世界大道圣人遍地走，强者如云，以你我两人的实力，一旦离开的话，恐怕只有死路一条！”太上老君悻悻道。

    “那也好过伺候他们，我受够了！”元始天尊抱怨道。

    “怎么就受够了？”

    突然，一个似曾相识的声音响了起来。

    元始天尊和太上老君两人下意识地循声看了过去。

    看到冥河老祖凭空出现在大殿中时，他们激动不已。

    “咦，你不是走了么？怎么又回来了？”快步上前，元始天尊狐疑问道。

    “我给你们带回了几个老朋友。”冥河老祖心花怒放地说。

    “老朋友？什么老朋友？”太上老君不解道。

    没有解释。

    但下一刻，林凡和祖龙、孔宣、鸿蒙兽等人迎面走了过来。

    “林凡！！！”

    真正看到林凡的那一刻。

    元始天尊和太上老君喜极而泣，激动得语无伦次，就差没直接跪在地上。

    “宗主，你可算是回来了！”顾不上矜持，太上老君欣喜若狂道。

    “有救了！我们洪荒宇宙有救了！”元始天尊开心地大吼起来。

    “你们俩这是怎么回事？怎么这么一副样子？”上下打量一番，林凡好奇问道。

    “别提了，道佛和计都让我们去弄龙肝凤胆，我们依言而行，他们却嫌弃龙肝不劲道，让我们去杀了鸿蒙元龙他们……”

    “你说什么？你杀了他们？”

    祖龙大怒。

    当即愤怒地咆哮起来。

    他是大道境的修为。

    盛怒之下气息外放，瞬间便压迫得太上老君、元始天尊和冥河老祖等人匍匐在地，瑟瑟发抖。

    震惊！

    不过太上老君和元始天尊更多的是惊喜。

    因为从冥河老祖身上的气息不难看出，他也是大道圣人境的修为。

    “你、你别担心，我们没有伤害鸿蒙元龙他们……我们就算再怎么糊涂，也不可能对他们下杀手，否则的话，道佛和计都也不会把我们俩打成这个样子。”太上老君连忙解释道。

    听说鸿蒙元龙没事，祖龙这才如释重负地松了一口气。

    当即收了大道境的气息，同时让他们三人站了起来。

    “你也是大道境？你、你们都是大道境的修为？”诚惶诚恐地看向林凡等人，元始天尊激动得就连说话都在颤抖。

    “太好了！洪荒宇宙有救了！”太上老君老泪纵横地说。

    “他们仨现在在哪？”林凡波澜不惊地问道。

    “道佛和计都在魔域，九天鲲鹏在北冥。”目不转睛地看向林凡，元始天尊激动万分地说。

    “好，那我们就先去魔域会会道佛和计都。”黑色双眼中闪过一抹厉色，林凡残酷道。

    一步登天。

    以林凡主神境的修为来说，跨越空间没有任何难度。

    上一秒他们还在玉虚宫。

    下一刻，他们便直接出现在魔域大殿，惊得元始天尊和太上老君面面相觑，简直不敢相信这一切。

    且说道佛和计都两人回来后所向披靡，根本就没有人能对他们构成威胁。

    因此，这段时间内，他们在洪荒宇宙中为所欲为，想怎么样就怎么样，根本就没有人能威胁到他们。

    但此刻，林凡等人的出现让他们不寒而栗。

    尤其是看到林凡的那一刻，直接吓得连连后退，噤若寒蝉。

    “你、你怎么回来了？”道佛面如土色道。

    “不可能！我打听过，三年前轩辕麟杀轩辕龙时，你也在无极炼狱内，你不可能还活着！”计都一副难以置信的表情，接受不了这个残酷的事实。

    “久违了，看来我能活着回来，让你们失望了！”林凡冷笑道。

    “听说你们俩要吃龙肝凤胆，还想杀鸿蒙元龙？”怒不可遏的祖龙走上前去，睚眦欲裂地质问道。

    “千万别误会，我们没有吃他们……”道佛连忙解释道。

    “他们是没被吃，但在过去一年的时间里，我们龙族你没少杀吧？”祖龙脸色铁青道。

    “还有，元宗是不是被你们整得四分五裂了？”鸿蒙兽也愤怒地走上前来，锐气逼人道。

    “我、我……”有些词穷。在强大的实力面前，他们俩尤为卑微，完全不知道该说些什么才好。

    “哼，跟他们两个叛徒有什么好说的？杀就完了！”孔宣冷冰冰道，根本就不愿意跟他们废话下去。

    “你们仨解决吧？这种废物应该不需要我来出手吧！”林凡朗声问道。

    “你放心，我保证让他们生不如死！”狰狞笑了起来，鸿蒙兽目光森然道，残酷逼人。

    “你、你们不能杀我们，我们是无辜的……”计都辩解道。

    “无辜？也亏你能说得出口！”

    祖龙暴怒。

    当即以风卷残云之势，不遗余力地横扫过去。

    同为大道境，三打二，魔尊计都和魔祖道佛两人很快就陷入绝对的被动当中，根本就招架不住。

    本来还放心不下的太上老君等人在看到这一幕后全都如释重负地松了一口气。

    冥河老祖更是按捺不住的走上前问道：“你们在外面到底都经历了些什么？怎么一个个地都成为大道圣人了？”

    “你也想成为大道圣人吗？”撇过脸看了一眼，林凡笑着问道。

    “想成为大道必须得拥有大道本源，听说这东西比鸿蒙紫气还要更难获得……”冥河老祖悻悻道。

    看得出来，在林凡等人看来已经一文不值的大道本源，对他们来说却是完全不敢想象的存在。

    “等他们死了，大道本源就给你们。”林凡顺口说了一句。

    “啊？这、这是真的？”冥河老祖瞪圆眼睛问道。

    “你认识我也不算短，什么时候见我说过的话不算数？”林凡反问道。

    “多谢宗主！”

    哪里还敢矫情。

    当即，冥河老祖和太上老君以及元始天尊三人全都匍匐在地，发自肺腑地表示感激。

    林凡没有理会。

    但就在这时，他突然皱起眉头。

    “怎么了？”一直守在旁边的女娲柔声问道。

    “九天鲲鹏已经察觉到我回来了，正准备逃出去。”林凡直言道。

    “不能让他走了，否则你回来的消息肯定会传到剑尘耳朵里，到时候整个洪荒宇宙就又危险了！”女娲激愤道。

    林凡微微点头。

    当即以主神境的修为封印了虚空之门，使得刚刚来到出口处准备离开的九天鲲鹏根本就无法出去。

    “咦！”

    刚一开始九天鲲鹏还以为是意外。

    可尝试再三都无法破门而出后，他这才意识到，是有人刻意封印了出口。

    “怎么会这样？难道他现在已经强大到这种程度了？”

    心神不宁的九天鲲鹏心虚无比。

    他知道，一旦被林凡盯上，等待他的将只有死路一条。

    焦躁！

    九天鲲鹏玩命的攻击虚无之门。

    但就在这时，两道身影凭空出现在眼前，赫然正是林凡和女娲。

    “你、你……”时隔多年再度看到林凡时，九天鲲鹏吓得连连后退，双眼中流露出绝望的神色。

    “你这是急着去哪里？”林凡哂然笑道。

    “你、你想怎么样？”九天鲲鹏瑟瑟发抖道。

    “你作恶多端，罄竹难书，也是时候该伏法了！”女娲漠然道。

    “你们想杀我？哼，同为大道境，鹿死谁手还不一定了！”九天鲲鹏天真道。

    但下一刻，林凡身上气息外放，强行将其压迫在地。

    “咦！”

    震惊！

    匍匐在地七窍流血的九天鲲鹏难以置信地看向林凡，瑟瑟发抖道：“你、你是主神？”

    “不然了？”林凡冷冰冰道。

    “怎么可能？大宇宙范围内只有三百六十五个主神，你是怎么成为主神的？这绝对不可能！”紧咬着钢牙，九天鲲鹏泣血道。

    懒得去辩解，林凡不愿意在他身上浪费太多的时间。

    当即凌空出手，毫不留情面的挖了他的大道本源和鸿蒙紫气，让他的修为瞬间跌落为大罗金仙境。

    “啊？你、你想干什么？”九天鲲鹏大惊失色道。

    “看在孔宣的面子上，我不杀你，但你也不配成为圣人。接下来你自生自灭，滚回去吧！”当即林凡大手一甩，直接把他打回到北冥之上。

