
　　在店长大叔热情推销下，苏听鱼走进花店。

　　店内开着空调，比较凉爽，里面的鲜花娇艳欲滴，浓郁的花香萦绕在鼻尖，令人心情舒畅。

　　“小姑娘，这里有三十七种花，玫瑰，百合，兰花……”店长大叔指着一朵朵盛开的鲜花，介绍花名和花语，还有一些有关花的小故事。

　　听着店长大叔的介绍，苏听鱼发现这里的花，无论是生长时间还是花期，都很奇怪。

　　无论什么花，都能在百花市种植成功，不用考虑阳光，水分，土壤等等，而且花苞盛开后，花期基本都很长，有的甚至两三年都花开不败。

　　“店长，只有百花市的花，才能开这么久吗？”苏听鱼询问。

　　店长大叔点点头，满脸骄傲：“那是当然，我们百花市可是有花神赐下的花王，专门庇护百花生长。”

　　“花王？”苏听鱼眨了下疑惑的大眼睛：“店长，花神我倒是听过，可花王又是什么？”

　　店长带着苏听鱼去到花店最里面，一张木桌单独摆放在角落，桌上放着一个长条形的玻璃护罩，上方镂空，玻璃护罩里面，一盆纯白鲜花静静绽放。M.23sk.com

　　苏听鱼没见过这种花，纯白无垢的花瓣，层层叠叠，娇嫩水灵，中间的花蕊竟然有三种颜色，分别是白色，黄色和红色。

　　“这就是花王。”店长指着玻璃护罩的方向，就像介绍着自己的漂亮女友，满脸兴奋骄傲，“百花市凡是种花的，都供奉着一盆花王，以求能庇护百花。”

　　苏听鱼：“店长，这花王可以卖吗？我想买一盆。”

　　店长脸色一凝，态度突然大变：“不卖！”

　　“花王是属于百花市的！你一个外地人，别想打花王的主意。”

　　店长冷着脸解释完，没有了一开始的热情，还开始赶人了。

　　“不买花就赶紧走，别故意杵着吹空调。”

　　没办法，苏听鱼只能离开花店。

　　不信邪的苏听鱼又去了几家花店询问能不能买花王，无一例外，都被赶了出来。

　　甚至有的花店老板，最后看向苏听鱼的目光中，全是戒备和仇视，搞得苏听鱼以为她是什么杀父仇人，夺妻仇人来着。

　　逛了两个小时，苏听鱼觉得该找个住所了。

　　既然副本给的身份是游客，不知道有没有事先订下酒店或者旅馆。

　　苏听鱼翻看手机内容，最近的通话记录有个“明悦酒店客服”的联系人，便拨打了这个号码。

　　“您好，这里是明悦酒店……”温柔客服小姐姐的声音响起。

　　苏听鱼含糊地问一声：“你好，我最近是在贵店订过房……”

　　“哦，是的。”客服小姐姐似乎找到了订房的记录：“您是楚小姐吧，两个星期前，您在网上订了一个明悦的单人套间，入住日期是今天……”

　　问清楚后，苏听鱼滴滴打车去明悦酒店。

　　手机的锁屏密码，微信支付密码，银行卡密码等，跟苏听鱼现实里的一模一样，不过全部的金额只有八万块。

　　论坛早期的帖子里，对这件事的讨论热度很高，一开始玩家们很恐慌，感觉在游戏面前，完全没有任何隐私。

　　而现在，老玩家都见怪不怪了，也只有新人玩家才会大惊小怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第41章 冰火两重天2免费阅读。https://xs.23sk.com 