    “走，拆塔。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫话音一落，下路的级兵也赶到高地塔门口了，五人带着级兵一起杀进蓝色方家里，现在，皇子和布隆还差七八秒钟才复活，烬还差十六秒。

    蓝色方扇子妈和波比正在回城。

    五人带着级兵杀到蓝色方家里的时候，竟无一人站出来防守，仅仅五秒钟左右，蓝色方基地双塔便被拆了一座。

    这时，扇子妈，波比，皇子，布隆四人从泉水里面赶了出来，几人想要阻止防御塔被推，徐子枫看准机会，摸眼直接一脚踢到走在最前面的皇子身上。

    “一库！”

    皇子想用eQ二连阻止他们拆最后一座基地塔，只可惜刚把e技能丢出来，便被盲僧模眼用大招强行打断，而且皇子被盲僧踢飞出去的同时，还撞到了后面的波比和布隆，唯独没撞到扇子妈。

    一脚踢三个！

    这对于徐子枫而言，并不是一件多么难的事，当然，其中占了很大的运气成分，他最初的目的只是想把皇子踢开，不要阻碍他们推塔而已，至于撞到后续跟上来的波比和布隆，那简直就是意外之喜，也怪他们自己太急了，一心想要上前来保护防御塔。

    这时候，扇子妈很弱的一面就体现出来了，这英雄想要拯救世界，无疑难如登天，尤其是劣势需要打防守的时候，只要躲在兵线后面，扇子妈的伤害就打不出来。

    现在女警，鳄鱼等人就是躲在己方级兵身后，等到波比几人落地并赶上来的时候，不用徐子枫开口指挥，骚猪已经操作着鳄鱼动手了。

    现在女警，锤石，维克托正在努力推另外一座基地双塔，而骚猪所要做的，就是阻止波比开大将他们全部击飞。

    眼看着波比蓄力准备用大招，骚猪自知e技能位移已经来不及了，只好闪现技能强行晕住波比，将其大招打断。

    “漂亮！”

    徐子枫赞了一声，他现在没有技能了，已经退回来跟着其他人一起推塔了，骚猪咧嘴一笑，打断波比的大招之后，蓝色方想要阻止他们推塔，已经不太可能了，他马上开启大招用自己的身躯挡在前面吸引火力，然后给队友创造推塔空间。

    几秒钟后。

    “枫哥，我顶不住了，剩下的交给你们了。”骚猪话音刚落，随后，友军被击杀的系统提示便响了起来。

    这是他们失去的第一个人头。

    本来他们9:o对面的，换言之，蓝色方连一血都还没有拿到，但是骚猪为了给队友创造推塔空间，只能选择壮烈牺牲。

    烬已经复活，他在泉火开启了自己的大招。

    但，一个劣势局的烬，伤害根本没有优势局那么夸张，他的大招打在盲僧和锤石身上，就像挠痒痒一样。

    “嘿嘿！”

    鳄鱼刚被蓝色方集火击杀，板砖脸便操作着维克托开启疾跑上前一套扔了出去，扇子妈和布隆同时死亡。

    doub1eki11！

    维克托刚拿到一波双杀，骚猪便哈哈大笑起来：“板砖，想不到你竟然会帮我报仇，哈哈。”

    板砖脸一句话也没说，他控制着大招的雷云风暴追在波比身后，他自己则是转身点塔。

    下一秒。

    第二座基地双塔也宣布告破。

    此刻，蓝色方阵亡两人，基地双塔也掉了，目前只剩下一个光秃秃的基地，此时的蓝色方就像一只待宰的羔羊，就要看徐子枫他们什么时候愿意把这只羔羊宰了。

    徐子枫瞄了眼右上角的游戏时间，这局比赛已经进行到接近十五分钟了，只见他一边拆基地，一边说道：“加把劲，还差几秒钟就过十五分钟了。”

    比赛开始之前，徐子枫问过他们，有没有信心十五分钟之内解决这场比赛，大家都回答有信心。

    而事实上，他们现在已经做到了。

    六七秒钟后。

    蓝色方的基地水晶出一声轰然炸响，绚丽的水晶碎片就像失败者流下不甘的眼泪一般，飘然的洒落满地。

    vinetbsp;   看着屏幕上方出现的“胜利”二字，徐子枫几人不约而同的对视了一眼，虽然这场比赛赢的很轻松，十五分钟就把对手ko了，但，这场比赛对于他们而言，实在是太重要了。

    意义非凡！

    枫云战队成功拿到了第一局胜，并且，还拿下了张明立一百五十万的赞助费。

    “枫哥，我们赢了。”骚猪开心道。

    “嗯，赢了。”徐子枫重重的点了点头，虽然对手并不是顶尖的职业战队，不过，赢了就是好事，赢了就值得开心，况且，这是枫云战队的胜，无论是怎样的对手，都值得庆祝。

    “只可惜对手并不强。”张小宝轻轻道，五个人里面，就数他最为淡定了，也对，他说的也没错，对手真的不强。

    “呼！”

    张亿恒如释负重的出了口气，现在比赛结束了，而他们也赢了，一局十五分钟的比赛，看似短暂，但，除了他自己之外，没人能理解他究竟承受了多么大的压力。

    也没人知道，他身上已经被汗水打湿了。

    “亿恒，你的表现很不错啊，你并没有拖你表哥的后腿，也没有拖我们枫云战队的后腿。”听到张亿恒的吐气声，徐子枫忍不住笑道，他这番话绝对不是故意说出来安慰张亿恒的，而是事实。

    虽然他没有时时刻刻关注下路的情况，不过，下路能够在没有他的帮助下拿到双杀，拿到那么大的优势，肯定不是张小宝一个人的功劳，众所周知，adc想要起飞，缺了辅助根本不行。

    很多玩家不喜欢玩辅助，那是因为他们觉得辅助可有可无，辅助没有存在的价值，辅助不能carry全场，辅助不能打出爆炸的伤害，辅助秀不起来。

    这些都是很多很多玩家不愿意玩辅助的原因，当然，还有一部分玩家有其他的原因，但不可否认，这些原因占了很大一部分。

    但，他们却忽略了一点，那就是没有一个好辅助的adc，是没办法成长起来的，一个得不到成长的adc，就算个人操作在怎么好，也打不出输出来。

    所以重要性是相互的。

    前期adc需要辅助保护育，中后期adc需要辅助保护，然后给adnetbsp;   总而言之一句话，没有辅助的adc绝对成不了气候。

    张亿恒听到徐子枫夸自己，兴奋的满脸通红，他还没说话，一旁的张小宝便说道：“这局你的表现确实很好，不过，你还需要练一下你的预判能力，刚开始好几次只要你稍微预判的准一些，我们的优势会提前建立起来，也不需要等那么久。”

    张小宝习惯了跟那些最强王者的辅助打配合，大家的技术，意识都在一个档次，有的时候别说沟通，甚至是连信号都不用，只要他们动一下，双方就知道对方想干什么了。

    不过他也明白，张亿恒的真实段位只是黄金而已，而且还是郊区黄金，能在这种比赛里面，顶住巨大的心理压力跟他一起打配合，而且几次钩子，灯笼都用的很及时，对于张亿恒而言，已经很不错了。

    至少他刚才的表现，并没有重大的失误。

    得到徐子枫的夸赞，张亿恒特别兴奋，现在又得到表哥张小宝的认可，他此时的心情已经不能用兴奋去形容了，而是难以言喻的狂喜。

    “你丫的，笑的跟个傻子似的，好好努力，这种比赛对于我们枫云战队而言，充其量只是一道开胃小菜而已，我们的目标是职业联赛。”骚猪见张亿恒满脸通红，双手紧握，眼中尽是狂喜的样子时，忍不住打趣道。

    几人的对话并没有用多长时间，连半分钟都没有，他们刚摘下耳机，就听到观众区传来热烈的掌声，几人站起身来一看，才现观战区已经快坐满人了，刚才他们忙着比赛，都没有注意到现场来了这么多人观看。

    这时候，龙雪儿站起来冲到台上，看着徐子枫几人开心的笑道：“你们果然没让本宝宝失望，恭喜你们。”

    “包租婆，哥哥心情不错，晚上请你吃大餐啊。”骚猪乐呵呵的笑道，如果是平时，就算龙雪儿没有说错话，没有傲娇，骚猪也会趁机跟龙雪儿争吵两句，不过，他现在心情很好，毕竟赢了这场比赛，不止证明了他们枫云战队有实力驻扎香儿网咖，还能拿到张明立之前所承诺的一百五十万赞助费，心情能不好么？

    “一顿大餐就想把我打了？你想的也太简单了吧？”龙雪儿一脸似笑非笑的说道。

    “那你想怎样？”骚猪疑惑的问了一句，紧跟着一脸惊慌的说道：“包租婆，我有真爱了，我绝对不会陪你过夜报答你的，你最好死心吧。”

    “混蛋，谁要你陪我过夜了？我呸，我就算跟猪睡，也不会跟你一起睡。“龙雪儿毫不客气的骂了一句，然后接着说道：“从今往后，你们每一顿都要叫上我，除非我不吃，还有，不准再说我蹭吃蹭喝，毕竟我对你们战队也有着不可估量的贡献，哼。”

    龙雪儿又开始傲娇起来了，不过，她有一句话说的没错，那就是她对枫云战队，真的有着不可估量的贡献，这点徐子枫绝对赞同，于是，他笑眯眯的说道：“包租婆你放心，只要有我们战队一口吃的，你绝对能喝汤。”

    “喝汤？”

    “哈哈，汤才是精华啊。”骚猪笑道。

    龙雪儿刚要开口，邢卓行一群人主动来到徐子枫几人面前停下，邢卓行的脸色肯定不会好看，毕竟连二十投都没坚持到，这对于他们km二队而言，简直就是耻辱。

    不过，他没有当场火，而是露出一丝勉强的笑容，盯着徐子枫说道：“这是竞技，胜败很正常，我不相信下一次你们还能赢的如此彻底。”

    “呵呵。”

    徐子枫不可置否的冷笑了一声，简单明了的说道：“因为我比你强，所以我能赢你，输了就输了，何必找那么好听的借口？还有，你想哭的话就哭吧，这里没人会笑你。”

    “徐子枫。”

    邢卓行突然咬牙切齿的喊了一声，接着道：“我邢卓行自问从来没有得罪过你，为什么你要逼我，为什么你要抢走美熙？”

    “你错了。”

    徐子枫笑了笑，说道：“你真的得罪我了，还记得当时在乱舞竞技酒吧，你对我说过什么吗？”

    邢卓行闻言愣了一下，显然，他贵人多忘事，当初在乱舞竞技酒吧他对徐子枫说过什么话，就连他自己都忘了。

    看见邢卓行这副模样，徐子枫就知道他忘了，于是眯笑道：“你忘了不要紧，我可以提醒你。”

    “粗糙，毫无内涵，没有教养。”

    顿了一下，徐子枫嘴角扬起一抹弧度，问道：“怎么样，有没有想起来了？”

    过了几秒钟。

    邢卓行沉声道：“就算当初我真的说过这些话，但，你也不至于一而再，再而三的针对我吧？”

    “在你眼里，可能觉得这三句话没什么，但，在我眼里，你已经触及到我的底线了。”徐子枫轻声道。

    邢卓行说他粗糙，骂他没有内涵，这些他都可以忍，也可以转身一笑，然后忘得一干二净，但，怪就怪邢卓行骂他没有教养。

    他从小就没跟爸爸妈妈一起生活，只有爷爷奶奶照顾他，没有人知道“教养”两个字对于他而言，有着什么样的特殊含义。

    紧跟着，徐子枫又道：“还有，美熙从始至终都只是把你当成赶走苍蝇的挡箭牌，她从未喜欢过你，也从未跟你正式确立恋爱关系，我用自己的诚意和真心打动了她，你有什么资格跟我说我抢走了你的美熙？”

    “我......”

    邢卓怡刚说出一个“我”字，便突然语塞，因为他不知道自己该说什么话去反驳徐子枫。

    “说不出来了？像你这种人，我真的替你爸妈感到悲哀，这样，我给你一个机会证明你爱美熙。”徐子枫说道。

    “枫哥，你跟他废这么多话干嘛啊。”骚猪说道。

    “没事，反正闲着也是闲着，跟他聊聊呗。”徐子枫笑了笑，然后继续盯着邢卓行，说道：“你敢为了美熙去死么？”

    “......”

    众人惊了一下，不过他们都没有说话，而是静静的看着邢卓行，等他回答这个问题。

    过了几秒。

    邢卓行咬牙道：“我敢。”

    “好。”

    徐子枫一脸欣赏的点了点头，说道：“你现在去死，我就相信你爱美熙。”

    “你...”

    “你什么？怕了？不敢了？你连死都不敢，你有什么资格说你喜欢她？”徐子枫质疑道。

    “我敢，你敢吗？”邢卓行低吼一声，连眼睛都红了。

    “傻逼。”

    徐子枫当众冲着邢卓行竖起中指，骂道：“本来我真的懒得骂你，但不骂又不行，因为你真的是傻逼，我现在已经是美熙的男朋友了，她已经知道我爱她了，难道我还需要用死去证明我爱她吗？你有脑子吗？”

    邢卓行愣了一下，他没反驳，因为他根本没有反驳的理由，虽然他不愿意承认，不过，他却莫名的觉得徐子枫说的对。

    “行了，滚开吧，我也知道你不敢去死，别在这里碍手碍脚的。”徐子枫说完不等邢卓行开口说话，便伸手把他推开了，然后来到张明立面前，笑道：“张叔叔，你觉得我们战队的实力怎么样？”

    “不错不错，很强。”张明立笑道。

    “谢谢。”

    “我刚才已经吩咐人去拟定合同了，等会就能把赞助的事敲定下来，至于比赛的细节，你们跟谢经理商谈，因为下午我就要飞回上海，我还有其他事。”张明立说道。

    “好的张叔叔，你放心，我向你保证，你的投资一定会有回报的。”徐子枫先是谢了一声，然后坚定的说道。

    他绝对相信枫云战队能帮香儿网咖把名气打响。

    “嗯，我们先回办公室。”

    “好。”

    正巧徐子枫还有一个提议跟张明立说，这个提议关系到比赛奖金的问题，趁着张明立还没离开昆明，这时候确定下来比较好。

    徐子枫一群人和张明立一起走向办公室，先前观看比赛的顾客也慢慢散了，没多久，整个比赛区就只剩下邢卓行五人和谢龙了。

    “为什么？为什么？为什么？”谢龙一脸不甘的看着邢卓行等人，连续问了三遍为什么。

    “对不起谢龙哥，我没想到对手会是他，他真的很强，以我们战队目前的实力，根本不是他的对手，而且不瞒你说，就算我们俱乐部一队过来，也不是他们的对手。”邢卓行现在的心情很差，不过，他之前跟谢龙有过协议，所以哪怕他现在心情再差，也把原因说了出来。

    闻言，谢龙愣怔了几秒钟，跟着他才一脸震惊的说道：“你说什么？km一队也不是他们的对手？”

    “嗯。”邢卓行点了点头，又道：“以如今昆明本土战队的实力而言，几乎没有战队是他们的对手，如果他们战队之后真的驻扎香儿网咖的话，我相信任何战队前来挑战都只会有一个结果，那就是失败。”

    “为什么会这样...”谢龙喃喃道。

    他计划了很久很久，然后搭上邢卓行这条线，就是想让他们战队驻扎香儿网咖，接着他可以从中收取回扣狠狠捞一笔，比较网咖老板每年只是偶尔来昆明店巡视几次，平时网咖都是他做主。

    可是，徐子枫等人的突然出现，却把他的美梦击得粉碎。