    郑伊健见到郑渊洁已经服毒自尽了，他知道自己想逃脱出狱同样是近似乎不可能的事情，更何况自己这一生，都是在别人的看护下成长的，自己一个人要怎么办呢？于是他同样也咬破了口中的毒丸，服毒自尽了。小皇帝看着面前的两具尸体，深知自己的责任重大。

    天下间还有不知道多少这样为了复国，而且不畏生死的豪杰！他们肯定还会鼓动那些穷苦的百姓，随他们一起，揭竿起义的！而自己却要想尽办法，让天下人都有饭吃，有衣穿，而不必再受流离失所之苦。

        自己只有做到了这些，才能根除这种情况发生。对于百姓来说，能够安居乐业了，谁还会与这些叛乱分子揭竿起义？这也是为什么，只有大乱、大灾之后，才是叛乱的最好时机！

        而现在北方战事刚起，全国各地还不得而知，自己只有尽快平定了这场军事危机，才是治国的根本！而不是自己深居宫中，等待欧御史去平定战乱！

        对于自己这个皇帝来说，想庸庸碌碌过一生很容易，因为祖法的制度已经很完善了。自己只需要在这些首辅大人的庇护下，安心享乐就好了。

        只要自己只想做个守成之君，那么哪怕什么都不做，随便吃，随便喝，随便玩就好。但是把江山交给这些文臣，他们真的就能够治理好天下吗？

        他们所谓的治理好天下，只不过是在他们认知上的治理好天下而已，而不是真正的让天下百姓都过上好日子。因为各个首辅大人，都是有各自家族势力的代表，他们首先要考虑的就是家族的利益，而不是天下百姓的切身利益！

        靠人不如靠己，自己这一生，就和父亲一起时，出过几次紫禁城，在京城中逛过几次寺院，看过京城中的街景，那繁华景象。在自己读书时，由刘瑾、王永等八个小太监陪着，也曾经偷偷出宫玩过几次……

        而那些玩乐时光，却成为自己最美好的记忆。现在的自己，已经成为天下之主，可是却被圈禁在这紫禁城中！无论是太祖还是成祖，都是马上皇帝，对百姓的疾苦深为所知，所以他们才能制定出最适合当时发展的政令。

        而接下来的几位皇帝，又有几人能做的够好呢？直到自己父亲这辈，他虽然尽心尽力治理国家，依靠这些文臣把天下治理的很好，但是同样只是看起来繁荣而已！什么是中兴之主？这种夸赞连自己的父亲都不信，自己又怎么可能再走上这条老路呢？

        现在鞑靼、女真人犯我东北疆土，我这个当皇帝的，势必要亲身经历这场战争才行！欧御史带兵能够兵不血刃就拿下了日月神教，再由他登台挂帅，我随他一起御驾亲征，又有何不可？我也要经历一番战争的洗礼才行！

        小皇帝当朝宣布，自己要和欧御史一起，迎战来犯之敌！这一下惊的满朝文武一起跪倒在地，没有一人同意他御驾亲征的！大家竟然拿出先皇“土木堡之变”来阻止他出宫，行使这御驾亲征之事！

        三位首辅大人，包括李东阳在内，谢迁、刘健都不允许自己出宫！那些言官竟然也一起出头，似乎自己只要出宫，就是大逆不道之罪！这还了得？小皇帝此时已经是怒火中烧了！

        陈勇在一旁看着，自己身边的武将，竟然没有人敢出头支持小皇帝的，只有欧御史想起身据理力争。可是他的身体健康程度，根本就不允许他出面，与众朝臣争斗的……    这就是朝堂之议吗？陈勇总算理解了，为何皇帝会给那些亲近的太监那么大权利了！因为只有这些太监才会听从小皇帝的话，他们想通过这些太监之手，来平衡文臣之力，拿回朝议之权！

        陈勇用传音入密的功夫告知小皇帝，自己现在要利用王岳，来压制一下这些文臣，请陛下见机行事！陈勇先用传音入密的功夫告诉王岳，君辱臣死的道理，现在需就是需要他出面，力挺小皇帝的时候了！

        陈勇就是希望利用王岳的强势，打压一下这些文臣势力！只是为了打压，而不是杀人，他必须把握好这个度才行。王岳身为内相多年，对于朝臣的心里，他比大多数人都了解的多，自然欣然同意！

        正在文官集团耀武扬威之际，陈勇已经解开了王岳的穴道。再看老王岳，他上前一步就已制住了谢迁、刘健二人的穴道！然后只一人，顷刻之间，就已制住了闹腾最凶的十二人来！

        王岳大声喊道：“来人呐！先把这一十二人扒去朝服，打入大牢！治他们一个目无君王之罪！再有人胆敢在朝堂之上，大声喧哗者，都给我择廷杖四十，死伤务论！”

        后宫之中冲出几十个小太监，就要上前擒拿这些文官。满朝文臣本来都对内相王岳深为恐惧，更何况今日才亲眼见识到他的武力值。而且王岳才被小皇帝一撸到底，现在谁都怕触犯他的霉头！

        谁知道王岳现在是如何想的？他真的要利用手中的这点职权，打杀了自己，皇帝就算是为己鸣冤，杀了他这个戴罪之人，又有何用？自己也已经死了，那才是最亏的事情。

        那些叫嚣的文臣，马上就已经偃旗息鼓了，没有一人敢再大声喧哗！只有李东阳赶忙走出队列，跪倒在龙书案前，求小皇帝不要把这一十二人全部罢官，给他们一个改过自新的机会！

        小皇帝心中暗喜，但是他也知道不能操之过急。这十二人罢官可免，但是目无君王之罪必罚！每人先打二十廷杖，以敬由效！管执行廷杖的小刘瑾受伤在先，此时正在后面医治，小皇帝便命王岳负责此事。

        包括谢迁、刘健二人，共十二名文臣，全部被拉至午门之外，接受廷杖之刑。而由王岳监刑，可想而知，那十二人会受到何种手段。谁都知道这次事件是小皇帝用来立威的，但是谁让他们非要出头呢？

        自此以后，相当长的一段时间内，文臣们再不敢聚众闹事，威胁皇权了。因为他们是真的怕老王岳下死手啊！那一十二人受了二十廷杖，除了谢迁和刘健二位首辅大人，其余的没有半年休养，根本就不可能上朝的！

        小皇帝又听到陈勇的密柬，认为此计可行。于是当庭宣布，为了北方的安宁，此次出兵征集二十万大军，三日后集结完毕，由欧信欧御史挂帅，率领一同征讨日月神教之兵，全部到辽东与鞑靼和女真人作战！

        但是由于朝廷库银不足，今日告知众朝臣，明日早朝，当朝接受百官的捐银活动。此次捐出的银两，全部用来做抵御辽东的敌军。若有多余银两，一样用于辽东的军事防御，修建城防工事，绝不挪做他用。

        小皇帝宣布完这个决定，就有小太监当庭宣布退朝了。这个早朝的变故太多，大家都来不及消化，纷纷赶回家里，要消化朝堂之上的这些变故了。尤其是小皇帝最后，要捐银一事，这个借银不说是借，而是说捐！

        捐和借不同，文臣都是有脑子的，借是需要还的，捐可就是，捐出多少银两，就等于送出多少银两，再也没有归还的可能性了。众朝臣开始暗自协商，捐多少合适呢？是人人都一样呢？还是按官职大小，依次递减呢……

        欧御史身体不便，陈勇、裴五二人陪着欧大人一起退朝。三人还未出得宫门，小太监就赶来汇报，裴钰裴将军已经苏醒，小皇帝宣欧御史和林平之二人，到华盖殿面君。陈勇和欧御史、裴五三人一起来到华盖殿。

        三人被小太监带到了皇帝的休息之地，在这里，刘瑾和裴钰裴将军二人，都在御榻上接受太医的治疗。裴钰裴将军是积劳成疾，想大好需要时间，但是想苏醒，还是比刘瑾容易些的。

        再加上皇宫内院的医药都是最好的，很快裴钰将军就已苏醒过来，并且得到了最好的救治。小皇帝看到裴将军苏醒，就赶忙派人召来欧御史和陈勇二人，他需要和这三人一起密议自己御驾亲征之事。

        当听说裴五一起前来，小皇帝特意让裴五一同入宫见驾。小皇帝看着欧御史说道：“欧大人，你既然来到这里了，就让太医们给你看看病吧，你的身体要紧。对敌鞑靼、女真人这些强敌，都需要你的运筹帷幄，来决胜千里之外呢！”

        欧御史躬身行礼道：“陛下谬赞了，对于现在的军事，我的能力真的不如小徒张心杰。他之所以被女真人和鞑靼的大军所困，就是因为他的兵将过少所致。只有这样子，才能更好的保护好自己的实力！

        由于他的大军是在沈阳中卫，可以很好的牵制住鞑靼和女真人联军，让其都不敢轻举妄动。他们只能兵困沈阳中卫，而不敢冒然分兵行动。因为只要是兵力上没有绝对的优势，张心杰就可能掐断他们的后路！

        这是鞑靼和女真人联军都不敢冒的险，所以才会有重兵围城之说！在我认为，张心杰此举有两个原因，一是为了等待朝廷的援军，他稳扎在大后方，好给敌军最后的致命一击；

        其二就是能够借此辽东危机之事，救出老臣一家老小，好尽其孝道。虽然这种做法有些取巧，不是君子所为，但是作为一个将军来说，他除了如此向朝廷抗议，还能有什么更好的方法吗？”

        小皇帝笑着说道：“不管如何，张心杰张巡抚同样是个不可多得的将才，而且极尽孝道。就凭此一点，就应该受到朝廷的嘉奖。更何况如果没有他的功劳，又怎么可能查处出王岳的贪赃枉法呢？

        如果再让姬发的亲人们留在皇宫，后患必然无穷！郑渊洁谋划刺王杀驾已久，如若不是因为这次突发事件，再给他一段时间谋划，朕的性命都可能不保！这才是最让人后怕之事！

        无论如何，皇宫内的宦官，今后再也不能让他们学习《葵花宝典》上面的武功了。这本武功秘籍的威力太大了，没有什么人可以保证绝对忠诚，没有这种神奇的功法，想制衡他们就容易的多。”

        欧御史也是深表同意，因为经此朝堂一战，大家都对《葵花宝典》上的功夫，了解颇深。谁都害怕被这群武功奇高的宦官，再把持住朝政，那才是大忌！如果这些人真有私心，江山易主太容易了！

        预知欧御史和陈勇如何让小皇帝一起前往辽东？明日早朝，小皇帝能够筹集到多少军饷呢？欲知后事如何，请听下回分解……

