
　　小小庭院，炽热阴寒交织，黑白二色的光晕中，沈穆的身影若隐若现。

　　在沈穆眉心处，一只竖眼微微开阖，隐约能看到混沌色的光辉流转。同时一柄淌着黑白色晶莹气息的长剑在其身后上下浮沉。

　　距离沈穆炼化修为金丹突破斗尊已经过去三天时间，族中因此掀起的波澜也渐渐平息。

　　斗尊强者，在外界那就是一流势力的中流砥柱，所谓的一殿一塔二宗三谷四方阁中，那四方阁的最强者也不过斗尊而已。

　　至于中州之外的地域，斗尊强者基本就是天花板了，或许有隐居的斗圣老怪存在，但也是零星两三个，绝不会多。

　　轰！

　　黑白二色的斗气光柱再次自沈穆体内冲宵而出，二星斗尊的气息席卷开来。

　　沈穆睁开双眼，体内沸腾的斗气渐渐平息。

　　“二星斗尊就足够了，正餐还没开始。”

　　随着沈穆心念一动，虚空中荡漾起一道道涟漪，龙眼大小的金丹浮现而出。

　　只见那晶莹剔透的金丹中，有无尽火海在翻涌，火海中有一尊天神般的虚影若隐若现。

　　下一刻，金丹化作一道金色流光没入沈穆口中。

　　炽热无比的火焰之力自沈穆体内爆发而出，这股火焰之力和沈穆的斗尊斗气在一个层次，但是却比斗气更加醇厚，蕴藏着更加狂暴的力量。

　　沈穆体内汪洋般的斗气奔涌起来，同这股火焰之力开始交融。

　　外界，强横的吸力从沈穆体内传出，三百里内的天地元力受到接引，向着沈穆的方向迅速汇聚，形成一道遮天蔽日的元气旋涡。

　　有了磅礴天地元力加持，熊熊火焰自沈穆身上升腾而起，数百种斑斓色彩自火焰中倒映而出，释放出截然不同的气息。

　　“万炎法身，出！”

　　沈穆手结灵印，身上升腾的斑斓火焰瞬间爆发，浩荡火海蔓延开来。

　　无尽火焰在一股无形伟力的作用下开始塑形，高有百丈的巨大身影渐渐凝聚而出。

　　短短不过十数息的时间，炽热火海之中，一座至尊法身，便是凝聚成形。

　　“灵眸开，两仪现！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两股自沈穆血脉最深处藏匿的力量爆发而出，涌入那巨大的身影之中。

　　只见那身影瞬息间凝实无数倍，耀眼的辉光爆发而出，恍若赤金浇筑的身躯之上，一道道黑白纹路在巨大法身之上蔓延开来。

　　同时一只巨大竖眼自其眉心缓缓张开，无数色彩的霞光交织，化作纯粹白光，恍若骄阳旭日般耀眼夺目。

　　这座至尊法身静静的盘坐在半空中，百丈大小的神躯厚重威严，火光流转间，周围的温度迅速上升，聚元树上有火焰蓬的一声燃起，地面干裂。

　　不过片刻间，炽热高温使得周围的空间开始融化，露出一道道漆黑的细缝。

　　啪！

　　清脆之声响起，笼罩小院的斗气结界应声而碎，炽热气浪失去束缚喷薄而出，遍地腾起火焰。

　　火海迅速蔓延，片刻间火光冲宵，整个灵城都能看到沈穆小院的方向上，有火光将天穹染上红意。

　　如此大的动静，自然是第一时间引起城内诸强者的注意。

　　一道道斗气光影腾空而起，强横的斗气波动扩散而出。

　　“那是，灵穆圣子的居住地。”

　　有斗尊望着那汪洋火海中的声音，额头上冒出细汗，这股高温令他无比心惊。

　　“陆任执事，先疏散附近的族人吧，那火海还在蔓延。”

　　有斗宗艰难开口，其周身的斗气屏障在这股高温下已经开始融化。

　　“好，所有修为抵达斗宗的族人，迅速疏散附近的族人。老夫去圣山将此间之事禀告诸位长老。”

　　至于打算圣子的修行，先不说那罪过能不能扛得住，就那火海谁进得去，反正他一个六星斗尊没有一点把握。

　　……

　　沈穆在专心凝聚至尊法身的时候，就感受到外界有二十余道浩瀚气息迅速向他靠近。

　　其中有五道气息和天地之力彻底交融，这是斗圣强者的标志，剩下十七道隐隐同天地之气共鸣的气息，自然是各脉的半圣长老。

　　数个时辰后，整个灵族小世界都陷入深夜，那冲宵的火光更加显眼，将小半个灵城照彻得如同白昼。

　　火海中，沈穆修行结束，睁开双眼，蔓延了数百里的火海开始向着他身后的天神身影迅速收拢。

　　“灵穆多谢诸位长老庇护。”

　　沈穆起身致谢，对着在半空中盘膝而坐的二十余道身影拱手一礼。

　　大长老自那众多身影中飞出，落于沈穆身前，那无垠火海在他周身自动排开，没有丝毫影响。

　　“穆儿，你现在是几星斗尊？”

　　大长老感知着沈穆体内古怪的斗气波动，无法分辨出具体是几星斗尊，但是这股波动的强弱程度，已经达到了高星斗尊的层次。

　　这让大长老有些想不明白，沈穆才突破斗尊不过三四天时间，怎么会有如此突飞猛进。

　　“略有机缘，至于境界，刚刚突破三星斗尊。”

　　炼化法身金丹的过程沈穆吞噬了大量的天地元力，境界直接跨越一星，初入三星斗尊。

　　当然，境界提升是次要的。最重要的是沈穆的斗气，本质上已经化作了大千世界的灵力。

　　这两种力量的差距究竟有多大，看一看成为斗帝之后飞升的萧炎就知道了。

　　半只脚踏足天至尊境界的萧炎，在斗气转化成灵力之后，境界跌落到了下位地至尊。在战斗力提升的情况下，修为几乎掉了一个大境界。

　　“这……三星斗尊？”

　　“老夫感觉，圣子现在至少也得是七星斗尊了。”

　　一个个半圣长老窃窃私语。

　　沈穆看向大长老后方的一个中年男子，这男子正是大长老的亲子灵道辰，高阶半圣的实力，被称为族内未来第六个斗圣。

　　“道辰师兄，我略有机缘，实力涨幅不小，想要测试一下真实战力，望师兄指教一番。”

　　灵道辰留着长须，有一股子古代儒生的派头，气质温文尔雅。

　　“圣子既然有兴趣，那师兄自然是要奉陪的，不过这灵城可不能再被祸害了。”

　　灵道辰指了指因为沈穆火海肆虐留下的废墟，调侃了一句。

　　“多谢师兄成全。”

　　其他长老见状，纷纷表示要围观，沈穆自然也没有意见。

　　随后大长老出手，无穷天地之力涌动，于虚空中开辟出一方小世界出来，供沈穆和灵道辰交手。

　　……

　　虚无的小世界内，一道道流转着天地之力的身影悬浮。

　　在众人注视下，沈穆挑战半圣灵道辰。

　　“圣子，让为兄看看你的实力。”

　　灵道辰一手捋须，其动作和大长老一般无二。

　　说话间，灵道辰一身斗气威压毫无掩饰的释放而出。倒是没有调动天地之力，就算斗尊巅峰在天地之力面前，也不过是蝼蚁。

　　浩荡云雾自灵道辰身后涌出，须臾间弥漫小半个空间。

　　“师兄，小心了。”

　　沈穆话音落下，璀璨炽光爆发而出。

　　虚空之中，一尊巨大无比的光影悄然浮现，静静的矗立，在那光影脑后，烈日骄阳浮现，散发着无尽光明，无垠虚空在高温下扭曲，而后燃烧起来。

　　那无尽云雾在炽热火光之下迅速燃烧起来，犹如残雪遇大日一般，直接是以一种摧枯拉朽般的速度被摧毁得干干净净。

　　众多圣者此刻都瞠目结舌，这是什么恐怖手段，半圣斗气所形成的云雾竟然如此容易被摧毁。

　　万炎法身，大千世界无数至尊法身位列第六十九。

　　“万炎掌！”

　　巨大的火焰天神抬起右臂，巨大火焰掌印向着灵道辰的方向迅速砸落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第五章 万炎法身，挑战半圣免费阅读。https://xs.23sk.com 