    天斗皇都，皇宫。

    温暖如春的卧室，磨砂的玻璃门后迷雾缭绕，点点的水珠顺着朦胧流淌，隐隐能见到窜动的温黄疏影。

    千仞雪泡在浮满花瓣的浴缸里，温液似小溪漫过凝脂肌肤，柔荑似白雪掠过粉嫩玉颈，她足尖轻轻翘起，一荡一荡点着涟漪。

    俄顷，她慵懒地支起身子，拎过架上的雪白浴巾，轻轻擦拭完。

    披上一袭轻纱，千仞雪推开浴室门，施施然走到靠近床边的书桌前坐下。

    拉开抽屉，从里面拿出一张信封和几张信纸，将信封放在一边，信纸铺在桌上，又拿过一本书籍压住边角，提笔写信。

    “爷爷：

    “许久未见，雪儿甚是想念！”

    “在这过去的一年里，天斗帝国发生了许多事情，特别有一件事情，雪儿已擅自做主，思来想去，还是觉得应该将详情告知爷爷。”

    “一年前，那个女人突然寄信与我，说是宁风致之子宁小天已从武魂城回到七宝琉璃宗，会在必要的时候协助我完成在天斗帝国的潜伏任务。”

    “雪儿自诩聪慧不弱于人，但在遇到他后...”

    写到这，千仞雪身子陡然微微一颤，银牙咬了咬，随即轻呼一口气，继续动笔。

    “不得不承认他的才智确实过人，雪儿在了解到他在武魂城的作为后，便起了爱才之心，想要收服他成为我的幕僚，并许以国师之位，但是被拒绝了。”

    “原来从初次见面，他就在猜测我的身份。”

    “并且初次见面便以‘...清河师哥长得真好看’试图扰我心境，让我误以为他已经从那个女人口中得知了我的身份，雪儿不慎露出破绽，让他产生了怀疑。”

    “雪儿愚钝，在后续的劝说过程中向他提起了武魂殿的两大派系，想要以实力争取，没想到这更让他对我的真实身份产生了怀疑，并直言信任才是合作的基础。”

    “雪儿不想暴露身份，便擅自与他定下了五年之约。”

    “若是他能在五年之内识破我的身份，雪儿便要赠与他一块年限不低于七万年的魂骨，若是他没能猜出，便要成为我的幕僚，全心辅佐于我。”

    “不得不说，在后续的单独谈话中，宁小天所展露出的过人智慧，让我更加坚定了这个赌约的价值。”

    “他不仅道破了我用毒谋害天斗帝国诸位皇子和雪夜这个计划的缺陷...还从之前对我的观察中点出了我的行为举止存在漏洞，并向我提出两点忠告。”

    “不完美才是完美....以及万事皆有因果....”

    “更让我没想到的是，他在没来皇宫之前，就让宁风致以送礼为由赠与了雪夜一株极品虫草，以盛极必衰之理，谋划拖垮雪夜的身体。”

    “小色胚给的那瓶药剂还是不提了吧...”千仞雪呢喃一声，继续下笔。

    “如今雪夜的身体已经每况愈下，并且雪儿也听取了他了意见，故意偶尔在雪夜眼前展露出一些生活上的陋习，没想到雪夜竟然真的对我愈加器重...”

    “如今，雪儿已经取得了朝堂议政之权，暗中谋划军权之举进行的也算顺利。”

    谋划军权之前已经有所汇报，提一下就好...千仞雪满意地点点头。

    “另外，几日前，宁风致的夫人春游外出，雪夜派我跟随，让我监视七宝琉璃宗并探查任务平台的开展情况，雪儿在这段时间里，也是收获颇多！”

    “在这个过程中，我终于了解到了宁小天当初拒绝我的真正原因，原因除了那个女人救治了他的母亲，他认为这是难以偿还的恩情，才选择极力相助那个女人。”

    “还有一个重要原因，他与教皇殿圣女胡列娜曾经许下了承诺...他们想要改变这个世界，阻止那些不该发生的悲剧，那个女人是他们认定可以实现这个承诺的人。”

    写到这，千仞雪撇了撇嘴，轻轻提了下有些露白的纱领。

    “他还说现在的我跟比比东相差太远，无法承载他和胡列娜之间的承诺，就算接替那个女人的位置也不可能做的更好...”

    “并且，他还指出了我的行事风格太过重利，容易众叛亲离，尤其是会辜负子民的信任...雪儿刚开始还觉得有些不服气，但经过这几天的思考，也是觉得这些话十分有理。”

    “理因果，明得失，果决断...”

    “这是他接下来对我说的，并且还教给了我一个小窍门，那就是换位思考，站在别人的角度思考问题，这样就可以比别人多想一步甚至几步，做到处处领先。”

    “他还说这样做就可以在得失之间做到一视同仁，无论是谁的父亲，谁的兄弟姐妹，都要做到一视同仁的不舍，一视同仁的舍得，理解和体谅每一个人的处境。”

    “雪儿暂时还无法理解这种心情，但我会努力尝试去理解的。”

    “在说到如何做绝断时，他还建议我多问问见多识广的长辈们，从中获取启发，我也觉得很有道理，雪儿也在此感谢爷爷和族中长辈们多年来的教导和相助。”

    “之后他还送给了我一份礼物，叫做第一套全民体操，这真是个古怪的名字，不过对于武魂殿接下来的计划帮助极大，还请爷爷在看完后，尽快向平民普及。”

    “送给我就是送给武魂殿吧？算了，不改了！”千仞雪扭了扭手腕，继续书写。

    “这本全面体操的作用是让各地的村落拥有自主抵御百年修为以下魂兽的能力，雪儿已经通过查访证实，大陆上每年被低阶魂兽袭击而死伤的村落和平民不计其数，而两大帝国因为害怕分散兵力，多年来对此一直置之不理。这对于武魂殿，的确是个绝佳的机会。”

    “而这本全面体操，也是解决这个问题的绝佳方案。”

    “不过，宁小天也没安好心，他提出的所有利民建议，竟然是为了让平民富裕起来，这样七宝琉璃宗才能赚更多钱，简直就是个奸商。”

    “还有一件事...”写到这，千仞雪晶莹剔透的脸蛋泛出淡淡的红霞，美艳动人，书写的力度也是变小了。

    “由于某些原因，我的女儿身被宁小天识破了。”

    “并且我还发现他身上有一份火属性宝物，可以帮助火属性武魂进化，本来他还有一份寒属性的，但给独孤博用了，如今独孤博的武魂已经完成进化，实力远超从前。”

    “按照宁小天的说法，此种宝物需要寻到适配的火属性武魂才能发挥效用，由于在七宝琉璃宗内没有找到适配者，他决定将这份宝物赠与武魂殿。”

    “可如今武魂殿里的焱跟他是好友...而且教皇殿也不乏其它火属性武魂拥有者，雪儿若是不暴露身份，无论交情还是实力，都不是最优先级。”

    “雪儿不愿靠爷爷和身份取得这份宝物，所以又擅自加大了和他之间赌约的赌注，若是他赢了我便下嫁于他，并且七万年魂骨双手奉上。”

    “但如果他输了，不仅要尽心辅佐我，宝物也要赠与我，并且还要娶我为妻，我和他之间若能诞下子嗣也要随我姓。”

    “爷爷，看到这还请不要生气！雪儿会做出这样的决定也是经过深思熟虑的。”

    “不可否认，宁小天的智慧冠绝当世，让我也不得不佩服，他有资格成为雪儿未来的丈夫。最重要的是他的身份，若是我未来能与他诞下子嗣，无论是他还是整个七宝琉璃宗都会全力辅佐我的孩子，千家的血脉不仅会得到延续，地位也会更加稳固。”

    “爷爷，希望您能原谅雪儿的任性。”

    “祝爷爷身体安康，武运昌隆。”

    “雪儿亲启。”

    放下笔，将信纸悉数塞进信封中，小心封好，又伸了伸腰站起身来。

    穿好了衣裳，千仞雪走到门口，呼唤道：“佘护卫，麻烦进来一下。”

    “将这封信和这本书册亲手交给我爷爷，今夜就走，事关重大不可疏忽。”千仞雪将两物递到蛇矛斗罗面前，郑重道。

    “是！”蛇矛斗罗小心接过，拱了拱手，迅速走出门，消失在夜色中。

    ......

