
　　云深月浅，夜黑风高。

　　是个很适合闹鬼的晚上。

　　白骨山上，过岭的风声有如恶鬼哀嚎，远方的树影仿佛夜叉舞爪。

　　是个很适合闹鬼的地方。

　　再配合上此地曾经的血腥传闻。

　　可以说，如果这里不闹鬼，那大家都会很失望。

　　这样阴森恐怖的氛围下，一头格格不入的青壮驴子闯进了画面。

　　驴子背上，还有一名更加格格不入的小道士。

　　他的样貌英俊得乱七八糟，以至于周围的气氛好像突然没那么吓人了。

　　至多也就是吓得人想要扑进他怀里。

　　驴子一直来到伏尸洞的洞口前十余丈，似乎是察觉到了什么，它开始有些不安，四蹄胡乱地在地上踩踏，不肯再向前一步。

　　李楚翻身下驴，摸一下驴头，道了声：“多谢。”

　　青驴昂昂两声，意思大概是，此地不宜久留，我在山下等你。

　　李楚嗯了一声，转身离去。

　　至于驴子的意思，他完全没听懂。

　　能听懂就怪了……

　　告别了坐骑，他来到伏尸洞口，里面一片漆黑，只有一线微弱至极、几近于无的月光引路。

　　不知道敌人是谁，不知道洞中什么情况，不知道他们所图是什么……

　　以李楚谨慎的性格却没有萌生过哪怕一丝的退意。

　　既然对方是冲着自己来的，那就由自己来承担一切。连累一个无辜的女子，绝不是道义当为。

　　鬼物不讲道义，但人讲。

　　他深吸一口气，迈步进了洞中。

　　每个男人，一生总要有那么一次。在一个寂静的夜晚，独自闯进漆黑幽深的洞穴。拿出自己全部的坚忍，突破重重艰难险阻，拯救那受苦受难的姑娘。

　　……

　　走在石窟之中，脚步咔咔作响，回荡起来，能传出很远。

　　伏尸洞里没有一丝阴气。

　　但这才是最奇怪的。

　　正常的这样一个荒山野洞，即使不生邪祟，也该有点阴气才对。

　　更何况这洞里埋了成千上万的尸骨。

　　宽敞幽深的洞窟中，肉眼已经很难视物了。进洞的同时，李楚也就闭上了眼，以心眼来观察一切。

　　蓦然，整座洞窟的立体图出现在他脑中。

　　原来……

　　在洞窟尽头，有一片开阔的空间，而整座山的阴气，都聚集在那一处。

　　浓烈的几乎要凝练成实质！

　　似乎是有什么力量，将这里的阴气统统镇压在了那里，从心眼的视角看起来简直骇人。

　　阴气的边缘，有一个微弱的气息，是公孙柔。

　　另外两个阴冷的存在，应该是白骨和画皮。

　　可是在那无尽阴气的最中央，还有一个存在。

　　它很飘忽，似乎无处不在，又似乎若隐若现。

　　李楚在心中盘算着，脚下步履不停，洞窟虽长，还是很快就走到了最深处。

　　这里另有一层洞口，通过之后，就是伏尸洞尽头的开阔之地。

　　洞口前方三丈处，插着一把剑。

　　剑身古朴，锈迹斑斑，似乎只是一块没用的废铁。

　　但是在心眼之下，却有剑气如龙！

　　就是这把剑将所有的阴气拦在这里！

　　这里是它的四方剑域。ŴŴŴ.23sk.com

　　这把剑的剑意似乎锁定着洞窟尽头的那隐秘存在，除此之外，并不禁绝出入。

　　如果是江守寅在这里，那么他一定会认出，这是属于慎虚观的神通，剑域封禁。

　　是当初伏渊真人用自家的纯阳剑意与守义真人交换来的。

　　李楚迈过去，同时心里默默记下。

　　这里有把剑。

　　看上去很值钱的样子……

　　甫一进洞，李楚就看到了公孙柔。

　　她就在洞口旁不远，被一圈乌漆嘛黑、似是头发、但是又长得过分的东西捆住，挣脱不得。

　　旁边一名红衣女子，正是他前些日子救过的白玲姑娘。

　　“小李道长……”

　　借着一丝微光，公孙柔看见李楚进来，顿时发出呼声。

　　李楚朝她点了点头。

　　随即，就听见了白简金属摩擦般的声音。

　　他问，李楚答。

　　“你来了？”

　　“我来了。”

　　“我就知道你会来。”

　　“我当然会来。”

　　“可你本不该来的。”

　　“可我还是来了。”

　　“来了就得死！”

　　“你给我闭嘴！”这次回答他的不是李楚，而是最深处那隐秘存在的声音，粗暴地打断了白简的强行加戏。

　　“唔。”白简乖乖合上自己的上下颚骨。

　　李楚把目光投向声音传来的方向，却无法洞悉那浓重的黑暗。以心眼观之，扑面而来的，就是一股浓烈的怨气！

　　“你们两个，出去守住洞口，别让任何人进来……也别让任何人逃掉。”

　　那声音再次响起，缓慢、阴冷，像是有毒蛇的信子在吞吐。

　　白简和红绫领命出去。

　　……

　　随着他们的脚步声渐渐行远，一旁公孙柔紧张地不敢发出声音，李楚静静地站在原地，似乎是在与黑暗中的存在对峙。

　　“其实我对你很好奇，先前我的部下都说你很强，我还不屑，一个十几岁的小道士，就算是大能转世，又会有多强？”

　　“可是当你走进这个洞口的那一刻，我真的好奇了。因为……我居然看不透你的实力。”

　　“但我能看见残魂，我看见你身上还残留着一丝强者的阴魂，这残魂原本的实力……几乎能与我曾经最虚弱的时刻媲美了。”

　　“呵呵，想必你最近这两天，经历过一场死战吧。”

　　黑暗中的声音，一句又一句地说道。

　　“确实。”李楚颔首。

　　直到现在，想起与玉猞猁那一场短促但激烈的交手，他还是会心有余悸。

　　“我敬佩强者。”那声音又说道：“如果你愿意今后不再找我部下的麻烦，让他们安稳地搜集命银，我可以让你带这个小姑娘走。”

　　李楚面无表情：“若你所说的搜集命银，是以残害无辜百姓的性命为代价，那恕我不能同意。不仅如此……恐怕我得除掉你才行。”

　　嗤——

　　话音落地，李楚缓缓拔出剑来，仗剑而立。

　　“残害？呵呵，不不不。”那声音忽然笑了：“你似乎对我们有什么误解。”

　　“命银是没法通过强迫得来的，所有将阳寿化为命银的人，都是自愿的。他们心怀怨气，有仇无法报、有冤无处伸！这个时候，我们给予他们一个有怨报怨、有仇复仇的机会。”

　　“这是公平的交易，甚至对他们来说……”

　　“这是福报啊。”

　　李楚沉吟了一下。

　　然后，缓缓说道：“我是一个比较……胆小的人，有很多事会想去做，但很多时候也只是想想。”

　　“所以我能理解很多人，他们或许会因为一时怒气，产生一些偏激的想法，甚至……不惜通过自我毁灭来实现目的。”

　　“但是往往没有人会真的这样去做，就像站在悬崖边向下张望，总会收住脚的。”

　　“这个时候你们的出现，无异于将人推下了深渊，再无回圜的机会。”

　　“这显然是错的。”

　　他的语调沉稳而坚定。

　　“回圜？”那声音突兀地打断了他，伴随着刺耳的冷笑：“呵呵，幼稚之极。”

　　“我知晓每一道命银的来历，你就说……薛家大娘子，她本是陪丈夫同甘共苦的发妻，早年相约厮守一生绝不相负。可是……当她年老色衰，她的丈夫富有了，也随之变心，甚至希望她快死。”

　　“他丈夫迎娶美娇娘的夜晚，她在清冷的偏院肝肠寸断。”

　　“你当时，可曾教过她如何回圜？”

　　“还有那可怜的小女孩儿，她险些被非血亲的哥哥凌辱，事情败露后，那小畜生又将她推下山崖。”

　　“若不是我的部下给了她复仇的机会，她确实不会死，而是会浑身瘫痪，看着自己的娘亲继续被人欺侮却无力反抗。”

　　“那时你，可会教她如何回圜？”

　　“如果不是我们出现，谁会给她们伸张正义的机会呢？是你吗？还是其他道士、和尚、修者、官府……你说，偌大人间，还有谁会出现呢？”

　　“我不知道。”李楚坦然回答。

　　“嗯？”

　　那声音似乎被他的坦然惊了一下。

　　就听李楚道：“人类原本也只是一种野兽而已，哪怕现今演化了成千上万年，也仅仅是在向文明的道路上靠拢，依旧有无限遥远的距离……又或者永远无法达到。”

　　“这个人间……确实有阳光照不到的地方，那些黑暗里的不公、冤屈、罪恶……从古至今，也可能永远都会存在。”

　　“人类建立了法律，但法律确实无法面面俱到。或许是应该有一种之外的力量，来填补这些空缺。”

　　“我还不知道这个力量该是什么……”

　　“但，我可以肯定，你们这种做法绝非正道。”

　　“这只会造成更大的仇恨与黑暗。”

　　“而且，无论你说的多么冠冕堂皇，你的目的也只是掠夺罢了。”

　　“你身上的怨气太重了，并且还让我感到有些熟悉……我想，你是将那所谓的命银融合进了自己体内吧？”

　　李楚睁眼，看向黑暗中的某处，目光似电。

　　“呵呵，你这小道士还真是……冥顽不灵啊。既然如此，不妨让你看看我的真面目！”

　　轰——

　　伴随着鬼王的一声喝，洞窟中骤然亮起了一簇簇幽蓝色的鬼火！

　　直到此刻，这洞窟才向李楚和公孙柔展露真容。

　　原来她们所在之处，遍地都是累累的白骨！一层一层，有的已经与石窟长在一处，踩上去根本发现不了。

　　这一刻，每一具尸骨上都亮起鬼火，诡异的蓝光将周围映的透亮！

　　猛然发现自己被骸骨包围，公孙柔不自主发出一声惊叫。

　　在洞窟最中央，有一个诡异的身影。

　　这身影外形似人，有四肢和头颅，但没有五官，也没有衣物或皮肤，而是通体暗银色！

　　就像是一个半成品的银制人偶。

　　“我不是将命银融合进体内，而是用这带着怨气的命银重塑灵体，只要被我完全重塑成功，那这里也再困不住我，我将不死不灭，超越从前的巅峰！可就是因为你，我迟迟无法完成！就因为你那幼稚的正道？呵呵，既然你不听劝，那我也只好将你留在这里！”

　　鬼王的脸上明明没有嘴巴，但就是可以发出声音，那声音仍旧似远似近、捉摸不定，话语中有了怒意。

　　它被李楚激怒了。

　　李楚看着它的躯体，也有些生气。

　　他缓缓举起手里的剑。

　　“原来你们每次只付出一文铜钱，却换回如此大量的命银。那些与你们做交易的人，受一时蛊惑，根本不知道自己交付出了多么宝贵的东西，这是赤裸裸的欺骗与掠夺，还妄称福报……”

　　伴随着他的话语，一股灵力注入剑身。

　　考虑到对方实力未知且强横，这次注入的灵力量有些庞大。

　　“我这一剑，为所有死去的百姓、为安宁的余杭镇、为这朗朗人间……”

　　鬼王似是心中有所预感，开始慌乱起来，周遭的鬼火骤然疯狂摇曳！

　　它想逃，又无处可逃！它离开不了这里！

　　但。

　　下一秒，就听一声清脆的……

　　啪。

　　李楚掌中的铁剑，瞬间爬满裂痕。

　　这只是一把凡铁，每天承受着他灌注的灵力，早已不堪摧残，其实上次修习心眼术时李楚就发现了铁剑的疲惫。

　　只是后来也没有太在意。

　　本以为一把剑的退休方式是慢慢磨损……

　　想不到，在今天这么重要的场面下。

　　它突然再也经受不住压力。

　　崩碎了。

　　哗啦啦……

　　一堆碎铁落地。

　　李楚眨了眨眼：“……”

　　刚刚才说了一番那么慷慨激昂的话，一抬起手，突然就来了这么一出……

　　嗯……

　　好尴尬啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十二章 李楚的剑碎了免费阅读。https://xs.23sk.com 