    南宫振手中银枪，如同夺命死神，不断收割生命。

    神武门真武境界长老，不断死在南宫振枪下，成了他内世界成长的养料。

    此刻的南宫振，如同神魔，长发飞舞，手中断魂迅若鬼魅，噬人生命，啖人血肉白骨。

    看着不断倒在南宫振枪下的同门，那些真武境长老目眦欲裂，双眼泣血。

    “何人敢闯我山门，屠我子弟？”

    一道声音，从那仙宫殿宇深处传来，带着泠冽的杀意。

    “敢闯我神武门者，不管是谁，都得死！”

    紧接着又有一道声音，从一座仙宫殿宇内传出来，杀意更加可怖。

    一前一后两道身影出现，一步踏空而来。

    “是太上长老和老门主！”

    “我们有救了！”

    “太好了，太上长老和老门主出关，那魔王必死。”

    “杀了那个魔王，将他碎尸万段，为门主和长老们报仇！”

    神武门无数门人弟子如同看到了希望，喜极而泣，纷纷叫嚣着要置南宫振于死地。

    太上长老和老门主，在他们心中，就是最强的存在。

    “求太上长老和老门主为我们做主，杀了那个魔王。那魔王不仅杀了门主，还屠杀了众多长老弟子。”

    那些存活下来的人泪眼阑珊，纷纷控诉着南宫振的罪行。

    神武门太上长老和老门主看着坍塌破碎的山门，地上的残肢断臂，横流的鲜血，心中升起无尽怒火。

    “竖子找死！”老门主暴怒。

    神武门门主是他最喜欢的弟子，天资聪颖，修为也突破到仙武境界，未来必定能带领神武门发展壮大。

    可现在却被人打死在自家山门前，这是何等的奇耻大辱？

    “呵呵！难道就没有一个人问我为什么要打上你神武门来吗？”南宫振持断魂而立，身上没有一丝血迹，断魂也滴血不染。

    “现在这些都不重要，重要的是你杀了我神武门的人，老夫会让你生不如死！”神武门太上长老看着剩下寥寥无几的真武境长老，怒火冲天，声音冰冷，充满杀意。

    “哈哈哈，那我就杀得问心无愧了！”南宫振大笑，这天界何其广阔，一个小小的神武门，那就让他消失在历史长河中吧。

    “来吧，让我看看两个苟延残喘的仙神，有几分本事！”南宫振战意冲霄，杀意升腾。

    神武门老门主直接开启内天地，将南宫振笼罩了进去，太上长老与老门主也随之进入内天地。

    南宫振被收入那老门主内天地中，入目满眼黄沙，绿洲占地不过百亩，就这样的内天地，完全没有突破到神王境界的可能。

    换句话说，仙武境界，已经是那神武门老门主的尽头，其资质，此生神王境界无望。

    “这是老夫内天地，就当作你的坟墓吧，能葬在里面，是你的荣幸！”

    “哈哈哈，老匹夫，就凭你们两个，还奈何不得你爷爷。”南宫振仰天大笑，张狂无比。

    “伶牙俐齿，死到临头还大放厥词。”

    神武门太上长老一步踏空而来，与老门主并肩立于空中，俯视南宫振。

    尽管嘴上蔑视南宫振，可两人心中谨慎得很，一动手就将南宫振收入内天地，想要以最强手段镇压南宫振。

    能以真武逆伐仙武之人，何其罕见，这等人物，要么一击必杀，要么最好别招惹。

    可现在既然已经招惹了，那就只能以雷霆手段将其灭杀。

    南宫振全身真气沸腾，金色内力透体而出，仿佛燃烧的火焰，整个人如同一尊金色天神，手持断魂，冲天而起，朝那两人杀去。

    “一起出手，调动内天地之力，镇杀他！”神武门老门主寒声道。

    神武门老门主隔绝了内天地的灵气，让南宫振无法吸纳天地灵气。

    而后催动内世界法则，强势朝南宫振镇杀而来。

    神武门太上长老也不甘示弱，调动自己内天地的力量加持，打出强横一击，仙元化龙，朝南宫振杀来。

    “?…”仙元所化巨龙，通体碧玉，带着浩瀚威压，霞光灿烂。

    那老门主催动内世界打出的法则攻击，如同金色天网，想要束缚住南宫振，让仙元所化巨龙直接灭杀南宫振。

    一个束缚困扰，一个强势击杀，配合得天衣无缝，一上来就强势镇杀南宫振。

    “吼！”

    南宫振大吼，乱发飞扬，狂暴的劲气冲天而起，如同仙柱神光，直击仙元巨龙。

    手中挥舞着断魂，朝那法则巨网劈去，金光灿灿。

    罡气如同水波扩散出去，吹起漫天黄沙，那方绿洲瞬间被狂暴的能量摧毁。

    “轰！”

    浩瀚如海的枪芒，携无上伟力，劈在那法则金网上。

    只见法则金网破裂出一道口子，枪芒击穿法则金网，横击而上，打破内天地天空，洞穿虚空混沌乱流。

    一击就让神武门老门主内天地受损，两人终于见识到这个青年人的恐怖，仅凭强横力量，就已经不输他们多少。

    这人恐怕大有来头，两人心中也生出一抹担忧。

    可已经走到这一步，事情根本无法挽回。

    门主被杀，门内高层被屠戮得剩下大猫小猫三两只。

    此仇，已经不死不休，没有商量的余地。

    “两个老匹夫，死来！”

    南宫振大喝，冲霄而起，断魂划过三十丈罡气，斩落仙元所化巨龙。

    仙元爆裂，荡起巨大能量波动，震得整个内天地都在颤抖。

    南宫振手持断魂，如同魔神，黑色长发散乱飞舞，眼神凌厉。

    枪似游龙万兵守，横扫千军几万里。

    枪出游龙，横扫天地，天下无双！

    “杀！”

    南宫振挥舞着断魂杀来，大开大合，气吞山河，霸绝人间，真气荡起无尽罡风。

    既然已经为敌，那就是不死不休，神武门老门主两人也没有留手，他们掌控内天地之力，纷纷打出毁天灭地的一击。

    “轰！”

    汹涌澎湃的力量撞在一起，席卷天宇，能量横飞，这座内天地一时间霞光璀璨，神芒万丈，整座内天地都在承受巨大力量的冲击。

    三大仙神般的人交手，每打出一击，力量都浩瀚无比。浩浩荡荡的能量扩散出去，内天地当中的无数石山都在这狂爆能量下纷纷甄灭成灰烬。

    南宫振以一战二，打到癫狂，他血液中的战斗因子都在复苏沸腾。

    对南宫振来说，实在是太畅快淋漓了，在辰家月亮上，都是族人，不好下死手，打起来也颇有顾忌。

    现在可是生死搏杀，手段尽出，不用再顾忌太多，也不用束手束脚。

    枪影漫天，划破天地，巨手断裂，法则破碎，大地沟壑纵横。

    内天地都被打得残破不堪，混沌气流翻涌，作为内天地的主人，神武门老门主首当其冲，受到反噬，身受重伤，吐血不止。

    而神武门太上长老同样不好过，气息浮乱，衣衫破碎，血迹斑斑，仙武之躯都破裂开来。

    两人脸色惨白，看着南宫振，心中震惊无比！

    这个青年是那来的怪物，打到现在，都没有力竭的现象，而且越打越猛，实力越发强悍。

    他们两个仙武境界大成强者，在这天界，都是能占据一片仙境开宗立派之辈，现在竟然被一个青年压着打得狼狈不堪。

    “破界！”

    南宫振手持断魂，狠狠朝这座内天地劈去，要破开这座内天地。

