
        众战将和长老关上房门，满腹的怒火再也止不住了，破口大骂。天蒙族和海皇族竟然敢当着各族的面提议联合赤凤炼域，共抗夜魔族。他们完全不敢相信这样懦弱无能的话竟然是从天蒙族和海皇族这两个巨头嘴里说出来，还说的振振有词，什么夜魔族才是最大威胁，什么先联合后铲除，都是屁话！

    夜魔族虽然要杀出来，可海族有能力重新镇压，如果忍受屈辱跟赤凤炼域联合，岂不是昭告海域，海族联盟怕了赤凤炼域，更怕了夜魔族！

    天蒙族想的很简单，联合赤凤炼域后，利用跟夜魔族的战争消耗他们的实力，等将来解决了夜魔族，再把赤凤炼域连根拔起。都是放屁。赤凤炼域有那么傻啊？天王殿那群疯子会老老实实被利用？

    “别吵了！”纪仁杰怒喝，沉着脸在房间里来回走着。

    天蒙族和海皇族虽然没坚持那个提议，可既然有那个想法了，又在各族面前提出来了，肯定是真的想那么做，这次不仅是试探拜月族和妖蛮族，也是在给金灵族和罗刹族提醒。

    现在拜月族和妖蛮族受到大创，在海族联盟里的地位急剧下降，这点在这次会议上就能清楚的感受到。如果再不采取措施，一旦天蒙族和海皇族说服了金灵族和罗刹族，就再也没有回旋的地步了。他不敢想象，一旦海族跟赤凤炼域联合的消息公布出去，族里的人会怎么看待他们，会不会爆发起反抗。

    纪仁杰就想不明白了，天蒙族和海皇族真的是怕了吗？还是要羞辱拜月族和妖蛮族？

    一位战将沉声道：“要不要把妖蛮族的人叫过来商量下？天蒙族现在只是提议，如果我们能拿出更好的办法，天蒙族应该还会改变主意。我仔细观察过，天蒙族和海皇族内部对联合赤凤炼域这件事并没有统一意见，有几个人表情明显是很反感。”

    一位长老道：“把妖蛮族叫过来，顺道把金灵族也请过来，我们绝不能让古海看我们海族的笑话。”

    “报！！江乐士求见，说是有重要是请见来族长。”一位侍卫长敲门进来。

    “谁？？”纪仁杰和房间里的众人都不约而同的聚起眉头，这名字怎么连听都没听过。

    “是我们拜月族控制的九大商会之一的鸿蒙商会会长。”

    众人眉头皱的更紧了，一个商会会长，相当于他们的奴才而已，竟然大言不惭的求见老族长。

    一位战将跟这位侍卫长有些交情，不忍看着他太难堪：“有什么事，你先问清楚，如果重要再来禀告，如果平常的事，你自己处理就好。”

    侍卫长道：“我就是那么说的，可他坚决要见老族长，还说能帮拜月族度过难关，复仇赤凤炼域。”

    “呵呵，好大的口气啊，一个商会的会长，都敢豪言拯救我们拜月族了。”众人都自嘲的笑了，眼神却比刀还凌厉。

    纪仁杰刚要摆手让他一边玩去，可转念一想：“让他进来。”

    “鸿蒙商会会长，江乐士，叩拜老族长，叩拜各位战将，叩拜各位长老。”一个瘦巴巴的老人刚迈进房间就扑在了地上，声音都发颤，头用力抵在地上，不敢乱看一眼。

    江乐士身后跟着两个侍卫打扮的人，一左一右挺胸而立，可他们非但没有行礼，反而抬着头肆无忌惮的打量着房间里的所有人。

    “放肆！跪下！！”一位长老厉喝。

    可是两个‘侍卫’连看都没看他，灼灼的目光都落在了纪仁杰身上。

    地上的江乐士颤抖的更厉害了，豆大的汗水从脸上滑落。他对身边的这两个人是一无所知，是商会重要的合作伙伴引荐的，说是他们有能力拯救拜月族。江乐士当时直接就拒绝了，担心是赤凤炼域设的圈套，可这两人竟然硬闯到了他的府上，一个照面就把控制了他的灵魂，强行带到了这里。

    直到走进房间的那一刻，江乐士才回魂一般惊醒了。

    “呵呵……真狼狈啊，堂堂拜月族，竟然沦落到寄居人下，还要看人脸色。”左边那人掀开了斗篷，露出一张刀削斧劈般坚毅冷峻的脸，可能是很少笑，这会儿笑起来非常怪异不自然。

    “哪位是纪仁杰？让我来开开眼。呵呵，想算计赤凤炼域，却被赤凤炼域打了脸，折了海族联盟的威名，还搭上了自己的老巢。看到伴月群岛被夷为平地的时候，想死的心都有了吧。”右边那人也掀开了斗篷，是个美艳不可方物的女人，高挑的身段不熟任何男人，一双眼睛却是一黑一白两种纯色，让她的美艳多了几分危险。

    一人一句，极尽嘲讽，完全没有留情。地上的江乐士两眼一翻，直接吓晕了。

    纪仁杰他们本来就难看的脸色阴沉的像是能挤出水来。

    “大言不惭，你们活腻了吗？”

    “哪来的狂徒，敢辱我拜月族！！”

    “这里虽不是伴月群岛，也能让你们来得去不得。”

    众人暴怒，什么玩意，竟敢公然站到他们面前冷嘲热讽，拜月族是遇到些麻烦，可拜月族还是拜月族，还是海族联盟之一的强大海族。

    纪仁杰抬手制止了暴怒的众人，心里微微一动：“两位，从何而来？”

    “你是纪仁杰？”美艳的女人上下打量着他，嘴角的轻蔑毫不掩饰，看的其他人怒火中烧。

    “老夫就是。”

    美艳女人眯眼看了他一会儿：“你怎么不自杀谢罪？”

    “放肆！”一位战将勃然大怒，雄浑的气势刹那引爆，整个房间的空间都迅猛膨胀，桌椅、石柱、墙壁都在瞬间爬满裂缝。

    然而……

    美艳女人的右眼还盯着纪仁杰，左眼突然一转，漆黑的瞳眸里荡出层层波纹，席卷房间，硬生生的控制住了眼看就要引爆的能量，一寸一寸的压了回去，挤回了那位战将的身体。

    众人大惊，释放出来的气场竟然压回去了？这需要多么恐怖的实力。

    “你们到底是谁！”纪仁杰神情凝重，从女人乍现的气势可以判断，这是个天武！应该是驻颜术的缘故，看起来只有三十岁，但真实年龄应该不会超过五十。这么年轻的天武，古海可不多见。

    “诛天殿，天卫，南宫无尘！”

    “诛天殿，天卫，凌霜华！”
  