    “暗五……”暗七想说话，可是不知该说什么。

    “我去求主母。”暗八开口。

    暗五想阻止，可是暗八已经离开了。

    暗五看着暗八的身影苦笑，却是什么都没说。

    了解主子的都知道，去虎崖，已经是主子格外开恩了。

    然，事实上，齐天昊如此命令下去，并非是开恩。

    而是，暗五想看骆小冰如何对付老虎，那么，他就让他去虎崖看个够，如此而已。

    只不过，那个对付老虎的人换成了暗五自己罢了。

    此时，骆小冰人已经踏入了茅草屋中。

    只是才刚进去，就听里头传来一阵哭泣声。

    “小菊，娘苦命的小菊啊……”

    “四姐……呜呜，四姐你醒醒……”

    听到这声音，骆小冰心道不好，想都没想，就跑进了房间。

    才一进去，便见四房的人全都围着床上的骆小菊，而骆小菊的脸色惨白。

    “你们都散开。”骆小冰一声爆喝。

    这人就算是活的，被这样围着，也得只剩半口气。

    四房的四个人，有一个算一个，在听到骆小冰的爆喝后，全都下意识的让开。

    骆小冰这才上前去探骆小菊的脉搏。

    没了!

    手上却是冰凉一片。

    再去听骆小菊的心跳，一开始，因为抽气声，她什么都没有听到。

    可很快，她还是听到了那微弱的心跳声。

    有心跳，那就证明人有的救。

    “你们出去，快！”骆小冰来不及解释，直接赶人。

    骆大寿和王氏两人面面相觑，不知该如何是好。

    正当骆小冰有些不耐的时候，骆事兴开口了，“爹娘，咱们出去吧，让小冰姐救四姐。”

    “是啊，爹娘咱们出去，小冰姐一定可以救四姐的。”骆福兴附和。

    骆大寿和王氏这才没有耽搁，匆匆离开房间。

    等两人离开后，骆小冰这才从屋中一角搬出自己的炼药工具，开始炼药。

    没多久，药香袭来。

    骆小冰先给骆小菊喂了加了灵泉水的药汁，然后再用药汁的残渣、覆在了骆小菊额间的窟窿上，骆小冰这才松了口气。

    只是她没有立刻离开，只等骆小冰的脉象趋于平稳，身上的温度渐渐升上来，骆小冰才打开了房门。

    在四房几人殷切的目光下，骆小冰淡淡开口，“她暂时没事了。”

    说着，骆小冰在四房人感激的目光和语言中离开。

    看微亮的天空，骆小冰打了个哈欠。

    快要天亮了，她要回去休息了。

    只是才走出茅草屋，骆小冰便感觉到了自己周围似乎有人。

    “谁？出来？”

    骆小冰神色严肃的朝着黑暗喊，心中充满了防备。

    暗八自黑暗中走出，朝着骆小冰跪下，“请主母救救暗五……”

    ……

    天亮了，新宅中却一反常态的安静。

    骆小冰睁开眼睛，却见已经日上三竿，不由得床床上惊坐而起。

    她竟然睡了这么久！

    “叩叩叩——”

    就在这时，骆小冰听到了叩门声。

    快速的整理好自己准备出门的时候，骆小冰又听到一阵脚步声。

    这是……家里来人了？

    可，这么多脚步声，会是谁？

    带着疑惑，骆小冰走出房间，却正好看到几个官差威风的走进堂屋，且还准备往后罩房而去。

    这，怎么回事？

    骆小冰还有些懵，却是下意识的问出口了。

    官差们停了下来，看着骆小冰的眼中带着惊艳，却也很快收敛了下去，有一个像是领头的官差这个时候开口道，“我们接到报案，这家进了偷盗的贼人，夫人莫不是不知道？”

    骆小冰：“……”她家进了贼人，她怎么不知道？

    下意识的，骆小冰的目光投向了刚进来的齐天昊身上。

    见齐天昊面上并无任何的异常，骆小冰忽然就明白了。

    看来，自己昨日不在家的功夫，家里是进了人了。

    “辛苦各位大人了！”骆小冰只如此说着。

    “不辛苦，不幸苦，帮乡里乡亲的办事是我们应该的。”官差连摆手。

    眼前这位妇人瞧着一般般，可他们却很清楚，这是他们得罪不起的。

    骆小冰笑笑，随即跟着齐天昊到了后罩房。

    看到地上躺着的三个人，骆小冰看向齐天昊，却是没吭声。

    她知道齐天昊整聘礼一出是为了让骆家老宅的人上钩，却是没想到他们竟然这么沉不住气，这么快就上钩了。

    官差把骆大富、骆大贵还有范梨花全部带走了，也不知道是谁走漏了风声，三人被带走的时候村里的人全都过来围观了。

    “官爷，冤枉啊，我儿子怎么可能做出偷盗的事情来？这其中一定有误会。”骆老太冲出人群哭喊道。

    天之道，当知道自己的两个儿子都被官差给抓的时候，她是三魂吓掉了两魂，险些归西。

    “冤不冤枉，等我们县太爷审问之后便可知，你且让开。”官差面对骆老太，一点都不客气。

    骆老太只是普通人，哪有不怕官差的？

    面对不客气的官差，骆老太只得让开路，却是没停的哭喊。

    看着这样一幕，村里一些对骆小冰家里银子的心思也瞬间消失了。

    等官差一走，骆老太就从地上爬起来，直接就朝着骆小冰扑抓过来。

    “你个生疮的烂蹄子，是你，是你害我儿被抓的是不是？”

    不等骆小冰躲，齐天昊就挡在了骆小冰跟前，并且一把钳住了骆老太的手腕。

    “你敢打她试试？”齐天昊语气带着威胁，眼神冰凉。

    骆老太哪里受得了这样的阵仗，顿时吓得直哆嗦。

    齐天昊嫌弃的扔开骆老太的手，周身气压依旧很低。

    “啊，不活了，都欺负我这个老婆子了，就算有断绝文书，可我老婆子到底也是他们的阿奶啊，不孝的玩意儿要天打雷劈的啊……”

    骆老太当着村里众人的面开始一哭二闹三上吊的把戏。

    然而，齐天昊看都没看她一眼，只对着围观村民说了一句，“诸位，今日恕不招待。”

    说完，齐天昊拉着骆小冰进了新宅，并且当着众人的面关上了厚重的大门。

    骆老太气结，可她能怎么办？正主都不在，她哭给谁看？当务之急是救回大富大贵才是。

    至于范梨花，此时完全被骆老太给忽略了，媳妇哪里比得上儿子重要不是？

    消息传的很快，没多久就传到了县里。

    骆和兴知道自家的爹娘还有二叔全都被官差抓走后，当即又气又怒又心惊。

    要是他们罪名被证实，自己的科举考试就全然没了希望。

    这样想着，骆和兴便开始各种奔走，利用了他能用的人脉和资源，以及骆老太让人带来的钱财，想着能够将人给捞出来。

    可，累了三天，就在骆和兴认为这事情万无一失的时候，衙门里却传来了新的消息……

