    天衡宗的山脚下。

    大黑马望了一眼天衡宗，眨了眨眼睛。

    它有些好奇的自语道：“奇怪了，这个地方，怎么只有七座山头？”

    大黑猫也支楞起身体，朝着大黑马说的那边看了过去，发现果真如此。

    一共七座山峰。

    每一座山峰规模都不小。

    每一座山峰之上亭台楼阁，各种建筑，数不胜数。

    “马大爷，这天衡宗名字挺霸气，却只有七座山峰，真是够小气的！”

    大黑猫撇了撇嘴说道。

    “小猫，你这见识什么时候能够提升一点？”

    大黑马鄙夷扫了它一眼。

    “马大爷，您发现了什么了？”

    大黑猫心中一跳，连忙问道。

    “你再仔细看那七座山峰，是不是像是北斗七星的排列？”

    大黑马沉声说道。

    大黑猫仔细看了一眼，顿时脸上露出了震惊的神情。

    他失声说道：“果真是啊，完完整整的一个北斗七星，就像是……”

    说到这里，它突然闭住了嘴巴。

    大黑猫想起了在神龙宗地底深处的那条黑色巨龙身上的七柄小箭了。

    当时也是布成了一个七星阵法。

    难道说，眼前的天衡宗也是如此吗？

    “你说得不错，这也是一套阵法。”

    大黑马喃喃自语的说道：“不过以七星为阵法的有很多，倒也不能说是有意为之……”

    “马大爷你说的是！”

    大黑猫连忙拍马屁，笑着说道。

    这时，车厢内的叶云虽闭着眼睛，却早已把天衡宗的这七座山峰看了个遍。

    大黑马说得不错，这确实是一座七星大阵。

    叶云还特地探查了一下七座山峰的地底，没有发现什么特殊的空间。

    不过，叶云却看到了一块熟悉的东西。

    在天衡宗的广场上。

    有一块青色的巨石，高达二三十米，巨石的表面刻着一只活灵活现的巨龙，栩栩如生。

    “真是有点意思啊！想不到这小小的天衡宗，竟然也想掣肘我神龙宗……”

    叶云轻声自语，眼中闪过了一丝淡淡的怒火。

    这一块巨石，若是换成十万年之前，倒有一个威震苍南大陆的名字。

    神龙碑。

    神龙宗一共有十三块神龙碑。

    眼前天衡宗的这一块，就是第十三块，也是叶云亲手雕刻出来的。

    这没有什么特别的含义。

    当初神龙宗第一代开派祖师打造了一块神龙碑，后面第二代、第三代……一直到叶云的第十三代，每一代都会打造一块神龙碑。

    当初叶云并不清楚。

    为什么神龙宗的每一代宗主都会打造一块神龙碑？

    不过，他现在明白了。

    每一块神龙碑都承载着神龙宗的气运。

    神龙碑越多，神龙宗的气运便越强。

    当然了。

    神龙宗承载气运的并不是仅仅只有神龙碑，还有其他的很多东西。

    只不过神龙碑是其中的一种象征罢了。

    当初的十三块神龙碑位于神龙宗山门前的大道上，由上到下，统一排列。

    任何拜访神龙宗的人，都会从神龙碑前经过。

    由于叶云是苍南大陆永恒境的第一高手，他所刻下的神龙碑，蕴含着他的精神和意志。

    所以，那个时候凡是经过这块神龙碑的所有修士都会心惊肉跳，气息不稳。

    但眼下天衡宗这块神龙碑，经历了十万年，早已经没有当初的精神和意志了。

    就是普普通通的一块巨石。

    只不过这一块石碑，却依然承载着曾经神龙宗的某些气运。

    但如今的神龙碑，却被那七座山头组成的七星大阵给镇压了。

    这七座山峰并不是天然形成，而是有大神通者改天换地，重新再造了七座山峰。

    以这种天然的阵势，来镇压神龙碑。

    叶云再次笑了笑。

    他忽然意识到之前的想法还是有些欠考虑。

    十万年以来，恐怕有不少神龙宗的物品，都被很多不同的势力给镇压了。

    别的不说。

    光说这十三块神龙碑。

    至少有十三个宗门在镇压着十三块神龙碑。

    叶云摸了摸下巴。

    他想到一个问题……

    一个小小的神龙宗，在神土那边的神人眼里，只不过是个永恒级的宗门。

    犯得上如此大费周章的打压吗？

    难道说神龙宗还有一些他也不知道的秘密？

    叶云想到这里就笑了。

    他这个神龙宗的宗主，竟然不知道，神龙宗还有更大的秘密。

    这可真是可笑。

    “师傅啊，师傅……你老人家怎么没有把神龙宗的秘密告诉我？难道说，你也不知道吗？”

    叶云笑着说道。

    他的师傅就是神龙宗的第十二代宗主，对叶云非常好，如师如父，按理说绝对不会藏私。

    但恰恰如此。

    十万年之后，经历了这一路上的所见所闻，叶云才意识到神龙宗绝对隐藏着一个巨大的秘密。

    这个秘密。

    也许除了神龙宗的初代祖师有所了解之外。

    后面神龙宗的所有人都不知道。

    但是。

    那隐藏在幽暗中的幕后黑手，却知道得一清二楚。

    “有趣呀，有趣……”

    叶云再次发出了一阵笑声，然后便把神龙宗的三个小辈召唤到了车厢里。

    历练还是第一位的。

    至于那神龙碑，稍后再解决也不迟。

    “见过老祖宗！”

    洛璃，君莫笑和苏婉仪，连忙给叶云见礼。

    “这一次，你们的目标是天星王朝的天衡宗，尽管放手去杀就好了，一个都不用留……”

    叶云淡淡的说道。

    三个人听了以后，脸上有些差诧异。

    君莫笑连忙问道：“老祖宗，这天衡宗，莫非是残害我神龙宗的罪魁祸首？”

    叶云摇了摇头。

    接下来，他把神龙碑的事情告诉了三个小辈。

    这件事情没有什么好隐瞒的。

    尤其神龙宗的现任宗主是洛璃，必须让她知道更多神龙宗的事情。

    叶云可不想学初代神龙宗的掌门，竟然把那么重要的秘密都藏了起来，才导致神龙宗后来遭到了巨大的劫难。

    “老祖宗，想不到这天衡宗竟然还有我派神龙宗的神龙碑，我们一定要把它抢回来！”

    洛璃站了起来，双眼冒出了两团怒火。

    “一定要把我神龙宗之物抢回来！”

    君莫笑的眼中，也是杀气四溢。

