

    宋乾对宋凛或许心怀仁慈，不管因为什么原因，在一定程度上，他是愿意包容这个弟弟的。

    可再多的仁慈，也经不起一次又一次无情的消磨。

    而那只代替方雅琴被毒死的宠物猫，便成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    沈婠做的，仅仅是借权捍霆的手，把真相原原本本告知，没有添油加醋，也无须夸大其词，毕竟，宋乾不是笨蛋，他有自己的判断力和警戒心。

    当楚遇江把所有证据摆在他眼前的时候，宋乾并未表现出失态，也没承诺什么。

    可转身就狠狠坑了宋凛一把。

    这才是聪明人，审时度势，亲疏分明。

    “呵……为了弄死我，你还真是不遗余力，机关算尽，连宋家死了只猫都了若指掌。”

    沈婠：“老话说得好，知己知彼，百战不殆。为了你，我可花了不少心思。”

    男人笑得愈发疯狂，隐约流露出几分悲怆，却不知究竟是在讥笑别人，还是嘲讽自己。

    “沈婠，至于吗？”

    女人没有说话，但眉眼间的神情明显冷淡下来。

    “至于吗？啊？”他再次质问，音量陡然拔高，“就因为温泉山庄我算计过你，打那之后，你就像条毒蛇一样暗中潜伏，以便随时反咬一口。从巨峰项目失利，到李文瑾策划车祸，最后利用宋乾背后捅我一刀，你处心积虑，不就是想报我给你下药的仇？”

    温泉山庄……

    下药……

    权捍霆的表情霎时微妙起来。

    只不过所有人的注意力都在沈婠和宋凛身上，倒是没人发现他的异常。

    啪——

    沈婠一记耳光扇过去：“没错，我就是来报仇的。”

    “呵呵……说得自己像个贞洁烈女，谁他妈知道你被多少男人睡过？”

    楚遇江面色微变，快步上前抽他几个大嘴巴子，余光小心翼翼朝一旁飘去，果然，某位爷的脸已经黑成锅底。

    “屡教不改！”

    宋凛脸上的血流得更恐怖，如果这个时候有人闯进来，一定会觉得误入了鬼片现场。

    许是知道自己活命无望，宋凛也不在意了，开始破罐破摔。

    他先笑着看了楚遇江一眼，赤红的眼眶，血丝遍布的眼白，透出莫名的阴森，随后视线旁落，扫过权捍霆，最后又回到沈婠脸上——

    “这些，都是你的恩客吧？”

    楚遇江面色一白。

    权捍霆径直上前，一脚踹在他胸口上，宋凛立马飞出去三米远，因痛苦难忍，把自己蜷缩成虾米状。

    “不识抬举！”

    沈婠朝他安抚地笑了笑：跟这种人生气，不值得。

    权捍霆回瞪：就你喜欢搞这些花里胡哨的玩意儿，直接杀了，一了百了不好吗？

    沈婠讨好地拽住男人一根手指，又在他手心儿轻挠：乖，有点耐心看我表演，OK？

    权捍霆攥住女人调皮的手：那我要奖励。

    沈婠拿他没办法：好好好，给你给你，什么都给你。

    权捍霆面色稍缓：这还差不多。

    木头人一样静立在旁的楚遇江：这么血腥的场合秀恩爱，你俩吃得消吗？会不会太重口了点？

    可惜，沈婠和权捍霆谁都没有给他一个正眼。

    得！他还是当个透明人，睁一只眼闭一只眼比较好。

    而站在不远处的小弟更是目瞪口呆，还……有这种操作？

    咕咚！咽口水。

    宋凛忍过身体里又一波袭来的疼痛，才刚喘口气，便见一片阴影当头罩下。

    他缓缓抬眼，霎时撞进女人含笑的目光之中。

    可这样的笑意，却让他不寒而栗，浑身发抖。

    “沈婠，你放过我吧……”紧绷的神经，啪嗒一声，断了。

    一旦心生怯意，就再也坚持不住。

    宋凛想活，哪怕苟延残喘，也要活下去。

    沈婠：“我还以为，你有多硬气。”

    “我道歉，我赎罪，你要怎么做，我就怎么做，拜托给我一个机会……”

    一边说，一边咳，恨不得把整个肺都咳出来。

    “晚了。”

    宋凛眼神一空，心如死灰。

    “刚才提到宋乾，我不妨说得更详细一些。知道警方为什么会出动两个大队来逮捕你吗？难道仅仅是因为你指使李文瑾开车撞我？”

    若只为车祸这一桩，毕竟没有得逞，沈婠还好好地活着，倒也不至于这样兴师动众。

    要知道，以孙浩为首的那批人，可是武警中精英力量。

    先是夜场包围，再是守株待兔，最后还开快艇追到了宁江上，称一声“大动干戈”也不为过。

    宋凛讷讷道：“是啊……为什么？”

    若非那群警察穷追猛打，他也不会情急之下杀了船夫，还丢掉现金。

    沈婠：“因为，宋乾交给警方的证据可不仅仅是你指使李文瑾开车撞我的录音，还有你醉酒之后杀掉情妇的现场视频。”

    宋凛目露癫狂，“不……他怎么会有？我明明已经毁掉了……”

    “这就要问你那个好哥哥，我可不清楚。”

    “哈哈哈……装模作样！假仁假义！说什么尽早收手，回头是岸……原来早就留了一手！是我蠢！我笨！我太过天真！居然信了他的邪？哈哈哈……”

    男人已经濒临半疯的边缘。

    “早知道，我就该毒死方雅琴，让宋乾悔恨一辈子！”

    连沈婠都以为是猫误食了毒药，如今看来，好像另有隐情？

    不过，是与否都已经不重要了，宋乾已经认定宋凛心怀不轨，要杀害自己的亲妈，而沈婠也不会对一个注定要死的人产生过多好奇。

    正欲转身，不料，被宋凛抓住小腿。

    楚遇江作势上前，被沈婠一个眼神挥退，她冷冷踢开那只带血的手，可惜，还是在白皙的小腿上留下了刺目的血痕。

    女人皱眉。

    “最后一个问题。”宋凛眼底已无生趣。

    “说。”

    他看了眼远处的权捍霆，虽然遭殃的是自己，可他依旧羡慕这个男人手里握有的权势。

    好像，这样的权捍霆，是他理想中自己最想成为的模样，即使那般遥不可及。

    “你是怎么搭上六爷的？”

    沈婠忽然觉得好笑，这人死到临头还有空关心她的男人，呵！

    “你刚才不是已经说出来了？”

    “沈婠，你真贱！我只是没想到，六爷会看上你。”

    她突然来了兴致，蹲下来，轻声开口：“还要感谢你，我才能有这番机遇呢。”

    宋凛眼神一紧，隐约猜到某种可能。

    “没错。我早就知道酒里下了药，至于权捍霆，是我给自己找的解药。这个答案，还满意吗？”

    言罢，沈婠站起来，转身离开。

    背影透出一股铁血的肃杀与果决。

    宋凛仰躺在地上，笑得无法抑制，眼泪鼻涕混杂在一起，“哈哈哈……原来早就注定……原来都是作茧自缚……哈哈哈……”

    沈婠出了仓库，走到江边。

    夜风轻拂，吹乱长发。

    忽然，肩头一暖，她顺势回头，不期然撞入男人深邃的眼底。

    “披着，风大，容易着凉。”

    外套携带着男人的体温，还有一股淡淡的烟草味，沈婠抓住前襟，拢紧，别说，半夜的江边还真有点冷。

    权捍霆：“里面那个人，你想怎么处置？”

    沈婠眼珠一转，试探道：“你觉得呢？”

    男人屈起指节，敲了敲她脑袋，动作看着唬人，其实力道一点都不大。

    “少来这套，明明心里已经有章程，还想来套我的话。调皮！”

    沈婠揉着被敲的地方：“你打我？！”

    “胆子这么大，爷还打不得你？”

    “痛死了！”语气绵软，带着几分撒娇的意味，和之前在仓库与宋凛对话时的冷肃截然不同。

    这才是他的宝宝。

    权捍霆轻声一叹，让她面对自己，再伸手一揽，将人扣进怀里，“我检查一下，是不是真那么痛。”

    沈婠静静靠在男人怀里，像漂泊太久的孤舟，终于找到停靠的港湾。

    嘴里却道：“真的很痛，你检查吧。”

    权捍霆揉了揉刚才敲过的位置：“痛就要知道吸取教训。”

    “我哪儿做错了，你要教训我？”

    “你错在——”

    “嗯？”

    “什么都自己扛，当爷是死的？！”这话伴随着一声不轻不重的冷哼说出口，傲娇掩盖了心疼。

    沈婠一愣，可还是听出来了。

    权捍霆轻叹，将她抱得更紧：“你要对付宋凛，为什么不早告诉我？不仅以身犯险，还敢和警方兜圈子，也不怕把自己给搭进去！蠢蛋！”

    “告诉你又如何？”她不以为然。

    男人咬牙切齿，更多的却是不忍与疼惜：“爷直接帮你收拾了，不行吗？”

    “那还是算了吧。我比较喜欢亲自动手。”

    权捍霆在她柔软的侧腰狠狠一掐：“不识抬举的东西！”

    “嘶！你变态啊？居然用掐……”

    男人不掐了，改为小心揉弄，“这样呢？”

    沈婠：“……”她怎么觉得更猥琐了？

    权捍霆：“有些事，得男人来做。”

    “怎么，你看不起女人？”

    “是。”

    沈婠正准备反驳，下一秒却听他轻声喃道——

    “只有你除外。”

    “哼！算你识趣。”

    “以后搞不定的事情都交给我，别自己硬撑，压坏了，谁给爷暖床？”

    沈婠咧嘴，踢了他一脚：“你就知道床上那点事！滚蛋——”

    “好了好了，不闹了。”权捍霆两腿一拢，夹住她的脚，“里面那个，我直接让人处理了？”

    “嗯，打晕扔进江里，送警察叔叔一个大礼。”

    “不怕他跑掉？”

    “哼！那他也得有那个命！”

    以为演电视剧呢？主角不死原则？

    这事儿是楚遇江亲自去办的，宋凛逃过一劫的可能性几乎为零，更何况，他本来就受了重伤。

    ……

    “江哥，都搞定了。”小弟拍拍手，看了眼江面晕开的波纹，眼中没有任何怜悯。

    楚遇江轻嗯一声，点了点头。

    “那我……回仓库继续守夜？”

    “你叫？”

    “小的外号黄鸭，在敖叔手底下做事。”

    “看你的样子，也不是个蠢人。”

    小弟神经立刻绷紧。

    楚遇江冷冷看了他一眼，接着道：“管好你那张嘴。”

    “是！”

    “这个月底去三号码头学管事吧。”

    小弟眼中爆出狂喜之色，三号码头，那可是最肥的地方，别说管事了，就算当个小喽啰也比现在好了百倍不止，“谢谢江哥！谢谢六爷！”

    “好自为之。”

    楚遇江找到岸边的时候，恰好看见这样一幕——

    女人坐在石头上，披着男人的外套，长发垂落，随风飘扬；男人蹲在她面前，衬衣袖口上挽至小臂三分之一处，一手扣住女人白皙如玉的小腿，一手浇起江水，为她清洗血污。

    楚遇江突然有种很不真实的感觉。

    印象中的六爷，霸道凛冽，用网上流行的话说，那就是个钢铁直男，如今却给女人……洗脚？

    呃！

    好吧，洗腿。

    这不是重点，重点是他不仅这样做了，还一点怨言都没有，月色笼罩下的侧脸反而透出一股从未见过的温和与纵容。

    甘之如饴。

    不知怎么，楚遇江脑海里突然响起小七爷曾经说过的一句话——

    “六哥这是中了那个女人的毒，早就放弃治疗，病入膏肓了！”

    听的时候一笑而过，此时此刻，却觉得甚为贴切。

    “处理好了？”权捍霆的声音冷冷传来，随着江风入耳，楚遇江猛然反应过来，深呼吸，稳住心神，朝两人走出，最终停在一步远的的位置。

    “都处理好了。”

    “岸边和仓库的痕迹记得派人抹掉。”

    楚遇江颔首：“是。”

    沈婠：“好了没有？已经洗这么久，还没干净？”

    权捍霆：“快了快了，你急什么？好好坐着！”明显不同于对楚遇江的公事公办。

    楚手下表示：有点扎心。

    “不用洗得太干净，反正回去还要洗的。”沈婠开口催促。

    “你不怕？”挑眉看她。

    “怕什么？”

    权捍霆语气骤沉：“沾上死人的东西。”

    原本只是想吓唬她，好让沈婠主动投怀送抱，寻求安慰。

    没想到人家根本不按牌理出牌，冷声一哼，“死人我都不怕，还怕死人的东西？”

    权捍霆：“……”爷的女人，果然非同凡响。

    胆儿肥得让他想哭。

    嘤嘤嘤……求个抱什么的，太难了。

    楚遇江在见识过沈婠更凶残的一面之后，此刻已经淡定地习以为常了。

    坐上车，黑色奔驰缓缓驶离江岸。

    月色清辉，柔柔地铺洒在江面，宛若一副静好隽永的图画。

    权捍霆：“回医院。”

    楚遇江：“是。”

    沈婠有点懵：“现在回医院？”

    “不然？”

    “我已经好了，就不去了吧？”许是前世的经历太过惨痛，沈婠一直对医院有种莫名的排斥。

    男人视线掠过她还未消肿的额头，比起刚刚受伤的时候，现在看上去反而更严重了。

    青紫交加，晕开大片。

    刚才他敲的时候，还有意避开了伤口周围。

    “必须回去！”

    “权捍霆！”

    “喊老公都没用！”

    “老公——”

    男人浑身一僵，坐在驾驶位上尽职尽责充当司机的楚遇江也抖了抖，险些打错方向盘，撞到护栏上，虽然及时纠正，但车身还是不正常地拐了两下。

    “你叫的什么？”

    沈婠扭头，一副什么都没发生的样子，看向窗外。

    “咳……宝宝，你再叫一遍。”

    “不叫。”

    “乖……”

    “不是说没用吗？”沈婠撇嘴，心里忍不住冷哼——

    呵，男人！

    权捍霆正色：“现在不叫，迟早有一天都会叫。不过，医院必须回！”

    沈婠气死了。

    气氛有点沉闷，楚遇江卯足了劲儿踩油门加速，就盼着快点把两人送到。

    半小时后。

    “爷，到了。”

    权捍霆先下车，好脾气地绕到沈婠那边，“别闹，医生说你现在情况还不稳定，需要留院观察。”

    沈婠叹了口气，她不是那种无理取闹、不分好歹的“作女”，知道权捍霆是担心她，又怎么舍得再耍脾气？

    “那你背我。”

    “好。”

    楚遇江：实在没眼看。

    