
　　此时双方距离已经到了可以看到对方眨眼的地步。

　　陈昭手提长枪，踏步上前，大声叫道：“儿郎们，随我冲锋！”

　　说完这话，陈昭发出一声长啸，犹如巨雷一般向着前方冲去，同时他的身体也踏步而出，带领整个玄甲军如波浪一般滚滚向前。

　　杀气冲天！

　　三千人居然展示出了三万人的杀气！

　　且不说红巾军不少人开始变色，明玉珍也不由得面色骇然，他看着对面那个赤红身影，惊讶地张开了嘴巴。急忙喊道：“放箭！放箭！”

　　弓箭手们急忙射箭，一时之间，漫天箭雨铺天而来。

　　但三千玄甲军都是身披玄甲，手持长枪，最是不惧箭雨。

　　但是大家也看出来了，红巾军的箭雨又稀又轻，几乎没有力气。

　　别说射到玄甲上，就是射到躯干上，都没有受伤的。

　　很显然，是红巾军见到玄甲军的杀气，给震慑住了。

　　“轰！”

　　一声天崩地裂的巨响，陈昭一马当先，带领玄甲军和红巾军直直的撞在一起。

　　哪怕敌人足有上万，哪怕玄甲军仅仅三千。

　　然而在绝对的实力面前，一万人马不过是一万头猪而已。

　　再加上陈昭的长枪舞成一团青光，犹如来自地狱归来的红色修罗，天空中不断飞起残肢碎片，而地面上则不断响起凄惨的哀嚎声。

　　其威风赫赫，彻底剥夺了红巾军的的胆魄。

　　长江边上的平原，在数万人的厮杀声当中受到猛烈地震动，刺鼻的血腥味远远的传到长江边上，令船上的杨汉震撼莫名，无数的残破尸体散落在玄甲军的脚下，汇成河的鲜血将长江染红。

　　不知谁带的头，红巾军的士卒哭喊着扔掉武器，扭头拼命逃窜，哭爹喊娘之声不绝于耳。

　　明玉珍此时骇然的面色苍白，不由得失声叫道：“怎么可能，他怎么可能这么勇猛？”

　　要知道明玉珍乃是明教弟子，天完政权红巾军有名的猛将，身长八尺，其勇猛几不亚于常遇春，但就算是他，也曾被流失射中右目。

　　论胆魄，他是不惧怕一切！

　　可是对面的三千玄甲军，犹如长林刺猬一般，一下子杀入自己的军队当中，上万的红巾军一触即溃，显然被杀得大败。

　　麾下将领拉住他的缰绳，叫道：“大元帅，赶快走吧，再不走就来不及啦！”

　　明玉珍赤红着双眼，不甘心的再次看了陈昭一眼，方才回马转身，叫道：“走！”

　　便在此时，耳边一个响雷声猛然炸起：“明玉珍想走，恐怕来不及了！”

　　这一声如霹雳雷霆一般在他耳边轰然炸响，震得他头晕目眩，明玉珍心中一惊，再也握不住手中缰绳，便从马上栽了下去。

　　不只是他，身边的几个将领都顶不住这一巨雷般的声音，一窝蜂的栽倒地上，有的吓得肝胆俱裂，在栽下去之前，一惊吓死了！

　　至正十七年，就在七大派抵达光明顶下的一线天时，陈昭率军大破明教红巾军徐寿辉部麾下明玉珍部，陈昭亲率三千玄甲军，一战灭敌。

　　是役，玄甲军伤五十九人，杀七千三百人，伤三千人，阵斩主帅明玉珍及其将领三十余人，重新夺回本属于川蜀行省的夔州，整个川蜀行省以东，尽归陈昭。

　　消息传出，明玉珍的上司，天完红巾军的大将军倪文俊顿时骇然，立刻移军东向，不敢西顾。

　　陈昭顺势建立红星政权，麾下军队称红星军，另设锦衣卫，行监军职，其最小职务校尉，设在红星军的百人队上。天籁小说网

　　陈昭顺势建立了各级官府，其中任命刘祯为礼部尚书，轻徭役，薄赋敛，十取其一。实行屯田，以赡军用。

　　由于刘祯辅政，红星政权纲纪法度，卓然有绪，因此很快稳定了军心、民心。

　　峨眉派也很快行动起来。

　　本来峨眉派便和蜀中各大世家有着千丝万缕的关系，如今陈昭建立政权，麾下军队数万，兵锋所向，东边的红巾军直接被杀了上万，谁人不惊？

　　于是一连串的蜀中豪门和红星政权取得联系。

　　便在此时，川蜀行省左丞哈麻秃听闻陈昭攻陷半个川蜀行省的消息，顿时骇然，立刻在果州整合军队，会同四川行事平章朗革歹、参政赵资，屯嘉定大佛寺，谋取渝州。

　　此时红星军后方稳定，陈昭便亲率大军从渝州出发，进攻嘉定。

　　由于陈昭大军以后世子弟兵为蓝本，红星军士气高昂，战力充盈，陈昭一声令下，大军犹如排山倒海一般，只用了一个时辰，哈麻秃的数万元军被彻底碾碎，哈麻秃一声长叹，面向大都方向，拔剑自刎。

　　朗革歹、赵资也知道事不可为，均拔剑自刎。

　　陈昭大军顺势攻占嘉定，然后一路北上，轻松夺取了锦官城。

　　然后陈昭令麾下军队北灭青巾军，自此，整个川蜀行省，全部落入陈昭手中。

　　这几年来，陈昭培养出无数的识文断字的将官，培养出几十只五百人组成的工作队，等的便是这一刻。

　　如今他们全据川蜀，便建立夏国政权，陈昭自称夏王。

　　他坐镇锦官城，麾下工作队分进各郡各县，开始治理地方。

　　均田地的政策，他不会一口气就上马推行，必须缓缓而来，否则，各地连绵不绝的地主武装就能扯住他好几年的大腿。

　　占据川蜀之后，陈昭便扩大锦衣卫，开始探听各路消息。

　　其他消息倒也罢了，七大派围攻光明顶的消息倒是不间断的传来。

　　原来七大派如原本的六大派一般，历经波折，攻上光明顶，而杨逍等人也被圆真击伤，白眉鹰王殷天正双拳难敌四手，眼看明教危急存亡，结果天降救星张无忌，以最平和的手段击败了七大派诸多高手，护住了明教高层，从而获得明教中上层的一致拥护，做了明教教主。

　　七大派铩羽而归，只得纷纷东归，但是消息到了这里，却断了。

　　“也就是说，既没有七大派回到各自门派的消息，也没有他们的任何踪迹？”陈昭皱眉问道。

　　“是！主公！”锦衣卫头子回道。

　　“还有其他消息吗？”

　　“甘肃行省传来消息，说魔教教主带领众魔头，已经走过河西走廊，前来中原。”

　　“好！我知道了！”

　　打发完手下，陈昭便径直拜访师父灭绝师太，将这个消息告诉了她。

　　灭绝师太自然来到了锦官城。

　　倒不是趋炎附势，而是探听七大派的消息。

　　所以听了陈昭的禀报之后，不由得眉头一皱：“难道说魔教贼子反戈一击，将七大派诸位高手尽皆擒拿诛杀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第381章 占据川蜀免费阅读。https://xs.23sk.com 