    

    第二百六十七章早有准备，计划落空

    高阳公主宫殿内，随着她的摊牌，让罗通意识到对方并没有和这个和谈的意思。

    他原本是想趁机和高阳公主说清楚双方之间的矛盾，让对方死了这条心，不要再纠缠他。

    没想到高阳公主今晚不但对他下药，甚至还对他使用美人计！

    武媚娘三个字一出，罗通眼睛一眯，转头看向内殿。

    只见一人身穿彩衣，迈着莲步款款而来。

    此女面容精致，长相在雍容富贵中带着几分妩媚。

    如果说长乐公主是盛开的牡丹，高阳公主是带刺的玫瑰，那眼前的武媚娘就是艳丽的杜鹃花，令人一眼看去爱不释手。

    就连罗通这等见过大世面的人，第一次见到武媚娘的容貌，也不禁有些心惊。

    同时，罗通此刻也察觉自己体内的血液加速流逝，整个人的欲望也在这一刻达到了顶峰！

    “呼～呼～”

    罗通双眼通红，喘着粗气，紧紧盯着高阳公主：“这就是你的计划吗！”

    “你故意将我请到此处，就是为了让此女诱惑我，再将此事传出去，让我身败名裂？”

    不是他罗通要将对方想的这么坏，而是高阳公主此刻的行为，已经让他十分反感，他只能往最坏的方面去想。

    对此，高阳公主倒也不反驳，只是淡然一笑，一边走向罗通，一边说道：“你若是要这么想，也无不可！”

    “不过今晚，你是注定要栽在本公主的手里了！”

    “武媚娘，还愣着干什么，还不快过来服侍罗驸马！”

    高阳公主很得意，她觉得自己的计划即将得逞，只要自己手握罗通的把柄，不愁罗通不就范。

    反正眼前这一切在她看来，都是罗通逼自己的，若是罗通早点答应自己，事情也不会发展到这个地步。

    她丝毫不顾忌罗通的想法，只想着自己要得到罗通，一意孤行设下今晚的鸿门宴！

    而一旁的武媚娘受到高阳公主的威胁，虽然她不想在这种情况下陷害罗通，可事已至此，他有的选择吗？

    若是不按照高阳公主的话去做，她武家将会遭受灭顶之灾。

    这可是备受皇帝宠爱的高阳公主啊，她若是将对方惹急了，以高阳公主的性格，怎么可能放过武家。

    看着眼前的罗通，武媚娘来到他身边，俯身施礼：“罗驸马，请恕民女得罪！”

    说完，她伸手就要去拉罗通。

    但罗通眼神一冷，踉跄着退后一步，紧紧盯着武媚娘问道：“我观你的模样，似乎也是受高阳公主的威胁，你此刻若是放弃，我可当做什么都没发生。”

    他已经看出武媚娘不是真心受高阳公主摆布，想着若是能劝说对方，或许还能让今晚此事成为掣肘高阳公主的关键。

    武媚娘闻言眼睛一亮，心中有些犹豫。

    这段时间，罗通的名声和事迹她是都听过的，对罗通她怀有敬畏和崇拜之心。

    现在高阳公主强迫她和罗通在一起，想用这等办法制服罗通，她心中自然是不情愿的。

    若是有机会，她当然不想将自己的清白就这样不清不白丢在这里。

    要是和罗通合作，能解决此事，她倒是不介意反戈一击。

    可是，罗通此刻有这个本事吗？

    她可是看得很清楚，此时的罗通浑身散发着强烈的欲望，甚至连整个人的皮肤都变得通红，她隔着一些距离都能察觉到罗通身上散发的高温。

    看罗通的样子，分明已经被高阳公主的药给制服了，怕是过不了多久，罗通就会变成一头只会发泄的野兽。

    她现在要是答应罗通，合适吗？

    就在武媚娘心中沉思之际，一旁的高阳公主则是呵呵一笑：“罗驸马，到了这个时候，你就别痴心妄想了。”

    “我给你的药，乃是最催情的药，就算是武艺高强，此刻也难以自持！”

    “就算你依靠自己的武艺坚持的久一些，但也只是比一般人久一些而已！”

    “很快你就会感到浑身欲火爆发，届时，武媚娘将是你最好的发泄对象，哈哈哈哈～”

    说到得意处，高阳公主不禁大笑起来。

    她觉得自己的计划真是天衣无缝，没有谁会想到她敢在这个时候对罗通下药，更没有谁会知道她让武媚娘在此刻诱惑罗通。

    今晚的事若是成功了，她就拿住了罗通的把柄，今后想要罗通做什么，罗通难道还敢违背她的意思吗？

    到那时，她让罗通和自己一起去向自己的父皇求婚，罗通难道还敢不答应？

    高阳公主越想越得意，越想越觉得自己的计划一定能让罗通就范。

    而武媚娘此刻则是低着脑袋，不敢说话。

    她虽然不想让罗通陷入这般田地，但也不敢得罪高阳公主，此刻明显是高阳公主占据上风，她自然是要听高阳公主的。

    作为一颗棋子，武媚娘深知自己每一步都很重要，一步踏出，满盘皆输。

    所以，她此刻不敢说话，只能看着高阳公主和罗通两人较量。

    可她和高阳公主不知道的是，罗通借机和她们说话，其实是想拖延时间，炼化体内的催情药！

    这药确实很猛，饶是罗通武艺高强，一时半会也难以彻底将之清除出体内。

    好在他急中生智，利用武媚娘的心理和对方说话，借故拖延时间。

    趁着高阳公主得意大笑之际，罗通快速将体内的药给炼化！

    随即，他察觉体内的欲望慢慢消退，沸腾的血液也在此刻慢慢平息了下来，整个人恢复了之前的模样。

    他的转变，被高阳公主和武媚娘看在眼中，两人心中同时一惊，用不可置信的眼神看着罗通。

    “不可能……这不可能！”

    高阳公主的大笑声戛然而止，宛如被人掐住了脖子一样。

    武媚娘则是在震惊之后露出惊喜之色！

    罗通若是真的能恢复，那她今晚就不用付出自己的清白了。

    就在两女震惊之际，罗通浑身气势一爆，冷冷盯着高阳公主：“哼，公主殿下真以为我没有防备吗？”

    “虽然你下药的手段很高明，但我至始至终就没相信过你！”

    “今晚之事，我定会向陛下说明！”

