    “咳……”宋绾绾刚塞了一口菜进嘴巴被生生的呛了一大口出来。

    难受。

    然后灌了一杯水，眼泪汪汪的看着陆霆聿。

    “这个我可以解释的，我没有要带表哥去医院打你的保镖，是因为我想去看看然然，在医院遇上表哥，他也想去看看，我就带他去了病房，然后让保镖挡在外面，表哥是一时情急才打的，并不是故意的，你能不能原谅他？”宋绾绾努力的解释着这个情况，就是想要让陆霆聿知道，他们不是故意要去打保镖的。

    “宋绾绾，怪我让保镖拦你了？”陆霆聿就是喜欢曲解她的意思。

    宋绾绾摇头。“陆先生，我真的不是这个意思，我只是……”

    “用一顿饭，换得我的原谅？”

    “我没有这个意思，要做饭给你吃是我自愿，我没有想过拿这个来威胁你原谅，你不原谅也没有关系，我只是想要告诉你，表哥不是故意要伤他们的。”

    宋绾绾很认真的说着。

    只不过，她一个劲的替叶临骁说话，这让陆霆聿十分的不高兴。

    “宋绾绾，不管叶临骁是故意还是无意，伤了人就是他的错，他自己犯下的错你替他道歉有什么意思？”陆霆聿眸光淡漠，面色沉冷。

    宋绾绾完全就是没有办法反驳呀，因为陆霆聿一个字也没有说错，不管故意还是无意，这都是叶临骁做的，要道歉也应该是他过来道歉的才是。

    气氛就这么僵冷了下来，宋绾绾不再多提一个字，生怕更加的惹得陆霆聿生气，毕竟这个男人生气起来可不是什么好事情。

    就这么默然无声的吃完饭，宋绾绾要去收拾。

    “一只手伤了不行，还准备另一只手也伤了才行是不是？放在那里，明天唐姨自然会收拾的，轮不到你来收拾。”陆霆聿甩下话就起身离开了。

    宋绾绾怵在餐厅，这是走了也不是，坐不也是。

    今天晚上她要睡哪里呀？

    陆大佬今天晚上又要在这里留宿，她不可能又睡沙发吧。

    “宋绾绾，还要让我抱你回房间？”陆大佬上了几阶楼梯见宋绾绾还在原地发呆十分不悦的冲着她冷声的喊了一声。

    宋绾绾哪里敢再麻烦陆大佬，立马乖乖的跟上去。

    “我们……一起睡吗？”

    宋绾绾跑到陆大佬的面前小心翼翼的问，感觉自己问了一个十分羞耻的问题。

    “又不是没睡过。”陆霆聿冷哧一声大步的上楼。

    宋绾绾怀着一颗燥动不安，凌乱难受的心情跟着陆霆聿的身后上去。

    回到房间，陆霆聿看到身后那个小翼翼的女人，有些不是很开心。

    “你放心，床那么大，我们不会碰到一起，况且我对你没有那么大的兴趣。”陆霆聿知道她在想什么，生怕他对她图谋不轨一样。

    宋绾绾听到他这话是暗暗的松了一口气，然后又默默的难受了一下，难道她真的在他面前那么一点魅力也没有吗？

    听起来真的是让人很伤心。

    “我知道了。”

    “去洗澡吧，不洗澡，别上来。”陆霆聿说完掀被上去了。

    宋绾绾也不扭怩，反正又不是没有睡过，再说现在他们是合法夫妻，就算是假的也是合法的，所以直接拿着衣服去洗澡。

    出来的时候，却没有在床上看到陆霆聿，不过看到了他站在阳台的身影，应该是在打电话，宋绾绾也不管，直接爬到最里面躺下。

    一开始还很紧张，慢慢的就睡着了，陆霆聿结束和许梵的电话进来时，就看到宋绾绾已经卷缩在大床最里面睡着了。

    白净秀气的小脸，精致漂亮的五官，这些组合在宋绾绾的身上是很好看的，不得不说的就是宋绾绾长了一长十分漂亮的脸蛋，可惜脸上留了几道疤，等消了应该会很漂亮的。

    不知道她的亲生父母长什么样，应该都是长相很不错的人，不然生不了这么漂亮的女儿，可惜品性真的很差，不配为人父母，一个可以把自己孩子丢弃的人有什么资格当父母呢？

    陆霆聿自己都没有发现，他就这么站在床边盯着宋绾绾的脸看了很久。

    心里只有一个想法，这女人的心是真大，还是对他太放心了，他说对她没有兴趣，还真的听信了？

    宋绾绾一夜无梦到天亮，醒过来的时候窗外大亮，一直身边早就没有了陆霆聿在了。

    这个男人肯定很早就离开了。

    宋绾绾才不管他，但是他没有碰她倒是真的。

    收拾好下楼，就看到一脸喜庆的唐姨在那里准备早餐。

    “唐姨，早呀，有什么喜事吗？”

    “宋小姐起来了啊，当然是有喜事了啊，你和二少爷不是和好了吗？”唐姨看着她一脸的开心。

    跟陆霆聿和好了吗？

    才没有好不好。

    他都没有打算原谅表哥呢，所以她昨天做了晚餐，还等了他一晚上都是白费了。

    虽然不知道，他昨天晚上说的睡是什么个睡法，反正她真的睡着了。

    唐姨还能笑的这么开心，宋绾绾的内心是崩溃的。

    “唐姨，我饿了，陆霆聿很早就离开了吗？”宋绾绾拉开椅子坐下来。

    昨晚他们留下的碗盘，唐姨已经全部收拾干净了，现在上面摆放的是一盘水果和包子。

    “宋小姐，你坐会，我去给你拿粥来。”唐姨转直接进厨房去了。

    宋绾绾喝着粥吃着包子，心情有些欠佳。

    “宋小姐，昨天晚上你和二少爷之间怎么了？”唐姨不是八卦，只是关心。

    毕竟，盼了这么久两人重新和好了，怎么一早上宋小姐又是这么一副表情呢？

    这让唐姨很担心的。

    “没有怎么了，他早上离开的时候有说什么吗？”宋绾绾不安的问。

    说到底，还是她睡的太沉了，连陆霆聿离开都不知道。

    “嗯，说了，二少爷说，这是给你除疤痕的药。”唐姨拿出来一支药膏给她。

    “好的，谢谢唐姨。”

    “宋小姐，你要谢的是二少爷不是我，对了，二少爷还说，你从今天起可以去看苏小姐了。”唐姨很平静的说着。

    宋绾绾听到这个话的时候，是真的激动了。

    “真的吗，真的吗？”宋绾绾起来一把抱住唐姨。

    这么说来，昨天晚上她做的晚餐还是有用处的喽，至少可以去看然然了。

