    　　“滚——”李七夜双目一张，体魄璀璨，在这瞬间，破穹斧体瞬间爆发，恨地无环！

    　　破穹斧体，这可是力大无穷的体质，此体一出，可掀翻大地，撕碎天宇。

    　　“砰”的一声巨响，那怕是帝兵，在李七夜的破穹斧体之下，依然也是无法镇压李七夜，一声巨响，帝兵瞬间被砸飞出去。

    　　九界总使整个人都被抛得飞了出去，狂喷了一口鲜血，在此时此刻，神王也不够用。

    　　这一幕让所有人都不由为之窒息，

    　　“连帝屠都打不出来，敢在我面前大言不惭。”李七夜冷晒一笑，大足从天而降，一足之下，踏灭万道，崩碎星辰。

    　　镇狱神体，此时，镇狱神体在李七夜身上施展出来，完全让人无法想象，神魔哀鸣，所有人都看到天道都为之崩碎。

    　　同样的仙体，在李七夜身上施展出来，那完全变得不一样，完美无瑕，让人无法挑衅，仙气冲天，此时的仙体在李七夜身上施展出来，那才是真正的仙体。

    　　“砰”的一声巨响，天穹碎裂，李七夜无敌的一足踏下，崩碎了一切，但是，这一足未能把九界总使碾成肉酱，这一足，被挡下了。

    　　在生死瞬间，九界总使祭出了一张仙图！随着“嗡”的一声，仙图璀璨，走出了五尊无上的伟岸身影，这五尊伟岸无比的身影挡住了李七夜的这一足。

    　　五尊伟岸的身影浮现，五股强大无匹的帝威瞬间镇压了整个帝魔小世界，在这五股帝威之下，天地万物一下子变得无比的渺小，日月星辰都一下子黯然无光。

    　　五位伟岸的身影，这是五位仙帝的帝蕴，如此五位仙帝的帝蕴出现在这里的时候，不管是谁，都是为之骇然失色。

    　　“五帝图！”看到这一张仙帝，有识货的人不由尖叫一声。

    　　五帝图，传说是飞仙教的仙帝留下的，传说，飞仙帝第一个画下了自己的图像，后来飞仙教的四代仙帝都先后画下了自己的图像。

    　　可以想象，一位仙帝的底蕴，这都已经足够惊天了，五位仙帝的底蕴，这就完全让人无法想象了。

    　　在五位仙帝无上的身影之下，就算是神魔也为之伏拜，也为这颤抖。

    　　见自己的五帝图挡住了李七夜，九界总使不由为之松了一口气，对于他而言，五帝图是他的杀手锏。

    　　虽然说，帝蕴不见得比帝兵强大，甚至在某种意上说来说，帝兵比帝蕴更强大，而且，强大得不止一点点。问题是，九界总使打不出帝屠！

    　　“底蕴而己！”李七夜眉心打开，“嗡”的一声，一只大手从李七夜的无尽识海中探了出来，这只大手一伸出来，霸灭万世，就算是九天十地的众神都被这种霸灭气势所威慑！

    　　霸灭万世的大手一伸出来，五尊伟岸无上的身影顿时明灭不定，听到“哗啦”一声，这只霸灭万世的大手轻而易举就把五帝图收了。

    　　“不可能——”看到这样可怕的一幕，众人尖叫一声，就是九界总使也不由骇然尖叫，脸色苍白。

    　　这根本不可能的事情，外人根本就收不了他们飞仙教的五帝图，谁能把帝蕴镇压下去？这根本就是不可能的事情！

    　　但是，这样不可能的事情却发生了。

    　　当然，没有人知道，帝蕴虽然可怕，但是，李七夜识海乃是仙帝的加持，那是更加怕的东西。

    　　要知道，连飞仙教的吞日仙帝、霸灭仙帝他们都曾给李七夜加持过识海，刚才伸出来的那只霸灭万世的大手，正是霸灭仙帝的加持。

    　　试想一下，霸灭仙帝出手，还收不了飞仙教的五帝图吗？

    　　“走——”就在李七夜收了五帝图瞬间，九界总使身边突然被人打开了时空之门，一声沉喝响起。

    　　九界总使想都不想，瞬间冲入了时空之门，瞬间逃之夭夭，在这个时候，他连门下的弟子都顾不上了。

    　　五帝图落入敌人手中，这对于他来说，这简直就是一种灾难，他必须先保住性命才行。

    　　“哼——”看到九界总使逃之夭夭，李七夜冷哼一声，随手把五帝图递给了身边的陈宝娇。

    　　此时，在废弃的帝城之中，跪着飞仙教的弟子，跪着众多大教疆国的强者，他们虽然不愿意跪在这里，但是，在李七夜的无敌帝势之下，他们根本无法挣扎站起来。

    　　在这一刻，九界总使逃之夭夭，这让飞仙教的弟子都不由为之绝望，他们飞仙教应该是无往不利，然而，今天连他们总使都被人杀得逃之夭夭，这简直就是崩碎他们的信心。

    　　此时，所有人都屏住了呼吸，在今天，不管你是多么了不起的大人物，不管你是多么无敌的存在，在这里，在此时，都乖乖地闭上嘴巴！

    　　李七夜俯视地看着跪在地上的飞仙教弟子，笑了一下，说道：“今天，我也不杀你们。我不杀你们，那不是因为我仁慈，我留你们活口，那是让你们滚回去告诉飞仙教的那些老东西。在我李七夜的时代，世间有多远，就给我滚多远，否则，敢挡我道路，我亲自去把你们飞仙教踏碎！还有，谁敢动洗颜古派，我让他们后悔来到这个世上！”

    　　这一席话霸气得无法用言辞来形容，千百万年以来，谁人敢威胁飞仙教，谁人敢说踏碎飞仙教，但是，今天李七夜就是这样霸气当着天下人的面如此威胁飞仙教。

    　　这样的霸气，这样的强横，实在是一塌糊涂，谁都为之寂静无声，谁都不敢再吭一声。

    　　此时，就算是飞仙教的弟子想开口斥喝，想为自己的飞仙教扳回一点尊严，但是，他们被镇压得连站都站不起来，只能是乖乖地跪在那里，一切都变得徒然。

    　　“滚——”李七夜冷喝一声，收回帝势。

    　　跪在地上的飞仙教弟子如逢大赦，立即转身就走，不敢停留丝毫，再停留下来，也是丢人现眼。

    　　至于其他的大教强者，更是连屁都不敢放一个，连滚带爬，逃得远远的，对于他们来说，此刻世间有多远，他们就逃有多远，不愿意再遇到第一凶人。

    　　李七夜冷冷地看了众人一眼，不管是谁，不管是隔着李七夜有多遥远的距离，当被他冷冷的目光一扫而过的时候，很多人都不由打了一个哆嗦，心里面发毛。

    　　在今天，就算是神王都怕李七夜，那怕你是神王，都不愿意与第一凶人为敌，他实在是太可怕了。

    　　李七夜带着梅素瑶她们，转身就走，没有丝毫的停留。

    　　“难怪连梅素瑶都愿意追随，若我能遇这样的主人，我都愿意追随。”有一位出身于大教的美丽动人的传人，看着李七夜他们远去的背影，都不由喃喃地说道。

    　　当李七夜他们远去之后，众多人这才松了一口气，在今天，有李七夜出现的地方，任何人都会有压力，李七夜往那里一站，就像是一尊神魔一样压在大家的心头。

    　　李七夜远去之后，有一些大教疆国的天才弟子回过神来，慢慢地爬了起来。

    　　“走吧，回去吧，我们都回去吧。”那怕是天才级别的年轻一辈，此时都不由心灰意冷。

    　　“公子，我们就这样走了？不继续挖宝物？”有身边的人不由说道。

    　　大教传人不由苦涩一笑，望着远处，失魂落魄，说道：“挖宝？宝物有何用？人无敌，那才是真正的无敌，我还是放牧南山吧。”

    　　李七夜的成就，对人打击太大了，特别是曾经是雄心壮志的年轻一辈天才，更是倍受打击，甚至是让人绝望。

    　　在后来，传言经李七夜这一打击之后，有很多年轻一辈纷纷回归宗门，闭门不出，不愿意再谈争夺天命之事，因为他们知道在这一世他们完全没有机会了，他们完全是绝望了。

    　　就是姬空无敌，也是脸色苍白，他咬紧钢牙，二话不说，转身就走。

    　　“十三命宫呀——”此时，就算是林天帝，也无法豁达起来。

    　　“无望了，我们绝对打不过李七夜，他太猛了，猛得一塌糊涂。”一向都不言败的战师都是倍受挫败，无力地说道。

    　　“十三命宫呀——”林天帝都不由迷之失神，好不容易回过神来，他望着天空，轻轻地摇了摇头，说道：“看来我师兄也危矣，只怕也难于与李七夜争锋。”

    　　“不管，就算明知失败，我们也要与李七夜再战一场。”战师深呼一口气，说道：“我们要败得理直气壮，败得一清二楚！我们绝不做怯战的懦夫。”

    　　“就算败，也要一战！”林天帝也只能咬牙坚强下来，说道：“这一战，我们光明正大一战，就算败了，也没有什么丢人的！”

    　　“丢人？能与十三命宫一战，这也算是荣耀吧，这一辈子也不算白活了，只能说，不是我们太弱，而是敌人太强。”战师不由苦涩一笑，自嘲地说道。

    　　此时，他们都有些绝望，李七夜的成就对于他们打击太大了，不管如何，他们还是要坚持下来，依然坚强，不像其他的人，一下子变得心灰意冷。R1152

