    第254章 这回识相了吧 （三更）

    打断了她们的手臂

    这当然是擎天柱的借口，真实的情况是擎天柱为了和泽格族的两个小家伙搞好关系，亲自扯断了天使与红龙的手臂，留下来给泽格族小家伙做基因用的。

    不过这没有什么，反正在旺财来看，她们朝着少爷吐口水的行为就是不可原谅的了。

    因此在这里受到一些惩罚也是应该的。

    只要还活着那就可以了呗。

    雷耀天对此也是一副无所谓的态度，虽然天使与红龙是女孩子，但那又怎么样？当初自己说得十分的清楚，“你们已经是我的奴隶了”的，但还要冲着自己吐口水。

    他祖母的

    雷耀天想到这里就一阵不爽。

    大美女又怎么样天使族又怎么样巨龙强大又怎么样

    老子就是不甩你们

    想让雷耀天去做拿热脸贱贱的去贴冷屁股的事情，那是万万不可能的。

    今时今日雷耀天身份不同，这样的事情他是绝对不会做的。

    如果是在穿越之前他还做宅男的时候，也许还说不定。不过对于已经成为了位面商人，此时此刻已经转变了心态的雷耀天来说，这样的事情打死他也不会做的。

    女人嘛~

    只要有信用点，虽然通过位面交易器就能买回来了的。

    根本就不用耗费一点力气。

    什么仙女啊，魔女啊，妖女啊，公主女皇的，要多少有多少。

    因此，雷耀天也就不觉得美女有什么了不起的了。

    有时候雷耀天也会偷偷想，自己在原来世界中看到的那些小说当中，为什么穿越者会对女人死皮赖脸的的呢？

    尤其是在人家对他不屑一顾的时候？

    每每想到此处，雷耀天都会撇撇嘴。

    “老子以后也绝对不会变成这样的，毕竟我是位面商人，女人大把多，只要我想买的话”

    也正是雷耀天的身份，和他拥有的位面交易器，才使得雷耀天变得与以前不同了。

    如果没有位面交易器的话，说不得雷耀天也可能变成那种贱男的吧……

    见到旺财与主人都没有因此而生气，本来还有些忐忑的擎天柱彻底的放下心来。

    “我这就带她们过来。”

    擎天柱说完，就转身向工地走去，不大一会的时间，就拎着一个类似鸟笼的玩意回到了雷耀天的面前。

    哐当

    将这个笼子放到了地上，雷耀天仔细的看了看里面。

    整个笼子其实说穿了就是一个小型的牢房，只是因为被擎天柱提在手中，所以使得看起来像是一个鸟笼子罢了。

    笼子的四周全都是手臂粗细的绿色激光柱，这防止了犯人逃脱的可能性，毕竟谁也不想变成烤**？

    雷耀天看的清楚，那个冲着自己吐口水的红龙少女，此时此刻一脸惨白的躺在那里，她的右臂被已经不见了，整个左肩一片焦黑，仿佛被炙热的火焰烤过一般惨不忍睹。

    另外的一个天使族少女亦同样如此的躺在那里，不过与红龙少女不同，她是左肩被毁，同时也是肩头一片焦黑。

    连个少女除了精神头不好之外，她们的身上也脏了吧唧的。可见这几天在变形金刚们的照看下，这两个少女没有少吃苦头。

    旺财走到了笼子前，大声的喊了嗓子：“没死就起来，你们现在认清楚自己的情况了吗？无错小说网。”

    两个躺在笼子中的少女动了动，纷纷艰难的坐起了身子。

    抬起仅剩的一只手臂么揉了揉眼睛，红龙少女看了看。

    这不是自己吐过口水的那个家伙吗？

    随后就看到了他身边的那个满脸雀斑的小胖子。

    擎天柱也蹲下了身体，看着里面醒来的两个少女，对雷耀天和王才说道：“主人，管家大人，这两个小家伙我现在交给你们了。你们可要看清楚，她们可是活的哦。”

    旺财听到擎天柱的话，笑了笑挥手。

    “放心，就算死了也没有什么的。大不了再去买几个回来就是了，以少爷的能力这对于他来说不算什么问题。”

    擎天柱与旺财的对话，都被两个小姑娘听了去。

    “什么死了也不成问题我们难道就这么的不被看中吗”

    这完全颠覆了两个女孩的观念，因为根据她们的认知，所以得到她们这样女孩的人类，都会像是当做宝贝一样的宠爱她们的。

    天使族的治疗之光，对于人类来说那是很神奇的能力。

    同时自己作为一头红龙，也是骑士们向往无比的存在、尤其是自己这样的雌性龙，人类的男性更是趋之如骛的。

    但今天她才知道，原来也有对于自己这样不屑一顾的人。

    虽然很不服气，但这几天没少让擎天柱折腾，她们两个小姑娘早就没有什么脾气了的。任谁被擎天柱这么折腾几天，先来也会如此。

    红龙少女卡斯特艾尔张了张干裂的嘴唇，艰难的问道：“可以告诉我们，你们到底是谁？”

    天使族少女的目光中此时也充满了恐惧与无助，再也不是先前见到她们那么盛气凌人的摸样了。

    “欺软怕硬”

    雷耀天撇了撇嘴，翻了一下白眼根本就没有搭理红龙的问话。

    旺财走前了一步，打量了一下两名少女。

    “我们是谁你可管不着，不过你们现在要清楚你们是谁？”

    旺财不怀好意的看着她们两个，让小姑娘们打了一个寒战。

    “我们~我们~我们是少爷的奴隶”

    红龙可不想在遭罪了，她已经认清了事实。

    天使族的少女莉露惊愕的看了一眼红龙，她怎么也想不到红龙少女居然这样就屈服了。在她的印象中，龙族应该都是那种宁折不弯的存在呀。

    不过自己现在的情况比起红龙来说也好不到哪里去，浑身脏兮兮的不说，伤口也没有完全愈合还在化脓呢。

    来到这个古怪的世界后，自己的能力已经完全的失去了。

    从一个高高在上的种族，变成了一个普通的女孩子，更何况还遭到了非人的虐待，这些也让高傲的天使族少女，清楚的知道了自己应该怎么面对眼前的男孩。

    “你呢？”

    旺财面无表情的将目光转向了小天使。

    “我~我也是~也是主人的奴隶”，天使族少女吞吞吐吐的说完了话后，马上追问了一句：“可以给我们洗洗澡，治疗一下伤口吗？无错小说网。”

    “你们现在没有权利讲条件，你们要清楚自己的身份。”，旺财毫不客气的对天使族少女说道。

    “本来少爷打算让你们做女仆的，但是你们一点抬举也不识。现在落到这样的地步完全的咎由自取，可是怨不得别人呢。”

    两个少女在旺财面前低下了头来。

    “我是少爷的管家，你们可以称呼我为管家大人。现在你们是我研究的对象，等我研究好了之后会让你们去跟随一个人去学习做女仆的知识。至于以后地位能不能提高，那就要看你们的运气了。”

    研究对象？

    虽然不知道这是什么，但两个少女清楚这肯定不是什么好事情。

    但是现在形势比人强，她们还能说‘不’吗？

    “将她们送进我的实验室，然后将她们放入医疗舱回复一下。”

    旺财吩咐了擎天柱一句后，随后擎天柱叫来了一个小型机械人，拉着这个笼子向已经建好的城堡方向走去。

    “主人，管家大人，城堡已经建设好了。内部设施也已经建设完毕，我们现在正在建设城市的主要设施呢。”

    擎天柱汇报了一下工程的进度给旺财知道。

    “你们继续吧，中央城市的建设你们进度要快一些。在过一段时间，这个世界就要有新成员进入了的。你们到时候可要稳定住和平啊”

    旺财对擎天柱说。

    “放心，一切都没有问题。”

    “好了，你去忙吧。我陪着少爷去一下泽格族那两个小家伙哪里看看，也不知道她们现在怎么样了？”

    旺财想要去看看泽格族那边的发展。

    “好的，管家大人，我现在就回到工地那边去。不打扰你们去泽格族那边看了。”

    擎天柱回身，走回到了工地那边。

    “少爷，咱们去泽格族那边看一看吧，也不知道现在那两个小家伙怎么样了。”

    旺财想到自己很长时间没有给她们提供生命花蕾这一点，不禁有些担心。

    “走，我也想去看看了。”，雷耀天点了点头，便与旺财两个人向泽格族的地盘方向走去。

    ……

    ……

    “哎呀呀，这几天过的真是惬意啊。”

    伊莉莎看着自己周围不停吸取空气中能源物质的工虫们，十分感叹的对朱莉唠唠叨叨起来。

    “惬意什么呀，管家大人都这么久了还没有给咱们送生命花蕾过来。全凭着这几天虫虫们采集的能源晶体，我们才没有挨饿呢。我们不会以后都要吃这些东西了吧？无错小说网。”

    已经被生命花蕾养馋的朱莉，一想到这一点就十分的害怕。

    虽然这些虫虫们吸收的能源也能吃，但比起生命花蕾来说那可是差的不是一点半点的。同时拥有的能源质量，也是生命花蕾要强上很多倍的。

    “你就是喜欢自寻烦恼，管家大人怎么可能忘记我们呢。”，伊莉莎听到了朱莉的话后，很是不屑的对她说。“要对管家大人有信心，他既然说过会保证我们生命花蕾供应，那么就一定会供应给我们的，虽然现在时间上晚了一点点，但是也许管家大人这段时间忙也不一定呀。”

    伊莉莎倒是没心没肺的替旺财辩解了一下。

    朱莉听了伊莉莎的话后，想了想觉得确实也是这么一回事。

    毕竟旺财跟在少爷的身边到处走，天知道遇到什么事情呢。因此也许真的如伊莉莎说的这样，最近遇到了事情忙了一阵呢。

    “不过我还是想吃生命花蕾呢。”

    朱莉苦苦的对伊莉莎说。

    “我现在已经感觉到我要升级了呢，因此我十分的迫切需要能源。”

    朱莉说出了自己现在面临的问题。

    “你要升级你为就你一个人要升级吗”，伊莉莎收缩了一下自己的肉团身体，同时又从身体上探出了十几根触手，在虚空中挥舞了几下。唰唰可见其触手挥舞时速度之快，力量之大。“我现在也快要升级了呢，你以为就你需要能源吗。”

    原来伊莉莎与朱莉一样，此时此刻也在升级的边缘徘徊了。

    只要她们能够升到二级，那么就可以制造最低级的战虫了。同时自己控制的虫子数量也可以从八只扩大到六十四只，这样一来也就有了保证自己的最低级的武装力量了。

    不过很可惜的是，两个小姑娘却由于能源的不足，现在还卡在升级的边缘，对此一点办法也没有。

    所以主力才会埋怨了起来。

    就在两个泽格族的小姑娘互相闲聊打屁的时候，雷耀天与旺财已经踏上了泽格族的地盘。

    当他们二人一踏上肉毯的时候，马上就被伊莉莎与朱莉发觉了。

    “混蛋又有人闯进咱们的地盘了难道再次又有新生物进来了吗”

    伊莉莎如被踩到尾巴的小猫一样，马上紧张起来的同时恨恨的说。

    “这些家伙一点规矩都没有，不知道淑女的房间是不能乱进来的呀”

    感情这倒好，泽格族肉毯之内的地盘，已经成为了淑女的房间了。

    “没办法，以后一定要和管家大人说一说了，不然咱们以后可是有的忙了。要我看啊，一定要教导那些新来的家伙们知道规矩，不要整天闯入咱们的地盘打扰咱们两个才好呀。”

    朱莉对于伊莉莎的看法很是认同，同时又提出了自己解决此事的见解。

    “别说那么多了，咱们派几个小虫虫去看看到底是谁闯进来了吧。”

    伊莉莎无奈的聚集起八只虫虫，停下了吸收空气中能源的事情。驱使它们向着来人的方向奔袭而去，这一次伊莉莎可不想只是派一只虫虫前去了，这一次她要倾巢而出。

    如此一来就算对方想要出手，也要考虑一下一次对上八只虫虫时对自己有没有危险的了。

    总的来说这算得上是一次武力震慑吧。

    “等一等我，我也派虫虫们一起过去，虫多力量大呀。”

    朱莉也散发出了生物电波，驱使自己麾下的八只虫虫跟在伊莉莎的虫虫后面，向着雷耀天与旺财过来的方向奔跑了过去

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">