    “你比以前可是变了一些。”项倾城取出一件白色衣裙套在身上之后，看到陆小天眼神中的灼热抿嘴一笑。

    “可能是修成了龙身的关系，确实比以前更好男女之道。”陆小天点头，将项倾城揽了过来。

    “更好男女之欢，有没有在仙界拈花惹草？”项倾城哼声道。

    “哪有的事，到了仙界之后我可是忙得脚不沾地，你去的是龟灵仙域，尚且不知散仙之难，我从牧野一路偷渡过来，加入云霞仙宗可是着实下了一番功夫，而且除了你们几个，寻常女子哪里能让我动心。”陆小天摇头道。。

    “寻常女子?那云霞仙子我看便不寻常得很。”项倾城似笑非笑地道。

    “这不是罗屏儿该说的话吗，从你跟里出来总觉得有那么几分奇怪。”陆小天闻言一笑。项倾城素来清傲，甚至不屑于为了其他女子争风吃醋。

    “还算你有良心，记得屏儿她们。”

    项倾城也是一笑，“我飞升之前，她让我找到你后先拴住你，等她修为足够飞升到仙界后再来寻你。”

    “她们在灵界呆得如何了？”陆小天问道。

    “屏儿是修炼幻术的不世奇才，进境比你当初修炼真幻圣典还要快。幻道七镜在其手里威能莫测。若不是我比他修为高一些，提前飞升到仙界，待她到大乘境，我也未必能降得住她。”说到《真幻圣典》项倾城也是颇为感叹。

    “另外倒是于雅过来找你了，于雅已得天魔狐传承，你可是不知于雅没找到你时那失望的神情。”项倾城饶有深意地看了陆小天一眼道。

    “她修为如何？”陆小天问道。

    “找过来时已经是合体后期，论及妖媚不弱屏儿多少，天魔狐传承亦是非同小可，不过便是飞升，也会去魔界，说起来于雅也是可怜人，屏儿飞升之后，尚且能过来找你。于雅便是渡劫飞升，也是去魔界。”

    说到这里项倾城又叹了口气，“自从你离开之后，红月在丹道上的进境惊人，我来时已经是四品丹王，距离达到五品丹王之境怕也不会太远。只是可惜在灵界哪怕是提升到五品丹王，修为不济也断无可能抵达仙界，怕是要在灵界终老了。”

    然后项倾城又说了一些关于其他人的消息，苏晴与罗潜回了鬼族聚焦之地，苏晴控制了噬空鬼蚁群的情况下，哪怕自身修为还没到，也依旧能抗衡大乘境老怪不会出什么危险。猪七在五行元磁金甲上也颇有建树。页石族的整体实力一直都在稳步提升，族群数量扩大，修为也循序渐进，作为陆小天在灵界最为坚定的追随者，页石族在混乱妖域的地位自不待言，在不缺乏足够修炼资源的情况下，以页石族的朴实坚毅，迟早能大放异彩。

    剩下项狂，杜疯虎，丰玲，禾虎，云小七，靳雨，冬枫，吴秀丽，虞紫陌等一行人也是各有际遇。大乘境修士毕竟只是极少数，平时大多不理世事，似他们一行人多少也达到合体境不等，已经足够在灵界笑傲一方了。

    “这是赢青道仙在阵法上的体悟，应该对你有用。”陆小天将一块黑石大递给项倾城。

    项倾城接过那块圆乎乎的黑石，只是神识浸润进去，便被黑石里面的阵道经解给吸引住了。

    见项倾城一副入谜的样子，陆小天微微一笑，项倾城在阵法一道上的悟性不下于他，这些年来随着陆小天修炼成龙身，那十二道元神彼此融合的时候，才能显化龙身，只是在几次融合之后，元神有越发凝聚的区域，不再像以前那般是以主元神为主，众多副元神为辅的局面。陆小天也没办法像以前那般，分出诸多副元神同时研习丹道，阵法，修炼功法毫无影响。

    好处是主副元神开始融合之后，比起原来的十二道元神联合还要强大几分，而且融合后推演的能力更为强大，倒也可以像以前一般分心数用，只是相对麻烦一些。对于此种变化，陆小天也没有太好的办法，也许还有其他办法，只是暂时没有研究出来罢了。

    见项倾城潜心于阵法之内，陆小天便并未作打扰，当下伸掌一托，血灵珠被陆小天取了出来。

    “赢青道仙，许久不见。”

    “你竟然真的从那老妖物手底下脱身了，真是奇哉怪哉，你是如何做到的？”血灵珠内赢青道仙的元神惊诧莫名地道。那九大雾殿，还有应狼天的厉害他再清楚不过了，哪怕应狱天无法直接出手对付陆小天，也有办法驱使那些真仙级狼人，以陆小天的修为，不过刚晋阶真仙不久，别说是寻常仙门的真仙，便是位列仙班，也难以斗得过那些真仙级狼人的围攻，亦或是车轮战。哪怕啸月狼族抵达幻雾沼泽之后身上的图腾之力会有所削弱，影响到其战力。也不至于如此不济事才对。

    “这谁知道呢，也许他们受到了其他什么影响，反正现在我已经脱身了。”陆小天嘿声道。

    “既然如此，那你将我召出来又是为何，现在你离玄仙的境界尚远，我对你也起不到太大的帮助。”血灵珠内赢青道仙的元神叹了口气道，那般近乎无法化解的危机之下尚且没有逼得陆小天将血葫还给他，了此时更是不可能了。

    “事情另有变故，龟灵仙域的大军已经过来了，封锁了幻雾沼泽的主要出入通道，现在我也不过暂时摆脱了应狼天那老妖的威胁。要说完全脱困还为时尚早。”陆小天说道。

    “龟灵仙域的仙军倒是来得好快。”赢青道仙也是吃了一惊，“看来是为了幻雾沼泽的仙晶矿脉而来。”

    “龟灵仙域那等富庶之地也需要与下面的仙门还有散仙争仙晶矿脉？”陆小天诧异地道。

    “看来你还没有研究我留下的那些玉简，若是研究过之后，就不会这么说了。”赢青道仙哼声道。“你以为应狼天为了打通联通妖界的通道不付出一些代价？此地的仙晶矿脉原本是没有的，是啸月狼族那边以大神通打通通道之后，将仙晶矿脉转移过来，集几条仙晶矿脉之力，方才能使得那两界不在短时间内彻底闭合回去。要不然为何这么多年来没有人发现此地的仙晶矿脉，现在才被发现。”

