    “哦～”子虚露出了原来如此的表情，这是真来抄作业啊。

    他留意了一下周围，好家伙，这可真是见识到了什么叫八仙过海各显神通了。

    有光明正大开白眼透视的，有利用狗叫传暗号的，有用各种道具作弊的，当然也有一道不会坐着发呆的。

    监考老师当然也不是吃素的，随说第一关本来就是允许你们作弊，但直接给他们监考老师塞钱问答案就有些过分了，这种明显能看出作弊的他们也不惯着，钱手下，人淘汰，正好还让他们见识一下忍者世界的黑暗。

    “各位，都做得差不多了吧。”森乃伊比喜见不少考生被赶出考场也微笑着提醒，但那满是疤痕的脸笑起来只会让人更害怕。

    “最后一道题你们可以选择做或不做，但这一题有额外的规则。”

    “如果选择回答最后一道题，错误的话将直接淘汰，并且再也不能参加中忍考试，如果放弃回答则是整个小组淘汰，但可以参加明年的考试……”

    子虚有些听不下去了，一个大男人这么磨叽，答，你倒是赶紧说啊，搞快点。

    “我…我放弃……”陆陆续续的有不少考生受不了这压力而选择弃权，期间有人质疑森乃伊比喜没这么大的权利，但后者说在这场考试中他就是规则。

    “所以和出的题目完全无关是吗……”子虚小队轻松的走出教室，这场考试不出乎他们的预料，无非就是考验忍者的勇气，能留下不弃权的忍者全部合格，就算是白卷也能及格。

    “嗯？看什么看？”子虚有一种被窥视的感觉，他随口一说就炸出来了。

    “切。”

    “是你啊。”子虚看着那边环手靠墙装杯的葫芦娃，这小子就是刚才被他扎眼珠子的倒霉蛋。

    子虚刚想上前问候问候这个葫芦娃，但好巧不巧的是他们第二关的教官也在这时候来了。

    一个穿着网纹紧身衣，外穿淡黄色风衣的紫发御姐破窗而入，森乃伊比喜无奈的退后，将黑板留给她。

    “我是下一次考试的考官，御手洗红豆，现在跟我走。”红豆豪爽的开口，众人还未从她破窗而入的举止中缓过来她就又跳窗而出了。

    “嘶，一股子蛇味？木叶是蛇窝吗？话说刚刚在这群考生里好像也闻到了蛇味儿……”子虚很想吐槽一下，他猜测这肯定和大蛇丸有关，就是不知道后者的目的是什么。

    “这里就是死亡森林了，里面的危险程度很高，因此你们必须要签下这生死状才能进行考试，你们的实力死在那里是很正常的事……”红豆一本正经的解说，可鸣人在这个时候又开始了作死。

    他鬼里鬼气的模仿起红豆的动作和话语，边扭动身体边指着红豆。

    红豆笑眯眯的没说什么，但下一秒就冲着鸣人扔出一把苦无，后者注意到的时候他的脸颊已经被划破了一道小口，留下几滴血液。

    接着趁机绕到对方的身后，从后面抱住他的脸，笑面虎一样的开口：

    “像你这样的孩子……一般也是死的最早的。”手指还将鸣人脸上的鲜血摸去。

    片刻后，红豆似乎感觉到了身后的危机，快速抄起手里的苦无挡在身前，下一秒，一根舌头卷着红豆之前扔出去的苦无悄然横在她的脖颈。

    “苦无……还给你。”一个头戴斗笠，表情怪异的女人站在红豆背后。

    “特地麻烦了，谢谢你。”红豆依旧面带微笑。

    “但是不要带着杀气站在我的后面……如果你不想早死的话。”红豆对考生似乎很满意，下一秒就掏出了生死状。

    考生很快就将注意力放到了生死状和死亡森林内的地形上了，子虚没注意红豆介绍了什么，千乃她们听就行了，他现在只感觉不妙，十分不妙。

    “大蛇丸？”他盯着那个之前在红豆背后的女人，虽然只是一瞬间，但透露出的气息确实有大蛇丸的气息，虽说有些奇怪。

    那疑似大蛇丸的忍者也像是注意到了子虚，扭过头去冲着他动了动嘴。

    “又见面了……”

    “………”子虚默不作声，他已经和那个时候不一样了，或许不用太害怕大蛇丸的手段。

    “想要我的身体……可以啊，看看你拿不拿的走！”

    他也轻动嘴唇，眼神前所未有的犀利，周围的其他学员在这一瞬间都感觉温度似乎都降到了极点，仿佛一只凶兽即将出笼。

    “这就是死亡森林的气势吗，名不虚传，光是站在这里就浑身冒冷汗了……”

    “天地卷轴吗，很残酷的考验啊，每个小组只有一个卷轴，凑齐天地两份卷轴才能及格。”

    “5天不能出来啊，这是养蛊啊……”

    众人七嘴八舌的议论着，死亡森林的大门为他们打开，看着一批批考生进入，红豆不在笑眯眯，有些唏嘘得挠挠头。

    “也不知道能活着出来几个，还有那个家伙……不会是你吧…”

    子虚三人进入死亡森林后很快就隐藏了起来，在陌生环境作战是很吃亏的，百闻不如一见，红豆的话只能当做参考。

    这里的树木长得匪夷所思的大，每一根都像是支撑天地的柱子，在树梢上蹦极都得几分钟才能落到最底下，森林的最中央有一座高塔，那里是最终提交任务的地方。

    子虚等人最初的设想是守株待兔，在高塔附近潜伏那些收集到一套卷轴的小队，可刚进森林大家都分散的很开，还是直接抢夺来的更快些。

    “千乃开白眼观察环境，初泉放出虫子警戒侦查，发现有小队来就揍，不用管是什么卷轴，不必留手，关乎生死的战斗不用我教吧……”子虚迅速的将任务分配给众人，这是她们小队第一次和别的小队生死搏斗，他很想看看自己小队现在有多么强大。

    【宿主已触发任务……】

    “触捏mua，百兽……不对，烬组织，给爷干，打就完事了。”子虚把系统提示抛到脑后，想那么多干什么，打就完事了。

    千乃传来消息说是前方有几个未知查克拉，子虚赶紧示意两人趴下，这三打一，敌在明，我在暗的局势不得打上一波。

    “嘶……这晦气的查克拉……”子虚的表情有些微妙，他遇到了最不想遇到的家伙。

    “千乃，初泉，现在马上离开这里，随便去什么地方，反正现在离这里越远越好，到时候我会用虫联系，现在，跑！”子虚迅速对对两人发出指令。

    虽然两人心中有不少疑惑，但子虚不会做无意义的事，他这么说就一定有这么说的理由，按他说的做就是了，这点初泉做的尤其好，好到就算子虚有性命之忧时他让她跑她也会二话不说，拔腿就跑。

    两人很快就离开了当前所在地，拿隐匿着的身影也没阻止，不紧不慢的向子虚靠近。

    “察觉到我是谁了吗？不错……”那身影渐渐从黑暗中浮现，几步就跳到子虚所在的树干上，这赫然就是之前舌衔苦无的长舌妇！

    “一股子蛇味儿，想忽视都忽视不了，怎么，这副模样是要搞什么事情？”

    长舌妇，也就是大蛇丸听到子虚的问话有些诧异，这小子和上次见到他时的表现变化很大，看得出来那小子说话有了不少底气。

    “这么自信？不怕我出手夺取你的肉体吗？”大蛇丸眯起眼睛，一步一步慢慢靠近子虚，5米，3米，2米……

    “你可以试试。”子虚淡淡开口，静寂之力缓缓在他周围流转，雷霆之力围绕周身，八门遁甲·改随时处于待命状态，丝丝黑色威压如实体般浮现在他周围。

    紫色的眼影浅浅的出现，子虚对周围的感应又加固了一分。

    大蛇丸饶有兴趣的打量近在咫尺的子虚，似乎是在看待一个本应灭绝了的生物，他向后倒退几步，表示自己并不想交战。

    “说真的，我对你的肉体很感兴趣，有没有兴趣成为我的研究素材？”

    “……你要死了吧？”子虚在观察一番后注意到了大蛇丸的异常，他此刻的身体周围别说自然能量了，就连生命能量都有些少，看样子完全不像忍者，反而更想已到迟暮之年的老人。

    大蛇丸不置可否的摊摊手，“那你就把你的身体给我使用吧。”他的舌头伸长，似乎想要一口咬向子虚。

    “虽然不知道你想干什么，但是应该是想对付某个忍村吧，如果是要对付某个人的话或许我们可以好好谈谈。”子虚睁开双眼，此刻他的瞳孔已然变成了琥珀色的竖瞳。

    “谈谈？好啊，我倒是想听听你的想法。”话虽如此但大蛇丸还是发动了攻击，他的脖子伸长，转瞬间尖牙突生咬向子虚的脖颈，实力不够的话谈合作就是做梦。

    但这只是障眼法，真正的他早已躲到了伸出的脖子里，像是蛇蜕皮一样将自己发射出去，如果子虚选择硬抗这一咬，那他就会趁着子虚防御时蜕皮出来再给他一口，如果选择躲闪那他就用早已准备好的“潜影蛇手”拦住子虚，最后再给他一口。

    大蛇丸的设想很美好，但现世永远让人感到可惜。

    只见子虚就跟一个石像一样一动不动，似乎还是想像上次一样硬抗，但这次大蛇丸可是在他的尖牙里留下了天之咒印的力量，可不是单凭他现在的身体就能硬抗的。

    “滋啦滋啦～”子虚身体周围电流如同流动的小蛇一样四处乱窜，他的体表也被电流缠绕，不知是被电的还是八门遁甲·改的原因，他的头发根根倒竖，红毛刺猬！不对，超级赛亚人形态登场。

    以为这样就结束了？不，对待大蛇丸这样的敌人他不敢有丝毫懈怠，仙人模式全开，虽然目前掌握的不是很完美但还是能勉强维持个几分钟的。

    在这一瞬间大蛇丸感觉周围的自然能量统统都被像是被禁锢住了一样，空气变的仿佛有千钧之重，像是在水里的鱼突然被哪个大善人扔到水泥里一样，大蛇丸的动作瞬间凝固住了。

    “我说过，我想和你，谈谈。”子虚露出一个核善的笑容，手里抄起了储存空间里的撬棍，上面再次覆盖上了黑色与蓝色交杂的电光。

    “走你。”子虚在这凝固的空间里活动自如，甚至比平常运动的还要灵活，他甚至还摆出了好几个姿势，最后以打棒球的姿势一撬棍乎在了大蛇丸的脸上。

    “彭彭……”说来奇怪，大蛇丸在这一刻忽然回想起自己小时候的事，猿飞猴子，纲手那个怪力女，还有那个白头发笨蛋……

    “嗯？”大蛇丸突然意识到自己的精神状态似乎有些不太对，有点像以前中了宇智波鼬的幻术的感觉。

    但他对幻术早有预防，他大蛇丸不会在一个地方摔倒两次。

    “解！”他施展了一个手印，可惜没有效果。

    其实事情的经过很简单，大蛇丸由于自身的某些原因，精神抗性极差，再加上子虚刚才的雷鸣一击中附加上了少许霸王色霸气，而霸王色霸气对精神意志不坚的人有奇效。

    这不能说明大蛇丸心智不坚，只能说是他精神抗性太弱了。

    现实中的大蛇丸被一撬棍打飞出去后重重的砸在了身后粗糙的树干上，冲击力让他整个人都镶在了树里，他愣神了好久才缓过来。

    “哇……”他噗的一声吐出一口老血，虽然他这具身体死了他也可以通过留下的咒印复活，但每一次复活他的精神以及灵魂就会变得衰弱几分，如不是必须他并不想牺牲一具身体。

    “咳…现在我们可以谈谈了…咳……我对你想说的东西十分……哇……感兴趣。”大蛇丸扭动身体想要从树里钻出来，但尝试半天也没成功，他刚才被子虚那一撬棍砸的不轻。

    子虚掂量了下手中的撬棍，心里想着‘这手感不错啊，比那什么刀可好使多了’，但随后就连忙把撬棍收起来。

    “呸，我要当一个帅气的剑士，玩刀才是男人的浪漫”

    他又看到在那里扭来扭去的大蛇丸，由于片刻后走上前去将“大蛇饼”从树干里扣了出来。

