    首映式现场，放映厅里，电影还在放映。

    富大龙扮演的脾气暴躁的父亲一出场，短短两分钟的戏份，整部电影气氛突然就变了。

    观众们开始为女主角担心，也同情秦海茹扮演的温柔的母亲。

    不过，紧接着没过多久，一台笔记本电脑的出现，再次让电影的风格回到喜剧中来。

    一个个搞怪欢乐的视频，让一家人乐不可支，现场的观众也被这个气氛感染，观众的心思又重新变的轻松起来。

    前排各大公司老总也在认真地观看电影，作为从业十多年的专业人士，他们的阅片量并不比一些影评人少。

    而且作为屹立行业多年不倒的大公司老总，眼光也比远超平常人。

    别看他们经常会漏掉一些黑马，但不管是谁，都不可能没有看走眼的情况，除非开了开了挂。

    黑马之所以成为黑马，就是在绝大多数人都不看好的情况下成功，要说没眼光，那绝大多数人都算是没眼光了。

    看的电影多了，哪怕不是专业出身，多少也能看出一点。

    “没想到唐安竟然连喜剧也能拍好。”

    王忠军心中暗叹不已，虽然才看了二十多分钟，不过光是这个开头的节奏、里面的笑点，以及引导情绪的效果，王忠军就已经能看出这至少会是一部不错的喜剧片。

    原本他还以为唐安这片子和大部分喜剧一样，都是堆砌一些笑脸，给拼凑在一起，那样的话，就算凭着唐安的口碑前几天能拿高票房，后续的走势也不可能像唐安以前的电影那样稳健。

    华宜就是靠着喜剧片起来的，对这个类型再了解不过了，《私人订制》就是一个典型的堆砌笑料的片子，所以在首周末四天3.3亿的情况下，总票房才7.5亿。

    这就是普通商业片的走势，别说和唐安以往几部电影的走势相比，就算是和《寻龙诀》、《港囧》、《唐人街探案》这些破十亿的电影相比，都差的多了。

    甚至程龙的《十二生肖》首周末四天2.3亿，最终也拿了十亿，还要早一年上映。

    哪怕是原时空，《十二生肖》也有将近九亿。

    都是喜剧片，还都是在贺岁档上映，两者口碑的差距直接就体现在了票房上。

    喜剧片是需要天赋的，不管是导演还是演员，几乎很少见其他类型的导演去转行拍喜剧，哪怕现在喜剧片很吃香。

    不过能把一些笑料、段子堆砌在一起不显得太违和，也是很难的，要不然这钱也太好赚了。

    在王忠军想来，唐安能拍好那么多不同类型的电影已经很牛逼了，要是还有喜剧天赋，那真的有点可怕了。

    要是和普通喜剧片一样，堆一些笑料和段子，最后灌点鸡汤，按这种模式拍，口碑不会好到哪去，后续的走势自然也不会好，那么就有很大概率输给《变形金刚4》了。

    但是现在完全和预想的不一样，电影明显没有刻意搞笑，而且情感、人物刻画的很好。

    冯晓刚此时和王忠军想的一样，作为国内最擅长喜剧的几个导演之一，这方面的眼光没的说。

    和他早年的片子一样，虽然是喜剧电影，却没有为了搞笑而搞笑。

    不过，冯晓刚并没有立即给电影下定义。

    这部《神秘巨星》很明显不单单是一部喜剧片，主题还是励志，喜剧只是一个表达方式，内核还是励志。

    励志电影最主要的情绪的展现，让观众能为之感动，能有触动。

    冯晓刚一直就认为，最具备感染力的情绪就是哭和笑，这两方面他的喜剧电影和《唐汕大地震》都做的相当好。

    但是《一九四二》还是票房失败，虽然情绪上他做到了，但是最终却没有宣泄出来。

    《唐汕大地震》结局一家人团聚了，母女俩解开了半生的心结，在嚎啕大哭中把憋了这么久的情绪给宣泄出来。

    《一九四二》却没有做到，让观众从头到尾都压抑着，没有释放出来。

    有了这个教训，冯晓刚现在也明白了，现在看《神秘巨星》，最终结尾处主角母女和父亲之间如果没有处理好的话，就算是失败了一半。

    不管是和好，还是最后父母离婚，都有问题。

    就这么一分多钟的戏份，观众们应该已经有些讨厌父亲这个角色了，再加上电影的剧情和情绪肯定是层层递进的，后面的厌恶会越来越深。

    和好了肯定会让观众不舒服。

    而母亲真的听从女儿的，离婚了，那就有违“三观”了。

    女儿“教唆”母亲离婚，和华国传统观念不符。

    现实中不少例子，有的父母从小就把孩子丢弃了，结果孩子被别人收养长大之后，几十年不管不问的父母却找上门向儿子要钱。

    要是儿子不给，亲生父母无理取闹。

    这种情况，包括这个儿子身边的朋友在内，很多人都会站在道德高处说“不管怎么样，他们都是你亲生父母。”

    哪怕有觉得应该不给钱的，至少有一半不会说出来，因为容易被喷。

    亲情伦理，永远是说不清、辨不明的。

    冯晓刚调整了一下坐姿，好整以暇地盯着大荧幕，期待着唐安怎么处理。

    ......

    电影还在放映，有了电脑之后，小迪相出了一个好办法，自己录一段唱歌的视频发到网上，让更多人能听到自己歌声。

    但是，又想起自己的父亲，他一向不同意自己唱歌，就连那把吉他，还是好不容易才留下来的。

    满脸沮丧的小迪又开始使小性子了，连妈妈来劝他，也甩脸子。

    看这大荧幕上，对妈妈发脾气的小迪，观众们不由自主地眉头一皱。

    接着妈妈想了个办法，让小迪带着面具录视频。

    小迪觉得不靠谱，戴上面具就看不到自己的长相，还怎么出名，怎么当大歌星。

    “”

    妈妈这充满智慧的话并没有让小迪安静下来，小迪表示这是个蠢办法。

    就在观众好奇这事该怎么解决的时候，大荧幕瞬间一暗，带着面具的小迪出现在镜头里。

    调整了一下电脑的摄像头，深吸一口气，略有些忐忑地拿着吉他调试了一番。

    轻轻地拨动了一下琴弦，很快就平静下来，充满了信心。

    戴着面具，拿着一架普通的吉他，没有灯光，没有伴舞，就这么静静地站在原地开唱。

    有谁能告诉我身在何方

    有谁能告诉我心之所向

    对错怎样选择可以不再彷徨

    旅途什么模样是否还很漫长

    ......

    悠远、婉转的歌声透过顶级的音响设备，传到观众的耳朵里，立体声在观众耳边环绕。

    这就是后来这片子国语版的电影主题曲，唐安就记得一个歌词，曲子就不懂了。

    曲子是请总政歌舞团创作室操刀的，他们对于这种正能量励志歌曲再拿手不过了。

    相比黄博唱的男版，更适合十多二十岁的小姑娘唱。

    词还不错，这个作词者后来给《白蛇缘起》写过主题曲。

    一首没听过的歌，观众们也没有多奇怪，毕竟就算是音乐专业的，也不可能听过所有的歌。

    而且影视剧里的歌曲有很多都是原唱的，见怪不怪。

    “前面几句有种很迷茫的感觉，很对歌词的意境。”

    人群中有专业人士心想着。

    一首唱到一半，画面再一转，切到一处富丽堂皇的舞台上。

    足够容纳数万人的体育馆，空无一人，只有光彩耀目的灯光笼罩着中央巨大的舞台。

    小迪出现在舞台下，身上也换上了一身华丽的晚礼服。

    微笑着一步步都上去，拿住话筒，看了眼前方，继续开唱，这时候正好是歌曲的高潮。

    我是夜空迎接月光

    我是烈火选择坚强

    我是水滴追逐波浪

    我是飞鸟逆风而上

    我是夜空迎接月光

    我是烈火选择坚强

    我是水滴追逐波浪

    我是飞鸟逆风而上

    我想去看远方请你原谅

    ......

    不同于前面的迷茫，高潮部分的歌词、音乐都充满着激情，每局歌词之间的间隙很短，完全就是一气呵成。

    激情高亢的歌声配上顶级的音响设备，还有角色本身的铺垫，以及大银幕上女主角从家里囚笼一般的小房间，来到这巨大的舞台，这些因素加在一起，让观众更有感觉，被歌声震得头皮发麻、热血沸腾。

    一曲高歌完毕，镜头又回到小房间里，小迪还在忘情地边弹边唱。

    录完一段视频之后，小迪立即在土豆微视短视频APP上注册了账号，名字就叫神秘巨星并且上传了自己的作品，一脸的满足和喜悦。

    上传还不过两分钟，小迪就在房间里走来走去，不断地刷新着页面。

    等了几分钟，没有点击、没有赞、没有留言。

    “我就知道这样不行！”

    小迪脸色突然一变，有些烦躁地合上了电脑。

    “我怎么感觉女主角脾气很臭啊，动不动就发脾气。”

    电影放了半个小时，小迪已经有几次偶尔露出暴躁的一面，只是之前次数少，也没有多严重，观众们才没有注意。

    之后小迪上课迟到，在课堂上再次走神，被老师骂了一通，彭艺畅很担心她她，下了课问她是不是有什么事，也被小迪损了两句。

    隔几分钟就会有类似的情况，展现出女主角性格的另一面，这下大部分观众都察觉到了。

    “这脾气有点差劲了，人家又没惹她，跑来关心他还没骂。”

    “热脸去贴冷屁股，舔狗终将一无所有！”

    “我回忆了一下，女主角已经对妈妈、弟弟，还有这小男孩都发过一次火了，太任性了，一有不顺心的事就发脾气。”

    ......

    三十分钟的时间，三个小情节，让观众看到了女主角的另一面。

    不过，接下来一天小迪回家打开电脑发现，自己上传的视频终于有人看了，点击、浏览量都不少，还有不少留言。

    除了一些梗和666之外，也有些比较正常、正面的评价。

    慢慢地知道她的人越来越多，夜晚小迪独自一人在房间里看着网友的评论直到深夜。

    大银幕上，一条条评论浮现出来，围绕在小迪身边，还配上了她的歌声。

    这令人高兴的一幕并没有持续多久，接下来小迪开始沉迷于网络，每天迟到、早退、上课发呆，考试的时候也随便写两下交卷，就为了回家看看网友的留言。

    神秘巨星火了，登上了微博热搜，不少网络媒体都在报道，著名音乐制作人雷家音也给他留言，私信了一个视频，语气轻佻地表示认为她是天才，自己能把她捧成大明星。

    然而，好景不长，小迪考试只考了30分，暴怒的父亲直接把她的小提琴琴弦给挑断了。

    富大隆这次出场还是只有不到一分钟，不过这一分钟再次让观众开始揪心起来。

    “这爸爸的做法也太过分了，动不动就砸琴，还想打人。”

    “我觉得女主角她活该，这和网瘾少年有什么区别，迟到早退，上课不听讲，我要是他把，也要把琴砸了！”

    “感觉有点烦女主角了，太不懂事了。”

    “叛逆期不都是这样的嘛，谁都经历过。”

    接着，小迪再次把来安慰她的彭艺畅也骂走了，回到家爸爸却发现妈妈的项链不见了。

    结婚时的项链，没有跟自己打过招呼，爸爸大为光火。

    电脑的事情瞒不住了，爸爸也知道小迪最近成绩不好的原因，直接给了妈妈一巴掌。

    为了不让妈妈挨打，小迪只能听爸爸的话，把电脑从二楼扔下去。

    “砰”地一声，电脑砸的四分五裂，小迪的音乐梦也随之粉碎破碎。

    