        乾坤组织，道武学院，帝御龙爪，每一个名字，都足以令整片神州都为之颤抖。
        天地初变之时，乾坤执法者便已成为大世的先驱；道武学院，则是拥有着全天下资质最佳的天之骄子；而能人异士辈出的帝御龙爪，更是号称神州最强战团。
        三大势力，每一个都足以横扫天下，堪称这片天地之间，最为顶尖的那股力量。
        而如今，帝御竟然下令，三大势力共同全力配合帝御天卫，斩杀叶新！
        不仅仅是这三大势力！
        神木城外，不停地有人下达来自于帝御的最高指令，东北火族、江州水氏、鄂州余家、五岳剑派......
        神州天下各种各样的氏族豪强、名门大派，都收到同样的一条命令：全力配合帝御天卫，斩杀叶新！
        见到这一幕，不少人心中惶恐、犹豫不决。
        叶新，可是在蓝月古洞中救过不少人的命，之后的龙虎山一战，更是令其名震天下！
        而且，神威无敌的叶大妖，不仅自身实力强绝，还被妖兽一族奉为神子，是神州大地千万妖族的精神领袖！
        与叶新为敌，不仅是忘恩负义，更是与千万妖族为敌！
        所以，太多的人不愿意听从这则命令，而且，他们心中还有着不小的困惑。
        叶新，不是帝族大小姐的未婚夫吗？
        帝御，为什么要如此大动干戈地斩杀他？
        对于这一点，乾坤组织和道武学院的不少人心中都泛起异样的心思，自从风大小姐消失，道武乾坤的高层，似乎已经换了个遍！
        整片神州天下暗流汹涌，定将爆发惊天波澜！
        “哼，不遵帝御号令者，行为等同于谋逆造反，待大局平定，将以叛变罪论处！”
        漠然的声音仿佛一击重锤，狠狠敲在众人的心头，所有人不由身体猛地一震。
        不遵号令，等同于谋逆造反，将以叛变罪论处！
        帝御当真是霸道无情，叛变可是死罪，不听号令就是死路一条，如此这般，谁敢反抗？！
        “雷氏一族不遵号令，已然全部被缉拿镇压，如今谁敢反抗帝御，雷氏一族便是下场！”
        陆星河踏天而来，气度不凡，他的全身弥散着一股可怕的气息，令人不觉心生畏惧。
        作为如今道武学院的总院长，他的话语，无形中给所有道武学院的学员造成巨大的心理压力。
        人群中的尘归、石有才等人情绪十分激动，他们想要挺身而出，却被曹旺旺和包伟两人给死死拦住。
        “你们现在出头，就是自寻死路！我们要相信叶老大，他不会那么容易失败的！”
        曹旺旺的话语让众人逐渐冷静下来，石有才怔怔地看着眼前的死胖子，忽然觉得不知在什么时候，曹旺旺变得好像与原来有些不一样了。
        陆星河若有深意地看了一圈，嘴角微微上扬，道武学院中不少天之骄子都曾被叶新救过性命，如今只要震慑住这群人，便足够了。
        而且，道武学院各州的第一天骄，如今可都已经宣誓效忠帝御之首，只要他一声令下，相信绝大部分学员都会杀向妖兽一族的。
        “陆师兄，此举必将引发惊天大战，神州恐将陷入万劫不复啊！”
        秦无名紧紧盯着陆星河，发出低沉的声音，见到自己的这位师兄出现在神木城，他忽然有些不知所措了。
        陆星河，不仅是他的师兄，更是青城山的代剑者，所谓代剑者，便是代表青城山，执剑行走人世间。
        难道，师傅他老人家的态度，竟然是支持风奈何称帝，主张彻底灭杀妖族？！
        想到这里，秦无名不由露出一丝苦笑，自己的师傅青城子，可是天下无敌一剑仙，他的态度，足以影响整个神州的未来。
        “陆师兄，师傅他老人家...”
        “秦师弟，师傅他老人家近来很好，你不必牵挂。”
        陆星河微微一笑，随即看向秦无名的父亲，秦云天。
        “秦老帅爷竟然亲自来到神木城督战，相信今日龙爪众将定不会辜负您的期望。”
        秦云天抬起目光看向陆星河，随即跟着笑道：“青城子的徒弟，果然全都是人中龙凤，我家这不争气的瓜娃子能与陆院长这样的人物同门学艺，实乃三生有幸。”
        说完之后，他立即收敛笑容，脸色变得冰冷，迈步走到秦无名与龙爪中人近前。
        “父亲大人...”
        秦无名刚刚开口，就见秦云天伸手打断他的话语,然后凝声说道：“今日龙爪众将压阵，不得让任何妖族干扰帝御天卫对叶新的围杀，不能放任何一只妖兽进入到红碱淖区域！”
        陆星河听到秦云天的话语，不由面露一丝嘲讽之色，嗤笑道：“呵，秦老帅爷真是劳苦功高，龙爪众将定然能夺得首功。”
        “陆院长真是过奖，龙爪愧不敢当！”
        秦云天朝陆星河拱了拱手，但却根本没有正眼看他，令陆星河的笑容消失，眼中闪过一丝阴鸷。
        漠然看着这一切，叶新心中不由在冷笑，看来帝御掌控的这一切，也并不是坚不可摧、牢不可破。
        风奈何想要君临天下，并不是那么简单的，就算没有妖兽一族，也不会真的一帆风顺。
        “平头王，金蛇王，黑熊王，没有我的命令，全部在原地待命，不得轻举妄动！”
        叶新从地上拔出绝仙古剑，然后主动走向几名帝御天卫，四周风起，杀意弥散。
        所有人都感受到心底一阵冰凉，仿佛死神在窥伺着他们，叶新当真是可怕至极，单单散发出的气息，就足以令人心惊胆战。
        “呵呵，看来你还是不明白，帝御天卫到底是有多么令人绝望。年轻人，老夫佩服你的勇气，也欣赏你的实力，但是，帝御有令，你必须得死。”
        灰袍老者冷笑出声，然后全身气息爆发，怒喝道：“布阵，诛杀叶新！”
        话音刚落，帝御天卫全都飞身而上，他们一共有六人，分不同方位凌空而立，将叶新围在中央。
        灰袍老者率先祭出一只金色葫芦，顿时狂风呼啸，飞沙走石，恐怖的吸力形成可怕的漩涡，席卷全场。
        不管是人族还是妖族，都惊惧地后退到远处，刚刚金色葫芦的恐怖可是有目共睹，连李洪威都差点身死道消，他们根本不敢沾惹分毫。
        战场上，只剩下叶新和围住他的六大帝御天卫，叶新冷眸以对，并没有率先出手，他想看看，这群人到底藏有什么杀招。
        一方黄龙印玺腾空而起，威压盖世，散发出夺目光芒，将整座战场都笼罩其中。
        叶新顿时感觉压力大增，似乎周身的空间都被这方印玺给完全禁锢住，连体内气息的运转都变得阻滞晦涩。
        紧接着，又有一刀一剑悬于头顶，可怕的杀伐之力瞬间爆发，充斥整个战场，刀光剑影，仿佛能绞杀一切。
        叶新的体表皮肤有一道道血口出现，他冷哼一声，瞬间拔剑而起，杀向灰袍老者。
        接连四件至宝出现，叶新察觉到这方天地在莫名地发生着变化，他心中顿时大骇。
        这是阵，而且不是简单的阵！
        阵法之术，向来都是玄妙无比，拥有莫测威能，这是对天地之力的完美运用，可展现出难以想象的大神通。
        这六名帝御天卫，竟然精通阵法之术！
        怪不得风清婉等人会被困于高丽海，原来帝御之中果然存在有大神通者，这种精通阵术的修行者，可是万中无一。
        叶新到目前为止，见过对阵术造诣最深的，便是无智小和尚，连他到如今都仍然不能破阵而出，看来帝御的阵术大家，实力不容小觑。
        “开天九杀，灭魂斩！”
        一剑横空，杀意纵横肆掠，剑气浩荡捭阖，巨大的古剑虚影出现在空中，锋芒毕露，威压天地，整个世界都在颤抖。
        开天九杀的最强杀招出手，叶新冷眸以对，发丝飞扬，他毫无保留，只想一剑灭杀大敌。
        阵的出现，让他嗅到一丝危险的气息，自己若是不全力以赴，恐怕真的难以摆脱困境。
        血洒长空，六大帝御天卫全都灰袍染红，瞬间脸色煞白，他们心中惊悚，这名妖族神子，果真恐怖如斯！
        身为登临第八境的巅峰强者，帝御天卫有着足够的自信可以横扫一切，一名帝御天卫便能够傲视群雄，更何况是六名？！
        他们原本以为帝御之首将他们全部派出有点小题大做，但如今却明白过来，眼前的这名年轻人，真的就是一个怪物。
        一人独战六大巅峰强者，丝毫不落下方，这是什么样的实力？！
        放眼如今的神州天下，谁人能与之抗衡？！
        “啊...”
        灰袍老者低吼出声，自怀中掏出一角残破的阵图，然后扔向空中。
        残破阵图轻轻一震，散发出莫名的惊悚气息，与金色葫芦、黄龙印玺以及一刀一剑产生共鸣，顿时有大恐怖出现。
        叶新的脑袋上鲜血淋漓，他刚刚猝不及防，被凭空出现的一柄杀剑给斩落在头顶。
        幸亏他逃的及时，不然整个脑门都得被直接洞穿，他可不是不死阁主那样的怪物，脑门若是被洞穿，自己可就彻底凉了。
        下一秒，可怕的刀锋出现在背后，垂落毁灭的氤氲气息，叶新神识敏锐，但还是身受重创，从脖子到腰间，血痕深可见骨，触目惊心。
        太可怕了！
        自己差点被直接劈成两半，肩膀处更是只剩下一丝血肉连接，刚刚若是稍慢一点点，自己就死透了！
        回归地球以来，叶新从未遇到过如此可怕的杀局，就算是在紫金山中大战不死阁主，叶新也没这么接近死亡过。
        “哈，一角上古杀阵，足以灭杀叶新！”
        灰袍老者在冷笑，他们六大帝御天卫同样不好受，身体出现裂痕，在大口吐血。
        这一角残破阵图，真的太过于恐怖，六大帝御天卫可是杀阵的布局者，竟然连自己都差点陨落其中。
        “哼，叶新，老夫看你还怎么活！”
        六大强者强势运转一角残阵，准备将叶新给彻底灭杀。
