    二人迅速离开第一局的大厦，走出四五公里的距离后，张熏儿这才彻底松了一口气，她也没有想到，被抓入第一局，自己竟然能活着出来。

    这简直是一个奇迹，而且会如此的顺利。

    二人此时，站在熙熙攘攘十字路口的路灯下。

    她开口对李长青说道：“多谢相救！”

    “不用客气。”李长青摇了摇头，然后开口说道：“青山不改绿水长流，以后有机会再见，就此别过。”

    李长青作势便要离开，不过刚走两步，停了下来：“不过姑娘，还未请教你尊姓大名，好歹一起活着从第一局逃了出来，名字总得告知我一声吧？”

    “张熏儿。”她开口说道，并问道：“不知道阁下姓名是？”

    “李兵。”李长青随口说了一个名字，不过随后略一思索后，道：“张熏儿姑娘是不是沈阉手下的人？”

    “嗯？”张熏儿有些惊愕，没想到他竟知道沈阉。

    要知道，沈阉一向低调，即便是嘉德集团的事务，很多都是她或者其他人站在台前，鲜少会有人知晓。

    “你知道父亲？”张熏儿脸上露出疑惑之色。

    李长青面色一沉，点了点头，说道：“嗯，不过近期我听闻，沈阉手下，在四处寻找张熏儿姑娘，没想到张熏儿姑娘竟被第一局的人给捉走了。”

    “我听闻沈阉那人，生性多疑，脾气暴戾，张姑娘回去，恐怕得多加小心。”

    “毕竟你被第一局的人给捉走，还逃了出来，这种事情，沈阉恐怕不会相信，万一他将你当做第一局派回去的卧底，可就不妙了。”

    张熏儿的心情也沉了下来，她是了解沈阉的，平日里和和气气，但手下若是犯错，惩戒便极为严厉。

    这是[久久小说 www.jjxxs.cn]为了让整个妖怪集团，都对他形成恐惧，更好的管理。

    这个李兵所说的话，对确有道理。

    沈阉的确生性多疑，自己就这样回去，恐怕不是什么好事。

    思考再三后，她问道：“李先生是聪慧的人，不知道有什么好的建议？”

    “你最好先找地方躲藏一段时间，观察观察形势，最好别让沈阉手下的人找到你，行了，言尽于此，我也还有事情要办，就先走了。”

    说完，李长青便转身离去。

    看着李长青的背影，直至李长青消失，张熏儿留在原地，思索再三后，随手招了一辆出租车。

    车辆停下，上车后，胡雄坐在驾驶座，笑着问：“姑娘，上哪去？”

    张熏儿心事重重，缓缓说道：“去周京街。”

    “好嘞。”

    ……

    “王八蛋。”

    郑平池躺在担架上，低声咒骂着。

    他身上还盖了一层白布，主要是为了遮羞。

    很快，便将郑平池送进了第一局内部的医务楼层。

    他受的伤，虽然看似严重，但也都未伤及要害，李长青这点还是很清楚的。

    不过修养上一段时间，是肯定的。

    身上的伤还好，可浑身被那家伙扒了个精光，第七组的人进来，给他抬上担架时，一个个都在憋笑。

    此时，第七组的楼层，不少人都在低声讨论。

    “没想到组长这么小……”

    “是啊，平时看他可人高马大的……”

    不少第七组的成员，虽没去审讯室现场，听闻这个消息后，特地来问前去抬担架的同事：“真的假的？我听老王说，绣花针？”

    李长青很快，回到了第一局大厦内，来到第七组的会议室内。

    他走进来后，不少人看向他的目光，都带着几分古怪。

    这家伙胆真大，名正言顺的揍了郑平池一顿不说，还扒光了他的衣服。

    李长青目光平静，甚至时不时还回以微笑，他快步走进会议室内，白川和唐小雨正坐在里面。

    “你就这样把她给放走了？不跟着她？”唐小雨此时忍不住问道，她说道：“万一她真逃了怎么办。”

    “现在粘上去，会引起她的警惕。”李长青摇了摇头，说：“放心，老胡已经跟了上去，再说，给她分的那件衣服内，也缝了定位器，暂时跑不了，再安排一场偶遇就是。”

    白川低声问道：“你准备怎么让她说出那些半成品妖怪的下落？”

    “简单。”李长青目光平静，思索片刻后，说：“让第七组的人，尽快去捉两个沈阉妖怪集团的手下。”

    “再让调查局，把沈青黛安排过来。”

    “想办法让张熏儿自己将那些半成品妖怪的下落说出来。”

    ……

    张熏儿乘坐出租车，来到周京街，付钱下车后，她脸上带着几分愁容，快步走进周京街。

    周京街虽被开发成了旅游景点，但附近还有许多未能拆迁的老旧城区。

    这些房屋，在麦德伦特区内，和各种各样的高楼大厦，显得有些格格不入。

    也曾有开发商，本想将这些房屋拆除，盖新楼，但拆迁价格太高，迟迟未能成行。

    张熏儿经过周京街，很快，来到一栋楼层老楼前。

    这里的居民，大多数是外地来麦德伦特区务工，因为这里的租金便宜，在这里生活。

    街道上，许多小孩，正来回奔跑玩耍。

    张熏儿快步走进这栋楼，来到六楼。

    她轻轻的敲了敲房门。

    很快，门被打开，这是一个瘸腿，八十余岁的老人，白发苍苍，杵着拐杖。

    “是熏儿啊。”老人说着一口朱雀联邦北方的口音：“快进来，快进来。”

    “阿嗲，阿麽，我来看你们啦。”张熏儿满脸笑容。

    里面的沙发，还坐着一个瞎了眼的老太太，她听到张熏儿的声音，很开心说：“快进来坐，快进来坐。”

    两位老人，分别名叫黄得水，刘淑琴。

    “你们二老最近还好吗？”张熏儿坐在沙发上，对屋内的一切都很熟悉，给两位老人削着苹果问。

    “就是这腿脚越来越不利索了。”黄得水摇了摇头，嘿嘿笑道：“对了，前两天，还有你的同事过来，给咱们带了水果捏，说没看到你，在找你。”

    张熏儿的表情略微一僵，沈阉的人，竟然找到这里来了？

    她一直将两位老人隐藏得很好，沈阉竟然知道他们。

    张熏儿的心情，顿时沉重了起来，表情也有些不自然了。

