    第254章 被大道金榜曝光！终于苟不住了！（求订阅支持。）

    但同时整个洪荒所有人，却都忍不住震惊了！

    西昆仑。

    玉山之巅。

    瑶池天宫内。

    一身宫装清冷绝美的西王母，也直接不禁美眸震惊呢喃开口道：“这洪荒第一慈悲之人，比女娲娘娘还慈悲之人，竟是截教金鳌岛的秦天道人？

    而且这洪荒悟性第一之人，竟也是截教金鳌岛的秦天道人。

    那阴人榜第一，比那老子、元始两人还阴之人，竟……

    此秦天道人，究竟是何人？为何竟从未听说过？”

    西王母直接美眸呆住。

    一旁皂衣仙子立刻忍不住激动小心道：“娘娘，若是只在那阴人榜上，而不在慈悲榜上，便只能说明其人阴险。

    但如果同时在慈悲榜上，且又是洪荒第一慈悲之人，却就不能只用阴险来形容了，此人心机智慧当是犹胜圣人，不想那截教竟有此一人。”

    红衣仙女也忍不住激动小心道：“我一直以为那截教下，多宝道人为明面第一人，金灵圣母娘娘为真正第一人，不想这截教的第一人，竟是此秦天道人。”

    忽然西王母美眸也不禁坚定下来道：“此人，那昊天已是应劫身死，我身上的诅咒怕是只有此秦天道人能助我解除了！”

    顿时七衣仙女同时不由玉手一颤，娘娘身上的诅咒却是无人知道的，那截教秦天道人，的确当可能是唯一能为娘娘解除诅咒之人。

    ……

    极西之地灵山。

    八宝功德池旁边。

    接引道人一下便从未有过的苦下来。

    准提也嘴都没知觉的歪了，一瞬过后才忍不住双眼放光道：“师兄！此秦天道人与我西方有缘！”

    接引老脸发苦，完全不在意那大道金榜奖励的发放，却不禁指着阴人榜道：“师弟且看，此秦天道人，却是比你我还（阴险），想度其来我西方，没有足够的诱惑恐怕是难。”

    终于准提也反应过来，忍不住揉一下僵硬的老脸，老眼阴阴一闪道：“此秦天道人，却必须与我西方有缘！不然将来我西方教。”

    顿时灵山上的诸天菩萨，大梵天、遍入天、大黑天、摩利支天、散脂大将，却即使还不满三千诸佛，但也已可形容为三千诸佛。

    至少就已经有了许多恶道的诸天菩萨，四头、三面、猪脸、四臂、八臂，甚至肚脐上长莲花的，以及众多诸佛，恶道凶神恶煞的十八罗汉、八大金刚也都已存在。

    瞬间眼看同时霸榜大道金榜三榜第一名之人，也都一下忍不住震惊目瞪口呆住！还真不愧是洪荒悟性第一之人，如此悟性绝高之人，心机智慧也必是洪荒第一阴人！

    但同时，却又是洪荒第一慈悲人之人！显然便说明了其阴人的性质，并不只是单纯的阴险，而是魔高一尺道高一丈，恶高一尺善高一丈的心机智慧！

    那截教竟有如此一位可怕之人？难怪自那老子、元始两位圣人的天数开始，便从没有占到过一点便宜，甚至那元始天尊还亲手毒死了姜子牙！

    暗中有如此一个洪荒第一‘阴人’，且比那老子、元始都还‘阴险’，那阐教天数又怎能占到便宜？

    ‘可此秦天道人，又是何人？为何竟从未听说过？’

    ‘原来那多宝道人，竟不是截教第一人？此秦天道人才是真正的截教第一人？’

    极西之地灵山。

    所有的诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，全都不由一下震惊傻眼住，如此比圣人还阴险之人，只怕那老子、元始二人必会将其除掉！

    ……

    同样无人知道的西昆仑。

    一座洞府内。

    陆压也不禁老眼阴阴一闪，紧接便直接傻眼住，一瞬才是反应，不由老脸扭曲一下，忍不住兀自喃喃道：“原来竟还有如此多比我阴险之人！

    这截教，竟还有如此一个洪荒第一阴人的秦天道人，难怪我当初用钉头七箭书暗害那赵公明，会被那三霄当场抓个正着！

    此背后绝对是这秦天道人无疑，这下好了，我身份被曝光，你秦天道人同样被大道金榜曝光！就不信那老子、元始二人能放过你！”

    ……

    仿佛已被洪荒遗忘的幽冥界。

    血海冥河大殿内。

    冥河老祖也忍不住震惊抬头不敢置信道：“好一个秦天道人！不仅是洪荒第一慈悲之人，更还是洪荒悟性第一之人，同样洪荒第一阴人！

    此秦天道人，我老祖都忍不住想与其结交一下了。”

    一旁大修罗立刻小心道：“老祖，此秦天道人却是截教之人，截教有如此一个秦天道人，那老子、元始两人恐怕必不会放过其。”

    冥河老祖忍不住嘴角一抽道：“若不是这大道金榜突然出现，洪荒何人知道还有如此一位秦天道人？我老祖一直一位，那多宝道人、金灵圣母，才是那截教通天教主座下男女弟子的第一人。

    不想那金鳌岛，竟还隐藏了如此一位真正的第一人！洪荒悟性第一，同样洪荒第一慈悲之人，却又是洪荒第一阴人，洪荒中却无人知道其名。

    恐怕，就是那通天教主也不知道此秦天道人吧？如此低调阴险的一人，那老子、元始二人未必能得逞。

    而且，你们以为那通天教主会眼睁睁看着吗？这一下天下只怕要真正的大乱了！”

    ……

    天庭三十三天。

    西极勾陈大地眸光暴闪。

    南极长生大帝同样双眼一下深邃起来。

    五方五帝、四大将军、卷帘大将，包括远远太阴星广寒宫内，所有人也都一下忍不住震惊住了，那截教竟还有如此一位秦天道人？霸榜大道金榜三榜第一的秦天道人！

    蟾宫内。

    霓裳仙子忍不住声音微颤：“娘，娘娘，为何从未听说过此秦天道人？”

    ……

    无名山无名洞内。

    无人知道的云霄娘娘师姐、琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐，也都一下忍不住激动了，秦天师弟竟不仅是洪荒第一慈悲之人，悟性榜第一自也无可厚非，竟然还是那阴人榜第一。

    碧霄娘娘师姐紧接便忍不住紧张担心道：“大姐、二姐，如此秦天师弟恐怕要危险了，我等要不要前去一下。”

    此时为秦天师弟紧张，自不会让大姐二姐怀疑什么。

    云霄娘娘师姐也心中复杂激动，表面却又不动声色清醒道：“三妹勿急，没看那阴人榜第一么，那老子、元始能想到的，秦天师弟定也能想到。

    而且，就算我三人前去了，岂不是主动落在那老子、元始二人手中？”

    ……

    截教金鳌岛。

    所有万仙弟子都一下不由震惊傻眼了。

    ‘那洪荒第一慈悲之人，竟是我截教金鳌岛秦天道人？这秦天道人是何人？’

    ‘我教下，竟还有如此一位秦天道人？为何我竟从未听说过？’

    一人声音首先忍不住响起。

    “这秦天道友是何人？”

    “秦天道人，我好像听说过。”

    “不想这洪荒第一悟性之人，第一慈悲之人，竟都是我教下秦天道友！”

    有人激动震惊。

    有人诧异不解教下还有如此一位道友吗？

    如此秦天道友岂不是，才是我教位居多宝道兄之上的第一人！我等竟从不知道，我教下还有如此一位秦天道兄！

    截教马遂，一闪便忍不住眸中精光暴闪的出现在菡芝仙、彩云仙子面前，紧盯着两人问道：“两位道友，我好像听你们说过秦天这个名字？可认识这秦天师兄是何人？

    这大道金榜绝不可能出错，这究竟是我教哪位师兄？”

    ……

    碧游宫内。

    多宝道人也仿佛一下被点了穴般震惊住：‘自己竟不是截教第一人？自己竟不是师尊座下第一人？这秦天道人，为何自己竟从未听说过？’

    通天教主则眸中精光一闪，直接忍不住脱口而出一句：“不好！”

    结果话音未落，身影便直接从碧游宫内消失。

    ……

    远远一处。

    老子、元始也同时老眼阴阴一闪，老子直接开口道：“此秦天道人绝不可留。”

    元始立刻想也不想点头：“善。”

    刚好大道金榜不仅曝光了那秦天道人，更还暴露了其所在的位置，那位置岂不正是安排云中子埋伏那截教闻仲的绝龙岭吗？果然不愧是比自己两人还阴险之人！

    两个老阴比都是身影一闪，也直接从原地消失，向着大道金榜第一名奖励落下的位置而去。

    与此同时。

    秦天却直接傻住，心中忍不住一句：‘我靠！’

    可还不及反应，便就被一旁金灵圣母师姐美眸古怪的拉住手臂，更忍不住动听复杂声音嗔道：‘师弟你不是阴人榜第一吗？怎么都暴露了位置，那云中子、燃灯道人都摘掉‘惊逃’，你还不知道躲藏，这阴人榜怕是排错了吧？’

    结果传音开口的同时，本就隐身下的两人也再次消失。

    然后紧接便只见两人身影刚一消失，远处天际中便一闪出现老子、元始两个圣人的身影。

    闻仲自也看到了惊逃的云中子，而且惊逃的竟不止云中子一人，仅仅一个秦天师叔的名字，竟然就让那云中子惊逃了？这秦天师叔竟，竟才是我截教第一人？

    不远天际中。

    老子、元始再同时老眼阴阴一闪，却又突然从天际消失。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

