    ?顾沉舟回家的时间并不算迟,距离晚上八点都还有十分钟的富余。

    客厅里的灯和电视都开着，但并没有人。顾沉舟先将外套脱下来挂在衣架上，又去卫生间洗了手和脸，这才往房间的方向走去。

    铺着米黄色地毯的走道将本就不大的足音尽数吸收,走道的尽头，贺海楼大幅的艺术照占据了一整面墙壁，在灯光的渲染下，他的笑容与眼神也沾染了光点似地熠熠生辉。

    顾沉舟稍微停了一下脚步，然后向左转身，推开了半掩着的白色房门。

    里头并没有人。

    他没有回自己的房间，而是转了个身,去开正对着自己房间的那间卧室的门——这一次，他找到了自己想要找的人。

    橙黄色的光源柔柔的向四周晕开。

    贺海楼正穿着牛仔裤和t恤平躺在床上。

    他的脑袋枕着叠高了的枕头,双手交握，平平放在小腹上，目光直直地投向白色的天花板，神情间若有所思，样子安静极了。

    顾沉舟的胸口像是被猫的尾巴轻轻扫了一记，有一点儿的痒。

    “在想什么？”他细细体会着自己此刻的感觉，倚着门框问贺海楼。

    床上的贺海楼这才转过脑袋，看了顾沉舟一眼。他非常深沉地回答说：“在思考人生。”

    顾沉舟笑起来，不是嘲笑，是另一种觉得事情有趣的笑容：“什么人生？”

    “嗯——”贺海楼没有立刻说话，而是保持着自己的姿势，抬起一只手，朝顾沉舟招了招。

    像招财猫一样。顾沉舟一边想着一边走过去，刚走到床边，就被床上的人用力一扯，直直朝对方倒了下去！

    一下子失重倒下，顾沉舟及时用手肘在贺海楼耳朵边撑了一下，才没有整个人都压到对方身上。

    但顾沉舟没有直接压上去，贺海楼倒是直接缠了上来。他曲起自己的膝盖在对方腰间飞快地顶了一下，乘着对方吸气的时候双臂抱着人向旁边一用力，就翻身把对方压到了身体下面。

    轻微的抽气声还在空中飘荡，河海已经低下头，在对方脖颈间深深吸了一口气，这才重新抬起来，笑眯眯地亲了顾沉舟一口，无所谓说：“已经忘记了，不过现在，我倒是有了新的思考方向，想不想知道？”

    顾沉舟嗤笑了一声，他几乎可以断定贺海楼在想什么：“一点都不想。”说着，他捏住贺海楼的下巴，为自己持续抽痛的腰部，在对方嘴唇上咬了一口算是警告，但这点警告显然没有多少作用——在他刚刚松开牙齿的时候，贺海楼就主动加深了这个吻，仅仅几个呼吸，他就尝到了属于两个人的血腥味。

    这一下力道有点大，已经超过了激动的范畴。

    顾沉舟眉头皱了一下。

    贺海楼的呼吸明显粗重起来，他舔了舔自己嘴唇上沁出的血珠，眼珠似乎染了色一般，都有点发红了：“别这么冷淡嘛，”他凑到顾沉舟耳朵边，伸出舌头在对方耳蜗里轻轻舔着，细细的水流声像钻子一样钻到两个人的脑海深处，“唔，我们可以玩点有趣的……什么play呢……”

    他说了几个字，又吃吃地笑了一会，按在顾沉舟胸口上的手已经暧昧地滑到了下面。

    轻而易举。他这样想道。

    手掌按着的位置已经鼓了起来。

    热度透过薄薄的衣服，源源不绝地传到他的掌心里。

    贺海楼微微转动着手腕，力道一下子轻，一下子重。手掌下的热度也沿着皮肤往上传，像火焰沾染上传导物，一眨眼的时间，就呼啦啦占据了每一个位置……

    不知道为什么，贺海楼觉得自己有些恍惚。

    他深吸了一口气，没有平息下心头的火焰，反而让那些阴郁的黯淡的火焰窜到了眼前耳边。

    他听见了像火焰烧灼木头一般噼里啪啦的响声，看见了不住在眼前跳跃的变幻出各种形状的火苗。

    那些黑色的、紫红色的、从细细的尖端爆出来的星星点点——

    躺在贺海楼身下的顾沉舟突然抬起手，抓住贺海楼的手腕，一翻身把人压在了床上。

    贺海楼立刻从冥思中清醒过来，他略愣了愣，然后笑道：“怎么，弄痛你了？还是你想玩其他什么——”

    他的话音还没有完全落下，眼前的面孔就越来越近，他的声音也越来越低，低得有些含混，直到面对面的两个人头碰头贴到了一起，贺海楼的声音也完全歇下去。

    敞开的窗户突然吹入一股冷风，墙上的窗帘扬起一角，海蓝色的布帛在空中划出一道悠扬的弧度。

    两个人的额头贴着额头，眼睛注视着眼睛，鼻尖也轻轻相碰。

    凉凉的感觉从相接触的地方传来，贺海楼心头肆虐的火焰如同被浇了一盆凉水，顷刻被压了下去。他放缓了自己的呼吸，瞅了顾沉舟两眼后，突地抬起下巴，一反之前的粗暴，轻轻啾了对方一口。

    顾沉舟有些意外，他想了想，也低下头亲了对方一下，接着才用手一撑床面，站起身来：“你发烧了。”

    “什么？”

    “你发烧了。”顾沉舟重复一遍。

    等等，卧槽，我等的是你的play主意啊！贺海楼实在遮不住自己一脸的怪异：“我自己都没什么感觉……”

    顾沉舟一挑眉，没多说什么，转身走出了房间。贺海楼也随之从床上坐起来，但还没等他收拾好自己的心情和欲｜望，顾沉舟又转了进来，并且抬手抛给他一支东西。

    贺海楼一扬手接住了，定睛一看，是一支还没有拆封的体温计！

    他嘴角抽了抽，拆开来将测体温的部分含进嘴巴里，含混地问：“多少时间来着？”

    “五分钟。”顾沉舟说。

    贺海楼吐出半口气，不耐烦地用手指在床上敲来敲去，好不容易过了五分钟，他抽出来一看：38．5°。

    顾沉舟跟着从对方手里接过体温计，他看了看红线攀升到的数字，伸手在贺海楼肩膀上轻轻一按，就把人按到了床上：“休息吧。”

    “别这样……”贺海楼无力地说，伸手在床上胡乱摸索一番，摸出了手机，拿起来朝顾沉舟晃了一晃，指着上面的数字说，“八点刚过十分！”

    “你一点都不觉得难受？”顾沉舟也觉得挺不可思议的。

    “心火烧得旺而已。”贺海楼强调说，顺便用目光在对方身上来回扫视了一圈，他觉得自己的暗示够明显了，但是等顾沉舟又一次出去再回来后，他不止不得不乖乖地躺下去，额头上还多了一条浸了冰水的毛巾……

    操，简直太不幸福了……

    窗户外有人在放歌，音乐的声音透过墙壁和空气，已经变得暗哑无趣。

    顾沉舟按着贺海楼睡下之后，也没有出去，而是把放在外头的笔记本搬进来，就坐在一旁的桌子上，打开青乡县规划案的文档和3D模型处理软件，开始处理工作事务。

    窗户因为外头的歌声已经关上了，发烧的贺海楼还好，不觉得闷热，但顾沉舟已经拖了外套，就穿一件衬衫坐在椅子上，沉思着在文档上涂涂抹抹。

    贺海楼先用自己的手机登陆了企鹅，看了看上面闪烁的好友头像和几个群对话之后，突然扯过顾沉舟的外套，从对方口袋里掏出手机：“手机借我用一下。”

    顾沉舟抬了一下眼，又把目光转回笔记本屏幕上，只淡淡应了一声：“嗯。”

    这支手机是触屏手机，贺海楼随意拨了两下，调出企鹅登陆界面，但密码并没有保存起来，他猜着输入了几次，都没有猜对，只能去问顾沉舟：“你的企鹅登陆密码是？”

    “AT358ugasQ。”顾沉舟说，“分大小写，一二和最后一个字母大写。”

    “随机的？”

    “嗯。”顾沉舟说。

    贺海楼哼笑：“难怪猜不出来。”说话间，手机上已经显示登陆成功，贺海楼等了一下，就看见几个头像在企鹅的图标位置上闪烁跳动，他点开其中一个叫做大家一起玩的QQ群，果然看见了和别人传到他手机上的一模一样的对话。

    含片：之前贺海楼说的是真的？

    春节：喝醉了吧。

    发圈：我觉得难说，贺海楼嘛……呵呵呵。

    含片：我也呵呵。

    春节：别闹了。

    含片：问问卫祥锦怎么样？我记得卫祥锦之前上了，他和顾沉舟不是发小吗？

    发圈：卫祥锦怎么可能说实话！

    含片：他说谎一般都能分辨出来。

    对话到这里就结束了。

    贺海楼扬了扬唇角，用顾沉舟的手机发了一条消息：

    木板：呵呵呵。

    他等了几分钟，接二连三的消息冒了出来。

    春节：……顾沉舟？＠绸缎

    发圈：……顾沉舟？＠绸缎

    含片：……顾沉舟？＠绸缎

    水瓶：……顾沉舟？＠绸缎

    书本：……顾沉舟？＠绸缎＋10086

    音箱：……顾沉舟？＠绸缎＋手机号码

    绸缎：你们搞毛！小舟？你笑得好奇怪……

