    来到灵管局后，颜二冲在助理王芸的带领下来到了一间比较空旷的会议室中，房间内已经坐了十来个人，各个散发着强大的灵能波动，过半都是白银阶。

    灵能目前在地球可以说无处不在，实力越强的人感应越敏锐，颜二冲恢复了传奇实力之后，所有的职业者在他感应之中都如同黑夜中的烛火一般，区别只是火焰的大小而已。

    所以说，敛息、隐身等法术是很看实力的，实力超越太多，根本无从隐藏。

    “我去，这是颜冲吧。”角落里忽然传来了一声低呼声，不少人的注意力都被吸引了过来，朝着颜二冲看来。

    王芸很快就离开了，估计还有别的事情要处理，颜二冲见状也只能朝着众人点了点头，随便找了个位子坐下。

    一道香风袭来，颜二冲抬头一看，只见一名身穿淡黄色碎花连衣裙的可爱女孩走了过来，惊喜地叫道：“社长！”

    “你是——舒语婷同学？”颜二冲愣了一瞬，紧接着说道。

    “是我是我，社长你竟然认得我，太好了！”舒语婷开心地说道，眼睛都不由眯了起来，略带婴儿肥的小脸显得圆嘟嘟的，让人忍不住想掐一把。

    “你不是住在西都市附近吗，怎么来到这里了？”颜二冲有些不解的问道。

    这名女孩正是前两天刚刚加入法师之手的高二学生，来自于西都市附近的一座小镇，能让颜二冲这么咸鱼的人都印象深刻的原因，不是她有着闭月羞花沉鱼落雁的美貌，而是舒语婷在海选匹配中获得了第233名的成绩，以及锲而不舍的精神。

    刚入社时，她就在公共世界之中自西都以西，不远数千里地赶到了江东市一中所在的位置，和社员们汇合，一路上还拍了视频分享在了群里，让不少社员都认识了她。

    要知道，公共世界之中目前可没有什么民航航班和高铁的，舒语婷连汽车都没用，全靠步行，当然，这其中也有锻炼魔法的目的。

    而且最关键的是，她自称是颜冲的粉丝? 一直希望能和颜冲见一面? 这让不少人都戏称颜二冲又惹下了风流债。

    在排位结果出来之后，她就更有名了? 甚至有不少社员都提议她成为法师之手的副社长。

    “我想早一点见到社长你嘛！所以昨晚就直接坐高铁过来了。”舒语婷笑嘻嘻地说道。

    颜二冲闻言? 不由露出了尴尬而不失礼貌的微笑，貌似大家很快就会到北都市集合吧? 结果这妹子却一言不合直接赶到了江东市。

    折腾这么一番倒也没什么，但西都市的灵管分局估计会很头疼吧。

    对了? 集合的消息是今早上才发的? 所以舒语婷这次的行为倒是可以理解。但也不对，因为之前灵管局就跟他们通过气了，说是海选结束后的行程统一安排，让他们做好准备。

    目前灵管总局在北都市? 而全国各省级行政区都有灵管分局? 江东市和四大直辖市一样特殊，也有一个专门的灵管分局。

    舒语婷按理说应该是归西都市灵管分局管理的，肯定先是加入了当地的灵管局成为了编外人员的，结果却跑到了江东市。

    而王芸也是牛比，你敢来? 我就敢把你看作我们分局的人员，颜二冲不相信王芸不认识舒语婷? 否则就不会将她接进来了。

    颜二冲不由心中吐槽，追星真的难以保持理智啊? 他觉得他作为偶像，有必要给自己的粉丝竖立一个比较正确的三观。

    “那你现在应该还是灵管局西都分局的编外人员吧。”颜二冲小心翼翼地提醒道。

    “社长? 我可不是编外人员呢? 我是正式人员！”没想到舒语婷一脸得意地纠正道? “当初我们学校的校长亲自邀请我加入灵管局，说是可以成为编外人员，不会影响接下来的学业，但我拒绝了，你猜我当时说什么？”

    “说什么？”颜二冲顺着她的话问道。

    “我说要么就当正式人员，要么就不加入，结果他们就让我成为了正式人员，哈哈哈！”

    “对了社长，你以后想去传承之岛发展吗？”舒语婷忽然一脸严肃地问道。

    “唔，这个问题我还没考虑过呢，到时候去传承之岛看看吧，你呢？”

    “你要是想在传承之岛定居，那我也准备去那里，听说传承之岛会创建一个传道学院，到时候大学完全可以在那里上嘛。”舒语婷认真道。

    “对了社长，我已经跟苏局长申请了，将编制转到咱们江东分局来，我决定了，明年就在这里上学。”

    颜二冲只能干笑着，他还能说什么。

    接下来，身边有了这么一个叽叽喳喳的女孩，而且还得面对着其他人古怪而又好奇的目光，让他浑身都感到不怎么自在。

    因为舒语婷的小动作不少，而且显得很自然，先是坐在颜二冲身边，然后在聊天中不知不觉地就对颜二冲进行了各种亲昵的身体接触，比如蹭一蹭，摸一摸之类的，让别人以为两人是情侣关系。

    好在没过多久，人员就陆陆续续地到齐了，155名参赛人员，江东市就聚集了23名，虽然各省都有，但最近一段时间五座拥有传承之塔的城市人口流入不小，很多人为了今后的灵能修炼，还是在这五座城市附近最为方便。

    起码一定要能看到传承之塔，这样进行物资的兑换交流会非常方便。

    所以最近房地产这一领域又诞生了一个新名词——“灵区房”，虽然这个词显得有些歧义，不是很吉利，但谁让政府将天地元素命名为“灵能”呢。

    毫无疑问，东南西北四大直辖市以及江东市这五座城市附近的几百公里范围内的住宅都可以称之为灵区房。

    特别是江东市一中附近的地段，更是黄金地段中的黄金地段，如果不是政府紧急发布了一些限价、限制流通的措施，估计房价能涨上天。

    在等人的这段时间内，也有其他人主动上前和颜二冲相互认识了一番，可以说他目前在华国的知名度非常高，说是天下谁人不识君都毫不夸张。

