    “对了，还有她现在最重要的还是学习，你们就算感情好，也不能影响到她学习。”

    舒隽：“……”

    到底谁影响谁？

    她每天撩完自己，没事人似的就去写作业了。

    “我知道。”

    班主任确定没什么要交代的了，这才让舒隽离开。

    舒隽呼出一口气，去楼下找初筝。

    初筝和贺姗站在一块，舒隽走过去，贺姗捂着脸笑，冲初筝挤眉弄眼一会儿，朝着自己父母那边跑了。

    舒隽站在初筝旁边，不少学生和家长都朝着这边看。

    初筝领着舒隽离开，等上了车，避开那些视线，初筝才问：“老师说什么？”

    “让你写字别那么慢。”

    “……”

    写字慢怎么了？！

    这也能说！

    开完家长会，没过多久就放假了。

    春节的时候，舒隽和初筝他们一起过，颜父颜母准备了不少东西，热热闹闹的过了一个年。

    高三下学期，学习紧张起来。

    初筝却依然漫不经心的，不怎么感兴趣的样子。

    初筝手肘撑着桌面，手里拎着舒隽给的十字架，放在唇边抵着，另一只手慢吞吞的写着一张试卷。

    贺姗在旁边看书，瞧见初筝手里的十字架，有些好奇的问：“小初你这谁送的？看上去很普通啊……”

    她之前就看见了，只不过一直没问。

    初筝桌子上倒是有不少各种乱七八糟的手链项链之类的。

    但从没见她戴过。

    就这条项链，她一直戴着没取下来过，偶尔还捏着把玩。

    “男朋友。”

    “……”

    行吧，自己找的狗粮，跪着也要吃完。

    初筝写完作业，摸出手机看一眼。

    舒隽给她发了一条消息。

    没什么用，初筝看完又把手机放回去。

    好不容易捱到放学，初筝随便将东西塞进书包，拎着书包离开。

    “颜初筝同学，你往哪儿走？”

    教导主任幽灵似的出现在她后面，阴森森的叫她。

    初筝：“……”

    初筝翻墙次数太多，写检讨也没用。

    所以教导主任在校规里加了一条，不许翻墙出校门，放学上课都不行。

    然而初筝我行我素。

    教导主任没办法，一到点就来‘送’她出校门。

    好好的校门不走，非得翻墙！

    这要是摔着了，学校怎么赔？！

    -

    初筝高考结束后听见杜夏的最新消息。

    杜先生受不了整天和自己闹腾的杜太太，选择离婚。

    杜太太当然不肯，觉得杜先生是因为别的女人和自己离婚，闹得非常难堪。

    最后可能是杜先生态度坚决，杜太太没有办法，竟然找人拍杜先生出轨的证据。

    证据自然是伪造的。

    杜先生看在杜太太是妇人的份上，一直忍让，此时竟然打着这样的主意，这哪里还能忍。

    两人的离婚大战非常精彩，都够拍部离婚大作战了。

    最后杜太太没讨到好。

    杜夏判给了她，因为公司现在的情况，杜太太能分到的东西并不多。

    杜夏也因为意外，错过高考。

    贵族学校学费昂贵，杜太太无法独立支撑那些学费。

    杜先生自己都说焦头烂额的，没有闲钱让她再念学费高昂的贵族学校。

    当然以杜夏的成绩，就算参加考试，估计也不会有什么好成绩。

    杜夏复读一年，考上一所不怎么样的大学。

    杜夏不懂公司的事，就觉得杜先生杜太太有钱，就算离婚他们应该也有不少钱。

    所以伸手就是要钱。

    杜夏还有野心，她等着继承杜先生的公司，也不好好学习。

    就她这个样子，杜先生哪里敢让她继承。

    后面再找杜先生要钱，杜夏就遭受各种阻拦。

    听说最后闹得杜先生要和她断绝关系。

    杜太太也受不了自己女儿如此吸血，可是她也没办法，身上的钱都被杜夏弄走。

    “明天有个相亲，你去看看。”

    杜太太看着窝在沙发上的女儿，眉眼间带着刻薄的戾气。

    当初她为什么要把她接回来。

    她没出现前，一切都很好。

    杜先生即便不喜欢她，也看在乖巧懂事的女儿份上，和她相敬如宾，要什么买什么，人人羡艳。

    自从把她接回来后，一切都变了。

    杜夏坐起来：“你什么意思？”

    “你看你现在什么样子，早点嫁人算了。”杜太太道。

    “我什么样子？我这个样子还不是怪你们，要不是你们把我抱错，我能是现在这个样子？”

    杜夏突然爆发。

    “还有你为什么要和爸爸离婚，你不离婚，咱们能沦落到这里？”

    “你还怪我？要不是你，老杜怎么会和我离婚！”杜太太也被点炸。

    你怪我。

    我怪你。

    没有尽头似的。

    两人吵着吵着动上手，杜夏失手将杜太太推到茶几上。

    杜太太当场就晕了。

    杜夏看着流出来的血，吓得失了方寸，都没来得及查看她是否活着，直接跑了。

    杜太太本来不用死，可是因为抢救不及时，失血过多而亡。

    杜夏东躲西藏，根本不敢露面。

    当然这些都是后话，现在是刚高中毕业。

    初筝拿着录取通知书，将通知书交给颜父和颜母。

    舒隽陪着初筝进门，立在旁边，如果不是看见他，就跟没什么存在感一样。

    颜父颜母拿着录取通知书看半天：“这学校好吗？”

    “全国前十的学校，很好。”回答的是舒隽。

    颜父颜母对视一眼，大概是激动，也大概是别的，两人都有些眼热。

    颜父沉思道：“那你回去看看你的养父养母，是他们培养了你，得谢谢他们。”

    初筝可不想回去看。

    她敷衍的应一声，让颜父颜母自己高兴，和舒隽先回去了。

    -

    大学四年，舒隽陪读。

    初筝除了喜欢往家里买各种乱七八糟值钱的玩意，没有别的毛病。

    舒隽身上穿的用的，都是她买的。

    “你人也是我的。”

    “你的。”舒隽没好气的将人抱到身上坐着：“小朋友，你今天是不是和别的男孩子说话了？”

    “没有。”

    “我看见了。”

    初筝沉思片刻：“我去做掉他？”

    “……”

    他错了。

    有一天初筝奇怪的问他：“你为什么非得住这里？”

    “你不喜欢？”

    “空间小，放不了太多东西。”影响我败家。

    “这房子……是我父亲留下来的。”舒隽声音缓缓的：“他留给我的东西不多。”

    初筝也不知道说什么，想了会，道：“你现在有我。”

    舒隽亲她一下：“我知道。放开我，我去收拾下，一会儿裴滦要过来吃饭。”

    “他过来干什么？”

    “不知道，可能过来看看吧。”裴滦每隔一段时间就会过来一趟。

    初筝语气不耐：“他烦不烦？”

    看来得给裴家找点事做，弄几个大项目给他搞搞。

