    人形黑气只是黑气，根本就没有肉身，就算现在穿着衣服，也是戴着面具，面具外还戴着墨镜。

    捂得严严实实的。

    什么都没有露出了。

    可即便如此，韩夫人还是从人形黑气的身上，发现了她的丈夫，韩意的身影。

    枕边人。

    太过熟悉了。

    人形黑气盯着韩夫人好一会。

    脑子疼。

    如果他有脑子的话。

    ‘忘了。’

    韩夫人的面前浮现了两个字。

    “你就是韩意，无论你变成了什么样，我都能认出你。我是牧言音啊，难道你连我也忘了？”韩夫人双目流泪。

    ‘不记得了。’

    “你是不是从九龙柱内醒来，冲出来的？”

    ‘是的。’

    “那你就是韩意，就是你，我是你的老婆。”

    ‘是你告诉我，我是灭魔之光的？’

    “是我，是我……”韩夫人精神一震，指着秦帝说道：“韩意，你虽然不记得我，但你早晚有一天会想起我的，你早晚有一天会知道，我是你的老婆，韩意，他要杀我，你杀了他，杀了他！”

    人形黑气的形成，韩夫人可是参与了的，人形黑气能够从九龙柱中冲出来，必然无比的强大。

    杀秦帝，那跟玩的一样。

    只要秦帝死了，她牧言音就不用死了。

    韩夫人看到了希望。

    不过……

    人形黑气没搭理她，而是扭头看向身边的秦帝，并且在秦帝的面前，出现了一行黑字，‘老大，听到没，我说我是灭魔之光，你还不信，我没骗你吧？(￣▽￣)／（嘚瑟）！划掉，划掉，划掉……老大，我错了。’

    这一刻的人形黑气有些得意忘形了，等到打完了表情符号，才想起来，秦帝对这个很讨厌。

    “老大？韩意，你叫他老大？不，不行！”韩夫人低声嘶吼，“秦帝是守牧人，是我们魔族的死敌，你是魔种，你怎么可以叫他老大？”

    ‘魔种？放屁！你才是魔种，你全家都是魔种。老子是灭魔之光，你特么的别瞎说，别冤枉我……’人形黑气被吓得全身乱颤，连连对着秦帝解释道：‘老大，我是你最忠实的小老弟，我不是什么魔种，我是灭魔之光，这个女人在挑拨离间！老大，你要相信我。’

    魔种？

    谁是魔种？

    休要血口喷人。

    我是灭魔之光，我是正派。

    “嗯，我相信你。”秦帝伸手拍了拍人形黑气的肩膀，接着手中长剑快速斩出，直接贯穿了韩夫人的胸膛。

    “你……”

    韩夫人看着刺穿心脏的长剑，瞪大了双眼，想说什么，却一句话都说不出来，脖子一歪，气绝身亡。

    ‘老大，不知道为什么，我突然感觉好难受。’

    ‘难道这个女人，真是我老婆？’

    在韩夫人倒下后，秦帝的面前浮现了两行黑字。

    “应该是，不过……”秦帝话音一转，说道：“不管她是不是，但凡是想让我死的人，要么已经死了，要么在死的路上，没人可以活命。”

    ‘老大，别这样啊，我现在可是你忠实的小老弟，你不会要杀我吧？’

    秦帝的这句话，人形黑气很耳熟。

    在魔都九龙柱附近的时候，秦帝就说过。

    现在又说。

    太吓人了啊。

    毕竟，人形黑气之前可是要杀秦帝的，只是后来发现不仅杀不了秦帝，秦帝还能慢慢的磨死它，他直接认怂，成了秦帝的小老弟。

    不仅如此，为了保命，人形黑气连节操都不要了，秦帝说韩农是它爹，他就直接叫爹，说梦长在是它爹，它就立即改口，叫梦长在爹。

    “只要你一切听我的，我不会杀你，哪怕有一天，你觉醒了所有记忆，只要你依旧听从我的，我都不会杀你。”秦帝瞥了人形黑气一眼，随后，手中出现了一个火球，直接砸在了韩夫人的身上。

    “嗡嗡嗡……”

    韩夫人顷刻间燃烧成了灰烬，连成为尸魔的机会都没了。

    “该你了。”秦帝目光一扫，落在了穆胜男的身上，指着人形黑气说道：“这玩意是魔种，不是灭魔之光？”

    “如果他是从九龙柱出来的，那他就是魔种。”穆胜男点头道。

    ‘放屁，我不是魔种，我是灭魔之光！’

    人形黑气抗议。

    “魔种是什么？”秦帝继续问道。

    穆胜男沉默一会，说道：“魔种是解开镇压魔族封印的另一个手段，当魔种足够强大，可以凭借自己的一己之力，摧毁镇压魔种的斩魔神刀时，魔种就可以恢复自由，就可以破除镇压魔族的封印。”

    “斩魔神刀就在九龙柱之中，是魔族后裔当年放入九龙柱之中的。其作用就是为了镇压魔种，给魔种施压，让魔种在被镇压中快速成长强大起来。”

    “魔族后裔，每个月都会向九龙柱中，注入魔族后裔的鲜血，从而喂养魔种。”

    “我喂养魔种，你也看到了。”

    “不过，在我喂养魔种的时候，魔种并不在九龙柱之中。”

    “斩魔神刀还在九龙柱之中，按理说，魔种是无法离开九龙柱太远的，具体的说，是不能离开斩魔神刀太远。”

    “斩魔神刀在镇压魔种，同样也是魔种的收容之物，是魔种的栖身之所，有因为镇压还在，对魔种有着束缚的作用。”

    “也正是因为如此，在他一路跟着我的时候，我才没把他往魔种身上想。”

    说着，穆胜男的目光，落在了秦帝手中的长剑之上，“现在我知道，魔种为什么可以离开九龙柱了，因为你手中的剑，也是斩魔神兵，对魔种也有收容作用，算是魔种的第二个落脚点，第二个家。”

    “你倒是爽快。”秦帝似笑非笑的看着穆胜男。

    “我不想死。”穆胜男沉吟了一声，说道：“方长是你的兄弟，以你与方长的关系，必然会考虑他的感受，轻易间不会杀了我。”

    “但如果我不配合，你绝对不会顾及方长的情面。”

    “反之，我将我所知道的，全告诉你，你也许会看在方长的面子上饶我一命。”

    “你太天真。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“方长之所以会喜欢你，完全是因为，他被你的魅惑之力所惑，只要我废了你的魅惑之力，将你带到方长面前，当着方长的面杀你，他也不会怪我。”

    对穆胜男的处理，需要小心一些，不能像杀韩夫人那样，一剑砍了。

    不过，也不是不能处理。

    废了穆胜男，让方长不再受穆胜男的魅惑之力影响，说不定方长都可能一剑将穆胜男给杀了。

    “我曾多次在方长的面前，停止施展魅惑之力……”穆胜男平静道：“我之所以想要恢复容貌，就是不想再继续施展魅惑之力，不想给方长丢人。”

    “……”

    秦帝懵了。

    方长是真喜欢上了穆胜男？

    尼玛。

    什么眼神？

    一下子，搞得秦帝不会了。

    “好了，不说这个。”秦帝摇了摇头，有些头疼，“牧悠然说，他的弟弟，牧风，也能修炼成魔之法，成为了新的魔子，牧风现在在什么地方？”

    “在御兽城修炼，不过，牧风已经改名为牧可儿，他……”穆胜男忍不住打了个哆嗦，“他现在是一个女人，还很漂亮。”

    想了想，穆胜男又补充道：“是你将牧风变成女人的。”

    “……”

    秦帝直接无言了。

    是啊。

    是我碎了牧风的二弟，可……我特么没料到，牧风会将错就错，把自己变成一个女人啊。

    “牧风不仅可以修炼成魔之法，而且，天赋比之牧悠然也不弱多少。”穆胜男沉声说道：“如果不阻止他，他极有可能打破御兽城的平衡，就算无法做到，也可能在极端的时间内将修为提升到天人境的极限，与之被你杀的牧悠然一般无二。到时候，他只需要去昆仑圣地，便可成就超凡。”

    ‘老大，我们去御兽城，让我来杀了那个变成了女人的牧风，我要用实际行动告诉你，我不是魔种，而是灭魔之光。’

    人形黑气看准机会，连忙打字。

    我不是魔种！

    我要证明我自己。

    我是正派。

    “走，去御兽城。”秦帝眉头一挑，心头暗道：“不知道魔窟内部，现在怎么样了。”

    好些日子没去了。

    我这个魔灵胚胎幼崽，有些不太合格啊。

    嗯。

    牧风这个魔子也要杀。

    变成了女人。

    太恶心了。

