    第544章 诸葛亮暗中谋划。

    “元直，这顿棒打可痛？”诸葛亮笑着调侃道。

    看着诸葛亮一副幸灾乐祸的样子，徐庶顿时气不大一处来，指着诸葛亮说道：“好你个诸葛孔明，你是不是早就知道，我必然得被蜀王棒打？”

    诸葛亮微微一笑道：“满朝文武，谁去劝谁挨打，你徐元直又非娇滴滴的大姑娘，为何不挨打？”

    听闻诸葛亮这一番话，徐庶顿时更气了，心道，好你个诸葛孔明，明知我去了要挨打，却也不拦着我一些。

    殊不知，刚刚他那副模样，即便是诸葛亮拦他，只怕也拦不住。

    陡然间，徐庶突然发现了问题，满朝文武都去劝了刘备，唯独诸葛亮没去。

    兵伐曹操打的目的是什么，兵伐曹操的目的就是保住汉室，顺带拥戴刘备称帝，打仗只是一个过程。现在能够省略掉打仗这个过程，直接就可以保住汉室，让刘备称帝，这何乐不为呢？

    这满朝文武都晓得，现在兵伐曹操乃是下策，接受曹操的拥戴顺势称帝才是上策，难道诸葛亮不知道吗？

    不可能，要问整个蜀国谁最聪明，那自然是诸葛亮无疑了。大家都知晓的事情，他诸葛亮能够不知道？

    这时，徐庶大概明白了，诸葛亮的之所以能够这般云淡风轻的模样，定然是他心中已经有了计策。

    “孔明，你与我说实话，可是心中已经有了计策？”徐庶目光炯炯的看着诸葛亮。

    “没有，没有！”

    “蜀王不愿称帝，我能有什么办法？”诸葛亮矢口否认道。

    “好你个孔明，居然还给我藏着掖着是吧！”

    “你等着，我这就将陈**给蜀王，就告诉蜀王说是你诸葛孔明让人藏着这人的！”徐庶纷纷的说道。

    “元直留步，元直留步！”诸葛亮连忙拉住了徐庶。

    刘备称帝之后，还得陈群回去回禀消息，自然不能让徐庶把陈**给刘备。否则，刘备这个时候还在气头上，非得斩了陈群不行。

    当然，诸葛亮也清楚，徐庶这是故意吓唬他的，肯定也不会将陈**给刘备。

    “孔明，你是说也不说？”徐庶坐在诸葛亮的旁边，没好气的问道，那模样就如同一个憋气的小媳妇。

    “说，说，我说还不行吗？”诸葛亮笑道。

    “元直莫急，等二将军回来了，我自然有办法让蜀王称帝！”诸葛亮微微笑道。

    徐庶心道：“就这，你说了个寂寞！”

    诸葛亮这说了什么，这分明什么都没说。

    不过，徐庶要的也就是一个答案而已。既然诸葛亮有把握让刘备答应称帝，那这就够了。心中有了底，总好过自个瞎忙乎不是！

    “孔明，当真那么有把握？”徐庶朝着诸葛亮问道。

    徐庶知道，诸葛亮从来不说虚言，但是这件事毕竟事关重大，还是多问上一句为妙。

    诸葛亮微微一笑道：“十成的把握！”

    有了诸葛亮这句话之后，徐庶的这个心里也就有底了。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    “驾，驾，驾。”

    在前往成都的路上，尘土漫天，铮旗招展，足足几十万的蜀军队伍正在急速朝着成都挺近。

    这支队伍，正是蜀王刘备急调的关羽所部。

    打头的是马超的西凉骑兵，中军大纛旗下，则是一个骑着红马的大红脸关羽，以及骑着黄马的白须白发的老将黄忠。最后方，魏延亲率步兵殿后。

    这一世的关羽没得到赤兔马，只能找了一匹枣红马，这匹枣红马虽然远不如赤土马，但是也勉强能够算的上宝马良驹。

    这足足几十万大军，自然不能全部驻扎在成都城内。关羽的大军驻扎营地老早已经准备好了，这支大军暂时驻扎在成都城外三十里处。

    成都城，蜀王宫。

    “蜀王，二将军今日便至了，不如咱们先一步到军营等候二将军？”诸葛亮朝着刘备说道。

    刘备思量片刻，点了点头，应道：“二弟来了，略微修整几日，便出兵伐魏。二弟辛苦了，本王是该出城相迎。”

    诸葛亮笑了笑，心道：“出兵伐魏，暂时怕是伐不了啦！”

    这时，诸葛亮朝着徐庶使了一个眼神，示意让徐庶说话。

    徐庶显然已经和诸葛亮商议好了一切，看道诸葛亮的眼神之后，徐庶当即拱手言道：“蜀王，将士们奔波劳苦，臣以为应当先大摆接风宴。蜀王亲率文武百官给二将军和将士们接风洗尘！”

    徐庶这个建议一出口，刘备顿时觉得也有几分道理。这些将士们劳苦奔波到处跑，马上又要和曹魏打仗，是该给他们接风洗尘。

    “元直说的不错，吩咐下去，让军营内杀猪宰羊，给将士们摆上接风宴！”刘备吩咐下去。

    这一番布置下去之后，实际上诸葛亮已经把网下后了，今日，便已经是刘备的称帝之日。

    不管刘备是愿意称帝也好，还是不愿意称帝也罢，今日，他都非得称帝不可。

    正午时分，斥候传令，二将军已经距离军营不远了。

    “蜀王，咱们先去军营吧！”诸葛亮朝着刘备说道。

    刘备点了点头，与诸葛亮一起出了皇宫，这个时候，皇宫外面已经备好了车辇。车辇后头，是蜀国的文武百官。

    跟随伏国丈前来的这些大臣，刘备暂时都还没有重用，唯独重用了荀彧。

    荀彧跟在文武百官当中，心中总是觉得有些不妙的感觉。这些文武百官多数并不知道实情，只以为这是去给关羽，还有将士们接风洗尘。

    如今，这些人中，知道详情的。也仅仅只有，诸葛亮，徐庶，法正，张飞等少数一些，绝对值得信赖的大臣。

    荀彧乃是新降之臣，诸葛亮自然不能让他知道太多。

    刘备的车辇动了之后，诸葛亮的马车本在刘备车辇后头，他故意方面了马车，来到了张飞跟前。

    “三将军，东西都装备好了吗？”诸葛亮从车窗探出头，小声的问道。

    “好......”张飞似乎意识到了自己的声音有点大，连忙压低了声音，小声说道：“好了！”

    “三将军切记，我不让你将东西拿出来，万万不能轻举妄动！”诸葛亮叮嘱道。

    “军师放心，大事上俺老张是不会犯浑的！”张飞拍着胸脯保证道。

    (本章完)

