        最后，逍遥子卿被轩辕战好言相劝，跟哄孩子一样的给哄了回去。

    不舍得！

    轩辕战不舍得现在就让逍遥子卿这样的天才出战，浪费名额。

    这种人物可是他王牌中的王牌，不到最后，万不能出。

    最终，人族派出来一位长者，一身黑袍加身，他全身气势如潮，居然环绕着密密麻麻的符文，这些符文好像是从他周身毛孔细胞之中激射了出来，滚滚散开，一眼就给人超级强者的感觉。

    “是韩辰涛，没想到韩老怪居然会出场，看来也是拼了”

    这黑袍长者一站在轮回神树下，就引起了一阵议论声。

    韩辰涛是散修，而且是一名非常古老的散修。

    真实的年龄恐怕早就超过千岁，已经到了寿命将近的地步。

    他迟迟无法羽化四阶，若是在近几十年还没羽化，恐怕就要尘灰尘，土归土了，这可以说是一位真正的活化石。

    另外韩辰涛其实是跟曾经妖灵山脉四大深山妖王是一个时代的。

    也就是狐仙王那时候。

    这种活化石都出场，自然是奔着法则果实去的。

    法则果实也是韩辰涛这种古老散修唯一羽化四阶的希望。

    虽然现在法则果实还没出，但为人类先取下一果，也算立功。

    之后人类有了法则果实，他也是候选人之一。

    人水两族的强者现在都站在了轮回神树下等待果实，这时，大家就将目光投放在了涂小安的身上。

    他们都想知道蛇皇会派谁出来接果。

    之前那头牛魔王给世人的印象非常深刻，用自己的铁头硬生生将下坠的果实给打怕了，轻松接果。

    那么这次，妖族是什么怪物出来？

    “要不要妾身去”狐仙王眼含秋波，看着涂小安开口。

    涂小安直接摇了摇头：“还不到你出场的时候，在看看吧”

    旋即，涂小安看了看水族的那条虺龙，嘴角微勾的笑了起来：“张天师，有没有兴趣跟你曾经的同类一交高下啊”

    已经是道士打扮的张天师出现在了涂小安的面前，目光凝聚看去，：“没想到虺蛇一脉，还真有化成虺龙的存在，真是难得啊”

    话语有种欣慰的意思。

    张天师当初五百年才进化成虺蛟，若不是涂小安的出现，他恐怕不知道要多少年才能进化成一条真正的虺龙。

    然，张天师因祸得福，虽然成为涂小安的战宠，可却被进化成了神兽青龙。

    纯正的龙族血脉，岂能是区区虺龙这种杂龙可比。

    “既然如此，那么本天师去也！”

    就这样，张天师手拿浮沉，仙风道骨的朝着轮回树下走去。

    倏然，龙天尊就看向了张天师，眼中微微疑惑起来。

    张天师没有显化青龙，这等道士模样，不知道的还以为他是人族的高手。

    人妖水三族已经准备就绪，静待果实而落。

    涂小安有点失望，虽然是三颗果实摇摇欲坠，可都是巨无霸的果实体形。

    三颗都是异兽果实，没有法则，没有能力，更不是神兵果实。

    等，现场三族开始静等，死一般的寂静起来。

    忽然，涂小安感受到一道目光汇聚在自己的身上，有人在盯着他看。

    一个抬头望去，不是人族阵容，也不是水族，嗯？？？

    在天上。

    涂小安微微抬起下巴，只见高空一片云彩上，躺着一位弱冠少年，正是惊艳世人的逍遥子卿。

    这位主动出战，却被仙人轩辕战好言劝回去休息的天才。

    逍遥子卿看到涂小安发现了他，展颜一笑，笑的很纯，跟一个领家小男生一样。

    然后，他朝着涂小安招了招手。

    邀请！

    他在邀请涂小安上来坐坐的意思。

    涂小安也笑了，没多想就准备飞上去。

    “大人，您还是不要上去了，逍遥子卿看似天真无邪，年龄弱冠，但这种天才一定是智慧如妖的，否则不可能成为三阶圆满！”

    “别人都邀请了，本皇不上去，岂不是没礼貌！”涂小安浅笑着，他对这种天才也非常的有兴趣了解一下。

    这种小小年龄，怎么可能修炼到三阶圆满。

    所谓的落地就三阶生灵，就更是无法理解。

    莫非别人是天神转世？

    涂小安意念一动，整个人朝着上空那块云层悬浮而上。

    妖族蛇皇这样一动，然而飞去的方向还是人族的至尊天才位置，轩辕战警惕立喝：“妖蛇，你想干什么”

    涂小安还未开口，却见云层上的逍遥子卿却道：“大人，子卿想请蛇皇上来一起坐坐，聊聊天可以吗”

    此言一出，人族整个都震动了。

    逍遥子卿这是想干嘛，邀请妖族的王上去聊天？

    这不是荒缪吗。

    你当是过家家？

    轩辕战的脸都阴沉了起来，拦也不是，不拦也不是。

    不过他到不是担心逍遥子卿会有什么危险。

    只是觉得两者不应该有什么接触才是。

    然，众目睽睽之下，涂小安飞到了那片云层之上，只见逍遥子卿盘坐交叉腿的挥挥手，很高兴的样子。

    “蛇皇能上来，真是太好了，快请坐！”逍遥子卿一副人畜无害的样子，样子俊秀，跟一张白纸似的，很容易让人对他产生好感。

    甚至你不自觉就想跟这个人多接触。

    涂小安对于人类的天才也不是没接触过，一般的天才都是非常的狂傲的。

    眼高于顶，谁都不放在眼中。

    但逍遥子卿就不会给人这样的感觉。

    或许是他出色的不能在出色了，反而没有了狂傲。

    坐？

    涂小安可没办法跟逍遥子卿一样坐在云层上面。

    这片云层被他坐出了自家地板的感觉。

    涂小安不知道这算是一种能力，还是算人类的一种法术。

    云彩犹如实质化，跟七龙珠里的筋斗云似的。

    虽然涂小安坐不到他这点，但也很好的控制自己悬浮的身体，一屁股坐下来，实则就是接触到云层表面。

    若真正毫无顾忌的坐下来，恐怕一定会掉下来。

    “你邀请我上来，想说什么！”涂小安坐下来后，一问。

    逍遥子卿人畜无害：“子卿想跟蛇皇一起看戏啊，从这里看下去，风景更好！”

    “......”

    涂小安闻言就无语了，世人将妖视为洪水猛兽，弱者躲避，强者击杀。

    可从没逍遥子卿这番做派的。

    隐隐间，涂小安还感受到了对方对他的善意。

    没错，是善意。

    而不是什么杀气之类。

    