    “你赢了。”

    临死前，独孤坚竟是露出了如释重负的微笑。

    伴随着话音消逝，他那高大如山的身躯也是缓缓倒下，再也没有半点的生命气息。林陨的这一记御天梭，不仅洞穿了他的心脏，更是在瞬间破碎了他体内所有的经脉脏腑。

    对付这种强大的对手，林陨自然不敢留半点的后手，必须做到一击斩杀。

    将独孤坚的尸体收入乾坤天地内，林陨打算出去后把他好好埋葬入土。无论立场如何，他都得承认独孤坚是一个值得敬重的对手，哪怕是死也要死得体面一点。

    当然，他也没有放过独孤坚随身携带的储物戒。这可全都是白花花的积分，他大致用神识扫了一下储物戒的事物，系统立刻计算出了总价值的积分：3亿4234万！

    不愧是天宫境七重的老牌强者，身上的好东西确实不少，一口气竟是给他增加了这么多积分。

    值得一提的是，除去那些有价值的东西以外，林陨还找到了一块刻有“独孤”二字的青蓝色玉牌，做工精致，其材质也看得出用一些稀有材料特别锻造而成的。

    想必，这应该是独孤阀特有的信物。

    暂且留着，或许将来还能派上一定的用场。

    “接下来，该轮到其他人了。”

    林陨暗道。

    独孤坚的这一战虽然让他消耗甚大，但以他惊人的恢复力不出半个时辰便再度回到了巅峰状态。解决掉最强大的独孤坚以后，他决定先去对付那些实力较弱的天宫境武者们。

    要知道，在这批人里面也就只有独孤坚、陈恒和东方骏三人实力最强。陈恒暂且不论，这个东方骏显然也不是好惹的主儿，可以留下来慢慢地对付。

    反正他们一时半会也离不开这虚空裂缝，空间乱流的阻隔让他们步步难行，除非有特别的法宝或者秘法，否则他们绝不可能在短时间内破开那么多道空间乱流！

    咻。

    心念所至，林陨的身形便是穿梭虚空，来到了那八名天宫境武者面前。这八人的修为皆是在天宫境五六重左右，虽说放在外界都是名震一方的强者，但在林陨眼里可就未必了。

    天宫境七重乃是一个至关重要的坎儿，一旦跃过了这个坎儿实力便会发生翻天覆地的变化。反之，若是没能突破天宫境七重，那其实力跟真正的强者比起来可就是有些不够看了。

    打个最简单的比方，仅凭天宫境七重修为的独孤坚一人，恐怕就能轻松应付这八个人！

    “诸位，可是在找我？”

    面对众人惊疑不定的眼神，林陨脸上带着笑意，闲庭信步地在他们面前晃悠：“没想到我的面子这么大，居然能惊动这么多顶尖势力的前辈高人们。”

    “小子，缩头乌龟当够了吗？”

    其中一人冷笑道。

    “既然你敢在这里现身，那想必是已经做好了受死的准备吧！”

    一名留着山羊胡的老者漠然道。

    “小杂种，你已经无路可逃了！这虚空裂缝，将会成为你的墓地。”

    包括他在内的所有人，看向林陨的眼神都像是在看一个死人一样。

    因为他们知道这里是虚空裂缝，任何神念投影的力量都不可能及时传递到此。只要他们在短时间内杀了这个剑宗弟子“左春”，再做上一些手脚，可谓是神不知鬼不觉，就连凌霄宗主都不可能察觉得到。

    “逃？”

    林陨莞尔一笑，摇头道：“我什么时候说过要逃了？”

    在这虚空裂缝之中，他作为九品灵药师的优势可以发挥到极致，除非是碰上独孤坚那种可以轻易击破空间乱流的强者，否则谁又能奈何得了他？

    真正该逃的，应该是这些人！

    轰！

    下一刻，一位来自天魔门的天宫境六重强者手捏法印，汹涌的真元之力凭空凝聚成一头偌大的嗜血猛虎，毫无预兆地朝着林陨袭杀而去。

    魔道就是魔道，哪怕是对付一个修为不如自己的小辈都是这么卑鄙。不少人皆是微皱眉头，但一想到林陨之前对他们做出的各种羞辱行径也就释怀了。

    所谓以毒攻毒，对付这种不要命的小畜生就该用这种卑劣手段！

    这位天魔门强者出手狠辣至极，显然没有半点的留情，一出手就是必尽全力。不出意外的话，像林陨这种初入天宫境的武者必定会当场被那头嗜血猛虎撕成碎片，死无全尸！    

    当然，他们想要看见的林陨惨死场景并没有出现。

    只见林陨信手一挥，数道空间乱流就像是受到了他的召唤一般，迅速无比地挡在他身前。那头由真元凝聚出的嗜血猛虎甚至连林陨的衣角边都没碰到，便是瞬间被空间乱流给粉碎了！

    “怎么可能？！”

    众人心中一沉，脸上皆是露出了不可思议的神情。

    “看在你们快死的份上，我就免费告诉你们一个秘密。”

    无视了这些人的震惊，林陨顺手摘下了千幻面具，露出自己的本来面目：“我根本就不是什么北斗剑宗的左春，我身上也没有什么保命禁制。你们这帮来自天南地北的蠢货，一个个自诩是身份不凡的天宫境强者，结果脑子比猪还要笨！”

    “其实我一直都在耍你们！惊不惊喜意不意外？”

    林陨淡笑道。

    此话一出，这些人的脸色就像是彩虹一样变来变去，最终变成了猪肝色般难看！

    除非他们真的是猪，否则怎么可能认不出来林陨的长相。可笑的是，他们直到刚才还一直把后者当成是北斗剑宗不出世的天才，还表现地如此忌惮，甚至为了避免得罪凌霄宗主还不惜忍住心中的愤怒和羞辱。

    结果这一切都是骗局！

    他们这么多人里随便挑出一个来的年龄都能当林陨爷爷了，偏偏就是他们这帮平日里自称老谋深算的人，居然被一个毛头小子当傻子一样戏耍？

    难道这世上还有比这更加令人抓狂的耻辱吗？

    “林陨小儿，简直欺人太甚！”

    “老夫今日必要将你挫骨扬灰，杀得连一根毛都不剩！”

    不出意外，这些人当场就被难以想象的愤怒给冲昏了头脑，直接就暴走了。

    然而，这正是林陨想要看到的。

    “玄火化身！”

    心念一动，林陨直接召唤出玄火化身，顷刻间变幻成无尽火海！天地玄火的恐怖，乃是整个九州大陆都公认的，哪怕是天宫境强者也不例外。

    如此庞大的天地玄火涌现而出，这些人哪怕是失去了理智，也不至于硬着头皮冲上去。

    可林陨并没有给他们半点的喘息机会，凝如实质般的恐怖精神力笼罩方圆百里内的虚空裂缝，竟是将大量的空间乱流给引了过来！

    “不好！快撤！”

    面对空间乱流和天地玄火的双重夹击，这些人终于意识到了他们因为愤怒反而中了林陨的吓坏。这小子着实是有够狡猾的，接二连三地故意激怒他们就是为了请君入瓮，在这虚空裂缝内把他们一网打尽！

    “诸位，合力逼开天地玄火！这小子是一位九品灵药师，绝不能跟他在虚空裂缝里纠缠！”

    有一位灵霄派的强者高声吼道。

    在场的人皆是身经百战，自然能立刻明白他的意思。一个个皆是连忙撑起了真元护罩，合力之下，居然真的让他们生生地逼退了玄火化身的火海攻击！

    八位天宫境强者联手出击，其威力确实是不容小觑。玄火化身固然厉害，但毕竟成型没多久，根本不能完全发挥出真正的威力。

    但，这一点同样在林陨的预料之中。

    他本来也没指望过光凭玄火化身和空间乱流就能弄死这帮人。

    “四灵剑域！”

    一声低吟，如龙卷风般的上百万道剑气应声而出，剑域之力生生地将这帮人镇压在原地！前有四灵剑域和天地玄火，后有空间乱流，林陨直接就将所有的退路给封死了！

    与此同时，林陨更是祭出了威力惊人的御天梭！

    那灵动如电光般的御天梭来回飞掠在虚空裂缝之中，仿佛在寻找合适的目标一样，始终都没有急着动手。只见林陨手中的无冥魔戒亮了一下，一股无形的神奇力量涌入其中一位强者体内！

    那人的意识立刻受到了干扰，御天梭像是有所感应一般，干脆利落地刺穿了对方的喉咙！

    一击封喉！

    咻！咻！

    紧接着，伴随着无冥魔戒的不断闪烁，御天梭仿佛化身成了一名天底下最可怕的刺客，以不可思议的速度疯狂收割着这些人的生命！

    众人这才惊恐地意识到，林陨的实力居然已经成长到这等匪夷所思的地步，杀天宫境竟是如杀鸡一般简单！

    仅仅不到一炷香左右的时间，这八名天宫境强者就已经被杀得片甲不留，只剩下最后的两人还在垂死挣扎，苦苦地抵挡着来自四面八方的致命威胁！

    “住手！”

    就在林陨操纵御天梭又取走一位天宫境强者的性命之时，一道愤怒的吼声凭空传来，他循声望去。

    原来在不远处的虚空，居然有一位手持奇异画卷的老者正在火速赶来这里！只见那幅古朴奇异的画卷之上绽放着令人目眩神迷的灵光，将那老者包裹其中，附近的空间乱流居然无法近他的身！

    此人，正是大秦天朝的陈恒！

    他能够提前闯出林陨布下的空间乱流，显然是凭借着手上那幅诡异的画卷。不难看出，这幅画卷恐怕是一件十分难得的空间法宝，最起码也是下品天器级别的！

    “凭什么住手？”

    对于陈恒的警告，林陨根本就没有放在心上，直接化作一道残影冲向那最后一名天宫境强者！七把璇玑剑发出了令人心悸的剑鸣声，四季剑意顷刻间爆发到了极致，他无情地斩下了那致命的一剑！

    一颗大好头颅就这么冲天而起，象征着这名天宫境强者的死亡。

    八名来自不同顶尖势力的天宫境强者，居然全部都被林陨一个人给杀光了！

    这简直就是一场绝对碾压的屠杀。

