 “罗长老，您回来了！”

阴阳教正门的大门口，几个守卫见到罗霄回来，都是连忙恭敬问好，目光扫了眼罗霄身后的老者，虽然有些疑惑这老者是谁，不过他们可不敢去质问罗霄。

他们绝对想不到，这老者便是如今阴阳教正在追捕的那人。

察觉到守卫投来的目光，林辰的眼神毫无波动，丝毫不怕对方看出什么，当初郁航羿戴着这张人皮面具，就连他和符老家主等人，都觉察不出半点异常，更别说这几个守卫了。

罗霄轻轻嗯了一声，然后便带着林辰，走进阴阳教大门，朝着圣女的住处而去。

他表面风轻云淡，心里却是急得不行，林辰在他体内，留下了几道火焰，若是他敢有丝毫异动，那几道火焰，便能由内至外，将他给烧死。

距离圣女的住处，越来越近，林辰眼中的思念之色，也越来越浓。

听完罗霄的一番述说后，他已经什么都明白了。

墨离就是叶梦凰，叶梦凰也就是墨离。

当然，现在的墨离，和以前的叶梦凰相比，也是有着些不同，除了实力上的差别外，那多出来的记忆，对她必然也有着深刻的影响。

若不是有之前在“天阙问道战”的一幕，林辰或许会认为，如今的墨离已经完全变了，毕竟相比较于在地球上二十多年的经历，她在转生之前，经历过的岁月要漫长得多。

但是，有了“天阙问道战”上，墨离宁愿自己受伤、落败，也不愿伤了他的一幕，林辰知道她并没有变，至少对他的感情，是没有变化的。

既然如此，那么他就要带她离开，不会让她和席子渊去举行那狗屁天命大典！罗霄和林辰，走到墨离的住所外，还未开口，咯吱一声，门便被推开，一身白色霓裳的墨离，从里面走了出来。

她的感知力很敏锐，加上罗霄和林辰没有刻意隐藏气息，所以两人一靠近这边，她便发现了。

“什么事？”

墨离微微皱了皱眉，望了罗霄一眼，目光从林辰身上扫过时，身体一震，虽然这老者的长相她很陌生，但是对方身上的气息，她却是一点都不陌生。

“你——”墨离眼睛滚圆，呆立当场。

林辰对着她眨了眨眼：“走，我们进去说。”

看着这熟悉的眼神，墨离彻底确定眼前这人是谁了，这不就是她朝思暮想的那家伙吗。

她的心脏加速跳动起来，不明白林辰怎么会出现在这里，跑到这里来，这家伙不要命了吗？

“你就在门口呆着，若是我感应到你离开门口半步，或者有任何异动，你立马会死的很惨！”

林辰警告了罗霄一句，然后拉着有些发愣的墨离的手，走进房间，把门关上。

罗霄看着这一幕，瞠目结舌，难不成圣女真的和这家伙有什么奸情不成，就连和圣子都不亲近的圣女，竟然由着对方拉她的手，而且在刚才的一瞬间，脸上竟然有着惊喜之色。

“这，这——”罗霄的一张脸，黑如锅底，悔得肠子都青了，自己要是不去追杀这小子就好了，现在自己的空间戒指被他拿了，刚到手的魂技也被他抢了，而且还被他拉下水，若是圣子知道，自己带这家伙来找圣女，只怕绝对不会放过自己！我怎么就这么倒霉呢！罗霄想起，自己不久前还觉得今天的运气好极了，简直有种想死的冲动。

“你不要命了吗，怎么跑到这里来了？

离开！你马上给我离开这里！你杀了聂寰，知不知道，现在就连教主都已经盯上你，若是被发现你在这里，你绝对没命！”

被林辰拉进房间后，墨离才反应过来，一脸紧张，低声说道。

林辰脸色很淡然，笑眯眯道：“现在不否认，你就是我认识的叶梦凰了？”

墨离脸色微微一变，低声道：“我又没有承认什么！”

林辰道：“行了，罗霄已经把事情都和我说了，你就是叶梦凰，叶梦凰也就是你。

你还打算继续忽悠不成？”

墨离咬了咬嘴唇：“对，我就是叶梦凰，可我更是阴阳教的圣女墨离。

你就当叶梦凰已经死了，快点离开这里，不然若是被发现——”林辰握住她的手，柔声道：“别闹了。

也别说什么你已经对我没有感情之类的话，若是没有感情，若是叶梦凰已经死了，那么当时在‘天阙问道战’的擂台上，你为什么宁愿伤自己，都不愿伤我。

和我一起离开吧。

伊人、夕然她们，都在等你一起回地球呢，还有你在地球上的父母和弟弟，难道你不想念他们吗？”

墨离低垂着脑袋，沉默半晌，却依旧是摇头：“我想念他们，可是我不能走。

当初若不是教母救我，我根本不可能活得现在，若是没有教主和教母一同出手，我也无法转生。

如果我选择弃阴阳教不顾，那么未免太自私了。”

林辰皱眉道：“你亏欠阴阳教的，以后我和你一起还就是了！我也不是逼你不能当阴阳教的圣女，但是，阴阳教的圣女，就是未来的教母，难不成，你真的要和那席子渊，举行所谓的天命大典？”

墨离张了张嘴，却终究说不出违心的话语，她的确不愿意，但她的命都是阴阳教给的，又有什么选择呢。

“不要说了。

你快点离开吧，我不会和你走的。

如果有下辈子的话——”墨离的话，还没说完，林辰便打断道：“别说什么下辈子，我林辰只修今生，不修来世！我追求的是今生永恒不死，而不是什么今生未了，来生再续。”

“你不离开也无所谓。”

  他耸了耸肩，找了张椅子坐下，“我也不走，等阴阳教的教主和教母一起过来。”

墨离一怔：“等他们过来干什么？”

林辰淡淡道：“等他们过来把我打死啊！反正我的女人都要和别人去举行那狗屁‘天命大典’了，我还活着干什么？”

墨离哭笑不得，这家伙，都是一个合道境的存在了，怎么还这么无赖呢，就和当年在地球上一样，真是一点都没变。

房间里安静了下来，两人都没再开口，气氛有些僵持。

 