    薛君最近的心情一直相当好，今年他的事业得到了长足的发展，

    去年这个时候，《大学生的故事》第一部在暑假播出，让他这个导演得到了一定的名气，勉勉强强称的一句电视名导。

    不过这个“电视名导”很虚，之后发现顺利还好，要是下部戏扑街，立刻被打回原形，甚至下场更惨。

    娱乐圈很现实的，你顺风顺水无所谓，但要是走了霉运，有的是人来看热闹，不讲究的还要踩两脚。

    根基深、有靠山的人还好，有翻身的机会，很多人有顾忌，可要是突然得志又下滑的，再想上位就要困难数倍。

    以前娱乐圈红红火火，估计还有贵人喜欢雪中送炭，现在过了风口，乐于助人的事越来越少。

    薛君有山河庇佑，倒是不会那么惨，但如果新作扑街，肯定也会降低老板和高层对他的信任，其在公司所获的资源也将会随之减弱。

    好在薛君自己争气。

    今年年初，一部《神医喜来乐》拿下了2.75的超高收视，横扫2021年第一季度所有电视剧。

    薛君一举彻底坐稳了名导的位置不说，还对孔胜、高新建的“山河第二导演之争”造成了不小的威胁。

    可惜这个美好时刻没有持续太久，孔、高二人新作《大染坊》和《七剑2》轮流播出，收视破3，评分上9。

    薛君刚建立起来的威胁力，立刻又被打了下去。

    对此，老薛还算是淡定，经过多次打击，他也明白自己恐怕是争不过孔、高二人了。

    最多也就是个搅屎棍，偶尔刺激一下两人，真要是真刀真枪的争老二，就算侥幸坐上了，也压不住这两个变态。

    心态转为平和的薛君，至此算是踏踏实实当着自己的薛老四，时不时想到大干一场，也是奔着给孔、高捣乱的心思。

    他做不了老二，别人也不能做的太安生……

    如果孔、高两人知道貌似忠厚的薛君，心里竟然有这种“无耻”想法，搞不好48小时后山河就得报警有人失踪。

    但不管怎么说，薛君打那之后，心态情绪明显踏实下来。

    《大学生的故事2》播出的时候，他直接向左乐请示休假，舒舒服服的出国玩了两个月。

    对一向赶戏如狂的山河导演来说，这可是很少见的现象。

    托左乐这个工作狂老板的福，在他的影响下，山河导演除了年假，是很少休长假的。

    即便是休长假，也就是一周左右，顶多十天半个月左右，两个月，薛君可以说直接破了记录。

    这也让高新建十分羡慕，今年老高在孔圣的压力下，工作强度空前的高。

    从去年休完年假开始，他立刻开拍《七剑2》，紧等锣密鼓拍完《七剑2》，就马上筹备拍摄《宝莲灯》，现在好不容易《宝莲灯》杀青，他还要一边忙着后期和宣传，一边去抓紧时间弄《家有儿女5》。

    《家有儿女5》定的是明年春节档，距离现在只有三个月时间，50集的篇幅加上后期，时间很紧。

    得亏《家有儿女5》剧组都是老人，拍摄进度远超普通剧组，能省老高不少心。

    但就算如此，高新建一天到晚也是忙的跟个三孙子似的，一刻也不得闲，看见老薛舒舒服服休了两个月假，怎么会不眼红。

    薛君懒得理会忙疯了的高新建，但两个月休假期过，他也该进入工作状态。

    左大董事长可喜欢养光吃饭不干活闲人………

    于是，逍遥过后的薛君立马转换角色，薛导上线，开始筹备新剧——《神探狄仁杰》。

    ………

    据薛君从编剧部探听到的情报说，这部剧的剧本大纲，是左乐前两个月刚刚扔到编剧部的，而且一上来就是两部。

    用左董事长的话，公司会把这部剧打造成《重案六组》那样的系列探案剧。

    不过有所区别的是，《重案六组》是现代剧，偏刑侦职业向，而新剧本《神探狄仁杰》是古装剧，打的悬疑风，另外还有一定的历史、动作元素。

    现在，编剧部只是把第一部剧本完成，第二部还在创作阶段，将来拍不拍，还要看第一部的成绩反馈。

    这也是山河的老规矩了，所有的系列剧，续集拍摄与否，得看前作的成绩，成绩好不用说，继续接着拍。

    成绩不好，就要经过高层和剧组开会讨论，综合考虑，各种衡量，最终决定是补救挽回还是停止整个项目及时止损。

    山河成立这么多年，系列剧也拍了不少，基本都大获成功，只有一个项目受到了裁撤的待遇。

    这部剧也和薛君有关，那就是他参与执导的《卫生队的故事》。

    左乐嫌弃其成绩不好，把版权给了空文自己干，事后空文勉强接拍了两部，但影响力一部比一部弱，最终被迫完结整个Ip。

    除了《卫生队的故事》这部，山河如今还在制作的系列剧项目，都还算不错，其中《家有儿女》和《重案六组》算是大长篇。

    前者奔着五世同堂，后者也是初定五部以上。

    相比之下，薛君负责的《大学生的故事》算是小长篇了，总共三部曲，明年就是系列最后的完结篇。

    拍了两部系列剧，薛君算是挺有经验的，他知道系列剧拍好了的好处。

    一部成绩优秀的系列剧，可以让导演免去两三年的业绩压力。

    就比如他，有《大学生的故事》在手里攥着打底，就算把别的项目玩砸了，也不会马上打入冷宫。

    同时，把新项目玩好了，加上系列剧的功劳，两两相加，光是奖金绩效就赚翻了，还可以在公司增加自己的地位话语权。

    为什么高新建快累瘫了，也不舍得把《家有儿女》交给别人，就因为只要掌握住了这个IP，《家有儿女》成绩不倒，他就可以立于不败之地。

    这样的底牌，谁肯轻易交出去。

    也就是孔胜艺高人胆大，喜欢挑战自己，把《重案六组》让给王倩，换一般导演，真没有底气。

    山河内部普遍看好孔胜强过高新建，这也是原因之一，谁让人家不吃老本呢。

    薛君有自知之明，不敢和孔胜比，《大学生的故事》让他尝到了甜头，他自己挺想和高新建一样，有个老本一直啃的。

    所以这次，当他得知《神探狄仁杰》是个系列剧，立刻前去找左乐争取。

    其实最初的时候，左乐并不是打算用薛君，他看中的是孔胜。

    《神探狄仁杰》主打悬疑风，这个题材山河还没涉足过。

    矮子里面拔高个，孔胜拍过《重案六组》，对类似的探案剧有心得，《不要和陌生人说话》也有一定恐怖元素，应该能把这部剧拍好。

    结果孔胜一听说是悬疑破案题材，连听都不听就拒绝了，他如今满心都是现实剧和严肃正剧，对其他题材没什么兴趣。

    所以左乐让他拍《大宅门》，暂时把《神探狄仁杰》束之高阁。

    没想到，被薛君看上了。

    薛君想拍《神探狄仁杰》，但左乐其实是有点犹豫的，主要就是老薛没接触过相关题材的影视。

    这和之前的《神医喜来乐》两码事，别看两部剧都是“神X”加上名字，但风格是截然不同。

    《神医喜来乐》前期轻喜，后期压制，但总体来说是一部标准的古装剧，难度对于薛君并不是不可以克服。

    但《神探狄仁杰》，毫不夸张的说，左乐都不是很有信心能摸准原版的脉。

    尤其是《神探狄仁杰》的第一部，悬疑色彩非常浓烈，有些桥段甚至有点恐怖片的嫌疑。

    特别是无头将军情节，简直就是吓死人不偿命。

    左乐当初在播放器里看完，两三天没睡好觉，晚上家里都得开灯，半夜一个人不敢上厕所，一直持续了近一周时间，他才有所好转。

    就这么一个悬疑风格强烈的作品，情景喜剧出身的薛君能拍好吗？

    左乐表示怀疑。

    …………

    左乐没有藏着掖着，直接把自己的想法和盘托出，薛君开始有些踌躇，说回去考虑考虑。

    两天后，薛君找到左乐，表示自己愿意挑战一下，甚至不惜立下军令状。

    左乐纠结了一会，还是点头同意了。

    毕竟老薛是公司老人，这么多年功劳苦劳都有不少，人家第一次强烈请求，他也不好意思拂薛君的面子。

    不过左乐给薛君提了个要求，公司会派一个执行导演给他当副手，拍摄期间，他要多和这个执行导演交流。

    平白来个执行导演分权，薛君自然有些自然有些不愿，但等左乐介绍完这位执行导演的履历，他被说服了。

    钱秋，35岁，职业编剧出身，从大学毕业开始就参加过就开始参加影视编剧工作，10余年下来，也算是小有成就，勉强能挤进一流编剧的末班车。

    此人尤其擅长悬疑创作，凡是他主笔负责编写的剧本，不管主线剧情是什么，什么题材的剧，都会或多或少的有一部分悬疑元素。

    这家伙也被业内戏称鬼才编剧，这个外号不是说他多厉害，而是说他喜欢玩“鬼”。

    每一个编剧，都有当导演的梦，钱秋也不例外。

    去年年初，他求爷爷告奶奶拉来了一笔投资，拍了一部电视剧名叫《大宋奇案之狸猫换太子》。

    严格来说，电视剧质量不错，但是成绩相当扑街，原因就是这家伙拍剧风格太过奇诡谲怪，剧情惊悚吓人，

    以前当编剧时还有导演压着，不至于太过放飞自我，这回让他自己当导演，彻底撒了欢，整部电视剧拍得比鬼片还吓人。

    电视台根本不敢要，最后奇异果低价买了，也没多少人看，这让堵上大半个家产的钱秋差点哭死。

    不过，虽然这次拍剧下场极其凄惨，但也让很多有心人记住了这位风格独特的导演。

    编剧部整理《神探狄仁杰》剧本时，就有人向左乐推荐了钱秋，左乐闻听之后，去膜拜了一下大作，晚上家里又亮了一星期的灯。

    但同时，左乐也动了爱才之心，甚至还起过心思让钱秋来拍这部《神探狄仁杰》。

    不过后来想了想，左乐打消了这个念头。

    一来山河内部导演有着严谨的升级制度，钱秋不可能直接上位。

    二来，这家伙风格太过独特，原版《神探狄仁杰》虽然悬疑色彩浓烈，但终究还在正常范围之内，让他拍，左乐怕他直接弄成了鬼片。

    探案变成打鬼，狄仁杰直接变成了九叔………

    所以，左乐就把钱秋抛之脑后，直到这回答应薛君，他又想起来了这个钱秋。

    钱秋喜欢玩“鬼”，而薛君这方面是弱项，如果让两人合作，以薛为主，钱为辅，取长补短，中和一下，倒是个不错的方法。

    于是在取得薛君同意之后，山河这边就联络了钱秋，这时的钱秋刚刚摆脱了困境，正寻求翻身的机会，左乐这边递来橄榄枝，他二话不说就同意了。

    至于从一个导演变成执行导演，会不会有些委屈？

    在钱秋这完全不是事。

    山河是什么级别？薛君是什么级别？让他当个副手，不夸张的讲，真的是抬举自己。

    钱秋屁颠屁颠来到泉城，薛君和他交流了一下，发现他确实有点独到之处，还算满意，钱副导就位之后，《神探狄仁杰》也开始了前期筹备。

    左乐时间忙，又得顾忌田颜这边，这回也选角工作放权给薛君，只插手了男主狄仁杰的选角。

    但就是这个选角，让薛君又找上了左乐，他拿着一张相片，有些为难道。

    “董事长，梁大民演狄仁杰会不会太胖了。”

    薛君的疑惑被左乐不客气的怼了回去。

    “你怎么知道狄仁杰不是胖子，狄仁杰凭什么不能是胖子，剧里设定狄仁杰位高权重，平时是个慈祥老者，生日时不怒自威。

    梁大民两者气质兼得，本身又是知名老戏骨，如何演不得狄仁杰。”

    “可这……”

    薛君还是有些纠结，左乐却继续强词夺理。

    “作为一个导演，就是要突出角色的特色，加深观众的印象。

    你看老版包拯演的多好，黑面长髯，额上月牙，一下子就把包拯的形象固定下来，让无数观众广为认可，这么多年各版包拯，有敢突破这个形象的吗。

    就算专家喊破喉咙，拿出各种说历史上包拯是个白面书生，也没人同意。

    你要有本事，就把这版狄仁杰也拍的深入人心，最好让以后观众看到另外版本瘦的狄仁杰就不适应，这才叫塑造经典。”

    薛君忽悠走了，左乐坐在自己的老板椅上，想起原版的狄仁杰，满脸坚定。

    狄仁杰就是狄胖胖，瘦的，都是异端！

