    乔梁还在琢磨着，这时周志龙招手道：“老弟，来，喝酒，今晚咱们多喝几杯，一来庆祝你恢复职务，二来，我听说你分管的工作增加了，虽然压力大了，但手头权力大了，这是喜事。”

    “行，那今晚咱们就一醉方休。”乔梁笑着点头，他能看出来，周志龙因为郁郁不得志的缘故，心里一直有点压抑，乔梁也只能陪他多喝点酒，一醉解千愁。

    两人一直喝到了晚上九点多才散场，回到宿舍，乔梁简单洗漱了一下后，倒头就睡。

    次日上午，乔梁来到县教育局调研，乔梁打算利用几天时间，将新分管的几个部门走一遍。

    因为凉北县城很小，所以县直各部门距离县大院的距离也都不远，乔梁早上直接轻车简从过来，只带了一名工作人员。

    县教育局，局长丁永兴带着班子成员已经早早在办公楼门口等候，看到乔梁的车子过来，丁永兴快步上前，满脸笑容帮乔梁打开车门。

    “乔县長，您可来了。”丁永兴满脸堆笑，“这几天我们教育局全体工作人员可都是盼着您早点到我们教育局来走走，指导我们的工作。”

    “指导谈不上，我是来调研学习的。”乔梁呵呵一笑，“丁局长，我对教育工作这一块不太熟悉，以后工作上有什么不足，你可得给我指出来。”

    丁永兴憨笑了一下，他哪敢指导乔梁，都是上级指导下级，哪有下级指导上级的，不过通过跟乔梁这短短一两句的交流，丁永兴倒是感觉到乔梁似乎一点架子都没有，这跟他之前听到的传言又好像有所不同。

    心里的想法一闪而过，丁永兴笑道：“乔县長，请——”

    乔梁跟着丁永兴来到了教育局会议室，先是听取了一下教育局近两年的工作汇报，随即，乔梁在丁永兴的陪同下，简单参观了教育局有关科室，最后来到教育局的展览室。

    这是教育局专门弄的一个展示凉北县这些年教育工作成绩的展览室，讲述了凉北县这些年的教育发展成果。

    丁永兴亲自当讲解员，给乔梁讲解着：“乔县長，咱们凉北县要是论面积的话，算是全省最大的县，但要是论人口的话，又是全省最小的县，也是全省最贫困的县，这样的现状，导致了我们的教育工作也极为难做，这些年，为了落实上级教育部门要求的适龄儿童必须百分百入学的要求，我们教育局可是使出了九牛二虎之力，千方百计想方设法保证那些偏远地区家庭贫困的孩子能够上学，所以咱们凉北也是少数在小学里开通了寄宿制的县。”

    乔梁听到这，微微有些意外：“咱们县里的小学还有寄宿制？”

    “有的，这不是为了满足那些偏远地区的贫困学生上学要求嘛，不搞寄宿的话，不少人没办法来上学。”

    乔梁闻言，点了点头：“特事特办也是对的，满足孩子上学的要求才是大事。”

    乔梁说到这，想到了之前在牧区看到的那名聋哑儿童辍学在家的事，不由问道：“县里边没搞一个让残疾儿童上学的特教学校吗？”

    “没有，我们教育局倒是一直想搞来着，但没经费，县里没钱拨下来，我们也搞不起来。”丁永兴苦笑，“县里边的残疾儿童想要上学，只能到市里去，只有市里才有特教学校。”

    乔梁闻听眨眨眼。

    似乎知道乔梁在想什么，丁永兴接着道：“我也知道咱们县里有不少残疾儿童都没办法上学，对这一点，我也感到很痛心，我们教育局一直想做点什么，但却无能为力。”

    乔梁闻言，眉头紧拧着，县里没有经费，办不起特殊教育学校，那些残疾儿童就没办法上学，这是一个解不开的死结。

    想了想，乔梁说道：“你们可以先统计一下全县有多少失学在家的残疾儿童，经费的问题，我们再一起想想办法，看能不能在县里办一所小型的特教学校。”

    听到乔梁的话，丁永兴眼神一亮，道：“好。”

    接下来，乔梁继续在展览室里参观着，丁永兴指着几乎占着展览室小半部分陈列的县一中给乔梁介绍道：“乔县長，咱们凉北县虽然穷，教育经费也远远低于其他地方，但我们这几年在教育上还是做出了可圈可点的成绩的，尤其是去年，县一中的高考成绩十分喜人，本科一批总体上线率达百分之四十，其中更有一名考生取得了全省文科高考第三名的好成绩，这是之前从未有过的。”

    丁永兴喜滋滋给乔梁介绍着，县一中可以说凉北县的招牌，县里有限的教育经费，有一部分也都优先投入到了县一中的发展建设当中去，可以说，县一中的硬件设备和软件设施都是全县最好的，比起其他地方来，也不会输多少，而县一中也争气，这几年办学成绩可谓是芝麻开花节节高，一年比一年好，尤其是去年出了个全省文科第三的成绩，县里也毫不吝啬，拿出了20万重奖考生和其所在班级的任课老师。

    乔梁听着丁永兴介绍，微微点头，道：“十年树木百年树人，我们在教育上投入多少都是值得的，经费不足我们就想方设法筹措，再苦也不能苦了教育。”

    丁永兴听着乔梁的话，忙不迭点头附和：“乔县長说的是。”

    参观完展览室，一行人走出来，这时，从大门口方向传来了吵闹声，乔梁循声望去，看到大门口有个男子试图进来，门口的两个保安却是死死将对方拦住，还用力将对方往外拽。

    因为展览室就在二楼，从走廊看过去，可以清晰看到大门口发生的一幕，乔梁疑惑地转头看了丁永兴一眼：“怎么回事？”

    “这……这可能是来闹事的群众吧。”丁永兴看到门口那吵闹的男子后，脸色一变，有点不自然地说着。

    “来闹事的群众？”乔梁看了看丁永兴，“万一是来办事的群众呢？你们教育局又不是什么机要部门，难不成还不让老百姓进来？”

    “乔县長，我也不太清楚具体情况，我让工作人员去问问。”丁永兴赶紧说道，挥手招来一名工作人员，让对方下楼去看看。

    与此同时，楼下大门口，两名保安将要进门的男子死死往外拖着，其中一个稍微上点年纪的保安苦口婆心道：“小兄弟，你就别让我们为难了，之前让你进去也就算了，今天可万万不能进，今天县领导来局里视察，局领导都吩咐了，要重点盯紧你，你今天要是进去闹，那我们饭碗都别端了。”

    挣扎着要进门的男子是个小年轻，看着也就二十几岁的年纪，长得还挺白净，前几天他已经来过教育局几趟，每次来还都跟门口这两保安散烟，两人也都没为难他，今天却是死拦着他不让进去。

    此刻听到那名老保安的话，年轻男子心头一动：“老哥，你是说县领导在里面？”

    “可不是，小兄弟，今儿个可不是闹着玩的，冲撞了县领导，你可担待不起。”那名老保安推着小年轻往外走，看到对方的眼神，老保安道，“小兄弟，你想干什么？我告诉你，千万别乱来，小心进局子。”

    “我不乱来，我就是问问。”年轻男子抬头往办公楼上看了看，确定这会进不去后，年轻男子索性道，“你们也别推我了，我自个走，行不。”

    “小兄弟，你也别为难我们，局领导交代不让你进去呢，我们也没办法。”老保安又道。

    年轻男子点了点头，却是没真的离开，而是走到了大门边，靠着围墙坐下，不时往办公楼里头盯着。

    上午十一点左右，乔梁在教育局视察结束，随即返回县大院。

    乔梁的车离开时，大门口边的围墙下，那名坐着的年轻男子盯着乔梁的车牌看了几眼，这时车子已经驶离，男子看不到乔梁，不过他却认得县教育局局长丁永兴，男子这几天每天都会跑教育局，见过丁永兴两次，刚刚乔梁从办公楼走出来时，他看到丁永兴一脸殷勤陪在乔梁身边，将乔梁的样子记在心里后，年轻男子若有所思。

    从怀里掏出烟，年轻男子这时候再次向大门口走去，掏出烟递给两个保安，两名保安这时候却是不敢再接对方的烟，其中一名年轻保安道：“兄弟，不能再让你进去了，局长发话了，以后不能让你进去。”

    “我就想反映我妹妹的问题，又不是闹事的，为什么不让我进？”男子激动道。

    “那也没办法，领导怎么交代，我们就怎么做，你就别让我们为难了，我们就是个小保安，看大门的，啥都决定不了。”年轻保安摇头道。

    男子一脸不甘，朝里头张望着，这时候，局长丁永兴正站在办公楼门口，大门口发生的这一幕，他都看得到，皱了皱眉头后，丁永兴直接朝大门口走来。

