    “九爷，她是想来要回《宠妃》的角色的。”楚益瑶想了想，还是选择自己说出口，“九爷你要认识她吗，我可以帮你从导演那里拿到她联系方式！”

    楚益瑶的“大度”，也是她能留在殷北深身边最久的原因。

    只要殷北深开心，她甚至愿意主动往殷北深床上送女人！

    反正，最终这些女人都会被殷北深嫌弃！待的最长久的还是她！最得宠的也是她！

    她也有的是方法整死这些狐狸精！

    殷北深紧绷着脸，没说话，神色阴郁地回去了。

    楚益瑶见状松了口气，主动跟上去，缠上男人的胳膊，“九爷，刚刚那女人长得好丑，根本配不上你！”

    但是……她的声音把她吓了一跳！

    那个女人的声音和洛禾的很像，如果不是那张脸，她真以为就是同一个人！

    ——

    洛禾走出酒店后，正好碰到了从另外一个方向出来的导演。

    她连忙冲上去，“张导，你原来在这儿啊，该给我一个解释吧？”

    张导看到洛禾并不意外，反而很遗憾。

    洛禾是用实力征服他们的，试戏时候就惊艳了剧组所有人，简直是为女主而生！

    但是，这次他也没办法啊。

    “洛老师，这次是投资方亲自下来为楚益瑶要的角色，而且是全资，我只能对不起你了！”

    全资，洛禾知道《宠妃》是部古装大制作，从服化道到场地再到演员导演，一部剧下来没十个亿拿不下。

    看样子是楚益瑶傍上了个超级大金主，愿意出十个亿捧她！

    “而且全资不是最重要的，重要的，人是殷氏的！”导演讲到“殷氏”就腿发软，“要是惹恼了他撤资了，黄的不仅我们这部剧，连我都得一起黄，我实在是不敢！你得理解我！”

    殷氏，洛禾觉得有点耳熟。

    她想起来了，A国第一大家族不就是殷氏么！A国超级大财阀，历代掌权人身价难以估量，甚至不屑于上世界富人榜！神秘而又低调！

    却在每年国家需要的时候，分分钟捐出几百亿的战略物资！

    这么强大的殷氏，花十个亿捧个喜欢的明星确实小意思。

    不过也肯定是旗下某个纨绔子弟才做得出来的！

    “哦，就是那什么九爷？”洛禾想到刚刚房间里的一幕，她说什么人能有那么大排场呢。

    看来楚益瑶陪睡的不是导演，是金主。

    张导有些惊讶，“你见过九爷了？”

    随后不等洛禾说话，张导忽然嫌弃地看了她一眼，“洛老师，你姿色不比楚益瑶差，怎么今天打扮成这个鬼样子，赶紧收拾一下，看看能不能……说服人家让你来演？”

    洛禾弯起狐狸眼，知道导演什么意思。

    “张导，谢谢您好意，不过我有自己的方法抢回角色！”

    她绝不会出卖色相，绝不！

    而且在娱乐圈待了这么久，洛禾知道这些金主基本都是长得脑满肠肥的，她一个颜狗实在忍受不了。

    随后，洛禾摆摆手直接走了，看来张导还是她认识的那个善良又和蔼的张导，知道不是导演换掉她，她心里就舒服多了。

    洛禾按助理给的地址，到了他们在夜都暂时的住处。

    之前签下A国这部戏的合约后，洛禾因为上部戏还没结束，就让助理先带哥哥回了国，提前租了个小房子。

    一进门，洛禾就闻到一阵饭菜香味，一天的不快和劳累顿时没了。

    她始终庆幸自己当初选择换一身皮救了洛天，哥哥在，家就还在，她干什么都充满希望。

