    陆小凤与锦衣卫的战绩，震惊了天庭诛神，更震惊了玉帝。

    陆小凤的崛起，完全打乱了玉帝的计划。

    更让玉帝无论如何都想不通。

    想不通他明明推算陆小凤只有地仙境界，现在怎么就变成太乙金仙了？

    想不通陆小凤哪来的那么多战斗力强悍的部下！

    更想不通陆小凤哪来的那么多奇特的法术和武技？要不是没有那些奇特的法术和武技，陆小凤怎么可能百战百胜？

    本来，陆小凤是他培养的部下，陆小凤崛起，对他绝对有好处。

    可是那前提是陆小凤要真心归顺于他。

    本来玉帝的计划，是给陆小凤安排一个超难的任务，然后在陆小凤遇到危险的时候，派人相救。这样一来换了救命的因果，一边恩威并施，彻底收服陆小凤的心。

    可现在，仅仅是第一步便脱离了他的掌控。

    现在怎么办？

    压制陆小凤？

    不可能，他好不容易盼到执法司的崛起，他手里终于又多了一把刀，怎么可能再把这把刀藏起来？

    接着大力扶持？可陆小凤的忠心问题怎么办？

    玉帝一时间陷入了纠结。

    ......

    然而，就在此时，下届的陆小凤也已经完成了自己的任务。

    第三十天，陆小凤挑了一只软柿子，只用了半柱香，陆小凤就带着锦衣卫料理了对方。

    之所以这么快，主要是经过一个月的磨炼，这支锦衣卫大军进步很大。

    尤其是三才幻灵阵，现在他们组合在一起，已经能召唤出四灵神兽，四灵神兽一出场，连金仙都扛不住，战斗力直线飙升。

    另外就是，鼍洁、舒空儿和雄霸，都突破到了金仙境界，而且因为厚积薄发，都突破到了金仙后期。

    重要的是，他们三个都可以越阶挑战，弱一点的太乙金仙都不是他们的对手。

    另外，红孩儿也突破到了真仙巅峰，只需要一个契机，就同样能突破到金仙境界。

    最让陆小凤惊喜的就是如意真仙居然也突破到了太乙金仙巅峰，一身战斗力只比他弱一点。已经完全可以独当一面了。

    另外就是，一个月的连续作战，同吃同住同生死，已经让这三万人彼此产生了比较深厚的感情。

    打扫完战场，陆小凤正要下令返程，突然，一阵狂风袭来，一股妖气冲天而起。

    所有人齐齐变色，看向天边。

    片刻后，一个青须老者架云而来。

    看到老者的一刹那，如意真仙脸色大变。

    “不好，怎么把他给惹出来了？”

    “谁？什么来历？”苏岑眯眼问道。

    “青狮妖仙！”如意真仙脸色难看道。

    “谁？”陆小凤根本没听过。

    “一位老一辈的妖族大能，万年前，他的修为就已经是大罗金仙中后期了，现在万年过去了，估计他最少也有大罗金仙后期的修为，甚至有可能是大罗金仙巅峰。”

    陆小凤眼神微眯。“大罗金仙？怎么会把这老家伙惹出来？”

    “不知道，可能咱们抓了他的晚辈？不可能啊，咱们这个月抓捕的妖孽都是我精心挑选的，几乎没有有强大背景的啊。”

    “不用猜了，一会就清楚了。都戒备，老家伙一看就来者不善。”

    ......

    与此同时，天庭诸神通过昊天镜也看到了青狮妖仙。

    在经过如意真仙的解释之后，所有仙神齐齐倒吸凉气！

    大罗金仙！

    窝巢，居然惹出了大罗金仙？

    自从封神之后，三界都很少有大罗金仙亲自外出行动了。

    不过这想想也是，陆小凤要收服东胜神洲，惊动大罗金仙是早晚的事。

    就是不知道，在大罗金仙的压迫下，陆小凤还能否做到秉公执法。

    不对，他能从大罗金仙手下逃出性命就不错了。

    一时间，很多人都幸灾乐祸起来，开始期盼陆小凤能被打死。

    是的，就是打死！

    现在的陆小凤已经引起了很多人的忌惮。

    主要是陆小凤的职位太特殊。

    执法司，就是悬在所有仙神头上的一把刀。陆小凤越强，他们的日子就越难过。

    而现在，陆小凤的强已经超出了他们的承受能力，所以很多人开始为陆小凤祈祷。

    祈祷他快点去死。

    上首，玉帝看到青狮妖仙出现的那一刻，激动地差点泪流满面。

    太及时了。

    来的太及时了。

    他真丑没办法出手相救陆小凤来偿还因果呢。

    青狮妖仙简直就是来给他送助攻的。

    ......

    凡间，青狮妖仙慢悠悠的来到陆小凤等人面前，面带微笑，像是个慈祥老人。

    陆小凤手握金鳞决，看着青狮妖仙，面无表情。

    “老朽青狮，见过执法星君！”

    陆小凤闻言，面色稍缓。

    神兽不打笑脸人，不管这老头来干嘛，至少态度还不错。

    “妖仙客气了。我只是天庭一四品小神，妖仙不必如此客气。”

    “应该的。星君，老朽知你仙务繁忙，老朽就长话短说，这次老朽是有事和你相商。”

    “可以啊，妖仙有话，但讲无妨。”

    “是这样，老朽有一后代，因为太过顽皮，偷跑下山，在凡间犯了些罪孽。幸得星君点化，让他悔过自新。老朽这次来，是想让星君将他交给我，我保证，回去以后，我一定会狠狠教训他，保证不让它再出来作孽。”

    陆小凤闻言，神色慢慢变淡。

    “不知妖仙说的是谁？”

    “哈哈哈，星君一个月也是够忙的！抓了不少妖怪吧？星君，我的后代本体是一头双头狮王，本住在狮王山，不知道星君是否有印象？”

    陆小凤闻言，表情一怔。

    “谁？你说谁？双头狮王？”

    “没错！他是我的嫡系后代，只可惜，我管教不严，才让他犯下如此罪孽啊！”

    天庭，一众仙神极为失望，就连玉帝都对出手营救不报希望了。

    谁能想到，堂堂大罗大佬居然这么好脾气。

    而且提的要求值么简单、

    放个小妖罢了，人家大罗金仙都亲自出马了。

    就算是看在远古大神的份上，陆小凤也得给人家这个面子啊、

    然而，出乎所有人预料，让玉帝都被震惊了一下。

    下方，陆小凤在青狮妖王说完后，居然毫不犹豫拒绝道：“抱歉，双头狮王是我们执法司的罪犯，在他没有被审判完之前，谁都不能带他离开！”

