    “呵呵……我想跟王掌宗拼命，有谁跟我一起吗？”

    “必须一起！王掌宗这是要刺激死我们吗？万灵宗者这表现叫合格？！”

    “我的武神啊！这到底是什么武技？还是功法？也太强了吧？！”

    “如果有人跟我说，有人能够以培灵境六重之境界，碾压数百五等妖皇和一个四等妖皇镇山兽，我一定会指着鼻子骂死他！但是现在……我只想说，万灵宗者无敌！”

    “其实吧……我很想说，好像对王掌宗来说，这的确是合格，难道你们没发现，万灵宗者到现在，也没用过装备吗？甚至灵体用的也不过就是全面强化的霸王驱而已。”

    “额……你这么一说，好像真的是！我的武神！万灵宗者到底是有多强啊？！”

    无数的观众吓傻了，也有无数的观众对王道口诛笔伐，但是最后都惨遭打脸。

    因为他们发现，或许现在看到的王羽，真的不是最强王羽！

    王羽竟然还没有用出全力！

    这到底是有多强啊？！

    与此同时，在屏幕之中的王道，看着程雨梦他们一脸激愤的样子，就暗暗好笑。

    虽然刚刚有一点装叉的嫌疑，可王道说的是实话，妥妥的大实话！

    别人不知道王羽的实力有多强，但王道可是清清楚楚。

    且不说王羽的灵体十万神将之中有多少逆天的灵体，就说王羽的功法和武技，就已经足以支撑他今日的表现了。

    因为王羽那至高体的天赋，让他可以兼修无数的功法和武技，且拥有了超越圆满的等级限制，达到至高等级。

    是的，现在王羽所修的功法和武技，已经从圆满突破，达到了十方大陆所没有的等级，至高等级！

    这一等级可以令功法和武技产生质变，出现了完全超脱于功法和武技本身的能力。

    这就是刚刚王羽所使用的所谓破灭和毁灭。

    这其实是王羽自创的招数，集合了王道所给他的所有功法和武技的秘籍，利用他那逆天的至高体天赋，自创的武技！

    王道这只是给了王羽一些神级的功法和武技，他就可以拥有如此强大的实力了。

    要是王道给他更高的无上级甚至是至高级秘籍，恐怕王羽现在都可以直接戳破天花板了。

    只可惜，王道为了永赋丹，暂时无法给他弄出太多的无上级秘籍，至于至高级秘籍，年限要求还是有点太过分了。

    也只能暂时委屈王羽了，他打算等王羽达到了铸灵境再说，到时候让他用至高级的功法和武技，直接给中心境那些不可一世的异族们好好上一课！

    至于现在嘛，不是王道吹，最起码三等妖皇之下，王羽几乎都可以不出全力的碾压。

    三等妖皇的话，王羽全力施展，差不多也可以碾压。

    二等妖皇，王羽在全力情况下，差不多也能五五开。

    当然，如果是五冥这种特殊类别的妖兽，那王羽不一定打得过，但跑的话是一点问题都没有。

    这就是王羽现在的实力，培灵境六重的他，几乎已经站在了外境天花板上了。

    所以王道对于王羽的实力，充满了信任！

    不过说起来，今天还是有些取巧了，其实王羽就算可以碾压四等妖皇，但如果四等妖皇一心想要进城，不跟王羽纠缠的话，还是会给王羽造成一些麻烦的。

    但谁叫这次碰到的是镇山兽呢？

    本身就是一种纯靠防御力和体态碾压的妖兽，打架完全没有一点灵活和诡异，完全靠无脑冲。

    这就撞王羽枪口了，别的不说，王羽在攻击力和破坏力方面，那绝对是远超孙雨蝶和慕容枫的。

    镇山兽这种在别人眼中头疼的妖兽，在王羽这里，可以说是最简单的妖兽了！

    正因为如此，王羽才能够达成这么震撼的效果！

    “五冥巨蟒！”

    就在众人都被王道装叉的言语弄的满心不爽的时候，忽然在五冥那边传来了阴沉的声音。

    众人的注意力瞬间都被这个声音吸引过去，只见半空之中，出现了一个三米多高的身影。

    竟然是个人类的形态，只不过这个人的背后，有着两个巨大的黑色翅膀，皮肤黝黑无比，脸上竟然没有五官。

    “这是……污人兽？”程雨梦马上认出了对方，带着一分诧异的说道

    王道也皱起了眉头，他想过很多暗藏在五冥对面的最终BOSS，但怎么也没想过会是污人兽。

    污人兽根据王道这一年多来获取的知识，知道的也只是少量的一点资料。

    这是一种十分神秘的妖兽，也是让人族十分厌恶，憎恨，或者说是耻辱的妖兽。

    因为它除了没有五官，又一对黑色巨翅之外，跟人类的外形是一模一样的。

    一个妖兽，居然有人类的外表，这让人族觉得受到了侮辱。

    所以给它取名污人兽。

    但实际上，它真正的名字并不是这个，具体是什么也没有人记得了，因为污人兽仿佛认可了这个名字，而且污人兽数量极少，很少出现，自然也没多少人关注。

    最重要的是，王道查过很多的资料，都不知道污人兽究竟有什么能力，仿佛污人兽从来都没出过手一般，王道甚至问过闻人斩，闻人斩也查过中心境的古籍，也同样没有污人兽的资料。

    正因为如此，王道现在有点意外，对方实力不明，五冥对付起来恐怕就没那么容易了。

    “没想到居然是你。”五冥也有一丝意外，但言语中却没有丝毫的担心。

    “五冥巨蟒，我给你最后一个机会，脱离王道，脱离人族，我们妖族可以既往不咎。”污人兽的身体中发出了阴冷的声音，语气却高傲无比，仿佛高高在上的王一般。

    “嘶”五冥吐着舌头，散发着危险的气息，五只眼睛幽光闪亮，冰冷的说道“你认为有资格管我的事情吗？”

    “堕落的五冥一族，你是五冥一族的耻辱。”污人兽冷冷的说道

    五冥的第三只眼忽然冷光一闪，随后就听“啪”的一声脆响，污人兽面前出现了一道光晕，光晕瞬间破碎，而在光晕之前，出现了一层薄薄的雾气。

    “有两下子。污人兽还有妖光相伴么？”五冥淡淡的说道

    “妖光永随，五冥，你这妖族耻辱，是无法打败我的。”污人兽淡淡的说道

    看到这一幕，王道眼睛一眯，程雨梦更是心下凛然。

    这就是神秘妖族之间的对决吗？竟然连出手都看不清？！

