    傅斯年一手扣住棍子，另一手搂住了慕念的腰。

    她看不清人才是正常的，血都流进眼睛里了，他抬手，擦掉了她眼眶旁的血水。

    她不知他是谁，依旧绷紧着身体，不断发抖。

    傅斯年呼吸沉了沉，揽住她细腰的长臂，更用一份力。

    这味道，是熟悉的味道。

    慕念强忍着不适，睁开了眼睛。

    傅斯年就是生得好看，她见过那么多男人，也没有哪个有他这般好看，哪怕是刚受了惊吓，只要看到他，心就安了。

    “慕念。”傅斯年声音有些哑，他另一手脱下黑色长款风衣，盖在她身上。

    她看起来好单薄。

    但凡他往来个几分钟，恐怕就……

    想到这，傅斯年眼底一片猩红，怒气如火烧草般蔓延。

    “……”慕念已经说不出来话了，只是，她将自己交给了他，任他抱着，不动弹了。

    这是傅斯年第一次见到，她如此柔软又弱小的样子。

    他拿下她手中的棍子扔到一侧，俯身将她横抱入怀中。

    傅斯年缓缓踱步，来到求饶的男人面前，他抬脚，用脚尖勾起对方一条腿，然后，狠狠踩下中间的位置。

    “啊！！！”男人痛苦嚎叫。

    在傅斯年怀里的慕念，身体狠狠抖了一下。

    傅斯年面无表情，脚尖扭动片刻，直到一滩红血流出，才抱着慕念扬长而去。

    厉司爵沉着脸，指了指地上捂着裆部打滚的人：“阿南，把他和另外一个带回去，司衍司允跟我走。”

    厉司允咬牙切齿：“我要跟阿南一起去。”

    厉司爵深深看了他一眼，半响，缓缓颔首，算是准许了。

    厉司衍有些担忧地说：“你放司允去，若是万一弄出人命来……”

    “这两人，不是什么好东西，供他发泄也无所谓，阿南不需要控制他，只需要查出他们是谁的属下即可。”

    “我明白了。”厉司衍眼眶微微泛红了些，“我们现在去傅家吗？”

    “嗯，傅斯年照顾不好她。”

    厉司衍叹了口气。

    傅斯年根本就不在乎慕念，否则，以他的财力物力，怎么可能看不好慕念呢？

    ……

    慕念不知道自己昏迷了，她还以为自己需要搏斗才能活下去，只是敌人从两个人，变成无数个。

    她努力战斗，丝毫不敢懈怠，也不知过了多久，一个男人犹如神般降临在她身边，一把抱住了她……

    他高大，英勇，只是站在那，就好像能撑起她的天。

    傅斯年站在床边，冷着脸问晏狄：“怎么样了？”

    “身上的伤不算什么，我的助手已经都处理好了，但是脸上和心理上的伤，恐怕短时间内好不了。”

    “嗯。”傅斯年态度冷淡，可眼神一旦投射到慕念脸上，就会多一缕无人看得懂的怜惜。

    洛洛和宸宸，都趴在慕念身边，他们握着慕念的手，眼眶都是红的。

    也许，是因为孩子，他才会怜惜她吧。

    只她单单一个人的话，又有什么资格，被他怜惜？

    傅斯年抿了抿唇，问道：“她有没有被人玷污。”

    这问题，问得如此直白。

    晏狄都愣了愣。

    他……很在乎慕念的清白吗？

