
明确了儿子的态度，田大妞，哦不，现在应该叫人家田甜。

田甜便拿着两份文书，直接去了趟皇宫。

“……小妹的夫君竟是平南侯？”

听完田甜的讲述，天泰帝有些意外。

他眸光幽深，神情严肃，看不出喜怒。

“应该算是前夫！毕竟人家已经给我写了休书，而我父亲也帮我收下了！”

田甜并没有去探究天泰帝的情绪，而是略带一些小情绪的说道。

“而且，人家早就当我和儿子是死人了。当初害他去修河堤，确实是我不对，但我好歹也是他的发妻啊。在不确定我是生是死的情况下，他就另娶他人……”

田甜像极了一个苦寻丈夫十多年，结果却等来一个渣男的可怜弃妇。

她絮絮叨叨的跟天泰帝诉说自己的委屈与不甘。

“……这些还不算什么，毕竟那时世道乱，老家又闹了灾荒，何二牛误以为我们娘儿俩死了也是正常。”

“但、但他怎么能写休书？还跟我的珏儿断绝父子关系？”

“写出这么两份文书，就表明，他心里也不敢十分保证我们母子到底是生是死。”

“这是防着我们还活着，将来有可能找来打扰他的新家庭呢。”

“别说他人不在，是外人自作主张！哼，他平时要是没有表露这些心思，他的妻子又岂会越俎代庖？”

“再者，何二牛虽然人不在，可他的私章却在妻子手里。”

“私章何等重要？就连我一个大字不识几个的农妇都知道。何二牛可不是当年的贫苦农户，而是堂堂平南侯！”

“他既然把私章交给了妻子，那就是代表，他把自己的一切都交给妻子处置！”

“所以，不管他的妻子做什么，何二牛都要为此而负责！”

田甜继续滔滔不绝的说着，起初她说话的语气还带着愤懑。

但说着说着，她再提及何二牛的时候，已经没有太多的怨怼与憎恶。

仿佛她谈论的是个陌生人，并不是让她牵挂的丈夫。

天泰帝十分敏锐，很快就发觉了这个问题。

他眼底闪过一抹精光。

看来，他的这个义妹，对何国忠这个丈夫，也没有多么深厚的感情。

想想也是，又不是什么痴男怨女，他们本身就是最普通的夫妻。

分离十来年，各自经历了灾荒、战乱等等挫折，心性早已被锤炼得十分坚韧。

相较于所谓的飘忽感情，他们更看重自己的利益。

何国忠作为新晋开国县侯，却根基浅薄，正需要岳家秦家的支持。

所以，何国忠才会把代表自己的私章交给了秦氏，任由她处置一切。

秦氏敢代替何国忠处理原配母子的事儿，除了娘家强势外，也是何国忠平时表露过某些态度。

即，何国忠本人，对于曾经的妻子和儿子，也是十分排斥与嫌弃。

而田甜这般呢，早已不是曾经的农妇，人家是朝廷第一位也是唯一一位女异姓王。

好好的尊贵王爷不做，为什么非要跟没啥感情的前夫纠缠不清？

“……小妹，你的意思是？”

天泰帝心中已经有了猜测，却还是故作疑惑的问了一句。

田甜赶忙跪下，郑重的说，“圣人知道我的，我没读过什么书，却也知道一些道理。”

“强扭的瓜不甜，何二牛既然从未把我们母子放在心上，我们也不好太过强求！”

“何二牛写了休书和断绝父子关系的文书，我父亲代我收下了，那我就认！”

“所以，我请圣人帮忙做个见证，从这两份文书在京兆府备档那天起，我和珏儿便与何家没有任何关系！”

“另外，我想给珏儿改姓田，为他请封世子。”

田甜说完这些，便重重的扣头，态度十分坚持。

看到田甜一副急于跟何国忠撇清关系的模样，再结合她今天的言行，天泰帝心中有了计较。

“珏儿同意？”

好歹是结义兄妹，名义上，何珏，哦不，以后应该要叫人家田珏了。

天泰帝对于田珏这么一个便宜外甥，也是比较熟悉的。

小家伙长得真心好，那精致的皮囊，那出尘的气质，真心不像贫苦农家的孩子，反倒像是某个世家精心培育的贵公子。

最妙的还是这个孩子非常通透、清醒。

知道自己亲娘得了王爵，人家便不再努力，直接躺平当个贪财的小纨绔。

这般识时务，这般懂得取舍，绝对算得上聪明。

而天泰帝作为上位者，最喜欢懂分寸、知进退的聪明人。

所以，对于田珏，天泰帝还是蛮喜欢的。

这才任由他在军中敛财，还让默许他招摇过市。

过去，天泰帝对田氏母子这般看重，一来是田甜是个女人，二来他们都没有根基，三来嘛也是田珏够聪明。

他们不会仗着异姓王的爵位而兴风作浪，也搞不起风浪。

但现在，天泰帝忽然得知，田甜的夫君、田珏的亲生父亲居然是手握西南兵权的平南侯。

说实话，在得知消息的那一刻，天泰帝的某根神经稍稍紧绷了一下。

不过很快，天泰帝就又放松下来。

因为他发现，田氏这对母子，依然是这般清醒、识时务！

他们很懂得自己的优势是什么，也明白皇家的忌惮有哪些。

他们非常清醒的躲避开来！

“珏儿还想继承我的王位呢，我过去是何门田氏，他自然就是何珏！而现在，我跟何家没了关系，他也被亲生父亲抛弃，那就只能改姓田了啊！”

田甜抬起头，露出祈求的表情，可怜兮兮的说：

“皇兄，我们娘儿俩可只有您了呀，您可要为我们做主！”

天泰帝定定的看着田甜，企图从她眼眸中看出些许异常。

但，除了诚挚，除了全身心的信赖，再无其他！

天泰帝那根紧绷的神经瞬间放松了——

田甜的话没有说错，她和田珏能够依靠的只有自己这个皇帝。

平南侯何国忠，虽然知道田甜的真实身份后会后悔，但他已经提前进行了选择。

即便回京后，何国忠极力挽回，田甜与他之间也有了裂痕。

更不用说，他们之间还夹着一个秦氏和镇远侯府呢。

而田甜的父母亲人，似乎也指望不上。

呵呵，一个在女儿“失踪”的时候，都能自作主张跟女婿谈条件，帮女儿接休书的父亲，又能是什么慈爱长辈？

天泰帝都不用去调查田老爹的品性、为人，单单从他用婚书换休书这一件事就能看出，这人很不靠谱，绝非什么疼爱女儿的好父亲。

和离不行吗？

为什么非要允许对方写休书？！

估计是田甜的亲爹，拿着田甜这个便宜女儿，跟秦氏做了交易，所以才——

暗暗在心底叹息一声，天泰帝终于笑了，“行了，起来吧。你我虽然没有血缘关系，但你与我义结金兰，我就把你当成嫡亲的小妹看待！”

所以，他会给田甜母子做主。

秦氏代替何国忠写下的两份文书，天泰帝会做证人，断不允许有人以任何理由去否认它们的合法性！

“多谢大哥，我就知道您最疼我们母子！”

田甜却没有急着起来，而是继续请求，“珏儿改姓之后，我还想立族谱，平梁王府的爵位从我开始，我便是田家的家主，是我们这一支的创立者。”

所以，田老爹就别想做什么大家长、太上王了。

就算有什么田氏，平梁王府田甜这一支也自立门户，与其他人再无瓜葛。

田老爹顶多就算是王府的亲戚，算不得正经主子！

天泰帝多聪明的人啊，又见多识广，哪里听不出田甜的言下之意。

他略带质疑的看向田甜，仿佛在说：你这样，会不会被人质疑不孝？！

田甜却扯出一抹苦笑，“大哥，实在不是我不孝，而是我父亲——”

田甜长长叹了一口气，自曝家丑的将当年逃荒路上，田老爹做主卖了何家祖传的田地，并且还想卖掉外孙、毒杀亲闺女的事儿全都说了出来。

随后，田甜还说，“还有我母亲、弟妹和侄子。我父亲嘴上说他们都没了，但我并不信！”

“毕竟有我和珏儿这对前车之鉴，我父亲会把我母亲等几个妇孺怎样处置，我心知肚明。”

田甜迎着天泰帝的目光，“我自立门户，单独立族谱，并不是不想对亲爹尽孝。而是我怕我爹会因为权势而生出不该有的野心！”

“我会让我爹和我弟弟享受荣华富贵，但也仅止于此，他们只能是王府的亲戚，绝不能做主人。”

“他们昨日可以在我和何国忠都不在的情况下，弄出什么休书、断绝关系的文书。明日就能假借王府的名义，做些违法乱纪的祸事！”

“大哥，我、我真是怕了。经历了灾荒、战乱，好不容易在您的英明神武之下，天下太平了，我只想和珏儿过些安生的日子……”

说到这里，田甜滚下两行热泪。

看到田甜这般凄楚的模样，天泰帝忍不住心生怜悯。

唉，虽然天下无不是的父母，但有些人，真的算不得慈爱。

而且，田甜的顾虑也没有错。

天泰帝虽然没有见过田老爹，也没有详细调查他的为人处世。

但，还是那句话，不看别的，只看在处理田甜母子与何家关系的事情上，就能看出田老爹的自私、凉薄与唯利是图。

这样的人，一旦有了权势，还不定做出怎样荒唐可怕的事情来呢。

“好，朕知道了！”

没有说太多的话，只这一句，就足以表明天泰帝的态度。

“多谢大哥！多谢陛下！”

田甜要的就是皇帝的一个态度，并且提前让皇帝知道自己的想法——她不是不孝，而是不想愚孝！

就这样，田甜在天泰帝这边过了明路，回到王府就开始忙碌起来。

首先，立族谱、修宗祠，自己成为开山祖宗，把自己和田珏的大名郑重的写在簇新的族谱上。

田耀宗或许还没有意识到田甜此举的用意，精明的田老爹却明白了。

“田大妞，我还活着呢，也没有给你们分家，你、你——”

为了“名分”，田老爹顾不得伪装，冲着田甜就是一顿发作。

田甜淡淡的说，“爹，您这都快七十的人了，还是少动肝火为好。”

“田大妞，你放肆！你、你忤逆不孝！”田老爹见田甜这幅模样，愈发气恼。

想了想，田老爹丢出一招杀手锏，“你就不怕我去官府告你忤逆？”

田甜现在可是平梁王，最重名声和脸面。

万一被亲爹给告了，还是忤逆不孝这种大罪，就是皇帝也不能偏袒。

田甜非但没有被吓到，反而露出一抹嘲讽的笑，“爹，您不认字，不过可以让田耀宗过来看看，看看我这新修的祠堂上匾额写了些什么？是何人所写？”

田耀宗：……我确实识字儿，但我也不知道这个四正居士是谁啊。

等等，四正居士？

一个四一个正，加起来不就是个“罡”字嘛。

而如果他没有记错的话，当今圣人天泰帝的名讳好像就是一个“罡”字。

所以，四正居士是当今圣人的雅号？

这个“忠勇之家”的匾额，则是圣人的御笔亲书？

田耀宗猛地瞪大了眼睛，对于皇权的敬畏，让他的大脑变得格外灵光。

他居然抢先田老爹一步想到了某个可能，“圣人已经知道你要另立门户，还要当田氏的族长？”

田甜笑得灿烂，难得夸奖了便宜弟弟一句，“耀宗果然聪明！”

田老爹今天许是被气狠了，居然反应慢了好几拍。

直到现在，他都没有明白过来。

还是田耀宗一把拽住生气的田老爹，急切的说道：“爹，您就别闹了。没听懂我大姐的意思吗？”

“她的这些决定，圣人都知道，并且默许了！”

虽然田老爹还是可以跑去官府状告田甜忤逆。

但圣人都默许的事儿，田老爹却执意反对，这、这不是自己找死？！

弄到最后，别说什么当王府的主人了，连这条命都保不住啊。

田老爹瞪着眼睛，消化了好一会儿，才终于弄清楚，他脸上一片颓然。

不过，田甜不会把人往绝路上逼。

她没有趁机把田老爹和田耀宗这对父子赶出去，而是把他们安置在一处城郊的别院。

还给添置了丫鬟、小厮等下人，一应吃穿用度，也都比照王府的规格。

尤其是田老爹身边，还给安排了两个如花似玉、风情万种的妙龄女子……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70337498"  chaptername="第353章  去你的美强惨（二十三）">加入书签</a>
</div>
