    这群人平时经常欺负自己，没想到也会有今天，都是一群纸老虎，欺软怕硬的东西。

    警察里面走出来了一位英姿飒爽的女警，高挑的身材，秀丽的面容，她径直朝李飞走的过来，突然之间又看到了孙建国，连忙向他看去，打了个招呼：“孙理事长，您怎么也在这里？”

    孙建国朝她点了点头：“身体有点不舒服，来找这位李医生看病，顺便在他的餐馆吃了个饭，便遇到了这档子事，还好你们来的及时！”

    李飞也朝这位美丽的女警点头打招呼：“你好赵局长！”

    这位女警，便是跟自己见过两次的的白云县警局的局长赵娜了。

    赵娜也微微有些奇怪的看着李飞，好奇的问道：“你是这家餐馆的老板吗？”

    李飞点了点头：“正是！”

    旁边的高洁说道：“赵局长有空的时候多来这家餐馆吃吃饭，非常好吃，我强烈推荐！”

    赵局长朝她点头笑道：“一定一定！”

    接着转头看着李飞说道：“你还真是个多面手啊，又是医生又开餐馆，还种西瓜，我说你忙得过来吗？”

    李飞摸了摸后脑勺，微微笑道：“年轻人多动动对身体好，我这人也闲不住！”

    王少蹲在地上，抱着脑袋耳朵里听着他们谈笑风生，心中对李飞充满了恨意。

    “好了，我就不多说了，都把这些人渣带回去连夜审理了！”赵娜看着大家微笑着说道。

    李飞却坐起了眉头，指着自己的店铺不满的说道：“这伙人不请自入，无端生事，把我的店子砸了，赶走了我的客人，还扬言要教训我的店员，我的店员受到了恐吓，精神受到了损伤，你就这么把他们带走，恐怕有些不妥吧？”

    赵娜朝他看了一眼，立刻明白了他要干什么，微微一笑：“那李先生你说应该怎么办？如果关于这件事情，你们能够私下达成和解协议的话，我们警方倒是愿意作为中间调停人，免得到时候把他们带回去了，又得讯问又得定罪，还得跟有关方面交涉，一大摊子麻烦事，最后又得把他们送进监狱！”

    这几句话是送给那些混子听的，那些混子立刻惊慌失措起来，谁都想要立刻和解，但是他们却忽略了赵娜前面说的一句话，关于这件事情，她指的是打砸李飞店铺的这件事，至于寻衅滋事领导组织黑社会，她并没有打算放过他们。

    原本这样的事情一般都是地方分局出警，但是今天孙建国亲自给她打了一个电话，所以他意识到了事情的严重性，立刻派人赶了过来。

    孙建国就在旁边，所以肯定会严肃处理，看到孙建国对李飞的态度又如此的亲切，自然是要李飞分面子，加上自己本来对他就很有好感，非常欣赏这个年轻人，所以就帮着他恐吓了几句那群无恶不作的混子。

    李飞有了她这句话，立刻朝那群混子走了过去。

    直接走到那光头男子的面前，冷冷的说道：“刚才赵局的话你也听见了，咱们废话不多说，我提一个条件，你能够满足，我就放过你，不要跟我讨价还价，我没那个耐心！”

    光头男连连点头，他早已被吓破了胆，自己的老大都蹲在他们面前，不敢放一个屁，这里哪里还有他说话的份？

    李飞朝四周被砸坏的桌椅看了一眼，说道：“我刚才这里差不多都是满座，所有的顾客都被你赶走，他们今天的消费应该由你们买单，这点没有异议吧？”

    那光头连连点头。

    李飞接着说道：“我这一共有三十桌，我们这一桌就算了，其他二十九桌每桌平均按五百块钱算，算你一万四千块钱，这个不过分吧？”

    光头哭丧着脸点了点头：“我给！”

    李飞嗯了一声，接着又说道：“这些受到惊吓的顾客，可能最少有一半以后不会再来，他们以后的消费直接就没有了，这一笔损失，你们认吧？”

    光头愣在哪里，还有这样算的？

    李飞把眼睛一瞪，微微把手一扬，把他吓得魂飞魄散，立刻点了点头。

    李飞淡淡的说道：“你认得话就好说了，这二十九桌顾客，我们就算有一半以后不来这里消费了，平均每个月他们消费一千块钱，这不多吧，我只算三个月，那么一桌顾客就是三千，二十九周我只算八万，加起来是多少了？”

    光头哭丧着脸：“九万四千块！”

    李飞点点头，接着又说道：“我这砸坏的凳子桌子一共收你一万不算过分吧？”

    “不过分，嗯，不错，那就到了十万四千块了，今天我这里受了那么大的损失，明天可能会影响营业，明天的营业额应该由你们补，这点没有疑问吧？”

    光头还能说什么？只能点头。

    李飞转头看着唐不悔，微笑的说道：“唐店长，咱们今天的营业额大概有多少？大致算一下。”

    唐不悔吸了一口气，挺直了胸膛说道：“如果他们不捣乱的话，今天的营业额应该有六万块。”

    李飞看着他们微笑着说道：“听见了吗？现在是多少了？”

    光头带着哭腔说道：“十六万四千块！”

    “好，这账是你自己算的，我也不是一个不好说话的人，我再给你抹一个零头，一共十六万万，至于精神补偿就算了！”

    光头哭丧着脸，朝自己的小弟看去，他的小弟的目光纷纷躲闪，他又朝蹲在一旁的王少看去，王少也低着头，他小声的说道：“我哪里有那么多钱啊！”

    李飞立刻把眉头皱了起来：“你们这里这么多人，一个人凑几千块钱都抽不出来吗？赶紧的，大家都那么忙，不要耽搁时间，我最多给你半个小时！”

    赵娜也不耐烦了说道：“不要磨磨蹭蹭了，我们不可能一直在这里陪你，半个小时之内没有把事情解决，我们立刻公事公办！”

    光头男没有办法，只能哭丧着脸找他的小弟凑钱，这伙人别看平时耀武扬威威风的很，在外面吃吃喝喝也大手大脚，但其实兜里根本就没有几个钱，手上存款能超过一千就算不错了。

