    而在方云在他们帮派内部紧急调取物资的同时，汴梁城的大量玩家也正快马加鞭，从四面八方快速向小雷音寺赶来。

    此时的小雷音寺早已是人声鼎沸，很多玩家在听说千城正率队在这里杀生死劫后，一个个经验也不刷钱也不赚了，全都赶来这里凑起了热闹。

    而这些赶来凑热闹的玩家在观看了方云他们几场生死劫战斗后，一个个却彻底沦陷其中，一会儿为千城他们打出的精彩操作疯狂喝彩，一会儿又为他们陷入的困境急的抓耳挠腮。

    在汴梁城无数玩家的殷切期盼下，方云他们在补充好物资跟状态后，终于准备迎战最后一关！

    不过在进入第九关之前，方云却先是挪动鼠标，将隐藏在窗口左上方的道具栏拉了出来，对准里面那张只剩一次的僵尸变身卡轻轻点了下去。

    这其实是一种过高难任务的小技巧。

    由于梦幻中的变身卡存在时常的限制，在玩家进行一些需要大量时间才能通关的高难活动时，一旦过了变身卡持续时间，玩家就会被打回原形，很容易导致战斗原本的格局被打乱。

    所以后来就有玩家研究出了这样一种技巧，那就是在进入战斗之前先把道具栏打开，将道具栏带入战斗。

    进入战斗后的玩家可以先把带来的道具栏缩到不影响战斗的角落，待战斗进入到最后一回合准备换关卡时，在完成操作后只需对着道具栏里备好的卡片点击右键，到了下回合就能成功续上变身。

    这种技巧的出现不但解决了续不上变身卡的难题，同时也能让玩家更加灵活地在战斗中切换变身类型，比如上回合需要变雾中仙抢一速，下回合需要顶血量时则变成僵尸撑血量。

    片刻之后，待酥酒兽爷包括方云另外两个号全都完成变身操作后，就见千城一发普攻出手，直接将对面那只被催眠的勾魂使者送走，带领队伍进入到了第九关！

    一进入第九关，就见上回合变身时间已过的方云几人齐齐一变，直接变身为了五只呆萌的小僵尸。

    这波犹如变戏法一般的操作立刻就让外面围观的玩家看傻了眼，完全不知道他们究竟是如何做到这件事的。

    而显然方云这会儿并没有时间回答他们的疑惑。

    在进入第九关后，他目光先是朝对面一扫，在看到站在第二排正中央的孔雀明王时，不由地深吸了一口气。

    做为生死劫的终极关卡，这一关无论从BOSS还是小怪都没有什么弱点可言，简单概括就是没有最变态，只有更变态！

    主怪孔雀明王门派为普陀，看似是个没什么威胁的门派，但若是被他平砍过就知道，这家伙可是能秒人的！

    而在孔雀明王身旁的四大金刚门派也非常经典，分别为大唐‘大力金刚’，狮驼‘永住金刚’，龙宫‘胜至金刚’以及化生‘泼法金刚’。

    这四大金刚无愧于金刚之名，伤害那是个顶个的离谱，一旦被他们盯上，基本就意味着这回合要在地板上度过，危险程度直逼五星！

    除了孔雀明王以及四大金刚，前排的护法枷蓝也不简单，即便不使用技能，一刀下去也经常砍出破千的伤害。

    而这还不是最夸张的。

    最让闯关玩家无语的是，这些怪物在拥有超高伤害跟血量的同时，防御也是极高，一个拥有2400伤害的大唐横扫第一刀甚至不到200，就突出一个离谱！

    面对这样一队集高攻与高防为一身的变态怪物，想要将其击败，玩家除了要有充足的准备外，有时候还需要一定的运气。

    收回心思，看着屏幕上方快速消失的倒计时，方云一边在语音里指挥，一边来回切换窗口为三个号完成操作。

    片刻之后，待方云几人全部完成操作，生死劫第九关的第一回合战斗立刻就打响了！

    战斗一开始，千仇依旧一马当先，不过他并没有选择封印，而是直接发动特技，一个‘罗汉金钟’就为众人套了下来！

    千仇刚套完罗汉，却见对面前排一只护法迦蓝立刻冲出，一发普攻就朝他打了过来！

    -1144！

    一记普攻打出，千仇瞬间就掉了1000多血，看的萌面乖兽一阵头大，因为他知道自己的防御比千仇还低不少，这要是挨上一下恐怕就奔2000去了。

    而在这只护法迦蓝归队之后，却见他旁边那只护法迦蓝紧跟着出手，发动‘叽叽歪歪’就朝他们群秒过来！

    -644！

    -539！

    -733！

    -695……

    一发叽叽歪歪秒来，在踩着法伤减半的罗汉金钟的情况下，方云众人的血量依然被秒掉数百点，可想而知若是没有罗汉，他们恐怕就要全员掉1000多血了。

    在这只化生护法放完叽叽歪歪后，轮到酥酒出手时，就见她直接一发‘金刚护体’起手，为众人加了层防御。

    酥酒刚放完金刚护体，对面第三只护法迦蓝再次出手，发动‘日月乾坤’就朝千仇封来！

    封印失败！

    看着在千仇头上套了一下后就消失的日月乾坤，方云心里这才一松，然后就见千城忽然动了。

    诅咒之伤——

    轮到千城动手，就见一向喜欢大刀开路的他这次并没有选择冲出队列，而是直接发动诅咒之伤，对准第二排右上角那只‘永住金刚’丢了过去！

    -8644！

    一发诅咒之伤甩出，就见永住金刚头上先是出现一团血红色的圆球，接着突然蹦出一道超高的伤害！

    “这是啥？”

    “我靠这特技好牛啊，一下就打掉怪物8000多血！#瞪眼”

    “不对吧，我记得诅咒之伤好像是个固定伤害特技，伤害是目标血量的20%……”

    “20%血量？照你这么说，这只金刚总血量竟然有四万多？！”

    “妈的，离谱！”

    在千城一发诅咒之伤打掉永住金刚8000多血的同时，在外面围观的玩家顿时就愣住了，反应过来后立刻议论起来。

    事实上这便是方云为孔雀明王准备的杀手锏。

    由于第九关的怪物普遍血高防高，在无法硬来的情况下，诅咒之伤这个平时无人在意的特技却起到了至关重要的作用。

