    “轰，轰，轰……”

    眨眼间，剧烈的爆炸淹没了黑山老妖的身影。

    然而，陆谨和诸葛青却在爆炸的瞬间拉开了与黑山老妖的距离，并没有乘胜追击。

    在刚才的紧要关头，黑山老妖在它的身边凝聚了无数的岩石。

    这些密密麻麻的岩石, 挡住了陆瑾和诸葛青的攻击，让它一丝伤害都没受到。

    同时，黑山老妖借助爆炸时的烟尘，冷笑地一边从体内继续冒出一大堆面容狰狞的人头，一边继续凝聚岩石，分别攻向了陆瑾和诸葛青。

    经过刚才的交手, 黑山老妖发现陆谨只能依靠装备和符箓伤害到那些怨鬼头颅。

    而诸葛青的三昧真火，对实体没有伤害加成，只能硬抗或躲避黑山老妖的岩石攻击。

    所以，如果陆谨和诸葛青刚才不拉开距离的话，估计不重伤也要轻伤了。

    “王也，救命啊！”

    吕良看见黑山老妖让陆瑾和诸葛青一时无法攻击它后，就望向了他，内心瞬间发毛了起来。

    眨眼间，吕良放开了炁线，飞快地后退着。

    “吸~”

    然而，吕良才退了没几步，黑山老妖就变成了大号的吸尘机，把吕良的身子往它的体内吸。

    “我去～”

    王也看见被黑山老妖吸到止不住往前的吕良，连忙用香檀功德生成的木条，把吕良的身子给捆绑住，和吕良一起对抗着黑山老妖的吸力。

    “老天师，你上去帮忙！”

    郭逸看了一眼那四对一的战况，和老天师大喊道：“我们守住甘道夫就可以了。”

    陆谨和诸葛青被黑山老妖的攻击逼的鸡飞狗跳，而吕良如果不是有王也在远程支援着，估计早就和黑山老妖融为一体了。

    这情况下, 如果继续让老天师留一手的话, 陆谨，诸葛青和吕良三人就麻烦大了。

    “好。”

    老天师一跺脚，在郭逸他们的外围就出现了一片雷光，把他们周围的阴兵鬼将一扫而空。

    随后，老天师就带着金光，气势汹汹地冲向了黑山老妖。

    而郭逸他们，则趁阴兵鬼将还没重新围上来的时候，重整了阵型，让甘道夫能继续专注地和黑山老妖的黑云法术僵持着，让核反应堆能减轻众人压力。

    可惜，阴兵鬼将完全不畏魂飞魄散，而数量更是无穷无尽一样。

    郭逸他们前脚刚秒杀完一批阴兵鬼将，后脚就有更多的阴兵鬼将将空白的位置给填补上。

    “轰轰轰~”

    老天师来到黑山老妖面前，当即就一巴掌拍了过去……

    老天师体表的金光咒燃起，顺着老天师的手掌凝聚成一条巨手，直接往黑山老妖的分身砸去。

    “可恶！”

    一直端坐着的黑山老妖分身见此，只能无奈地松开了吕良，略有狼狈地起身离开了原地。

    它已经没有法术和心神拦截老天师的攻击了, 而且, 老天师的气息比那三人加起来还强……

    它硬抗的话，不是给拍成重伤，就是给拍成肉饼。

    这情况下，它还坐在那装高手……

    找死吗？

    “轰！”

    老天师的巨掌直径落下，把黑山老妖在城门前的法座给拍散架了，气的黑山老妖的脸色……

    不对，它这具分身也就是一具戴着铁帽，披黑袍的骷髅架子而已，看不见它的脸色。

    不过，从黑山老妖的语气中可以听出，它此时已经异常愤怒了：“你们这是找死！”

    “轰轰轰~”

    因为黑山老妖的一时分心，陆谨和诸葛青终于摆脱了黑山老妖的攻击。

    随后，人狠话不多的二老带着一旁有克制加成的诸葛青，开开心心地围攻着黑山老妖的分身。

    谷櫜

    有老天师在前面顶着黑山老妖，陆谨和诸葛青不但不需要担心被集火，还能和刺客一样，一有机会就给它来上一发，这不开心吗？

    至于吕良……

    在黑山老妖放开他的一瞬间，他就在王也的帮助下，快速地回到了郭逸他们这处战场。

    他没有二老的实力，又没有诸葛青那三昧真火，其双全手，三尸和傀儡术又无法克制黑山老妖，继续留在那，别说帮忙了，不拖他们的后腿，就已经很牛逼了。

    所以，吕良只能退而其次，回到郭逸他们那这边，帮郭逸他们守住甘道夫。

    而在二老和诸葛青的围攻下，黑山老妖的分身开始捉襟见肘了起来。

    它又要对抗甘道夫的圣光术，又要小心陆瑾的符箓和诸葛青的三昧真火，更要注意老天师的金光咒和雷法……

    并且，它之前还不小心吃了一波陆瑾的雷法，实力弱了不少……

    继续下去，会死的！

    “轰轰轰轰~”

    不出黑山老妖所料，随着诸葛青逐渐跟上二老的节奏，它一时间不察，被老天师抓住了机会，用雷法将它困住了。

    “啊~”

    失去躲避空间的黑山老妖，瞬息之间就被雷法，雷符和三昧真火给淹没了，发出凄厉的尖叫。

    它虽然还想和上一次一样，玩个岩石护体……

    可惜，它岩石还没凝聚完，就给老天师的金光咒抽碎了。

    所以，这一回的集火完全命中了黑山老妖，让它吃了一个满伤害。

    “呼~”

    与此同时，不知道是黑山老妖需要法力防御，还是无力无神继续维持黑云法术。

    天上的乌云，开始退散了，而核聚变反应堆，也随之开始发威了！

    随着核聚变反应堆的亮度逐渐提升，范围逐渐扩大，那些阴兵鬼将，则如同点燃的蜡烛一样，飞快地消融了起来。

    “轰~”

    等核聚变反应堆彻底发威后，二老和诸葛青的攻击也结束了。

    在二老和诸葛青的三种攻击之下，黑山老妖的分身已经摇摇欲坠了。

    然后，它的分身再被核聚变反应堆的亮光一照……

    当场爆炸了！

    “大家小心一点，本体应该要来了！”

    黑山老妖的爆炸，并没让众人松懈了下来，反而更加凝重了起来。

    分身死了，本体就要出来了……

    “轰～”

    “尼玛，还有第二阶段？”

    郭逸看见从枉死城内飞出一个巨大的头颅，瞬间无语了：“这尼玛的又是黑山老妖的分身！

    它爷爷的，到底有多少分身？”

    “嗯！？”

    随着黑山老妖这具头颅分身的出现，整片区域再次被乌云笼罩了起来。

    甘道夫见此，再次用出了圣光术……

    然而，甘道夫这一次的圣光术，完全无法穿透那层厚重的乌云。

    整片区域，变回了阴森诡异的地府之地。

    “你们都要死在这！”

    当黑山老妖的头颅分身漂浮到郭逸他们前方的时候，它怒吼了一声，从其体内散发出一阵波纹。

    随后，整个大地开始剧烈地波动了起来。

    无数的石柱，土刺和墓碑，如雨后春笋一般，专门从郭逸他们脚底下生长出来，逼的郭逸他们不断闪转腾挪，躲避着这些攻击。

