    “嗯，你四嫂在外面，我叫她进来。”陆卿寒说着，站起身走到门口。

    风沁雅愣了一下，眼底忽然盈上了泪水，她努力的克制住自己。

    温惜走了进来，看到的就是一个面色苍白消瘦的女生坐在病床上，她双目泛着红，似乎很委屈的样子，风沁雅的年龄应该是比自己要大一两岁。

    她走过去。

    陆卿寒介绍着，“沁雅，这是温惜，你四嫂。”

    “阿惜，这是沁雅，我妹妹。”

    风沁雅的脸上露出一丝笑容，“四，四嫂……”

    温惜笑着，“怎么样，还有哪里不舒服吗？”

    风沁雅摇着头，“没有，还好，谢谢嫂嫂关心。”

    温惜看出来了，这个风沁雅果然是跟陆绾之说的一样，是一个善于伪装且有心计的人，她的眼神中看向陆卿寒的目光温柔带着喜欢，看向自己的时候，竟然也能温柔的说出甜美的话，果然是这种心思深沉善于伪装的人。

    这样的人在长辈心里，就是一种完美的女儿。

    也难怪陆绾之说，家里人都喜欢风沁雅。

    “沁雅，你好好休息，我跟四哥，会经常来看你的。”

    风沁雅高兴的点头，很是天真，“嗯，四嫂，你跟四哥可要经常来看我啊，我在这里可无聊了。”

    陆卿寒说道，“一定会，你好好养身体，争取快点出院。”

    “好啊，我听说四哥你跟嫂嫂的婚礼要到了，我一定要在婚礼前出院，这样，就能亲眼看一看了，要不然，我会遗憾的。”

    “好。”

    “四嫂，听说是你一个大明星哎，我在电视上搜你的作品没有搜到，只有几个预告啊。”风沁雅似乎是有点疑惑，她笑容甜美。

    温惜笑着解释，“我的作品几乎都是电影，现在电视上应该还没有上映，需要在等两个月，各大视频平台才会有。”

    “原来是这样啊，真想看看四嫂的电影。”

    风沁雅很天真烂漫。

    她虽然年龄25+了，但是她整个人昏迷了8年，还是当初十八九岁的那种心态，笑容灿烂美好，她很瘦，面色苍白，所以越发的惹人怜爱。

    但是温惜知道，风沁雅对自己，其实带着敌意。

    她越是在自己面前表现出喜欢天真的样子，其实越是隐藏。

    女人的直觉，是很准的。

    温惜跟陆卿寒在病房里面聊了一会儿，风珏走进来说风沁雅需要休息了，二人才离开。

    等到两个人走后。

    风沁雅明显的失落起来。

    “哥，四哥真的要结婚了。”

    “沁雅，你还有我。”风珏坐在床边。

    风沁雅泪眼婆娑的看着风珏，她靠在风珏的怀里，“哥，你是不是有一天，也会像四哥这样，离开沁雅啊。”

    “不会。”风珏握住了风沁雅的手。

    ……

    《风起》最近口碑飙升，好评不断。票房更是破了20亿。

    不少人都说温惜是娱乐圈天降紫微星。

    但是也有一部分网友说温惜是资源咖，毕竟嫁入了豪门，要什么资源没有。

    毕竟温惜嫁的是陆家四少爷。

    动岚传媒就是陆卿寒手里的娱乐公司，难怪动岚传媒顶级的资源都倾斜于温惜。

