
归去的途中也没有什么异变发生，这倒是让原本还有些期许的剑九颇为失落。

走出光门，再回头看时，却见身后那一片凝固的世界轰然破碎，连带着那一座神秘花纹遍布的光门也随之破碎，化作无尽光粒如雨一般消散在天地之间，仿佛从未出现过似的。

这座跨越了时光的神秘世界，终归是走向了属于它的终焉，仿佛它的存在就是为了等待某个人的到来，见证一下他的过去，也让他明晰一角未来，这似乎就是他的最终使命。

不过不管剑九心头有几多的思索，最终却只能压在心底，毕竟，纵使他再怎么的好奇也追不回时光，那片世界的消散可不是现在的他所能挽回的。

或许有一日，待他超拔于时光之外，则可以逆流而上来解开此时心中的一抹郁结，当然，有可能那时候的他便已经不在乎了也有可能。

顺着原路返回，此时已经没有了来时的那条河流，它也随着世界的消失而失去踪影，好像此前只是一场梦幻，梦醒了就什么都没了。

稍微活动一下身子，剑九微微有些皱眉，猛地踏出光门，失去此前身上的那股仿佛背负着太古星辰一样的庞大压力，还真人有些不适应。

但经此一番磨练，体内的真元流速都加快了几分，眉心的灵识也有了凝实了少许，此行倒也算是一场小机缘了。

甚至于，剑九此时都有了想要突破的冲动，当然这和此行没有多大关系，主要是之前他压制的太久了，如今的这次提升只能算是一个引子罢了。

不过话虽如此说，但那片世界就此消散倒也可惜了，如此沉重的压力，甚至能够锤炼灵识，稍微改造一番，倒也不失为一个绝顶的磨练场所，日后磨练起那些个成长起来的少年至尊们倒也合适。可惜，不过消散了就消散了吧！

回到禁忌海，剑九发现此时距离他离去倒是已经过去了不短一段时间了，不由得有些感慨于时间之道的神秘与强大，在那片凝固世界的时间，仿佛一瞬，仿佛又是千年，终是没想到却是一月有余。

鲲鹏神藏中，那鲲鹏宝术的争夺战也已经落下了帷幕，原本便是破碎的鲲鹏符骨被打碎成了六分，分别被几个大势力的人持有，倒也没有什么意外的。

不过因为外界没有了尊者神火之类的强者云集，因此倒也没有再爆发什么太过惨烈的大战。

不过这也只是表面上，暗地里倒是波涛汹涌的，发生了不少的冲突，最终那几块骨头被海神岛、天神山、南陨禁地等强者获取，只是不知何时才有重聚的一天。

此外就是被打落入化魔洞的熊孩子引起了不少有心人的注意，毕竟石昊的演技有些拙劣了，让他打人还成，演戏，他还真没这天赋。有幸，那鲲鹏的盖世神通影响力太过巨大，因此倒也没有人去找石昊的麻烦，这倒是让他成功的“偷渡”成功。

等到大战落幕之时，那鲲鹏巢也是随之裂开，沉浸海底，好像遁入了另一片小世界，在没人能找到它的踪迹，纵使后来有不少尊者暗中前来搜寻，皆是一无所获。

不过这对于剑九倒是构不成什么阻碍，顺着捕捉到的一缕气息，剑九一步踏入虚空之中，再出来时，便是在一片神秘的海域，鲲鹏巢便隐藏在这里。

化魔洞中，石昊正盘坐在一个血池前，眉心发光，丝丝缕缕的荧光自其额头透出，凝成了一枚又一枚神异的符文，隐隐甚至能组成鲲鹏的神形，周身有金色旋涡浮现，有吞天噬地的威势，显然他已经沉迷于对鲲鹏宝术的学习之中了，因此倒是没有注意到剑九的到来。

事实上，石昊陷入到这种痴迷的状态已经一个月了，一旦修行起来便会忘记一切，这倒是一个极好的品质，是每一个踏上巅峰之人所必有的品质。

看到石昊依旧沉迷于鲲鹏宝术之中无法自拔，剑九也不着急离去，既然来了便看看这鲲鹏到底有没有留下一些后手，虽然可能性不大，但还是有的，更重要的是，他便是以此为理由过来的，不看看真说不过去。

随着剑九的四处探寻，倒是发现了不少端倪，一处密洞，里面仙气氤氲，同时充斥了神圣而诡异的气息，让出来此地的剑九一阵恶寒。

“折仙咒~~”

果真是折仙咒啊，真是令人厌恶的气息啊！

那仙域之中的某些人，还是那般的让人厌恶，真是一点都没有改变！

有小礼而无大义，不，他们有些人甚至连小礼都没有。

说起来鲲鹏的这件事，他也是有所耳闻的，那时的鲲鹏坐镇比邻仙域与异域的边荒，阻挡异域，虽是女性却不失为一代霸主，不知有多少强敌都横尸在天荒的戟锋之下。

当时的仙域和仙古一方的交际还是颇多的，没有向后世这样断绝了联系，也曾有过相互支援的，那仙殿的残仙便是带队来支援的真仙之一。

可惜，说是支援，其实只是混功绩而已，他本身便是一位古老巨头的后裔，想要博得更多的资源倾斜，因此才选择来仙古一方支援。

一次逆风战中，因为他的见势不妙，率先撤退导致了一次不小战役的失败。毕竟对于他来说，背后又不是仙域，又何必拼命呢？！甚至仙古一方多些损失对他们也是有利的。

这么想的话，其实也不错，只是立场不同罢了。

但鲲鹏可是一个暴脾气，直接出手将这位带队的真仙擒下，吊在旗杆上整整十余天，甚至还出手削了他一层修为，差点将这位新晋的真仙打落仙境。她还曾有过镇杀当场的念头，丝毫不曾顾忌到仙域那位巨头的颜面，不过被人劝下了而已。

后来剑九得知后倒是极为可惜，杀就杀了呗，顾忌个屁啊！后来也曾提醒过鲲鹏，要她日后要注意这些个小人，可现在看来，她还是没放在心上啊！想想也是，毕竟多么骄傲的一个人……

挥挥手，将地上残留的十几块骨头安葬，随后将这个石洞彻底掩埋，再怎么说也是曾经的战友，让其入土为安这是必须的。

可惜，鲲鹏真正的尸体应该被鲲鹏子安葬不知在何处了，剑九想要祭奠一番都找不到，只有这些个残骨留存。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268113"  chaptername="第九十六章  恩怨">加入书签</a>
</div>
