    众人忍不住看向秦尘。

    这种情况下，秦尘会如何应对？

    是惊慌失措，还是跪地求饶？

    强如大齐国第一天才秦风，在面对生死的时候，都如此不堪，秦尘比秦风还要年幼上几岁，恐怕心性，更加不如。

    但出乎意料的是，秦尘脸上居然没有一丝的波动。

    让众人大为震惊。

    “恐惧？”

    他淡淡一笑，笑容中，有说不清，道不明的味道。

    “你以为，凭你，能让我恐惧？”

    秦尘感到可笑。

    前世，他面对过多少危机，经历过多少生死，即便是面对九天武帝，都不会感到恐惧。

    更何况是念朔这个半步宗师？

    此时的秦尘，面色冷漠，刚毅的脸庞，犹如一块磐石，亘古不变。

    仿佛这世上，根本没有任何事，能让他心神有丝毫波动。

    那种从容，让每个人，都内心震撼，自叹不如。

    换位思考，面对如此危机，他们绝不会像秦尘这样，能够做到如此平静。

    “好小子，的确有些胆量，可惜，我念朔生平最恨的，就是那些自以为是之人，希望你过会，能和现在一样，还能如此镇定。”

    秦尘的表现，让念朔大为震怒，语气冰冷。

    那种镇定，反而更加激发了他心中的愤怒和仇恨。

    “杀吧，杀死他！”

    远处，赵凤怨毒盯着这里，眼眸中流露出无尽的仇恨。

    “你大可试试！”

    秦尘漠然，同时转头，提醒身边的梁宇等人，道：“诸位，小心一些，过会，不要随意走动。”

    “啥？”

    梁宇等人全都傻眼，一个个瞠目结舌，几乎怀疑是不是自己听错了。

    刚才秦尘说什么？

    这都什么时候了，居然还有心思，提醒他们不要随意走动？

    一个个身体一晃，差点晕倒过去。

    大哥，你能不能，正经一点，这可是生死时刻啊。

    “好，本宗倒要看看，你到底有什么底气。”

    见秦尘居然无视自己，念朔暴跳如雷，气得脸色涨红，几乎要发疯。

    连大齐国第一高手萧战都被他击败了，对方到底哪里来的底气，这么镇定？

    身形一晃，就要动手。

    “住手！”

    突然，远处传来怒喝之声，紧接着唰唰，两道人影，瞬间来到了空地之上。

    “是丹阁的萧雅阁主。”

    “还有血脉圣地的东方清会长。”

    “他们两个怎么来了？”

    只见那两人，一个气势不凡，眸光睿智，一个身材妖娆，体形曼妙，不是东方清和萧雅还能是谁？

    “阁下，老夫乃是大齐国血脉圣地会长东方清。”

    “本阁乃是大齐国丹阁阁主萧雅。”

    “都说鬼仙派是西北最顶尖的宗门，今日一见念朔宗主，果真如此，名不虚传。”

    两人一落下，便来到念朔身前，介绍自己，同时微笑说道。

    “血脉圣地的会长，丹阁的阁主？”

    念朔心中恼怒，怎么接二连三，有人来破坏自己，但听到对方的身份，却不由得眉头一皱，心神一跳。

    “两位，不知阻止本宗，是为何事？”

    心中疑惑，念朔淡淡开口。

    这两大势力，过来做什么？

    要知道，血脉圣地和丹阁，虽然入驻大齐国，但只是武域血脉圣地和丹塔在大齐国的一个分部，主要为大齐国的血脉师和炼药师服务，按照规定，是不会参与到大齐国的政治斗争中的。

    即便是大齐国被灭国了，建立了一个新的王国，血脉圣地和丹阁，也会置身事外，并且在新建立起的王国中，再度重建。

    念朔不相信，这血脉圣地和丹阁，是为了给大齐国出头，才出现在此，这不符合这两大势力的态度。

    甚至于，血脉圣地和丹塔高层对下属的每一个分部，都有明确指示，不允许参与到下面的势力斗争之中，可以说，地位十分超然。

    “其实，我们来的目的很简单，这位秦尘小友，是我血脉圣地的血脉师，也是丹阁的炼药师，我们希望阁下，能够看在我血脉圣地和丹阁的面子上，放过秦尘小友，不要妄造杀戮。”

    东方清直接道。

    “此子是你们血脉圣地的血脉师，而且还是一名炼药师？”

    念朔听了，眉头一皱。

    原来是来救这秦尘的，此子到底有什么能耐，竟连大齐国血脉圣地会长，丹阁阁主都要为他说情？

    如果是别的事情，念朔说让也就让了。

    但是，在秦尘这件事上，他不可能退让。

    “抱歉，此子在五国大比之中，杀死了我儿念无极，今日，他必须死。”

    没有犹豫，直接断然开口。

    “阁下难道就一点面子都不给？”

    东方清皱眉。

    他什么身份，大齐国血脉圣地会长，即便是在上级血脉圣地中，也有自己的靠山。

    平素里很少说情，没想到，这一次，这念朔竟然不给情面。

    “面子？此子杀死了我儿，你们却让本宗给你们面子？放过对方，你们觉得可能么？”

    念朔恼怒。

    就算是血脉圣地会长又如何，敢杀自己的儿子，谁也阻止不了他报仇。

    “杀！”

    身形一晃，不等东方清再度开口，念朔已然爆射出去，朝秦尘杀了过去。

    现在连血脉圣地会长和丹阁阁主都冒出来了，再拖下去，指不定还会冒出什么人来。

    轰隆！

    黑色手掌，散发无尽气息，如同一张天幕，直接朝秦尘盖压而下。

    “可恶！”

    “住手！”

    东方清和萧雅大怒，面色纷纷大变。

    他们怎么也没想到，念朔竟然丝毫不给他们面子，说动手就动手，连急忙飞身抵挡。

    但是。

    来不及了！

    念朔有意突然出手，目的就是不想让东方清和萧雅插手，两人身形未到，念朔的手掌已然即将拍落秦尘头顶。

    “死吧！”

    一丝狰狞，自他眸中闪过，念朔怒吼：“无极，父亲替你报仇了。”

    “不好！”

    “尘少，快退！”

    秦尘身边，左立等人惊怒万分，一个个怒吼的同时，就要冲上前，替秦尘挡住这一击。

    但是念朔的气息太过可怕，犹如一座大山，死死镇压在他们身上，以至于他们，根本无法出手，只能眼睁睁看着那手掌拍落。

    危急时刻！

    秦尘手中突然抛出了几块阵盘。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    惊人的白光闪烁，一股无形的阵法之力，骤然将场上的秦尘几人，彻底包裹。

