    武装暴力冲突第一次出现在直播之中。

    就连王勇波都暗自担心，不知道会不会犯忌讳。

    实际上完全不用担心，毕竟高度摆在这，即便出现血腥画面，观众也不会看得太清楚，再者现在直播

    殊不知前世还有人直播缉毒呢，同样是官方认可，一点事没有，与之比起来，毕方这里虽然夸张了些，但还没到无法播放的地步。

    简单看了两眼，毕方就对双方的火力和人手有了大概认知，

    “我们要培养自己应对各种情况的能力。利用自己的观察和排查能力对可能的藏于周围环境的恐怖危险保持警惕。

    警察和军人在近身保护和卧底特工中所使用的‘扮演灰色人物’的技巧是需要掌握的最重要的技巧。

    只要恐怖分子不把你单独列为攻击目标或者不认为你值得特别关注，你生还的机会就大大增加。所以不要站出来‘逞英雄’。我们走罢。”

    确认了的确是暴徒之间的冲突后，以及双方的武装实力，毕方没有在逗留，他要尽快离开这里。

    可刚抬头，就发现面前一片密集弹幕。

    而下面的枪声也以不可思议的速度消失。

    【卧槽，方神，快看后面】

    【尼玛的！！】

    【要倒了！】

    【楼塌了！！】

    毕方迅速回头，瞳孔中倒映出一栋燃烧的大楼，那是先前被火箭炮击中的大楼，后来由不知什么原因发生了二次爆炸，此时它却像天塌地陷般缓缓倾斜。

    大地震动，埋设在地里的水管炸裂，高压水柱喷涌如泉，建筑物外包裹的水泥层层剥落，轰然坠地。

    暴徒们四散奔逃，发了疯似的朝着别处狂奔。

    一切就像写在预言书中的末日，末日面前每个人都渺小得像是尘埃。

    “尼玛！”

    此时的毕方再也不复淡定，这他妈是被炸掉了承重墙吗！！！？

    他踏着屋檐狂奔，一边跑一边愤怒的咆哮，没有人在这时发弹幕，巨大的高楼从毕方身后缓缓坠落，无数火星冲天而起，仿佛一只燃烧的鸟冲向天空，所有人都被天灾般的一幕握住了心脏。

    快跑啊！

    心脏跳得像是脱缰狂奔的野马，毕方第一次感觉到自己的运气是何等倒霉，他甚至能感觉到身后大楼强势压下的风压。

    可惜，即便毕方再怎么努力也依旧跑不过重力，大楼轰然砸在居民楼上，即便是隔着屏幕的观众，仿佛都能感觉到那股子震动感。

    毕方只感觉脚下一震，几乎瞬间就将他的双腿震麻，好似握着根钢管敲击在另一根钢管上，光是反震力就让他差点站不稳，随后而来的倾斜感更是让毕方惊惧不已。

    坏事了！

    居民楼如何能承载一栋大楼砸下的力道，几乎只坚持了瞬间，整栋居民楼的屋顶同样开始倾斜崩塌。

    瞳孔缩成针尖大小，毕方心里麻麻批，却根本不敢停下，停下，就是死！

    毕方的双腿在裤管的遮蔽下绷紧，他握着拳，手臂上的青筋跳得像愤怒的蛇，周围是大地的轰响，声波一浪高过一浪，如冲击波般向外扩散，他被隔离在这个世界之外，恨不得放声咆哮。

    肾上腺素不要命般的分泌，可怕的灼热灌进了他的身体里，像是要把血管撑到爆炸，毕方用尽全身力量咆哮，一瞬间，生命又回到了他的身体里。

    两股声浪汇成一道扩散出去，毕方纵身一跃，脚下的屋顶再也支撑不住，崩裂坍塌，可太远了。

    毕方根本够不着未曾崩裂的楼顶，随着尘埃一起消失在画面之中。

    观众愣住了。

    随后便是不可抑制的慌张。

    怎么办？

    出事了，出大事了！

    王勇波目眦欲裂，握着鼠标的手指发白，他完全没想到会发生这种事，阿巴索刚都他妈的是豆腐渣工程吗？怎么被轰了一炮连大楼都倒了？

    刚直播就出现这种问题，让所有人都肝胆巨颤。

    根本无法想象狼牙失去毕方的样子。

    狼牙不能失去毕方，就像西方不能失去耶路撒冷。

    双目满是血丝的他猛地朝旁边的人大喊。

    “快快快，赶紧联系阿巴索刚，让他们去救援啊！”

    一旁的工作人员仿佛如梦惊醒，手忙脚乱的掏出电话，可事到临头却不知道要怎么联系阿巴索刚。

    倒是官方派来的监督员反应更快一些，迅速联络上的毕方的负责人，走到一旁开始阐述经过。

    消息迅速传播，焦急的情绪在整个办公层蔓延，在场的都是狼牙的员工，又谁不知道毕方的存在。

    听闻他可能出事了，几乎人人都打开了直播，却只能还画面张看到一片废墟，甚至有内心敏感的小女生隐隐传出啜泣声。

    “快啊！”

    王勇波简直到急到发疯，恨不得自己插上翅膀飞到阿巴索刚带队救援，带头将整栋楼挖穿。

    不仅是王勇波，毕方的朋友们同样紧张不已，姚俊在办公司大发雷霆，粉丝更是狂刷毕方赶紧出来，不要装了的弹幕，希冀能够发生奇迹。

    但很多人都知道这不可能，仅是隔着屏幕，都能感受到那股子透入骨髓的绝望，画面中的现场更是一片废墟，被一整栋大楼砸中……

    怎么可能活得下来？

    狼牙办公楼仅骚动了一阵又飞速沉寂下来，寂静如死，只剩电脑电扇告诉旋转发出“哗哗声”。

    好似所有人都默认了一个事实，慌张的情绪渐渐被悲伤所取代，随即又是一阵怅然若失。

    王勇波暴怒地将显示器横扫在地，看着屏幕碎成碎片，心中却毫无惋惜，心中却只剩一片悲哀。

    认识毕方这么久，两人早已不是简单的合作关系，很多了一种伯乐与知己的惺惺相惜之感……

    见到这一幕，员工们尽皆低下了头，刘倩同样悲伤不已，泪水几乎夺眶而出，作为毕方的助理，此刻她的心情难受到极点。

    “咳咳。”

    一阵咳嗽声打破了寂静。

    悲伤的气氛被打破，刘倩有些不满地朝声源处撇去，可一看愣了一下，那是，

    音响？

    又是一阵咳嗽声响起，此时刘倩能确认，就是音响中传出的声音，可她刚刚一直在看毕方的直播。

    为什么会有咳嗽声？

    刘倩的瞳孔缓缓放大，这是，坍塌的居民楼中传出了疲惫但镇静的声音：“妈的，差一点。”

    烟尘缓缓散去，露出了扒在楼顶边缘的毕方，他的口鼻尽皆灰尘，分外狼狈，不得不咳嗽两声缓解难受。

    他看了两眼弹幕，上面满是悼念弹幕，颇为好笑道。

    “你们这发的是什么弹幕？我要死了吗？我怎么不知道？”

    “不要随便咒人啊！”

