    　　在以前本是人烟罕至的天域废墟一时之间变得热火朝天起来，赶来天域废墟的修士都疯狂地寻找着狴犴兽土的入口，他们任何一个角落都不放过。

    　　“轰——”就在当天，一道道神光抛起，终于有幸运儿找到了狴犴兽土的入口，当入口被掀起之时，乃是一道道神光冲天而起。

    　　“有人找到了狴犴兽土的入口！”一看到如此惊人的一幕，立即有很多人疯狂地往那个地方冲去，大家都想在狴犴协议重启之前进入狴犴兽土。

    　　最先找到狴犴兽土入口的竟然是天阵少皇，而且，此时，他已经把入口围了起来。

    　　天阵少皇能第一个找到入口，除了他们天阵宗人多势众分散整个天域废墟寻找之外，更重要的一点，他得到了叶倾城的指点，带来了叶倾城的一件东西，所以，这让他先人一步找到了狴犴兽土的入口。

    　　天阵少皇一找到入口之后，立即布下了绝成大阵，一下子把入口封了起来。一时之间，只见入口处乃是宫殿无数，古城起伏，一座座古城出现在了这个里，一时之间让人无法找到入口的位置。

    　　天阵宗乃是以阵起家，号称阵法第一。天阵宗的阵法乃是得自于阵极仙帝，他们号称阵法第一，也并非是一句空话。

    　　而天阵少皇天生就擅长布阵，他所篆刻的阵图在石药界是十分的抢手，很多人是高价相求。

    　　天阵少皇得到天阵宗的真传，一石一木。他都能布出大阵来。他在十岁的时候。就亲手布阵困过一位圣皇。这可想而知他在阵法上有着多么惊人的造诣了。

    　　当很多人赶来的时候，已经迟了一步，天阵少皇带着天阵宗的诸多高手强者镇守了这片地方。

    　　放眼望去，到处都是古殿高楼，更是有古城起伏，在天阵宗的阵道高手掌阵之下，外人根本就找不到被藏在阵中的入口。

    　　现在，想找到狴犴兽土的入口。不止是要击败天阵宗，而且还要破解封住入口的大阵，否则，谁都无法进去。

    　　“狴犴兽土乃是天上人共享。”看到天阵宗镇守了入口，有大教老祖就不满了，沉声地说道：“你们天阵宗凭什么独吞狴犴兽土！”

    　　“大家误会了。”天阵少皇缓缓地说道：“狴犴兽土，乃是天下人共有，但是，为了避免大家争夺宝物而杀得血流成河，所以。我二哥悲天悯怜，愿意站出来为天下人排忧解难。愿与各大门派共同重启狴犴协议。在狴犴协议未重启之前，不希望任何人进去。”

    　　天阵少皇口中的“二哥”就是叶倾城，叶倾城、九头狮帝、天阵少皇他们三个人是歃血为盟，结拜兄弟。分们三人中，以九头狮帝最大，天阵少皇最小。

    　　事实上，在结拜之时，蹄天谷的金乌太子也是曾经想与叶倾城他们歃血为盟，结拜为兄弟的。

    　　可惜，在当时背后主持蹄天谷大局的妙婵大力反对金乌太子与叶倾城歃血为盟，结拜兄弟，最终，金乌太子未能与叶倾城歃血为盟，但他与叶倾城依然是以兄弟相称！

    　　事实上，在这一件事上，金乌太子在心里面也是对妙婵十分不满。

    　　不过，叶倾城也是拥有着如此惊人的魅力，就算是天阵少皇这样出身于帝统仙门的传人，也愿意为叶倾城奔走，愿意为他效力。

    　　“哼，重启狴犴协议！”有掌门不满，冷冷地说道：“难道这样天大的事情就你们说了算吗？”

    　　在场中有不少大教疆国的强者，现在大家都想进去，天阵宗如此一举，当然让很多大教疆国不满了。

    　　“如果大家与我们联手重启狴犴协议，我们欢迎。”天阵少皇此时态度也强硬，冷冷地说道：“如果说，在狴犴协议还未重启之前，谁想硬闯，那就莫怪我们不客气！”

    　　天阵少皇如此强硬的态度，让在场的不少人又惊又怒，但是，没有哪个大教疆国愿意硬来。

    　　天阵宗也可以称得上是帝统仙门，天阵宗虽然不是阵极仙帝亲手所创，但是，它是由阵极仙帝的亲传弟子亲手创建，而且，阵极仙帝也曾经在天阵宗居住过一段时间。可以说，天阵宗拥有着帝统仙门的底蕴。

    　　像这样的帝统仙门，就算是大教疆国，也不愿意与他们为敌。

    　　“了不得。”有一些老祖级别的人物不愿意直接出面，只是在幕后冷观这一切，缓缓地说道：“叶倾城好大的野心，竟然想主持狴犴协议，他想成为第二个神兽天域！”

    　　当年狴犴协议是由神兽天域与药国、翦龙世家这样的帝统仙门共同主持，现在，药国、翦龙世家都隐遁于世，叶倾城却想主持狴犴协议，这可见他的野心是何等的蓬勃！

    　　没有人会怀疑叶倾城的实力，他座上是强者如云、人才济济，而且，他与一些帝统仙门交好。比如说天阵宗、蹄天谷。

    　　如果叶倾城主持狴犴协议，那么如蹄天谷这样的帝统仙门只怕是会站在他这一边。

    　　“难道你们天阵宗就能以一己之力与天下诸派为敌吗？”面对天阵少皇的强硬，有大国的皇主不由冷冷地说道。

    　　“你可以代表天下吗？”此时，一个霸气的声音响起，金光如海，一道霸气无比的影子横空而至，一个人出现在了众人目光之中。

    　　踏入此地的青年威武霸气，整个人是金光吞吐，身后犹如有太阳升起一样，似乎是太阳神子一般，他那威武的气势，让人为之退避三舍。

    　　“金乌太子——”看到来人，不少人在心里面为之一凛，甚至有人忌惮得连退好几步。

    　　金乌太子到来之后，他锐利无比的目光一扫，最后，他冷冷地说道：“叶兄欲重启狴犴协议，此乃是义举！我必鼎力相助！若是有谁有服，尽管可以站出来！”

    　　金乌太子此话掷地有声，锵铿有力！充满了威慑的力量。他站出来说这样的话，那不只是因为他个人，他背后还有蹄天谷。

    　　金乌太子态度已经够明白了，如果叶倾城真的是要重启狴犴协议的话，蹄天谷一定会站在他这一边。

    　　此时，就算是有人心里面不服气，就算是有人不甘心，但是，一时之间，都是无可奈何。蹄天谷、石锋国、天阵宗，这三大门派都是帝统仙门，更何况蹄天谷乃是一门双帝。

    　　如果这三大帝统仙门联手起来，而药国、翦龙世家、御兽城不出世的话，根本就没有哪个门派能撼动他们！

    　　此时，只要不是蠢物都已经想得明白了，天阵少皇也好，叶倾城也罢，他们口中所谓的重启狴犴协议无非是一个借口而言，说到底，就是独吞狴犴兽土！

    　　一旦叶倾城他们联合起来，号称是重启狴犴协议，除了他们自己的门派之外，其他的门派想插足其中，那是比登天还难的事情！

    　　真的走到这一步之时，谁还能撼动他们这样的帝统仙门联盟，到时候，狴犴兽土还不是他们的囊中之物？

    　　“叶倾城好大的野心。”有幕后的老祖缓缓地说道：“若是这一次药国、翦龙世家真的不出世的话，那么，叶倾城他就坐稳了这个时代的领军人物这个宝座了，登高一呼，天下响应。”

    　　叶倾城此举，可谓是兵行险招！他这样做不止是要奠定自己的地位，不止只为了独吞狴犴兽土，他此举也是在探试药国、翦龙世家。

    　　如果狴犴兽土出世这样天大的事情，而药国、翦龙世家这样的帝统仙门都不出世的话，那就意味着在这一世，药国、翦龙世家他们在这一世绝对不会出世了。

    　　如此一来，在未来他通往仙帝的道路就平坦了很多。对于叶倾城来说，没有了药国，没有了翦龙世家，没有了御兽城。

    　　那么，还有谁能挡得住他通往仙帝的步伐，有谁能挡得住他号令石药界的计划？

    　　当他能号令石药界了，当石药界的诸多门派都愿意为他效力，那么，他就是面向九界，挑战万域，他将要成为称霸九界的仙帝！

    　　有老祖想到了这一战，在心里面一凛，虽然重启狴犴协议对于叶倾城来说，那只不过是一种尝试，一种探试，但是，这已经足够让人看清他的野心！

    　　此时，整个场面一片寂静，没有谁再愿意站出来挑衅阵极少皇或金乌太子，就算他们心里面是十分的愤怒，但，依然不愿意与金乌太子或者蹄天谷这样的存在为敌。

    　　金乌太子目光一扫，气势逼人，最后，落在一个女子身上，他缓缓地说道：“阁下一定是巨竹国的皇主紫烟陛下是吧。”

    　　听到金乌太子的话，不少人都向远远站在一边的女子望去，只见这个女子雍容贵气，身上的紫气腾腾，圣皇气息一览无余。就算是这个女子独自站在那里，但是，她身上散发出来的圣皇气息，让人不敢轻视。

    　　远远站在一边的女子正是紫烟夫人，紫烟夫人辞去了皇位之后，安排了一切之后，她便离开了巨竹国，来到了兽域，欲与李七夜会合。

    　　当天阵宗找到狴犴兽土的入口之时，见神光冲天而起，紫烟夫人还以为是自己少爷找到了入口，急忙赶过来，没有想到竟然是天阵少皇他们。R1292

