    “安德森先生，据我所知，沙海娱乐在好莱坞只是一家小型制片公司。”

    欧贝罗伊酒店的会议室中，尼克-罗斯汗看着罗南等一众人，说道：“贵方之前一直在拍摄录像带电影，也就是最近一年才真正有所发展。”

    罗南笑着点头：“确切点来说，沙海娱乐是从1998年拍摄《人类清除计划》开始，才真正踏足院线电影制作业务，我们属于厚积而薄发，目前拍摄制作了三部影片。”

    他示意了一下，斯特林打开了幻灯机，一份相关数据投影在会议室悬挂的白色幕布上面。

    罗南打开激光笔，指着其中的数据报表说道：“《人类清除计划》在全球取得1亿1208万美元总票房，加上家庭娱乐和其他版权等周边收入，总收入超过2亿美元。”

    这其中有很多属于海外收入，由于当初卖断海外版权，海外实际收入与沙海娱乐并没有多少关系。

    但这不妨碍罗南将其算入影片的总收入统计之中：“正是《人类清除计划》的巨大成功，让沙海娱乐从录像带制作公司迈入了院线电影制作公司。”

    拉克什-罗斯汗尽管掌握大笔资金，看到2亿美元这个数字，仍然有些心动，低声问尼克-罗斯汗：“属实吗？”

    尼克-罗斯汗低声说道：“这种数据很好查，对方应该没有作假的必要。我回头让人查一下就知道了。”

    拉克什-罗斯汗心中盘算，换做宝莱坞电影，要投资多少部才能有这样的收入？

    罗南继续往下说：“《王牌特工》目前刚刚开始在海外放映，在阿拉伯地区一度排队观看，已经拿到近700万美元票房，全球总票房收入接近2000万美元，而且票房数字还在稳步增加。”

    “《死神来了》在全球范围内引发强烈反响，目前也在放映当中，全球票房已经达到1亿美元，预期未来总收入也会在2亿美元以上。”

    这样的数据很难说谎，尼克-罗斯汗在洛杉矶待过多年，知道大致的数据很容易得到验证。

    “沙海娱乐最近制作的三部影片，总投入不到5000万美元，总收入最低也能达到4亿5000万美元。”罗南关掉激光笔，说道：“数据不会说谎，数据也是沙海娱乐实力最好的证明。”

    拉克什-罗斯汗本就有意投资好莱坞，这时说道：“两年三部电影，贵方电影项目有点少。”

    罗南笑了笑，说道：“沙海娱乐走的是精品路线，我们会对每一个电影项目仔细做市场调查，从中选取真正具有市场潜力的项目，我们不可能明知一部电影制作出来极有可能失败依然去投资制作，这对投资人不负责！”

    尼克-罗斯汗立即问道：“这三部影片贵方也是融资拍摄？”

    “是的。”罗南能说出口的肯定都是经得起验证的：“沙海娱乐在阿布扎比筹资，包括阿布扎比投资局和众多富豪投资了这三部影片，他们已经得到了丰厚回报。”

    斯特林这时换了一张幻灯片，罗南又打开激光笔，对准了另一份数据报表。

    拉克什-罗斯汗脸色不变，心中却有点翻滚，阿拉伯人在《人类清楚计划》上的投资回报比接近百分之百！

    这也太恐怖了！

    “暴利啊！”他低声对尼克-罗斯汗说道。

    尼克-罗斯汗点点头，将这事记在了心里，他们也跟阿联酋有生意来往，想要验证并不难。

    “安德森先生。”尼克-罗斯汗问道：“你的新项目回报率也有这么高吗？”

    罗南知道这不是阿布扎比那些不了解电影产业的人，说道：“两位投资过宝莱坞电影，想必非常清楚，一部电影上映之前，没有人能保证百分之百成功，也没有人能真正预测电影的收入，《谍影重重》这个项目，我也无法保证一定能成功。”

    拉克什-罗斯汗和尼克-罗斯汗对视一眼，两人产生了相同的想法，相比于之前胡吹大气说什么成功赚大钱的梦工厂，罗南-安德森这人起码非常诚实。

    与梦工厂的数次接触中，梦工厂的人完全将他们当成了不懂电影的外行，却不想想山地基金就位于孟买，在宝莱坞常有投资。

    这也是他们迟迟没有跟梦工厂达成投资意向的原因之一。

    罗南仿佛没看到拉克什-罗斯汗和尼克-罗斯汗的动作，继续说道：“商业投资必然伴随着风险，但沙海娱乐在选择《谍影重重》之前，做了充足的前期工作，已经将风险降到了最低。”

    斯特林再次换了幻灯片，罗南看着幕布说道：“《谍影重重》改编自现代国际惊悚小说之父罗伯特-陆德伦的《伯恩的身份》。罗伯特-陆德伦的24部小说作品被翻译成32种语言，全球销量超过2亿册，《伯恩的身份》当年连续多个月称霸全美畅销书排行榜，拥有广泛的观众基础。”

    拉克什-罗斯汗知道这个作家，他看过对方写的《**档案》。

    罗南又说道：“这次改编，我们打算拍摄成好莱坞最流行的动作特工电影，总预算5000万美元，已经邀请到了奥斯卡奖得主马特-达蒙出演男主角杰森-伯恩，由经验丰富的英国导演保罗-格林格拉斯导演执导……”

    随着罗南的话语，罗伯特将两份剧本和制作精良的分镜头图稿送到了拉克什-罗斯汗与尼克-罗斯汗面前。

    接着，又有更多更详实的资料，由罗伯特交给了这两人。

    听着罗南的话，看着手中的资料，本就非常想要进军好莱坞的拉克什-罗斯汗越发相信这是个好机会。

    沙海影业表现的非常有诚意，比起梦工厂强之百倍。

    这才是合作方该有的态度。

    “共赢，互惠互利。”罗南最后说道：“这是我们对于合作的一贯原则。”

    尼克-罗斯汗问道：“你们之前不是与阿布扎比投资局合作吗？据我所知，阿布扎比投资局资金充沛……”

    罗南却露出一个苦笑：“不怕说实话，阿布扎比投资局野心极大，单纯合作电影无法满足他们的胃口，他们想要收购我的公司，这一点我无法接受，只能放弃与他们继续合作。”

    由合作到想要变成公司的主人，一般情况下，谁都无法轻易接受，尼克-罗斯汗能理解罗南的做法。

    就像有人突然跳出来想要收购山地基金会，除非付出巨大代价，否则他和叔叔也不会同意。

    他们想要的是投资好莱坞电影，没想过掌控好莱坞公司。

    这一点，双方倒是不存在利益冲突。

    但尼克-罗斯汗还是不放心，在洛杉矶那几年，听说过一些关于好莱坞的传闻。

    《谍影重重》无疑是个不错的项目，获得过奥斯卡小金人的马特-达蒙也是大明星……

    “安德森先生。”尼克-罗斯汗直接问道：“好莱坞业内经常存在制片方挪用投资资金的问题，还有影片拍摄无法完成等问题，你在这方面有保障措施吗？”

    罗南早有准备，指了指罗伯特刚刚给两人的资料，说道：“这里面有一份合同复本，是沙海娱乐与安联集团旗下的消防员基金保险公司签订的第三方完片担保合同。沙海娱乐已经为《谍影重重》项目向消防员基金公司投保，影片拍摄遭遇意外情况的话，消防员基金保险公司会调集人员和资金完成影片，如果影片无法完成，消防员基金保险公司会向投资方赔付总计6000万美元。”

    拉克什-罗斯汗有几分动容：“安联集团的保险公司？”

    尼克-罗斯汗低声说道：“保险业的国际巨头，信誉卓著。”

    罗南看到他们翻开合同，又说道：“消防员基金保险公司会为《谍影重重》项目设立一个第三方保障账户，投资方所投入的所有资金，都会存储在这个账户当中，没有保险公司的审核确定，任何人都无法从中调取资金。”

    尼克-罗斯汗问道：“如果山地基金投资，资金不会到沙海娱乐的账上？”

    “是的。”罗南回答：“这笔钱将会由保险公司监管。”

    由保险公司作为担保，无疑让尼克-罗斯汗和拉克什-罗斯汗放心了许多，相比于普通商业公司，信誉对于保险公司更加重要。

    这两人看过保险公司的合同，开始更加深入的与罗南这边谈合作的问题。

    第一天的谈判中，双方建立了最基本的信任关系，而且对于这次合作，双方确实都抱有极大的诚意。

    这是未来能够达成合作的基础。

    罗南这边表现的非常坦荡，因为他从来没有想过要在对方投资的资金上做手脚，前面跟阿布扎比的合作，没有第三方作为担保，自然可以随便来，甚至把整个公司的开支都挂靠在剧组上面。

    这个项目肯定不行。

    所以，罗南提供给山地基金的资料，全都真实可信。

    尼克-罗斯汗和拉克什-罗斯除去谈判，也发动关系网验证所有资料，甚至特地找人去安联集团和消防员基金保险公司验证过第三方担保合同的事。

    几天之后，他们汇总了各方面验证得来的消息。

    “没有错。”尼克-罗斯汗对拉克什-罗斯汗说道：“对方提供的数据和合同等资料全都真实可信。”

    拉克什-罗斯汗说道：“罗南-安德森表示出了合作的诚意，我们也表达下诚意。”他迅速做出决定：“那天晚宴，我看罗南-安德森与朴雅卡-乔普拉聊的不错。”