    一个极其俊美的男人迈着长腿从车上走了下来，戴着一副金丝边的眼镜，他朝贺静笑着，撑开了一把伞。

    这时，他们才发现天上不知道什么时候下起了蒙蒙细雨。

    紧接着，那个男人往他们所在的方向看了一眼，那狭长漂亮的凤眸里是疏离淡漠的目光，仅一眼就令人失去了呼吸。

    他们从没见过这样帅气高贵的人，好像是画里走出来一般，而贺静站在他身边竟也毫不逊色，只让人感觉到般配。

    余娇娇大脑一片空白，眼里是无可抑制的惊艳，胸膛中的心跳犹如鹿撞。

    她从来没有见过这么这么好看的男人！

    像王子一样！

    比现实见过的明星还要好看一百倍！

    贺静出身优越也就算了，居然还有这么帅的男朋友！

    贺静挽住了言寒奚的胳膊：“你怎么来了？”

    “看预报要下雨了，特意取消了行程来接你。”

    两人就这样亲密而又平常的离去。

    待得言寒奚替贺静拉开车门，小王实在没忍住往前走了一步，冲他们大喊：“兄弟，你就是之前跟我们一起推本的那个奶妈大神吗？”

    伞下的两人齐齐抬起头，言寒奚摘了眼镜放到西装的上口袋里，勾起薄唇一笑：“我玩得菜，不如静静，有空一起。”

    小王万分激动，没想到他出场这么拉风实际这么平易近人，能跟言寒奚一起打游戏，他真的好幸运！

    其他人也都慕了，他们跟贺静打游戏打得晚，并没有碰见过言寒奚，早知道……算了，贺静的男朋友看上去比贺静还有有钱，他们高攀不起。

    很快，言寒奚驾着超跑扬长而去。

    主角消失后，水晶皇宫的门口一派默然。

    小王准备招呼大家走人，魏花凉飕飕道：“余娇娇，记得早点去泰国，这么喜欢搞‘平等’，等你成为男人你可以尽情搞个够。”

    余娇娇脸色一白，怨毒而又不甘的说道：“难道我说的话一点道理都没有？你不就是仗贺静的势？”

    魏花气笑了，她讽刺的看向余娇娇道：“没想到到这份儿上了，你还觉得自己一点错都没有，你既然提倡‘男女平等’，就应该从自己做起，把男人也不愿意干的事推给不相干的女人，这就是你的‘平等’？还有，男女生理上有着天然的差异，在追求绝对的‘平等’之前，先用你的脑子想一想，旱鸭子能不能过河，大象能不能爬树？”

    “不过，这些都跟你没关系了，马上你变成了男人，大概率还是那种女人看了就绕道走的自大猥琐男，你连跟我说句话都要被我举报性骚扰。”

    “希望到时候你还能一如既往的追求‘男女平等’，不然你就是丢男人的脸！”

    魏花说着，又看了自己昔日在化军组的男性同事一眼，冷冷一笑：“余娇娇以后要跟你们做好兄弟了，虽然变性的过程会有点不男不女，希望你们不要歧视她。”

    化军组的男人们一想到余娇娇由女变男的画面，纷纷下意识离余娇娇好远。

    他们才不承认变性人是男人！

    他们就是要歧视！

