    第2034章隐瞒

    “呵，已经罪证确凿的事儿，你还能不认罚吗？”姜万罡冷笑，一脚踹翻甘铁山，抓起纸笔，哐当扔到他的面前，怒道：“把你做下的恶事儿一件件给老子写下来，写清楚，这是你最后的机会，敢隐瞒，本将要你五马分尸！”

    姜大将军曾经用五马分尸的酷刑来处置过犯错的下属，甘铁山是知道的，因此他脸色惨白，整个人都哆嗦了，哭喊道：“大将军，末将知道错了，再也不敢了……可末将真的没有做过恶事儿，全是万河州做的，与末将无关！”

    小周将军听得皱眉，甘铁山这个蠢货真是当不起大任啊，竟被吓的说了实话，甘铁山要是冷静点，撑一撑，没准他还能帮他渡过这一劫。

    可惜了。

    既然如此，甘铁山就跟万河州一块去死吧。

    “包庇万河州就不是恶事了？大将军要你把帮万河州遮掩过的恶事儿全都写下来，赶紧写，敢耍花样，你全族都落不着好。”小周将军说完，拿了一方砚台，放在甘铁山身旁：“写！”

    甘铁山愣住，看向小周将军，想问几句话，姜大将军却不耐烦了，吼道：“赶紧写，磨磨唧唧的，等着老子给你上酷刑不成？！”

    甘铁山被吓得一个哆嗦，看了姜大将军一眼，这眼神里有着某种打量与试探，彻底把姜大将军惹怒，直接抽刀，朝着甘铁山砍去。

    铛！

    秦三郎及时出手，用刀子挡住姜大将军这一刀。

    两人的力气都是极大，两刀相击后，两人的虎口都被震得开裂，流出血来。

    姜万罡怒道：“你挡什么？甘铁山这混球以为本将在诓骗他，想嘴硬不招，这等小人就该剁了他，根本不值得你救。”

    秦三郎道：“大将军，末将不是在帮甘铁山，是在帮您。为了甘铁山把您的名声给弄坏，不值当。还是让他把罪行写下，再押去刀口沟大营，让许侯爷处置吧。”

    姜万罡很不屑：“名声？老子就没在乎过名声。且他是老子的兵，犯了错，老子有资格剁了他。”

    “大将军莫要说这等气话。”小周将军走到甘铁山面前，蹲下看着他，抬手扇了他一巴掌，怒道：“不省心的东西，还敢跟大将军玩心眼。告诉你，让你写罪证是给你机会，你不写也没关系，有石河卫的吉有杰等人在，你包庇万河州，替他遮掩恶行的事儿，已经算是罪证确凿。”

    甘铁山听罢，明白过来了，哭道：“写，末将这就写。”

    他颤抖着手，拿起笔，写了一份罪状。

    然而这份罪状有点不寻常，上面自述的罪行很多，可最严重的也就是万河州强了来送山货的柳春花一事，其次就是殴打其他卫所的兄弟，以及在卫所里聚赌，把花娘接到卫所作乐等事儿。

    这？

    姜万罡看后，皱起眉头，看向甘铁山：“万河州只做下这些恶事儿？你可得想好了，这是你最后的机会，不老实交代，等查出来，你也会没命！”

    甘铁山白着脸，颤抖着道：“大将军，末将知道的就这么多了。”

    又朝着姜万罡磕头认错：“大将军，末将知道错了，求您看在末将以往功劳的份上，再给末将一个机会……末将会护着万河州，也是被逼无奈……末将家里穷啊，没钱养兵，万河州家境富裕，每年都会拿银子贴补将士们，末将为了将士们能过上好日子，只能护着他。”

    甘铁山是声泪俱下的哭诉着，倒是让姜万罡有些动容了，都是穷闹的。

    可是……

    “再如何也不能强人闺女，这是死罪！”

    甘铁山道：“可柳春花已经嫁给万河州，柳家人靠着万河州也过上了好日子……这事儿的起因虽然不好，结果却是柳家很满意的。”

    说完这句后，又服软哭道：“末将知道错了，以后再也不敢了……末将实在是没办法啊，呜呜呜……”

    曹伯爷看着甘铁山，都有点佩服了，此人能做上千户，确实不简单，没准这回真不能把他给摁死。

    不过这是军中的事儿，他不好介入，还是安安分分的做个证人就好。

    “哭个屁，你还有脸哭，给老子签字画押！”姜万罡从桌上拿了一盒红印泥，扔给甘铁山。

    甘铁山哭着，捡起印泥，摁了手印。

    不过他心里是安稳不少，看来姜万罡确实没有查到万河州的其他罪证，听说万河州用银子在刀口沟大营巴结上了一个贵人，要是那位贵人出手相帮，他们估摸着就是降职而已，还是有活路的。

    可甘铁山也是恨姜万罡的。

    他拿命拼来的一切，只因为万河州睡了个女人就要惩治他这个上峰，这般薄待他，他不服，到了刀口沟，定要反咬姜万罡一口。

    还有秦三郎，这畜生也休想好过！

    “糟心的东西，拖下去关着。”姜万罡收起甘铁山的供词，让人把他拖了出去。

    曹伯爷没有多待，很快就告辞出了营帐。

    姜万罡则是把秦三郎留下，问了他瓷窑的进展。

    秦三郎道：“人手充足，地基已经挖好，只要青砖足够，十天内就能把瓷窑建好，二十天内就能开工。”

    又加了一句：“进展能这么快，多亏了钟家帮忙，钟家的合叔很能干，把所有庶务都处理的井井有条，还从钟家抽了几个擅绘画，懂上釉的能人来，有他们做师傅，定能把伤病将士教出来，以后做上釉的活计。”

    “好好好，辛苦你了。”姜万罡很高兴，夸了秦三郎一顿。

    又把一直老实站在营帐角落的钟宇喊过来，郑重的谢了他一番：“钟宇，你是个好后生，这回多亏了你家。”

    钟宇赶忙摆手，道：“大将军言重了，这事儿能成，主要是千户跟您的功劳，我家就是捡了个便宜。”

    姜万罡笑了：“你小子，最近懂事儿不少啊，会说话了。”

    见秦三郎他们脸上都有疲惫，想起他们一夜没睡，没有再多说什么，赶忙催促他们去休息：“吉有杰，你们跟三郎他们去小营地睡一觉，等睡醒后，再随我去刀口沟，今天就把万河州给办了。”

    “是，小的遵命！”吉有杰大声的说着，心里很高兴，万河州这个恶贼终于受到惩罚了。

    可他高兴得太早了，万河州在大石卫还有人，不可能坐以待毙。

    ……

    第一道防线太长，要想把所有千户凑齐，少说也要半天时间。

    秦三郎他们是睡一觉起来后，又吃了一顿饭，卫所距离毒虫沟营地最远的江千户才快马赶到。

    (本章完)

