    第29章 单方面的虐杀，聂峰的剑意

    擂台上，古青云提出生死战。

    还是让雷州众人一起上。

    这让几人眉宇微蹙，眼神逐渐冰冷了下去。

    “这家伙，在找死吗？”

    “哼，愚不可及！”

    萧征眼神冷漠道：“生死之战，答应又如何，我会让你到地狱去后悔这个决定的！！”

    说完，他身后真元沸腾，化作一头巨狮。

    一声怒吼。

    巨狮张开大嘴，似乎要将古青云一口吞下！

    “猛兽？”

    古青云嗤笑一声，一步跨出，磅礴真元倾泻如汪洋大海，那冲上来的巨狮被一瞬间粉碎掉。

    “什么？！”

    萧征被这股惊人的力量给震退了出去。

    他脸色一变，怒吼一声，将真元催动到极致，“接我这一招吧，极致狮心怒！！”

    真元交织成数十头巨狮虚影。

    狮吼声，不绝于耳。

    雷州几人见状，冷笑不止。

    “这是萧征最强的招式，极致狮心怒，百兽宗的王侯法，威势之强，强如金丹只怕也要避其锋芒。”

    “正好用这招看看这家伙的底细。”

    吼，吼，吼！

    怒吼声，咆哮不止。

    一头头巨狮从四面八方朝着古青云撕咬而去。

    “滚！！”

    就在巨狮即将咬到古青云的那一瞬间，一声怒吼陡然响彻，犹如龙吟之声，回荡九天！

    这龙吟，伴随着骇人的真元扩散而出。

    一道道龙形气息冲击四周。

    一头头巨狮被粉碎至虚无。

    而萧征受到这股力量的冲击，即便及时催动真元护体，但也被轰飞了出去，倒在地上吐血不止。

    嗖！

    一道黑色身影在空中一闪而过。

    隐约间。

    众人仿佛看到一头鲲鹏展翅，划破虚空。

    是古青云。

    鲲鹏极速诀施展。

    眨眼间，他来到萧征面前，在对方还未反应过来的时候，一脚踩在对方的胸膛之上。

    咔嚓一声，骨裂声响起。

    萧征忍不住发出惨嚎。

    如果说，他是一头狮子。

    但也只是一头普通的狮子。

    而古青云，他是龙！

    真龙之前，万兽俯首！

    高空中，笼罩仙辉中的青州王轻笑一声，“这就是周越提起过的小家伙嘛，真龙宝体……有趣。”

    咔嚓，咔嚓！

    一根，两根……

    萧征的胸骨被古青云慢慢踩碎，凶残无比，此刻的古青云，浑身上下充满了暴虐之意！

    犹如暴龙！

    景明风被蹂躏，这已让他的心情极度不爽！

    对方算是他朋友。

    他要将朋友受的苦，十倍百倍奉还给雷州几人！

    “混账！！”

    看到萧征被人踩在脚底下折磨，雷州其他几人顿时忍不了，怒上心头，纷纷出手了。

    一个蓝衣女子手捏玄奥法诀，打出一道剑光。

    剑光凌冽无比，仿佛撕裂虚空。

    还有一个体格健硕的青年大汉，他低吼一声，本就健硕的身材竟是再度暴涨，散发着一股骇人气血。

    大汉朝着古青云冲去。

    每一步跨出，地面都要震动一下。

    好似一头猛犸巨象冲锋。

    最后是一个冷脸青年，他身上环绕着一道道黑色的劲气，犹如一道鬼影般在古青云周围游走。

    手中一把匕首不断挥舞出一道道锋利的劲气，交织成一张绵密的刀网朝古青云笼罩去。

    三人联手，威势无比惊人。

    “天神降临！”

    古青云淡漠一喝。

    浑身散发出白色的仙辉。

    古青云笼罩在仙辉之中，神圣威严，犹如神祇！

    在他身后，一尊天神虚影凝聚而出。

    一抬手。

    那凌厉斩来的剑气被粉碎，那绵密交织的刀网被扯裂，那冲上来的大汉更是被一巴掌拍飞了出去。

    天神之威，震撼绝伦。

    “哦，这是天神之力，他也服用了天神之果？”

    空中，聂峰眼中露出一抹异色。

    他出自天问宗。

    据他所知，天问宗有一个名唤刘璇机的真传也有天神之力，表现不俗，不过此人最近却是失踪了。

    没想到，他会在这里遇到天神之力的拥有者。

    这让他十分意外。

    “神通！”

    “竟是神通之力，好强大的神通啊。”

    被轰飞的几人，脸色一变。

    但这还没结束。

    古青云足下用力，天神之力运转。

    砰！

    萧征胸口当场凹陷下去，五脏六腑化作烂泥。

    竟是当场暴毙！

    看到这一幕的几人，更加愤怒了。

    “好胆！”

    “放肆！”

    蓝衣女子手中长剑绽放粲然仙辉。

    一剑斩出，一道上百丈的剑影在空中凝聚，随之浩浩荡荡的斩落，似乎要将整个擂台一分为二！

    “碎！”

    古青云淡漠一喝。

    身后天神虚影拍出一掌，掌劲浩瀚，其中更裹挟着一股森寒入骨的寒气，令人不寒而栗。

    这是古青云的真元属性之一。

    一掌轰出，只见那浩瀚剑影被寒气冻结，随即寸寸炸裂，化作漫天冰晶，飘散在空中，美轮美奂。

    可对于蓝衣女子来说，这一幕，却是令她惊悚！

    天神之掌，毫不留情的轰在她身上，当场打得她真元溃散，筋骨炸裂，如断线风筝般倒飞而出。

    仔细看，竟是气息全无。

    被一掌轰杀！

    生死战！

    自然是要分生死的。

    “不好，不是对手，快退！”

    那一直在古青云周身游走的黑衣青年脸色一变，被吓得魂不附体，当即就要离开。

    他发挥出生平最快的速度，如离弦之箭般远遁。

    “想走？太晚了。”

    古青云一步跨出，瞬间消失在原地。

    而那远遁的黑衣青年，眼前突然一黑，仔细一看，在他面前突然多出了一头遮天蔽日的鲲鹏虚影！

    鲲鹏展翅，带来无边黑暗。

    更散发着令黑衣青年不寒而栗的冰冷煞气。

    鲲鹏虚影中，是古青云。

    拥有鲲鹏极速诀的他，速度快到难以想象，黑衣青年擅长速度，可与他一比，却慢得跟蜗牛一样。

    “这，这是什么御空之法？”

    黑衣青年浑身颤栗着。

    还未等他反应过来，古青云已是一拳砸了出去。

    黑衣青年的脑袋当场如西瓜一样炸碎。

    擂台四周，无数学子看得目瞪口呆。

    眼前一幕，根本不能称之为战斗了。

    这是完全就是一场虐杀！

    雷州几人，被单方面的虐杀啊！

    “你，找死！”

    一股威压从天而降。

    而这威压，裹挟着一股无比凛冽的意志，瞬间落在古青云身影，将他完全锁定！

    古青云只感觉四周的空气仿佛化作了无数小剑，将他包围，连皮肤都感觉到一丝丝刺痛。

    他眼神微微一眯，“这是剑意！”

    他看向聂峰，嘴角微微上扬，“正好，他们几个太废了，就看你，能接我几招了。”

    (本章完)

