    “黛夭夭欺人太甚！”许无舟咬着牙齿怒道，“我就知道魔道的人，没有一个好人！损人不利己！”

    顿了顿，他一脸气愤接着道：“刚得知你在朝歌的消息，我就急着来找你。黛夭夭说看在我助魔道弟子悟道的份上，无偿教我‘酒后真言’讨人欢喜的手段。我当时就想着，只要你欢喜开心，故作丑态也没什么，就当是夫妻间的情趣。

    没有想到，她居然给我下套。太卑鄙了！”

    许无舟看着秦倾眸，叹息了一声道：“我甘心做小丑希望让你欢喜。却没有想到尽出丑却还惹你不喜。”

    说到这，许无舟从怀中取出一块心形玉石，递给秦倾眸道：“这是我在圣楼内发现的，当时见到它第一眼想到的就是你。喝醉酒是假的，但是想你是真的。”

    秦倾眸脸色绯红，秦云杰还在旁边呢！

    秦云杰此时还在发愣呢：自己这姐夫的套路太深了，刚刚醉酒他完全以为是真的啊，没有想到这也能装。

    又见自己姐姐娇羞状，秦云杰甩门就走了。玛德，这骚话连天，还不走留在这看他们秀恩爱嘛。

    秦倾眸也有些受不了许无舟如此炽热的话，轻声道：“不许胡说八道！”

    “怎么能说是胡说八道呢？这世上的事，一成不变守着初心的不多，但唯独我喜欢你这件事，我一如初心啊。”

    秦倾眸的俏脸娇艳如晚霞，她低声说道：“黛夭夭和我说，你最近和乾天圣女不清不楚。”

    靠！

    许无舟对黛夭夭这个魔女恨得直咬牙，她真不是人啊，各种给自己上眼药。

    “魔道中人不可信。我和宁瑶是纯洁的朋友关系。不要说宁瑶，这世上的女人都不能和你比啊。我们可是从小就有婚约，又大婚过的夫妻。”许无舟义正言辞道，“你要相信我。”

    秦倾眸美眸如星：“如果我们没有婚约，没有和我大婚过，那就有其他女人可以和我比了。”

    果然，女人的重点总是那么出人预料。

    许无舟信誓旦旦道：“这世上的女人，除了你，我不允许自己和别的任何一个女人有婚约，所以没有如果。”

    秦倾眸脸上流露一缕笑容，但一闪而逝。看着许无舟又道：“你一直以来就会骗人，我才不会信你。”

    见秦倾眸如此，许无舟就知道问题解决了。不要就是要的分辨，是身为一个渣男必备的技术。

    就在许无舟准备进一步的时候，却见秦云杰急冲冲的跑到房内，“人皇下旨，给姐夫你赐婚。”

    许无舟刚想找个理由把这个不识趣的电灯泡给揍出去，却让他的话弄得一愣。

    “啥赐婚？”

    “你们出去看看就知道了。”

    ………

    “……故为道宗和仙阁化解恩怨，赐婚许无舟和仙阁圣女。钦此。”

    圣旨长篇大论，但许无舟只抓到了其中最重要的意思。那就是……赐婚他和仙阁圣女。

    许无舟第一反应不是圣旨，而是侧目看向秦倾眸，她立在身边清冷绝丽，面无神情。

    “这个……我完全不知情啊，这是人皇强加给我的。”

    秦倾眸道：“我知道！”

    许无舟大喜。秦倾眸不计较就好。

    秦倾眸又道：“你说你刚发完誓，就来了这样的旨意，是不是就是天意。”

    说完这句话，秦倾眸转身离开。

    “……”

    许无舟一时间无言以对。

    “许公子，旨意传达了。咱家就回宫了。”

    公公知道这不是一份好差事，也不等许无舟回答，把圣旨塞到许无舟手里就疾步离去。

    许无舟捏着圣旨，心中把人皇恨到了极致。

    他玩阴谋诡计就不能晚点玩吗？是可忍孰不可忍啊！

    身边馨香的佳人已经生气离开，许无舟心想哄怕是哄不了了。

    那就只能先发制人！

    所以许无舟彻底怒了，对着秦云杰就喊道：“秦云杰，帮我跑一趟，去通知道宗弟子，峰主。今日，我要硬闯人皇宫。问问人皇想要干什么，明知道我已有妻子，还赐婚。我堂堂道宗真传、人间少师，也不是任由他拿捏的。”

    说完，许无舟气冲冲的就要往人皇宫去。

    果然，秦倾眸马上出现：“人皇是天下共主，岂能被你质问。别胡闹！”

    许无舟看着秦倾眸，火气就更旺了：“我满腔真心，你却不相信我。那我还有什么可怕的。”

    秦倾眸哭笑不得。

    “仙阁和我道宗势成水火，明知道我被人算计了。你还故意摆脸色给我看，既然你不信，那我就证明给你看。”

    秦云杰见许无舟要怒冲出去的神态，低声在他姐耳边说道：“姐，你是有些无理取闹了。”

    漂亮！

    以后对秦云杰好一些，这一次助攻起码能换你少挨揍一顿。

    秦倾眸咬着贝齿，她都不知道说什么了。自己丈夫被人赐婚，她只是面无表情的离开而已，什么都没做啊。怎么就变成无理取闹了？

    难不成，还得我笑脸相迎，一副欣喜的享受才不算无理取闹？

    目光看向许无舟，她觉得许无舟是故意如此。可也不得不给许无舟一个台阶下啊。

    要不然碍于面子，他真去闯人皇宫怎么办。

    所以秦倾眸道：“来朝歌，我还未曾逛逛朝歌，你带我走一走好吗？”

    ………

    人皇赐婚许无舟和仙阁圣女的消息传开。

    禹王听到都为之一愣，按理说人皇不会过多参与道门事宜啊。可这赐婚，等于是他亲自下场啊。

    人皇想要做什么？

    天下诸侯之事，他都处理不了，还卷入道门的事中。他是真要搅的这天下大乱不成？

    当然，人皇找的借口很好。为了化解两宗恩怨，可……两宗恩怨是联姻能化解的？

    和禹王想法的还有三公九卿等大官，他们都想不通人皇这样做到底想干什么？

    赐婚如同火上浇油。不少人等待着道宗和仙阁的反应。

    可仙阁死寂，没有任何反应。

    至于许无舟，却带着秦倾眸游玩朝歌。

    秦倾眸打穿百秀榜，朝歌无数人已经摸清楚她的底了。知道这是许无舟青梅竹马的妻子。

    此时许无舟大张旗鼓带她游玩朝歌，这是在干嘛？向人皇示威？

    ………

    朝歌很繁华。

    但许无舟和秦倾眸，并没有去朝歌那些名气斐然之地。而是偏爱走向那些小街小巷。

    时而买点小食，时而买点小首饰。

    乐的悠闲。

    朝歌很大，也很多强者。

    但不管那座城池，更多的还是普通人居多。这个世界尽管武道昌盛，可并不是每一个人都有资源修行的。

    大多数人还是为生存努力，有些人蹉跎一生都修行不到气血境。

    比起那些武者云集的居住地，许无舟就喜欢这些普通人居住的地方。

    或许，许无舟喜欢的就是前世的烟火气。只有在这些普通人身上才能找到。

    秦倾眸同样喜欢这样的地方，用她的解释就是：读万卷书，不如有血有肉来得真实。

    漫无目的的逛了很多地方，眼看着到了黄昏，许无舟和秦倾眸准备穿过一座小巷回去。

    却见小巷一个人站在那，挡住了他们两人的路。

    “人皇赐婚你和仙阁圣女，你就不应该还有别的女人。”面前的青年盯着许无舟道。

    许无舟扫了对方一眼，想到了一个人，问道：“仙阁真传？”

    青年说道：“倒是没有想到人间少师还知道我。”

    许无舟看了对方一眼道：“怎么？人皇赐婚我们，你仙阁真要把圣女嫁给我？”

    青年说道：“嫁不嫁给你再说，但婚约在时，那你就不能和她在一起。”

    青年看向秦倾眸。

    许无舟道：“行了。亏你们各种想要找借口对付我。人皇赐婚，倒是给你们一个要求我专情的借口。可你们觉得，这借口有用吗？”

    青年沉默一会儿：“你打穿百强榜，不知你敢不敢和我一战。”

    “这样就顺耳多了嘛。找麻烦就找麻烦，直接说要挑战我，这不就好了嘛。”

    青年说道：“那就请吧。”

    许无舟说道：“请什么？”

    “我挑战你，让你先出手。”

    许无舟道：“你挑战你的啊，我又没答应。大晚上的，我和人谈情说爱不好吗？和你这样的粗鄙武夫有什么可大的！”

    说完，许无舟道：“让开！”

    “人间少师难道只会欺软怕硬嘛？”青年怒道。

    许无舟道：“你要骂百强榜武者都是软的，那欺软怕硬的名声我也就受了。”

    青年怒急，他怕许无舟不敢和他战，所以以赐婚的借口找许无舟麻烦。这家伙说直接挑战就好了，然后他挑战了。

    可哪里想到他这么不要脸，直接不接受。

    “走了！”许无舟对着他摆了摆手，哈哈大笑，就要从他身边绕过离开。

    青年怒气忍不住爆发，灵气奔腾，直接压迫向许无舟。

    许无舟看了一眼对方，平静的说了一句：“我只是神海境，你确定要对我出手吗？”

    一句话，让青年的手猛然的收回。

    心中只觉得憋屈无比，忍不住向着旁边怒拍了过去发泄怒火。

    小巷本就不大，这一掌落下，强大的力量直接把巷墙打的粉碎，青年左边的房屋轰的一声倒塌。

    “啊！”

    房屋倒塌的同时，屋子内传来了惊呼和惨叫声。

    ………

