    叶林百岁寿宴前一天，下午的时候，杨辰接到了宇文高阳的电话。

    “杨辰，我就不离开了，在那些皇族强者眼中，我什么都不是，他们应该用不着会拿我开刀。”

    宇文高阳说道，不等杨辰开口，他又说道：“当然，万一，我说万一，叶皇族真的会卑鄙到用我来威胁你，你放心，我不会给他们这个机会。”

    “因为，我会在他们试图那我威胁你之前，就先自尽。”

    杨辰之所以想要宇文高阳离开，也只是为了避免叶皇族狗急跳墙，当然，那种事情发生的几率，非常的小。

    毕竟叶皇族也是要脸的，如果他们真的那样做，就会成为整个九州的笑话。

    身为站在九州的顶尖家族之一，叶皇族应该不会那样做的。

    “爸，您严重了，若是真的发生了那样的事情，我也能保你平安。”

    杨辰郑重无比地说道。

    宇文高阳心中满是欣慰，但还是叮嘱道：“杨辰，你可千万别犯傻，是我自己选择留下的，一切后果都由我来承担，如果叶皇族真的不要脸了，你可千万别管我，不然就算我活下了，也会内疚一辈子的，我宁愿死，也不愿意成为你的累赘。”

    杨辰知道，继续争论下去，会没完没了的。

    于是他说道：“好，我答应你！”

    “杨辰，叶皇族毕竟是站在九州巅峰的家族，不管怎样，你一定要保证自己平安，若是你有个三长两短，我没办法向你死去的母亲交代。”

    宇文高阳忽然又说，声音中充满了关切和担忧。

    杨辰点头：“爸，您放心好了，我一定会在保证自己安全的前提下，来面对叶皇族。”

    父子俩又聊了好久，才挂断电话。

    挂了电话后，杨辰眼中满是凝重，随即对身边的撒旦吩咐道：“安排两名神境巅峰的强者，无比保证我父亲的安全。”

    “是，杨先生！”撒旦连忙应道。

    叶皇族对宇文高阳动手的几率虽然非常的小，但是这种可能依旧存在，既然存在，杨辰就必须尽最大的努力来保证宇文高阳的安全。

    “辰哥，刚刚龙皇族的龙晋来电，说他已经带领龙皇族强者来了燕都，并且邀请了龙皇城的几个顶尖家族之人，要跟你一起商讨明日的事情。”

    这时候，钱彪又开口说道。

    杨辰抬手看了眼腕表上的时间，随即开口：“还有两个小时，到时候我去一趟。”

    叶林的寿宴，本就邀请了九州那些站在顶尖的豪门，龙皇族自然受到了邀请，而每一个皇城之内的顶尖家族，也受到了邀请。

    龙晋本身就是半步超凡境的强者，对杨辰而言，的确有很大的用处。

    两个小时后，一辆黑色的辉腾，缓缓停在了清风阁的门口。

    清风阁是燕都最顶级的酒店之一，杨辰径直来到了顶楼的至尊阁，此时，偌大的包厢内，已经坐满了人。

    看见杨辰出现，龙晋连忙起身相迎：“杨先生，您来了！”

    杨辰微微点头，在龙晋的迎接下，坐在了龙晋的身边。

    龙皇族的人，都见过杨辰，此时再见杨辰，纷纷主动打招呼。

    这一幕，倒是惊呆了包厢内其他人。

    在场的，除了龙皇族的人和杨辰之外，其他人都是龙皇城各大顶尖家族的权贵，他们却是第一次见杨辰。

    以前，也只是听说过杨辰的名字，如今一见，才意识到，杨辰竟然如此年轻。

    “杨先生，在场的都是龙皇城的顶尖家族之人，您看，有什么需要交代的吗？”龙晋恭恭敬敬地问道。

    他对杨辰恭敬的态度，让在场的权贵，内心更加震惊。

    但也只是惊讶，许多人的眼中，都出现了质疑，毕竟杨辰太年轻了，看起来还不到三十岁。

    虽然他们都听说过关于杨辰的传闻，拥有超凡境的实力，但也只是传闻，至于杨辰到底实力如何，他们并没有亲眼所见。

    于是，许多人看向杨辰的时候，眼神中竟然多了几分轻视。

    对于这些人的神色变化，杨辰自然注意到了，不过他并未多说什么，明日的叶林百岁寿宴，才是重点。

    他真正在乎，也只是真正的超凡境强者，若非跟龙皇族有交情，他也不会受邀前来了。

    在龙晋的期待中，杨辰摇了摇头：“没什么好说的，你们就当我不存在，要谈论什么随意。”

    龙晋这才点头，目光一扫全场，冷声说道：“明日，便是叶皇族上任家主叶林的百岁寿宴，这一次，叶皇族邀请了许多顶尖势力，尤其是各大皇城的顶尖势力，全被邀请。”

    “但是叶林的百岁寿宴举办地，却在燕都，这只能说明，叶皇族的野心很大，他们的目标，是帝村！”

    此话一出，众人皆惊。

    之前他们就在想，叶林身为叶皇族的上任家主，他的百岁寿宴，如此重要的日子，为何不在叶皇城举办。

    现在听龙晋如此一说，他们才明白。

    “叶皇族，真有这个胆量？他们就不怕，百年前，那个凭借一己之力，镇压当时的五大皇族的那个人？”

    有人开口问道，脸上满是疑惑。

    说话的是龙皇城四大氏族之一的林家之主，林辉。

    不仅仅是林辉，还有其他三大氏族之主，都是频频点头，显然也有林辉的疑惑。

    由此可见，百年前，那个凭借一己之力，镇压五大皇族的强者，在这些顶尖豪门强者心中，是有多么的可怕。

    龙晋凝声说道：“据说，百年前的那个人，在百年前就已经接近百岁了，如今又过去了百年，如果他真的存在，也就是说，他已经接近两百岁了。”

    “放眼九州，你们听说过，有两百岁的人吗？”

    众人纷纷摇头，林辉却又说道：“就算那个人已经不在这个世上了，可是他还有后人，还有门徒，他那么强，他的门徒和后人，肯定非常厉害。”

    “叶皇族就算再强，怕是也会忌惮那些人吧？”

    林辉话音落下，又有一名四大家族的人开口道：“龙皇，您是不是有些太过谨慎了？叶皇族邀请各方豪门来参加叶林的寿宴，说不定就真的只是一场简单的寿宴呢？”

    “不可能！”

    就在这时，一直没说话的杨辰，忽然开口道。

