    庞耀苍扫视着会议室众人，冷声说道：“怎么都这么沉默，机会可就在面前，你们可得抓住啊。”

    这个时候，曹神医忽然说道：“陶署长，老盟主，既然你们都把话说到这份上了，我认为你们的话说得在理，我们的确该让年轻人来试试看……所以，我赞成让江晓峰来当盟主！”

    曹神医猝不及防的“叛变”让其他人都是措手不及，表情十分复杂。

    徐风尘跟吴敬远向他投去冷漠的眼神，曹神医看了看他们，便坐下来了。

    曹神医会赞成让江晓峰当盟主的是因为他本来就是老盟主这边的人，现在庞老盟主都表态了，自己自然是没有异议了。

    庞耀苍面带笑容地向曹神医点头道：“老曹果然是个惜才识大体的人。”

    得到老盟主夸奖的曹神医更是心中暗喜。

    江晓峰也心怀感激地看了看曹神医，曹神医对上了江晓峰的目光，神色淡然地冲他点了下头。

    而曹神医忽然表态赞同江晓峰担任盟主，让别的成员们也开始动摇了……

    庞耀苍都同意让江晓峰来当盟主了，自己还有什么好反对的？

    这简直是自找不快嘛！

    再说了，现在卫健署都已经下达了任命书，自己干嘛跟上级作对？

    “我赞成！”

    “还有我，我也赞成！”

    随后几名医生都纷纷支持。

    庞耀苍看着这些人，全都赞赏地点点头，脸上带着一抹笑意。

    江晓峰也对此十分感激。

    众人表态后，最后就剩吴敬远跟徐风尘依旧持反对意见，其余的人全都赞成由江晓峰来当医盟盟主。

    庞耀苍神色冷漠地看着两人说道：“老徐，老吴，都看见了吧，现在大家都支持小江担任盟主，赞成票多，所以你们就算不投票也没关系。”

    见医盟里的那帮老家伙们全都赞成江晓峰担任盟主的提议，庞耀苍心中也是如释重负。

    徐风尘跟吴敬远这俩老家伙，庞耀苍已经在心里计划好了，以后非得找机会给他们使点绊子。

    “好了，也没什么好说的了，小江，今后你就是医盟盟主了，你要认真干呐……”

    庞耀苍面带笑容地看着江晓峰说道。

    江晓峰闻言赶紧站起身来，承诺道：“庞老盟主，我一定会全力以赴，您放心！”

    “嗯……”

    庞耀苍笑着点点头。

    “会议结束！”

    陶盛仁正式宣布散会。

    这场因医盟成员联合抵制江晓峰所引起的风波也被彻底解决了。

    陶盛仁感到十分庆幸，还好庞老盟主及时赶来，不然今天这件事还真不知道会如何收场呢？

    结束会议后，庞耀苍朝江晓峰招了招手，说道：“小江，你来，我有点话要和你说。”

    “是。”

    江晓峰答应了一声，赶紧跟过去。

    庞耀苍背着手往外走，江晓峰则是毕恭毕敬地跟着他，虚心地听着老前辈的叮嘱。

    而徐风尘跟吴敬远看见庞耀苍把江晓峰叫走，脸色十分难看。

    “老徐，江晓峰这家伙到底是怎么认识老庞的！”吴敬远气恼道。

    徐风尘十分无奈地摇摇头，说道：“按理来说，许神医是江晓峰的师父，而老庞跟许神医又是斗了那么多年的对手，他为什么会让江晓峰来当盟主呢？”

    吴敬远也是百思不得其解，满脸担忧地说道：“老徐，咱们今天一直反对江晓峰当盟主，陶署长该不会因为这件事对咱们心怀不满吧？”

    徐风尘闻言转头看了看他，发出一声冷哼，说道：“就算他心怀不满又如何，我们就不能自由发表看法了？”

    “你说的有道理。”吴敬远说道。

    “哼！”

    徐风尘再次冷冷一哼，随即大步流星地走了出去。

    吴敬远望着徐风尘离开的身影，无奈地叹了口气，便立即跟上了他的脚步。

    ……

    “年轻人，尽管你年纪尚轻就已经成了医盟盟主，表面上无比风光，可实际上你会面临着更大的责任与压力，这些你都知道吗？”

    江晓峰跟在庞耀苍身后一起向外走，庞耀苍转过头看着他，意味深长地教导道。

    “庞老盟主，您大可放心，我肯定会尽心竭力地做好！”

    江晓峰承诺道。

    庞耀苍闻言面带笑容地望着眼前的年轻人，说道：“小伙子，你确实非常优秀，看来许景川的眼光不错，培养出你这么个优秀的学生。”

    江晓峰听到这话心中微动，说道：“庞老盟主，不知道您跟家师如今是否还有联系？”

    江晓峰眼下急于找到自己的师父，想从他那里获取关于母亲的一些信息，只是师父这人踪迹难寻，江晓峰压根就不知道他在哪，今天偶然得知庞耀苍跟师父是老相识，江晓峰便想着问一问他。

    庞耀苍闻言露出一丝神秘的笑容，说道：“我当然跟他联系过。”

    “哦？那请问老盟主可知道我师父现在身在何处？”江晓峰立即追问道。

    庞耀苍却是摇了摇手，说道：“他那家伙，向来是来无影去无踪，我并不清楚他现在在哪。”

    江晓峰闻言只能无奈叹气。

    庞耀苍抬眼看了看他，笑着劝道：“行了，你不必失落，要是你师父真的想要见你的话，他肯定会主动出现，还有，现在医盟交到了你手上，你千万要认真负责地做好，要是遇上了麻烦就找我。”

    庞耀苍说着拿了张名片出来给他，又在他肩头拍了拍，说道：“你可得加油啊年轻人。我很欣赏你！”

    说完后，庞耀苍便离开了。

    江晓峰把庞耀苍给的名片收好，又朝着庞耀苍渐渐远去的身影深鞠一躬，十分认真地承诺道：“庞老，您放心，我会好好干的，不让您失望。”

    这个时候，陶盛仁助理孙晖也来到江晓峰身边，笑着说道：“江盟主，陶署长让我来叫您。”

    “知道了。”

    江晓峰朝孙晖轻轻点头答应道，随即便跟着他一起去和陶盛仁见面。

    此时庞耀苍刚离开卫健署，便坐进一台汽车内，随即他掏出电话拨了个号码，笑着说道：“你个家伙，我现在已经让你徒弟当上盟主了，到时候别忘了请客，我可是要喝酒的。”

    随机电话的那人爽朗地笑道：“这酒我先欠着，到时候我回了京都就请客。”

    “又欠着？不是我说你，你都欠我多少顿酒了？”庞耀苍忍不住笑骂一句。

    “哈哈，我实在是忙啊。”电话那头的许景川笑着说道。

    “在我这儿你还装什么，你个大闲人有什么好忙的？”庞耀苍忍不住问道。

    “这是秘密，我可不能告诉你。”许景川笑呵呵地说道。

    “赶紧滚吧你！”

    “哈哈！”

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>