    尤其是在最近，忙成这样的情况下，光是招聘成果方志强都能看出来聂倩付出了多少时间经历以及心血，而她还是坚持做这些，想想估计是没少加班加点。他注意到最近几条消息的发送时间都是凌晨两三点钟，估计聂倩是忙完所有的事情，然后又找素材、做文案熬到那个点钟。这些说起来都是特别简单平常的，但是问题是，并没有人想到去做，只有她一个人想到了而且默默地在做。

    要是刘艳在这，估计就会恍然大悟：那几次她半夜起来看见聂倩抱着电脑在忙，就是忙这些。

    方志强自然不知道这些，不过他看到的已经很能说明问题了。如果换成任何一个别的人做这些，他都会非常感动，以及赞赏，但是对于聂倩，说实话，他的心情有点复杂，到现在恨也渐渐冲淡了，但是他仍然不想与聂倩拉近距离。所以他依旧是板着张脸，点点头说道：“不错，聂部长很有心，有想法而且能够大胆去尝试，非常不错。尤其是在最近这么忙的情况下，还在坚持做这些，的确辛苦了。”

    “能为公司的发展尽一份力，是我的本分。”聂倩很认真地说着，随即也心无旁骛地与方志强探讨起来，她的一些营销与宣传。方志强做过企划，有一定的经验，也乐于指点她。当即指出了她的方案中几点不完善之处，聂倩反而兴奋起来：“我怎么没有想到，我记下来，回去就修改。”

    基本上来说，方志强是赞同了聂倩的整体方案，就是关于统一开店的计划，以及一系列的配套营销措施。因为聂倩的计划真的很完备，而且都是有理有据经过一系列的分析，还有数据的支持，所以他也想不出来有什么反对的。总不能因为他不喜欢聂倩，就硬说人家做的不好不用吧？

    “至于这最后一条，明星代言以及开店宣传……”方志强沉吟了一下，仔细看着聂倩的资料。聂倩考虑的也很充分，一方面是为了开店造势，另一方面还是为了公司的整体品牌，可以说聂倩的眼光也算长远，都是冲着品牌形象和长远的市场占有和保持去的。

    但是方志强还是摇摇头：“现在不是最佳的时机，等到十一家店全部开起来以后，在生鲜市场站稳脚跟，公司的整个等级和规模上去以后，再去考虑这个，会更合适。统一开店会在市场上形成一波热潮，带动起一段时间的销售，而随着热潮退去，市场逐渐稳定下来，各家重新形成竞争态势，那个时候再去做明星代言，以来我们有充足的资金，二来也会形成新的热潮和声势，你觉得呢？”

    确定好要扩张的想法以后，方志强也就已经决定了，他必须把公司做大，所以明星代言这一块，对于他来说并非什么异想天开的事情，他能够接受。但是他更多的考虑最佳的时机。

    聂倩想了下，佩服地点点头：“是的方总，我可能急于求成，没有想到这些。”

    “你没有实际的门店经验，对于销售还是没有一个实战型的了解，这不是你的错。你的总体思路，已经很好了。”方志强说道。

    聂倩想了想，又说道：“但是我觉得，在开店时候可以挑一个地点，专门搞一个开业庆典活动，搞一些演艺节目。然后再加上最近热门的一些明星，只是走个场表演一下，花费不会太出格，但是却能吸引到很多人气。而且还可以结合微信和微博的活动进行提前的宣传，相信效果会更好。”

    方志强想了一下：“你有这个想法可以，能不能做成具体的活动策划拿来给我看下，如果合适的话就可以。”

    “好的方总，我马上去准备。”聂倩说着，走出了方志强的办公室。

    方志强拿起手机，又开始仔细地看聂倩做的微博和微信公号，平心而论，聂倩一直以来文字功底不错，心思也细腻，这些东西，大概也只有她做得出来。

    方志强开始考虑，一旦这次扩张成功，公司的规模上去，是不是也要正式考虑单独划一拨人出来做企划。他自己在森美就是在企划位置上做起来的，深知好的企划能对一个公司带来什么样的影响。只不过以前，他还属于不入流的野班子，资金人员各方面都有限，不可能有心思考虑这些，但是现在，基本上扩张可以说毫无悬念会取得成功，那么接下来，为了公司的进一步发展，是该考虑企划的事情了。

    正在沉思之际，办公室的门再次被敲响了，这次是刘艳，拿着一堆报表等他签字，顺便还多嘴悄声问道：“你跟聂倩，关着门这半天到底聊什么呢？我看她出去的时候面若桃花笑容灿烂的。”

    方志强很是无语地瞪着她：“这是在公司，你想什么呢？她花功夫做了份开店的一些计划，我们在讨论正事呢。再说了，难不成你以为我还能对她有旧情复燃的想法？”

    “那倒不至于。现放着潇潇你都能坐怀不乱铁石心肠，不可能就爱吃回头草吧。”刘艳一张口，方志强想死的心都有，偏偏她眼疾手快，眼看着方志强已经签好字，连忙把报表收好拿起来，走之前又凑到方志强跟前丢下一句：“再说呢，就你那花生米，还能把人咋滴啊？”说完扭脸就跑，还咣当一声把门带上。

    门外的员工都不知道咋回事，都惊奇地瞪大了眼睛，看着他们的财务部长风一样从老板办公室里冲出来，笑的脸都扭曲了。

    方志强气得脸发黑，咬牙切齿半天发誓回去找刘艳算账。

    聂倩重新做好了一份开业活动策划，再次回头来找方志强。这次的策划因为有准备而且有针对性，所以更详细具体。聂倩并没有搞过活动策划，所以在这方面有欠缺，但是她个性追求完美，所以查了很多资料，最终才敲定下来。