    其实任务需要的这些图鉴，也可以通过在别的玩家身上购买来获取。

    自从怪兽群岛地图开放，许多玩家就做起了买卖怪兽图鉴的生意。

    炼狱城拍卖行，现在看到最多的商品，应该就是怪兽图鉴了。

    只是价格不菲。

    一张A级怪兽图鉴，价格就被炒到了1000金币！

    100张A级图鉴可以提交一次任务。

    相当于10万金币，买一件10星狩猎者。

    放在十几天前皇无极四五十万金币买张奕11星装备那会儿，10星套装值这个价还是可以。

    但是装备掉价太快，现在11星装备，都值不了那么多钱，何况10星。

    而s级图鉴，最低价更是都已经达到5000金币！

    张奕可舍不得花150万金币，来买任务需要收集的100张烈焰雄狮，巨型甲虫与斩空龙鸟图鉴。

    s级的还是自己慢慢收集吧，ss级的实在不行，可以花钱买一下。

    今日，怪兽群岛地图依然火爆。

    三级二级区各个小地图上，都布满开荒小队。

    到了一级区这边，玩家要少了很多。

    本来也是跟皇无极若熙他们约好，今天一起来刷一级怪兽岛的。

    所以，皇无极跟若熙，还有剑圣，以及皇族，剑阁两家不少高级玩家，都随着张奕一起，来到了火狮之原！

    张奕没有将自己领取ss级赏金任务的事情告诉任何人。

    只是对皇族跟剑阁两家到场的人允诺：自己愿意花10万金币的单价，来购买今日之内，他们在火狮之原里爆出来的ss级【烈焰雄狮】图鉴。

    价格已经超出市场价好几倍。

    皇族与剑阁玩家，自然没法拒绝。

    也不问张奕收集烈焰雄狮图鉴缘由，以五人为一组，两大家的玩家，迅速在火狮之原内开刷！

    这时，若熙来到张奕身边，小声说道：“张奕，你是不是触发赏金任务了？”

    张奕愣了一下。

    若熙则是莞尔一笑，小声说道：“放心吧，我不会告诉别人的。”

    于是。

    皇无极，若熙，张奕，皇族、神医，与剑圣。

    五人创建对伍，也针对周边120级的s级巨型烈焰雄狮，刷了起来。

    虽然是s级的。

    120级怪，终究是没有太大难度。

    100张s级烈焰雄狮图鉴，本应该很快就能收集完成。

    最大的难度，在于那5张ss级烈焰雄狮图鉴。

    因为ss级怪兽刷新概率非常低。

    一直到傍晚五点，火狮之原地图，才终于刷新出第五只ss级烈焰雄狮！

    第五只ss级烈焰雄狮，被剑阁的一支小队拿下。

    最后，张奕如约花10万金币，在剑阁那支小队手里买下图鉴。

    等于是，张奕今天花了50万金币，才搞到这5张ss级烈焰雄狮图鉴！

    代价是有点大。

    几乎花光了张奕上个星期，刷了一个星期怪兽岛二级区，每天都把怪兽商人身上十个任务刷满，所积累下来的几十万金币。

    今天的行动，算是圆满结束，任务进度达成三分之一。

    接下来，还有巨型甲虫与斩空龙鸟的图鉴，需要收集。

    傍晚，时间已然不早。

    于是，张奕与皇无极若熙剑圣他们，一起回了城。

    剑圣这家伙，最近有点粘皇族。

    大家都知道，他是冲着有着绝世美貌的若熙去的。

    所以，剑圣又跟着皇无极若熙他们，一块吃饭去了。

    而张奕，则是婉拒了饭局。

    来到炼狱城仓库，从仓库里，取出那枚搁置的【魔兽王戒指】。

    为了得到任务需求的5张ss级烈焰雄狮图鉴，张奕今天一天，就花了50万金币，差不多花光了这一个星期来存储的所有积蓄。

    毕竟皇族跟剑阁，也不是张奕的免费打工人。

    不出意外，明天后天还得花这么多钱，继续收集巨型甲虫与斩空龙鸟的图鉴。

    张奕是时候，该赚点外快了。

    夜幕降临。

    不少的玩家，在野外忙碌一天，趁着晚上回到城中吃饭休息。

    炼狱城内，又开始热闹起来。

    某家餐厅。

    清明雨上正与几个日月教核心玩家，围桌而坐。

    一边吃晚饭，一边探讨着什么。

    自从上次在【黑魔之城】偷鸡不成蚀把米，暗算张奕，反而被张奕连杀四次，掉了好几级。

    到现在，在快速升级天赋辅助下，等级也没能追上炼狱城一线玩家等级的111级御兽师清明雨上，对着桌边几人说道：

    “晚饭过后，让兄弟们休息一下，今晚十点集合，我们把第一阶段任务解决。”

    原来。

    清明雨上已经在昨晚去了怪兽岛的隐藏地图【怪兽堡垒】，不顾后果，领取了九头凤凰赫莫拉发布，被张奕拒绝的传说级隐藏任务【释放黑暗】！

    目前，正在为了解除赫莫拉封印，而与日月教玩家携手执行任务！

    这时，同桌的112级战士【日月教、神辉】说道：

    “等咱们拿下这个任务，一波飞升，再去找一诺倾城复仇，定能杀了他！我们日月教，也一定能重新崛起！”

    因为是日月教、神辉发现，并且指引清明雨上前去领取的任务。

    如今，日月教神辉已经被提拔为日月教副队长！

    随着日月教神辉话音刚落。

    清明雨上眼底，一抹杀意一闪而过。

    就在这时，“叮咚”一声，忽然收到一条好友消息。

    打开列表，愕然发现：居然是【一诺倾城】发来的好友申请！

    带着一抹狐疑的心情，清明雨上同意了张奕的好友申请。

    叮咚～

    对方发了消息过来：

    “找你只为一件事，这玩意儿，还要吗？【魔兽王戒指】（图鉴）”

    信息中的图鉴，让清明雨上为之一振：

    “你什么意思？”

    “一口价，两千万。”张奕毫不含糊。

    清明雨上这边，第一时间考虑到的居然不是价格，而是：“你真打算卖？”

    “两千万金币，城南交易行现场交易，等你十分钟。”

    仔细查看了一下张奕消息中附带的【魔兽王戒指】具体图鉴信息，发现的确是那个拥有御兽技能的魔兽王戒指后。

    清明雨上拍桌而起。

    立马吩咐日月教、神辉：

    “快！让队里每个人紧急捐赠1000金币战队资金！”

