    纽约第42大街的某个拐角处，一家看起来很有些年头的地中海风格的咖啡馆。

    杨铸带着吕思思推开那两扇木质自回门，很轻易地寻找到了自己的需要寻找的目标——不算很大的咖啡厅里拢共就坐着那么一个客人。

    “嘿嘿~劳埃德先生，原本以为今天应该是保尔森先生约见我才对，没想到竟然只有你出面……我有点失望哦~！”杨铸毫不客气地坐在这位前额已经秃了的中年人面前，似笑非笑地看着他。

    面前这个看起来有些像学者模样的中年人全称叫做劳埃德，目前担任GS集团大宗商品部门联席主管，不过再过几年，他就会成功上位GS集团的董事长兼CEO，并成为华尔街未来二十年最闪耀的那颗明星。

    而杨铸所说的“保尔森先生”，正是GS集团现在的CEO。

    劳埃德闻言笑了笑，以杨铸现在的身家，他明面上的身份的确有些不对等，不过作为GS集团未来的掌舵人，他应付这种场面自然有自己的一套。

    当下耸了耸肩，一脸无辜地说道：“杨，如果你愿意与保尔森先生聊上一下午的废话，外加深入交流交流打高尔夫的心得的话……我现在就可以给他打电话，想必他很乐于与你这样的传奇人物建立私人友谊。”

    听懂了话里的暗示，杨铸哈哈一笑：“我只是很好奇，你现在不是应该坐在伦敦的办公室里对着自己的手下咆哮么，怎么就跑回纽约来了？”

    “原本，我以为就算是保尔森先生不方便直接出面，今天约我过来的也应该是【神奇小子.埃文斯】。”

    杨铸这番话甫一出口，劳埃德的笑容虽然依旧和善，瞳孔却忍不住缩了一缩。

    他万万没想到，从来不与投行接触的杨铸，竟然对GS集团内部的人事情况这么了解；

    而且，杨铸既然特意提到了埃文斯……看来他大概率是知道了一些事情了。

    ……………………

    杨铸口中的【神奇小子】，叫做埃文斯，枫叶国人，是一个GS集团内堪称传奇人物的存在；

    嗯……

    如果直说他名字，可能有些人没什么印象；

    但是要说道后世某个大猫集团里，花号“白医生”的那位总裁兼执行董事，估计许多人就会恍然大悟——原来是他啊！

    埃文斯于1993年加入GS集团，靠着极强的业务能力，第二年即成为GS集团合伙人，也因此有了“神奇小子”这个称号，算得上GS集团里独一无二的存在。

    最关键的是，埃文斯进入GS集团不久后就出任了集团副总裁、新兴市场负责人、亚洲区总裁等一系列职位，一副GS集团下一任CEO的架势。

    事实上，在保尔森卸任以前，除了野心勃勃的桑顿和把FICC业务（固定收益证券、货币、商品期货）治理的井井有条的赛恩之外，成功打入华夏金融市场的埃文斯，便是GS集团内部呼声最高的CEO继任者了。

    但事情往往出人意料，埃文斯并没有成为GS集团的CEO，在2006年保尔森离开GS集团之后，他在GS集团内部的地位不升反降，跑到投行与证券部担任主管去了。

    而之后，或许是因为政见不合，又或许是不愿意接受GS集团越来畸形的行事作风，埃文斯于2013年年底从GS集团退休，并于2015年正式加入大盗集团——必须要指出，GS集团行事作风全面突破底线是2008年以后的事情，目前集团内依旧有一批子人是“客户第一”文化的忠实践行者。

    而劳埃德之所以对杨铸这席话的反应这么大，则是因为【神奇小子】埃文斯是GS集团里为数不多的温和派，再加上他今天竟然愿意见自己，这两个动作已经说明了杨铸明白了自己此行的目的。

    ………………

    “杨，你最近几个月，在股市上的神奇表现，可是让无数人惊掉了下巴啊！”

    “我估算了一下，短短三个月，你就赚了至少有360多亿美元吧？”等到侍者把杨铸和吕思思的咖啡放下，劳埃德一脸敬佩地说道。

    虽然杨铸大概猜出了他今天来的目的，但作为老油条，不见兔子不撒鹰是他的行事风格。

    “准确的说，是369亿美元……怎么，有什么好的投资项目想要介绍给我？”杨铸笑眯眯的喝了口咖啡，然后赞许地点了点头。

    一听到劳埃德忽然把话题转移开来，杨铸便知道他的意思了——事实上，有时候他反而更喜欢华尔街这种赤裸裸利益交换的行事风格。

    见到杨铸这么上道，劳埃德脸上的笑容更甚：“你知道，我是负责大宗商品期货的，所以……原油期货是个不错的选择？”

    “我觉得如果你愿意跟我们签订一份金额20亿美金的业务委托合同，我相信，一定会有一个皆大欢喜的结果——现在漂亮国已经对阿富汗宣战了，战争影响下，做多石油期货绝对是个好主意！”

    想起前世华夏东航的教训，杨铸忍不住噗嗤一笑，这是把我当成小白了？

    当下撇撇嘴：“给我想要的东西，那20亿美金的合同我就签给你，不过……你们GS那一套风险对冲的手段就别用在我身上了，那些钱必须用于做空石油期货！”

    ………………

    如果只看单一逻辑，漂亮国对阿富汗宣战，那看涨石油价格肯定没毛病；

    毕竟无数次历史告诉我们，每逢发生较大规模的战争，石油价格绝对是飞涨，更何况这次的战场在中东地区？

    但是……你要搞清楚，即便漂亮国的宣传阵势搞得再大，但说到底，这顶多是一场中等烈度的局部战争，而不是世界大战，当下世界环境的主旋律依旧是和平与发展。

    偏偏进入千禧年以来，全球经济持续低迷；这导致国际机构纷纷下调今明两年经济增长预期；

    既然经济不景气，完全靠着石油赚钱的中东狗大户们又不愿意国内经济出现萧条，那怎么办？

    简单……客单价不够，产量凑呗！

    如此一来，主要产油国石油产量持续增加，石油就必然供大于需，这价格还怎么升上去？

    这种情况如果放在以往，在某些利益集团的驱动下，作为中东狗大户老大的漂亮国一番混合着经济和武力手段的夹棍夹棒下，就算石油从地里采了出来，但是运不出去也白搭，国际原油价格该涨还得涨。

    但是偏偏漂亮国现在已经退出量化宽松政策了；美元正在持续走强——要想继续保持美元霸权，全世界割韭菜，那么打压原油期货价格就势在必行。

    在这种内外双重因素考量下，为了漂亮国这个“上市企业”的整理利益，不管某些机构乐不乐意，大家一起做空石油才是唯一的正确选择。

    ………………

    听到杨铸不容反驳的语气，劳埃德有些遗憾地耸了耸肩——对于他们这种类似于中介机构的投行来说，客户太过聪明并不是一件值得庆幸的事情。

    看来，这笔单子只能赚到最基本的佣金了！

    劳埃德叹了口气：“首先，我必须申明，你这段时间发生的意外，完全是我们GS集团一小撮人的【行为偏差】，并不是我们的本意，请你接受我们的歉意之余，务必不要产生额外的误会！”

    低姿态做足的劳埃德站起来鞠躬致歉之后，按照某种心照不宣的规则开始交换商品：“杨，你这次在阿根廷遇到的刺杀，是赛恩指使的。”

    “赛恩？”杨铸皱了皱眉，就算是他对金融圈再不了解，那位于1998年，在GS集团欧洲分部，联合公司其他高管将大区总裁科赛因赶下台的狠人也有耳闻。

    想起那位在华尔街有着“冰冷如石的杀手”称，并且成功炒掉自己BOSS的家伙，杨铸不由地有些疑惑，不明白他为什么要针对自己。

    劳埃德叹了口气：“希腊那边的业务由塞恩全权负责，在你指示下，小圈帮那近200亿美元被全部撤回，导致他给希腊稳定信用评级的行动功亏一篑；”

    “到现在为止，穆迪投顾和惠誉国际两大信用评估机构给希腊的短期评级任然是A3/P3级别；”

    “一下子没办法筹集足够低敏感度的民间资金的他，眼见着这么一大个业务项目陷入停滞，后续计划更是无法开展，他不恨你才怪！——毕竟公司马上就要进行年底考核了，今年的考核不过关的话，人缘不是很好的他跟CEO那个位置就彻底没戏了！”

    “而干掉你，让群龙无首的小圈帮乖乖交出那一大笔资金，重新由他支配，是他目前能想出来唯一能弥补失误的办法……”

    “不过如果我要是他，就绝对不会上来就使用这么激烈的手段，毕竟你看起来并不是那么顽固的人，或许一开始跟你好好谈一谈，或许有意外的惊喜？”

    杨铸撇撇嘴，对于劳埃德的马后炮不屑一顾。

    一开始跟我谈？

    当初那笔钱都已经砸进股市了，跟我谈有毛用！我从哪再给你变出那么大一笔钱来？

    再说了，根据之前收到的信息来看，估计塞恩一开始也没想到采用那么极端的手段，只不过小圈帮从股市里捞到第一笔资金后，谭过聪等人却没有被他说动，依旧是抱着金砖等着自己给他们指路之后，这才死了心，开始不择手段起来。

    ………………

    “劳埃德先生，做生意要讲究诚意……你这则消息根本不值20亿美金的业务合同！”

    “用脚后跟想想就知道，如果我身边没有人跟塞恩勾结在一起，他怎么可能这么如此准确地捕捉到我的即时动态，并且说动小圈帮的某些人一起干掉我？”杨铸有些不满地看着劳埃德，以对方的聪明，不可能不清楚自己想要什么。

    劳埃德耸了耸肩，满脸遗憾地看了看杨铸：“杨，你那笔20亿美金的合同虽然看起来金额挺大，但我们从中间也就只能赚点佣金而已，就那点佣金，买不来更有价值的消息！”

    杨铸鄙夷地看了他一眼，别人不知道，我还能不知道你丫的在想什么？

    混华尔街的就没有一个是善茬，你今天跑过来见我，固然是因为你们的CEO害怕把事情闹大，影响GS集团声誉的考量；但你敢说你就没有打击竞争对手，好让自己有机会上位的意思？

    “我最近有收购漂亮国最大猪肉生产商史密斯菲尔德食品公司的意向……包括他们手里面的种猪培育技术专利；这可是上百亿美元的案子……这个合同应该足够了吧？”心中自有盘算的杨铸挂出一脸不爽地看着他，仿佛吃了个天大的哑巴亏。

    史密斯菲尔德！？

    劳埃德眼睛一亮，作为全球最大的生猪生产商，一个华夏公司要想收购，其中的难度可不小——更何况杨铸还点明要比较敏感的种猪培育技术。

    不过正是如此，中间的油水才足够丰富。

    毕竟别的不说，除去佣金外，光中间需要产生的“公关费”就是一大笔，那笔钱能足够让他笑醒！

    至于说这事会不会违背漂亮国的对华的技术封锁政策……关他们GS集团屁事！

    反正他们GS集团在漂亮国的高级顾问一大批，再加上漂亮国“去实体化”政策已是定局，就算有人想那这事找茬，他们也多的是理由搪塞。

    “杨，我果然没看错你，你们华夏人果然值得做朋友！”劳埃德毫不吝啬地再次竖起大拇指，说着连自己都不相信的鬼话。

    想了想，劳埃德说道：“你们铸投国贸的确有内奸在与塞恩勾结，而且身份并不低。”

    “事实上，根据我们得到的信息，当初是他主动找到塞恩的……不然的话，塞恩就算再疯狂，也不会想着主动暗杀一名世界顶级富豪，即便这个富豪并不是漂亮国人或者盟国的人！”

    “是谁！？”眼见着自己最关心的答案就要浮出水面，杨铸的呼吸急促了几分。

    看到杨铸这副样子，劳埃德并没有继续吊他胃口的意思，直接说出了答案：“你们铸投国贸的泛亚区总裁兼国际渠道业务部总经理……李洪军！”

    李洪军！！？？

    杨铸脑海中浮现那张看起来朴实无华的黝黑脸蛋，脸色阴晴不定，完全想不通这货为什么想要勾结外人，置自己于死地！

    不应该啊，虽然说自己对他的重视程度远不及李骏、吕思思等人，但作为投诚者，短短三年不到的时间就做到了诺大一个铸投国贸的第5把交椅，他还有什么不满足的？

    更何况，李洪军大部分时间是在东南亚和东北亚那边待着，他是如何这么精准掌握自己在北美的一举一动的？

    “杨，据我们所掌握的消息，他是在你手机里埋下了通讯监听装置，这才能够掌握你的一举一动的——毕竟你们北美分公司的中层干部有不少从各地调过来的，里面有李洪军的心腹也不足为奇。”劳埃德听到杨铸的疑问，毫不保留地把自己知道的东西说了出来。

    通讯监听装置！？？

    杨铸第一反应就是掏出自己的手机，掀开电池，旋即松开了手——这种功率的间谍装置，如果离开一定范围的话，就只能在打电话的时候监听自己说话的内容了。

    怪不得自己和吕思思逃到草原深处后，就再也没有遇到追杀了，闹半天是因为自己没有再打电话的原因啊！

    想到这，杨铸不自觉看了看旁边的吕思思——他一开始还以为这装置是吕思思悄悄装进去的呢。

    当初为了“表明心迹”，这才一直没有把监听装备取了出来；

    早知不是吕思思装的，他一开始就把那玩意拆了，哪里还会引出后面那么多破事啊！

    有些无语地叹了口气，自己在阿根廷遇到的种种麻烦，完全是一个阴差阳错的误会引起的……不知道这算不算是命运弄人？

    想起据说还在ICU躺着的石建，以及他当初拖着受伤的大腿给自己断后的样子，杨铸眉角跳了跳：“那么，亲爱的劳埃德先生，与塞恩勾结在一起的小圈帮成员，都有哪些人呢？”

    劳埃德有些为难地皱了皱眉，一副“此事超出了自己能力极限”的样子。

    杨铸额头的青筋跳了跳，好半晌才调匀了气息，淡淡地说道：“忘了告诉你了，由于我目前需要处理的资金太多，所以我除了史密斯菲尔德之外，还打算把臭名昭著的猛山都也一并收购了——跟之前的史密斯菲尔德一样，猛山都的种子技术专利，尤其是转基因种子的专利，我全部都要！”

    说完，杨铸恶狠狠地灌了一口咖啡：“劳埃德先生，这可是一笔比史密斯菲尔德食品公司更大的业务单子……这下总归满意了吧！”

    连续两个超级大饼砸了下来，饶是见过不少大风大浪，劳埃德也依旧觉得心跳的厉害，看向杨铸的眼神，愈加令人觉得毛骨悚然……

    ………………

    二十分钟后。

    杨铸离开了咖啡厅，衣服的兜里却多了一份名单……

