    兰氏终于开始恐惧，脸上没了半点血色，她下意识的后退，声音艰涩，“阿，阿儒，你听我——啊！”

    宋儒盛怒的掐住了兰氏的脖子。

    他面目紫涨，恨入骨髓，“你这无耻贱妇，你怎么敢与兄长不论，还与他生了私生子私生女，明目张胆带到我宋家来！

    我宋儒一生坦荡，宋家的浩然正气，竟然被你这贱妇给侮辱了，我要掐死你。”

    “唔——”

    兰氏惊恐的瞪大眼睛。

    空气被阻断，喉咙火辣辣的疼，窒息又痛苦。

    她的双手双脚在不停摆动，眼看着就要窒息而死。

    “放开她。”

    宋老太君面目灰白，声音却依然浑厚有力。

    宋儒下意识的松开手，眼眶通红的看着母亲。

    宋老太君被宋昭扶着，几乎是借着小孙女的力量，才没有倒下去。

    她当年凭一己之力撑起宋府，抗住了外界多少压力？

    战场的打斗没有击垮她，宫廷的诡谲没有打倒她。

    她绝不能轻易被一个下贱肮脏的儿媳给击倒。

    “你还未休妻，现在杀了她，你要因为她背上弑妻的罪名，让霭哥儿有一个杀了他母亲的父亲，再连累宋家吗？”

    宋儒面色仓皇，扑通一声跪下来，万分痛苦的说，“母亲，儿子有错。当年不应该违逆您，娶了这样一个不贞不洁的女子，凭白辱没了宋家的风气。”

    他说着，抬手重重给了自己一巴掌。

    他后悔的要死。

    母亲说的对，当年真是瞎了狗眼。

    未曾想娶回家的女人，一开始就给自己戴了绿帽子。

    气血翻涌不息，宋老太君闭了闭眼，“休妻吧。”

    宋儒含泪点头。

    他将早就准备好的休妻状纸拿出来，坚定的在上面签了他的名字。

    然后丢在了兰氏的脚下。

    兰氏刚喘了口气，看到这休书，顿时激狂呐喊?“宋儒，你凭什么休我?当初是你要跟我提亲，是你拆散了我跟峰哥。我受尽了人世间的苦楚，你是罪魁祸首，你凭什么休我！”

    宋儒麻木的看着她，“我与你提亲?你可以拒绝。但凡你告诉我实话?我当初绝不会多看你一眼。”

    兰氏被刺激的不轻，癫狂的笑起来?

    “怎么，你还觉得你很委屈是不是？你说的简单?可是我只是一个卑微的通房，兰家要我嫁，我能拒绝吗？所以全都是你的错?凭什么后果都要我承担！”

    “你这荡妇！”

    宋老太君怒火攻心?扬起拐杖照着兰氏的嘴敲下去?当即敲碎她的两颗门牙。

    “啊！”兰氏惨叫不已。

    宋沉霭冷漠的开口?“母亲，你既然想与兰峰在一起?我今日就成全你。”

    他打了一个响指。

    宋家签了死契的下人将五花大绑的兰父兰母还有兰峰三人带了过来。

    “峰哥?峰哥！”兰氏看到兰峰?如同找到了避风港?爬起来就往上扑?“峰哥你救我，你带我回家好不好？我真的受不了了?我受不了了！”

    “你别碰我！”兰峰抬起一脚，就把兰氏踹出去。

    秘密已经揭露，他知道事情的严重性。

    毫不犹豫的跪下来?“都是兰之情这个贱人勾引我，我只是犯了天下男人都会犯的错?你们要杀就杀她吧，饶了我，求求你们，饶了我吧！”

