    歪嘴戴着眼镜的男人皱着眉头思索一番，稍微妥协道：

    “要不这样，我先给你一半，一百大洋。

    若你真的替我们拿下冠军，我再支付另一半。

    这是我的底线，虽然我对你的武功很看好。

    但是阿龙和胡锋也不弱。

    你说万一你失败了，到时候你不退我钱怎么办？”

    阿昆冷哼一声，显然依旧不太满意，但见对方神色，也清楚不能再压价，便默认了对方的说法。

    但他心中，却像是有根刺一般，让他难受。

    想他阿昆，在庆丰镇年轻一辈中，一向自认为是领军人物。

    他对自己的实力，是非常看好的。

    但没想到，现在有些人，竟然对他的实力有了怀疑。

    这实在是让他不舒服。

    “阿龙——胡锋——”

    阿昆眯着眼，一只手握着椅子，咔嚓——椅子的扶手被他捏碎。

    ——

    庆丰镇，名门食府。

    “小锋，我们买点菜回去自己做不好吗？

    我听人说，这里面的菜，都死贵。”

    胡锋拉着小丫头，对姜芳道：

    “娘，我这次出去，运气不错，可赚了不少钱。

    您以后就别再为钱担心了。

    以后，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么。”

    姜芳看了看胡青雨身上的衣服，碎花西式裙子，一顶小帽子，端的耀眼，简直比龙老爷的千金还耀眼。

    姜芳甚至都有点认不出胡青雨来了，这还是自己的女儿吗？

    她再看看自己身上穿的衣服，同样是极昂贵的。

    就她穿的衣服，之前她只是在龙夫人身上看到过。

    她实在想不到，有朝一日，她也能穿上这种衣服。

    但是，姜芳心中实在是有种不安全感。

    这一切太像梦了。

    她好怕一觉醒来，一切复原。

    胡锋还带她们来名门食府这样的地方吃饭，还穿得如此耀眼。

    这……这实在是太能显摆了。

    这……这实在是太张扬了。

    “小锋，你究竟是怎么赚到这么多钱的？”

    “娘，先进去，一会儿边吃边说。”

    胡锋一家人，边说边走进了名门食府。

    但和胡锋镇定自若的表现不同，胡海几人，走路都是低着头走的。

    他们脸上燥红，就仿佛在他们心里，他们是没有资格来这样高档的餐厅吃饭。

    所以，显得很心虚。

    他们的心虚，显然能让外人看出来，名门食府的服务员，便看出来了。

    那些服务员，有些古怪的看了看胡锋等人的衣服，再看了看胡锋等人的手。

    显然，也是一副不太理解的样子。

    手那么粗糙，气场那么弱，一点也不像有钱人。

    但偏偏身上穿着的，竟都是昂贵的衣服。

    “几位吃点什么？”

    “有什么招牌菜？”

    “烧鹅、酱牛肉是我们最出名的菜品！”

    “那就一样来一份，另外，你再看着给配一点。”

    胡锋不太了解什么好吃，所以只能让服务员给看着配。

    旁边的姜芳连忙叮嘱道：

    “别太多，我们一家人吃不了多少。”

    姜芳仿佛也察觉到了服务员眼中的异色，解释道：

    “吃不了浪费！”

    就在胡锋等人点菜之时，门口来了几辆黄包车。

    车上，下来几人。

    一老，长袍马褂，头戴着帽子，帽子上镶嵌着昂贵翡翠。

    一妇人，旗袍袅娜妖娆，肌肤如雪。

    一小孩，穿着小号的西装。

    而几人的身后，跟着六七个护院家丁。

    名门食府的服务员，连忙迎了出来，另有人去通知老板，说：

    “龙老爷来了！”

    那老的，正是沙田街赫赫有名的龙霸天龙老爷。

    其家业之丰厚，可以说是庆丰镇之首。

    当其走进名门食府后，一些自认为有身份的，都立即迎上去攀谈。

    在很多人心里，能认识龙老爷，那就是一种身份的象征。

    而大部分人，甚至连和龙老爷攀谈的资格都没有。

    姜芳和胡海，看见龙老爷走进来，顿时感觉无比的尴尬。

    因为他们之前是龙家的下人，现在他们竟然和龙老爷一家在一个餐厅吃饭，这让他们有点害怕。

    他们怕龙霸天认出他们来，怕引起龙霸天的不满。

    当龙霸天的目光扫过他们的时候，他们立即低下头，就担心龙霸天看见他们。

    但实际上，龙霸天压根就不记得他们。

    可就在这时，龙霸天最宠爱的小儿子，目光一凝，他看到了胡青雨。

    之前，姜芳带胡青雨去龙家干活，龙家这位小少爷，便欺负过胡青雨。

    当时胡青雨的衣服上，都是这位龙家小少爷踹的脚印。

    而此时，当龙少爷看见胡青雨后，眉头一挑，挣开那旗袍美妇的手，径直朝胡青雨走来。

    小丫头顿时脸色一白，她看了看胡锋，眼神里满是慌张。

    这位龙小少爷走到近前，便鄙夷的道：

    “原来还真是你啊！

    你们这群下人，怎么有资格来这儿吃饭？”

    他又仔细看了看小丫头身上穿着的衣服，这衣服，龙家小千金也有一件。

    他看到小丫头竟然和他妹妹穿的是同样款式的衣服，顿时觉得侮辱了自己。

    更是恼道：

    “你穿着的这衣服，是从哪儿偷的？”

    一边说，他一边伸手去抓小丫头。

    小丫头因为之前被欺负过，有心理阴影，就好像被吓傻般，怔怔在原地。

    而就在这时，胡锋猛地蹿出去，一下子就抓住这位龙家小少爷的手。

    “放开我！”

    龙家小少爷被抓住手，动弹不得，恼怒道：

    “你竟然敢抓我？快放开我，不然本少爷弄死你！”

    胡锋没有理会这个嚣张跋扈的小少爷，而是将目光看向了龙霸天。

    他希望龙霸天出来管一管他儿子。

    龙霸天瞥了胡锋一眼，道：

    “涛儿，走了，别闹了！”

    这位龙家小少爷名叫龙涛，他此时被胡锋抓住手。

    胡锋没有使力。

    但却依然激起了龙涛的小脾气，他撒脾气道：

    “爹！我不走，我要杀了他们！”

    龙霸天闻言，脸色一沉：

    “涛儿，不可胡说！”

    “我不管！我生气了，我就要杀了他们！”

    一边说，龙涛一边开始闹。

    龙霸天闻言叹息了一声，便给身后的护院家丁使了个眼神，然后像是哄孩子似地道：

    “涛儿，别闹了，这样，我打断他们每人一条腿给你出气！”

    而龙家那几个家丁，此时都朝胡锋而来。

    胡锋眼皮一跳，一时间怒火翻腾，好嚣张啊！

    他抓住龙涛的那只手猛地用劲——

    顿时，只听咔嚓一声——

