    死气沉沉的停尸房中，同事们见她这幅样子，知道劝说无效，叹息中各自走了。

    深己很深，她呆立在病床前，如雕像般一动不动。

    看守的王大爷，穿着破旧的安保服，一身酒气冲天，慢悠悠地回来了。

    定睛看去，他除了不修边幅外，竟还有几分世外高人的样子，让人浮想联翩。

    透过玻璃门缝，他瞄了数眼，暗自骂道：“唉！老天真是不公呢！好好的人，就这么没了。该死得不死，把不该死的都害死了。可怜啊！”

    乌云掩住明月，停尸房里灯光滋拉闪个不停，瞬间漆黑一片。

    过道里，他背靠墙壁喘息不已，年纪大了，巡逻一下就累得慌。

    面前冷风飘过，低沉的声音回荡起来：“再怨也没有用啊，死都死了，好好往生吧，时间最为公正了。”

    不多时，云过月明，原本待在这里的阿曼达不见身影，顺带着那两具尸体也诡异地消失了。

    推开门，王大爷嘟囔着，收拾好两张病床，推出停尸房，好像这些都没有发生过似的。

    鑫苑小区，李时一个人盘坐在客厅正中，转过头来，微笑道：“怎么样，过瘾不？我这妙手回春的本事不错吧，还有更厉害的呢，想不想学啊。”

    话声才落，面前，三道人影渐渐地显现出来，正是阿曼达、王刚和赵明海。

    他们一脸的不可思议，正要出言相问，只见他示意众人坐下，冲着赵明海道：

    “这些事你们以后就会明白的，不过眼下最是需要一个清静的地方，先带你们踏上修炼之路再说！”

    这本事没有人不想学的，那可是传说中仙人才会的，哪怕是倾家荡产，能学个十之一二也是天大的幸事呢。

    赵明海激动地道：“这个没有问题，去云岭山上的别墅吧，那里远离市区，不过……！”

    见他犹豫的样子，阿曼达柳眉倒竖：“不过什么？你倒是说啊！不方便的话，我们先去山里也行，租个度假别墅，人烟少，清静得很呢。”

    “你听我说完吗，那里离姜发达的别墅比较近，万一遇到，怕不是麻烦重得。”赵明海担忧地道。

    “这个不用担心，离得近更好，方便到时看着他，免得又惹出什么事来。”李时一锤定声。

    心里传来皮皮的声音：“不用担心那个老色儿狼了，这会怕不是已经死了吧。”

    当下传音把别墅发生的一切都说了出来，最后邀功道：“怎么，皮皮厉害吧，兵不刃血。”

    抱过皮皮，顺了几下毛：“不错，干得漂亮，真是便宜他了，要不是没时间，真得好好收拾一下这个混蛋玩意，居然害了这么多人。”

    定下主意，他们各自回家收拾，只等天亮，便来接李时一起走。

    翠华山，坐落在云岭边缘，远离长安市区，这里湖光山色，风景秀丽，别墅成群。

    一辆商务车下了高速，直奔其中一座而去，正是李时一行人。

    进了别墅，二楼房间不少，各自安顿下来后，客厅中齐聚一堂。

    “赵哥，先把这里保姆什么的都辞掉吧，不需要了，免得人多嘴杂。”李时走来楼下，平静地说道。

    闻言，他眉毛微凝：“好吧，这里在山上，没人打扫的话，会不会太脏乱。”

    “放心吧，白天先把这些事都办了，晚上开始，我教大家修炼，免得以后再出现生死危机时，一点自保的能力都没有。”

    光亮的脑门凑到面前，王刚笑着问道：“真的！这么快吗？小蝶不是还没有醒来吗？会不会有影响？”

    自从吃那几枚灵果，这才几天，他身形变得匀称，也高了不少，寸草不生的脑袋上如今都青苗遍地。

    “是啊！会不会对小蝶的病有影响，不如再等等吧！”阿曼达担忧地接过话头。

    看着他们忧虑的神色，李时心中温暖无比：“不会的，我心中在数，你们不必担忧。”

    霞光映红整个翠华山，万鸟归巢，叽叽喳喳声中，天色渐渐暗了下来，别墅里灯光明亮。

    小院中升起了炭火，阵阵扑鼻的肉香传来，十五年了，这样的烧烤聚会终于再现。

    四人频频高举酒杯，欢声笑语中，为庆祝全新的人生一饮而尽。

    看着面前的黄色液体，冷冰冰的，冒着细密的气泡，皮皮舔了几口，猫眼乱转：

    “还阔以！不像那些白酒难以下咽，解暑不错，嗯，以后就是它了。”

    二楼的房间中，小虎收功，转头看了一眼床上，喵喵叫着：“铲屎的，你什么时候能醒啊？大家都来了，就差你呢，快醒醒啊。小虎好想你呢！”

    深夜，三人收拾停当，看着各自手中的玉简，毫不犹豫地印上眉心。

    剧烈的疼痛涌上脑海，惨叫四起，若是没有皮皮事先布下的禁制，怕不是都有人以为这里是刑场。

    直到深夜，他们才行缓过劲来，摇着发晕的脑袋，看着李时，目露凶光。

    “你故意的是吧，这么疼，不早说，今天老娘非要收拾你。”阿曼达说着，一个抱枕飞了过来。

    皮皮正打着哈欠起身，看到飞来这么个黑呼呼地东西，玩心大起，冲上去，狠狠咬住，一爪子下去，鹅绒满厅乱飞，落得众人头上脸上白茫茫的。

    她知道好像是闯祸了，一溜烟地跑了出去，转眼间消失在漆黑的夜色中。

    “哈哈哈！算了，别和猫计较，我现在都不是她的对手，小心被报负。”他大笑着说道：

    “你们先仔细体悟一下脑海中的信息，这几门是经过我改良后的功法，好好想想要学什么，等定下来，就可以开始了。”

    果不其然，最先停下的是阿曼达，离火诀，纯火系的功法，以她的性格，真的是最合适不过了。

    “想到你会选这个，这是专门为你准备的火凰仙剑，先滴血认主，等他们选好后，再一起帮你们淬体。”李时说着，递上一枚三寸来长的飞剑，火焰飘飞，一看就不是凡品。

    不多时，两人相继醒来，赵明海选了玉剑诀，王刚一向喜欢大气堂皇华丽无比的东西，选的正是天龙诀。

    他心里暗道：“怎么没有人选神武诀啊，那可是比这些都要厉害的功法啊，真是搞不弄他们怎么想的。”

    不过这些也不能强求，功法不厉害的就好，要合乎个人心性才是关键，这样修炼起来才能事半功倍。

    将炼制好的法器天龙印和碎玉仙剑交给他们后，看着茶几，上面有玉盒，里面正是三枚灵光闪烁的淬体丹，李时嘿嘿一笑：

    “呃，先说好，这个丹药吃下去，有淬体的效果，吃了以后好处多多。唯一的副作用就是：吃了肚子会疼……”

    “怕个球，反正已经拉过一回了！”王刚抓起一粒丹药就吞了下去，砸巴砸巴嘴：“甜的，还蛮清爽。”

    赵明海和阿曼达相视一眼，各自拿起丹药看了看，慢慢送进嘴中。

    “呃！你们咋不听我说完呢……”李时嘴角抽搐，看着他们认真地说道：“真的很疼的。”

    话声未落，三人齐齐看了过来，神色冷厉：“你就是故意的吧，我们不会放过你……！”

    随即他们白眼一翻，脸上冷汗直冒，惨叫着从沙发滚在地上，直想把他生吞活剥。

    这里不是仙境，也不是大秦星，没有灵气，如果想要正常修炼，必须服用淬体丹，一来改善提高资质，二来感应灵力也会快很多。

    看着他们杀人般的目光，他喃喃自语道：“这不是为了你们好吗！多省下些灵石说不定有用呢。”

    三人声音嘶哑，进气多出气少，只觉得腹中疼痛无比，仿佛被刺刀一丝一丝地捅了进去，再慢慢地搅动着，想来传说的生孩子也不过如此吧。

    偏偏那李时坐在沙发上，看着他们翻滚，笑意宴宴，还翘起二郎腿，幸灾乐祸地道：“忍忍，再忍忍就好了，吃得苦中苦，方为人上人吗不是，加油哈！”

    如果此时能动，他们必定冲上去，挠他满脸花，他就是故意的，一定是故意的。

    直到天色大亮，叫声才小了许多，只见地上三人如在泥水中打过滚一样，满身尽是黑乎乎的黏液，腥臭的味道弥漫在客厅中。

    疼痛缓缓平息下来，他们长出一口气，感觉身心俱爽，齐齐看了李时一眼，冲回房间清理去了。

    哈哈大笑中，青光闪过，满厅的臭味被微风送上高空。

    “小李子，你快来，快来看啊！”心里响起了皮皮的声音。

    拍下一张隐身符，闪身出了别墅，向着指定的方向摸去，正是姜发达的别墅所在。

    树上，一人一猫正冷眼看着正厅里端坐的人影，他手持微型冲锋枪，眼神冷厉。

    阳光明媚，远处一辆越野车悄无声息地驶来，停在门口。

    下来一位二十七八岁的青年，头戴鸭舌帽，墨镜风衣，身材很是消瘦，薄薄的嘴唇紧紧抿着，脸色很是不愉，像是谁借了他家老米还糠一样，气呼呼走向别墅大门。

    “咦！”心里响起皮皮的声音：“有意思，这人体内有一股淡淡的火系能量，嗯，大约有炼气六层的实力。”

    “不是说这里不能修炼吗，怎么可能！”他心里惊呼

    “大呼小叫的，成何体统啊，时过境迁，万年了，有些什么意外也很正常。有皮皮大人在，他还能上天不成。”

    “你这破猫，不吹牛行么，姓姜，看来他这个家族不简单呢，要小心，别阴沟里翻船。”

    青年突然停下脚步，感应片刻，随即冷笑道：“这样的把戏也拿来丢人，看不起谁呢。”

    只见他全身红光大放，双手中瞬间出现两枚篮球大的炽热火球，狠狠地向着别墅大门砸去。

