    “公主殿下，你说那个质子不会出什么事吧？”

    “他要死了，会不会惹出什么麻烦啊？”

    走在最前方的是一个女子，也不过二八年华，姿态优雅端庄，气质出尘。

    “现在知道害怕了？当时你们推他下去的时候，可没见害怕。”公主殿下高傲的睨身边这几人一眼。

    其余几人面面相觑。

    当时他们也没想那么多。

    后面玩儿得开心，更是将人给忘了。

    但是现在回来，看见不远处巍峨屹立的皇城，他们才后知后觉。

    好歹那也是卫国皇子……

    “公主殿下，我们当时……”

    “公主殿下。”

    后面有人追上来，那几人立即闭嘴。

    等后面的人寒暄完离开，公主殿下见几个同伴的样子，慢悠悠的道：“放心吧，他会凫水。再说，就算他不会，你们只要说他逃跑了就行。”

    几人眸子顿时一亮。

    “还是公主殿下聪明。”

    “质子逃跑，这可不关我们的事了，公主殿下高明。”

    面对这样的吹捧，公主殿下很是受用。

    公主殿下要回宫里，其余人各自回府，因此很快就分道扬镳。

    其中有两个姑娘顺路，两人一同往回走。

    “哎，你说公主殿下，到底为什么那么讨厌那个质子啊？”

    其中一姑娘好奇的八卦。

    “这我哪儿知道，反正我也不喜欢那个质子，阴阴柔柔的，一点男孩子的气概都没有。”

    “还好吧，他其实长得还挺好看的。”

    “怎么你还喜欢他？”

    “怎么可能，你可别乱说，我怎么会喜欢他那样的……”

    两个小姑娘说着说着，忽然安静下来。

    她们同时回头。

    “人呢？”

    刚才还跟在她们后面的下人，此时一个人也不见了。

    “是不是刚才夜市上走散了？”其中一个姑娘皱眉。

    “我们也没走多快啊。”另外一个姑娘疑惑。

    “我怎么觉得有点毛骨悚然的感觉……快走吧，我家要到了，一会儿我派人送你回去。”

    “嗯。”

    两个姑娘越走越快，路上的行人渐渐少了。

    眼看就要到了，前面忽然出现一道黑影。

    两个姑娘吓得惊叫一声，转身要跑。

    刚转身，两人眼前一花，同时倒地。

    -

    “殿下，那好像是刘侍郎家的千金。”

    暗处的阁楼上，窗户开着一条缝，正好可以看见下面的场景。

    有人正拖着那两个姑娘，往小巷子里去。

    倚在窗边的少年，微微扬眉，似笑非笑的道：“那真是可惜了。”

    “殿下，我们不……”

    “你要救自己去救，我可不去，我跟刘侍郎不熟。”少年关上窗，坐回桌边，望着帘子后面弹琴的影子：“下去，难听死了。”

    琴音一顿。

    外面倩影慌慌张张的离开。

    “殿下。”

    少年倒酒，酒水哗啦：“尘飞，你要是很闲，去下面找个姑娘解解乏，精力要放在正事上，去吧。”

    尘飞：“……”

    寻花问柳是正事吗？！

    尘飞说不动少年，叹口气，拱拱手退出房间。

    少年放下酒壶，侧目看一眼窗户，端起酒杯一饮而尽。

    酒水顺着他白皙的下巴滑落，滚落到衣襟，浸湿一小片。

    “卫国皇子……以前怎么没发现他胆子这么大呢。”少年轻喃一声，语气似含着笑，让人听着有一种极其宠溺的感觉。

    -

    小山子心惊胆战将所有人都绑好，在风中瑟瑟发抖。

    他万万没想到，刚认主的第一天，就要和这个新主子，干这种丧心病狂的事。

    这踏马可都是朝中，有权有势大臣家的孩子。

    让人发现，他就是有九个脑袋都不够砍。

    可是他要是不做，立马就会被新上任的主子给干掉……

    小山子第一次发现，当个坏人好难。

    “主子。”小山子看见初筝过来，赶紧迎上去：“您……这……公……公主殿下？”

    看清初筝手里的人，小山子差点给跪了。

    这下他是百个脑袋都不够砍了。

    初筝把昏迷的芸兰公主扔到地上，暗中揉揉自己的胳膊。

    芸兰公主也太重了。

    压得我差点喘不过气。

    【……】小姐姐请正视你这身体弱鸡的事实。

    我弱？

    明明是她太重！

    初筝坚决不承认自己弱。

    【……】不弱不弱……不过我让你败家，你就是这么败家的？

    初筝冷漠脸：迷药不是花钱买的吗？绳子不是花钱买的？船不是花钱买的吗？哪样我没花钱？拿那么多钱去买这些东西，我很努力了！

    【……】小姐姐，不是让你买作案工具啊！

    王者号崩溃的咆哮。

    初筝继续冷漠脸：我花出去就行，你还管我怎么花，你行你来。

    【……】

    惹不起惹不起。

    初筝让小山子把人搬到船上去。

    狗东西敢推我下水。

    当我好欺负呢！

    -

    公主失踪，整个皇宫都兵荒马乱。

    很快就有大臣反应，他们家熊孩子也没有回去。

    皇帝大发雷霆，让人全城搜。

    务必要找到公主，完好无损的带回来。

    这一搜就是一整夜。

    小山子眼都不敢合。

    听见外面一点风吹草动，整个人都吓得哆嗦。

    他现在才知道，以前他算什么坏人啊？

    那都是小打小闹。

    在反复的惊吓中，总算熬到天亮。

    找了一夜的各路人马，也终于找到公主殿下和另外几个熊孩子。

    她们浮在江上，被早出的渔民发现救上来。

    公主被送回宫里，大病一场，迷迷糊糊也说不清自己为什么会在江面被发现。

    另外几个都吓得不轻。

    人仰马翻中，硬是没人问出谁把她们扔到江里面去的。

    有人说看见一个黑影，晃过去就什么都不记得了。

    这个说法很快就流传开。

    都说他们是撞鬼。

    外人没吓到，反倒是把这几个受害人吓得不轻。

    一时间和尚道士在各个府邸进出。

    道家佛家符纸贴得到处都是。

    初筝慢条斯理的喝着茶，小山子谨慎小心的说着外面的消息。

    最近几日，他算是看出来了。

    这位十三皇子是真的不一样了。

    除了那张脸，就没一处和以前十三皇子一样的地方。

    但是她也不做什么，每天喝喝茶看看书，晒晒太阳，几乎是大门不出二门不迈。

    安静得像是这里没有住人。

