    第2833章好，我跟你走

    “你真的有办法治好我的腿？”火鸡不可置信的朝卢筱筱问道。

    “嗯，只要你的腿没有和你的身体分离，我就有办法治好。”

    火鸡听到卢筱筱的话后激动的身体都颤抖了起来，他没有想到他的腿还有机会治好，正当他想同意和卢筱筱走的时候，他就想到了毛家那群人，顿时他整个人就像是云端跌入地狱，变的萎靡不振。

    “你怎么了？我说了我能治好你的腿，你这反应是不相信我说的话？”

    “我没有不相信你说的话，不过我不能跟你离开，所以你走吧，以后不要再来这里了。”

    “理由。”

    “我不想连累你，毛家那群人都是没有底线的狂徒，如果让他们知道你帮我，他们不会放过你的。”

    “我还以为什么事呢，不就是毛家嘛，我还不放在眼里，再说了我现在都和黑市的人干上了，也不差一个毛家，难道你不想报仇吗？”

    “想，我做梦都想报仇，可是你知道黑市的那群人是什么样的人吗？你就敢和他们干上，连毛家都不敢招惹的黑市，你竟然就和他们干上了，你怎么这么虎。”

    “呵呵……黑市那群人没有你想象中的那么可怕，现在黑市的大本营都被人拆了，他们正流落街头呢。”

    “你说的是真的？”

    “自然是真的，不信你跟我出去看看。”

    “还是算了吧，你都把黑市那群人给招惹了，我就不去给你填麻烦了，不然再加上一个毛家，你就会变的腹背受敌。”

    “放心吧，我的处境没有你想的那么艰难，我有自己的势力，对付毛家不是什么难事。

    不过我不会帮你对付毛家，我只会帮你治好腿，至于毛家需要你亲手去解决。”

    火鸡听完卢筱筱的话后认真的思考了一会儿，然后他朝卢筱筱道：“好，我答应跟你走，等我报完仇，我就加入你的势力，做你手里的一把尖刀。”

    “你确定？在我手底下讨饭吃可不是件容易的事。”

    “确定。”

    “那好，等你解决完身后的那些破事，我就让你加入我的势力，帮我在云省站稳脚跟。”

    “好。”

    “你有东西要收拾吗？”卢筱筱见事情谈妥，就朝火鸡问道。

    “没有，我来这就没有带任何东西，所以离开也没有任何东西要带走。”

    “行，那就走吧，我带你回家。”

    “好。”

    卢筱筱扶着火鸡出了破庙后，她就看到一群人朝着破庙这边走来，于是就朝火鸡问道：“你认识他们吗？”

    “认识，毛家俊养的一群走狗，也是负责监视我的人，他们估计知道你要带我走，所以来找你麻烦。”

    “呵……我正愁没有人出气呢，这就有人送上门来了，一会儿你找个安全的地方站着，我帮你先收点利息。”

    “好。”

    毛懒带着一群人来到卢筱筱和火鸡面前的时候，他朝火鸡问道：“大少爷，你这是打算去哪呢？”

    “我去哪和你有关系吗？还有我不是什么大少爷，和毛家也没有任何关系，所以你别再叫我大少爷，否则别怪我对你们不客气。”

    (本章完)

