    当吴东清醒过来的时候，发现自己正躺在病床上。

    久违的记忆，如潮水般涌入脑海。

    好在他的精神力强悍，并没有受到什么影响，很轻松就接收了并不算复杂的一段记忆。

    2005年年初，正在县城一中复读的原主，查出了脑肿瘤。

    第一时间被送到省城大医院做手术, 目前已经完成了手术治疗，处于疗养阶段。

    此时正是深夜，住满了六位病人的大病房一片漆黑，耳中听到了各种混杂的呼吸声。

    借助走廊洒入的微弱灯光，看到靠在床沿沉睡的父母，心情颇为复杂。

    其实根本就用不着记忆灌输, 因为这就是他的第一世。

    记忆没有差错的话，一直到他三十二岁之前，家里的情况一直都相当糟糕。

    直到他通过网络赚到了钱，家里的情况才迅速好转。

    可就是如此，因为肿瘤切割并不干净，加上生活条件太差导致的各种病症，他整个人也差不多废了。

    若非突然穿越到了主世界，怕是心中会留下不少遗憾。

    这次的肿瘤切割手术，总共花费了差不多四万，让本就负债累累的家里更加雪上加霜。

    后面十年时间，家里出现各种变故，生活质量更是一降再降，差点就散了。

    零五年时的四万，比他家原本居住的单位福利房都要贵。

    感受了一下术后虚弱的身体，忍不住露出一抹苦笑。

    这里，属于绝对的末法世界，没有任何超凡力量存在, 起码在他的印象中如此。

    他不知晓, 为何会突然穿越回来，还是在他做完手术之后的修养期？

    在这里, 可没有什么办法，完成神魂力量的升华。

    就是自身磅礴如海的精神力量，也被规则严格限制在相当狭小的区域，一点干涉现实的能力都没有。

    可以说，此时他前所未有的虚弱！

    好在，吴东一直主修的是锻体之法，内家拳的修为更是达到了神乎其神的境界。

    利用呼吸节奏，还有身体动作，以及神魂力量结合催动气血运转锻炼身体，还是能够做得到的。

    此时他的状态相当糟糕，一只眼睛因为视神经被压迫失去了视力，只能利用边角感受到一些光芒。

    脑子空蒙蒙的，脑后某处位置有种空落落的感觉。

    按照医生的说法，刚刚取出比鸽子蛋还要大一些的肿瘤，脑子里出现了小小空洞。

    若是正常修养恢复的话，那只眼睛就别指望能够恢复视力了，十年后都还是老样子。

    就是身体，也一直都没有恢复到巅峰状态。

    因为打激素的缘故，甚至出现了不正常的虚胖，以后也没有恢复到正常体型。

    好在眼下情况不同了，他的神魂力量虽然被压制得厉害，可想要做到内视并不困难。

    他本身的医术水准，堪称中医大国手。

    不管是修复被压迫受损的视神经，还是让身体迅速好转恢复正常，都不是什么难事。

    眼下对他来说，最要紧的还是想办法赚钱，缓解家里严重之极的经济危机。

    想到这里，一股深深的疲惫涌上心头，没有挣扎沉沉睡去。

    第二天醒来，看到忙碌又憔悴的父母，还有他们尚算健壮的身躯，以及不曾泛白的头发，心中很有些欣喜。

    因为晚婚的缘故，他此时还没到十九岁，可父母却已经双双过了五十。

    之后十几年他们的身体都一直不错，却是被沉重的经济压力和债务，给压垮了心气，过了六十衰老得厉害。

    吴东脸上并没有任何异常神色显露，说起来因为这次的肿瘤手术缘故，他和父母之间有了那么点芥蒂。

    其实，这次脑袋里长了肿瘤，早就显露出了痕迹。

    毕竟压迫了视神经，导致一只眼睛看不见了，期间总有个慢慢严重起来的过程。

    视力掉得厉害，自然会引起警觉。

    可惜家里的经济条件实在太差，之前在县城医院也做过检查，可惜因为医院医生的懈怠，并没有完成这次检查。

    当时他正在读高三，学业压力相当大，根本就没有多少假期，一个月也就两天。

    放假期间，还得看父母手里有没有钱，没钱的话做个屁的检查啊？

    结果一拖再拖，就拖成了眼下的状况。

    吴东那时心中有气，觉得是父母的无能，拖累了自己。

    谷熵

    可父母也有自己的想法，觉得吴东太不重视自己的身体，一只眼睛都快看不见了，不早点说出来引起他们的重视，还读什么书啊。

    这次的手术费用加上在医院的修养费近四万，一部分是从亲戚那紧急借来的，还有一部分是母亲从工作的信用社挪用的。

    按他们的说法，早治晚治都要治，还不如早治省钱，他也用不着遭那么大的罪。

    现在想来，觉得自己那时却是有些意气了。

    “醒了，快去刷牙洗脸，等会就要吃早饭了！”

    见他醒来，母亲放下手里的毛巾，冲吴东说道。

    吴东应了声，在父亲的帮助下下了病床，慢悠悠走到大病房的公用卫生间洗嗽。

    此时，他头上的刀口已经拆线，按医生的说法恢复得相当不错，用不了几天就能出院。

    脑袋上，除了绑了一层纱布之外，并没有什么不适的感觉。

    慢悠悠洗嗽完毕，等重新回到病床上时，母亲已经端上了早餐，一碗瘦肉粥还有一个煎蛋，以及一袋热牛奶。

    这样的伙食，对他来说已经相当丰盛了。

    在学校的时候，一天的伙食费只有十元，早上最多就只能吃个两元，不然中午和晚上两顿就难了。

    此时，大病房已经彻底热闹起来，洗嗽的洗嗽吃早点的吃早点，各种土话音调传入耳中，也不知道他们在说什么。

    没有客气，慢悠悠将营养丰富的早点干掉。

    尽管看到父母亲只是喝白粥吃包子，他也没有多说什么。

    眼下，对他来说最重要的事情，就是迅速养好身体，其他的等出院以后再说不迟。

    等护士例行打好点滴，他便装作闭目养神，实则是在通过神魂力量，缓慢催动体内气血运转。

    呼吸慢慢变得富有节奏，手脚肌肤跟着一紧一松，开启了一种简单又极有针对性的锻炼。

    在这个过程中，刚刚吃下肚的早点，很快就转化成了身体需要的能量，转化效率相当之高。

    身体多了几分力气，后脑处的刀口位置一阵阵酸麻，这是身体恢复的正常反应。

    耳中，听到父母小声交流，说他的气色比昨天要好不少，语气中满是喜悦。

    等护士再来换点滴药瓶的时候，吴东适时招呼母亲，拿几个苹果来他需要补充营养了。

    母亲急忙拿出昨天才买的苹果，一边清洗一边询问吴东身体感觉如何，有没有哪里不舒服的地方。

    气氛融洽的时候，父亲却从门外，带进来一位精瘦青年。

    看到这位，母亲脸上的笑容明显僵硬了不少，父亲脸上的神色也颇为客气。

    吴东没有什么表情变化，这是父亲那边长兄的长子，他该称呼一声堂兄的。

    之所以出现在病房，是来讨债的。

    估摸着，还以为父亲骗他，这才亲自跑来病房看个究竟。

    对于这位已经发达，在临安工作却又在家乡省城买房的堂兄，不管是父母还是吴东以及弟弟都没什么好感。

    说他白眼狼也成，冷面无情也好，是个相当精明的存在，一点亏都不肯吃的主。

    后来吴东出院回家刚刚一个来月，这位堂兄又带着家人上门讨债了。

    吴东也不好多说什么，谁叫自家父亲太不争气，做事没有底线名声已经烂掉了呢?

    当然，那件叫亲戚们相当诟病的事情还没有发生。

    此时，这位堂兄脸上颇有些尴尬，从兜里掏出了两百块钱交给父亲，随口说了几句好好休养之类的客套话转身就走。

    父母亲因为堂兄的突然出现，脸色不是很好小声吵了一阵。

    所谓贫贱夫妻百事衰，父母之间因为钱的事情可没少吵架，后面的十来年吵得更加厉害。

    吴东没有参合进去，只是默默搬运气血，加速身体的恢复速度，能早一点出院也是好的。

    心中，已经对出院之后的事情，有了大概的计划。

    前世，他出院回家之后，就一直处于修养状态，足足修养了大半年才彻底缓过来。

    本来还想着继续读书的，结果却因为身体一直没有恢复大好，最后也就彻底放弃了。

    眼下情况不同，他可以保证身体能够尽快恢复正常。

    如此，自然也就不用在家里修养太长时间，甚至可以继续复读了一半的学业。

    虽然不清楚，穿越重生返回第一世，该如何让神魂力量升华，可离开家乡那个小县城却是必须要走的路。

    不管是鉴于家庭状况，还是找寻升华神魂力量的机缘，都必须走出去。

    总比前世一直窝在小县城动惮不得，等到网络信息产业大爆发，这才寻到了适合自己的路子，从此翻身。

    可那时候，他已经三十五六，整个人都已经废得差不多了，眼下有重新来过的机会，怎么也要出去闯荡闯荡……

