    “咳咳…”
    副镇长吴承谦还想再说什么，镇长却走了过来，轻咳两声，宣布道：“65号地下求生所的事情，大伙也知道了。接下来，会有很多大家族派遣后辈过来历练。我们身为地主，必须做好接待工作。”
    “叶阳家、张家、洛家，由地方军接待，炀家、白石家、穆尔家由城守军接待。”
    “叶阳家，李宽、陈兴，张家，孙勇、莫安山，洛家，阿三、张斌，炀家，吴浩……”
    当镇长提到陈兴负责叶阳家的时候，叶阳白柳挨了过来，用身体碰了碰陈兴。陈兴自然明白她的意思，她是叶阳家的弃子，肯定不愿意和族人再接触，免得尴尬。陈兴朝她点了点头，表示明白。
    “具体的安排就这样了，有什么意见，可以现在提出来。”镇长环视了一圈，说道。
    陈兴正想开口，吴承谦却抢先一步，说道，“我听说二队队长孙勇和叶阳家的人熟悉，我建议他和陈兴对调。”
    “嗯……”镇长沉吟了一声，转头看向陈兴，问道，“你觉得呢？”
    “听镇长大人、副镇长大人的安排。”陈兴面无表情地说道。吴承谦之所以提出这个建议，完全是为了针对他，以为他和叶阳家的人熟悉。但实际上，他也在避免和叶阳家的人接触，可以说是正中下怀。不过脸上却不能表现出来，装出一副公事公办的样子。
    “你呢？”镇长看向孙勇。
    “我确实有个亲戚在叶阳家做事，正好可以叙叙旧。”孙勇说道。
    “那就这样安排吧。”镇长说道。
    第二天早上，天刚蒙蒙亮的时候，众人就带着迎接的队伍，在镇南门前空地的两侧等候。现场房子了长桌，铺着洁白的桌布，上面摆了饼干和糕点，还有茶水和果酒。
    由于不知道具体的时间，众人只能傻愣愣地等着。大部分人的脸色都算不上好看，平时在镇上个个都是大人物，现在却像个底层的服务生，落差十分巨大。
    “看那边！”“来了来了！”
    快到中午的时候，人群中起了一阵喧闹。顺着他们的目光望去，地平线上出现了一行车队。前面是十多辆锥形排列的沙地车，后面跟着一辆豪华大巴，再后面是几辆装甲运兵车。
    那大巴通体银灰，高约五六米，噌亮的烤漆在阳光下烁烁生辉，十分醒目。
    在众人的目光中，车队由远至近地开来，最后停在了空地上。沙地车上的士兵率先下车，围着大巴，枪口朝外，将迎接的人群隔开。
    看到这般情形，众人的脸色更难看了，简直是热脸往冷屁股上贴。大伙是来迎接的，却没想到被当成了杂鱼。
    “嗤……”
    随着一声轻响，大巴车的车门向上翻起，一条金属楼梯放了下来。
    “终于到了！”“没想到荒野的尽头还有城镇。”
    两名白衣少女从车上走下来，水灵剔透的大眼睛四处张望。她们的皮肤白得近乎透明，吹弹可破，脚下踩着红色的凉鞋，仿佛刚从青葱校园中走出来，充满了青春活力。
    而更要命的是，她们长得一模一样，一个扎着左辫子，一个扎着右辫子，仿佛镜子里的投影，竟然是对双胞胎。她们的到来，顿时吸引了众人的目光。无论在任何地方，美女都是受欢迎的，更何况还是罕见的双胞胎美女。陈兴也忍不住多看了几眼。自古以来，孪生姐妹就是王公贵族、豪商巨贾们梦寐以求的床上玩物，最为津津乐道的话题。
    若是放在从前，陈兴可能会避开，尽量不去看那些高高在上的女人。免得看到吃不到，心里痒痒的。现在他连未来的国王级都上过了，自然也没什么不敢想的了。虽然被动的成分很大，但不管是“上”还是“被上”，本质都是一样的。
    “她们是大山岭白石家的白石莺和白石瞳，据说十二岁就过了精英级的考核。”叶阳白柳在陈兴耳边低声说道，然后又问了一句，“好看吗？”
    “好看。”陈兴点头说道，叶阳白柳的脸色马上冷了下来。
    “但没你好看。”他又补充道。
    “装~”叶阳白柳用肩膀撞了他一下。
    “我是认真的。”陈兴严肃地说道，“毛都没长齐，怎么能跟你比？”“再说！”叶阳白柳眼睛一瞪，提高了音量。
    “不说了不说了。”陈兴坏笑着说道。不过他说的也是事实，虽然白石家的双胞胎长得十分漂亮，唇红齿白、娇俏动人，但和叶阳白柳的绝色相比，还是有些差距的。
    继两名少女之后，一名背着手的白袍老者走了下来，白发须眉，面容慈善，看向两女的目光充满了溺爱。
    “白石佑，白石家长老，大镇守级。”叶阳白柳小声介绍道。
    “老先生，两位小姐，一路上辛苦了。”卢锦河带着人上前问候。
    “你们也辛苦了。”白石佑笑呵呵地拱手说道。
    “我们已经准备好了午餐，这边请。”卢锦河躬身说道。
    “这破地方，能有什么好吃的！”忽然之间，一个不和谐的声音响起。
    只见一名眉目张扬的少年下了车，脸上带着不屑的神情。他十三四岁的样子，五官棱角分明，双眉如剑，透着一股戾气。
    卢锦河虽然被抢白了一句，但脸上依然挂着温和的笑容，向少年说道，“炀少爷说的不错，这里确实没什么好的食材。我们也只能尽力而为，做到最好。”
    “炀智勇，炀家的二少爷。”叶阳白柳低声说道。
    由于对方的表现过于强势，陈兴下意识的抬起黑表，想要扫描，却被叶阳白柳阻止了，“别扫，他会发现的。”
    “找死！”
    叶阳白柳话音刚落，炀智勇就发出一声暴喝，冲前两步，朝卢锦河身后的一名守备队员踹去。只听见“嘭”的一声，那守备队员倒飞了出去，一连撞翻好几名队友，一口血喷了出来。
    卢锦河脸色微变，却没有作出任何动作。这时，又一名老者下了车，站在炀智勇身后。鹰鼻鹞眼，精瘦干练，浑身都散发着一股凌厉的气息。
    “胆敢冒犯贵客，拖下去，关他三个月的禁闭！”卢锦河头也不回，沉声喝道。队员们连忙七手八脚地把人抬了下去。陈兴一眼扫去，那名队员胸腔凹陷，肋骨至少断了五六根，估计送回去也未必救得活了。
