    

    第110章八荒夺灵诀

    玉坠是出入神秘空间的钥匙。

    每当月圆之夜用真气催动玉坠，便可打开通往神秘空间的大门。

    唐宇之所以算着时间从桥城回来，就是为了要在月圆之夜进入神秘空间。

    深吸一口气后，唐宇急忙起身，推着手推车穿过光幕。

    光幕泛起阵阵涟漪，随后快速消失不见，扭曲的空间也恢复正常。

    好像一切都没有发生过。

    只不过，露台上已经没有唐宇的身影。

    “咦，怎么出现一座塔？”

    刚进入神秘空间，唐宇就被眼前的高塔惊到。

    这座高塔耸入云端，看不清到底有多少层。

    他也并不关注这座高塔，而是急忙扭头左右看看。

    看到左右两侧围墙下方，用青石砖垒成的小花坛还在，花坛中种植的各种灵草也都还在，他这才松了一口气，脸上也浮现出笑容。

    这次进神秘空间，他准备一推车的东西，就是为了这两个小花坛。

    当下他也不浪费时间，手脚麻利的将手推车上的东西都卸下来，找出带有日历的座钟放在一旁，而后拿过花盆和铲子，将小花坛里的灵草一株一株的移栽到花盆中。

    他上次困在神秘空间，就是吃灵草，喝灵水度日。

    之前他可没把灵草当什么好东西，撸一把叶子就大口咀嚼吞咽，搞得花坛里的灵草像是被野兽摧残过似地，有的灵草茎叶都被他吃了，只剩下泥土中的根部。

    就算如此，他还是将根部移栽进花盆中。

    他甚至都没有放过两个小花坛里的泥土，全都挖出来装进编织袋，把自己带来的泥土填进小花坛，再种上带来的灵草、蛋豆子和人参等药材种苗。

    旁边有口水井，他把自己带来的水桶灌满，又给两个花坛浇些水。

    把要带走的东西都捆扎在手推车上，他这才四处转了一圈。

    “看样子这座高塔之前就在这里，只不过是在浓雾中，才没有被我发现。”

    唐宇之前来到神秘空间的时候，高塔的位置笼罩着浓雾，三面是两米多高的院墙，正对高塔的这面院墙上有道月亮门，只不过院墙外全都是极为浓郁的浓雾。

    这浓雾不是普通的雾气，皮肤接触会有剧烈的针刺感，痛入骨髓，所以就算有月亮门，他也无法穿过看看后面是什么。

    现在笼罩高塔的雾气消退，露出了后面的院墙。

    墙上和地上都落着一层尘土，显然很久没人来过这里。

    四面院墙外都弥漫着浓雾，他还是无法走出这个小院。

    他并不在意能否走出小院，反正这里天地灵气浓郁，不耽误他吐纳修炼。

    再次来到高塔前，他才注意到塔门之上悬挂匾额，写着三个苍劲大字：陈博馆。

    “陈博？哈哈，好名字。”

    唐宇大笑着赞叹一声，好邪恶的名字。

    见塔门没有上锁，他就闪身上前要将门推开。

    可手掌还未碰触到木门，他气海中的玉坠就陡然一动，面前的木门也随之缓缓打开。

    他怔了一下才反应过来，玉坠不仅仅是神秘空间的钥匙，也是陈博馆的钥匙。

    可是当他向里面看去，却不由得一愣。

    一楼除了通往二楼的楼梯外，还有八根一米多高，呈圆形排列的石柱。

    其中五根石柱上方都有个圆形气罩，不时的会划过一抹华光。

    气罩内悬浮着不同的物品，缓缓的旋转着，像是在展览一般。

    “原来陈博馆，是陈列博览馆的意思。”

    唐宇很是汗颜。

    原本他以为陈博馆，是一个叫陈博的人所建。

    现在才明白是自己想歪了。

    果然，成年人的思想都很邪恶。

    唐宇笑着摇了摇头，缓步上前来到一根石柱前。

    这个石柱上漂浮的是一件巴掌大小，金色的无袖坎肩。

    “无袖坎肩？”

    唐宇黑人问号脸。

    一件无袖坎肩也当成宝贝收藏？

    他围着石柱转了一圈，没看到任何文字介绍，可气海中的玉坠却是微微一动，他脑中顿时就凭空出现有关无袖坎肩的信息。

    这件无袖坎肩虽然看上去像是无袖坎肩，但实则是一副金丝软甲，而且是中品法器，贴身穿戴不会有任何感觉，能增强防御，抵抗攻击，是法器中难得的防护装具。

    法器分为极品和上中下四个品级，极品最为珍贵。

    “原来是法器护具……”

    唐宇对这件展品，顿时就没有了兴趣。

    看了眼旁边没有东西的石柱，他就向着下一根有东西的石柱走去。

    可路过没有东西的石柱时，脑中却出现一股信息。

    竟然是姬伯传承。

    他原本以为有几根石柱没有东西，是根本就没有摆放过，可现在看来是摆放过，但被人从气罩中取出来了。

    上次来到神秘空间的时候，他在月亮门附近捡到一本落灰的书，随意翻看一下见没有文字，就要随手扔掉，可那本书却化为一道光芒没入他的眉心，随之大量的信息出现在他脑中，正是姬伯传承。

    “将姬伯传承从气罩中取出来的人，难道就是留给我玉坠的那个男人？”

    唐宇眉头顿时皱紧。

    他父亲没将玉坠留给他之前，应该是来过这个神秘空间，还从气罩中取出过物品。

    取出来的物品，未必就只有姬伯传承。

    “气罩里的物品能取出来？”

    唐宇一怔，随即精神大振。

    他急忙将其他几根石柱上的物品，都一一查看一遍。

    有三根石柱上面悬浮的是书，其中一本是名为《八荒夺灵诀-残卷》的心法。

    因为是残卷，只能让修者修炼到通玄境。

    就算如此，这部心法还是被定为地级。

    要知道姬伯自创的姬伯心法，是一部完整的心法，却也只是人级。

    心法被分为天地人三个品级，天级最为罕见。

    “残卷都能被定为地级，要是完整的八荒夺灵诀，还不得是天级心法？”

    唐宇很是惊讶，越想越是心惊，同时也很心动。

    权衡一下利弊后，他就做出决定。

    舍弃姬伯心法，修炼八荒夺灵诀残卷。

    他之所以会做出这样的选择，与心法的品级无关。

    而是八荒夺灵诀残卷比起姬伯心法，更适合在灵气稀薄的外界修炼。

