    ‘能够一举就将圣渊大陆隔绝，这次一定有不少天魔帝出手，没有必要跟一群天魔帝刚正面，到时候想办法将秦天抢回来就是……’

    穿梭于光幻陆离的空间通道，柳席微微皱着眉如此想道，他知道大致剧情，所以明白这次域外邪族目的不在侵略。

    而是埋下一枚种子，一枚可以在最为关键的时刻，出手破坏大千封印，解救天邪神的种子。

    原本这枚种子是在秦天身上，现在柳席当然不愿见到，秦天成为域外邪族破坏封印的工具。

    而且天邪神一旦出世，就连他也是危在旦夕，柳席可不愿意去赌未来是否还会遵循剧情，天命之子突破主宰之境诛杀天邪神。

    按柳席的性格，会将一切威胁扼杀于萌芽之中，然后才在漫长的生命之中找寻超脱之秘。

    至于天邪神，最好还是去死！

    只有死去的天邪神，才是好的天邪神！

    就让不朽大帝的大千诛魔阵，将这天邪神的所有生命之力，尽数都给抹灭为妙！

    纵容天邪神肆虐，然后在危难之际感应苍穹榜，又或者危难之际设计取得五大原始法身，这般计划太不稳健了。

    实不可取！

    想到这里，柳席身上不用泛起灿金神光，而后身形便是化作一道璀璨金线掠空而去。

    大千世界，极西之地！

    这里已是大千世界边境之处，天空已然破碎，道道数万丈大小的裂缝犹如深渊巨口，其中诡异魔气来回涌动，就像毒蛇喷吐舌头。

    大地之上满是道道深涧峡谷，长度约有万丈大小，深涧峡谷之中更是深不见底，暴虐魔气肆意从中升腾而起。

    近乎是将这片边境之地，侵蚀成为一片荒凉死域，没有大千生灵可以在这种的环境之中生存。

    曾经与圣渊大陆相连的通道，此刻更是已被浓郁魔气隔绝，涌动变幻之间就像一只魔气巨兽，足有高达数十万丈大小，张牙舞爪对着大千世界虎视眈眈！

    见之无人不是感到胆寒！

    魔气缓缓向着大千推进，这里天地灵气的浓度，已经降低到一个极为危险的地步。

    不过就在通道之外，此时有着不知多少大千强者，齐齐聚在万丈以外的高空之上。

    或是来自大千宫，又或是来自五大古族，亦或者是来自三圣宗、大灵山……等等超级势力。

    一股股天至尊威势肆意而出，每一股威势之中，都是卷积着犹如山海一般的磅礴灵气，形成了数十万丈高大的风暴席卷而出。

    就像是一片厚实的灵力壁障，横亘在了暴虐的魔气之前，死死的阻挡着这只魔气巨兽前进的脚步。

    有强者声震天地：

    “现在情况十分危急，圣渊大陆已经陷落十天了，就算是其中有着天阵老人布下的灵阵，还有十数位天至尊……”

    “不过要是域外邪族大肆出手，圣渊大陆说不定已经沦陷了，我们必须尽快探听虚实，才能最终决定出兵多少……”

    接着又有强者开口，只是声音之中满是忧虑：

    “这次事发突然，其中必然有着天魔帝插手，若是去探查消息之人实力太过弱小，肯定是有去无回，得不偿失。”

    “若是实力太过强大，引来数位天魔帝的围攻，就算是圣品天至尊都是难以抵挡……”

    紧接着，又有一个暴躁的声音随之响起，甚至声音化作道道涟漪使得空间都是为之震动。

    “这也不行那也不行，圣渊大陆对于大千世界而言实在太过重要，不如我们大举出动，直接横推过去夺回圣渊大陆……”

    立即就有强者冷静的反驳：

    “此举颇为不妥，圣渊大陆本是属于下位面，所在空间本就不稳，要是我等一起过去，怕是会让所在空间直接破碎……”

    “若是迷失在了空间乱流之中，还能活着慢慢找回来，若是被卷到魔域之中恐怕就是十死无生！”

    此言一出，众多强者脸上无一不是露出忌惮神情。

    大千世界能有目前局面，都是不朽大帝以生命封印天邪神，以及无数上古强者死死拖住了域外邪族进攻的脚步。

    这才有了当下的和平局面！

    不过就算如此，依旧是让域外邪族占据了一半的大千世界，甚至是以魔气侵蚀天地，造就出了如今让人畏之如虎的恐怖魔域。

    现如今和平久了。

    或许域外邪族进攻，会让这些强者再度联合起来。

    不过若是让这些个强者，冒着生命危险主动去到魔域，怕是无人敢冒这个风险。

    高高在上惯了，谁又愿意轻易去送死呢！

    如此沉默了许久。

    “我去！”

    清朗的声音如同雷霆，于九天之外炸响，而后卷动起了无边灵气向着此地滚滚而来。

    霎那之间，这道声音吸引到了无数目光注视过去，只见空间骤然开始扭曲起来，而后秦天就从空间扭曲之处踏步走出！

    秦天一脸肃然，长袍翻飞之间尽显英姿勃发、威风凛凛！

    望着那通道之处的暴虐魔气，眼底掠上一抹内疚，此时的他本该留在圣渊大陆之中……

    “是秦天！”

    “我们的诛魔王来了！”

    “秦天先生深明大义，如此壮举当真是我辈楷模！”

    “……”

    见到秦天主动请缨，这些强者脸上顿时浮现一抹敬佩之情，主动送上一句句的溢美之词。

    有大千宫强者站了出来，此人面容虽是颇为苍老，身上气息却是颇为悠远绵长，赫然又是一尊仙品天至尊！

    “秦天长老有此心意就足够了，不过现在的你太过年轻，你还有着辉煌的未来，这样的九死一生之事还是交给我这把老骨头吧！”

    秦天可是大千宫的圣品苗子，如此年纪轻轻的仙品天至尊，以后突破圣品天至尊近乎是必然。

    接着又有三尊老者站了出来，虽然不及先前这位，不过根据气息判断也是灵品天至尊。

    “杨烬长老此言在理，秦天长老还是不要去了，这次探查情况之事就交给我们这些老骨头吧。”

    秦天径直转身，看向四位老者隔空拱了拱手，脸上尽是诚恳：

    “多谢四位长老爱护，不过此事责任主要在我，现在圣渊大陆陷落我又怎可置之不理！”

    “所以，还是让我去吧！”

    众多强者面面相觑，之前还是一个烫手山芋，突然之间却是互相争抢起来了。

    骤然之间，又有两道年轻声音随之传来，回荡在天地之间。

    “还有我们！”

