    上京护国军的校场在上京城西北的一个角落，背靠城墙，方圆数百米，四周戒严，属于军事基地，一般人不准靠近；

    许峰还没走到校场，就听见校场里传来一阵爽朗的笑声，似乎很得意的样子；

    “我说老海啊，我们东北护国军，这个月一连有三人都突破到了六星，你说这事意外不，惊喜不？哈哈，这次军演，我们东北护国军，恐怕要摘掉倒数的帽子了，要是运气好，说不定能冲冲前三名，哈哈！”

    东北护国军，坐落在沈阳城，虽然和上京护国军一样，有数万之众，但却没有一个超过五星的存在，最高等级，就是现在说话的司令，高柏强，五星巅峰实力；

    许峰来到校场，目光首先被一个身高两米二三的壮汉所吸引，这人魁梧之极，浑身肌肉一块块隆起，将军装撑的满满，军装的袖子挽起，露出两条粗壮的手臂，手臂山过一道道紫黑色的青筋浮现，如同虬龙盘树一般；

    这样的壮汉，无论谁站在他的旁边，都压迫感十足，因此他周围空出了一圈地方，好似一个怪兽一般，站在校场中央，这人正是东北护国军的司令员，高柏强；

    高柏强身后，跟着七八个穿着军装的年轻人，有男有女，一个个脸上挂着严肃的表情，身体站的笔直；

    “哼，老高，就算你们东北护国军有三名六星强者，也不一定能够在这次军演中争到前三吧，再说了，九个城市，都是藏龙卧虎……”

    欧阳海话还没说完，就被高柏强打断：“十个，十个城市了，就在三天前，扬州也建立起了一座区级营地，嘿嘿，现在整个华夏，一共有十个城市护国军了。”

    欧阳海一僵，扭头看了一眼钱海，钱海赶紧上前，在他耳边低声说道：“扬州确实已经建立起了区级城市，但扬州护国军势力很弱，当地控制城市的，是一个名为‘龙虎盟’的地方势力。”

    “这次军演，扬州护国军也会参加吗？”欧阳海问道；

    “会的，已经上报给燕京，并通告全军区了。”

    “好吧，十个军区，老高，除了这个新来的扬州军区，你说说，就你三个六星强者，就想抢前三的排名？想的太容易了吧。”欧阳海冷哼道；

    “哦，这么说，你们这个倒数第三的上京护国军，还有什么想法不成，难道你们也有其他人突破六星了？”高柏强眉毛一挑，问道；

    “没有！”欧阳海没好气的说道；

    “哈哈哈~”高柏强很是兴奋的大笑起来，当初上京护国军可是没少调侃自己，不就是仗着有个战力排行榜第一的洪峰吗，结果现在怎样，虽然洪峰实力还是在六星里面强悍的，但架不住现在六星实力的人越来越多了；

    “来来来，老海，这就是我们军区三名六星强者，专门来向洪峰少将请教的。”高柏强指着不远处的一男两女，说道；

    “首长好！”

    三人走上前，齐齐朝着欧阳海行了一礼道；

    “恩！”欧阳海一边回礼，一边上下打量；

    这三人男的身材高大，充满阳刚之气，两道浓眉，眼神炯炯，让人看了心中充满好感，女的俊俏可爱，穿着军装，更是增添了几分英武之气；

    “好！”即使不是自己军区的，欧阳海看了也是心中欢喜，忍不住点头称赞道；

    “那是，都是我们东北护国军着重培养的好苗子。”高柏强眉飞色舞道；

    “行了，行了，东北可不光是你沈阳一个城市级营地，我听说黑龙江吉林那边也有一个营地快要建成区级城市了，到时候看你怎么说，哼！”欧阳海听到东北护国军几个字就头疼；

    明明只是个沈阳护国军，非要起个东北护国军这么大气的名字，真不知道高柏强怎么想的；

    “哼，他们敢建吗，怪物攻城可不是闹着玩的，当然，到时候，我们东北护国军也会给予一定的支援，不过他们必须承认我们东北护国军的名头才行，否则，哼哼！”高柏强冷笑道；

    “你行！”欧阳海盯着高柏强看了半天，心中暗自叹息；

    “好了，好了，别说那么多了，大军区军演前，咱们两家先来个小军演，谁让咱哥俩好呢，上次你第六，我第七，这次恐怕就不一样喽！”高柏强哈哈大笑，一副洋洋得意的表情；

    欧阳海心中好气，不过如果自家也有三名六星强者，恐怕自己也会像高柏强这样嘚瑟；

    不过想到许峰，欧阳海又笑了起来；

    “呵呵，行，咱俩家先关起门来比试一下，不过，这光比试也没什么意思，要添点彩头吧。”欧阳海笑道；

    “彩头？”高柏强立刻警惕起来，欧阳海可是老狐狸，不可能明明看到要输，还提什么彩头的事情；

    “你们军区，又有人突破，到六星了？”高柏强小心翼翼的问道；

    “没有，现在我们军区六星的，还是只有洪峰一人。”欧阳海说道；

    “真的？”高柏强有些不敢相信；

    “骗你干嘛，我什么时候骗过你？说只有一个六星，绝对只有一个六星，说一不二，如果再有第二个六星强者，那这次比试，就算我们上京护国军输了。”欧阳海大气的一挥手，说道；

    “行，呵呵，肯定是你给洪峰又找了些新装备和新技能吧。”高柏强哈哈大笑道：“别以为就你们上京有，我们沈阳，不，我们东北也不少，来，你们三个好好表现，欧阳海，你说吧，是三个一起上，还是车轮战，一个个来，你挑！”

    “那彩头是什么？”欧阳海追问道；

    “你还真要彩头？”高柏强惊讶道；

    “随便玩玩嘛，我这里有一株上品山参，就当做这次比武的彩头，你看如何？”欧阳海笑眯眯的从虚拟背包中，掏出一株手臂粗细，表面散发着淡金色的山参；

    “嚯，你这是豁出去了，不过了？”高柏强惊讶道：“行，你行，既然如此，那我高柏强也不是小气的人，你看，这株灵草如何？”

    高柏强也摸出了一株通体幽兰，一尺多长的灵草，这株灵草叶子根根如剑，散发着淡淡的香味；

    “剑灵草？”许峰眼睛一眯，心中微微有些震惊；

    ……