    人们的议论声，引起林辰的兴趣，目光也落在那群人身上。

    带路的守卫，颇有些自来熟的道：“前辈，您莫非还不知道吗？

    如今，南宫大队长可是名震天下，甚至要比许多半步真神，都更加受人瞩目。

    我听说，这位南宫大队长，从碎片小世界过来，不到三千年时间，成为上位界主；眼下，更是有可能在六万年内，成就半步真神。

    现如今，她被无数人视作目标，更是被镇魔军中的诸多女性视作偶像。

    甚至，有人拿她和荒天大人相提并论！据说，就连诸位神王大人，都认为她成为虚空真神，不过是时间早晚的问题。

    未来，她甚至有可能成为神王强者！要知道，云梦古界，已经太多年不曾诞生神王。

    一位神王的诞生，那可是整个云梦古界，要一同庆祝的大事件！”

    林辰看向他，道：“他们中似乎有不少，想要去兑换南宫大队长留在天宝阁的秘法？”

    交头接耳的那群人之中，不止一个表示，他们这次过来，便是专门要看看南宫韵在天宝阁登记的秘法，又或者其它强大手段，总之看看有没有适合自己的！这一点，让林辰很在意。

    “可不是嘛！”

    守卫一脸羡慕：“天宝阁中，登记的各种强大手段，数不胜数！想要在其中脱颖而出，是非常困难的。

    但是像南宫大队长这种名人，就完全无需有这方面的顾虑。

    她每登记一门秘法，就会立马有一大堆人去查看，是否适合自己修炼。

    纵然南宫大队长登记的秘法，只算是普通，但是有着她的名气加成，人们终究会认为她的秘法更好，就会有更多人去兑换。

    至于其它同级别的秘法，或许在天宝阁放个数百万年，都未必会有人光顾兑换一次！”

    林辰心中咯噔一响，有种不好的预感。

    简单点说，当竞争太激烈后，酒香也怕巷子深。

    即便自己登记的秘法再强大，因为自身默默无闻，所以甚至都不会有人去查看，就更不会有人去兑换。

    相反，像南宫韵这种风云人物，即便她登记的秘法，只算寻常，依旧会有许多人去查看，认为她的便一定是最好的，然后进行兑换！这下，林辰更是进一步明白，为什么之前袁侗他们认为，自己和南宫韵处于一个时代，是一种悲哀。

    不仅会被掩盖光芒，还有便是，镇魔军的各种资源，是有限的，用在南宫韵身上的资源多了，用在其他人身上的，自然就少。

    眼下，便是类似的情况。

    因为南宫韵名震天下，人们更多的都跑去兑换她登记的手段。

    如此一来，其他人所登记的类似手段，想要被兑换，就更加艰难！在守卫充满羡慕的讲述中，林辰没多久，被带着走入另一座宫殿。

    “前辈，您这边请！稍等片刻，很快会有人过来。”

    让林辰在一个典雅的房间内等待后，守卫离去。

    没多久，一名留着山羊胡须的老者，从门外走了进来。

    老者是天宝阁负责登记的人员，询问林辰的一些基本情况后，笑呵呵道：“不知道林中队长您想要登记的是什么？

    秘法，混沌神技，又或者其它？”

    林辰取出早就准备好的三枚玉简，交给老者。

    这三门玉简，对应的，分别是《星焱魔体》、《阴阳游鱼身法》和《元始混沌枪》。

    创出这三门手段的人，压根就不曾来到过云梦古界，所以林辰自信，天宝阁内绝对没有相关的记载。

    果然，老者查看了下玉简蕴含的信息之后，笑呵呵点头：“这三门手段，都符合要求。

    具体的兑换价格是多少，是由您自己定，还是我来帮您定？”

    天宝阁，说到底就只是个交易平台，不是当铺。

    林辰想要定多少价格，完全取决于他自己。

    比如说，兑换《星焱魔体》需要一万功绩点，乃至更多。

    这种价格也是可以的！但问题是，这样的话，根本不会有人兑换！不会有人兑换的话，那么定再高的价格，都没有任何意义。

    “你帮忙定价便可。”

    林辰说道。

    老者点头道：“《阴阳游鱼身法》0．5个功绩点，《元始混沌枪》1个功绩点，《星焱魔体》3个功绩点！这价格您可满意？”

    林辰嘴角抽了抽。

    他还以为，最低就是1个功绩点，结果特么的，0．5个功绩点都出来了？

    不过，仔细一想，天宝阁可是要收取佣金的，如此一来，自然就不可能保证是整数。

    比如说，1个功绩点，然后他们抽取3成佣金，就意味着，自己能得到的是0．7个功绩点，本就不是整数！见林辰没有接话，老者以为他是对价格不满，解释道：“如果是足够强大的混沌神技，自然不可能是这价格。

    但您这其中，两门混沌神技的确比较普通，也就那门秘法，还算不错。”

    “普通？”

    林辰眉头微皱，他觉得《阴阳游鱼身法》和《元始混沌枪》都绝对不普通。

    特别是《元始混沌枪》的最后一击——虚空大破灭，威能恐怖，怎么会是一个“普通”的评价？

    老者淡笑道：“你可知道，混沌神技的级别，是如何区分？”

    “混沌神技还有级别之分？”

    林辰一愣，而后意识到，界主都分为下位、中位、上位和半步真神，那么混沌神技，在云梦古界这边，有更具体的区分，其实也很正常。

    他愕然道：“难不成，混沌神技，也分上中下的级别？”

    “那倒不是！”

    老者摇头，缓缓道，“简单点说，一门混沌神技的强大和珍贵程度，基本上，取决于它能够将几种法则的力量，完全糅合在一起，然后爆发出来。

    你自己想想，现在的你，虽然领悟四种法则。

    但施展《元始混沌枪》时，是不是主要动用的，是火之法则的力量！你将体内世界之力，全部通过火之法则的形式爆发出来！在这个过程中，另外三种法则起到的作用，其实就只是让你体内世界之力的量增多了一些。

    我没说错吧？”

    

