    东方白难得大气一回，不容易啊。

    “那感情好。”

    大长老满意点点头。

    待了没多久，大长老美滋滋走了。

    东方白的能力越大，炼丹越强，对天地门好处越多。

    天地门最强的炼丹师，也只能勉勉强强炼制六级道丹。

    还是普通的道丹。

    东方白的不同，拿出来的两颗，全是极品。

    以后天地门第一炼丹师，非东方白莫属了。

    时间过得很快，三天眨眼而逝。

    这天大长老带着东方白和四弟子来到主峰。

    四弟子名叫朱惊云，个头不高，最多一米七，皮肤黝黑，一双眼睛炯炯有神。

    进入主峰，一些人窃窃私语，指指点点。

    “瞧，那个就是东方白，大长老为了他和二长老打了一架。”

    “切，也不怎么样嘛，除了白净一点，俊俏一些，哪里比我强。”

    “你快拉倒吧，这么多年咋还改不了不要逼脸的毛病，应该说你哪一点比人家强。”

    “听说东方白的修为也是一绝，没看到大长老带着他来参加和飞天门的比试吗。”

    “他修为很高？”

    “废话，不高会被大长老选中？

    你脑子呢？

    长屁股上了？

    还是天生智障？”

    “少骂人，我就是看不惯东方白怎么了？”

    “看不惯也改变不了什么，听说他有好几位婆娘，个个貌美如花，绝世之资。”

    “呀，那个就是东方白呀，好帅的小生。”

    “麻烦你把头往一边靠一靠，耽误姐看俊男了。”

    “师姐，我发现遇到爱情了。”

    一个女生红着脸道。

    “人家能看上你？

    一脸麻雀斑，好似蝇子屎。”

    “说别人之前先撒泡尿照照自己，要胸没胸，要屁股没屁股，脱了衣服和男人没什么区别，不知道说不定拉着你一起磕头拜把子。”

    嘴巴够毒！“你！”

    “你俩先吵着，看到了东方白本人，我想回屋一趟。”

    女子匆匆离开，走路别别扭扭。

    “她回去干什么？”

    “师妹你还小，不懂得自力更生，晚上师姐细细跟你说。”

    ……峰顶，练武场！四周围满了人，乌压压一片，大多都是看热闹的。

    还有一部分人在助威，天地门的旗子插满一圈，一个个弟子精神抖擞，站立原处一动不动。

    大长老一来，四峰全部到齐。

    只是二长老的脸色难堪，自从上次被暴揍之后，他和大长老没说过话。

    见大长老前来，能有好脸色才怪了。

    “大长老来了啊，请坐。”

    天地门主笑呵呵道。

    “他们还没到吗？”

    大长老顺口问了一句。

    “马上到了。”

    天地门主无意瞅到了东方白，“东方小友，你也来了。”

    “嗯！”

    东方白点点头。

    “你来观看比试？”

    “不，本少来参加比试。”

    ”你……”大长老摆摆手，“门主放心，东方白是第二峰除我之外的第一强者，他参加比赛没有任何问题。”

    “哦？

    真是没想到啊。”

    天地门主颇为意外，招了招手，“来人，给对东方小友赐座。”

    有本事的人到哪里都有优待，这是不争的事实。

    主惊云虽为大长老的亲传弟子，但也没有赐座的份。

    “多谢门主了。”

    “哪里的话，不必客气。”

    天地门主笑容不断，“东方小友为天地门炼丹辛苦，应该有所优待。”

    “只是……能不能多给其他峰提供点丹药？”

    三句离不开丹药，东方白也是够够的了。

    东方白没有说话，反而看向大长老，意思是说交给你应付了。

    反正本少一个月就这些丹药，多给他们，你们第二峰就会变少。

    得罪人的活你干。

    大长老会意，捋了捋胡子咳嗽两声，“门主，这件事以后再说，当今最要紧的是与飞天门的比试。”

    “飞天门的人还未来，我们谈谈也无妨。”

    “呐，已经来了。”

    大长老撇了撇嘴一个方向。

    果然，飞天门来了。

    他们来的人很少，不足二十人。

    天地门主见状，起身抱拳，“欢迎飞天门的人大驾光临，柴兄气色不错嘛。”

    “彼此彼此！”

    “来人呐，给柴门口上茶。”

    “多谢鳌兄款待了。”

    “既然说好了比试，我们约定一下时间吧，什么时辰开始？”

    天地门主没有多墨迹，便说起了正事。

    “飞天门赶了一路，有些舟车劳顿，若是不愿今日比试，那就好好休息一天，我们明天开始。”

    “区区千里路程，对于我们修行之人何足道哉。”

    飞天门主不在意道，显得信心十足，颇有底气，“一刻钟之后开始吧。”

    这么着急？

    “行！”

    天地门主一口应下。

    别人拒绝自己的好意，加上在自己的地盘，有什么不能答应的。

    练武场很大很大，两个人比试足够耍的开。

    一刻钟犹如白驹过隙，一晃而逝。

    双方开始派人。

    第一战是由主峰的人出马，对战一个如牛的大汉，身高两米，光着膀子，上身缠着神兽皮条，手中拿着一个长长的狼牙棒。

    一开口，声音如老牛，闷声闷气。

    “开始！”

    随着一声宣布，两人互相抱拳，敬过江湖礼节。

    如牛男子大吼一声，冲了上去。

    一跑动之下，感觉整个地面都在颤抖。

    主峰弟子按照身材比例，差距很大，就是一普通身材。

    不过他没有露出胆怯，反而萌发强烈的战意。

    手中长剑一凌，迎了上去。

    两人正式比斗，围观的人眼睛不眨一下，认真盯着场中。

    东方白却默默的闭上眼睛，胜败对于他来说无所谓，谁胜谁负也不重要。

    该自己上场的时候，全力以赴就可以了。

    两位门主看似气定神闲，一脸淡然，实则内心紧张的不行。

    关乎声誉一战，能胜一场就多了一成的把握。

    场中，两人的战斗逐渐白热化，你来我往拆了不下于百招。

    一个勇猛强悍，横冲直撞，一个轻巧灵动，伺机而动。

    不得不说，如虎男子的气场强大，威慑力十足。

    每一招都是致命的，抡在身上一下，不是废，就是死。

    狼牙棒落空，则地面石屑飞舞，一个大坑呈现。

    

