    梁昭煌与杨秀娥谈好条件，杨秀娥便联系杨家开始准备资源，调派人手前来琉州城，准备对‘龙墓’秘境的改造，以及‘龙门’的迁移。

    这却需要一段时间。

    毕竟，梁昭煌改换‘黑龙木’为‘龙墓’秘境的镇压之物，杨家那边也需要对改造方案作出一定的更改，已经重新准备一些材料、宝物。

    甚至，杨秀娥还从梁昭煌这里要去了梁家培育的‘黑龙木’的影像、具体情况等数值，以作杨家那边更改秘境改造方案的依据。

    梁昭煌对此自然也不着急，他这边也需要在家族内部抽调合适人员，调配资源，到时候与杨家一起参与对秘境的改造，哪怕只是打打下手，也能让家族子弟学到不少，得到不少成长。

    时间在忙碌中一晃而过，转眼又过数月，梁家接到从东海瀛州‘兰芝玉’谢家发来的元婴宴请帖。

    却是瀛州世家谢家，时隔一年，准备为进阶元婴境的青夷郡主举办元婴宴，邀请梁家前去参加宴席。

    举办宴席的地方，自然是瀛州。

    梁昭煌接过请柬，考虑一番后，还是决定分派家族金丹真人前去参加谢家的元婴宴。

    至于说元婴真君。

    他本身需要坐镇琉州，毕竟琉州如今看似平静、稳定，但这种平静、稳定并不坚实，内部还有妖奴、魔修暗藏，外部更有妖国妖族时刻的威胁。

    梁昭煌知道，他未来数十年中，估计都需要坐镇琉州之内，镇压、稳定琉州，保证琉州的发展才行。

    而至于家族另一位元婴真君，梁瑞钦。

    且不说他本身突破没多久，不适合远行；另一方面，梁瑞钦与萧元羙真君合作，在赤焰平原地下火海中祭炼‘五方五色莲旗’晋升灵宝，也正是关键时刻。

    梁瑞钦自然也没有时间前去瀛州，参加青夷郡主的元婴宴。

    如此，梁昭煌考虑一番后，安排了小妹梁昭熔带队，带上家族最近一段时间进阶金丹期的梁瑞钊、梁瑞杰、梁李氏、梁祥镜，带领家族队伍前去瀛州参加元婴宴。

    这五人结成的都是上品金丹，有着进阶元婴期的希望，前去参加元婴宴，涨涨见识、听听元婴讲道，对于他们都有好处。

    尤其是梁瑞钊、梁瑞杰、梁李氏、梁祥镜四人，都是梁家新晋的金丹真人，更是需要这样的成长机会。

    本来，梁昭煌还准备将梁瑞坚也派去的，由他领队。

    毕竟，梁家这些金丹真人中，接下来最有希望进阶元婴期的，就是梁瑞坚了。

    让他去参加元婴宴，听听元婴真君讲道，也是有好处的。

    只不过，梁瑞坚却是拒绝了。

    按他的说法，与其去参加元婴宴，听元婴讲道，他还不如在前线与妖国妖族多战斗几次，收获或许会更大。

    梁瑞坚一直一来，都是带领着家族队伍，驻守在青鹏山脉北面区域，直面妖国妖族境内，与妖国妖族大小战斗不断，甚至有数次，他还带领家族队伍杀入妖国妖族境内，大战而归。

    梁昭煌留在青鹏山脉巡守的御兽鲲鹏，常常被梁瑞坚招去，为他的行动护法，抵挡妖国妖王。

    既然对方如此说，梁昭煌也没有再勉强。

    而且，有着小妹梁昭熔、梁瑞钊、梁瑞杰、梁李氏与梁祥镜五人，囊括了梁家三代弟子，已经足够了。

    且五人已经能够组成一座最小规模的‘五莲战阵’，加上梁家准备的海船，以及他们身上雷珠、道符等底牌，已经足以保障安全了。

    所以在梁昭煌安排数日后，一行人便乘坐海船出发，前往瀛州。

    按梁昭煌的吩咐，小妹他们此行前往瀛州，主要有四个目的。

    一是参加谢家为青夷郡主举办的元婴宴。

    二则是，家族新晋的金丹真人进行一番历练，结识一些东海、瀛州的修士。

    第三，梁昭煌还让他们抵达瀛州之后，去新海郡看上一看。

    虽然说，如今梁家的重心已经迁移到了琉州来，但是在瀛州新海郡，梁家还是保留了一些基本的力量在那里，还有一些基本的资源、利益在那里，更何况还有一些梁家当初扶持起来的家族、追随者在那里。

    梁昭煌让小妹他们去新海郡走上一趟，既是彰显自己力量，保障自家在新海郡留下的人手、利益；另一方面，也是想让他们尽可能的在新海郡再搜刮些门阀家族、凡民回来，迁移到琉州来。

    百废待兴的琉州，如今是既缺门阀家族，也缺凡民，为了发展、繁荣人道，能拉来一点力量是一点。

    最后第四点，小妹梁昭熔他们则是同样带上了梁家的元婴宴请帖，散发给瀛州、东海中那些与梁家交好、熟悉的门阀家族、势力，邀请他们在数月后前来琉州，参与家族为梁瑞钦举办的元婴宴。

    毕竟，梁瑞钦当初渡劫时间，比之青夷郡主也就晚上三四个月。

    如今，青夷郡主举办元婴宴，梁瑞钦的元婴宴也就在四个多月后。

    梁家却是已经需要先行散发元婴宴的请帖了，毕竟要为那些距离远的，与梁家交好的门阀家族、势力留下足够的时间，赶来琉州。

    时间转眼又过两月，梁瑞钦那里传来消息，在他与萧元羙真君的联手合作之下，终于将他的法宝‘五方五色莲旗’，顺利的晋升为灵宝了。

    梁瑞钦也算是彻底稳定了一位元婴真君，应有的实力、手段了。

    甚至，有着灵宝‘五方五色莲旗’在手，梁瑞钦便能够随手布阵，一身实力会有数倍的大提升，远超寻常元婴初期修士。

    梁昭煌恭喜了一下对方，然后询问萧元羙真君在地下火海中的表现？

    有没有前往地下火海中央区域试探？

    只不过，按照梁瑞钦所言，过去几个月，他们都在一起祭炼、晋升灵宝，似乎萧元羙真君并无什么行动、也没有机会，前往地下火海中央区域的试探。

    要说对方在地下火海中，除了祭炼、晋升‘五方五色莲旗’之外，唯一的行动，就是收服了一些火焰妖精。

    一到三阶的火焰妖精都有，不过对方并无收服四阶的火焰妖精。

    毕竟，他们并没有深入地下火海中央区域，一直没有碰上四阶的火焰妖精。

    而萧元羙真君应该是修炼、掌握着萧家的特有手段，将那些没有灵智、只知战斗、厮杀的火焰妖精收拾的服服帖帖，有如宠物一般养在身边，完全没有了寻常火焰妖精那样的好战、见人就扑上去战斗、厮杀的特性。

    萧元羙真君收服、蓄养火焰妖精的行动，全程都在梁瑞钦的眼前进行，并无什么隐瞒、隐藏，显得十分光明正大。

    而且，梁昭煌他们，也一直没有接到地下火海中央处，布置的‘火衍赤龙阵’遭受攻击、破坏的警报；守护在‘赤龙飞升地’的四阶火龙，也是一直没有动静。

    甚至，在‘五方五色莲旗’完成祭炼、晋升为灵宝之后，梁瑞钦还找机会，深入地下火海中央区域，观察过‘火衍赤龙阵’、以及‘赤龙飞升地’的情况，都没有发现有什么异常。

    如此，梁昭煌他们方才放心一些。

    只不过，仍然需要保持警惕。

    毕竟，‘天火’萧家究竟掌握着什么样的手段，在火行之道上又有着多深的了解、掌握等，他们根本无法确定。

    不说其他，就萧元羙真君收服那些火焰妖精的手段，便是梁瑞钦就在现场，看的清清楚楚、明明白白，却依旧是一片茫然，难以理解，更别说学习、掌握了。

    所以，萧元羙就算真的在暗中有什么行动，比如用收服的火焰妖精，探查了地下火海的中央等。

    梁昭煌两人也未必能够知道。

    这是一个传承数千年的世家门阀的底蕴、手段，非是梁家这样新晋世家，能够轻易了解、应对的。

    他们如今，能够确定，‘火衍赤龙阵’、以及赤龙木、四阶火龙，将地下火海中央区域的‘赤龙飞升地’掌控住，不使其出现意外，便已经足够了。

    而在梁瑞钦的‘五方五色莲旗’顺利晋升灵宝之后，萧元羙真君也没有在地下火海中继续停留，而是直接前往青鹏山脉，与家族队伍汇合，参与到与妖国妖族的对峙、战斗之中。

    梁昭煌见此，也就暂时放下此事。

    反正，不管萧家有多少手段，也不管萧元羙真君究竟有没有探查到地下火海中央处的‘赤龙飞升地’。

    只要梁家掌控琉州，掌控赤焰平原，掌控地下火海，掌控那片‘赤龙飞升地’，便是‘天火’萧家真的有什么想法、目的，也绝对绕不过他与梁家。

    梁昭煌与家族完全可以稳坐钓鱼台，发展、壮大自身。

    如此，时间一转而过，距离梁瑞钦的元婴宴越来越近。

    琉州城中，梁家已经开始布置起梁瑞钦元婴宴的场地。

    而各方前来参加元婴宴的门阀家族、势力、修士，也都已经开始陆续赶到琉州城。

    琉州城中，再次渐渐地热闹起来。

