    国公府，书房中。

    林丰和陆广相对而坐，林丰淡定自若。他从朝中回来，陆广就来了。

    陆广道：“国公，夏侯林、夏侯平被革职查办，以及林家和夏侯家切断生意来往的消息传开。如今夏侯家，肯定是热锅上的蚂蚁。恐怕现在，已经惶惶不安。依我看，夏侯家恐怕要找人求助了。我们这里，是否做好应对的准备呢？”

    “未必！”

    林丰摇头回答。

    “夏侯家在遭到弹劾后，谁都知道夏侯家和我的矛盾不简单。这时候，没有人愿意掺和进来。或许夏侯家会找人求助，但绝对没有人敢帮忙。”

    “如果夏侯家的人能看明白，就不会去求助，因为没有意义。事情办成了，会有无数人追捧。事情弄砸了，就是穷在闹市无人问，没有人会搭理你的。”

    林丰看着陆广，说道：“你接下来在秦国做事，要记住一点，不要因为成了科举的榜首，就飘飘然，这只是一个开始。你的未来，是封侯拜相，是促成秦国一统天下，所以踏实做事。”

    “我明白。”

    陆广郑重点头。

    他为什么来秦国，就是为了这一统天下的机会。

    “砰！砰！”

    敲门声传来，高小鱼进入，躬身道：“公子，夏侯恩求见。”

    “带进来。”

    林丰吩咐一声。

    高小鱼跟着就退下，不多时，夏侯恩进入房间中，他扑通一声在门口跪下，以头叩地道：“镇国公，夏侯家错了。我夏侯家甘愿赔偿，甘愿向镇国公和陆广请罪，恳请镇国公高抬贵手，饶我夏侯家一回。”

    林丰忽然冷笑起来。

    饶了夏侯家？

    谁来饶了这些科举入选的寒门士人呢？

    如果没有林丰撑腰，陆广就是无根之萍。即便陆广出身晋国世家，那又如何。在秦国这地方，陆广的身份不顶用。

    林丰笑道：“夏侯恩，先前夏侯家撺掇胡彪，对付陆广时，想过这结果吗？”

    夏侯恩神色尴尬。

    一时间，更是难以回答。

    林丰继续道：“你夏侯家肯定没想过，夏侯家之前是打算借此机会，让陆广丢尽颜面。一旦陆广失去理智，再做出点出格的事情，你们就可以更进一步羞辱陆广，对付寒门之人。对吧？”

    夏侯恩讪讪道：“国公，我们就是想羞辱一下陆广，没有其他的想法。”

    “这话，你信吗？”

    林丰眼神锐利，说道：“夏侯家既然做了，就要承担代价。如果你夏侯家，选择和我硬扛到底，我对夏侯家还有三分敬意。如今一遭到针对，直接来认怂，我瞧不起夏侯家。”

    夏侯恩很想说，不需要你瞧得起夏侯家。

    只要你饶了夏侯家就好。

    当着林丰的面，夏侯恩不敢这般的放肆，他恳切道：“镇国公，夏侯家罪有应得，的确是活该。我夏侯家愿意向陆广赔罪，那胡彪不是一步一跪道歉吗？我也这样道歉，我亲自出面道歉，只求国公不要再针对我夏侯家。”

    夏侯林、夏侯平已经栽了。

    这是无法挽回的。

    只要夏侯家的生意还在，夏侯家就能继续活下去，未来就还有翻身的机会。一旦连夏侯家的生意都被斩断，家族要养活这么多人，就难以维持下去。

    任何大家族的存在，钱财都是根基。

    基本的钱都没有，还如何立足？

    林丰摇头道：“胡彪可以一步一跪道歉，因为他只是被利用。你夏侯家，心怀杀意，如何原谅？好了，你回去吧，我不需要你做什么，各自走着瞧。”

    夏侯恩这一刻绝望了。

    林丰没有对他本人，以及对他父亲做什么，可林丰的安排，却断了夏侯家的所有财路。

    这是根本。

    夏侯恩脑袋砰砰磕在地上，高声道：“恳请国公，网开一面。”

    撞击声，不绝于耳。

    额头上的鲜血，也随之流溢，以至于地上都有了血渍。

    陆广看得有些不忍心，他张嘴语言，可是看到林丰神色，想劝说的心思又收回，只是静静的看着。

    林丰也是不言语。

    砰砰撞击声，仍在不断的响起。

    夏侯恩叩头一会儿后，见林丰不说话，他骨子里本就桀骜跋扈，这一刻彻底不忍耐了，歇斯底里道：“林丰，杀人不过头点地，你给个话。”

    林丰说道：“是我林丰，主动求你夏侯恩来求饶吗？我凭什么搭理你，凭什么要给你准话。我见你一面，都已经不错。一开始，是你夏侯家阴谋算计，如今又是你夏侯家求饶，什么事情你都做了，还要人家做什么？你要走，尽管走啊，我何曾阻拦你？”

    夏侯恩算是看出来了。

    林丰就是要羞辱他，这是故意为之，林丰真狠啊。

    夏侯恩站起身，擦了擦额头的鲜血，咬着牙道：“林丰，我们走着瞧。”

    “好，我们走着瞧。”

    林丰脸上挂着嘲讽神色，道：“我倒要看看，你们打算如何走着瞧。”

    夏侯恩心中绝望。

    他说话，不过是放狠话罢了，心中无比的悲凉。

    他无比后悔。

    可惜，一切的悔意换不来夏侯家的安全，夏侯恩咬着牙拂袖离去。

    林丰看着夏侯恩离去的背影，说道：“陆广，你想让我饶了他，对吧？”

    陆广道：“刚才的确有一念之仁。”

    林丰说道：“如果其他的事，那还好说。可是，我们和夏侯恩他们天然是对立的。你现在放过他，不再针对他们，未来我可以肯定，夏侯家这样的大家族，一定会对付你。”

    “世家和寒门，或者是世家和科举之间，天然就是对立的，没有缓和的余地。所以，收起你的怜悯和慈悲心。你的怜悯和慈悲，要给对人，是用在普通百姓身上的，而不是用在这些鱼肉百姓的勋贵大族身上。”

    陆广肃然道：“在下谨记国公教诲。”

    林丰道：“夏侯家的事情，你别管了，你忙你的就是。”

    “明白。”

    陆广郑重点头。

    他不再逗留，告辞离开。

    林丰则是继续看书，对他来说，已经处置了夏侯家，他倒要看看夏侯家，还能使出什么手段？

