    “我说，你是打算拖到什么时候？快跟我们走！”几名大汉围在一起，高声嚷嚷道。

    “你们根本就没给我钱！我凭什么跟你们走！”一名衣着破烂的少女带着哭腔喊道，“父亲！女儿不孝！连安葬费都不能为您凑齐！死了都没一个好的栖身之所！”

    在少女身后的屋内，躺着一名身着立领浅灰色短袖衬衫的17岁少年。

    屋外的喧闹声终是将少年惊扰醒来。

    “怎么回事？”少年起身，看了看四周，这是哪里？

    突然，左眼传来的一阵剧烈疼痛唤醒了少年的记忆。

    对了，在与鸣人的最后一击中，自己强行催动轮回眼，想要转移掉一部分仙术大玉螺旋丸的威力，却因为没能抗住过度使用瞳力带来的负荷而被吸进了扭曲的时空。

    被传送到其他地方了吗？佐助起身，打开了破旧的小木屋门。

    屋外，几个猥琐大汉正围着一个约十来岁的小女孩，发出令人恶心的笑声。

    “这里，是哪里？”佐助冷冷问道。

    几个大汉看到突然出现的佐助，都不由得一愣。

    小女孩看到自己从河边救回来的大哥哥醒了，立刻从地上起身，躲到了佐助身后。

    佐助面无表情，继续问道：“这里离终结之谷，有多远？”

    “终结之谷有多远不知道，但是你要是敢阻挠我们为主教大人办事，你的死期，可就不远了！”一名髯须大汉说着就要把手指戳到佐助脑门上。

    折断手指，踢碎膝盖。

    不到一秒，佐助做完这两个动作，冷漠地说了声：“滚。”

    “好小子！你给我等着！武魂殿的主教大人不会放过你的！”那名髯须大汉一边骂一边被众人搀扶着退下了。

    佐助见那群人走远，转过身低头望见小女孩正睁着一双水汪汪的大眼睛，面带桃红的望着自己。

    “你家人呢？”佐助问道。

    “都死了，现在只剩我一个了。”小女孩说着泪水就流了下来，抱着佐助的腰呜呜哭泣。

    佐助心里咯噔一下，一只手慢慢举起，轻轻地摸了一下小女孩的头。

    ……

    “你叫什么名字？”小木屋的炉火旁，佐助问小女孩道。

    “我叫沐清，大哥哥你呢？”沐清一边吃着佐助做的烤兔肉，一边问道。

    “宇智波佐助。”佐助道。

    “大哥哥你名字好长啊。”沐清道，“好难记啊。”

    “佐助”佐助又道。

    “好的，佐助哥哥。”沐清看着佐助，开心地笑了，笑着笑着，眼泪也跟着流了下来。

    “怎么了？”佐助问道。

    “我又有家人了，我多了个哥哥。”沐清抹了把鼻涕笑着道，“佐助哥哥有着很好看的眼睛呢！”

    次日，佐助尝试着开启异空间虫洞，却不得不放弃，由于瞳力的过度损耗，左眼的勾玉已经完全消失不见。

    只能等瞳力恢复后再试试了。

    佐助看着青山绿水，还有努力在河里捕鱼的沐清。突然感觉失去了一切。

    复仇，力量，背叛，战斗，荣光，憎恨，背负着这一切走来的他，突然被抽空了。

    内心这种前所未有的平静，如梦一般。岁月静好的生活是他这种被诅咒的人，不该奢求的。

    短暂地怅惘过后，佐助就开始审视起这个新世界来。

    根据沐清的说法，一片大陆，无数王国，也是一个充满了战乱分裂的地方。

    “就在那儿！一个不知哪来的毛头小子，阻挠我们为主教大人雇佣仆人！”

    粗鲁无礼的喊叫打乱了佐助的思绪。

    只见昨日那帮被赶走的流氓又找了过来，跟他们一起来的，还有几个身着铠甲的士兵和一个灰色头发的男子。

    “刁民，竟敢阻碍我手下的人为主教大人办事，冒犯武魂殿，你可知罪？”灰色头发的男子看了一眼衣着寒酸的佐助说道。

    “武魂殿什么的，没听过，你想怎样？”佐助冷冷地说道。

    “想怎样？”灰发男子大笑道，“原本看你有几分姿色，还想饶你一命，但是不知道武魂殿，这事可就大了！”

    佐助转过身，对沐清道：“进屋。”

    沐清抱着鱼点了点头，躲进了小木屋中，才刚漏出半个头的功夫，就看见那些人一个个都倒在了地上。

    “佐助哥哥！你打了他们，我们就不能在这住下去了。”沐清跑过去抓着佐助的衣袖道。

    “武魂殿是吗？”佐助从腕部的封印中召唤出草薙剑，一剑将那灰发男子的手钉在了地上，说道，“你记住了，吾名，宇智波，佐助。”

    灰发男子发出一阵惨叫，他从未见过这样的战斗手法，自己堂堂一名魂尊，连武魂都没来得及亮出来就被打倒在地。

    “你最好别让我回去！待我禀告了主教，定将你以亵渎教皇罪论处！”

    佐助将钉在男子骨肉里的草薙剑缓缓转了个圈，说道：“我只是一时兴起放你们一马，我也可以一时兴起，取你们性命。”

    灰发男子抬头看了一眼佐助，一只猩红带着奇异花纹的眼睛印入脑海，随后便发觉自己被无数金锥盯死在了木桩之上，陷入了无尽的恐惧。

    佐助看着地上昏死过去的武魂殿士兵，又看了看沐清所在的破烂小木屋，拔出草薙剑，头也不回道：“走吧。”

    沐清回头看了眼小木屋，又看了眼佐助，抱着鱼，快步跟上了佐助的步伐。

