    第302章 倒霉鬼

    柯木俊没想到邪王孟兆兴竟然会出现在这里。

    他们五神宗是想要借殷瑶琴这件事引出孟兆兴，可在他们的计划中，肯定是要将殷瑶琴控制住之后，才好慢慢对付孟兆兴。

    因为这次追捕殷瑶琴出现了不少的失误，拖延了不少的时日。

    这才让邪王现在就赶过来了。

    不过，柯木俊心中还是有些恼火的，宗内竟然对邪王的行踪没有向自己通报。

    否则自己也不至于一点准备都没有。

    他还没自大到自己一个人就能对付孟兆兴，那岂不是找死吗？

    崔游暗暗松了一口气。

    邪王这次过来肯定要救师姐的。

    只是崔游高兴不起来，五神宗此次的目的是针对邪王，这点他还是清楚的。

    现在邪王过来，恐怕会落入五神宗的圈套。

    五神宗应该是派出了不少的高手，这些高手就等着邪王现身。

    到时候自己两人不一定逃得掉还得搭上一个邪王。

    可崔游也明白，邪王不会不来。

    毕竟这件事关系到他的女儿。

    哪怕他也知道五神宗的计划。

    崔游转头看了殷瑶琴一眼。

    殷瑶琴脸色有些苍白。

    “柯木俊，你找死！”孟兆兴冷冷地盯着柯木俊。

    柯木俊心中打颤，自己肯定不是他的对手。

    也不知道五神宗其他人到底到哪里了。

    “我找死？”柯木俊哈哈大笑一声道，“到底谁死还不一定。”

    这里还有这么多的五神宗弟子，自己肯定不能独自逃走。

    其实，就算自己想逃，孟兆兴也不一定会放过自己。

    既然如此，自己就更不能后退。

    “我还不知道你们五神宗的打算吗？”孟兆兴说道，“不过，在我死之前，你就保证自己能活下去？”

    柯木俊的脸色变了变。

    看来孟兆兴是看开了，否则他不会明知道这次是针对他，还要过来。

    以孟兆兴的功力，他想要在临死前拉几个垫背的，还真能够做到。

    难道说自己就是这些倒霉鬼中的一个？

    “你们快走。”孟兆兴没有再理柯木俊，而是转头看向了殷瑶琴两人道。

    他的目光主要是在殷瑶琴身上，眼神很是复杂。

    他知道出现今天这番局面，还是和自己有关。

    当知道自己殷瑶琴有可能是自己的女儿之后，急于探查，这段期间又杀了五神宗不少人。

    才让五神宗将怒火倾泻到了自己女儿身上。

    否则，应该不会发生这样的事。

    至少不会这么快就发生这样的事。

    只要自己没死。

    五神宗肯定拿殷瑶琴做文章，哪怕不是和亲，也会是其他的事。

    用她来要挟自己。

    “邪王前辈~~”

    “我们走。”殷瑶琴还未等崔游说完，便拉起他想要离开。

    “师姐，他毕竟是~~”

    崔游还想说，可殷瑶琴立即瞪了他一眼道：“是什么是？我和他没任何关系，他来是他的事，自作多情。走。”

    崔游暗暗叹了一声，立即跟着师姐快速离开了这里。

    由于邪王在这里，五神宗的其他弟子根本不敢阻挡两人。

    殷瑶琴的话邪王心中只能苦笑。

    对此，他不怪瑶琴，这都是自己的错。

    “悲哀啊。”柯木俊嗤笑道，“自己的女儿不认你，是不是很心痛？”

    “柯木俊，我现在就送你上西天。”邪王脸上满是杀机道，“我知道你们的老家伙肯定朝着这边过来，我不认为你能等到他们过来。”

    ……

    崔游和殷瑶琴两人继续朝西狂奔，这个方向，他们已经是不做改变。

    哪怕知道前方还有五神宗的人。

    “师姐？”崔游还是不想见到师姐这个样子，不管如何，邪王都是她父亲。

    “废话少说。”殷瑶琴又瞪了崔游一眼道。

    崔游倒也没继续再说，这个时候再说这些还是不大合适的。

    若是自己两人安全了，自己再劝师姐不迟，相信那个时候师姐也会冷静下来了。

    “师姐，接下来我们的处境应该会好一些。”崔游说道，“趁着这个时候，我们必须尽可能多逃一些，最好能够直接逃离大齐。”

    殷瑶琴明白崔游的意思。

    现在自己父亲现身了，五神宗主要的注意力恐怕都会在他身上。

    也就是说那些高手肯定会盯着他。

    那么就算还有人对自己和师弟围追堵截，大概也就是和自己同辈的弟子了。

    面对他们，自己和师弟两人倒也不用那么怕了。

    “小心。”

    崔游两人立即身影一闪，藏在了一处灌木林中，掩去了身影。

    他们小心透过枝叶间隙朝前看去，只见前方的路口有数十个五神宗的弟子。

    其中金神峰的弟子有二十一个，这倒是让两人一时间不敢轻举妄动了。

    对方的人数还是太多了一些，尤其是金神峰的弟子。

    他们两个的功力或许比同辈弟子要强不少，可面对这么多人，也没有太大的把握。

    “再观察一下。”殷瑶琴眉头微微一皱道，“看看他们会不会朝着周围散去。如果一刻钟还不散，我们只能出手了。”

    崔游明白，自己和师姐拖不起。

    要是不能及时脱离，朝着这边汇聚的五神宗弟子会越来越多。

    哪怕没有柯木俊这一辈的高手，可他们凭借着人数的优势，自己两个就没什么机会了。

    五神宗为了追捕自己两人，不知道派出了多少弟子。

    “好。”崔游点头道。

    可惜，接下来的一幕让两人有些绝望的感觉。

    因为他们发现还有源源不断的五神宗弟子朝着那里汇聚，没一会儿，人数就翻了倍，已经有六七十人了，单单金神峰的就有四十几人。

    现在他们肯定无法直接再去冲击了。

    “绕路。”崔游咬了咬牙道。

    绕路肯定会耽误不少时间，尤其是周围都是五神宗的弟子，这一绕路更是增加了无数危险。

    可他们没得选择，总不能明知不敌还冲出去吧？

    殷瑶琴对此也没意见，后退是不可能的，绕路是唯一的选择了。

    “等下。”就在崔游转身准备后退离开的时候，殷瑶琴忽然拉住了他。

    崔游心中一惊，急忙蹲下身子，回身朝前看去。

    只见前方似乎有了什么状况。

    “邱前辈？”崔游瞪大了双眼。

    “苗师叔。”殷瑶琴也低声呢喃了一声。

    他们看到邱墨和苗冰燕竟然出现在这里。

    (本章完)

