    短短数月时日，不过眨眼即逝。

    岁月匆匆，白云苍狗。

    此刻的洪荒之中，无数妖族依旧前赴后继的朝着汤谷方向赶去，只是比这数月之前已经少了许多。

    而那些妖族早已聚集在汤谷范围之内，面上皆是露出喜色，手中握着礼物。

    毕竟他们早已将帝俊太一二人当做妖族的王，此刻自家的王大婚，他们心中怎能不欢喜。

    如今的汤谷内外，早已聚集了万万妖族，还有不少妖族正朝着汤谷赶来。

    值得一提的是，这段时间妖族倒是在汤谷附近发现了不少巫族人的身影。

    果断出手将其擒拿，只不过巫族之人宁死不从，鲜少有捉到活口的。

    汤谷之内，喜意冲天。

    今日便是帝俊和羲和的大婚之日，汤谷之类的妖族无不兴奋异常。

    此刻的羲和一脸羞涩的坐于房中，心中如同小鹿乱撞。任由外面的人如何安排。

    而帝俊和太一二人却是聚在了扶桑树下，朝着汤谷外的方向看了一眼，而后开口道：“英招他们没有请来圣人，但却请来了圣人座下的一名童子。”

    在他们看来，红云和人参娃娃就是陆压身旁的两名小小童子。

    而那龙族老祖，乃是圣人坐骑。

    太一笑道：“大哥不必忧心，那圣人是何等身份？如何能来英招他们能够请来圣人座下的一名童子就已是不易，足够代表圣人了。”

    帝俊闻言，也是笑着点了点头。

    确实如此。

    自从当日听得圣人讲道之后，他们心中便明白一件事。

    那就是圣人之下皆为蝼蚁。

    大罗金仙即便修行至巅峰层次，也和圣人相差甚远，根本就不是一个层次的生灵。

    英招他们能够请来圣人座下的一名童子，他已然很满意了。

    忽然，他转头看向了一旁的太一，出声问道：“最近在汤谷外，似乎发现了不少巫族人的身影，这些人想要干什么？”

    如今他大婚在即，是不允许出现一丁点差错的。

    再加上巫妖二族情势紧张，此刻在汤谷外发现一群巫族人潜伏，他心中又怎会没感觉。

    太一笑道：“当初英招他们从昆仑山回来之时，被巫族人看在眼中，恐怕这群家伙是想要弄明白为何英招会前往昆仑山一行。”

    听闻此言，帝俊不由得笑的笑，而后道：“原来如此，那倒不必惊慌，继续做便是，今日之后，我要让天庭二字响彻整个洪荒！”

    太一闻言，也深深的点了点头。

    只要建立了天庭，驱逐巫族，将整个洪荒掌控在妖族手中。

    那么他们妖族便可以绵延千万世，成为这洪荒之中的主角。

    到时他们所建立的天庭，也可以放肆的收揽洪荒气运。

    他和帝俊等人，也可以借此机会尝试着突破大罗金仙的层次。

    不说迈入圣人境界，即便是准圣，也是不错的。

    似乎是算准了洪荒之中量劫将起，不少大能都隐居在自己的道场之中，封山修行。

    至于帝俊之前所言他大婚之事，一众大能也只当没有听见，先闭关个三千年，等到道祖讲道之时再行出关。

    到了正午之时，日光最为浓郁之时。

    太一冲着身前帝俊点了点头道：“时辰已到，大哥该举行大婚了！”

    帝俊闻言，哈哈大笑，直接离开了扶桑树下。

    下一刻身形便出现在羲和房间之外，而后轻声道：“羲和妹子，时辰已到，我等出去吧！”

    羲和清哼一声，而后直接走出房间。

    二人并肩而行，踏空出行。

    瞬时间，整个汤谷之上有漫天彩云出现，而后各种道音回荡，响彻云霄。

    下方原本哄闹的妖族之人，此刻瞬间安静了下来。

    然后一个个的抬头望向天际，看着帝俊和羲和二人并肩落下，悬浮在扶桑树前。

    看着下方众多妖族之人的身影，然后开口说道：“今日，本座帝俊，将迎娶羲和！”

    此言一出，下方一众妖族纷纷欢呼。

    手中准备的礼物直接升腾而起，悬浮在半空之中。

    无数宝光闪耀。

    太一见状，抬手轻轻一点，在其身前瞬间形成了一道巨大漩涡。

    将场中的妖族之人准备的一种众礼物全都吸纳其中。

    而在帝俊之前说完那句话之后，天道似乎有所响应，仅有规则降临世间，落在帝俊和羲和二人身上。

    这一刻，正在昆仑山内的陆压忽然抬起头来，看向苍天，喃喃自语道：“看来天婚已成。”

    话音落下，他便直接传音，让红云和女娲二人来到大殿之中。

    等到二人来到大殿之后，陆压才缓缓开口道：“今日帝俊和羲和二人大婚，你等代表我昆仑山一脉前去祝贺。”

    红云有些疑惑的看了看身旁的女娲。

    当初自家老爷可并未言明让女娲一同前去，难不成是改了主意。

    就在其心中疑惑之时，便见陆压手上忽然出现一颗红绣球，悬浮在其手上三寸距离，散发着莹莹红光。

    其上更是有一股玄妙至极的气息扩散而出，让人欢喜。

    陆压看着下方的女娲，在他的印象之中，这帝俊和羲和二人大婚本该是天婚。

    可是他来到洪荒之后，事情发展有些变化。

    而他作为女娲的老师，自然不可能眼睁睁的看着自己弟子的机缘流走。

    当即开口道：“此宝名为红绣球，乃是极品先天灵宝，更是功德圣器，此番帝俊和羲和大婚，也是你机缘所在，此宝便赐予你，收纳天地功德，获取机缘之用。”

    女娲见状，眼中异彩连连，而后行礼道：“多谢老师慈悲，女娲必然不辜负老师所望！”

    陆压笑着点了点头，而后屈指一弹。

    红绣球便直接落于女娲身前，其上禁制大开，不过顷刻之间，便被女娲彻底炼化。

    一旁的红云看得是羡慕不已。

    随后便听陆压开口说道：“既然如此，你二人便自行前去，代表我昆仑山一脉出行，莫要堕了我昆仑山的名头。”

    红云和女娲二人齐齐行礼道：“我等谨遵老爷（老师）法旨！”

    话音落下，二人径直出了昆仑山，朝着汤谷赶去。

    【作者有话说】

    第三章来了，还有一章，第四章作者尽量在十二点前搞定！！！

