    而林陌接下来的话，更让幻无痕确认了自己的想法。

    “其实我挺佩服你的，到了这个时候，你还是想两头通吃，通过你之前所言，真正想让我和龙王前往皇城的应该不是你吧。

    大梦供奉堂虽和我人界会暂时没有太大的冲突，可是明眼人都看得出来，只要我人界会还注重情报的搜集，迟早会和三大皇朝掌控的天机府，正面相撞。

    特别是以人界会目前越来越高的声望，将是天机府必须全力以待的对手。

    但那三大皇朝背后的供奉堂之所以迟迟没出手，我能想到的一种可能，是天机府想要先调查出我八部众的真实身份，以及站在我八部众身后的究竟是什么力量。”

    说到这林陌的目光牢牢锁定在幻无痕的双眸，不过让他有些失望的是，幻无痕的反应很正常，虽有些许掩饰，却不能让他得到相应的答案。

    可想到幻无痕之前说的某句话，林陌有了些许猜测，继续说道：

    “幻苍渊想让我和龙王前往皇城是真，大梦五老想让我和龙王去破局也是真。

    所以作为大梦五老候补的你，若想要真的达到利益最大化，不仅要让我和龙王前往皇城。

    最好还能借助我们的力量，建立能够决定终局走向的第三方。

    当然，最最理想的结果是，幻苍渊身死，大梦五老人员减半。

    其实从一开始，你就没想坐上大梦帝皇之位，比起一个明面上树立的靶子，哪有隐于幕后操纵一切的黑手获利更多。

    这也是你那不惜想要签订誓约都要赢取我们信任的一个关键性前提。

    一切的誓约履行，都要等到你坐上皇位。”

    随即林陌丝毫不顾幻无痕越来越阴沉的神情，转头看向冷初洛莫名问道：“如何？”

    冷初洛活动了一下右手手腕，轻声道：“他很自信。”

    林陌的眼中却闪过一丝讥讽：“不是自信，而是想要获得最大的利益，无论梦帝还是大梦五老，这两方势力的力量都不能调用，所以他只能孤身一人前来。

    当然你说的也没错，他确实足够自信，自以为他所画的大饼，能够成功把你我二人糊弄过去。”

    冷初洛无所谓的耸了耸肩，直接无视幻无痕那有些阴狠的眼神：“不过他还是有一些准备的，从刚才踏入竹屋时。

    我就发现他应该比我们早到此处一段时间，可是这散乱的竹椅，怎么都不像是一个皇族合格的待客之道。

    你说他这段时间在急着准备什么？”

    林陌和冷初洛两人一唱一和，并且饶有兴致的打量幻无痕那不断变色的面容：“自然是准备后手了，即使是有百分之一的几率，这次交谈也可能搞得不欢而散。

    甚至会发生一些让他意想不到的结局。

    这幻无痕在反复横跳上是一个好手，而他之所以野心足够魄力不足的原因，却是他很怕死，比一般人都怕。

    不过他的准备也很充分，毕竟让你这阵法大师都捣鼓了这么久，可见即使是百分之一的可能，他也认真的计算在内。

    也难为我跟他说了这些有的没的一大堆，还好让我确认了一个他都不知道的信息。

    还算是收获不错。”

    冷初洛瞟了一眼幻无痕的右手，其掌心很明显在紧紧攥着什么，但随即他的视线又看向林陌：“不是准备充分，而是某种心理慰藉。

    这事关他最重要的一步，即使他平日里多么稳重，心绪还是会有较大的起伏，而每个人想要冷静下来却有不同的方式。

    他既然这么怕死，那么养成的习惯，就是不断地在这竹中小屋叠加一些乱七八糟的阵法，一边让自己的安全更加有保障，一边让自己能够恢复镇定。

    对了，那玉佩就别捏了，你脚下的传送阵刚才也被我随手给毁了。”

    说到最后，冷初洛上前拍了拍幻无痕的肩膀，友善的提示到。

    而幻无痕的脸色铁青，语气也愈加阴冷：“那么接下来你们准备怎么做，我或许是有利用你们的想法，可也因此给你们提供了许多情报。

    我知晓以你二人的实力对付我这个阳神境中期不算太难，可我也有一些同归于尽的手段，想必你们不会铤而走险，做出我们都不想看到的事情！”

    冷初洛走到林陌身旁，左胳膊肘碰了碰林陌的右臂，歪过头认真道：“他说的倒是有些道理，本来我是想改一下他的阵法，将地利转于我方。

    但谁能想到他这么怕死，乱七八糟的东西太多，光是尽数破解就花费了这么久的时间。”

    幻无痕眼中闪过一道精光，神情有些激动：“既然我的计划失败，那么接下来我也不会掺和到这最终一战！

    放我离开，以后我们说不定还会有合作的机会！”

    林陌一言不发，或许是刚才因为说了太多的话来拖延时间，以至于现在的他显得异常沉默。

    只见他从腰间的炼妖壶中，取出一个一人多高的黑红色战匣，其上纹刻的两个金银狼头栩栩如生。

    “系统，附身八星半·秋水浮萍·任飘渺三分钟！”

    【叮，扣除积分5100点，剩余积分211350点。】

    随即在幻无痕震惊的目光中，一个身穿宽袍大髦、面目冷俊，银白头发的青年出现在林陌的身后，其全身散发着顶级剑者的凌厉气势！

    【叮，宿主已习得《飘渺剑法》，并将剑十一·涅槃晋升至剑十一·重生，领悟唯有阳神境才能施展的剑十二。（注，使用此招有肉体崩毁的风险，已宿主的体质会虚弱三天）

    领悟唯有阳神境才能施展的剑十三，此乃突破人力之极限剑招的仙神一剑，若实力低于阳神境，则有天意针对施以杀劫的风险！】

    而林陌的境界也在瞬时间突破至阳神境中期！

    目前的两个永久性八星半附身人物中，无论是黑白郎君南宫恨还是秋水浮萍任飘渺，都和林陌的相性极高！

    只不过使用南宫恨附身的话，林陌有大概率被其狂性影响，直接处于疯魔状态。

    “这是.....怎么可能！你是唯我道宫的......”

    在幻无痕话音未落之际，林陌面前的战匣瞬间解体，一股远胜于之前玄哀施展法天象地的至强气势猛然爆发！

    顷刻间，整个大梦疆域尽皆被一层蕴藏着无尽邪气的红云完全笼罩！

