    “你觉得，地藏那家伙会因为我刚才的威胁收手吗？”收回手掌，陈永仁转身朝马厩外的停车场走去。

    “不会，”余顺天摇了摇头，非常肯定地说道：“姓马的大胡子曾经说过，这个世界上的生意如果有10％的利润，人们就会动心；有20％的利润，人们就会活跃起来；有50％的利润，人们就会铤而走险；为了100％的利润，人们就敢践踏一切人间法律；有300％的利润，人们就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。”

    说到这里，想到贩卖药品的利润，余顺天无奈道：“据我所知，这个世界上，除了金融之外，药品生意是利润最高的生意之一。所以，余顺天那家伙肯定不会因为你的威胁而放弃药品生意。”

    “是啊，财帛动人心哪，”看着前方逐渐出现的人群，陈永仁点了点头：“我特别喜欢一首诗：身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    所以我一向认为，对于这些罪犯，最后的方式就是不断清除。就好像清除杂草一样，一遍不够，那就两遍。两遍不够，那就三遍。总之，只要保证在杂草长成之前，清除掉就行。”

    陈永仁的声音听上去很轻松，但是余顺天的脚步却是略微顿了顿。从陈永仁轻松的话语中，他听出了一股浓重到极点的血腥味。

    陈永仁并没有注意到身旁余顺天的异常，继续说道：“接下来，你可以和以前一样继续杀人，我会安排警方收尾。我的要求很简单，新界北谁在卖药品，你就去杀。当然了，别像之前那样大张旗鼓地杀，要暗中杀。如果对方很难杀，或者你杀累了，不想动手，那也没关系，把情报交给我也行。”

    “但是呢，”说到这里，陈永仁看向余顺天：“我说过了，我是个讲规矩的人。如果你的人借着机会乱来的话，相信我，到时候你一定会知道没有规矩的保护是个什么样的下场。”

    看着陈永仁，余顺天的表情非常认真：“放心吧，陈Sir，我很清楚什么事情该做，什么事情不该做。”

    “我信你，你是个聪明人。好了，不打扰你工作了，你忙去吧。我可是知道你这样的集团董事长，平时都是很忙了。”

    “好，改天我请陈Sir来我家吃饭。”说完，余顺天上了自己的奥迪。

    “横、横、横。”

    看着消失在视线中的奥迪和前后几辆汽车，陈永仁沉默了片刻，打量了周围一圈，然后掏出了手机：“阿来，最近这些天多安排几个人，给我在暗中盯紧了余顺天的老婆。”

    “陈Sir，你要对余顺天动手？”电话另一头的阿来眨了眨眼，不明白这位爷怎么会想着去对付余顺天。

    “当然不是，”陈永仁摇了摇头：“余顺天合法经商纳税，身为警方，自然要关心他亲人的安危。余顺天我不担心，他身边有很多人保护。可是他老婆却不一样，保不准什么时候就会有人对她动手。一旦出现这种情况，记得及时通知我。”

    听了这话，阿来自认为明白过来了：“我明白了，我会多派一些人在暗中盯着那个女人。如果她遇到麻烦，她身边的保镖又没有搞定的话，我会让人出手救援的。”

    然而，陈永仁的回答却出乎了他的意料：“救援，为什么要救援，她的死活跟我们有什么关系。她如果真地出事了，我们只要事后让余先生有一个明确的报复对象就行，那就是我们提供的最大帮助了。”

    这一下，阿来是彻底明白了：“我知道了，陈Sir。”

    “嗯，记得不要暴露自己。”

    挂断电话，看着人来人往的街道，陈永仁沉默不语。

    前世今生两辈子的岁月里，陈永仁非常明白一个道理。人类世界中，江湖道义什么地从来就不存在，身边的人没有一个可以相信的。

    特别是当你地位越来越高的时候，孤家寡人，这四个字已经非常形象生动地说明了这一客观事实。

    对于这一点，人类诞生以来，数千年间的第一圣贤韩非子曾经说过一段话：“故王良爱马，越王勾践爱人，为战与驰。医善吮人之伤，含人之血，非骨肉之亲也，利所加也。故舆人成舆，则欲人之富贵；匠人成棺，则欲人之夭死也。舆人仁而匠人贼也。人不贵，则舆不售；人不死，则棺不卖，情非憎人也，利在之死也。故后妃、夫人、太子之党成而欲君之死也，君不死，则势不重也，情非憎君也，利在君之死也。”

    翻译过来就是，人的一切行为，人与人之间的一切关系，归根结底，就是利益二字。

    虽然已经和余顺天达成了合作，而且余顺天也的确是在对新界北的药品贩子动手。

    但是，他和余顺天之间还只是口头上的合作，而且他也不敢保证余顺天之后会不会改变心意。

    在还没有和余顺天达成真正稳固的利益联盟之前，陈永仁是绝对不会就这么轻易信任对方的。

    他之所以派人盯着皱文凤，除了之前在电话中告诉阿来的打算外，还有一层意思没有说出来。

    那就是，如果余顺天敢跟他阳奉阴为，背地里搞什么小动作的话。那么，陈永仁就一定会逼着地藏杀掉皱文凤，然后帮助余顺天成为一名勇于杀戮药品贩子的刀。

    当然了，陈永仁也希望事情不要发展到那一步。

    毕竟，他的确是很需要余顺天的真心合作。

    原因很简单，对于权力来说，相互制衡才是王道。

    新界北这么一大块地盘，陈永仁是不可能全部交给阿来的，他非常需要另外一方势力来分享这块地盘。

    在陈永仁看来，余顺天掌管的正兴帮就是很好的合作伙伴。

    地藏的行动很快，当天中午，一家西式餐厅中，独自一人的陈永仁正准备吃身前的牛排，便接到了一个陌生的电话：“你好，哪位？”

    “陈Sir，你好，我是骆丽萍。听地藏说你想约我聊聊，不知道你什么时候有时间？”

    听着手机中女人清亮的声音，想到资料中对方身上无法掩饰的气势，陈永仁看了看窗外川流不息的人群，微微笑道：“要不，今天晚上怎么样。”

    说话间，陈永仁左手中的白色餐刀，把盘中五分熟的牛肉割开。盘子中，很快出现一丝淡淡的血色，餐刀上也沾染上了一丝鲜血。

    陈永仁脸上笑容不变，直接用餐刀叉起牛肉塞进嘴里，开始咀嚼起来。

    “没问题，不知道陈Sir打算在哪里见面？如果你有什么喜欢的餐厅，今晚我包场招待你。”

    “不用这么麻烦了，”陈永仁继续咀嚼着储物，嘴角沾上了一丝血色：“就在同联顺大厦，你的办公室吧，我们不见不散。”

