    “又来。”萧逸心头一突。

    无月司命连声道，“我的族人，不会欺负你。”

    “我无月族地里，没有尔虞我诈，是一片乐土。”

    “你随我…”

    萧逸踏前一步，轻笑打断，“人生，从来没有单纯。”

    “风雨而历，恩怨情仇，方更加精彩。”

    “饱经风霜，从来不是一件坏事；历尽艰苦，在无数尔虞我诈，阴谋算计中游走，未必代表日子过得苦。”

    “你的人生，便很单纯。”萧逸轻笑道。

    “你掌管生杀，从不多说，从不多问。”

    “对比别的司命，是妖君、老妖尊而任命；你无月一族，生而掌管生杀，你永远只为了杀戮而杀戮。”

    “你脸上，几乎从来都只是冰冷。”

    “这种单纯，亦是单调。”

    萧逸凝视着无月司命，“你看似老怪物了，但事实上，你在妖域中的年纪极其年轻。”

    “若换算成人族寿命的话，你甚至比想象中的年轻。”

    “我的话，我不知道你懂不懂。”

    “我不随你去无月族地，并不是因为别的诸多原因，也不是因为我以往骗了你，乃是人类身份。”

    “而是，乐土，在所有人眼中认为的，都不一样。”

    “起码在我眼中，安逸、没有尔虞我诈的地方，只是片清净之地。”

    “乐土，不在哪里，只在何人。”

    萧逸苦笑一声，“我已经用我所认为的最简单的表达方式与你说了，不知道你懂不懂。”

    无月司命皱着眉，“所以，不是你跟我回无月族地，而是…我跟着你？”

    “不不不。”萧逸吓了一跳。

    他马上要赶去圣月宗了，这时让无月司命跟着，不是水洗不清？

    无月司命眉头皱得更紧，“人族，都这般复杂吗？”

    萧逸连连点头，“是的，你永远不知道狡猾人族心头有多少花花肠子。”

    “说不定，三言两语间便把你骗得团团转。”

    “狡猾如人类，复杂如人类…”

    无月司命皱眉打断，“所以，你骗了我？”

    “你当初只是单纯想轻薄我，你只是个好色之徒？”

    “不错。”萧逸负起手，傲然回答，脸色竟还有些得意。

    无月司命脸色一冷，咬紧了牙，却又猛地眉头紧皱。

    美眸，紧紧凝视着萧逸的眼眸。

    “你骗我。”

    “你的嘴巴，会说谎，但眼睛不会。”

    “你的嘴巴，很是复杂，但眼睛很清澈干净。”

    “我有伴侣了。”萧逸不得不说得更加直白。

    “你骗我。”无月司命脸色认真。

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “有。”

    “没有。”

    “有。”

    “行，我与你说不明白。”萧逸摆摆手。

    “告辞。”

    萧逸转身便离。

    但刚飞行了不多远，回过头，无月司命竟在紧紧跟随。

    “我…”萧逸眼眸一冷，但看着无月司命那认真固执的脸色，却又始终无法真地恶语相向。

    他不知道该如何形容。

    说死皮赖脸？不，无月司命没有这种心思。

    她明明是个杀伐果断，可以生杀生灵而不眨眼的冰冷之人，如同只会执行法则的傀儡。

    她做着的事，永远都很单调。

    但她脸上、眼中那种单纯，却又是任何女子都不曾拥有。

    萧逸皱眉看着，眼中冰冷始终在徘徊。

    无月司命这一瞬，彻底有了一丝难过之色，“你很难受，很痛苦？”

    “我能感受到，你此刻眼中的冲突，让人难受到极点。”

    “是。”萧逸点了点头。

    无月司命沉默。

    半晌，无月司命张口，“我不跟着你，你便不会难受？”

    “我记得，在我现身前，你都是笑着，心头喜悦着，似带有期待。”

    萧逸点了点头。

    他马上就要去圣月宗接回依依，开始游历了，自是喜悦期待的。

    无月司命点了点头，“那我不跟了。”

    话音落下。

    无月司命再无言语。

    萧逸皱眉，就这般看着。

    相视，无言。

    整整半个时辰，无月司命再未张开过嘴巴。

    萧逸轻呼出一口气，点了点头，“告辞。”

    身影一闪，就此消失在远方。

    无月司命，直直看着，直至此时，方嘴唇蠕动，却又始终未有张开嘴巴。

    空气中，一道闪烁。

    空气，跃动着，似有道身影，看不清面容。

    “无月，你如今懂了？”

    “天地不仁，人族狡诈，世间男子更是可恶无情。”

    “随我回去吧。”

    “你本就不是妖域中人，妖域，亦本就没有生而掌控的生杀法则。”

    “月荒之地，才是你真正的诞生之地。”

    “等你实力足够强了，你可以轻松将这个男子踩在脚下，让他付出今日之代价。”

    无月司命，皱着眉。

    身影，眯了眯眼，“等你成为月荒之主，这个男子会臣服跪倒在你面前，会不惜代价到你身边。”

    无月司命霎时眉头一松。

    只是，她那美眸中，仍旧含着疑惑，绝色面庞上，仍旧带着无法言喻的复杂。

    或许，她在想，这个男子到底在想什么？

    “乐土，到底是什么？”无月司命喃喃自语。

    身旁身影的声音，似带着某种难以抗拒的力量，充斥着古老，充斥着冰冷，充斥着莫名。

    “乐土，自然便是杀戮，自然便是唯你独尊，掌管这片大陆所有生杀。”

    “没人能让你蹙半分眉头，没人能逆你分毫意思。”

    “你的话，便是天地之命，那，便是你的乐土。”

    “他也会吗？”无月司命问了一声。

    “当然。”身影毫不犹豫地点了点头。

    无月司命，终于露出了一抹笑容。

    轰…

    蓦地，一股法则洪流冲天而降，狂猛轰来。

    身影，眼眸冷漠，微微一握。

    咔…嘭…

    法则洪流，轰然开裂，又瞬间破散。

    “噗。”六衡妖君一口腥血喷出，直视身影，“月皇？”

    “不知月皇阁下大驾光临我妖域，所谓何事？”

    身影冷笑，“老身的事，你还没资格问。”

    “六衡小儿，若非你家老族长护着你，你觉得现今还有你妖域？”

    “不该管的事，别管；不该问的事，别问；不该说的话，也别说。”

    “滚吧。”

    话音落下，身影拉过无月司命，无声无息消失于空气中。

    六衡妖君脸色煞白，擦了擦嘴角鲜血，“九荒第二主，果然名不虚传。”

    ……

    远方，妖域之外。

    萧逸脸色一变，“嗯？危机感？”

    “我才刚闲下来，运气没这般背吧。”

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。