    ()    偏僻的角落里，姜小凡神sè微动，除魔联盟吗？他勾了勾嘴角，并没有什么多余动作，只是轻轻把玩着手中的茶杯，淡淡听着这些修士口中的除魔联盟。冰@火!中文.

    “四大仙派个个强大非常，里面随便一个长老都可以比的上那些小门派的主人，而隐藏家族那三人就更可怕了，所以有些小门派就不得不联合了。”

    “不错，这也是因为那个姜狠人太强了，当初可是有独自灭杀五大人皇的真实战绩啊，而且还都是四大仙派的人皇级强者，自然会让那些小势力之主忌惮。”

    不少修者都开口。

    “也不知是由哪些门派聚合起来的这个除魔联盟。”

    “这个啊，我知道！”其中一个干瘦男子略显得意，道：“这除魔联盟是由百里观，般若殿，兽王盟，白龙狂沙岛，灭魔峰，无妄坞，寒鸦舫，仁王殿，终极会，残枫族，蟠龙谷，墨羽寨等二十个小门派组成。”

    角落里，姜小凡摸了摸下巴，二十个小势力，还真是看得起自己啊。

    “这么多门派？！”

    许多修者都惊了一下。

    二十尊人皇，这股力量若是真能联合在一起，那真的很可怕。

    “那当然，还能有假？”这人突然压低了声音，道：“说起来，那除魔联盟的聚集地离这里还不远，就在三百里之外的千chūn山脉中。而且，据说这些门派的主人全部都到了，要商讨如何寻出和对付那姜狠人的办法！”

    “千chūn山脉，真的不远啊，我等也就数个时辰就能到达！”

    “的确是不远，竟然在那里。”

    不少人都朝着外面望去。

    “哎哎哎，你们难道还想去看看？”干瘦男子瞟了这些人一眼，道：“我说你们还是算了吧，千万别有这注意。那里可有二十个势力，二十尊人皇强者，他们新建起来的除魔联盟戒备森严，去了小心当场被格杀！”

    “有那么夸张？我们就是远远的看上一眼而已，他们就杀人？”

    有人不服。

    “废话，那可是别人的地盘，你那般窥视，人家自然有理由斩你。”干瘦男子鄙夷，道：“那个地方据说被布下了重重大阵，就算是人皇七重天强者去了也是有死无生，你说说看，你们若是去窥视那么一眼，那不是找死么！”

    “这……”

    许多人都闭上了嘴巴，不再说话。

    他们也知道，这干瘦男子所说的确没有夸张。毕竟是由二十个势力组合起来的，尽管都是些小势力，但是这样一联合起来，四大仙派的强者也得顾忌几分。

    这些修士大多都是无门无派的散修，或则就是一些在小势力中也毫不起眼的小门派弟子。他们各自都没有什么野心，议论纷纷，倒也显得很是轻松。.

    “除魔联盟，千chūn山脉……”

    角落里，姜小凡站起身来，平缓的朝着茶楼外迈去。

    天空蔚蓝，偶有几队南燕飞过。

    姜小凡独自没入苍郁的老林中，悠闲的迈着步子，朝着所谓的千chūn山脉走去。

    他脸sè带着平淡的笑，如同凡人般行走于山间，一步一步先前迈进。可是如果有强大的修者在这里就会发现，他每一步落下都仿佛与四方自然融合在了一起，躯体四周有一种神奇的波动。

    “二十个势力，二十尊人皇，正好可以磨砺一下……”

    姜小凡缓步向前，一步一消失，如同缩地成寸般。

    他已经稍稍对那所谓的除魔联盟有了些许了解，二十尊人皇，其中修为最强大的在人皇五重天，共有三人。其余，人皇四重天六人，人皇三重天九人，人皇第二重天两人，称得上是一股非常恐怖的力量。

    半个多时辰后，姜小凡眼前出现一座平缓的山谷，四周环绕青山。他将神识放了出去，略微一扫就发现了山谷中的一座阁楼，其内部有数十股强大的波动。

    这里就是所谓的千chūn山脉。

    阁楼并不很奢华，看上去也就刚修建起来不久。毕竟这二十个势力也只是临时合作，不可能一直都联合在一起，所以这个地方也就只是个临时的聚合地，自然是不可能耗费太多的材料去修葺。

    姜小凡勾了勾嘴角，眼中闪过丝丝金芒，步伐不变的朝前走去。

    “什么人！”

    山谷内，镇守在阁楼外的修士朝着这边冷喝。

    “嗯？”

    姜小凡有些诧异，虽然他根本没有隐藏自己的身形，可是这些修士也仅仅只有觉尘境界的修为，应该不可能那么快就发现他才对。

    “对了，有阵纹布置在四周……”

    早在那茶楼里的时候就听说这千chūn山脉内被二十尊人皇布下了重重阵法，现在看来，其中当是有探索神行波动的法纹，否则不可能刚进入这里就被发现。

    他并没有在意，缓步朝着前方的阁楼迈去。

    “找死！”

    这个地方的守卫并不多，加起来也就四十多人。此刻，所有人都对着姜小凡面露寒光，其中有人直接持着长枪迈了过来，黝黑的光束洞穿过来，杀机毕露，直逼姜小凡眉心而去。

    姜小凡摇头，果然很霸道啊。

    “噗！”

    他微微朝前点了一指，那人还没有靠近就被洞穿了眉心。

    “你！”

    四周，那些守卫们脸sè大变，但是很快，一个个面带杀机，全部动了起来。就凭这一幕姜小凡就已经知晓，这些人全部都是死士，根本就无惧生死。

    “杀了他！”

    其中有领头者大喝。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这些死士倒也不算很弱，尽皆都是觉尘修者。

    这么多的觉尘修者一起冲来，一些普通的幻神强者绝对会皱眉头。不过可惜，姜小凡显然不是普通的幻神修士，这区区四十个觉尘死士，他根本就没放在眼里。

    “轰……”

    惊天的雷鸣响彻天际，数十道闪电直接落了下来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    面对这些死士，姜小凡不可能留情。

    “啊！”

    雷神诀霸道非常，以他现在幻神八重天的修为施展，岂是这些区区觉尘境界的修者可以抵挡的。方圆百丈内，一时间惨叫之声不绝，此起彼伏。短短片刻间，四十多觉尘死士全部死亡，被雷神诀一击必杀。

    “何人敢在这里放肆！”有人从阁楼中走了出来，脸sè冷冽。然而当他看到站在下方的黑衣男子时，其神sè顿时一变，惊道：“是你！竟然来闯到这里来！”

    “你们不是要除魔吗，现在，魔来了……”

    姜小凡面带笑意。

    这是一尊人皇三重天强者，为灭魔峰的峰主。他的脸sè有些yīn冷，朝着四周横躺在地的数十尸体扫了一眼，寒声道：“这些人都是你杀的？嘿，果然是魔啊，竟然这般心狠手辣！”

    “我听说别人在这外围看上一眼你们都要杀，这算是慈悲？”

    姜小凡讥讽。

    “这里现在是我等的地盘，一些宵小之辈来此偷窥，那就是在冒犯我等。对于这等人，我们自然是要杀的，否则，人皇威压置于何地！”

    灭魔峰主脸sè森冷。

    “人皇威严，你们也配？”

    姜小凡不屑。

    “你！”

    灭魔峰主眼中寒芒一闪，不过却并没有什么动作。

    “躺在地上的这些人，他们刚才想杀我，所以我杀了他们……”姜小凡缓缓腾空，与立身阁楼上的灭魔峰主平身对视，笑道：“你们也想杀我，所以我来这里杀你们……”

    “哈哈哈哈……”灭魔峰主没有动，盯着姜小凡大笑，仿佛听到了世界上最好笑的笑话般，道：“我知道你有格杀人皇的真实战绩，可你知道我们这里有多少人皇吗？你一个小小的幻神蝼蚁，就算有些不凡的手段又如何，竟然敢来这里杀我们，哈哈，真是自寻死路啊！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空的声音接连响起，一时间，这个地方再次多出了十九道身影，个个体外都缭绕着强大的神力波动，一看就知道是人皇领域的强者。

    “四周已经设下封禁阵纹，他逃不了。”

    其中，一个身着灰衣的中年男子道。

    “好好好！”

    灭魔峰主大笑。

    他之所以一开始没有动手，一方面是在等其余十九人在四周布置封禁阵纹。而另外一方面，他也的确对眼前这个黑衣男子心存顾忌，毕竟这可是连四大仙派的长老都镇杀过数尊的绝世狠人。

    “哈哈，果然如传闻中的那么嚣狂自大，竟敢一个人寻到这里来，哈哈……”二十人中，最为魁梧的男子站了出来，讥笑道：“我等还未去找你，想不到你竟然自主送上门来，这可真是天意啊！”

    “银铜和仙经必为我等所得！”

    “送上门来的神藏！”

    二十尊人皇大笑。

    他们根本就没有在意下方的四十多觉尘死士，此刻全部盯住了虚空上的姜小凡。虽然知晓眼前这个年轻人有格杀过四大仙派人皇的真实战绩，但是那又如何，他们这里可是有足足二十尊人皇，绝对可以轻松镇压眼前此人。

    “你们的话可真多……”

    姜小凡摇头。

    “唰！”

    他的身影直接消失在原地，如同一抹流光冲到了阁楼之上。

    金sè大手扬起，直接就是一巴掌。

    “嗡！”

    虚空震动扭曲，强大的体魄之力惊的二十尊人皇神sè一变，全部后退。

    “嗤！”

    他们之前所立身的阁楼，刹那间就被拍了个支离破碎。

    一时间，这个地方烟尘滚滚……

    “怎么，你们不是想杀我吗，我自己送上门来，你们又为何要躲开呢？”姜小凡立身虚空，脸带挪揄之sè，笑道：“你们可都是人皇强者啊，面对我这个幻神境界的蝼蚁，居然瞬间全部飞逃，这要是传出去，有些丢人啊。”