    第238章 不务正业

    四个男生，一直聊到熄灯才睡觉。

    翌日清晨！

    石金阳一大早就在女生宿舍楼下等着了，拿着手机，时不时地看一眼短信，脸上洋溢着激动和喜悦。

    秦款冬下来了。

    “你看，凌晨一点钟收到陶老师的短信，你的小说过审了, 可以跟我的小说同时出版，联袂推出，下午会过来找你签合同。”

    石金阳让秦款冬看那条短信，他已经来来回回看了好多遍，确认没有看错。

    “太好了，又多了一笔买房款。”秦款冬开心地说道。

    石金阳却有些感慨，“凌晨一点, 我都睡着了，今天早晨睡醒了才看到这条短信，陶老师也太拼了吧？凌晨一点还在加班？”

    “大学是最舒服最轻松的时光，等进入社会开始上班，就没这么轻松了，加班是加常便饭，陶姐姐能加班到凌晨一点，我一点儿也不意外。”

    秦款冬有重生前的记忆，知道很多企业的员工有多拼，像陶姐姐这样，在项目的关键期加班到凌晨，是非常普遍的现象。

    “太辛苦了！”

    石金阳以前总觉得田里收庄稼的农民，和工地上干活的建筑工人才是最辛苦的。

    他现在慢慢的理解了，各行各业都有非常辛苦的人在努力拼搏。

    他们没有去学校食堂，而是去街上，在花姐的小店吃了小笼包和酒酿蛋。

    “上午是陈老师的金匮课，我就不去上课了。”秦款冬吃饱了，却不想回学校上课。

    “为啥？”石金阳的印象中，秦款冬极少逃课。

    “我跟陈老师很熟, 她知道我的水平, 根本不需要再浪费时间听课，所以昨天就跟她打过招呼了。”秦款冬解释道。

    “哦，上午准备干啥？”石金阳好奇地问。

    “我想去医院找我妈谈点儿事儿，中午应该会回来。”

    “我要不要跟你一起去？”石金阳试探着问。

    他记得秦款冬前些天说过，要准备带他去见爸妈。

    “不用，啥时候要带你去见我爸妈，我会提前告诉你，让你做准备。”秦款冬解释道。

    “那好，我去上课了，你一个要注意安全，有事儿随时给我打电话。”石金阳现在都已经习惯了，如果没有跟秦款冬在一起，就会有些担心她。

    秦款冬跟阳哥分别后，立刻开车朝医院赶去。

    医院的老员工，大部分都认得她。

    她见到这些老妈的同事，也会主动热情地跟他们打招呼，关系非常融洽。

    赵青黛刚刚上班就看到小女儿来了。

    “今天没课？”

    “陈阿姨的课, 她说我不用浪费时间听这样的初级入门课程，可以去干点儿其他有意义的事情。”秦款冬解释道。

    “跑我这来儿, 就是有意义的事情？”

    “嗯！”秦款冬说着，从包里拿出厚厚一摞彩印文稿，“妈，还没到出诊时间，你赶紧瞅瞅这些文稿，已经跟出版社签过合同要出版了，想请你给把把关，最好再写个序言或者推荐词。”

    “你写的？”赵青黛一边接过文稿，一边好奇地问女儿。

    “我和社团里的一个天才学弟合著，所以会署我俩的名字，稿费也会对半儿分。”秦款冬故意在文稿中把石金阳的名字隐去了。

    “天才学弟……该不会是暑假在饭店打工的那个石……石什么来着？”赵青黛有点儿想不起来名字了。

    秦款冬没想到老妈还记得，竟然还猜到了，只好说道：“石金阳。”

    “对！石金阳，这些菜……都是他做的？”赵青黛看着文稿里那些彩色的精美图片，有些惊讶。

    这些菜做得太好了，看着图片就很有食欲，绝对是专业厨师级别的水平。

    “嗯，他做的菜，我拍的照，然后我策划的主题，他写的文章。”秦款冬尽量多给石金阳一些功劳。

    “这么说，你只负责拍照和策划，做菜和写作都是石金阳搞的？”

    “嗯，但是我有帮他修改和校正文章。”秦款冬解释道。

    “这么说，石金阳身为一名大一新生，能对中医养生理论理解得如此透彻，还做得一手好菜，写得一手好文章，确实是个多面手的天才了。”

    “他还写了一本小说，已经签合同要出版了，而且正是因为那本小说，编辑才找到他，进而发现了我们做的这个主题策划，才有机会把这些文章结集出版。”秦款冬夸起石金阳，一点儿都不吝啬溢美之词。

    “不简单呀！”

    赵青黛听罢，感叹一句，然后飞快地看手里的文稿。

    秦款冬不再说话，静静地等着老妈看完文稿。

    赵青黛一目十行，匆匆看了一遍，然后把文稿整齐地还给女儿。

    “怎么样？”秦款冬接过文稿，有些紧张地问老妈。

    “想让我写序言或者推荐词，必须带他来见我，我要亲自跟他谈。”赵青黛说道。

    “这……”

    “怎么，他见不得人？”赵青黛故意追问道。

    “那倒不是，我正想跟你商量个事儿呢！”

    “啥事儿？”

    “你现在有几个跟诊的学生？”秦款冬先问清楚。

    “三个！”

    “三个也是带，八个也是带，明天我能带社团的学弟和学妹们来跟诊吗？就一天，让他们见识一下名医的风采，感受一下中医实战的魅力……”

    “等等，你不用给我拍马屁，我就问你，这些学弟和学弟当中，包不包括那个叫石金阳的家伙儿。”赵青黛问道。

    秦款冬点点头，说：“包括。”

    “行，我答应了。”赵青黛毫不犹豫地说道。

    秦款冬没想到会这么顺利，有些紧张地问：“我能带几个人过来？”

    “你刚才不是说了吗？带三个也是带，带八个也是带，你只要觉得房间里能挤得下，想带多少带多少。”赵青黛没有明确回答。

    “我明白了！”秦款冬很开心。

    赵青黛突然严肃起来，“我听你姐说，你找人投资开公司了？”

    秦款冬特别交待过姐姐，千万不要告诉爸妈，没想到还是被老妈知道了。

    她只好点点头，承认了。

    “会不会有点儿不务正业呀？”赵青黛盯着女儿的眼睛质问道。

    秦款冬不卑不亢地解释道：“公司的业务跟中医有关，如果说医院是治已病之人，我开公司的愿景就是治将病而未病之人，争取让你们医院的病人越来越少，尤其是那些癌症和重病患者。”

    (本章完)

