    身高数百丈的远古英灵，通体流淌着金色的神芒，每一根毛发都熠熠生辉，贯穿天地间，它仅仅是往这里这一站，那种强大的威压，便迫使所有妖族不敢上前。

    场面惊人。

    光小雨露出笑容。

    大衍深处……

    刚刚复苏帝兵的月无夏，正准备去解救陈平平，不曾想……来到这片战场后，她一下子枯竭了。

    一张美丽的脸颊，顿时气馁起来。

    中年妇孺见状，忍不住开口：“小姐说，她在风云榜内横扫诸多强敌，就是因为复苏帝兵。”

    这种话你也信？

    白帝看了她一眼，心想：“自己的崽，我还不清楚她有几分能耐？”

    不可否认，月无夏的确是帝子，拥有着强大的血脉之力，以及可怕的修行天赋。

    但……那毕竟是帝兵，想要完全复苏，并且持续下去，需要很大的消耗。

    再说了，月无夏一直都在她的庇佑之下成长，缺乏磨砺，缺乏一切战斗技巧，对于复苏帝兵这种事情。

    她难免会掌握不到位。

    这属于正常现象啊！

    咦？

    中年妇孺似乎看到了什么，一声惊奇：“小姐拿着那一截神药……”

    白帝：“？？？”

    灵药排名，从一阶到九阶，属于普通等级的范围。

    超越九阶以后，便是药王。

    这类级别的灵药，哪怕出现一株，都足以引起各大势力的争夺。

    药王之上便是药皇，也是音的本体。

    这种等级的存在，早已诞生了强大的灵智，开启化形，甚至是自成一族……

    至于药皇之上，是圣药，神药。

    圣药几乎不可见，至少白帝活了这么多年都不曾见过，有说人……这种级别的灵药，生来便证道。

    诞生的那一刻开始，就是帝境。

    而神药更为恐怖，超越众生，凌驾于“大人物”之上，甚至比肩传说中的神明。

    它的稀有独一无二。

    从天地开辟以来，只诞生过一株。

    还是在一个遥远的时代中。

    这株神药经历了开天时代，诸神时代，诸圣时代，荒古时代等等，后世数十个古老的纪元。

    经历数万场可怕的黑暗动乱，每一场都是毁天灭地的。

    最终在一场黑暗杀戮中，彻底被斩杀，躯体支离破碎，坠向人间大地。

    唯一的神药解体，自然引发了诸多动乱。

    很长的一段岁月，足有数十万年上下，诸天之上都因为神药的解体，而爆发各种黑暗动乱。

    可谁也没有想到，神药解体，支离破碎，其中有两截坠入九天。

    第一截被北疆妖皇获得，保存了漫长的岁月，后来易主，落入现在的帝族秦家手中。

    第二截，一直在南疆，成为妖帝城的传承之物。

    这么多年下来，白帝一直看着这一截神药，内心蠢蠢欲动，据说吃掉它，便能领悟无上道法，获得超越众生的伟力。

    不过她还是忍了下来。

    漫长的修行，让白帝很清楚一个道理，外力终究是外力，通过神药获得的伟力，是不会属于自己的。

    某一天，浩劫降临，体内的伟力很有可能会成为反噬的根源。

    故此，她一直没有妄动。

    直到现在……

    月无夏拿着那一截神药，兴冲冲的冲向陈平平：“平平，你看，我带来了什么？”

    她一脸振奋，笑容灿烂，一双眼睛笑成了月牙状，颇有灵性。

    手中紧握着一截，黑乎乎的树体？树根？不到半米，几根手指粗大，表面上凹凸不平。

    探出神识，无从感知。

    也是因为神药古朴无华的外表，这才没有在九天大地中引起动乱。

    此时……

    陈平平正在艰难前行，想要倚靠棺椁中的帝躯之力，彻底斩杀妖帝，听到身后来人的声音，他下意识的回头：“大哥，你来这里干嘛？”

    “当然是斩杀妖帝啊！”月无夏天真无邪。

    她本就是为了这场战绩而来的，怎能不出手？

    “你拿着什么？”陈平平愕然。

    “神药。”

    “这世间还有神药？”

    “当然有，妖族大地的北疆有一截，我们南疆也有一截，一直以来都是由妖帝城的主宰着掌管……”说着说着，她突然意识到这些话不对劲，连忙停止话题又道：“平平，我们一起分着吃。”

    “……”

    “吃了神药，能短暂爆发出强大的力量，然后我们一起复苏帝兵干掉妖帝。”月无夏越说越兴奋。

    远处观战的白帝，脸色渐渐变黑。

    那截神药，可是妖帝城的传承之物啊！

    也不知道传了多少年，历代掌管者都不舍得吃，连她都忍着了数万年。

    你倒好，偷出来了。

    还要和一个人族小子分着吃。

    怎么想的？

    白帝身子僵硬，隐隐弥漫出杀气。

    一旁的中年妇孺干咳一声，语气幽幽的说道：“大人，冷静一点。”

    南疆不能参战。

    白帝更加不能，否则……便会牵扯到这场大因果中，到时候被“大人物”清算，整个南疆都无法逃脱。

    大衍深处。

    月无夏大步走来，诡异的是，不管是妖帝的帝威，还是棺椁中流淌出来的丝丝缕缕伟力，似乎都对她无效。

    她走在废墟中，如履平地。

    这一幕，看得妖帝目瞪口呆。

    更让陈平平连连惊呼：“你你你你……”

    他背着棺椁而来，打开了一角，帝躯流淌出可怕的力量，每一丝一缕都无比的沉重，压得他喘不过气来。

    可踏入这里的月无夏，却恍若无事人。

    很直接。

    “小弟，吃掉这一截神药，我们一起斩杀妖帝。”月无夏眼珠子转动，还是有点自知之明的。

    她深知一个人无法长时间维持帝兵的复苏。

    她更加清楚，以她个人的力量，是没办法斩杀妖帝的。

    所以，还得利用一下这个小弟。

    当然了，观战至今，月无夏对于陈平平展现出来的战斗力，也很震惊……

    了不得啊！

    看来这个小弟，不是普通的小弟。

    也不等陈平平做出回应，她来到这里后，直接将那一截神药塞在后者的嘴里。

    然后念念叨叨的说着：“神药太过坚固了，寻常的兵器根本没办法破开，诶……只能用这个办法了。”

    陈平平咬着半截，她也跟着咬了另外半截。

    观战的白帝顿时跳起来，火冒三丈，如同一个泼妇般怒道：“啊啊啊！本帝要杀了他。”

    “冷静，大人，一定要冷静，那些‘大人物’随时都有可能出手，若是看见你身在战场中，会误以为你是陈平平的同伙，届时，整个南疆也会跟着遭殃啊！”中年妇孺冷汗直流。

    看见这样的画面，她也颇为无语。

    小姐！

    你可是帝子，大名鼎鼎的白帝之女。

    能不能矜持一点？

    神药分陈平平一半，也就罢了，换个方式总该可以吧？

    这一刻，中年妇孺严重怀疑，月无夏是故意的。

    她偷走了白帝的帝兵，还偷来了唯一的一截神药，怎么看都是在倒贴。

    白帝能忍到现在，已经是奇迹。

