    开棺验尸于古代人而言是极大的事情，向来信奉人死后必要入土为安的，如今不过是刚刚入土，就要开棺验尸，岂不是不敬死者。

    许玲儿的丈夫李卫通不同意验尸，陈霄看向许家二老二人。

    那许老头看了一眼一旁哭着的杨氏，咬了咬牙忍痛道：“小人同意，只要能还我女儿清白，这些罪过都由小人以后担着。”

    外面的百姓叽叽喳喳的都在讨论着开棺验尸，已经下葬的人又挖出来着实不太好。

    陈霄看着哭的摇摇欲坠的杨氏，拍了拍手里的板子道：“肃静！”

    “既然父母同意了，那就开棺验尸吧！”

    李卫通看了一眼陈霄，“大人，这不吉利啊！”

    陈霄冷冷道：“为死者申冤，是本官应该做的。”

    得了陈霄眼色的柱子也赶紧去了外面打听着李家和许家的事情。

    因为许玲儿刚下葬，这事情闹得也大，陈霄便亲自带着县衙的仵作前往墓地。

    知道官府要开棺验尸，墓地里围满了看热闹的百姓，林建武让人将他们拦截在外面。

    几个捕快上前，拿着铁锹开始挖坟。

    一旁见状的许家夫妻痛哭了起来，李卫通看着坟墓也不知在想着什么。

    土堆渐渐被挖开，棺材露了出来，林建武上前，同几个捕头将棺材抬了上来。

    县衙的仵作将东西摆好，用白布遮成一个帘子。

    棺材的盖子被掀开了，陈霄上前，跟着仵作查看。

    “可有什么名堂？”

    仵作恭敬道：“现在天气冷，人刚死，要搬出来好好查看。”

    陈霄点了点头，示意他们把尸体搬出来。

    林建武等人戴上简单的口罩手套将尸体搬到了白布里面的席子上。

    白布围成的帐子隔绝了众人的视线。

    仵作在陈霄的目光下，检查了许玲儿脖颈的伤痕，疑惑了一声，随后道：“大人，属下要检查许玲儿的身体。”

    陈霄点了点头，问道：“她不是上吊死的吗?”

    仵作道：“虽然许玲儿脖中的伤痕明显，但是这并不像自己上吊的，伤痕的角度与以前所见到的不一样，属下现在也不能确定，故此要看看有没有其他的伤口。”

    陈霄点头道：“你看吧！好好验，给她一个清白。”

    许玲儿看着年纪并不大，虽然穿着一身蓝色的葬衣，头发也梳成了妇人的发髻，但是陈霄还是一眼看出，她的年纪只有十五六岁，在现代还是上高中的年纪，到了这里已经是嫁为人妻了，怀有身孕，如今却躺在这棺材了。

    陈霄退了出去，只留下仵作一人在里面。

    仵作姓王，是个上了年纪的老头，身材矮小，大家都叫他老王。

    老王看了看许玲儿的身体，在后背腰处发现了淤青，但是淤青并不会致死。

    他又仔细的检查了其它的地方，随后让一旁的徒弟取了一些蚂蚁过来，放在许玲儿的额头上。

    “这是何故？”

    老王道：“属下在许玲儿的后腰处发现了淤青，但是这并不是致死的法子，至于蚂蚁，人的身体若是有伤口，蚂蚁会根据气味找到伤口处。”

    二人正在说话之时，只见蚂蚁朝着许玲儿的头部爬出去，老王连忙散开了许玲儿的发髻，将簪子拔了出来，随后竟然发现发髻下面有血块。

    “大人，许玲儿的后脑处有伤口。”

    陈霄道：“可看出是怎么伤的吗？”

    老王想了想道：“以属下的经验来看，她应当是撞到了哪里，后腰处只是轻微的，后脑处的伤口是致命的，造成这种伤口的应当是桌角。”

    陈霄听到这般分析，瞬间脑补出一副画面，许玲儿同李卫通争执，被推了一下撞到桌子上这才丧命。

    陈霄甩了甩袖子，大声道：“回衙门。”

    大堂上，陈霄看着跪在面前的李卫通，怒道：“李卫通，你还不说实情！”

    李卫通嘴唇颤抖，说道：“大人，不是小人的错。”

    “小人不是故意的，是她，是她善妒。”

    柱子走访打听到的消息中，陈霄得知，李卫通自从许玲儿有了身孕后，便想着纳妾，无奈许玲儿不同意，便回了娘家，原本以为这事情过去了，但是未料到，许玲儿竟然死了。

    “你为了纳妾，不惜害死自己的发妻，随后还栽赃她水性杨花，有人有染，你这等不仁不义，毫无人性之人，本官若是不办，岂能对得起许玲儿在天之灵。”

    许玲儿被害死了，李卫通不仅不报，随后还用绳子在许玲儿的脖子做出勒痕，做出许玲儿上吊自杀的假象。

    “李卫通杀害发妻，做出假证诬陷死者名声，按照大周律法，本官判处李卫通秋日处斩之刑。”

    “易县刚逢大难，刑期缓刑一年，这一年就让他去服役吧。”

    许家二老听到陈霄这般判处，跪下来连连磕头。

    “多谢大人，还我女儿清白，多谢大人，还我女儿清白。”

    “青天大老爷啊！”

    陈霄叹了口气，“许玲儿有你们这样的父母也是值得了。”

    外面的百姓如今也是一齐骂着李卫通，这厮当真是心狠手辣，自己的妻儿都能害死。

    “许玲儿的尸体带回去，让她入土为安吧！”陈霄道。

    身后的林建文上前，“属下会帮许家二老办好此事。”

    许家二老连连感谢将许玲儿的尸体领了回去。

    洪水没有夺走许玲儿的性命，反倒是为了纳妾一事，一个妙龄女子，一个无辜的孩子就这般丢了性命。

    县衙的事情传到了后面，林氏也是唏嘘不已，晚上吃饭的时候，饭桌上还在谈着这事。

    林氏看了看陈霄，又看了看周玉柔，那欲言又止的眼神让陈霄不禁头皮发麻。

    陈霄道：“娘，今日这红烧鸭子做的极好，您多吃几块。”

    林氏嘟囔了几句，闷闷道：“我吃过了，好吃。”

    “娘，您就别胡思乱想了！”

    “妹妹和妹夫看日子应该要到易县了，他们住的地方您安排好了吗？”

    女儿的事情吸引了林氏，林氏放下筷子道：“我已经挑好了，院子就在离县衙一炷香的时间。”

    陈霄道：“那就好，您抓紧把契书办下来。”

