    天运皇朝，今日乃是新帝登基，暨天运庆典，也就是国庆。

    当年天运皇朝开国皇帝——吕尚，开创天运盛世后，将自己的生辰之日，定为天运庆典和祭拜天地之日。

    后来新帝登基也都会选在这个吉日。

    吕天德还曾定下规矩，每一位皇帝在位时间最多三千年，便要传位给下一代。

    除此之外，皇帝也可根据自己意愿，随时将皇位传给下一代，自己退隐，安心修炼，问道成仙。

    今日便是德盛帝传位，新帝恒运登基之日。

    而且恒运乃是天运大帝最赏识的后辈，所以已经隐世多年的他，今日特意前来参加这登基大典，亲自为自己这位后辈子孙加冕。

    天运大帝，名为吕天运，乃是吕尚最得意的重孙，所以他将国号赐给了这位重孙，取名天运。

    而吕天运也不负期待，成为天运皇朝最优秀的帝王，如今也已经站在了这个世界的巅峰，成为那半步位列仙班之人。

    今日这场庆典盛况空前，因为天运大帝亲临现场为新帝加冕.

    所以各大宗门，各大顶级世家，无数天运皇朝的隐世老怪，甚至连邻国的帝王也都来参加这场盛典。

    有的人是希望瞻仰一下天运大帝的仙人风采，有的人则是希望沾一沾天运大帝的道运。

    当然也有人是专门来给天运大帝捧场的，毕竟人家可是当之无愧顶级强者队列的，这面子还是要给的。

    今日的天运大帝当真是神采奕奕，看着自己国家国运昌盛，更是又诞生了恒运这种绝世天骄，他心中自然很开心。

    当然更开心的是，用不了多久他就可以彻底羽化成仙了。

    等他夺舍了古神体，便可轻易打破自己因为修炼夺天造化经，而带来的元神极境枷锁，直接突破大乘境，羽化成仙。

    而且即使踏入仙域，古神血脉力量也可以让自己的仙途更加坦荡。

    在万众瞩目之下，加冕仪式正式开始，天运大帝亲手为新帝恒运戴上冕旒。

    这一刻神圣而庄严，万民朝拜，钟乐齐鸣，天地之间霞光瑞象笼罩，甚至有青龙虚影遨游天际，这是法器营造出的异象，极为不凡。

    在场所有人的目光都汇聚在天运大帝和新帝恒运身上，目不转睛，屏气凝神。

    但就在这时，轰隆雷声，晴空炸响，瞬间打破了这庄严神圣的时刻。

    与此同时，一大团浓黑如墨的乌云在天运大帝头顶丈许之处凝聚而出，其内电闪雷鸣，一道道雷霆接连落下，轰击在天运大帝的头顶。

    那画面就仿佛是特斯拉线圈放电一般。

    哗——

    这突然出现的诡异现象，让众人满脸惊诧，面色古怪。

    这种异象乃是不详，乌云压顶，晴天霹雳，此乃大凶之兆。

    而且更让人惊讶的是，这乌云就仿佛是长在天运大帝头顶一般，躲都躲不开。

    就劈他，就劈他！

    这是干什么缺德事，遭天谴了啊！

    有人心说着。

    此时的天运大帝内心也是崩溃的。

    这么高光的时刻，竟然突然发生了这等诡异而耻辱的事情，简直是丢人丢到姥姥家了。

    而且更崩溃的是，他以法力竟然无法驱散那乌云，那雷霆也躲不开。

    虽说这乌云释放的雷霆威力不大，伤害不高，但侮辱性极强。

    这可是他们天运皇朝国庆的大喜日子，更是自己给新帝加冕登基的神圣时刻。

    在这万众瞩目之下，自己被这倒霉的乌云和雷霆劈个不停，简直如同把自己当众钉在了耻辱柱上，反复鞭刑。

    老夫不要面子的啊！

    这以后不是彻底成天下人的笑话了吗。

    纵然是天运大帝古井无波的内心，此刻也是淡定不下来了，最主要这乌云太诡异了。

    自己又不是天煞孤星，头顶为何出现了这种不祥之兆，到底是发生了事情，还是有什么预示。

    “这是天谴吗？”

    “难道这天运大帝做了什么伤天害理之事？”

    “能出现这等景象，这是干了多少恶事啊！”

    “这可不是什么好兆头啊，新帝登基的瞬间出现这等异象，这是在预示天运皇朝气数已尽了，还是说恒运大帝不配做皇帝？”

    “这天运庆典变成了厄运庆典，这是要变天了啊！”

    所有人内心也是震惊无比，但他们只是在心中想着，却没有几人敢随意说出口。

    毕竟对方不是寻常人，怎敢随便议论。

    ……

    青云门内，墨无悔躺在地上冒着烟，空气中甚至飘起了一阵烤肉的味道，不禁让几名弟子咽了咽口水。

    不久后，一众青云门弟子仿佛是参观稀有动物一样，纷纷聚拢围观，议论纷纷。

    甚至有过分的家伙，竟然拿出可以记录影像的法宝，跟他合影留念，甚至还惋惜没有记录到他被五雷轰顶的惊人时刻。

    墨无悔真想把他们的生机都吸干，然后……

    然后又是一阵电疗。

    “我去，又挨劈了！这太惊人了！”

    “太壮观了，我成功记录到了影像！”

    “这老伯太坚强了！竟然还没死！”

    “你们快看，他哭了，好可怜啊！”

    “我都快看不下去了，师兄，要不我们给他来个痛快吧，不然反复被劈，生不如死啊！”

    “是啊，是啊！你看他那表情生不如死啊，我感觉他现在一定很想死！”

    墨无悔慢慢闭上了眼睛，关闭五感，不然他怕控制不住自己。

    无念无恶，无喜无悲，博爱，仁爱，慈爱。

    原地调整了许久，墨无悔觉得自己内心再次清澈了，身体机能也恢复的差不多了。

    他再次睁开眼睛，看了看那满脸同情表情的顾玉琦。

    然后大手一挥，一把抓过那顾玉琦，撒腿就跑，速度之快几乎咋眼就从一众弟子眼前消失。

    等众人反应过来时，墨无悔已经抓着顾玉琦冲出了青云门山门，而后直接朝着远处遁去。

    但刚跑出十多里地，墨无悔又一次被突然出现的雷霆击中，与此同时，一颗自天际坠落的陨石，迎头砸下。

    轰——

    整个大地向下塌陷出了一个方圆几十丈的大坑，恐怖冲击波直接将周围的树木折断，烟尘气浪冲天而起，激荡出老远。

    “我去，陨石？”

    那驾驭着紫电蛟龙从远处飞来的李禹，刚好目睹了陨石从天际坠落，砸在了远处的山脉之中。

    “天外神石，必有不凡啊！”身旁的姬青岚也是满脸惊讶。

    ……

