    董昭一过潼关，立刻奔向西方，寻找在刘协等人。

    刘协没找到，先遇到了张辽把守的战壕阵地。

    看着长长的战壕和正在加强阵地的河北军，董昭长舒了口气。

    天子当还在路上！

    “来者何人？”有河北军士问道。

    董昭脸色都不变的喊道“在下段将军麾下董与，来见赵将军！”

    董昭在段煨那已经知道这支河北骑兵的主将是赵云。

    “赵将军不在，我去请张将军来！”

    张将军？那是谁？

    没一会儿，张辽来了，得知董昭自称段煨的部下，他倒也没怀疑真伪，主要是想不到会有谁为诈称这样的身份来骗自己。

    “段将军唤你来何事？”

    “不知将军可已救出天子？段将军心忧此事，让在下前来打探，如天子已至，还请让卑职拜见，了解天子和三公所需，段将军那好有所准备。”

    张辽一听，这理由很充分啊。

    无论是去洛阳还是去河北，天子车驾必然是要过潼关的，做为守将的段煨自然是要做好接待工作。

    “天子还在东归路上，我派几人护送你去寻便是。”

    董昭连连谢过，然后便在张辽的护送下往西而去。

    走了不到数里，董昭就遇到了正在缓缓东行的天子车队。

    得知董昭的身份后，刘协当即召见了董昭。

    杨彪等人一看，这哪里是什么段煨的部下，这不就是曹操的部下董昭吗？之前大家是见过的啊！

    不过一想到董昭如此掩人耳目，必然是曹操有密事，因此杨彪也不揭穿，而是以天子劳累，让董昭和自己详谈接待之事。

    说来也是可怜，为了尽快到达安全地方，杨彪和董昭是一边走一边说，丝毫不敢停下来。

    “曹使君已得河南，数万兵马正在急奔潼关，天下人都期望天子回归旧都，不知朝廷何意？”董昭试探的问道。

    听到洛阳已经落到曹操手里，而且曹操正在带大军往潼关赶，杨彪心中大喜。

    这样一来，只要能说动天子到洛阳，马强就无法控制朝廷了。

    “洛阳本为帝都，天子自当东归！”

    “曹公只怕大将军不喜。”

    “此乃朝廷大事，天子乾坤独断，岂容他不喜？难道曹使君手中没有兵马吗？”

    二人又互相试探了一会，便达成了共识。

    刘协必须回洛阳！

    而且还要快！

    杨彪深知，此时河北大军未到，正是朝廷还有选择的时候，一旦河北大军到了，朝廷到底去哪里，就不是他杨彪甚至刘协说的算的了。

    “朝廷兵马中，杨奉兵力最多，其次杨定、张济，公允当和这三人结交！”

    “还需杨公引荐！”

    “无碍，都是为朝廷做事。”

    杨彪也觉得是时候统一一下思想了，他特地没有提董承，那是因为董承是外戚，他认为未来的朝堂上应该是众正盈朝，外戚嘛....何进都死了，还是不要有下一个了。

    就在这时，前队传来阵阵欢呼声，杨彪抬眼看去，见到不远处有一条长长的土墙，董昭说道“这是征北军设下的阻敌之地。”

    “河北在此处有多少兵马？”

    “我路过之时查看了一番，大约千骑吧。”

    又是千骑？

    杨彪也不知道该赞叹河北军艺高人大胆还是要骂这些人不知死了。

    两千骑就敢来和十多万的关中兵马相抗，都以为自己是不死之身不成？

    张辽得天子已到后，带着军士列队迎接。

    在前面的杨奉看到张辽居然才这么点人，原本还有些惧怕征北军的心理顿时扭曲了起来。

    这天下本就是兵多将广的人会说话大声，自己在朝廷的兵马最多，就应该由自己说的算，凭什么要听你们河北的？

    因此杨奉面对张辽要见刘协的请求直接拒绝了，他对张辽喝道“天子岂是你一外将可见的？速速安排吾等住宿的营地，如有怠慢，休要怪本将无礼了！”

    张辽被杨奉这样的举止差点气笑了，就在这时，一骑飞奔而来，来到张辽面前抱拳说道“张军长，赵军团长来报，他已击退了追击的郭汜和牛辅，并且生擒了郭汜！那郭汜正在押送来的路上。”

    生擒了郭汜？

    四大将军之一的郭汜就这样完蛋了？

    听到这样让人震惊的消息，杨奉顿时感觉自己好像矮了一个头。

    你们河北兵马这么猛的吗？

    那赵云好像一千骑都不到吧，那郭汜难道是自己一个人冲上来让你们抓的吗？

    “哎，可惜只抓了一个郭汜，没太大用处，杨将军，我这里有战报要向天子禀报，还请带个路吧！”

    面对生擒郭汜的征北军，杨奉不得不承认，他刚刚鼓胀起来的自信心，不但已经瘪了，而且自己的身形都变得矮小了。

    听闻郭汜被抓了，刘协激动的大喊道“快！把郭汜押到寡人面前！”

    “陛下放心，那郭汜已经在押送路上，吾等已为陛下准备了帐篷和吃食，请陛下歇息一会，然后再继续东行。”

    一说到吃的，刘协也觉得自己饿了。

    他已经走了快一天了，他看看天色，见太阳西斜，便道“军中颇多伤员，暂且休息一夜，明日再走不迟。”

    众人也不反对，都觉得郭汜被抓后，董旻等人必然不敢急追。

    过了小半个时辰，一脸鲜血，衣甲破烂的郭汜就送到了刘协的面前。

    刘协一看果然是郭汜，在长安被欺辱的记忆顿时涌现出来。

    “好哇！好哇！郭汜，你也有今日！”

    刘协一时来劲了，上前就想亲自动手过过瘾，却见郭汜恶狠狠的瞪着自己，不由又有些害怕，不敢真的动手。

    “此獠...此獠该死！来人，推下去斩首，高悬首级于高杆之上，要让天下人都知道，逆贼的下场！”

    郭汜没想到刘协一见面就要杀自己，气的想骂，嘴又被堵住了，只能呜呜呜的喊叫个不停，直到咔嚓一声，消除了他所有的烦恼。

    看到竖起来的高杆和高杆上挂着的人头，张济和杨定都不由觉得心里怪怪的。

    毕竟当日，他们还都是董太师麾下的大将呢。

    也是一起喝过酒，一起打过仗的同僚啊。

    兔死狐悲，正是此时。

