    寇准的确没想到今天在饭桌上竟然会发生这种事，不过他也并不担心，不就是个富二代吗？

    不过这让他注意的是程淼和薛鑫的反应，很显然这次出行目的不纯，就是为了林小溪。

    而有室友这个因素在，他能想到回到房间会发生什么，他不希望林小溪难做。

    所以一回到房间，他就开始查询闽灿的信息。

    很快，这闽灿全家的信息就摆在他电脑屏幕上了。

    就像程淼说的那样，这个闽灿的确有几十个亿的家底。

    并且，还有一些隐形资产，这些资产如果加上的话，家底上百亿。

    是个标准的富二代。

    被说什么千亿之类的庞然大物的公子才能称得上富二代。

    那样标准的话，恐怕整个华夏也找不出几个来。

    而这个闽灿也的确有一个公司，并且利润很好，他平时花销都是走这个公司的利润。

    但实际上这个公司名称只是署名，真正管理公司的是他老妈。

    换句话说，实际上这个名称依旧是个没什么本事的富二代。

    不过值得注意的是整个闵家的发迹历史。

    关于闽灿的父亲是如何赚到第1桶金的，寇准查了很多资料都不曾找到。

    换句话说这笔资金来历不明，这就不由得让寇准想到了一个可能。

    不过这只是猜测，而真正让他确定了这个猜测的是05年一个事。

    作为一个几十亿的大公司，闽家的产业涉及到各个领域，其中包括了煤炭产业。

    而在05年的时候，晋城那边一个煤矿因为爆破失误，塌了。

    埋了十几个。

    全死了。

    作为一个产煤大省，有些地方为了能够尽快投入生产，某些环节肯定是经不起推敲的，而这事儿一出，肯定会从头到尾的查。

    到时候他们这些背后的投资集团，也会受到牵连。

    而这些死掉的家属也很强悍，直接将事儿捅到了省里。

    本来这事要是按照正常剧本的发展，一定会引起集团内部动荡，损失就更被提了。

    但就在官方介入调查的时候，这些原本告状的人却不知怎么的集体改了口，最后整个事件的责任被归结为人为操作失误。

    寇准直接查了这些家属的账户，然后发现，那是在官方介入之前的晚上，他们所有人家在账户里都多了100万，显然这是一比封口费。

    唯有叫成明的那家没收到。

    而且再也收不到了，因为就在这天同时，成明唯一的儿子，失踪了。

    并且五年，再无音讯。

    而将以上所有信息归纳起来，就构成了整件事情的真相。

    “手段真是够狠的。”

    即便是坐在电脑前，看着五年前发生的事儿，寇准还是有些毛骨悚然。

    而这样的一个狠角色，生出的儿子会是个什么样的货色呢？

    寇准目光不由得冷峻下来。

    “只期待你能知难而返，不然……”

    只是对方明显没听见他说的话，或者是听见了也并不听。

    就在这时他的房门被敲响了，打开门他就看到了一个高大强壮的男人站在门口，面无表情的对他说道：

    “寇先生是吧？我们老板想要见你。”

    寇准打量着身前这个比他高了大半头的家伙，微微一笑道：

    “我要不去会怎么样？”

    男人撸了撸袖子，说道：

    “我是个专业的保镖，不喜欢让老板失望。”

    然后寇准没有半句废话，跟着他走了。

    从房间一路上到顶层，然后他就看到之前看到的闽灿正躺在看台上悠闲的看着风景。

    那位专业保镖睡先走到闽灿耳边说了句，显然是告诉他寇准到了，但闽灿没有起身，也没有转头看向他，目光一直看向江面。

    一直到寇准等了好一会，他才起身看向寇准，双眼居高临下肆无忌惮的打量着。

    “你知道一个人最贵重的品质是什么吗？是自知之明。”

    “我相信你应该知道我今天来找你的目的，，给个痛快话吧，林小溪我要定了，你开个价。”

    说着，闽灿从口袋中掏出一个支票本，直接递给寇准。

    那意思很明显，是让寇准自己随便写个数字了。

    看着面前的支票本，寇准有点意外，他知道这个闽灿来找自己的意思，不就是来和他说自己配不上林小溪，而他自己能配得上，然后想让自己知难而退嘛。

    只是他没想到对方用的方式竟然是如此的‘直接’，换句话说是土。

    “这都什么时代了，让人知道而退的方式竟然还是甩支票本，真是没点子创意啊！”

    这么想着寇准接过支票本，开始在上面写起了数字，一直写到写不下，然后才停下笔丢了回去。

    闽灿接过支票本，看着上面足足十三四位的数字，面色猛的一沉，眯着眼睛看向寇准冷声道：

    “你什么意思？”

    倒是寇准有些不解。

    “什么什么意思？不是你说的吗？我写一个数字，只要你兑现了，我就必须要放弃林小溪吗？喏！这就是我出的价钱。”

    闽灿听了这话，面色更冷。

    “你是在开玩笑吗？这可是13个亿。”

    寇准听了点点头：

    “没错没错，就是这个数字，只要你能拿出这笔钱让给你又怎么样？”

    寇准看上去宛若没有一丝城府，但内心却是冷笑不止。

    他写这个数字可不是随便写的，毕竟对方怎么也是个百亿身家的，要是真拿出这笔钱来，他难道真的要让吗？

    当然不可能。

    他之所以写下这个数，是因为他之前查了闽灿他们家全家加起来银行账户上也不到10个亿，这笔钱就是砸锅卖铁他们也凑不上。

    而他想说的意思很简单，就是林小溪不是你能拥有得起的。

    但很显然，这个闽灿误解了他的意思。

    “看来兄弟是不想敬酒不吃吃罚酒。不过我这个人向来喜欢给人两次机会。所以我希望你能够明白，现在摆在你面前，是怎样的一个机会。百万对于一个只有十九岁的学生来说是多么重要，我想不用我说吧。而女人不过是衣服穿了新鲜了一阵旧了换掉就是。”

    闽灿撕掉首页，重新将支票本递了过去。

    “我相信一个北大的学生应该是个聪明人，应该知道怎样去选。”

    只是寇准看着你再重新递过来的支票本，确实有些失望的摇了摇头。

    “一百万，我还真不知道多重要？很多钱么？不过我倒是知道13个亿你是肯定拿不出来的，那么我就想说你一句了，兄弟，做人要脚踏实地啊！既然拿不出来这笔钱，何必摆出一副随便别人添支票的样子呢，没钱……你装什么逼呢？”

