    “……它有什么异常吗？比方说拥有了特殊能力什么吗？”

    艾希摸了摸那张粗糙的鱼皮，脸上出现了凝重的表情。因为她可以确定这张鱼皮上的伤痕和自己与李珂见到的那些伤痕一样，都有着同样的力量。

    只不过让她有些疑惑的是，这些剑痕虽然可以确定时出自同一把剑但是……

    用剑的人换了？

    这块皮毫无疑问的是一种有6米多长的巨型鱼类，狂鱼的头皮，所以如果想在战斗之中砍到这个地方的话，并且出现这样的痕迹的话，这个人的身高应该和李珂差不多，并且是在狂鱼扑过来的时候割开的。

    但是牙兽腹部的那个伤痕，却又像是一个比李珂要高1米的人向下刺击而造成的。

    而且剑也不对劲，虽然是同样的剑痕，但是剑的大小却变了？

    是两个人，还是这个人能够改变身体的大小？

    艾希凝重的表情让卡莲娜意识到了什么，她也皱起了眉，疑惑的回答着艾希的问题。

    “没有发现，除了这个伤口以外，我所知道的也就是它的牙齿变得尖了一点，至于什么魔法能力，我就不知道了，因为它是慌不择路的逃着什么，然后卡在冰层里面的。”

    她停了一下，然后看向了艾希。

    “别告诉我你们这里也出现了这样的情况，战母。”

    艾希点了点头，并且把这张鱼皮交给了李珂，而李珂接过来之后，也发现了同样的事情，只不过他发现的东西稍微比艾希多了一点。

    他我着这张光滑的鱼皮，手指在那个剑痕上经过的一瞬间，他却突然感觉到了一种奇怪的感觉。他感觉自己似乎能够和这个剑痕建立联系，并且还隐隐约约的感觉到了这剑痕中力量所蕴含的意志。

    绝望。

    愤怒。

    还有哭泣…

    这个力量的主人，在哭泣？

    哭泣不能够算是一种情绪，李珂感觉到的其实是悲伤，但是李珂实在没办法给这种悲伤冠上其他的名词了。

    种种强烈的情感让李珂有那么一瞬间沉浸在了这些个情绪之中，而和沃利贝尔的遭遇却给了他对于这种事的抗性，让他从这些极致的情绪当中挣脱了出来。

    但是就算是如此，他也感觉到自己出了一身的冷汗。因为这种感觉实在是太难受了。

    “这是怎么回事？”

    他有些气喘，一种压抑的感觉笼罩了他的身心，他连忙送开了手中的地图，然后让自己看上去不那么狼狈一点。

    “你怎么了？”

    就在这个时候，一个关切的声音响了起来，他知道这个声音是他无比挚爱，无比尊敬的人的声音，他松了一口气，然后想要扭过头去看一看。

    但是就在这个时候，他突然想到了两者之间地位的巨大差距，所以他强忍了下来，并且重新拿起了那份让他感觉到绝望的地图。

    敌人太多了，就算他想出再多的计谋，恕瑞玛也……不，她也没办法安全的……

    “在担心我吗？”

    是的。

    李珂在内心当中回答了对方的问题，因为他们的战友情义和他所对对方怀有的情意一样的高尚。而且也正是因为这个人的到来，他紧绷的神经才得意缓解，并且因为对方的声音而感觉到了难得的放松。

    “当然。”

    李珂因为战友的情谊而扭过头，想要看看那个让自己的感觉舒缓很多的女人，看清楚那张让无数人无限迷醉，并且备受人尊敬的脸。

    “瑟塔卡，我……”

    可是他什么都看不到，因为这个女人被无数强烈的光芒所笼罩，在这么近的情况下，他甚至看不清楚对方的脸，只能够看到一个黑色的影子。

    他努力的想去看清楚这个女人的样子，但是就在这个时候，他却看到了了一个另外一个女人出现在对方的背后，并且她刚一出现在李珂的眼中，李珂的心中就出现了一股无比愤怒的感觉，他拔出了自己的剑，然后朝着那个有着一紫一青眼睛的女人冲了过去。

    但是就在他冲过去的一瞬间，他就明白了这个女人的名字，并且怒吼了出来。

    “麦伊莎！！”

    无比的憎恨，无比的的愤怒混合在了一起，变成了无与伦比的杀意，这股杀意同样也变成了他的力量，让他几乎在一瞬间冲到了那个女人的面前，并且看到了对方那带着狡黠笑容的脸颊。

    可是他的剑，却没办法穿透对方那高耸的胸膛，因为在这个时候，他手上的剑传来了一种难以想象的吸力，将他的身体不断的朝里面吸去，让他没办法杀死那个他最憎恨，也最愤怒的人。

    而这个女人也在这个时候来到了他的身边，在他的手也被吸到佩剑里面的时候，用自己的手抚摸了他的脸颊，并且露出了一个温柔的笑容。

    “你还是那么没用啊……”

    她的后半段话李珂听不清了，他只能够看到那个女人开合的嘴唇，以及一阵的摇晃与恐惧。

    并且在冥冥当中，似乎有人在摇晃他的身体。

    “李珂，李珂，李珂！”

    似乎是从水底里苏醒一样的感觉，李珂猛然的惊醒，并且再一次的如同溺水的人一样，大口的呼吸着厅堂里带着酒味的温暖空气，但是就算是他知道自己已经从对方的情绪上挣脱了出来，但是他却依然感觉自己的身上，仍旧缠绕着那种复杂的憎恨。

    他有些茫然，然后看向了那个不断呼唤自己的女人。

    “艾希？”

    他有些不太确定，但是逐渐恢复了的知觉却让他慢慢的能够看清楚自己身边的世界，并且认出了自己现在还是名义上的妻子。

    “是我，你怎么了？”

    李珂低头看了一下自己手中的那张硝制过的鱼皮，却发现这张鱼皮上的剑痕处，那暗红色的痕迹却在慢慢的消失。

    “我没事，只是在想事情。”

    李珂看了看四周，没有打算在这么多人的面前，将自己感受到的东西说出来，而是又一次将手指抚摸过那道剑痕。

    只不过这一次，他却没有感觉到任何的东西，那个剑痕上的力量彻底的消失了，变成了一个普通的痕迹。

    “麦伊莎……”

    他在心里回忆着自己的情报，却有些迷茫，因为他从来都没有听说过这个名字。但是他能够毫无疑问的一点是，这道剑痕的主人，的确是自己所担心的那个存在。

    亚托克斯。

    