    还有就是不要参合女孩子太多的场合，比如去酒吧啊，蹦迪啊，这种没有女朋友在场，但是有很多其他女性的场合，是不可以去的。

    就算去，也要带着陆星儿。

    要坦坦荡荡。

    因为女孩子很容易疑神疑鬼。

    还有就是跟女朋友在一起过二人世界的时候，要杜绝其他人的闯入。

    比如现在他要跟陆星儿去吃东西，如果带上了向离，他觉得坦荡，没什么，就算多个人也不在意。

    但是反过来想一下。

    如果他现在跟着陆星儿去吃饭，陆星儿也有一个男性朋友要跟着一起，或者是上官恒这样的或者是安文逸这样的，他吃的时候心里能舒坦吗？

    不！

    他一点都不舒坦！

    只要想到就不舒坦！

    甚至还想揍人！

    或者马上拉着陆星儿走！

    他自己都不舒服，怎么可能带着向离让陆星儿不舒服呢？

    向离有些呆呆的看着上官驰带着陆星儿走了，气的咬碎了一口的银牙。

    陆星儿被上官驰搂在怀里，他甚至还高兴的哼哼，她挑眉：“你这觉悟好像突然空前的提高了啊！”

    上官驰拉着陆星儿的手，“嗯，我要多为你想想，我只要把她想成上官恒或者是安文逸，然后设身处地，我就知道该怎么避雷了。对我来说，你才是最重要的，其他人都靠边站。我可不想再把你气走。”

    有些事情，犯一次就够了。

    两次三次四五次，那真的就是渣男无疑了。

    陆星儿微笑的拍了拍他的脸，“这么想就对了，其实我啊，眼里容不得沙子，有些事情我可能不说，但是会在心里记一笔。”

    陆星儿从小就是娇生惯养的。

    喜欢上官驰是肯定的。

    但是说实话，在感情里，她还很懵逼，尤其上官驰就像一个小孩子一样，有时候她很嫌弃上官驰。

    不知道两个人之间应该要怎么相处。

    所以有些事她会憋着。

    也许有一天憋不住了，她就离开。

    但是没想到上官驰觉悟的这么快。

    上官驰把她的手放在了自己的脸上，诚挚的说：“星儿，我是喜欢你的，喜欢到发狂。可是对感情我也懵懵懂懂，唯一可以确定的就是想要你！我也许也有做的不好的地方，我也猜不到你的心思，我想着，我以后要是有什么地方做错了，你提醒我，你告诉我，我一定改。但是请你不要一句话不说就判了我的死刑。”

    陆星儿眨眨眼。

    突然就觉得很对啊！

    感情的事情是两个人的。

    遇到了问题可以说出来，不然这样子你猜我猜的，多累啊！

    陆星儿拉着他的手：“其实我很不喜欢向离，她太虚伪了，早上还让她的小跟班讽刺我。不过她这种小手段，我是看不上的，我都懒得攻击她。”

    上官驰连忙道歉。

    “对不起，让你受委屈了。她让你受气，你告诉我，我打她。”

    陆星儿失笑，“打她？你一个男孩子动手打女孩子，好吗？”

    上官驰动手打女孩子，该不会有家暴嫌疑吧？