    阿丽朝陈兴扬了扬小拳头，小脸上几分嚣张，几分恫吓。
    陈兴则是一脸的“惹不起”“避而远之”，最后阿丽冷哼一声，扭着小腰离开了。
    过了这个小插曲，陈兴按照辅导员的指示，进入了宽大的阶梯式教室。座位呈大圆弧形分布，中间是讲台和黑板。
    [第11考场第229号座位]
    找到座位坐下，陈兴左右看了眼，每个座位之间的间隔很宽，足有三四米远，考试时很难偷看。当然，不包括那些有特殊能力的人，估计还有别的防范手段，比如天花板上转来转去的监控器。
    “滴滴……”
    黑表响起提示音，弹出一行莹绿的小字。
    [已进入白塔学院考试区域，该区域要求关闭信息子端查询功能，是否同意？]
    [已选择同意，进入考试模式，查询功能暂时关闭，强制开启将会被监考方视为作弊……]
    不一会儿，人都坐齐了，考场寂静无声。抱着大卷试卷的教师走进教室，逐一分发试题。考试时间为六小时，共有一千道试题，涉及数学、物理、化学、文学、历史、哲学、神秘学等二十多个科目。
    陈兴摊开试卷，按照黑表中的提示写上自己的名字“陈二六”和学号。至于试题，他们互不相识，就拿第一题来说，“白塔学院成立于xxx年……”他完全没有印象。
    仿佛心有灵犀般，黑表上浮现出一行小字。
    [公元1271年前后]
    陈兴拿笔抄了起来。为了不引起怀疑，诺娃没有一股脑地放出答案，而是每隔十几秒放一次。
    四个小时后……
    陈兴写完最后一题，放下笔，揉了揉酸楚的手。
    由于多年没动笔，写起来有些僵硬。全信息化的时代，已经很少用笔了，白塔学院却依然按照古老的方式进行笔试和人工批阅。
    环眼看去，已经有几位交了卷。考场中唯一认识的阿丽正皱着眉头，努力地做着题。
    陈兴眼看差不多了，就起身交了卷。
    出到外面，提早交卷的学生三三两两地坐在树下，低声细语，似乎正在讨论试题。
    成绩要一段时间后才出来，陈兴没有多做停留，回富人区蹭房子住了。
    三天后，考试放榜，陈兴得了七百多分。这个分数比合格高一点，比良好低一点，属于中下游的成绩。陈兴没有读过书，太高分容易引人注意，刚好够入学条件就行了。
    中午时分，陈兴吃过午餐，来到白塔学院的进修学院报道。
    但凡经过入学考试，又不是特别高分的，就要进行为期三个月或更久的进修学习，其作用和地球上的语言学校类似，先适应学校的教学环境，然后再正式入学。
    然后入学的过程和地球上的研究生十分相似，需要得到某位导师的认可，拜入其门下学习。
    也就是说，学生在进修期间要找到合适的导师。如果没有，要么退学，要么继续进修，直到有大学者愿意接收。
    陈兴本来没有任何关系，但在飞机上认识了秋田，到时候约出来吃个饭，打听打听消息，看看有什么对学术要求不高的大学者。
    进修生必须住校，陈兴登陆学院的社区管理中心，交了五十金币的押金，拿到宿舍的权限。进修生的宿舍位于学院西南面的角落，是一座巨大的“回”字形建筑物，中间是活动的广场，放着大量的长凳，露天桌椅，还有一排排的自动售卖机。
    陈兴按照入住指引来到七十九层的二百一十号房，锈迹斑斑的铁门上嵌着墨绿色的屏幕。陈兴将黑表贴近屏幕。滴的一声，屏幕亮起，闪出“陈二六学员，欢迎归来”的字样，然后传出机械锁头解锁的声音。
    门缝松动了一下，陈兴推开门，三道视线同时望了过来。
    这是个四人宿舍，其他三位学员已经先一步住进来。看到陈兴进来，纷纷露出温和的笑容。
    其中一位衣着鲜亮，袖口烫得整整齐齐，胸前别着宝石胸针，眉毛上扬，自信十足，经济条件应该不错。另外两位的长相一般，衣着也很普通，脚上穿着旧篮球鞋，鞋面沾了不少灰，应该是普通平民家庭出身。
    相比之下，陈兴的装束更为平民化，穿着廉价的学袍，背着老旧的军用背包，丢在人海里翻不起一朵水花。
    “欢迎新同学。”“下午好。”“初次见面，以后请多多关照。”
    三人都显得十分热情，其中一个男学员还搬椅子过来给陈兴坐。床是一体化的木架子床，上面是睡觉的地方，下面是书桌和衣柜，分四个角摆放，互不影响。
    刚开始的时候，大家态度都不错，陈兴也很客气。可没过多久，有人无意间问起入学考试成绩，陈兴随口说出了自己的分数，三位室友看待他的目光就发生了变化。
    “又穷又没成绩，来这里干什么？”“又是个想着钻空子的……”“肯定和上次那个一样，不到两个月就卷铺盖走人了。”
    三人眉来眼去，小声嘀咕。
    陈兴是镇守级实力，听力远超常人，一字不漏地听了下来。为了躲避李治，进入学院后他就隐藏了身份信息。在诺娃的帮助下，任何人扫描他都只会得到“保密”二字。所以在同学的眼中，他就是标准的“家里穷学习差”的代表了。
    不过他也没当一回事儿，他就是个过客，送完东西就走人，随便对方怎么看待他。
    室友态度骤变，陈兴只当做没看见，自己做自己的事情。
    “既然住在这里，就要守这里规矩……”家里有钱的学员走过来，半是命令半是教训地说道，“注意个人卫生，上洗手间要洗手，动作要轻，不要发出声音影响我们学习……”
    陈兴看着神色倨傲的室友，没有说话，也没有离开。
    对于这种一上来就趾高气昂的人，这是最好的方式就是看着对方，沉默对峙，直到其中一方受不了。
    因为对方的态度根本没给别人留余地，让步就是承认自己是孙子，唯唯诺诺，所以只能打过会去。
    而通常受不了的都是主动挑事儿的人。
    陈兴目光冰冷，态度生硬，潜台词就一句话，“你是什么东西，也敢在这里指手画脚？”
    果然，在对峙了数十秒后，对方自讨没趣地离开了。
