    

    
                第258章

    
                隐约听到里面传来吵架和砸东西的声音，江志浩连忙把车停好，快步跑过去。

    
                一钻进人群，就看到两男一女在屋子里这里砸一下，那里踢一脚。

    
                几个负责装修的工人在旁边看热闹，而钟佳薇则被那三人指着鼻子嚷嚷。

    
                这三人都是隔壁服装店的人，这几天施工噪音比较大，让他们很是不满。可能是看只有钟佳薇一个女人在这忙里忙外的，就蛮不讲理的过来非让她停工。

    
                理由很简单，你天天这样吵，我们店还要不要做生意了？没看到过路的客人，都被你们的噪音吓跑了吗！

    
                还有，灰尘这么大，把我们衣服和门店都弄脏了，赔钱！

    
                其实店铺的装修，灰尘并不多，江志浩和钟佳薇选择的是比较环保的方式，主要以装饰板进行装饰，可以节省很多的时间。

    
                至于装饰板的切割，粉尘寥寥无几，何况现在的切割机都有自动收集灰尘的功能，能散到外面的非常少。

    
                有知道内情的人在那议论着，服装店的生意不好，这三人肯定是心情不畅，故意来找茬。

    
                没有人愿意上前帮钟佳薇说话，因为与他们无关。而且看这么漂亮的一个美女被人指着鼻子骂，好像还挺赏心悦目的。

    
                “再跟你说一遍，不准再施工，要么就等我们服装店关门。不然的话，店给你砸了！”一个男人叫嚣道。

    
                钟佳薇气的满脸通红，浑身发抖。

    
                开店是很好的事情，却遇到这么不讲理的人。

    
                “你们怎么这么不讲理，等你们关门，我得什么时候才能开始装修。要是你们一直不关门，难道我就一直不开店了吗！”

    
                “那我不管，爱开不开，和我们有屁的关系。但你施工影响我们生意，那就不行！”那男人说着，忽然嘿嘿一笑，道：“不过你要是愿意陪哥哥吃顿饭道歉，也不是不可以商量。”

    
                “哥，你跟她吃什么饭啊！”一旁的女子不满的道。

    
                这两个男人，一个是她老公，一个是她丈夫，都是那种没什么本事，只知道啃老的货色。

    
                这次好不容易又从家里抠了点养老金出来开服装店，结果因为眼光的问题，衣服实在不受欢迎。开了三个月，到现在连两千块钱都没卖到，还没事和顾客发生争吵，亏的一塌糊涂。

    
                他们来这里，纯粹是找茬，也算消磨一下时间。否则整天这么憋屈的在店里蹲着，人都快疯了。

    
                “哎呀，吃个饭有什么大不了的，万一给你吃出个嫂子呢。”那男人笑嘻嘻的说着，冲钟佳薇伸出手：“怎么样，美女，吃顿饭就能继续开店。不然的话，就算天王老子来了，你也......”

    
                话还没说完，一只脚突然从后面狠狠的踹在他屁股上。

    
                这男人猝不及防，被踹了个狗啃泥。

    
                旁边的一男一女愣了下，然后看向出脚的方向，江志浩刚把脚收回来。

    
                “你敢打人，老子......”

    
                另一个男人嚷嚷着，还不等他有什么动作，江志浩伸手把旁边的木棍拿起来，冷冷的注视着他，道：“你敢动手我就废了你！”

