    第119章

    秦慕瑶先是一呆，紧接着脸上出现显而易见的喜色。

    “真的？你不骗我？”

    “当然！”

    姜宴安伸手将她拉进怀里。

    看着他逐渐靠近的红唇，秦慕瑶没忍住吻了上去，结果……后颈一痛，眼前一黑，她就晕了过去。

    姜宴安接住她肉乎乎的身体并捏了捏她圆乎乎的脸蛋。

    “真是个傻子！”

    说完，他忍不住亲了亲秦慕瑶脸颊低声道：“小傻子,等等我！”

    第二天。

    秦慕瑶醒来的时候，姜宴安已经不在身边了。

    她咬着牙揉了揉后颈想着昨晚姜宴安偷袭她的事情。

    她就知道这男人一旦乖巧起来准没好事。

    都怪她色迷心窍！

    早晚有天，她非拿下姜宴安不可！

    她要不让姜宴安哭唧唧地求她疼求她爱，她就不姓秦！

    姜宴安刚进屋就看见她骂咧咧的样子，他顿了下，下意识收回刚迈进屋子里的脚，想逃。

    “姜宴安,你这是要去哪啊？”秦慕瑶阴恻恻地声音响起。

    姜宴安勉强挤出一个微笑才响起他此刻的脸是被包住的。

    笑或不笑，秦慕瑶都看不见。

    这样的认识让他身体微僵,只能嗓音干涩道：“我，我去给你端洗脸水！”

    “是吗？”

    秦慕瑶似笑非笑道：“那你结巴什么？怎么看到我心虚了？”

    “心虚？我为什么要心虚？”姜宴安眨巴着眼睛扮着无辜，“昨晚不是你主动要求我和你做运动的吗？我哪知道你警惕性这么差，运动都还没开始，你就先晕过去了，害得我一个人失眠了大半夜！”

    “所以还是我的错咯？”

    秦慕瑶没想到姜宴安不仅不认错还倒把一耙！

    察觉到不妙的姜宴安果断认错道：“那倒不是，错肯定在我，是我太傻太天真听信了你的话，以为你要和我在床上打架，我怕床榻也怕你伤到自己，只好趁你不备先打晕你，你要生气的话，那……你就揍回来好了！”

    说完，他闭上眼睛，一副任君处置的模样。

    “所以你还是为我好了？”秦慕瑶这次是真的被气笑了。

    姜宴安闭上眼睛认罚道：“我知道我现在说什么都是错，所以我也不想再狡辩了，你想打我骂我都行,我认！”

    “你说的？”

    秦慕瑶见他这样乌溜溜的眼珠子一转瞬间就想到了一个令姜宴安窒息的好办法。

    姜宴安犹豫了下道：“我说的！”

    话是这么说,但他早已打定主意以后轻易不让秦慕瑶喝酒！

    “那你过来！”秦慕瑶坐在床上对姜宴安招了招手。

    姜宴安突然迟疑了，尤其是看到秦慕瑶笑眯眯地模样后，他心里顿时涌出一股不祥的预感。

    见他迟迟不动，秦慕瑶挑眉道：“怎么怕了？”

    “有点！”姜宴安实话实说道。

    秦慕瑶：“……”其实你不必如此实诚。

    “男子汉大丈夫……”

    “我在你面前什么时候大丈夫过？”

    姜宴安一句话就将秦慕瑶所有激他的话堵了回去。

    如果是以前他或许会被这样的话激怒，但现在嘛……他心如止水。

    见他这样，秦慕瑶的好脾气终于告吹。

    “那你到底是过来还是不过来？”她咬牙道。

    姜宴安看了眼秦慕瑶距离他的距离又看了眼他距离房门的距离……

    “我劝你最好不要逃跑，否则等会丢脸的人一定是你！”看穿他的打算的秦慕瑶警告道。

    姜宴安：“……”

    秦慕瑶到底没再和他废话。

    她以迅雷不及掩耳之势拉过姜宴安并将他推到在床上，趁他尚未回过神来之际低头亲在他的脖颈。

    脖子上传来的柔软触感让姜宴安一呆。

    不等他回过神来，秦慕瑶忽然吸住他的脖颈给他狠狠地种了个“草莓”上去。

    那点疼痛对姜宴安来说和蚊子咬没什么区别，但那股酥麻感让他有种像是触雷般浑身一哆嗦，脑子“嗡得下”就炸了，整个人完全失去了五感，只能呆呆地望着压在他身上的秦慕瑶。

    秦慕瑶以前只看过别人脖子上残留的草莓印，但她从未给人种过也从未被人种过。

    所以她还真不知道该怎么“种草莓”！

    只能自己摸索的又亲又咬又吸。

    她自己不觉得有什么，但却苦了姜宴安。

    偏偏她还吸取了昨天的教训不给姜宴安任何给她下手的机会。

    此刻的姜宴安就像是被非礼的弱女子双手被秦慕瑶钳制着，双腿被她用腿压着，只能眼睁睁地看着她左边脖子啃啃,右边脖子咬咬！

    “秦慕瑶,你够了！”他沙哑着嗓音道。

    秦慕瑶没理他,继续啃。

    她觉得她有必要功课“种草莓”这个课题。

    见姜宴安挣扎起来,她惩罚性的咬在姜宴安的脖颈，同时，制服他身体的腿像是不经意般又像是故意般扫过什么东西后，姜宴安彻底傻了。

    直到秦慕瑶带笑的声音贴着他耳畔问道：“以后还敢偷袭我不？”

    “你……”姜宴安望着她欲言又止。

    看着他眼里涌出的复杂，秦慕瑶忽然开口道：“姜宴安，我们在一起吧！”

    姜宴安一愣。

    刚想说我们不是早就找一起了吗？

    “除了你好像还没有哪个能够让我像现在这样对他色心大起，我觉得我对你的企图不止一点点，所以我想和你重新认识，认真相爱，我觉得人生能够有个相互扶持，共同成长的爱人和伴侣是幸福的，所以我们试试吧，万一不合适再分开也不迟，不然……都没努力尝试的在一起过就分开，我总觉得我很亏……我觉得我们应该给彼此一个机会，你说呢？”

    姜宴安没想到秦慕瑶会忽然说出这么一番话。

    他愣怔住了，眼底涌出复杂的情绪，数次欲言又止。

    “你不说话我就当你答应，你敢拒绝，我就咬死你，然后再拿你喂狼！”

    说完，她低头吻在姜宴安左眼，右眼以及嘴唇上。

    “盖章印戳成交！”

    “以后你就是我秦慕瑶的人了！”

    “以后你的眼睛心里都只能有我，听到没？”

    “好了，你先冷静下，我出去洗漱了！”

    秦慕瑶噼里啪啦的宣誓完便趁着姜宴安尚未回神之际溜了。

    (本章完)

