    小楼里面，原本已经睡下的仆人们，此时也被那一阵阵凄厉的厮杀声惊醒了过来。他们一个个爬起来，透过门缝或者窗户的缝隙朝着外面看出，很快脸上就露出了惊惧的神色。

    “姐姐，我们现在怎么办？”

    寝室内，那对双胞胎姐妹正撅起滚圆的屁股，趴在门缝上，满脸惊恐地看着外面。

    门外一些慌不择路逃到这里的白莲军士兵，正遭到后面追击进来锦衣卫的屠杀，横七竖八的尸体遍布每一个角落，鲜血已经把院子的莲池都染红了。

    “快，我们先把门锁住！”

    姐姐裴韵的性格要比妹妹裴瑶坚强一些，她强忍住心中的恐惧，对着妹妹低声说道。

    两人伸出颤抖的十指，轻轻把寝室的门插插住，就在插上的那一刻。

    “嘭！”

    大门猛然一震，从里面可以看到一个人影砸在了上面，又反弹了下去，鲜红的血液顿时沾湿了门上的窗棂纸，吓得里面神经绷紧的两女不由自主发出一声惊呼。

    过了一会儿，门外的厮杀声逐渐消息了，随即一道阴冷的声音传了进来，“开门！”

    声音如同锋利的刀，冰冷得没有一丝情感。

    这一下，寝室里面两姐妹的脸色就更白了。

    “姐，我，我们怎么办？我好害怕。”

    裴瑶带着哭腔道。

    “别怕，没事的。”

    裴韵抱住簌簌发抖的妹妹，柳眉微颦，脑子飞快转动，这种事情对于她们姐妹来讲，已经不是第一次了。

    之前在康王府的时候就经历过一次，当时那些攻入王府的白莲贼军也是这样见人就杀，两人当时混在一群舞姬里面，才逃过一劫，然后被当成舞姬一起献给了樊攸。

    不知道是不是因为部下进献的女人太多了，樊攸一个人忙不过来，两女虽然担惊受怕了好一阵子，但是一直没有被樊攸叫去侍寝。

    后来，魏军没多久就南下了，白莲军在魏军的铁骑下节节败退，损失惨重，最后只能困守黔城，而樊攸一直忙着打仗，就更加没有时间想女人了，直到昨天才被人叫到大厅陪酒。

    裴韵乌黑的大眼睛一转，似乎想起什么，连忙把脸凑在门缝上。

    透过门缝，她一眼就看到了外面那些穿着飞鱼服的汉子。

    没有看错，外面那些人的穿着打扮，明显和那个叫刘枫的护卫是一样，所以今晚攻击湖心岛小筑很明显就是他的人。

    “嘭！”

    就在这时候，房门猛然一震，强大的力量让门插都开裂了，很明显是外面的人已经等得不耐烦，要破门而入了。

    “别撞，我开门了！”

    裴韵连忙说道，既然外面的是刘枫的人，那么她们估计不会有什么危险，毕竟她们已经被樊攸送给了刘枫，严格来讲也可以算是他的女人了。

    当大门被打开，一股冷气携带者浓郁的血腥味铺面而来，两人只觉得浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    随着一阵沉重而密集的脚步声，外面那些好像浑身都冒着寒气的锦衣卫扶刀而入，他们并没有去理会两女，而是快速在寝室里面搜查了一遍，没有发现有白莲军的踪迹之后，才陆续退了出去。

    “走！”

    走在最后的一名锦衣卫对着两女冷冷道。

    “你们要带我们去哪？我们可是你们主公的女人。”

    裴韵下巴微抬，直视着那名脸容冷峻的锦衣卫，心中紧张得要命。像这种狐假虎威的把戏，她还是第一次玩，也不知道能不能唬住眼前的人。

    那名锦衣卫听到这话，不由认真地打量了一下两女，从样貌和身材来看，两人的确有资格做主上的女人，于是也不敢大意，立刻就让人去外面找之前跟在主上身边那些锦衣卫打探了一下。

    当得知两女的来历之后，那名锦衣卫冷峻的脸容变得缓和了不少，拱手道：“两位姑娘，之前多有得罪，还请不要记在心上，现在外面兵荒马乱，你们最好在这里待着，等天亮之后，我们再护送你们去见主上。”

    他知道两女是敌人送来的人，但是她们和主上在寝室这里待了这么长时间，谁知道有没有发生什么？万一真的发生了什么，只要身份来历没问题，凭着她们这样的条件，肯定能够博取主上的欢心，有机会成为他们的女主人之一。

    看到锦衣卫对自己的态度，裴韵心中顿时松了一口气，这一关总算过去了，接下来就只能见一步走一步了。

    锦衣卫离开寝室之后，不仅安排人手在寝室周围驻守，还安排了几个侍女过来服侍两女。

    另一边，刘枫此时已经带着锦衣卫渡过浮桥，朝着不远处的樊府杀了过去。

    湖心岛距离樊攸的府邸不远，渡过浮桥就能够看到府邸的建筑物，加上有彭大通他们带路，锦衣卫很快就杀到了樊攸府邸门前。

    “刘首领，兵贵神速，我们兵力不多，必须要趁着城里军营反应过来之前，抓住樊攸。”

    彭大通提醒道，距离这里最近的军营就是樊攸的嫡系部队，足足有三万人马，一旦在他们来到之前，没有成功攻破樊府，抓住樊攸，那么他们的下场恐怕会很凄惨。

    刘枫看着紧闭的大门，点了点头，把手一挥，下令道：“攻进去！”

    “杀！”

    周围的锦衣卫立刻举起绣春刀，朝着前面冲了过去。他们没有理会大门，而是直接从围墙外面翻墙进去，对于锦衣卫来讲，想要翻过那一堵只有三米左右的围墙，轻而易举。

    樊攸府邸的守卫不多，加起来只有三百人左右，面对差不多两千名锦衣卫的进攻，根本坚持不了多久。

    不到一盏茶的时间，里面的厮杀声就停止了，紧闭的大门缓缓被打开。

    “你们放开我，快放开！”

    樊攸被五花大绑从里面押了出来，他看见刘枫之后，顿时破口大骂，“刘枫小子，你知道你在干什么吗？我的人马很快就会过来，到时候，你这点人只有死路一条！”

