    第290章吾家萌徒乃魔尊35

    温热的气息吹进耳郭里，玄琼那张轮廓清冷的侧脸依旧显得俊朗别致，静而深的眼眸里却真真切切的映着她的身影。

    近在咫尺的美颜暴击。

    这么撩拨人，谁能顶得住呀……更何况，她现在已经算是名正言顺了！可以……

    时卿的手臂搂住玄琼的脖颈，有些蛮横地压着人吻……

    玄琼没想到时卿会突然扑过来，下意识地张开怀抱接住她，往后退两步，背后抵在墙上，却顺从地低下头温柔回应她。

    …

    等玄琼再回过神，发现自己已经被时卿压在地上，任由她胡作非为地摁着亲。

    时卿低头在他锁骨上留下印记，气息浅浅的问：“师尊刚才叫我什么？再叫一遍。”

    身下清冷如斯的仙君，银发散开，沾上情欲的声音喑哑动听。

    “阿卿……”

    玄琼从时卿手中解救出被她揪得皱巴巴的衣领，俊脸泛红，还是语重心长道：“女孩子还是矜持一点好，不然容易吃亏。”

    “可是我愿意让师尊占我便宜。”

    时卿摁住玄琼的手，轻眨眼睫逼近他的脸庞，轻声道：“师尊难道没听说过吗？”

    “吃亏是福……”

    他这看起来冷冰冰的小徒弟，说起情话来怎么会这么动听？

    如此让他心悦。

    玄琼松开手指时，心里唯一的想法是——

    他竟然能放下所有的矜持礼节，温柔纵容一个人到这地步。

    甘愿认栽。

    可惜的是……

    到最后玄琼不让她亲了。

    玄琼规规矩矩地帮时卿束好衣衫，看着小姑娘气呼呼不想理他的模样，眉眼里有些许无奈。

    他虽然难受，但毕竟还未成婚，总归是不太好的。

    时卿淡淡的睨玄琼一眼，抱臂坐到一旁。

    哼——

    装嘛装嘛！

    看他以后忍不忍！

    这天之后，玄琼又开始玩失踪。

    连骆清梧都不知道玄琼什么时候离峰的。

    得知这个消息，骆清梧显得很慌，她师尊不会一走了之吧？

    寒极峰这么多人，她养不起的！

    师尊快回来！

    -

    在玄琼回来前，很快先到弟子考核。

    玄琼之前常年闭关，所以弟子考核时，尊座上不见他的人影，寒极峰弟子也已经习以为常。

    骆清梧按部就班地带寒极峰的考核弟子到派内场地，叮嘱注意事项。

    在骆清梧的督促下，弟子们的三项基础考核都顺利通过，其他峰的通过率都不如他们。

    众弟子面上露喜，纷纷向骆清梧道谢。

    这欢声笑语，倒是惹得一些人不快。

    “哟，这不是寒极峰的呆瓜们吗？”

    言罢，那紫衫道服的一众弟子们掩面偷笑。

    “你说谁是呆瓜！”

    带头嘲笑的男子露出讥诮的笑容，说道：“只会照本宣科，连每年的擂台赛头筹都未夺过的，不是书呆子，是什么？像你们这样灵修，实在难有出息啊——”

    “你！”

    小弟子气得不行，上前想跟男子理论一番，被骆清梧先行唤住。

    他说的也是事实。

    骆清梧当年弟子考核时，擂台切磋也是败给了阮宜修。

    男子转过身，颇有些讨好的看向身旁的女子，“柳师妹改投我们灵昀峰，真是明智的选择。”

    “师兄过誉了。”

    顺着声音看去，时卿这才发现其中的柳晴画。

    她被赶下寒极峰后，竟想方设法留在玄天派，改投了灵昀峰？

    (本章完)

