    一天的时间很快就过去了，明月高悬，圣洁的银辉大片的洒落在整个大地，将整个史莱克学院衬托的如梦似幻一般。

    从树林中不时传来的蝉噪虫鸣，不但没有破坏夜晚的这份静谧，反而让这如美好的夜色显得更加的宁静清幽。

    白日的热闹过去，不时有学员漫步在学院的走廊或者操场，亦或有两两一对的男生女生，女生女生，男生男生待在隐晦安静的角落，像对方表明自己的心意，或是相互拥抱对方等等。

    在这宁静美好的夜色之中，一道火红的身影，此刻却在挽着一道冰蓝色倩影的柳腰，悠闲的翱翔在史莱克学院的天空上方。两人虽然飞的不是很高，但也足以俯瞰整个史莱克学院的全景。

    冰蓝色倩影轻轻将头依偎在火红色身影的怀里，紧紧搂着他的胳膊，一同俯瞰欣赏着皓月当空下，清幽宁静的史莱克校园美景。

    “俊，你不好好修炼，约我出来就为了看这个？”冰蓝色倩影轻声说道。

    轻轻扇动背后的金红光翼，火红色身影微笑道，“怎么？不喜欢么？”原来这两人正是马红俊和水冰儿。

    水冰儿微微一笑，轻声说道，“不会呀，和你在一起不管干什么，我都会觉得很喜欢。而且能这么悠闲的飞在空中欣赏大地的夜景，享受夜色的清幽宁静，这感觉真的非常不错。”

    轻轻嗅了嗅水冰儿一头柔顺秀发上的香气，马红俊的声音变的越发轻柔，“确实很美，能和你在一起，不论哪里都是最美的风景。不过说起来自从我们离开索托城紫来村后，我们差不多已经有一年多没有这样悠闲的出来翱翔了吧。”

    “是呀，感觉好久都没有这样了。”水冰儿轻轻点了点头，她能听出马红俊话语中带着的那一抹怀念，她也同样怀恋当初在紫来村的时光。

    翱翔在夜空中，感受着彼此的心跳，轻柔的夜风，马红俊突然说道，“冰儿，我告诉你个关于我的第三魂技的秘密吧。”

    “什么秘密？终于不将你的第三魂技藏着掖着了？”水冰儿饶有兴致的说道。

    “我偷偷告诉你。”马红俊笑了笑，将头凑到水冰儿耳边，低声说道，“我的第三魂技，……，叽里呱啦，……，这样这样，就这样。”

    水冰儿美眸睁的大大的，水蓝色的晶莹眸子中，带着浓浓的惊讶，抬头看着马红俊俊美的脸庞，讶然道，“所以你的第三魂技还是凤凰涅槃，但不再是增幅类的魂技，对吧？”

    马红俊点了点头，“没错，所以以后不管我有什么不测，冰儿你都不用为我担心，明白么？”

    “乌鸦嘴，不许你这么说。”水冰儿迅速伸出玉指堵住马红俊的嘴，白了他一眼，娇嗔道，“我不许你说这种丧气话，就算你拥有这个第三魂技，我也不要你受一丁点的伤害，知道么？”

    “mua～”

    心中划过一道暖流，马红俊在水冰儿如凝脂般雪白的侧脸上亲了一口，点头说道，“好～，我知道了，我答应你，你总放心了吧。”

    水冰儿俏脸微微一红，但心中却感觉异常的甜蜜。

    “冰儿，我有东西给你，我们去那边。”马红俊轻声应道，揽着水冰儿的纤细小腰，往下方的一棵古树顶端飞去。

    “什么东西？”水冰儿疑惑的问道。

    背后凤凰双翼一展，速度骤然提升，眨眼的功夫，马红俊便带着水冰儿到了那棵古树的顶端。

    落在古树的一节树梢，马红俊松开搂着水冰儿柳腰的手，看了看四周，选了两处比较平整又相距不远的粗壮树枝，马红俊右手一挥，一张平整宽厚的木板搭在了古树两段树枝之上。

    继续行动，一会儿的功夫，一间不算大的树屋便在马红俊的精心制作中出现在古树的顶端。

    “走，我们进去。”说着马红俊便拉着水冰儿走入了树屋之内，“怎么样，冰儿？”

    全程茫然的看着马红俊在树上搭建好木屋，环顾整个树屋，水冰儿觉得还是很不错的，只是马红俊好端端的搭树屋做什么呢？

    “很不错，俊，你不会是打算我们今晚就在这里休息了吧？”水冰儿红着脸说道，心道他不会是觉得在学院不方便，所以才想着在树上搭窝吧？

    继续从炎戒中取这取那，一边给树屋中架床，摆放桌椅板凳，马红俊一边说道，“怎么，你觉得怎么样？”

    水冰儿脸红红的，低声说道，“讨厌，就知道你没安好心。”

    安置好树屋中需要的一些家当，马红俊伸了个懒腰，拍了拍手说道，“那你可就冤枉我了。冰儿，你来窗口仔细看看，你看这棵古树是什么树？”

    水冰儿莲步轻移，踱步至窗口，借着明月的光辉，盯着古树看了会惊讶的说道，“这是梧桐树？”

    轻轻从背后抱住水冰儿，马红俊将下巴枕在她的香肩，轻声笑道，“不错，传说凤凰非梧桐不栖，没想到我们学院竟然会有这么粗，如此高的一棵梧桐树。看这样子，我估计应该快有百年了。”

    “百年？”水冰儿心中一紧，“那岂不是说，这是一只快有百年的梧桐魂兽？”

    马红俊摇了摇头说道，“不是。你也知道，万物之中唯人最灵，但就算如此，也不是每个人都能成为魂师，走上修炼之路。同样的道理，不是所有的动植物都会是魂兽，哪有那么容易能化作魂兽。动植物修炼比人要更加困难，而这只是一棵普通的梧桐树，也不像蓝银草那般得天独厚，生来就是魂兽，虽然是极其弱小，又成长极为缓慢，但好歹生来就有修炼的机会。不过它既然是梧桐树，我们又是凤凰武魂，所以我在今天见到它的时候，就想着在这树上搭个树屋，供我们两人有空的时候来这里修炼或者休息。也不用管有没有用，反正传说不是说凤凰非梧桐不栖嘛，我们正好体验体验。”

    “呼！吓我一跳，我还以为这是一只魂兽呢。”水冰儿松了口气，将整个身体依偎在马红俊的怀里，放松了下来，“不过你说的我感觉挺有意思的，那我们以后每天都来这里休息，你说好不好？还有，你是今天什么时候发现这棵古树是梧桐树的？”

    “好，我们以后每天都来。”马红俊笑着点了点头，“冰儿，运转你的紫极魔瞳，你看看这树下面的场景你熟不熟悉？”

    水冰儿心中一动，一双水蓝色的丽眸瞬间化作绚烂的蓝紫色，凝神向着树下看去，讶然道，“这不是你白天揍泰隆的地方么，还真是有缘。”

    马红俊微笑着点了点头，拉着水冰儿向树屋简易的阳台走去，“冰儿，我们来这边。”

    “干什么？”水冰儿并未反抗，任由他拉着。

    “待会你就知道了。”马红俊说道。

