    第102章 海星黄粱梦——《初试锋芒》家中竟藏窃听器

    第41章家中竟藏窃听器

    李丽最先接到佣人们的报告，她听了佣人的汇报后，惊呆了，她不敢相信早上还跟自己缠缠绵绵的人此刻说没就没了，她问道：“你们能肯定他们上了飞艇吗？是他们的飞艇出事了吗？”

    佣人很肯定地回答了，李丽听到这样的回答后眼泪就来了，挂了电话，她哇哇大哭了一场，旁边办公室的人赶忙过来看个究竟。

    这些人看到李丽趴在办公桌上，哭声很是凄惨，好像是什么人出事，一个平时跟她合得来的女同事走前摇晃着李丽问道：“李丽，发生什么事了？能不能告诉我们？看我们能不能帮忙？”

    “大姐，你们帮不了。我……”李丽抬起头看了看这个女同事说道。

    “你不说什么事？我们怎么知道能不能帮忙呢？”女同事说道，其他人也从门口进来帮腔了。

    李丽抬起泪眼看了看这些关心自己的同事，说道：“我那位相公刚才在天上出事了，你们说能怎么帮忙？”

    “啊！怎么会发生这样的事？哪还不告诉城主？他们可是来虎城查案的，快！哪个去告诉城主？现在的问题不是悲伤的时候，得赶快处理事情啊！”女同事听到李丽这样说也心痛了，她知道这两年来李丽发生了很大的变化就是她的那位张大人影响的，所以催促人快去通报诸葛城主。

    这边有人听到这样的消息，早有人飞跑着去向诸葛春汇报。诸葛春一听这个消息，整个人都呆了，她不知道向来谨慎的张辉怎么会如此轻易地被人暗算？自己该怎么向上面说呢？

    向她汇报的人没有得到指示，就一直站那里等着，悲伤之余，诸葛春知道此时不是自己考虑这些问题的时候，得赶快组织人员去调查，特别是到现场看看，因此她抹了一下眼泪吩咐道：“马上组织人员协同提刑局以及张大人的卫队处理善后事宜，要快！不能耽搁！”

    来人听到这样的指示后，就迅速去布置，李丽这边在那位大姐的劝慰下，李丽也逐渐稳定下来，思路才开始清晰起来，才知道自己必须组织人员赶赴现场去看看，查询张辉等人的遗留物品了。

    因此她向大姐说道：“城主怎么吩咐的？”刚才那个去汇报的人回来，对大家说了城主的意思，李丽就说道：“我现在带上我的手下马上去现场，你们安排的人也马上来，我们先走了。”说着急急忙忙地走了。

    等她来到飞艇散落的周围时，侍卫三组的人员已经在搜寻，她也没有多问，就组织人员加大搜寻的范围，但结果自然一无所获，大家看到这样只好作罢，帮助附近村民灭火。

    清闲下来，她才返回别墅，在路上脑海里总是出现张辉高大的身影，那幅甜蜜的笑容，那迷人的气质，都在她脑海里翻来覆去来回闪现着，她想不到人的生命如此脆弱，说没就没了。

    回到家中，李丽召集侍卫组长以及佣人们开会，可是她发现竟然有一个男佣人不来开会，就问道：“那个佣人去哪里了？”

    “太太，那个人在张老爷出事后就离开了。”有人回答道。

    “哦！为什么？你们谁知道他是什么时候来的？”一个组长马上警觉起来问道，他想这个佣人一定有问题，不然为什么一出事他就走了呢？

    “他啊！就是前不久才来的，具体怎么来的我们也不清楚，据说他是来替班的，不知道是不是？管家应该知道的。”一个胆大的佣人说道。

    管家听到这样的话后，额头上的汗珠子早已直冒了，豆大的汗珠子不停地落下，副队长早已注意他的变化了，就问道：“怎么了？心虚了，说说为什么安排人来替班？你清楚这个人的底细吗？”

    “我……我……我也不清楚他的底细的，那天老万说自己有事，临时让其亲戚来代班，我就没有往心里去，谁知道会出这样的事？”管家语词不清地说道。

    “那我问你，书房里的那盆花又是谁送来的？怎么没有经过我们的同意就放进来，我们记得很清楚的，这盆花是最近几天才搬进来的。”三组组长说道，他刚才从外面回来时就猜测书房一定有什么名堂，所以一回来他就组织人员到处搜查了结果发现了那盆花，而且发现了花盆里的窃听器。

    管家不知道三组组长已经发现了问题所在，就说道：“这盆花是提刑局后勤部送来的，当时我也没有注意，难道花盆里有什么问题吗？”

    “有什么？你们看看这个。”三组组长把窃听器丢出来说道。

    那些佣人们一看就知道这个东西的利害关系，都奇怪了，为什么提刑局后勤部送来的东西都会安上这个，他们想不明白，所以都怔怔地看着，不敢说话。

    李丽看到这个窃听器后，心里也很气愤，就知道自己的一举一动都落在别人眼中，因此眼睛怒视着管家，恶狠狠地说道：“老吴，你说怎么一回事？难道这样你还称职吗？你不觉得这完全是你的失职造成的吗？”

    “太太，我知道这是我的失职，要打要罚随太太的便，我老吴这辈子也就这样了。”管家语带哭腔地说道。

    “可是罚你，老爷他们的命就会回来吗？”李丽厉声地说道。

    “可你要我怎么办？难道你要我老吴去给老爷陪葬吗？太太，我跟你也有很长时间，你忍心吗？”管家说道。

    “陪葬？你说得多轻巧，这样就能减轻你的罪责吗？”李丽停了一下继续说道：“现在的问题是必须加强戒备。时刻提高警惕的。”

    听到李丽这样说，管家才放宽心。而副队长这时看了看李丽说道：“李助理，我们这些人在这里也没有什么事了，我想我们没有得到要求回龙城前，是否到军区住，这样似乎更好一些，你说呢？”

    “这个问题暂时我想还是不要去军区吧，容我再考虑考虑。”李丽对副队长说完又对自己的佣人们说道：“在侍卫没有撤走之前，你们还必须继续给这些侍卫安排好饮食住宿，知道吗？知道就去忙。”

    大家听到李丽这样说都散了……

    (本章完)

