    可惜李哲不知道此刻孟鱼的心思，不然一定会心里美得冒泡不可！

    走到门前，将门打开后，李哲发现来人不是孟鱼的那几个下属，而是华隆酒店的服务生，也是松了一口气。

    “先生您好，您和您朋友的行李我们帮你送来了，需要我们帮您拿进去么？”

    “不用了，放着吧！我自己拿就行了，谢谢。”

    李哲和孟鱼的行李，一直是由孟鱼手下几名职员帮忙拿着的，想来应该是那几位职员让人送上来的。

    李哲将行李一一提进了房间，自己倒没什么，就一个简简单单的背包，里面装了几件换洗衣服就来了，可孟鱼带了整整两个大箱子。女人啊就是麻烦。

    李哲不知道的是，自己在提那些行李进来的时候，房间里躺在床上的上孟鱼眼神一直在紧盯着他。

    看到那李哲那强有力的身影，身上那股特殊的气质，孟鱼一瞬间就好像回到了学生时代。

    这不就是自己一直梦想的那种理想型男人么？

    ........

    而此刻，酒店，原本被主办方安排的应该属于孟鱼一行人的房间。

    洛天赐的几个跟班正守在房门外，闲聊着。

    “诶，你们说那姓孟的美女，还真是不识抬举，敢得罪我们洛少！”

    “不过，那女的还真是不错，尤其是那屯部，摸起来肯定贼他妈爽，嘿嘿......”

    “你这话可别让咱们洛少听见了，咱们洛少可是对那姓孟的女子垂涎三尺，想要的紧！”

    “放心，不会的，咱们洛少正忙着呢！”

    说完这话，几个跟班都不由自主地往房门的方向瞅了一眼，脸上都是露出了猥琐艾美的神色。

    此时房间内，却是传来一阵阵呜呜呜的那啥声音，让人一听都知道不正常，透露着银糜的味道。

    不过没几下，房间里的活色生香就停止。

    随即，洛天赐从钱包里随便抽了一叠钱，便往那躺在床上的女人身上一扔，皱眉说道：“快滚吧！”

    那女人赶忙拿起了钱，穿好衣服对着洛天赐泡了个媚眼，便顺从地走出了房间。

    望着那走出房间的女人前凸后翘的身材，洛天赐也是不禁心中暗暗想到：“可是那位置和孟鱼差太远，脸蛋、气质也差远了，搞得我都没感觉！”

    洛天赐刚才那啥时，特意蒙住那女人的脸。现在一想到孟鱼的俏丽脸庞，尤其是那凹凸有致的身材，心中就是一片火热，甚至又动了一丝银念，都有些后悔让刚刚那女人滚了。

    不过也就是一丝遗憾罢了，他洛大少想要女人什么时候要不到，随便一抓都是一大把，只要随便放出话去，都有无数拜金女人趋之若鹜！这就是钱权势的力量！

    可唯独孟鱼这个女的例外，就是不甩他，正反而更激发了洛天赐的征服心，想要得到后，再好好地猥亵一番！

    想到这，洛天赐对着门口就喊道：“你们几个狗东西进来！”

    那原本几个跟班还在闲聊，并用龌龊目光打量那刚刚从洛天赐房间里走出去的那妍丽女人的身材，听到洛天赐的喊声，连忙就跑进了房间，皆是一脸谄媚的等着洛天赐发话：

    “洛少，有何吩咐？”

    “你们几个去看看，那孟鱼带着几个小喽啰，还有那个嚣张的小子，是不是没地方可去了！该到我出场了，我要让她求着我呢！”

    那几个跟班面上立马就露出了谄媚的笑容说道：

    “洛少，您等着我们哥几个立马就去查探，到时候肯定那姓孟的小妞得来求您洛少帮忙，想要这酒店客房住，那都得看咱们洛少的脸色不是？”

    “对对对，我看到时候，那姓孟的小妞得帮咱们洛少暖床，才能还这个人情！”

    ……

    那洛天赐听着这几个跟班的恭维心中也是高兴无比。

    虽说他知道这几个跟班不过是满口马屁罢了，但是一想到那孟鱼臣服在自己夸下的场景，洛天赐就忍不住地一阵块感！

    他知道这附近只有这华隆酒店一家大型的酒店，孟鱼要是想安生地参加这花卉展的话，就只能住在这华隆！

    要是她跑去市区或是那黑旅社的话，哼哼……自己有的是办法，让她参加不了这花卉展！

    那几个跟班立马就去打探了。

    只不过等他们回来的时候，面色却不是那么自然了，洛天赐见他们这副模样，赶忙问道：

    “这么样了？难道他们真的去了市区住？还是去住黑旅社了？”

    那领头的跟班听着洛天赐的声音，只能是硬着头皮说道：

    “没有，都没有他们住了华隆酒店了……”

    洛天赐像是听到了什么好笑的事一般，阴测测地笑了起来。

    那几个跟班都是头皮发麻，他们知道这是洛天赐发怒的前兆，果然随即那洛天赐便怒吼道：

    “你们把我当傻子糊弄么，啊？！这华隆酒店的客房全都被主办方给定了，她们哪来的房间住？”

    那跟班赶忙解释道：“一开始我们也不相信，但是我们已经打听过了，听说是这华隆酒店的经理亲自接待的，还把那间不对外开放的总统套房给了他们！”

    听到跟班的这话，洛天赐的脸上也是露出了惊愕严肃的神色。

    怎么可能？那件总统套房的存在他也是知道的，自己都是没机会去住一次，这华隆酒店怎么会让孟鱼进去住，肯定不是因为孟鱼的关系，难道是那个嚣张的什么狗屁首席花艺师？

    原本他根本就没把李哲放在眼里，要不是李哲在洛天赐和那孟鱼说话的时候横插一嘴，最后还将洛天赐直接说成是狗，洛天赐甚至没注意到李哲这个存在，在他眼里，小喽啰一般的人物就没必要记着了。

    “你们几个狗东西打听清楚了没有？”

    “清清楚楚地，洛少我们问的那前台小姐，说是一个跟孟鱼一起来的年轻人打了个电话，就把酒店经理给叫下来了，才给安排的房间！”

    果然是他……

    洛天赐心中隐隐有种不妙的预感，但却是被更多愤怒的情绪给淹没。

    而此时，酒店大厦顶层的总统套房内。

    孟鱼和李哲独处一室，刚刚又经过了香艳旖旎的一番纠缠，两人之间的气氛也是变得有些微妙、尴尬起来……

    最后还是李哲开口打破了僵局，对着那孟鱼问道：“孟大美女，你不打算说一说，有关那洛天赐的事儿么？”

    洛天赐自从自己和孟鱼一行人到了这洛阳展览馆之后，就对自己等人百般刁难，还从中作梗，先是将江城鲜花集团的展位给安排到了二楼的偏僻位置，后来又是让主办方将自己一行人的酒店房间给取消了。

    俗话说没有无缘由的仇恨，洛天赐如此针对这孟鱼，这两人之间要是没有一段故事，说什么李哲都不信！

    孟鱼一听到洛天赐的名字，面上就露出嫌恶的神色，随即便开始诉说了起来。

    原来洛天赐也是一家鲜花公司的创办者，这家鲜花公司，名字就叫天赐花业。

    不过，像洛天赐这种纨绔子弟，怎么能够经营的好公司，从他的言行举止就能看出，他是一块扶不上墙的烂泥。

    可偏偏结果不如正常所想的那样，这天赐花业才开业没几年，就成为了洛阳所属的天南省的鲜花业霸主！而且是绝对的霸主那种，根本没有其他的鲜花公司敢和这天赐花业竞争！

    要知道，孟鱼的江城鲜花集团虽说也是在江省称霸，市场份额占据第一，但是也是有着那么几个竞争对手的。

    可洛天赐每日吊儿郎当的何德何能，能够把天赐花业经营成天南省不可动摇的霸主地位？原因就在于他背后有势力！

    孟鱼也是后来从别人口中得知，洛天赐的家族势力不简单，背后可是靠着天南省的某位大佬，所以，这洛天赐的天赐花业虽说从运营方式、口碑等等各个方面，都根本上不了台面，但还是坐上了天南省鲜花业霸主的地位！

    而且据说，这花业公司对于洛天赐的家族来说，也只是一个产业而已，所以才会交给洛天赐这个纨绔子弟来打理。

    更生动的说，就是家族赏给洛天赐的一个取款机罢了……

    对于这一切，起初孟鱼根本不知情。当时，她一心想要拓展集团业务，带领江城鲜花集团进军更大的市场，可集团已经在江省内称霸了，所以，只能是将目光放在周边的省市上。

    而天南省的鲜花市场，就是孟鱼很快盯上的一个最好的选择！

    通过仔细的调研和考察，孟鱼竟然发现这称霸天南省鲜花业的天赐花业，竟然是一家在自己看来根本不入流甚至是不懂行的公司！

    在鲜花品类，还有服务态度，物流运输方面根本上不了台面，这样的一家鲜花公司，竟然都能坐上天南省鲜花业的霸主地位！这正是孟鱼的大好机会！照着天赐花业的表现来看，她拿下天南省的鲜花市场根本不用费多大力气，毕竟公司实力碾压……

    当时一心想要拓展市场的孟鱼也是昏了头，根本没有细想这天赐花业为何这么不入流，但还是能够坐上天南省鲜花业霸主的事情，一心只想着拓展市场将江城鲜花集团做大做强，几乎是毫不犹豫，就进军了天南省的鲜花市场！

    她直接就开了几家鲜花门店试试水，没想到立马就受到当地人的热烈追捧。

    没办法，天赐花业实在是太烂了，孟鱼新开的几家门店服务又好，鲜花品种又多，在运输上甩天赐花业不知道几条街！消费者不是傻子，都知道应该选择哪一家。

    看试水的几家门店效果这么好，孟鱼顿时就踌躇满志，认为拿下天南省的鲜花市场只不过是时间问题了，很快加大了对天南省的投入，直接在洛城设立了一家分公司。

