    苏辰对于这化龙池，还是相当的满意的，他很清楚，自己这个华龙此后，意义并不仅仅只是对于凌采花他们来说，更重要的是，苏辰可以将这个化龙池留在自己的造化门当中，让自己的亲人朋友都受到溢出，得到龙血洗礼之后，不但身体可以强化，甚至寿命都能够得到延长呢。

    龙族的寿命十分的悠长，哪怕修为最差的真龙，也能够活个上千年，除非是在战斗当中死去。

    而人类得到龙族的血液精华的话，同样会得到这方面的好处的。

    “如果造化门的弟子每个都沐浴龙血，拥有一部分龙族的血脉，将来造化门该强大到什么地步啊？”苏辰在龙岛的时候，就想过这个问题了，造化盟的实力要比造化门强，但是那里没有一个人是苏辰真正的嫡系，远没有造化门让苏辰感到亲切。

    只是因为先天条件的问题，造化盟有洞虚境强者，可造化门最强的也就是乾坤境了，在九州王朝都举步维艰，更别说到更大的地方了，培养自己得利的手下，是苏辰现在最想要做到的。

    而凌采花他们这些人，就是苏辰看好的目标，在苏辰看来，如果让凌采花他们前去外面闯荡的话，对他们来说太过危险了，对他们来说，守护反而是最好的选择了。

    开疆扩土的任务，还是苏辰来走比较适合。

    “这些真龙血液，虽然经过药物中和了，但是毕竟能量庞大，凌采花他们只是巅峰领域，不知道他们能否承受得住。”

    苏辰很快就有想到了一个问题，这个问题他差点就给忽略了，一直以来，苏辰在身体上都是不弱于真龙的，所以，他倒是没有想过自己能否承受的住真龙血液的能量，这绝对是没有问题的，可其他人却未必啊？

    凌采花他们到底只是普通的人类，也不是什么特殊的体质，如果他们突破洞虚境的话，已经开始掌握空间之力了，吸收龙血自然是没有太大的问题，可现在他们的身体力量还有限的很，不知道能否抵挡得住龙血的冲击。

    “算了，等他们修炼完了，试一下就知道了。不过，如果要让造化门的弟子沐浴龙血的话，怕是要进行稀释了。”

    苏辰不知不觉就想了很远，当然，其实龙血的浓度越高，好处是越大的，但是也要根据情况来选择，如果自己明明只能承受一点浓度的话，非要去吸收超过这个浓度的龙血，那样很容易超过身体的负荷，造成不必要的损失的。

    苏辰又将化龙池休整了一番，凌采花他们也详细修炼结束，有了大量灵晶的提供，他们不但将功法成功的改了过来，更是重新将真元补充满了。

    “看来，你们都收获不小，就凭你们现在的实力，就足够对付龙飞云他们了，不过，既然都到了这一步了，干脆百尺竿头更进一步，直接突破洞虚境，到时候，你们也都是精英弟子了！接下来，我带你们看个地方！”

    苏辰说着，当即施展出空间之力，将他们全部包裹住，带到了化龙池的旁边，入眼处是一片猩红的血池，血池上蒸腾着红色的雾气，看起来十分的骇人。

    龙美心乃是龙家之人，身负龙族血脉，一眼就看出这些是什么了，她惊异的看向苏辰，有些明白苏辰的打算。

    凌采花他们却是不知道，而且，这鲜红的血液对他们的冲击还是蛮大的，更何况这片血池的面积也太大了，这得杀多少人才能够积累这么多鲜血了。

    若是杀人的话，没个上万是不行的，可是屠龙就不同了，一条龙的鲜血就足够将这个池子填满了，更别说苏辰杀了可不止一条，而且还是龙族的圣子！

    “苏辰，这是什么？”

    “这是好地方，对你们有很大的好处，我刚才想了下，你们一旦突破洞虚境的话，很多东西就会定型了，在洞虚境之前，你们尽可能多的积累，这样的话，一旦突破，就会远超一般的洞虚境了，甚至有越级挑战的能力。”苏辰解释道。

    “好了，袁通，你是妖兽，你第一个下去，尝试着吸收炼化这里面的血液！”苏辰说完，一脚把袁通给踹了下去。

    袁通猝不及防，直接落入血池当中，连呛了一口鲜血，方才稳住身形，他的脸色有些发白，惊骇的看向苏辰：“我感觉这血液蕴含着强大的龙威，苏辰，这不会是真龙血吧？”

    苏辰扬了扬眉头，笑道：“还真被你猜对了，不错，这正是真龙血，这其中的好处，你应该知道，所以，抓紧时间吸收吧，说不定你也能变成真龙了。”

    袁通得到确认，兴奋的难以自已，立刻开始运转功法，吸收起血池当中的真龙之血。

    而池边的人，都傻眼了，一个个呆呆的看着苏辰，良久，凌采花才傻傻的问道：“你、你说这是什么血？”

    “真龙之血！”

    “这么大一池子，你该不会是屠龙了吧？”凌采花跳了起来。

    “不然你以为哪个真龙愿意让我把他的血全放了？”苏辰笑道。

    慕容长天突然若有所思的问道：“苏辰，你杀的那条龙，莫非就是龙家所依仗的那位龙族圣子？”

    苏辰惊讶的看向慕容长天：“咦？你这家伙脑子倒是挺聪明的，居然一下子就猜到了！”

    “是那个家伙？”凌采花怎么会不知道，当初龙家就是要把龙美心送给龙族圣子的，他却没想到，苏辰居然将他杀了。

    凌采花郑重的看着苏辰：“苏辰，谢谢你！”

    他不知道苏辰是怎么杀的敖光，但是，他却知道，想要杀死一个龙族圣子，是要承担多么大的风险的，只是，苏辰现在却又受到敖汉的热情招待，这里面所蕴含的信息，实在让凌采花他们搞不懂。

    不过，既然苏辰不说，自然是有他的道理，凌采花他们也都知趣的不再多问，苏辰想要说的时候，自然就说了。

    至于龙美心，她也为苏辰保守着秘密，神龙之气的事情，关系还是太大了，龙族知道就罢了，若是让龙族的敌人知道了，那苏辰还能有好日子过？肯定一个个都跑过来找苏辰麻烦了，反正是不能让神龙之气落入到龙族的手中就是了，说不定，他们还会因此将苏辰也杀了。

    苏辰之所以让袁通先进去，就是因为袁通的身体素质是最强的，他如果都承受不住的话，那其他人就更别说了，如果袁通可以承受的住，再换身体素质稍微差一些的进去，因为浓度越高，对身体的强化作用就越大。

    果然，袁通在池子里面呆了不到片刻，就无法承受住龙血当中强悍的能量，硬生生冲了出来，身上还在不停的喷着血，也不知道是龙血还是他自己的血。

    “封！”

    苏辰连忙帮助袁通将身上强大的龙血封住，直接没入到他的身体各处，间接的帮他炼化掉。

    将袁通安顿好之后，苏辰看向化龙池，无奈的说道：“看来，只有等你们突破洞虚境才可以承受这个浓度龙血的力量了，现在，也只能将这龙血稀释下，让你们吸收了。”

    “只能这样了。”凌采花他们倒是没有什么意见，有这些好处，就足够他们高兴了，哪儿还敢有更高的要求了。

    随即，苏辰将化龙池中的龙血取出了一部分出来，又弄了一个化龙池，不过，这个化龙池的龙血的浓度缩小了一半，苏辰再次让袁通进去其中尝试，袁通完全可以承受住了。

    当袁通修炼了半个时辰之后，他的身上隐隐也散发出龙威，这可是实实在在的真龙之血，还是半步碎虚的敖光的龙血，哪怕一滴都价值无可估量了，也就苏辰敢这么灭杀龙族的天才圣子了，换别人早不知道死多少次了。

    “袁通，你现在可以龙化了吗？”苏辰看着袁通询问道。

    “我试试！”袁通引动起体内被他炼化入自己的血液当中的真龙之血，汇入到身体的各处，他立刻感受到一股异样的力量在身体当中苏醒，他忍不住发出一声吼叫，这吼叫像是猿猴的叫声，又像是龙吟。

    紧接着，他的身体猛然暴涨，眨眼间就变成了妖兽状态，只是，看到他的这个形态，苏辰很是无语。

    他不是没有见过龙化，当初龙家的龙炎等人也都龙化过，但是，他们毕竟是人类，龙化的话，身上会有一些龙族的特征的，袁通也是如此，只不过，袁通本体是猿猴，此时多了一些真龙的特征，怎么看给人的感觉就是怪怪的。

    他的脑袋既像是龙头，又像是猿头，身体更是诡异，明明是猿猴的四肢，却布满了龙的鳞甲，十分的怪异。

    “看来，你这龙化还不够完全啊，接下来，你还得好好的炼化龙血才行，而且，你龙化的动静太大了，不够熟练，要多多练习，美心姐，这些就交给你了。”苏辰对龙美心说道。

    龙美心是龙家的人，在这方面还是很擅长的。

    “放心吧，都交给我了！”龙美心笑着点了点头。

    紧接着，其他人也都纷纷进入化龙池当中，龙血在他们的吸引之下，融入到他们的身体内，在龙血的冲击之下，他们身体当中的杂质都被龙血的力量粉碎排挤出去，只剩下最原始本源的精纯血肉了。

    随后这些血肉就同海绵一样，还是源源不断的吸收着龙血的精华，使得身体变得越来越强大。

    龙美心则在一旁指导着，为了避嫌，苏辰单独给王妍和夏紫玉两个女孩儿安排了一个独立的化龙池出来，毕竟泡在化龙池里面，女孩子衣服都透了，很不雅观的。

    至于龙美心，她早就炼化了不少真龙的宝物，根本用不着吸收真龙之血的，在龙宫的时候，她得到的礼物也有不少，这些都是那些龙族强者看在苏辰的面子上送给她的。

    吸收龙血也是一个很耗费时间的事情，转眼又是数日过去，大家的进步都非常的大，不但每个人身体素质提升了一两倍，龙化之后战斗力更是提升不少，尽管现在大家还没有突破洞虚境，但是他们已经有了和洞虚境抗衡的战斗力了，这就是真龙血液的强大，还是一个半步碎虚真龙的血液，哪怕人类的碎虚境强者都是有很大用处的。

    短短半个月的时间，大家进步都非常的巨大，但是这些都是为了冲击洞虚境做准备，现如今，大家都已经准备妥当了，接下来便是最关键的时候了。

    苏辰将所有人召集到一起，开始帮助他们冲击洞虚境。

