    “我……”

    楚天左手轻抚微微肿起的脸庞，眼中尽是浓浓的尴尬和难以置信。

    他刚才明明在关键时刻，救了裴冷妃的性命，对方竟然狠狠地抽了他一个巴掌，这完全是恩将仇报！

    “你跟我贴这么近干嘛，还有你的手，都放到哪里了！”

    裴冷妃脸色冰冷如霜中带着一丝的娇羞红晕，怒声喝道。

    “哦？”

    楚天闻言，急忙低头，结果发现自己的身体和对方饱满的胸脯紧紧地贴着。

    而他搂住对方腰肢的那只右手则是不轻易的碰到了对方高耸的臀部，而且还是多次不停的来回触碰。

    “呵呵，不好意思，不好意思……”

    下一息，楚天干笑一声，急忙松开裴冷妃的身体，退后一步，手足显得有些无措。

    “哼！”

    裴冷妃冷哼一声，脸色稍缓。

    楚天再度咧嘴干笑一声。

    他敢肯定，刚才的这种事情若是发生在外面，他绝对会激起民愤，并且在三息之内，被无数的乱刀当场砍死，尸骨无存！

    幸好，这里是血窟山中，除了两人之外，再无他人！

    “你刚才向油灯之中滴入的是什么，为何快要熄灭的油灯突然间光芒大盛？”

    裴冷妃脸上的冰冷之色褪去了不少，好奇问道。

    她的心中，此刻涌上了一丝的愧疚。

    刚才明显是楚天救了她的性命，但她却是恩将仇报，狠狠地抽了对方一个耳光！

    不过，对方毕竟是趁机占了她的便宜，她是绝对不可能开口道歉的！

    两人之间，基本上算是扯平了！

    “呃……我很久之前意外得到的一滴珍贵妖兽血液，没想到竟是真的管用！”

    楚天装作满脸惊喜的样子，随口编了个谎言。

    魂血一事，乃是他的秘密，自然是不可能随意地告知对方，否则的话，还不知道会引起什么样的麻烦。

    “一滴妖兽血液？”

    裴冷妃听后，立刻狐疑地望了楚天一眼。

    她之前可从来都没有听说过，有什么妖兽血液，能够作为油灯的燃料使用，楚天刚才的话语多半是在搪塞她。

    “好了，油灯亮了，我们继续下去吧！”

    楚天笑着开口，明显是不愿意在这个问题上过多的纠缠。

    裴冷妃当即点了点头。

    很快，两人继续深入。

    楚天放弃了继续施展天地灵火，而是完全依靠油灯释放出的昏黄光芒来为自己提供庇护。

    一路上，楚天暗中从巴老的口中得知了，裴冷妃手持的油灯之前燃烧应该是半圣甚至是圣人死后，尸体化作的一种神奇的油脂，非常耐烧。

    楚天丹田中凝聚出来的魂血，虽然也可以作为油灯的燃料，但是并不耐烧，很可能用不了多久，就会消耗殆尽。

    到时，楚天必然还需要向油灯中重新滴入魂血！

    得知了这些重要信息后，楚天面露一丝的无奈。

    他好不容易才深入到了血窟山中，此刻放弃，自然是绝不可能，只能是硬着头皮，消耗魂血，继续深入！

    两人不停地深入。

    转眼间，上百息过去，旺盛燃烧的油灯突然开始变得暗淡，楚天急忙抬手，重新向油灯之中滴入一滴魂血。

    眨眼间，暗淡的油灯立刻重新绽放出昏黄的光芒。

    “谢了！”

    裴冷妃感激开口。

    “呵呵，小事！”

    楚天故作大方地干笑一声，心中则是一阵的肉痛。

    两人继续下沉了数十丈后，倏然间，四周虚空中弥漫的所有猩红之气通通消失不见，整个视线更是一下子变得清晰无比。

    两人急忙同时低头，朝着下方望去，立刻都是倒吸一口凉气，脸上出现了目瞪口呆的震惊表情。

    在血窟山的最底部，出现了一个大约百丈方圆的湖泊，湖泊的外面部分已经是完全干涸，露出了漆黑粗糙的地底。

    唯独在湖泊的正中心区域，尚有一片大约十丈方圆的小型血湖，并未干涸，看上去极其的醒目。

    而在湖泊之外的区域，则是漆黑一片，基本上什么都看不清楚。

    两人互相对视一眼后，很快便是收起油灯，倏地从天而降，来到了小型血湖的上方，低头仔细地观察起来。

    这片血湖虽然只有十来丈方圆，但是比起楚天和裴冷妃两人，却依旧是显得颇为的巨大。

    “这是什么？”

    几息后，裴冷妃皱眉问道。

    她虽然出身不凡，自小博览群书，见多识广，但此刻仍旧是搞不清楚脚下的这片血湖具体到底是什么。

    楚天摇了摇头，淡淡道：“不知道，不过肯定是和外面的那条九头血蛇有关系！”

    “哼，废话，这还用你说！”

    听到楚天的回答，裴冷妃立刻冷哼一声，狠狠地瞪了楚天一眼。

    “哈哈，小子，不得不说，你们两个的运气还真是不错，竟然遇到了净化后的凝灵玄血，虽然品阶下降了许多，但毕竟是净化后的！”

    蓦然间，巴老的兴奋大笑传出。

    “凝灵玄血，那是什么？”

    楚天闻言，急忙传音问道。

    巴老当即冷哼道：“小子，你忘了外面的那条九头血蛇了？你以为单单依靠皇图老人提炼出来的污秽气运香火，就可以制造出那条九头血蛇？”

    楚天听完，心中一下子明朗了许多。

    很显然，要想从无到有，将黑冥污兽九头血蛇制造出来，绝对不可能单单只是依靠污秽的气运，还必须得有最关键的一样东西——血！

    而巴老口中提到的凝灵玄血应该就是制造出九头血蛇的关键之处！

    “小子，这么多经过净化的凝灵玄血，你们两人随便怎么消耗，都不可能用的完！”

    巴老笑道。

    此言一出，楚天立刻明白了巴老的心思，无非就是希望两人能够进入血湖中修炼一场，趁机尝试提升修为。

    下一息，楚天转头冲着裴冷妃道：“这片血湖看上去不错，我准备立刻进入血湖中好好地修炼一场！”

    说罢，楚天也不管裴冷妃到底是什么反应，直接纵身跳入了血湖之中，旋即就是毫不犹豫地开始脱起了衣服。

    “啊……你不是要修炼么，脱衣服干什么！”

    倏然间，一声尖叫从裴冷妃的口中传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

