    我勒个去！

    这个家伙就是我那个便宜老丈人？

    凌峰闻言，只得依着礼数，微微鞠躬行礼，大声叫道：“原来是伯父，凌峰有礼了。”

    “凌峰，我跟你爹当年交情甚好，才会订下这门亲事，盈盈只是小孩子脾气，你也不别介怀。”李贤大声说道。

    “在下不是心胸狭窄之人，伯父大可放心。”凌峰大声说道。

    突然，一个声音大声质问道：“凌峰，你不是娶了司马家族的蓝儿公主吗？还想到这里来染指盈盈公主，我看你倒是一个多情种子啊！”

    这个问题非常尖锐，而且把刚刚营造的和谐氛围完全破坏了。

    凌峰凝神望去，一眼就看见了城墙上的一位华丽公子哥儿。他手里拿着一把扇子，带着几分书生气息，却是有着一双阴险毒辣的眸子。

    “不知道说话的这位怎么称呼？”凌峰沉声问道。

    “小子，我就是曹家的少族长，曹清华。”年轻人大声应道，丝毫没有将凌峰放在眼里。

    “哦，原来是曹贼啊！难道你想来挖本少爷的墙角？”凌峰冷嘲热讽道。

    对于这种急于跳出来踩他的人，他绝对没有好脸色，一声曹贼把曹清华骂了一个四脚朝天。

    想当年，一代枭雄趁着汉室衰落，窃取了汉室江山，现在也只能落得一个骂名而已。

    “凌峰，你找死！”曹清华脸色大变，怒声爆吼道。

    “曹清华，你如果想要赐教，我接着就是，你也不用气得跳脚吧？”凌峰嗤之以鼻。

    “少族长，让我去教训教训他！”一个家伙主动请战。

    “去吧，给我把这个家伙痛扁一顿！让他知道我们曹家的厉害！”曹清华声嘶力竭咆哮起来。

    “怎么？放条狗出来咬人吗？”凌峰淡然笑道。

    声音不大，却是针针见血，刺得曹清华差点一口鲜血喷了出来。

    这次父亲让他到李家求亲，其实，也没有说指定要娶盈盈公主，只不过，男人都喜欢征服美女，特别是异能界的四大美女之一。

    原本以为可以帮盈盈公主狠狠教训凌峰一顿，没想到，却被人骂的狗血淋头，颜面扫地，怎叫他不生气呢？

    当然，曹家派人到李家求亲，却没有回复是否请出天神令一事，凌峰已经从中嗅出了一丝不寻常的味道。

    所以，他并没有跟曹清华客气，反而想狠狠羞辱这个混蛋一顿，为凌家挣得脸面。

    曹清华手下的护卫之一，名叫曹吉，也是八级强者，只见他得令之后，腾空而起，朝着凌峰飞了过去。

    很显然，曹吉是想要跟凌峰在桥上大战一番，他从天而降，一股强大的领域之力笼罩过去。

    “找死！”凌峰一声冷哼，强大的领域展开。

    雷系领域——闪电风暴！

    一颗巨大的雷电圆球陡然膨胀开来，曹吉的领域还未展开，被他就是这么一碰撞，直接破碎了。

    啵儿！

    空间一团涟漪扩散开去，曹家的领域溃不成军，直接破碎了。

    领域反噬，曹吉胸口一甜，一口鲜血喷了出来。

    凌峰身子在空中一闪而逝，曹吉还没有来得及反应，激光剑从天而降，顿时被劈成了两半。

    一招未出！身首异处！

    城墙上所有人被凌峰的雷霆手段惊呆了！

    特别是刚刚的雷系领域——闪电风暴，整个圆球都闪耀着夺目的光芒。而在最后的瞬间，一把更加刺眼的激光剑震撼登场，居然一剑就斩杀了八级强者。

    好强大的家伙！

    所有人目瞪口呆望着身在半空、状如天神的凌峰，被他的雷系领域——闪电风暴吸引住了。

    “卧槽！这是罕见的雷系领域！好强大！”

    “这个领域真好看！真漂亮！”

    “什么？漂亮？进去你就知道了，不被电成焦碳才怪！”

    众人议论纷纷，一时之间，被凌峰的雷系领域吸引住了目光。

    “凌峰，你居然敢杀我的人？我饶不了你！”曹清华气得暴跳如雷，居然在城墙上跳脚。

    “曹清华，我杀的人吗？我明明杀了一条狗，难道是我眼花了！”凌峰一脸无辜的样子。

    “少族长，让我去杀了这个混蛋！”又有一个家伙冒出来请战。

    “让我去吧，让我去吧……”曹清华的手下全部主动请战，一个个义愤填胸，恨不得手撕了凌峰。

    凌峰凭空而立，大声笑道：“曹清华，你居然还有这么多狗，要不然，全部放出来，看能不能咬到我？”

    卧槽！

    这个混蛋的口气还真大啊！

    曹清华带来的随从有二十多人，个个都是精英，里面还有一位九级尊者，五名八级强者，剩下的也是七级，六级的精锐。

    “凌峰，你休得猖狂！”曹清华大声喝道。

    “曹清华，你再怎么说也是少族长的身份，别这么磨磨唧唧的好不好，要是你再不放狗，我可就不奉陪了。”凌峰笑着打趣道。

    “凌峰，我杀了你！”一群手下实在是受不了凌峰的冷嘲热讽，从城墙上飞了出去。

    当然，这一次，只出去了五名八级强者，六级、七级的深知自己没有领域上去也是被虐，还不如不去，而九级尊者自视甚高，也不屑围攻凌峰。

    五名领域级强者杀到，凌峰无所畏惧，居然还刺激道：“哟呵！五条疯狗啊！要是咬伤我，会不会得狂犬病啊？”

    五股强大的气息席卷开来，五人的领域同时展开，五颗圆球宛如五环流星撞向凌峰。

    他们所施展的正是领域对撞，毕竟，凌峰的闪电风暴一看就不是简单的领域，他们可不想被电成焦碳。

    啵儿！啵儿……

    领域对撞一圈圈的涟漪荡漾开来，城墙上所有人都为凌峰捏了一把汗，就连盈盈公主也是一阵紧张，抓紧了母亲的手。

    五人同时撞向凌峰，还是让他感受到了集体的力量，五股巨力传来，自己的领域被撞得飞了出去。

    不过，五个人并没有撞破他的领域，只是将他弹开了而已。

    凌峰身在空中，一个回转，手中一条巨大的电光鞭划破长空，狠狠抽向了其中的一个领域。

    噼啪！

    连续升级之后的电光鞭，已经升级成了一条手臂粗细的银河之鞭，宛如凌峰的手臂延伸出去一样。

    一颗领域之球被鞭子抽中，就好像抽在了一颗皮球上，居然直接飞了出去，撞在了远处的山壁上。

    轰隆隆！

    山壁居然被撞塌了一片，不过，那人仗着领域的保护，又杀了上来。

    半空中，凌峰手持银河之鞭，擎出激光巨剑，跟五人大战起来。

    曹家作为九大家族之一，本身的底蕴也非常深厚，特别是能够入选保护少族长的这五个人，更是八级巅峰级的强者。

    城墙上的众人看见如此惊心动魄的厮杀，一时之间，群情激昂，整个人群都骚动起来。

    “凌峰，加油！”也不知道是哪位美女大吼了一句。

    “凌峰，加油！加油……”众人纷纷起哄，为凌峰加油。

    在他们看来，凌峰一个人对付五个人，那就是弱小的一方，所以，他们毫不犹豫地选择了给凌峰加油。

    一时之间，加油声响成一片，回荡在山涧，宛如潮水般一浪高过一浪。

    李贤莫名其妙望着眼前的一幕，顿时一阵头大如牛，而盈盈公主居然也紧张得手心冒汗。

    虽然她不想嫁给凌峰，心里也很讨厌他，可是，这个男人的名字主宰了她的整个生命。

    从她出生开始，她就被冠上了凌峰的未婚妻这个头衔，戴了这么多年的皇冠，现在可不是一时半刻能够摘掉的。

    因此，看见凌峰大战五名领域级强者，她心中就没由来的一阵紧张，生怕这个混蛋被人一刀给剁了。

    半空中，凌峰熟练地操控着雷系领域，狠狠撞向其中一个家伙。他似乎知道挡不住凌峰的领域，身子向后一闪，五个领域同时抗了上来。

    啵儿！啵儿……

    连续不断的碰撞，整个空间宛如被人撕裂一样，出现了一道道的空间乱流。

    凌峰手中的银河之鞭狠狠抽了出去，一颗领域圆球被再次抽飞，撞向了远处的大山。

    他从天而降，银河之鞭陡然消失，双手紧握激光巨剑，狠狠劈了下去。

    长达十几米的激光巨剑宛如一根巨大的银色荧光棒，周身环绕着雷电，噼里啪啦响个不停，夺目的光华将整个天空照得透亮，刺得所有人的眼睛生疼。

    啵儿……

    激光巨剑狠狠劈在领域圆球上，领域圆球应声破碎，领域失控反噬，那个家伙一口鲜血喷了出来。

    周围三个家伙一看，立即围攻过来，想要拯救他。

    不过，凌峰可不会给他们这个机会，身影一闪而逝，那个家伙身首异处，脖子被一刀劈断，鲜血喷射而出。

    “凌峰，你这个混蛋！”三个家伙纷纷运起异能杀了过来。

    曹家是九族中，最擅长土系异能的家族，五个人之中，就有三个土系，一个水系和一个沙系。

    三种不同的异能从三个方向，同时席卷而来，声势惊人，威力滔天。

    土系异能——陨石天降！

    水系异能——水龙出海！

    沙系异能——黄沙遍地！

    三种能量交织，编织成了死亡的海洋，强大的异能威压和能量波动，让远在千米之外、城墙上的人心中惶惶不堪，汗毛皆立。

    一颗巨大的陨石，直径足有十几米，带着熊熊烈焰，从天而降，呼啸而来。

    在凌峰左手边，水系异能者幻化出一条水系巨龙，发出一声嘹亮的龙吟，划破长空，张开血盆大口，一口要将他吞下去。

