    挂断电话，蔺致远整个人都彻底懵了。

    自求多福……

    这件事情竟然已经严重到这种地步，需要他自求多福。

    旁边的莫雅夫人眼神中也满满的都是担忧，“致远……”

    蔺致远摆了摆手，“没事，我没事。”

    人都是抗压抗过来的，任何挫折在他的面前，都是一座座的山峰，翻过去，也就没事了。

    他将手机的网页版打开，继续向下翻。

    整个版面，都充斥着各种各样谩骂排斥的话语。

    【什么说出来的言论自由，根本都是假的！就是为了骗我们给他投票！】

    【他女儿能说出来那种话来，肯定都是他私下里常说的，】

    【真是当面一套背后一套，真正的伪君子！】

    蔺致远向下滑动着屏幕，越是向下看，脸色就越是低沉，眼神最终已经快黑的能滴下水来了。

    莫雅夫人主动走过来，伸手按住了蔺致远手中的手机。

    “致远，别看了。”

    蔺致远推开了莫雅夫人的胳膊，“我要继续向下看，这些话，也必须是我要去面对的。”

    莫雅夫人眼神中带着不忍，可是她也知道。

    现在发生了这种事情，必须要站出来澄清，要继续往下走。

    昨天晚上，两人也一直给蔺恬打电话，没有人接电话，她想了如果真的是按照墨司霆所说的那些的话，就算是紧急公关也没什么法子。

    或许，是她的内心还抱着一点希望。

    或许，蔺恬并不会那样说。

    可是，现实还是在她的脸上打了一个响亮的巴掌。

    蔺致远已经是召集了自己下面团队来出谋划策了。

    可是，事出突然，他们压根就没有想到这件事情突然发出来，会将一个人毁的这样狠。

    要知道，一个原本近乎完美的总统候选人的人设，现在却是在众人面前，身上泼上了一盆又一盆的污水，洗刷不干净，这是两种极端。

    “我觉得这件事情，就站出去澄清吧！反正车祸就是江振东那边的人做的，大不了就弄个鱼死网破。”

    江振东就是蔺致远最强有力的竞争对手，也是这一次车祸怀疑的人选。

    可是，毕竟是并没有证据，所以即便是推断，也都是在自己人之间做的推断。

    “现在这消息还在持续水涨船高，肯定是有人在背后推波助澜，这个人百分之百就是江振东。”

    “对，我也觉得是。”

    “现在我们都已经是被逼到这种地步了，如果在不反击的话，恐怕江振东就真的要如愿以偿了！”

    “他现在已经要如愿以偿了！”

    一人拿出手中的笔记本电脑，屏幕转向两人，“你们看，今早，有两个地区的票数已经反超了。”

    众人一看，脸上的表情都不好看。

    就在激烈讨论的时候，门口，忽然响起了敲门声。

    众人立即噤声。

    毕竟，他们说的话，都是向着蔺致远的，如果是有人说出去的话，那就……

    站在门口的，是两个人，一男一女。

    女人身穿白色衬衫和半身裙，外套一件卡其色的风衣，身后是身穿黑色休闲款西装的男人。

    有人立即就认了出来。

    这人不是别人，就是前段时间作为报纸上的热门常客的乔知暖和墨司霆！

    而且，他们也知道，这位乔小姐，最近的确是和蔺公馆走的比较近。

    蔺致远站起身来，“知暖你……”

    乔知暖主动的走过来，“蔺叔叔，报纸上的事情，我已经看过了，我有几句话想要和您说。”

    几个政客一听，便纷纷说：“是关于这件事情的，那有什么话，就不妨当面说吧。”

    “对，当面说吧，也让我们几个都听听。”

    这些都是在政界有点影响力的人，蔺致远怕乔知暖会胆怯，便开口道：“不用，还是……”

    没等蔺致远说完，已经有人打断了他：“致远，反正你最后也是要再转述给我们的，既然早晚都是要说，还不如一次性说，还能让我们都参考参考。”

    乔知暖直接说：“好，我就在这里说，好让各位叔叔伯伯也听一听，看看我的话是否可行。”

    她的态度不卑不亢，井井有条，并不显得一点胆怯。

    莫雅夫人叫佣人过来搬了两把椅子，让两人坐下来。

    乔知暖双手在桌面上放下，“不知道诸位刚才讨论出来的紧急公关的策略是什么？”

    蔺致远的秘书说：“第一，将‘总统’这件事情澄清，第二，把车祸的事情拉出来，把江振东推出去。”

    这话还算是美化了刚才那些人的义愤填膺。

    乔知暖却是摇了摇头。

    “现在出去澄清，有人会听么？就在这种情况下，还会被人说成强词夺理。”

    “那难道就任凭这件事情继续发酵？由着他们往致远身上泼脏水？”

    “不，当然不是任凭，这件事情要澄清，却并不是针对这个事情澄清，而澄清的人，也绝对不该是蔺叔叔。”乔知暖打开自己手中的一份报纸，“这是今天早上的社会版面的头版头条。”

    众人都聚过来看了一眼。

    赫然的黑色加粗的大标题：【c市于今早5:28分，发生6级地震】

    下面是几张房屋坍塌，和很多人在灾难之中流离失所的照片。

    “地震了……这跟我们现在的黑料有什么关系？”

    乔知暖说：“作为一个普通公民，投票选举总统，最喜欢的就是对方能带给公民们一种安全感和责任感，而不是无端的政治争斗。此时，过多的言语，只会让人感觉到厌烦，只会让人觉得这人没有一颗大我的心，只有小我。”

    莫雅夫人立即就明白了乔知暖的意思，她大声说：“对，我也赞同知暖的建议，致远，你现在应该立即前往灾区救灾！”

    众人都如梦初醒。

    对啊！

    这就是一个绝佳的机会！

    众人都明白了之后，看向乔知暖的眼神，就已经改变了，从刚才的不屑一顾，变成了赞赏。

    这个女人的头脑很清楚，而且身上流露着一种沉静的气质。

    “那你刚才所说的，至于说现在澄清，要如何澄清，由谁澄清？”

    乔知暖微微笑了一下，双手合十，“当然是我。”

