    吃过了晚饭之后，苏允弦便匆忙的将严敏抱回了屋去。

    “你干啥呀，我还想再消消食儿呢，锦玉说他在外面逮了两只蝈蝈给我逗趣儿呢。”严敏说着，逞强的坐起身来。

    她猛地一使劲儿，一个没忍住，咳了一声，猛地吐出了一口黑血。

    虽说现下大家都知道严敏这身子是咋回事儿，又有她苏婶儿给保证三日内必然能拿到解药，这小命儿暂且算是保住了。

    可她这一口黑血吐的，苏允弦的心底还是猛地一颤！

    那伙人跟敏敏根本就不相识，竟然也能下如此黑手，他定要那伙人，血债血偿！

    “我都说了，你且安心躺着，待你身子好的差不多时再出去也不迟。”苏允弦边说着，边拿着丝帕轻手轻脚的擦拭着严敏嘴角的血渍，接着还帮她把被褥盖好。

    严敏叹了口气，无可奈何的只能乖乖坐下。

    她瞅着允弦，有些不解的询问道：“前几日，白先生不是来家里了么？他去哪儿了，是回去学院了吗？我还说先生来了，咱是理应好好招待人家的。”

    敏敏不提及此事，允弦还给忘了。

    前些时日，某日晌午的时候先生还在家里，怎的一晃人可就不见了。

    不过这也像是白先生的做事儿风范，他想了想，觉得还是明日差人去荆州城问一问比较好。

    只要一牵扯起跟敏敏有关系的事儿，他就乱了分寸……

    “你说你这孩子，真是的，人家先生大老远的来咱家里，你也不说好好招待人家，就连人家去哪儿了你都不知道，先生真要是来咱家出了点啥事儿，你说可咋整呢？”严敏有些气恼的瞅着苏允弦，对其教训道。

    苏允弦扬起手捂在了她的唇前，一字一句，认真的对其反驳道：“不许再说我是孩子了。”

    严敏不禁有些无语的白了他一眼，伸手去将他的手给拿了下来。

    “就说，就说，你就是个孩子，咋了？”她像是逗趣儿似的，重复的多说了几句。

    允弦有些愠怒，他俯下身去，那双丹眸深情的凝视着身下的人儿，逐字逐句的说道：“敏敏若是再说，那我便要跟你证明看看，我究竟是小孩，还是男人。”

    咳咳咳！这小子都是在哪儿学的虎狼之词啊……

    证明，他咋证明……

    往下仔细一想，蓦地一瞬间，严敏的双颊涨的绯红。

    苏允弦看的直想发笑，他伸手撩拨着严敏额前的碎发，嘴角噙着一丝笑意的说道：“怎的？敏敏想到哪儿去了？”

    “我，我才没想到哪儿，你赶紧的托人去问问看，先生有没有回到书院。”严敏边说着边伸手推搡着让允弦出去。

    尽管她心知肚明的是，现在外面天色已经不早了，就算再早起码也得等到明日才能找人去荆州城，这些不过是她想要撵允弦出门的借口罢了。

    严锦玉坐在院儿里逗蝈蝈，瞅着他姑丈嘴角挂着笑从他姑姑的屋里出来，他不禁摇了摇头，感叹一句：“唉，日后这家里就剩下我一个光杆汉了，就连这蝈蝈都是一公一母，成对儿的！”

    “咋的，前些时日是谁说，娶媳妇儿得花钱，他才不要找媳妇儿呢！”苏娘子一边嗑瓜子儿，一边瞅着锦玉打趣儿道。

    锦玉心里苦，锦玉说不出啊！

    时间一晃可就到了次日下午，眼瞧着夜幕降临，这允弦坐在院儿里一遍遍擦拭着他的那把长剑，还将弩箭筒子里装满了箭。

    今夜一事，他势必要将那一窝匪人擒下！

    苏娘子瞅着他儿子坐蓐针扎一般，她就是不吭声。

    “娘子，娘子，你也太能沉得住气了吧？”苏山拿着手轻轻地戳了戳苏娘子的胳膊，低声说道。

    苏娘子白了苏山一眼，“你懂个啥，不懂，你就别瞎白话！”

    苏山被他娘子呛得就连一个屁都放不出，只好悻悻的站起身来，“娘子今天晚上咱们吃啥饭？”

    “吃火锅。”

    “随便煮点粥吧。”

    这母子俩人几乎是异口同声的开口说道。

    吃火锅耗费的时间太长，苏允弦还打算提前出动，到时候好能够跟大伙儿聚集在一起再商议一下今晚的行动。

    苏娘子回眸白了他一眼，直接打断了允弦的想法：“老娘这么些天不在家，跟你们在一起团团圆圆的吃一顿火锅咋了，你不乐意？”

    允弦被他娘的话给呛得，没话说，只好悻悻的点了点头，“那便吃火锅吧。”

    眼瞅着都快要到子时了，他娘却还没有要放他走的意思，一会儿说是吃完了火锅坐在一块喝点酒，一会儿又要看看最近他这几日练功有没有偷懒。

    苏允弦想着，自己不能够这么被他娘钳制下去，于是他将刀剑收起，硬着头皮说道：“娘，我有点事儿得出趟门去。”

    “大半夜的，你干啥去呢？”一旁凉椅上半躺着的严敏，一脸疑惑不解的瞅着他问道。

    “我，我有点事，要出去一趟。”

    本就不擅长撒谎的允弦，一时间也编不出一个合适的幌子来。

    苏娘子早就看透了她儿子的这点小伎俩，今晚就是刻意刁难他的。

    “啥事儿非得大半夜出去啊，姑丈！”严锦玉一脸坏笑，瞅着允弦大声问道。

    “我就是想吃城东的那家肥肠面了，再过一会儿就该卖完了。”情非得已之下，允弦只好找了一个就连自己都说服不了的借口。

    严敏想了想后，若有所思的点了点头，她还带有一丝遗憾的瞅着允弦，幽幽说道：“只是可惜，我也想吃，但却吃不了，待我身子好了，我得吃上三大碗。”

    允弦俯下身去，轻轻地伸出了手刮了刮她的鼻尖儿，笑着说道：“馋猫儿，等你身子好了，整个面摊儿买下来给你，都成。”

    一边说着，苏允弦动作娴熟的直接揽起了她的腰，将她给打横抱起往里屋走去。

    “我姑丈现在抱我姑姑，动作是越来越熟练了啊！”严锦玉坐在椅子上笑的呲牙咧嘴的瞅着他姑丈的背影打趣儿道。

    允弦将敏敏给抱回了屋，但却没有过多的言语，只是对其嘱咐道：“乖乖休息，等我回来。”

