    “欢迎光临。”

    伴随着风铃的声音响起，徐越也推开了一间名为‘古董’的咖啡厅大门。

    而一进来，就有一位相貌姣好留着单边刘海，遮住了一只眼睛的少女平静的对徐越躬了躬身。

    雾岛董香，一位拥有着羽赫的喰种，代号‘白兔’，同时她也能算喰种世界的女主了。

    只是除了开局那霸气的出场后，到后面的董香就有点归于平凡了，完全被高槻泉格位压制。

    “诶？这么冷淡的服务生竟然还没关门大吉啊，你们的咖啡厅可真是稀奇呢。”

    扶了扶眼镜的徐越，用温和的声音说着有点毒舌的话。

    让董香也不由瞪了他一眼，随后直接冷哼一声转头走掉了。

    而此时咖啡厅当中的许多客人，也都转头看向了徐越，不少人脸上还露出了一种诡异的笑容。

    安定区，这家名为‘古董’的咖啡厅别称，这是由SSS级喰种大佬芳村店长组织的一个喰种互助会，主旨在于让喰种们互相帮助，渡过难关。

    一些不愿意去捕食人类的喰种还能在这里得到必要的食物。

    不过虽然芳村店长的代号是‘不杀之枭’，如非必要，他不喜欢主动攻击人类，但同样的，他们也并不会阻止其他喰种攻击人类。

    很多误入店里的人类，都会成为这里真正‘客人’的捕食目标。

    “你们的眼神可真是糟糕，不过也是了，会选这么一个有着冷淡服务生的店，的确是很不咋地。”

    徐越扫视了一眼现场的这些喰种，不以为意的耸了耸肩。

    虽然这里有着芳村这一位SSS级的顶尖存在。

    但芳村等闲情况都不会出手，而只要他不出手，其他的喰种徐越便都可以去撩拨一下。

    很显然，虽然徐越的话让不少喰种都很惹火，但在安定区他们还是不敢直接动手的，只是其中有好几位都对视了一眼，觉得等到他出去后可以过去一起共用一次晚餐。

    “美丽的小姐，不知道这里有没有人坐？”

    徐越来到一位容貌艳丽的紫发美女面前，笑盈盈的坐在了她的对面。

    “原来你嘴里还会说出赞扬的话，我都还以为你要骂我了。”

    那位紫发美女放下了手中的书籍，含笑的瞥了徐越一眼。

    虽然只是简单的一眼，却也带出了一种风情万种的风姿。

    将发梢捋到耳后，这位紫发美女便是再次说道

    “而且，我似乎没有同意你坐在这里。”

    “我已经问过了，而且这里没有空位，我也只能拼桌咯，那个谁，过来一下，点个单。”

    徐越对着远处要气炸的董香挥了挥手，一副呼来喝去的样子。

    而董香满脸怒容过来的同时，也隐秘的对那紫发美女使了个眼色，换来了后者灿烂的笑脸。

    “一杯雀巢咖啡，呃，算了，还是一杯矿泉水吧。”

    徐越没有去接董香的菜单，很是‘娴熟’的点到，同时又看着前方的紫发女子说道

    “在下徐越，还未请教芳名。”

    “神代利世。”

    “你名字真好听……”

    虽然徐越从进店开始就表现的很糟糕，但神代利世却依然还是很礼貌很温柔的和他交谈着，没有一丝不满的意思。

    那温柔如水的性格，加上本身美艳的身姿，的确是足够俘虏绝大多数男性。

    似乎无论如何聊天，她都能够接的上，而且能让你听起来很舒服。

    难怪原本的金木被迷的神魂颠倒的。

    嗯，这也算是神代利世的恶趣味了吧，她就喜欢吃掉那些被自己吸引过来的人类。

    是真的‘吃掉……’

    甚至原本对徐越不怀好意的几位喰种客人，此时也都全都沉默了下去，神代利世的猎物，他们可不敢抢。

    就在徐越觉得时间也差不多，准备约神代利世去酒店坐一坐的时候。

    咖啡厅的大门便又被推开了，伴随着一阵风铃声，一位满脸笑眯眯的和蔼老伯便走进了咖啡厅。

    单从样子来说，一点都不像是会喜欢来咖啡厅的人。

    “芳村店长，我又来了，这次带了新货过来，你们应该会喜欢的。”

    来者似乎是和芳村店长很熟，一进来就笑呵呵的打起了招呼。

    而徐越却明锐的发现，店里的气氛变了，那些喰种客人看着进店的老伯，眼中都充满了贪婪以及畏惧。

    嗯？

    喰种们的这种反应，让徐越也不由感到了意思兴趣。

    贪婪？也就是说他们其实是将这家伙当做食物的，而畏惧，恐怕也是代表着对方的实力。

    这……

    应该不是喰种，没有猜错的话，可能是一位实力强大的亚人！

    作为一位喰种眼中的香馍馍，竟然胆敢来到这种喰种聚集地，除了说明对方对自己实力的自信外，也证明着对方的疯狂。

    而且一位亚人竟然还敢直接和喰种做生意。

    很快，一个人名就浮现在了徐越心头。

    “佐藤先生，你提供的货的确不错，下次还有的话可以直接过来，如果我没在董香你也可以和佐藤先生直接交易。”

    佐藤！

    亚人当中扛把子级别的顶尖强者，对于自己重生的特性以及Ibm运用已经达到了极致！

    同时还精通各种武器装备，是可以单人成军的超级战术高手。

    亚人的不死特性，Ibm无影无形的协助攻击，再加上他自己的超强单兵能力。

    敢直接过来做交易，的确也是情理之中！

    亚人原本的世界当中，佐藤就经常靠卖器官来获取资金购买自己想要的军火。

    在这个有着喰种的世界，他将自己亚人的特性发挥出来，直接卖肉来拉拢喰种，似乎也是理所当然了。

    对比其他那些喰种组织，对方会来安定区进行交易，也是情理之中，这次意外的见面，看似偶然，实则必然！

    “也不是第一次交易了，车我已经开来了，你安排人去卸货吧。”

    “没问题，我自己来，董香，店里先交给你照看了。”

    关系着口粮，而且还是比尸体什么的口感好得多的新鲜安全口粮，芳村店长也同样很重视。

    随后便同佐藤出了门。

    看双方的娴熟程度，已经进行过很多次交易了，没有多少客道，交接的相当快。

    “我想出去走走，愿意陪我一起去吗？”

    就在这个时候，神代利世也对徐越露出了甜甜的笑容，发出了自己的邀请。

    “当然，我订下的宾馆也就在附近，走累了还能上去坐一坐。”

    没有佐藤打岔的话，徐越都想要自己发出邀请了，神代利世主动开口，他当然也没有拒绝的道理……

    ___

    两更~

