    商人是最大胆的群体，为了利润他们甘愿冒着全家被处死的风险去铤而走险。

    商人是最胆小的群体，在面对强势的一方时，他们往往会选择小心翼翼的隐忍，哪怕是鸡飞蛋打他们依旧不敢反抗。

    商人们默默的在悲伤着。

    看守大门的军士知道自己闯祸了。

    如果今天只是打伤，那谁都不会过问。

    可现在打死人了，别怀疑，聚宝山卫的郎中已经起身，对着尸骸躬身，然后回到了阵列中去。

    他们渎职了！

    一个军士往户部里狂奔，另一人想出来，却被一个商人的眼神给定住了。

    悲伤，愤怒，不解……

    “为何不制止？为何？”

    这个商人和死者大抵关系不错，他缓缓走向军士，问道：“为何刚才不喝止？”

    军士摇摇头，“我不想惹麻烦上身，我惹不起他们。”

    “惹不起？哈哈哈哈！”

    这商人仰天大笑着，笑声少歇，他悲愤的道：“为何惹不起他们？为何？”

    “因为他们是蛀虫！”

    方醒胸中的怒火不比这个出头的商人少，他走到成玉兄的身前，看了一眼他身后惶恐的两个家丁，问道：“你哪来的胆子？谁给你的胆子殴人致死？谁给你的权利？”

    成玉兄已经控制不住自己的身体，颤抖的就像是筛糠。他的腿一软，就跪在了方醒的身前。

    “是他们！是他们在怂恿！”

    成玉兄指着边上的那一堆文人辩解道，然后又回身指着两个家丁骂道：“只是让你们去教训他一番，为何打死人？”

    说完他就转身。

    跪着转身有些难度，成玉兄刚转过来，就看到迎面而来的鞋底。

    方醒一脚踹翻了成玉兄，拔刀出来搁在他的脖子上，咬牙道：“本伯几乎忍不住想杀了你，把你的脑袋挂在户部的外面，以警示那些蛀虫，什么都不干，却能锦衣玉食的蛀虫，只会破坏的蛀虫！”

    “伯爷饶命……”

    成玉兄几乎是下意识的就双手握住了长刀，鲜血从他的手心中往下流淌着。

    巨大的恐惧让他忘记了疼痛，只是在哀求着，用力把长刀推离自己的脖子。

    “兴和伯，罢了，此人多半是死，何必脏了你的手呢！”

    王贺走过来劝道，然后一脚把成玉兄踢了个翻滚，说道：“果真是跋扈，肆无忌惮，咱家看着都恨不能宰了你！”

    方醒目光转向那群文人，长刀指着他们，喝道：“马上驱赶，不走的打断手脚！”

    阵列马上加速，然后以小旗部为单位分散开。

    军士们调转枪口，渐渐开始了奔跑。

    “他们不敢吧？”

    一个书生呆呆的看着迅速逼近的军士问道。

    可等他一回身，却发现人都跑光了。

    跑啊！

    对军队的恐惧，对聚宝山卫的恐惧，对魔神的恐惧，让这些读书人发狂般的在奔逃。

    方醒指指两名家丁，他们马上跪下，顺从的被军士们绑住，完全看不出刚才殴打商人的残忍和得意。

    方醒杵刀站在原地，对那些商人说道：“杀人偿命，此事是本伯的疏忽，死者家中可有能继承的人？”

    先前喝问军士的商人说道：“伯爷，他家中的儿子都成亲了。”

    死者的脸上全是青紫，身体也有些扭曲，方醒皱眉道：“去找他的儿子来，船队优先从他家采买货物。”

    “多谢伯爷。”

    商人跪地感谢，方醒面无表情的道：“你们都好生去做，大胆的去做。”

    这商人知道自己今天算是得罪了那些读书人，就抬头道：“伯爷，这些人一旦聚拢了，小的们不敢惹啊！”

    “合理合法，谁敢欺负你们？打了就是！地方官府若是敢庇护他们，报上去，到京城去告御状，本伯做你们的后盾，陛下会做你们的后盾！”

    那些商人慢慢的围拢过来，有人问道：“伯爷，就怕是来不及啊！”

    “那地方官府就是渎职，同谋！”

    方醒杀气腾腾的道：“哪些人在你们的生意里有股子的？说出来，本伯最近坐镇金陵，正好去一一拜访！”

    商人们先是一喜，接着就默然不语，没人敢说出那些事。

    县官不如现管，现在图口舌之快，可自己和家人怕是要受苦了。

    ……

    地方士绅和官府几乎是一体的，遇到大事官方也会去找士绅商议，寻求支持。

    “士绅掌控着地方，这可不是说笑。”

    曲胜回来得知了此事也是唏嘘不已，他生怕方醒下狠手，到时候户部也会被卷入漩涡中，就劝道：“慢慢来吧，若是一下动了他们，怕是要天下大乱了。”

    方醒点点头道：“此事是不易，最好的方法就是增加下面的官吏，把那些权利从士绅的手中重新夺回来，把他们也纳入官府监管的……纳税户，这才是一劳永逸的办法。”

    曲胜伸手想拍桌子，最后忍住了。

    “兴和伯，你这是在掘根，小心天下烽烟四起！”

    曲胜纠结的道：“此事按理和本官无关，可……兴和伯，千万别去蛊惑陛下这般做，那些人的关系盘根错节，他们和大明是一体的，也就是说……他们就是大明，你别发火，且听本官道来。”

    “不管是官吏还是文人，上至庙堂，下至乡野，他们无处不在，整个大明都在他们的掌控之下，说他们就是大明可错了？”

    曲胜觉得方醒的这个念头很危险，若是皇帝真被他说动去施行，后果之严重，谁都不敢想。

    “本官今日也算是和你兴和伯掏心掏肺了。”

    多次接触之后，曲胜觉得方醒这人并非是外界盛传的跋扈和不讲理，所以他也有些交好的心思，就继续说道：“读书读书，没好处谁去读？”

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中自有千钟粟……这些都哪来的？”

    曲胜抚须得意的道：“当官的有监察考功，其实还没有那些士绅活的好啊！你可懂了？”

    方醒怎么会不懂？

    他说道：“这些本伯都知道，正如你所说的盘根错节，所以才需要釜底抽薪，否则这个毒瘤会越长越大，等到大明不足以支持着它继续成长时，不是内乱，就是外敌乘隙而入，改朝换代。”

    曲胜愕然，然后苦笑道：“这倒是真话，前宋不就是争来争去的，争什么？不知足啊！百姓受苦，他们却在堂上高谈阔论，心思歪了，最后肯定是没有好结果。”

    方醒还不知道朱瞻基已经用这个想法去试探了重臣们，结果被堵住了。

    “没有好处就没人读书……那还叫做什么圣贤书？哄人还是哄鬼？”

    方醒感到有些疲惫，他说道：“这就是个庞然大物，看似不起眼，不冒头，可大明却被他们拖着，想腾飞，翅膀上却挂着这些人，太沉重了，飞不动啊！