    除了体型不能太大之外，是最好有能够和它沟通的人类伙伴，这样的话可以在那群外国人面前秀一下。让他们对动物充满期待，然后也想自己有这么一个伙伴。

    要提升动植物在人类心中的地位，被人类说接受，除了广告之外，还要让所有的人类认识到动植物的好处。

    而让动物成为自己的伙伴，就是最大的好处：可以带着它出去耍威风，可以带着它一起打架，可以带着它一起相亲，可以带着它一起二逼……这乱七八糟的，什么都可以，因为它是你的伙伴，它不会去害你，比人类的朋友实诚靠谱多了。

    想罢，青木开始筛选动物了。

    猪猛将首先排除，谁让它可耻的晕机，真心弱爆了，要是它一下飞机就吐了满候机厅都是，多丢自己的脸啊……

    豹子一家可以，金雕一家可以，小熊也可以，晕机的问题已经克服了，嗯，把巨狼带上，来个狼骑士，欧洲的人肯定喜欢得不得了……

    “小的们，公费旅游咯，赶紧报名……”随着青木的一声召唤，元气有限公司的员工们纷纷踊跃报名。

    “树哥！我也想去……”两条水蟒委屈地说道。

    “……，你们俩貌似在陆地上行走不便啊。”

    第二天，青木就把昨天抽签好的动物名单送到了基地司令的面前。

    当天，中国就同意了欧盟的邀请，并同时把名单反馈给了他们。

    世界杯组织还有欧盟接到了消息之后，欣喜若狂，连忙开始轰轰烈烈的提前宣传。

    “鉴于前段时间中国的黄金猛犸象小猛先生为我国做出的突出贡献，所以我们特意向中国发出了邀请，邀请中国的一些高智慧动物前来阿姆斯特丹，共同参与世界杯盛宴……”

    欧盟官方把这个消息宣布出去之后，瞬间就引燃了阿姆斯特丹及欧盟其他城市那些民众的热情，对欧盟官方也是赞扬声一片。

    他们原本还是非常抵触像小猛这样的高智慧危险动物。但是经过一个月之后，原本与人类敌对的那些危险动物也开始逐渐温顺下来，并且可以和部分人类交朋友，这让无数的人感到惊奇刺激。

    就在这一个月里，野生动物袭击人类的事件逐渐降低，直到现在已经好几天没有传出袭击人类的事件了，反而听到了几件人类偷猎动物的事件。

    除了这个良好表现之外，也越来越多人开始惊喜地发现，原本以为像洪水猛兽一样的动物其实也挺好相处的。它们会跟你撒娇，会跟倾听你说话，你可以当它是朋友，甚至还出现几起动物救人的事件……

    随着小猛的教导，动物们的表现越来越好。也因为它的卓越贡献，目前整个阿姆斯特丹的民众都将它成为小猛先生，并在冯德公园元气树树下筑了一个镏金的小猛石像，栩栩如生。

    就在五月底，几个幸运的人成功的跟动物完成沟通，成为了阿姆斯特丹近段时间的新闻热点，各种综艺、表演节目不断向他们发出邀请。

    动物也越来越受到重视，地位也越来越高……

    不少机灵的人都把目光瞄准了那些或雄武英姿、或美丽动人的动物，希望能够和它们成为可以感应沟通的伙伴。如果你发现有一只狼能够跟你和谐相处，相互交谈，你可以带它去逛街，接受众人羡慕眼光，是不是非常酷？非常帅？跑车什么的都弱爆了。

    虽然有少部分人强烈的表示非常讨厌这些动物，并表示这些动物除了放到动物园中用于观赏之外，只有杀死吃掉一途。

    但是越来越多的人开始同情、喜欢、宠爱这些动物。

    而带来这一切是谁？最大的功臣除了元气树之外，就要数那只能变大变小的神奇黄金猛犸小猛先生。

    如今听到官方宣布说要向中国邀请那些跟小猛先生一样聪明的动物前来这里一起参加世界杯，所有的民众顿时兴奋得不行，三分之一的人还连夜狂欢，第二天顶着硕大的熊猫眼去上班。嗯，原本以为会被上司训骂的，没想到上司也一样有黑眼圈。

    第一天，欧盟还有世界杯组织官方奸诈地没有放出中国已经同意的消息，反而不断发布虚假进度，说谈判多难多难，让那些关心的民众心焦不已。

    第二天仍然这样做，把胃口吊得足足的。

    第三天，终于把中国同意的消息给公布了出来，但是成功邀请的动物名单仍然留中不发，继续报虚假进度，继续吊胃口，让民众对官方又爱又恨。

    第四天，中午12点整，官方公布说已经和中方确定好前来参与世界杯的动物名单，不过需要下午四点才会正式公布。

    这消息又是吊胃口，把民众气得牙痒痒的，好想把官方的人拖出来弹鸡鸡一万遍啊一万遍。

    下午四点钟，无数的人守在电脑、掌上电脑、手机钱，不断刷新欧盟官方网页面。十几年没有卡过的官方网页在这个时候竟然无耻的卡壳了，当真一秒一卡，卡得潇洒，一秒一停，停的有型……

    等待的时间就像是经历的数个世纪，名单还有相关资料、图片终于在千呼万唤中出来了，无数的人看到之后，快要幸福得晕厥过去。

    版纳的标志性神兽豹子一家，天空霸主、在去年与莫名怪物搏斗中大放异彩的金雕一家，装备着合金巨锤的神猿，还有一只猪（smallflowerzhu）、一条大黄狗、一只熊、一只老虎、一只巨狼以及其它动物……

    神豹、神雕、神猿什么的，神往已久，我最爱了……

    而且竟然还有一只长着獠牙像极小小猪的野山猪，而且还叫smallflowerzhu，真是萌得一塌糊涂。

    而且还有一对狼骑士，酷毙了都！凯旋门的那些骑士跟这对组合比起来，简直就是挫爆了……

    正当欧洲还有全世界在议论纷纷的时候，中国这边正在用飞机把所有的出国旅游动物从各地集合到版纳。训练几天之后，再从版纳直接飞往欧洲的阿姆斯特丹，当然一起去的还有它们的人类伙伴们。

    降落伞也设计并制造好了，就算是飞机失事也应该没有问题。如果真有恐怖分子把在天空飞行的飞机炸了，那真的就苦逼一锅端了。

    第七天，欧盟官网就发布了一个公告《明天下午4点动物团将会抵达阿姆斯特丹机场》。

    然后……当天中午一对情侣提前去到机场等候时，却发现机场周边已经人山人海了，夏日的炎热丝毫没有给他们带来困扰。

    无数的横幅竖起，到处都是欢迎神豹、神雕、小猪猪、神猿、狼骑士……的标语。这些动物，要么感觉很威猛，要么感觉很萌，大受欢迎。

    “……”两人看到那些疯狂的人，顿时瀑布汗。

    “都怪你，都说要早点啦！现在我看不到我喜爱的小猪猪了……”女朋友埋怨道，然后男朋友只能讪讪一笑。

    很快，飞机就抵达了，当一群动物出到飞机候机厅之后，顿时欢呼声一片，为这个夏日更添澎湃激情。

    一群本来还被飞机折磨得不轻的动物们看到这一幕，顿时抖擞精神，以自己最好的一面展现出来。

    因为青木说过这次是为它们打响名气，有全球数十亿的人类在关注着，中国被它们代表了，中国人民被它们代表了，青木被它们代表了，所以不要出糗丢脸。

    只要打响名气，以后钱钱那还不是滚滚而来？嗯，这句深得它们的心。最近贱虎的信用卡因为喝咖啡透支了，贱熊的信用卡因为吃鱼刷爆了，所以它们最懂得钱妙处。

    一群动物在抖擞着精神表演了一些项目之后，就被直升机接走了。没有办法，机场的路被无数热情的民众们堵住了，开车的话根本就过不去。

    随后它们来到了冯德公园看了元气树还有在这里休息小猛，然后瞻仰了一下那小猛那金色的石像。

    岩猿一脸幽怨地看着小猛，因为小猛的旁边赫然有两只巨大的母象。

    一群动物瞬间上演兄弟情、激情、友情、春情、亲情……各种情，气氛活跃热烈。

    “你这个石像……为什么木有***？”

    “对哦，你鸡鸡呢？哪去了？”

    “…………”

    有时候，毁掉一个热烈气氛只需要一句话……

