    能量护罩的出现，才是三级科技文明在宇宙战争中最大的倚仗。

    攻击或者防御，哪个更重要，这是一个仁者见仁，智者见智的问题。

    没有能量护罩保护的战舰，可能只需要一轮犀利的火炮覆盖攻击，就会出现让人难以接受的伤亡。

    毕竟就三级科技文明所能制造出来的金属材料，根本抵御不了他们所能创造的最强的武器攻击。

    这一次也是一样，虽然惊骇于入侵的异形的数量，虽然惊骇于它们的速度，甚至包括异兽异形那巨无霸似的身躯，鳄人的心中总还是存在着一丝念想的。

    能量护罩，就是它们最大的倚仗。

    然而异兽异形在瞬间，就将它们心中唯一的希望捏扁揉碎并且踩了个稀巴烂。

    庞大的身形势不可挡地冲了过来，就好像纵横千军万马的悍将，无人可敌的异兽异形猛烈地撞在了一艘躲避不及的巡洋舰上。

    恐怖的动能带动着巡洋舰翻滚着倒飞了出去，附近数十艘突击舰及更多的侦察舰就像被大力击中的弹珠，抛向了四面八方。

    粗长而有力的四肢紧紧搂住巡洋舰，无视来自四周的大量的火炮攻击，异兽异形显然开始发力了。

    巡洋舰外无形的能量护罩剧烈地震荡起来，大量的发动机引擎冒出了炽烈的能量尾焰。

    一团团炽烈的能量光芒从舰体大量的窗户显现出来，短短的瞬间，巨大的巡洋舰内不知道多少能量发生仪因为承受不了巨量的能源输出，轰然爆炸开来。

    三秒时间，只是短短的三秒时间，

    异兽异形松开了剧烈晃动的巡洋舰，顶着炽烈的火炮攻击悍然扑向了下一个目标。

    “天啦，它终于离开了。”

    “百分之九十的能量发生仪已经损坏，能量护罩无法再次开启。”

    “主动力引擎受损，引擎机室舰体破损出现泄露状况。”

    “快来人。医官快来，七号能源发生仪这里有二十多人重伤。”

    …………

    那艘黑沉沉的巡洋舰内部一片混乱。

    因为异兽异形的离开，那些鳄人还不及从恐惧的渊泽中拔身而出，通讯器中各种响成一片。

    没有理会那些声音。负责这艘战争指挥的鳄人，它的眼眸中满是不安。

    很快，不安就变成了惊恐。

    战舰主控室的瞭望窗上，瞬间被一个略显粘湿的身躯死死堵住了。

    说不清那是什么，透明的窗外。那微微蠕动的事物就像是一根根满是恶心口器的触手，粘湿、光滑而又令人作呕。

    很快就知道某只紧贴在瞭望窗上的异形想做什么了，当那触手上一个个内隐微缩的口器张开时，大量的液体登时喷洒在窗上。

    透明的“钢璃”窗迅速地被腐蚀融化开来，在那个鳄人疯狂而又悲哀地大笑着举起手中的微型激光枪时，还不它扣动扳机，一根比它身躯还要粗壮的触手猛地伸了进来。

    迅速地卷住了鳄人的身躯，那根触手收了回去。

    一起收走的还有它的身躯，就像异兽异形一样，达到了目的并没有恋战的乌贼异形。粘湿而笨重的身躯消失在了窗外。

    智脑发出了气急败坏的尖锐的警报声，然而这一切已经晚了。

    主控室内所有能移动的事物，无论是一个鳄人，或者一杯饮用水，在战舰内部高气压的作用下，直接被吹向了太空中。

    哪怕一些鳄人紧急启动了安全保障系统，但面对如此大的致命的创洞，任何的修复措势在短时间内都没有任何作用。

    智脑在关键时候起到了决定性的作用，当它切断了主控室与战舰其它地方的连接通道后，偌大的巡洋舰在智脑的操作下。并没有因为控制战舰的几乎所有鳄人的悲惨命运，而失去动力或者控制。

    空荡荡的主控室，很快就变得跟宇宙空间一样。

    一只、两只、三只……

    信使异形出现了，从瞭望窗消失留下的巨大的孔洞通道中钻了进去。仿佛非常的熟悉鳄人的战舰，它们直接顺着一些特殊的管道、通道消失了。

    失去了能量防护罩的保护，再大的战舰，在异形面前都仿佛是不设防的。

    当进入了这艘巡洋舰的信使异形达到了近千只时，剧烈的爆炸和各种枪械的战斗声音、迹象慢慢地消失了。

    最终，在大量的信使异形幽灵似的。从战舰各个被打开的舱门处离开后，那艘再没了任何动静的巡洋舰，失去了动力的它直如宇宙中一声冰冷的陨石，缓缓地飘向了空旷的宇宙空间。

    几乎就是亲眼目睹了那艘巡洋舰被破坏、攻占的整个过程，看着光屏上分割出来的近万的画面中，没有一处不是一片血腥，门沙克将军的双手紧紧握在了一起。

    异形从开始攻击，到那艘巡洋舰彻底报废，这也包括里面的鳄人被全部杀光，它们只用了三朗分的时间。

    三朗分的时间，一艘从设计定型到最终可以投入使用最少也需要几十年时间的巡洋舰，彻底地报废。

    不心疼它的造价，也不心疼里面死亡的成千上万的族人，门沙克将军却不知道自己在心疼什么。

    “出动吧，异兽已经接近了我们，战舰的机动性不够灵活，让所有战舰派出穿梭机和战机，包括机甲战士全部出动。”

    “体型超过一定限度的异兽，交给战舰来对付，小一些的异兽，让它们来解决吧。”

    将光屏画面切换到了面前的主战场，看着短短的几分钟内已经有九艘巡洋舰被异兽异形暴力破坏了能量防护罩，而更多的异形掠过战场中心，开始朝着后方的奥尔星系加速前行，门沙克将军不得不再一次补充了自己的命令。

    “自由攻击，我下令所有战舰、太空堡垒及卫星、行星攻击基地，不要在意攻击目标时是不是会伤到己方战舰，只要能锁定敌人就直接攻击。”

    “还有，已经被攻陷的战舰，假如还来得及的话，假如你的周围没有我们太多的战舰存在，请大家不要犹豫，直接自爆战舰。”

    “我亲爱的族人们，英勇的战士们，我们已经没有后路了。在我们的身后，就是魔戈族不能丢失的前线，如果我们失败，我们就失去苦心经营了数百年的防线。”

    “拿出你们的勇气，拿出你们的本事，让这些凶残的异兽看看，魔戈族是不可被战胜的。”

    说到最后，门沙克将军几乎就是咆哮出声，那巨大的声音在每一艘战舰内部、每一个太空堡垒及每一个卫星、行星基地中清晰地响了起来。(未完待续。)xh:.218.204.13

