    朱猿龙的能力名为‘霸龙之体’。

    这能力赋予他极强的身体素质，同时他可以吸收风、雷、水、火这四种自然界的力量恢复所有伤势，并免疫这四种力量的伤害。

    不过这种恢复是有极限的，一旦超过极限就会开始损伤寿命。

    原本他并不会被火焰烧伤，但超过极限之后，他免疫火焰的特性就会消失，这也意味着他往后每次恢复伤势都将开始损耗寿命。

    从他皮表已经碳化就可以判断，他已经超过了极限。

    “朱红舫！！！”

    朱猿龙知道自己无法挣脱仪式的控制，满腔恨意只能化为愤怒的咆哮。

    突然，他耳边传来邪意的笑声：“嘻嘻嘻嘻！”

    这诡异的笑声瞬间使他冷静下来，他莫名其妙的想起临走时表弟给他的一枚硬币。

    他的表弟名为朱九阳，今年只有六岁，总是喜欢说一些神神叨叨的话，他出门之前就正好遇到朱九阳，对方就给了他这枚硬币，说会给他带来好运。

    “那枚硬币！”

    朱猿龙咬着牙，缓缓往胸口一摸，果然他胸口竟然镶嵌着一枚硬币。

    他的衣物早已经在火焰中灰飞烟灭，这硬币原本应该是在他的口袋里，但现在却诡异的出现在他的胸口，并且紧紧的镶嵌在肉里，显然不是普通的硬币。

    “这难道是……小丑硬币？”

    朱猿龙的手已经没有什么触感，但通过抚摸硬币表面的凹凸纹路，他还是脑补出一张诡异的笑脸。

    他记得朱九阳给他硬币的时候，硬币的表面是非常普通的花纹，与现在这张笑脸截然不同。

    “朱九阳，老子如果活下来……啊啊啊啊啊！”

    朱猿龙想将硬币抠出来，但硬币却紧紧嵌在他的肉里，根本没有办法抠出。

    一瞬间，那枚硬币上的笑脸散发出邪恶的气息，火焰中仿佛传来小丑的怪笑声。

    ……

    朱家某处基地。

    一个一米多高，身材纤瘦的男孩正坐在沙发上吃着提子，他手里拿着一本连环画，正看的津津有味。

    连环画里，赫然是朱猿龙愤怒咆哮的画面，同时还有朱红舫野心勃勃看着火鸟的画面。

    “九阳，叔叔拜托你做的事，成了吗？”朱泽明从门外进来，这时讨好的问道。

    朱九阳合上连环画，拿起一颗提子塞进嘴里，轻松道：“快了，你要杀的那个……张平平，很快就会死了。”

    “是张平，你可别搞错目标了。”朱泽明纠正道。

    朱九阳不耐烦道：“知道了，叔叔，你可是答应我，干掉张平平之后，你就送我一只海洋人标本，可别说话不算数。”

    “当然，海洋人我已经搞到了，很快就制作成标本给你送来，不过前提是……”朱泽明笑呵呵的说道。

    朱九阳打开连环画，得意道：“最迟今晚十二点，张平平必死！”

    “这不是朱猿龙？”朱泽明看了一眼连环画里怒吼的小人，惊讶道。

    朱九阳点头道：“嗯，猿龙大哥被红舫姐姐暗算了，现在恐怕要成为太阳神鸟的养料，所以我就好心帮猿龙大哥一把，如果猿龙大哥可以在今晚十点之前解决张平平，那我就救他一命，如果不能的话…那么没用…干脆死了算了。”

    “为什么是十点？”朱泽明好奇的问道。

    朱九阳理所当然道：“因为妈妈说过，早点睡觉才能够长高高，十点之后我就要睡觉了。”

    “……”

    朱泽明有点无语，这答案让他无法反驳啊。

    他勉强的笑道：“好吧，那希望朱猿龙可以在十点前杀掉张平，这个……我去看看那个海洋人处理的怎么样了。”

    说完，他就转身赶紧离开。

    他走到门外，这才微微松了口气，但想到自己还要返回城主府，心里就猛的一紧。

    那一晚，他亲眼目睹月王子被沉沦者附身，而被沉沦者附身之后，月王子似乎精神就有些不正常。

    如果可以的话，他真不想回城主府，真不想见到月王子。

    “只要杀掉张平，我就可以顺理成章向长老申请调离城主府，让其他人负责我的工作。”他微微握紧拳头，心里默默想道。

    因为连续搞砸好几件事，尤其是陈珺婷还被他看丢了。

    现在长老们对他都很不满意，所以他必须拿出成绩来，才有胆气申请调离，否则肯定会被长老们一口拒绝。

    原本他是希望自己负责找陈珺婷将功补过，但这任务却被他的竞争者朱泽城抢走了。

    幸好，朱泽城派出去的朱猿龙，现在反而被朱九阳利用，成了猎杀张平的棋子。

    “千万别出意外，千万别出意外。”

    朱泽明心里祈祷着，接着慢慢走向走廊的另外一端。

    ……

    ……

    天空阴霾，突然下起了淅淅沥沥的小雨。

    朱猿龙痛苦的咆哮，胸口的硬币上，小丑的笑容越来越灿烂，也越来越邪气。

    他知道自己快到极限了。

    轰隆！

    一道闪电落下，正好劈在硬币上面，硬币顿时爆发璀璨的光芒，丝丝银光快速爬满朱猿龙的身体，接着蔓延到神鸟的骨架上面。

    骨架瞬间开始长出血肉，密密麻麻的血丝在骨架之间编织起神经网络，肌肉顺着骨头快速生长。

    “朱红舫，朱九阳！！！”

    朱猿龙最后发出一声不甘的咆哮，下一刻身体就被神鸟的血肉包裹进去，整个人与神鸟融为一体，但他被包裹的位置，一张小丑的脸微微凸起，就像是长在神鸟胸口的人脸。

    轰隆！

    神鸟落在地上，火焰化作柔顺的羽毛，它仰天发出一声悠长的鸣叫，接着缓缓看向雨中的森林。

    “我的孩子，你终于复活了！”

    朱红舫伴随着一群天之骄子在雨中走来，她看着神鸟俊美的身姿，不禁露出狂热的笑容。

    这一刻，她的神态有些疯狂，目光真的像是在看自己的孩子，因为那一滴血，可是她用三个孩子换来的。

    重生的火鸟，四舍五入一下，不就是她的孩子吗？

    “孩子，我是你妈妈！”

    朱红舫与神鸟深情对视，温柔的呼唤道。

