    满天飘舞雪花越来越大。

    最终，极夜龙女的身影也被漫天风雪所掩盖，彻底进入寒冰湖深处。

    这片寒冰湖如果以湖泊的面积和规模来看，并不算大。

    但也不算小。

    恐怕也有方圆上百公里。

    数万平方公里总归是有的。

    一旦极夜龙女深入湖泊中，岸边的人确实很难看到踪迹。

    随着极夜龙女的身影消失在寒冰湖上。

    寒冰湖上却有一团暴风雪，以肉眼可见的速度形成。

    苏桓几乎一眼便分辨出。

    那团雪暴，正是极夜龙女形成的。

    “看起来，极夜龙女对凛冬奥义的领悟还算顺利。”苏桓自然清楚，这团暴风雪不可能是极夜龙女心血来潮自行凝聚的。

    十有八九是在极夜龙女对凛冬奥义的领悟中，自发成型的。

    接下来，他只需要安静等候极夜龙女的成长蜕变即可。

    只要凛冬奥义的领悟顺利，极夜龙女成长蜕变为凛冬龙女，应该算是板上钉钉的事情。

    苏桓遥遥看了那团暴风雪一眼，而后，又看向了湖心岛，也就是极冰龙女一族在寒冰湖上栖息的所在。

    “听说极冰龙女一族的湖心岛栖息地，不允许外人登岛，不知道等极夜龙女成功成长蜕变为凛冬龙女后，自己有没有机会混在后面，上岛一游？”苏桓不由暗暗遐想。

    对于没有一个凛冬龙女的极冰龙女族群。

    苏桓相信，一旦极夜龙女成长蜕变为凛冬龙女后，十有八九会被这个极冰龙女族群拉拢，甚至有机会直接成为这个族群的核心之一。

    毕竟，极夜龙女和这个极冰龙女族群的渊源也很深。

    无论是最初获得冰霜龙女的嘱咐，成长蜕变为冰霜龙女的祝福。

    还是还是上次在极冰龙女一族的帮助下，登上龙女岛，成长到种族极限，最终在秘药帮助下完成化龙仪式成功蜕变进化为极冰龙女。

    都是在极冰龙女一族的见证下，或者说帮助下完成的。

    换句话说，极夜龙女已经被这群极冰龙女当成自己人甚至族人了。

    这次成长蜕变凛冬龙女如果顺利，说不定能够直接在极冰龙女族群中掌握话语权。

    到时候，自己将极冰龙女一族迁徙到新黑灯堡的计划，或许也能顺利实现。

    苏桓不得不承认，他对这伙极冰龙女已经眼馋很久了。

    根据上次登上龙女岛的极夜龙女的说法。

    龙女岛上的极冰龙女足足有近三百只，其中，极夜龙女就有十多只。

    这对缺乏高段战力的新黑灯堡而言，绝对是一股巨大的助力。

    尤其是自家的极夜龙女能够在其中掌握话语权，影响这支族群的走向的情况下。

    近三百只极冰龙女，十多只极夜龙女。

    这股力量联合在一起，其实已经不下于十多个王冠大师。

    尽管这些极冰龙女都只是野生族群。

    但苏桓相信，有自己在，经过一段时间的调教，野生族群出身的极冰龙女们，都能拥有不下驭宠，乃至超冠寻常驭宠的实力。

    苏桓对这支极冰龙女族群的重视程度，甚至还要在赤龙火山谷老赤麾下的那群赤红龙之上。

    那群赤红龙单论潜力，或许不下于极冰龙女。

    但极冰龙女有个先天的巨大优势。

    那就是极冰龙女乃是极变灾祸种。

    先天便有极强的实力。

    哪怕只是极冰龙女初始形态。

    实力也要略强于赤红龙经过两次成长蜕变的赤红炎龙。

    而极夜龙女，更是比起赤红龙的三次成长蜕变形态，烈焰赤红龙更强。

    到了终极形态凛冬龙女形态，更是比赤红龙的终极形态，焦炎赤红龙更强。

    比起开挂的苏桓而言。

    大多数驭师收服一只灾祸种。

    短时间内都很难将其成长蜕变哪怕一次，更别说两次，三次。

    因此，初始形态便有较高实力上限的极冰龙女，显然更能提升超冠大师的实力。

    现如今，新黑灯堡的超冠大师数量也在不断攀升。

    甚至新黑灯堡本土的超冠大师，大师兄、二师姐他们也在步入超冠行列。

    苏桓不得不考虑新黑灯堡的灾祸种驭宠的来源。

    这群极冰龙女便是苏桓布局灾祸种驭宠的计划中重要的一环。

    按照苏桓的计划，不仅要将极冰龙女一族迁徙到新黑灯堡。

    而且，为了保证极冰龙女一族栖息地的完整性。

    苏桓甚至计划将这片寒冰湖全部打包带走。

    这片寒冰湖蕴含的海量冰系能量液，绝对是苏桓无法放弃的珍贵资源。

    也是保证极冰龙女优越的栖息地环境的重要组成部分。

    哪怕噬能圣树龙已经能够量产永恒宝石，但这种数量规模，一整个足足上万平方公里面积，数十到数百米不同深度的湖泊的能量液。

    依然是举世罕见的。

    对新黑灯堡未来的发展绝对有不可估量的作用。

    但这片寒冰湖位于已知世界中，并非秘地时空。

    想要打包带走谈何容易。

    为了实现这个目的。

    苏桓甚至已经制定好了“打包”寒冰湖的计划。

    一切，就等极夜龙女完成成长蜕变，说服这群极冰龙女了。

    这片荒无人烟的冰天雪地，就连巢灾大军都尚未涉足。

    因此，以巢灾威胁让极冰龙女一族转移迁徙是不可能的。

    最终，只能靠极冰龙女。

    以及自己手上掌握的凛冬魔药对极夜龙女们的诱惑。

    几天时间转瞬即逝。

    位于寒冰湖上的那团暴风雪规模越来越大。

    从最初的只能从寒冰湖湖畔远远看到影子。

    到后来直接扩大到一片水域。

    到现在，暴风雪几乎快要蔓延到寒冰湖畔。

    而被暴风雪包围的水域，无一例外，全都冻结成冰。

    寒冰湖中的湖水可是冰系能量液。

    本来就蕴藏着极低的温度。

    连这种湖水都被冻结成冰，暴风雪中的温度低到何种程度，简直让人心惊。

    寒冰湖畔的低温让苏桓都感觉到有些寒意刺骨。

    不过，以苏桓强大的意志力，依然能顶着刺骨的寒意进行心灵冥想修行。

    而他的修行已经持续多日了。

    这天，苏桓毫无征兆的睁开了双眼。

    双眼炯炯有神地看向寒冰湖湖面。

    只因他的心灵羁绊已经感受到，极夜龙女那头忽然极速暴增的心灵力。

    “看来是顺利成长蜕变了！”以极夜龙女达到种族形态极限的实力，这种心灵力暴增的速度绝不会有第二种可能。

