    不久，包厢中的人逐渐散去。

    时间来到凌晨，王吴良和部门主管慢悠悠也走出大门，来到了外面的顶檐下。

    不到两米外，便是狂乱的暴雨。

    那飞溅起的雨水，甚至都能打到他们的裤脚。

    “王经理，我老婆那边催的紧我就先回去了，给您叫的代驾很快就会到。”

    部门主管见自己叫的网约车到了，打了声招呼便窜进车里。

    目睹着车尾灯消失不见，王吴良醉醺醺地打了个酒嗝，口中哼起轻快的歌声：“今天是个好日子……”

    偶尔吹起来的微风降低了他的热意，同时也让他回想起刚才的聚会。

    王吴良嘴角浮现一丝猥琐的笑容，这虽然是小公司，但整体质量还不错，这次就有好几个符合他胃口。

    他完全能够预想到，自己今后在这家公司的幸福生活。

    “不过，要是还能留在狐狸网络就更好了。”

    王吴良念头一转，又无奈叹了口气。

    他在狐狸虽只是个普通的中层管理，但狐狸是巨头，里面的女职员不管是姿色还是气质都要比现在这家小公司好上不少。

    “可惜，谁让我栽了呢。”

    想到这里，王吴良只能自叹倒霉。

    他虽然为了自己的幸福去招惹女同事，不过一般是有目标有计划的下手，其中最重要的一项便是服从性测试。

    简单的说，就是先向目标提出力所能及的要求开始，然后一步步加码，从易到难，直至一次又一次突破目标的下线。

    在这个过程中，还辅以各种言语之类的软暴力，贬低目标的样貌、为人、能力，逐步磨灭目标的信心。

    最终，筛选出来的完全顺从之人，才是他真正的招惹目标。

    可惜王吴良千算万算，却没有算到目标的老公，于是在目标老公找上公司后，他只能自愿离职。

    毕竟他可不是什么高层管理，决策层更不可能花费大量资源保他。

    不过硬要说起来，王吴良觉得自己也不算太亏，那个目标虽然答应了她丈夫不再来找他，但还是私下里与他有联系，甚至想在下个月休假的时候来他这边玩上两天。

    “这次要注意点，放长线才能钓大鱼。”

    王吴良嘿嘿一笑，扭了扭僵硬的脖子，却忽然发现自己身前三四步外的雨幕中，正站着一个全身包裹在黑色雨衣中的人。

    眨了眨眼，他迷茫地问道：“你是……代驾吗？”

    雨衣人没有说话，只是点了点头。

    “来得还挺快的嘛，不过我还是要说说你，这种暴雨天气你就算不为自己考虑，也要为雇主考虑一下吧？”

    王吴良有些不满：“连把雨伞都不带，你该不会以为我在车里等你吧？”

    “幸好我带了把伞？”

    王吴良说着打开手中的伞，从雨衣人身旁走过，并说道：“跟我来吧，我的车就停在前面转角，不到二十米的地方。”

    他之所以没有直接把钥匙扔出，让雨衣人帮自己开过来，是因为车内有不少私密照片，他可不放心让别人单独接触。

    漆黑的暴雨中，才走出十数米，后面那明亮的门店灯牌就已经变成朦胧暗淡的光影。

    就连路灯，也只能照亮个一两米。

    扑通一声！

    王吴良没有注意脚下，一不留神踩进了个小水坑，整个人瞬间失去平衡向下摔落。

    就在这时，旁边迅速伸出一只手扶住了他，不只改变了他变成落汤鸡的命运，还顺带接住了脱落的雨伞。

    救他的是雨衣人。

    王吴良惊恐未定接过伞，感谢地说道：“谢谢，你是哪家平台的，我一定给你打个好评。”

    雨衣人摇了摇头，还是没有说话。

    该不会是个哑巴吧？

    王吴良心中猜测，便没有再说些什么。

    哑巴就哑巴吧，只要会开车，能遵守交通规则，那就不妨碍他做代驾。

    走过转角，前面几乎黑暗无光。

    临近两个路灯都坏了，只能隐隐看到远处的路灯还在散发着微弱的光芒。

    “什么鬼天气！”

    王吴良掏出手机，准备开启手电筒功能，他可不想再踩一次水坑。

    砰！

    一声闷响。

    颈部受创的王吴良昏倒在地，手机和雨伞也掉在一旁。

    只见后方的雨衣人收起手中的木棍，然后快速捡起手机，双手从王吴良的腋下穿过，将其拖入旁边仅供一人通行的漆黑小巷。

    大雨滂沱的深夜中，唯一见到这幕的，或许只有那把被狂风吹到不知何处的雨伞。

    与此同时，KTV门口来个代驾，正在左右张望苦苦等待。

    半个小时后。

    昏暗无光的厕所内，有个距离地面接近二米的小窗口。

    窗口外突然传来轻响，只见一只手从外面伸到了窗口上，然后是另一只手。

    这是一个身穿黑色雨衣的人。

    当他从窗口爬进厕所时，外面的天空突然闪过一道雷光，短暂地照亮了里面。

    这一刻，洗手台上残破的镜子，隐隐照应出黑衣人的形象——张牙舞爪，如同恶魔！

    只见他熟练地脱下雨衣，露出了一张眼中带着凶气的平凡面孔。

    “今天真是一个好天气。”

    江仁笑了笑，收拾了下手尾，然后走出厕所。

    这里并非他租住的房子，而是一个很普通的宾馆房间，因为曾经在这边住过一次，所以他对于这边的环境还算熟悉。

    拿毛巾擦擦身上的雨水，江仁放松地躺在床上。

    旋即，打开系统界面。

    命运值已经达到了自己的需求，江仁于是直接开启猎人副本，并毫不停留地在商城中购买了一个天赋。

    【野兽直觉：你将拥有野兽般的直觉，任何危险和敌意都难以瞒过你的感知！】（售价：30命运值）

    无疑，这是一个很实用的天赋。

    退出商城后，江仁眼前瞬间一黑。

    再一次，他出现巨大的时钟前。

    江仁看着逆时针旋转的时间，隐隐明白了些什么。

    这个时钟或许就如视频的进度条，每当想要重新开始，就要把位置从上一次结束点拉回到起始点。

    当婴儿的啼哭声响起的那一刻。

    江仁再次降生在猎人世界。

