    鬼手一点一点往上爬来。

    恐惧感也随之一点点地在增加。

    虽然，这点恐惧感并不足以将我吓爬下，但是，我却无法忽视这样的恐惧存在。

    正当黑影已经完全站起来，站在我的面前时，半癫突然从地上跳了起来。

    他一把将额头上的黄符摘下来，直接打在了黑影的后背上。

    对方被打得猝不及防，直接再度遁地朝着远处跑去。

    半癫并没有去追，只是咬破了手指，在我的额头上点了一下，随之，又如法炮制地在沈月茹的额头上一点。

    顿时，我们两个人就恢复了正常。

    “我怎么？”

    沈月茹朝四周张望了一番，根本就没有意识到刚才的危险性。

    而她嘴里也在说着，自己只是碰了我一下，怎么就被电晕了过去。

    这话说的，让我哭笑不得，而半癫却叹了一口气。

    “看来越靠近黑街，我们就越危险啊！刚才那玩意叫做影鬼，最喜欢躲在人的影子里面了，一会路上小心一点！”

    半癫说着，我则是意识到了一个严重的问题。

    “对了，黑街不是一点灯光都没有吗？那岂不是也没有影子？那影鬼又是怎么躲藏？”

    被我这么一问，半癫也意识到了我话中的意思。

    “这个我就不知道了，可能也是因为如此，才会在外围碰到吧，总之，我们小心一点。”说着半癫又拿出来了两道黄符，给了我跟沈月茹一人一张。

    月茹拿着半癫的黄符，一脸的诧异。

    “你的意思是，那影鬼刚才就一直跟着我们？你既然有黄符，为什么不多给我们几张，只……”

    话说一半，半癫就打断了沈月茹。

    “你还太年轻，我要是刚才给了你们，我又怎么能够确定那玩意是影鬼呢？”

    我了个叉！

    我算是听明白半癫的意思，感情这家伙刚才是在拿我们两个当做诱饵啊！

    不过，话说回来，既然我们都没事，我也懒得跟半癫斤斤计较了，毕竟现在不是内讧的时间。

    继续上路。

    有了之前的教训，我们一路上小心谨慎得多。

    虽然，我还是背着半癫，不过，已经没有了之前那股不厌其烦感。

    而半癫竟然也不唱歌了，反倒是显得正常了许多。

    一路上，再没有碰到什么奇奇怪怪的事情，也算是有惊无险的来到了黑街。

    这条街看样子并不恐怖。

    虽说，没有任何的灯光可言，但是，在月色下，我们勉强能够看清楚前方的道路。

    只是，我第一次看到如此笔直的街道。

    要是白天，光线清楚的情况下，我怀疑一眼就能够看到头。

    正当我们准备走入黑街的时候，半癫则是从腰间取下了一个小葫芦，递给月茹道：“女士优先，你先喝一口，要是一会进去了，你感觉难受，就立马退出来！”

    月茹不明白半癫这是什么意思，不过，还是照办了。

    在她喝了一口酒后，立马眉宇就皱了起来，显得整个人都很难受，似乎，这酒让她很难下咽。

    但为了去找李清，月茹还是咕噜一声吞了下去。

    紧接着，我就看到她的脸颊微微泛红了起来。

    “该你了！”

    半癫将酒葫芦递给了我。

    一个大男人，我想都没想，就直接对口猛灌了一大口。

    卧槽！

    一股火辣辣的感觉沿着我的喉咙直接下了肚子，整个人变得很暖和，差一点就让我喷火了。

    这酒的度数也太高了一点吧？

    难怪沈月茹刚才是这样的反应，我不由得开始担心，一会这小妮子别醉了，就我，都感觉这酒辣得不行，仿佛已经开始有些上头了。

    半癫看着我，拿回了酒葫芦，也猛灌了一口之后，这才催促着我们上路。

    刚一踏上黑街地上铺满的青砖，顿时，从脚底心就泛起了一股凉意，就好像刚才喝的酒，一下子身上的暖意就被寒冷给驱散了。

    我不由的哆嗦了一下身子，将衣领拉高了一点，而沈月茹跟我差不多，也冻得双手环抱在胸前，再看半癫，他好像没什么影响。

    不过，半癫也是感觉到了寒冷，他开口对我说道：“大为，小心一点，这种寒冷是阴气所谓，这里的阴气明显要比外面浓郁得多，所以，我们才会觉得这么冷，我要是没猜错的话，这里的脏东西可不止一个两个，应该有很多，留意那些墙角阴暗处，尽量别靠近！”

    半癫的话，我明白是什么意思。

    一般鬼邪都喜欢躲在角落里面，尤其是墙壁。

    特别是晚上，要是在这种黑灯瞎火的地方，看到什么人面壁而站，千万别过去，也别去敲打别人的后背肩膀什么的。

    你以为是恶作剧，可结果可能是要你命！

    我点点头，拉着沈月茹干脆走在了街道的正中央，而半癫则是一瘸一拐地走在了前面。

    说实话，让他走在前面，我于心不忍，可是，他很坚持，所以，我跟月茹也只能跟在了后头。

    半癫一边走，一边还从自己带着的乾坤袋里不断地往外在撒豆子。

    赤豆打鬼我是知道的，但是，我不明白现在半癫这么一边走一边撒豆是什么用意。

    悄悄地询问半癫，他则是神秘兮兮地告诉我说：“这条路看似笔直，但是，越是这样，我越是觉得奇怪，我撒豆是做记号，一会要是鬼打墙了，我们也好有个认路的东西啊！”

    姜还是老的辣啊！

    这都被他想到了，我不由得在心中感到一丝佩服。

    而半癫说着，还告诉我说，这也是一种虚张声势的办法。

    撒豆成兵不止我们懂，其实鬼魂也明白，他现在将赤豆撒在地上，这会让鬼魂不敢轻举妄动，在摸清楚我们的虚实前，他们保证不了，这是不是真的撒豆成兵。

    听着半癫的话，我的那一丝佩服已经变成了五体投地。

    这老家伙还真会整这一套啊！

    不愧是江相派出生。

    想着，突然，天空中响起了一道旱天雷。

    毫无征兆的雷声，将沈月茹吓了一跳，往我怀里直钻，胳膊上还传来了一阵软绵绵的撞击感，这突如其来的幸福，让我顿时对黑街的恐怖，产生了一丝的好感。

    看来有时候恐怖的地方，也不一定全是坏事嘛！

