    第52章 你想打架？

    茫茫宇宙中，有无数颗星球。你无法想象拉尼亚凯亚里有多少颗星球诞生亦或者陨落。

    即使你仅仅是经过一个满是陨石碎片的地方，如果不是你亲眼目睹了一切，那你也永远不会知道，这里曾经有一颗有多么美丽的星球。

    一颗星球，眨眼间就灰飞烟灭了，曾经的L77、宇宙宝石，就这么在短短半小时内就变成堆碎石，不由得让人感叹命运的崎岖。

    “宿主，检测到【系统】已经开始准备脱离并且察觉到我们了。”

    而在曾经的狮子星所在的地点L77中，突然出现一个神秘的蓝衣少年。

    从最开始卡欧斯分出光分身后变身克莱美第和英普莱扎战斗，再到最后牺牲自己扛起飞船保护狮子星百姓撤离L77，这些蓝衣少年全都看在眼里。

    刚刚的那个守护屏障，就算是我全力也弄不出如此巨大而坚固的屏障吧，真的有隐藏实力吗？如果是真的那自己应该可以轻松地逃离火海一起离开吧。而且在那时，居然还把那个给师傅，卡欧斯…………这是你早已预料到的结果吗？

    明明是以毁灭为主的混沌病毒，侵略性极强的邪恶奥特曼，没有责任心的渣男，居然会做出这样的事，真的和妈妈认识的是同一个人吗？

    “师傅啊…………刚刚你要是让我出手帮助的话这一切可能就不会发生了。而现在经历了第二次家乡的毁灭和爱人的死亡，又何苦呢？”

    “都无所谓了，你也别忘了我们这次是来干什么的！”一个黑袍人瞬间来到蓝衣男子的面前，应该说是超高速移动到他的身边的，无视周围的阻力高速地移动而不影响周围的环境，可见黑袍人实力之强。

    随后黑袍人直接把手插进自己的体内，然后直接取出一张白色的卡片，仔细看的话会发现那是一张没有薄度的二维卡。

    然后蓝衣男子接过卡片对着眼前的这片碎石区说道：“就是这里了。”然后撕开手中的卡片，化成光粒子的卡片飞向某个地方。

    而那些光粒子停了下来，在一个地方聚集起来，慢慢地形成一个人形。

    “………………”两人就这么静静地看着，但，在光粒子重组的过程中，黑袍人的手却不住地微微颤抖。

    然而在光粒子住成人形时候突然全部光粒子变成暗粒子，然后原本温和的暗粒子突然变得躁动无比，直到暗粒子变成一粒一粒色彩斑斓的光斑时才平静下来。

    “混沌…………病毒！”不会错的，那时候在地球大肆破坏，毁灭过无数星球的……灾厄！蓝衣少年的目光开始变得复杂起来。

    嗡————

    刹那间，如萤火虫般的彩色小斑点凝结成形，变成一个黑蓝银相间的红眼奥特曼。

    “——————！”黑袍人看见眼前这个奥特曼后心不由得一紧，此时的两人心情各有不同。

    而那个红眼奥特曼此时也恢复了意识。

    我是谁？这是哪？我怎么在这里？

    眼前的景色让自己很疑惑，这里是宇宙，而我………………

    他摸了摸自己的脸，充满了金属质感的脸庞，两颗椭圆形的水晶球一样的东西，是自己的眼睛吗？而且这熟悉的身体是。。。

    “我是……奥特曼…………卡欧斯？”接着记忆如潮水般涌入大脑。

    钻石宝箱……高斯……异形贝蒙斯坦……L77……多琉……英普莱扎……阿斯特拉…………无数数不清的记忆一点一点地回忆起来，当然还有……

    “蕾欧…………”

    “嗯……”就在卡欧斯低语出这个名字时，那个黑袍人像是做出回应一般应了一下。

    “什么人！”卡欧斯看向身后摆出战斗的姿态。

    “你们是谁！”卡欧斯什么都想起来了，他不知道美菲拉斯早已离去，只知道这一切都是黑暗星云的人主使的！眼前这两个人在L77爆炸之后就出现在这里明显图谋不轨！不由得保持警惕。

    “黑暗星云的人吗？”卡欧斯紧握着拳头身上渐渐闪起红色的闪电，时刻准备变成克莱美第全力以赴。

    “…………你想打架？”蓝衣男子眯起眼睛看着面前的人。

    卡欧斯有些犹豫，“我不想打架，莫名其妙死里逃生的不真实让我缓不过来，请你们别逼我。”

    “L77那些逃跑的蝼蚁们也活不了。你认为他们逃出L77能够苟活多久！”说完黑袍人说完一把将身边的同伴推了出去。

    “喂！师傅！”蓝衣男子一脸懵逼，反应过来的时候面前的卡欧斯已经完全变了一副模样向直接杀了过来！

    ?  ?我太慢了，好多作业啊！更新顾不上了，难受╯﹏╰

    ?  

    ????  

    (本章完)

