    翠兰屿不再作为战略要地使用，唐学志将他直接拨给了华夏商行作为临时补给站使用。

    岛上建灯塔，为归航的船队引路。

    商行的船队，虽然为商务署控制，实际上也是在鱼鹰的掌控范围。

    如有需要，随时作为战争的前沿堡垒。

    青龙舰队的主力，还在海峡岛。

    马小七和黄越却已经来到了印度洋。

    唐学志决定让黄越舰队进驻锡兰，配合杜克，遏制东印度公司向东方发展。

    同时派人通知青龙舰队全部战船下南洋，接替日夜城的防务。

    白虎舰队，在南洋整整四年，将士思乡情绪非常浓烈，唐学志也想趁此机会让船队换防。

    马小七和黄越此前就在日月城驻扎过，对哪里的环境非常熟悉，这次换防，相信他们也很快就能适应。

    杜克得知，唐学志同意在锡兰驻扎后，也非常高兴，想要马上派快船回麻溜甲告知罗保。

    不过，唐学志告诉他，船队即将起航返回麻溜甲了。

    杜克本来想去锡兰看看，这样一来，他决定，随唐学志一起返航。

    锡兰的港口只能停泊中型战舰，华夏舰队进驻锡兰后，这里肯定需要停泊铁甲战船。

    港口扩建，迫在眉睫。

    宣慰省的水泥制造产业已经有相当的规模，石灰在基建中也已经投入使用。

    甚至，一些重要的建筑，唐学志做成了钢筋混泥土结构。

    这几乎让所有参与建造的人都大为震惊。

    钢铁在这个时代，是极为重要的战略物资，用来盖房子还从所谓见。

    也只有财大气粗的唐老板才敢这么做。

    扩建锡兰港的材料，全部从宣慰省调拨。

    不过，这确实需要一大笔银子。

    本来唐学志想从迈尔肯交的赎金中，调拨部分给黄越，用于港口扩建。

    左高峰却给他带来了一个好消息。

    “学志，刚才，我们将地宫里的女人全部撤出来后，本来想一把火毁掉哪里，只是兄弟们在后殿左边的房间内，发现了暗房。”

    左高峰说话时，横肉颤动：“你猜怎么着，里面整整藏着十几箱银币，好家伙，三十多万枚。”

    “噢，看来，修建港口的银子刘鹏义帮咱们出了。”唐学志倒是有些意外。

    昨天派人搜了一下午，没一点进展。

    当时他也怀疑，刘鹏义从占城带走的巨额银子会不会放在别的地方去了。

    没想到，当他已经放弃时，却被左高峰找了出来。

    “让人登记造册，拨出十万两给黄越，港口扩建，越快越好。”

    “在调拨十万两给李铁虎，马德拉斯的城墙也该加高，加厚了，城头上多弄些大炮。”

    “明白！”

    左高峰拿着唐学志的手令，再次返回了密道。

    “大哥，奥郎则布送您的马，咱们是带回大明吗？”郭大牛将追风马带回来后，养在总督府后院内，让人小心饲养。不敢怠慢。

    唐学志因为玉姬的原因，也没怎么过问此事。

    不过，船队明天就要返航了，郭大牛想再次跟他确认一下。

    “你是说，奥郎则布送给咱们的是汗血马？”唐学志听说过汗血马，这些年他一直呆在南方，就连草原也没去过。

    只是听说，汗血马是草原那些王公贵族们追求的奢侈之物。

    中原王朝，连得到一匹蒙古马都是如获至宝，汗血马连想都不敢想。

    “是的，陈行中是这么说的，而且在奥郎则布决定将马送给咱们时，那个斩离脸色都变了。”郭大牛大致的描绘了一下当时的情形。

    “既然是宝马，那就先带回海峡岛再说。”唐学志点头道。

    当晚，唐学志就返回了天武号。

    婆抋有些闷闷不乐，唐学志也不想去打扰他。

    翌日，清晨~

    马德拉斯港，还被浓厚的晨雾笼罩时，竹影、郭大牛已经领着队伍开出兵营来到港口。

    士兵陆续登船。

    “铁虎，马德拉斯就交给你了，希望，我下次再来的时候，他已经成为了一座繁荣的港口。”唐学志专程下船和李铁虎作别。

    “铁虎和马德拉斯的将士们，时刻谨记您的教诲，将军，保重。”李铁虎含泪送别。

    五百将士整齐的站在港口上，朝着众军挥手。

    “兄弟们，再见了，我们等你们回来。”

    一路走来，他们并肩作战，不少兄弟，都彼此相熟。

    如今，他们又要分别，很多人都忍不住落泪。

    唐学志让竹影留下一个营的装备，给李铁虎，直接让他的人战力提升了一个档次。

    “拔锚！”

    “起航！”

    机器的轰鸣声响起。

    天武号船尾的烟囱升起了浓烟，和浓雾融为一体。

    战舰缓缓驶离。

    李铁虎不停的朝着船队挥手。

    “兄弟们，再见了！”

    日头驱散了浓雾。

    阳光撒在天武号的甲板时，马德拉斯已经变成了一个小黑点。

    “老大，莫卧儿人可不像表面那般友善，五百人驻守马德拉斯，会不会单薄了点。”郭大牛那天和奥郎则布有过初次接触后，虽然双方最后化敌为友，但他的几个手下，眼神中依然透着敌意。

    特别是斩离，败在郭大牛手上，他并不甘心。

    奥郎则布麾下几万大军，保不准哪天他的手下就会来找马德拉斯的麻烦。

    李铁虎肩膀上担子不是一般的重。

    “放心，我已经派人通知刘猛子了，估计的没错，他们已经调动人马，在增援马德拉斯的路上了。”唐学志在和迈尔肯交战之初，已经想好了所有的对策。

    刘猛子接到唐学志的命令后，已经派船将李铁虎麾下的一个营运往马德拉斯。

    相信，经过加固后的马德拉斯，将会固若金汤。

    届时，鱼鹰兵马进驻锡兰，那里才是唐学志真正的屯兵之地。

    两天后，船队抵达麻溜甲。

    罗保总督，亲自在港口迎接。

    当一支全新的铁甲舰队，抵达港口时，罗保瞪着大眼，差点都惊掉了下巴。

    “白色……铁甲舰，天呐，唐将军竟然有五艘铁甲舰，这到时是怎么回事啊。”他本以为，鱼鹰最多有两艘白色恶魔。

    那日，迈尔肯舰队强攻麻溜甲，多亏了邓铁雄摔舰队拼死抵抗，功劳最大的就是威胜号了。

    一艘，足矣抵挡敌人一个分队。

    现在突然冒出五艘，简直逆天了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

