    张扬一脸坏笑道：“这事儿还是得你亲自出马！”

    杜天野道：“好xiǎo子，你来江城之前就盘算好了，想让我帮你查这件事是不是？”

    张扬道：“我看得出，苏媛媛对你肯定比我好，我要是去问她，她绝对不会给我帮忙，你要是开口，我琢磨着，她应该愿意为你做点事儿。**更新最快**”

    杜天野皱了皱眉头：“可是，我突然找她是不是有些冒昧？”

    张扬道：“权当朋友间的普通问候就是。”

    杜天野低声道：“这样吧，我chou空和她联系一下。”

    张扬道：“老大啊，这事情不能耽搁了，一定要尽快联系，我在江城呆不了多长时间，明儿我回chun阳看看，后天回来，你千万要给我个准信儿。”

    杜天野瞪了他一眼道：“bi命吗？事情哪有你想象的那么容易？”

    张扬道：“无论有没有难度，这件事兄弟就拜托你了。”

    张扬既然开口，杜天野的确不好拒绝，而且去找苏媛媛问问情况，也不是违反什么原则纪律的事情，他终于点了点头答应了下来。

    ****苏媛媛没想到杜天野会主动打电话给自己，在呼机上看到杜天野的手机号码，她犹豫了一会儿，还是去马路对面的公话亭内回了一个电话。

    “杜书记，找我有事？”苏媛媛的语气透着礼貌和敬意，她对杜天野一直是抱有深深歉意的，虽然她的谎言没能造成恶果，可是她辜负了杜天野对她的信任，在他最需要帮助的时候背叛了他，这让苏媛媛感觉到抬不起头来，她不好意思面对杜天野。她本以为杜天野会因此而憎恨她，可后来发生的事情证明，杜天野是个xiong怀宽广的人，他并没有因为那件事而埋怨自己，非但如此，他还找医生给她的母亲看病。

    母亲的病情最近稳定了，身体状况也好转了许多，苏媛媛以为是于子良帮忙的缘故，却并不清楚，真正负责开yào方的是张扬，于子良只是他请去的幌子。

    杜天野道：“有事，你有没有时间，我想和你面谈！”

    苏媛媛咬了咬嘴chun，她考虑了好一会儿，方才道：“杜书记，你说时间地点！”

    杜天野道：“一招的飞庐茶社吧。”

    苏媛媛没吭声，飞庐茶社是一招的其中一个部mén，当初苏媛媛就在市政fu一招工作，那里她有不少的熟人。

    杜天野从苏媛媛的反应中明白了什么，低声道：“要不，你定个地方吧。”

    苏媛媛道：“两湖茶社吧，距离您办公的地方不远，还比较清静。”

    杜天野道：“好！一个xiǎo时后，我在那里等你。”

    苏媛媛是不可能让杜天野等他的，放下电话之后她马上就出发了，来到了约定的茶社，特地要了一个雅间，她考虑到杜天野市委书记的身份，如果别人看到他和自己在一起，恐怕又要引起不必要的麻烦，苏媛媛坐在桌前，透过落地的玻璃窗向外张望着，她感觉到自己变得剧烈的心跳，望着墙上的时钟，双手下意识的jiāo叉在一起按住xiong口，她有些紧张了，她很清楚，自己的紧张并非因为杜天野是市委书记，而是因为他这个人。&&最新章节百度搜索：&&

    杜天野很守时，一分不差的来到了约定的地方，苏媛媛看到他走入茶馆，就迎出mén外，戴着黑sè无框眼镜的杜天野朝她笑了笑，一言不发的跟随她走入雅间。

    苏媛媛叫了一壶铁观音，现冲现泡，她让服务员离开，亲自承担了泡茶的工作，过去她专mén学习过茶道，当初她在一招的时候，综合素质评比稳居第一，她是一招的明星服务员，正因为如此，杜天野初来江城的时候，才让她承担了照顾杜天野的职责，苏媛媛想到，如果当初没有发生清台山的事情，如果她没有出卖杜天野，也许她仍然在一招工作，可一切都已经改变了，时光不能倒流，她和杜天野之间的关系再也不会恢复到昔日的模样。

    杜天野默默看着苏媛媛娴熟的茶艺，轻声道：“伯母的身体好些了吗？”

    苏媛媛点了点头道：“好多了，多亏了于博士开的yào方，她的身体状况渐趋好转。”

    杜天野微笑道：“那就好！”对当初苏媛媛出卖他的那件事，杜天野一直都感到很困扰，他实在想不明白，为什么苏媛媛要出卖他，事情虽然过去了这么久，可杜天野仍然不方便提起，他不想苏媛媛难堪，杜天野道：“最近在忙什么？”

    苏媛媛道：“我哥哥放出来了，他开了家摩托车专卖店，我在他店里帮忙。”

    杜天野道：“生意还不错吧？”

    苏媛媛道：“还好，最近买车的人很多。”她抿了一口茶，xiǎo声道：“杜书记找我有什么事？”

    杜天野笑了笑：“没什么大事，只是想问问你的近况。”

    苏媛媛心中感到异常内疚，发生了那件事之后，杜天野仍然关心她，越是如此，她心里越不好过，她抬起头，想要说话，却看到杜天野也张口要说话，两人同时停住说话，苏媛媛道：“杜书记先说。”

    杜天野笑道：“还是你先说！”

    苏媛媛道：“我一直都想对你说声对不起――”她是鼓足勇气才说出这句话的。

    杜天野摇了摇头道：“过去的事情，不开心的事情，咱们都不要提了，我相信一个成年人做每件事都有自己充分的理由，xi小～说]就来ǎo苏，忘了过去，我相信你一定有自己的苦衷。”

    苏媛媛听到杜天野的这句话几乎就要流泪了，她强忍着眼泪低声道：“我――不该说谎话――”

    杜天野笑道：“都说了，不提过去的事情，对了，我找你还真的有件事。”他看出苏媛媛明显有些感动，杜天野这个人也见不得nv人的眼泪，赶紧把话题岔开了去。

    苏媛媛也利用这一时机调整好了情绪，不要意思的向窗外看了看，xiǎo声道：“杜书记您说！”

    杜天野道：“你母亲是不是和我们平海前省长许常德一起下过乡？”

    苏媛媛愣了一下，她咬了咬嘴chun：“杜书记，为什么会突然问起这件事？”

    杜天野微笑道：“是这样，我有一位世叔最近来到江城，他过去曾经和许省长一起chā过队，提起过一些人和事。##看xiǎo说必去##”

    苏媛媛充满诧异道：“他提到过我的母亲？”

    杜天野当然不能把这件事的实情说出来，他点了点头道：“你的母亲是不是叫沈静贤？对了他还提到过一个名字叫王均瑶，他们当时都是一起chā队的，他想召集当时一起chā队的那些知青聚一聚，所以让我帮忙打听一下。”

    苏媛媛道：“我母亲很少提起她过去的事情，我对这方面一无所知，杜书记，不如你把那位先生的名字和联系方式给我，我回家跟我妈说一声。”

    杜天野道：“他叫邱德灿，你回去跟伯母说一声，如果伯母愿意跟他见一见，你直接打我电话。”

    苏媛媛点了点头，她并没有生出任何的疑心。

    杜天野还有很多事要忙，和苏媛媛说完这件事就起身告辞了，临走的时候，抢先把账单结了。

    ****苏媛媛很看重杜天野委托给她的事情，离开茶社之后，直接回到了家里，母亲沈静贤正坐在院子里晒着太阳，她每天的大部分时间都是这样度过，看到nv儿回来，沈静贤有些好奇：“媛媛，怎么这么早就回来了？”

    苏媛媛道：“妈，我大哥在店里，最近生意清淡，用不着都守在那里。”她走过去推动轮椅道：“变天了，回屋坐吧。”

    沈静贤笑着点了点头，这个nv儿真是孝顺。

    回到房内，苏媛媛先给母亲倒了杯热茶，然后道：“妈，今天我遇到了一个人。”

    沈静贤笑道：“傻丫头，你哪天不遇到人啊？”

    苏媛媛道：“这次不一样，我遇到的这个人他提到你。”

    沈静贤微微一怔，轻声道：“怎么可能，我十多年都没有和外界jiāo往了，认识的也只是一些街坊邻居，哪里还有人记得我？”

    苏媛媛道：“他不但提到你，还提到我们平海的前省长许常德，还说一个叫什么？什么――”苏媛媛装出一副苦思冥想的样子，眼角的余光却在悄悄观察母亲的表情变化，她看到母亲的脸sè瞬间改变了，脸上的笑容完全消失。

    沈静贤道：“他还说什么？”

    苏媛媛道：“他还说了一个名字，好像叫――嗯对了，叫王均瑶！”

    沈静贤内心感到一阵刺痛，低声道：“他是谁？他说的人我都不认识，他怎么会记得我？”

    苏媛媛道：“他叫邱德灿！”

    “邱德灿？”沈静贤低声重复着这个名字，目光中充满了mi惘，她对这个名字相当的陌生，她敢保证，自己还没有老到糊涂的地步，当年的每一个人，每一个名字都牢牢镌刻在她的心底。

    苏媛媛道：“对啊，他叫邱德灿，他说和你们这几个人一起chā过队，当过知青。”

    沈静贤摇了摇头道：“没有，从没有过，我根本就不认识什么邱德灿，也不认识什么王均瑶，许常德我认识，不过那是在电视上看到过，人家活着的时候是省长，我怎么可能认识他？死了――或许有机会认识吧，不过那得等我死了之后。”沈静贤满面狐疑的看着nv儿：“媛媛，真的有这样一个人去找你？”

    苏媛媛点了点头，她竭力控制好自己的表情，不让母亲看出自己撒谎。

    沈静贤道：“你在骗我！”

    “我没有！”

    沈静贤道：“别忘了，你是我的nv儿，你的一举一动瞒不过我的眼睛，到底是谁找了你？”沈静贤的声音陡然变得严厉起来。

    苏媛媛有些惊慌道：“妈，真的没有，我没骗你。”

    沈静贤的目光落在空白的墙面上，墙壁上留有一个四四方方的印记，她想起了那张照片，低声道：“媛媛，那张照片，你有没有烧掉？”

    苏媛媛用力点了点头道：“烧掉了，真的烧掉了！”

    沈静贤叹了口气道：“媛媛，我们只是一个普通人家，我就是一个家庭funv，连江城都未走出过，怎么可能认识那些大人物。”

    苏媛媛默然无语，过了好一会儿，终于鼓足勇气道：“妈，有件事我一直都想问你，为什么，为什么你当初要让我那样说？”

    沈静贤冷冷望着nv儿：“你是不是想我死？在你心中是不是当我是一个冷血的毒fu，你是不是想我死？”

    “没有――”苏媛媛流泪了。

    沈静贤闭上眼睛道：“我累了，我真的累了，我只想平平安安的再多活几年，亲眼看着你嫁人！嫁个好人家。”

    ****徐立华没想到儿子会突然回来，之前张扬说过，他要等到chun节前夕才能回来过年的，徐立华看到儿子，ji动地话都说不出来了，拉着张扬的手，眼泪不停的往下流。

    张扬看到母亲这个样子，不由得有些内疚，自己只顾着工作，忽略了对母亲的关心，他笑道：“妈，你哭什么？我这不是回来了？”

    徐立华道：“妈是高兴，高兴了才哭！”

    张扬道：“高兴了应该笑才对，笑一笑十年少，您笑两次，千万别多笑了。”

    徐立华有些不解道：“为什么不能多笑啊？”

    张扬咧着嘴笑道：“你笑两次就年轻二十岁，看起来像我姐，要是再笑一次就成我妹了。”

    徐立华啐道：“hunxiǎo子，满嘴的胡说八道，我是你妈！”

    张扬的继父赵铁生听到动静从屋里出来，随着张扬在仕途上做得风生水起，赵铁生对张扬的态度也是越来越和蔼，现在表现的就像是一个慈父了，他笑眯眯道：“三儿回来了，我出去买点好菜去。”

    徐立华道：“老赵，还是我去吧，你们爷俩说话。”

    赵铁生还是有点自知之明的，他知道张扬和自己没多少共同语言，在张扬发达之前，他对张扬母子俩也不怎么好，现在还是用实际行动多表现表现，赵铁生坚持道：“我去，我和卖菜的熟悉，能买到好菜。”

    张扬乐道：“这年头什么都得靠关系啊！”

    赵铁生笑道：“那可不，干啥没熟人都不行！”他这边出mén，徐立华又叮嘱他道：“你给xiǎo军、xiǎo武他们打个电话，让他们晚上回来吃饭。”

    赵铁生连连答应。

    徐立华看到时间还早，也就没忙着做饭，拉着儿子的手回到客厅里坐下，现在他们家的条件已经改善了许多，楼上楼下电灯电话，全都齐备了，徐立华给儿子倒了杯开水还专mén冲了点蜂蜜，她端着茶杯递到张扬手里道：“喝点蜂蜜茶，冬天干燥，去火用的。”

    张扬笑道：“妈，你真疼我，要不你干脆跟我去南锡得了，在我身边也好照顾我。”

    徐立华道：“现在还走不开，你大嫂怀孕了，明年四月的预产期。”

    张扬道：“我记得他们两个都在家住啊，什么时候搬走的？”

    徐立华道：“老大媳fu挑剔了一些，你赵叔那个人又大咧咧惯了，上个月吵了一架，生气就搬出去了，xiǎo军这两年跑运输也赚了点钱。”

    张扬道：“我嫂子对你咋样？”

    徐立华道：“倒没什么，她对我还好，就是手脚懒了些，现在的年轻人不都是这样。”

    张扬笑道：“她要是敢对你不好，我跟老大说，让他把老婆给休了。”

    徐立华不无嗔怪的看了儿子一眼道：“别胡说八道，她对我一直都很尊敬。”

    张扬道：“老二怎么也不在家里住了？”

    徐立华道：“牛文强现在去丰泽发展，听说生意做大了，这边的金凯越就jiāo给老二打理了。老二整天忙的不见人影，他嫌早出晚归的住在家里不方便，所以就搬到酒店住了，所以家里只剩下了我和你赵叔。现在房子大了，人反倒少了，这么大房子，整天就我们两个人楼上楼下的转悠，我倒开始怀念过去在农机厂宿舍的时候了。”

    张扬道：“早就劝您跟我一起去南锡散散心，可你就是不愿走。”

    徐立华笑道：“人一辈子总有这个过程，还好，再过几个月我又有事情干了。”

    未完待续）<!--over-->

