    自从在虫洞中被接引神祗拉入浮空船，许峰一直有一种时空错乱的感觉，就好像在陆地上行走，却有一种在大海上飘荡，整个人都站不稳的怪异感。

    随着接引神祗进入到星空城，许峰的这种感觉更是变得强烈起来，站在最后一节台阶上，朝着前方虚空迈去，只感觉眼前一花，一行人竟然全都再在了一条车水马龙的街道中央。

    “这里是……”许峰有些迷惑的朝着四周望去，此处灯红酒绿，高楼大厦此起彼伏，站在街道上，就好像站在了地球上最繁华的城市一般。

    “朝这里走，我先带你们去居住的地方。”；旁边一个光头的少年，微笑着说道，眉心有一处赤金色的火焰纹饰。

    “你是接引神祗？”许峰惊讶道。

    “哈哈，在这里就不要叫我接引神祗了，我叫迦楼岚，是圣佛宗的一名内门弟子。”迦楼岚双手合十，微微朝众人行礼道：“所谓的接引神祗，只是众神殿的一个称呼，将你们带到星空城，我的任务就算完成了。”

    “星空城，这到底是个什么地方，这里竟然屏蔽了所有信号？”御兽宗的赵宝脸色煞白，手中抓着掌上光脑，一副紧张的神色。

    “呵呵，星空城坐落在整个宇宙的中心，城市外面布置着强悍的时空大阵，不要说信号，就连宇宙级强者的感知，都能完全屏蔽，这也是为了星空城的安全做的一种防御措施，毕竟有不少势力，都像知道众神殿总部在哪里。”迦楼岚微微一笑道：“整座城市，实际上是一座浮空城，永远处于运动之中，它随时可能出现在宇宙的任何一处。”

    许峰看着街道旁川流不息的人群，怎么也没有想到，星空城的人竟然这么多，难道说，这个宇宙的神祗如此泛滥了吗？

    很快，在迦楼岚的带领下，一行人来到了一处公寓，许峰等人都领到了一张门卡，上面有对应的门牌号。

    “你们可以在这座城市免费居住三年，三年之后，再想居住的话，就要消耗贡献点了。”迦楼岚说道：“顺着这条街一直走到头，就是众神广场，在那里你们可以领取一些简单的任务，赚取贡献点，而且那里随时都有新神小队招募人手，你们可以去试试运气，如果被新神榜前百名的小队招募上，说不定过不了几天，你们就能进入到碎片宇宙中去探索了。”

    “在众神广场，还有专门为新来的神祗设置的公开课，那是不需要收费的，你们可以去听一听。”

    ……

    又交代了一些基本信息，迦楼岚微笑着拿出自己的掌上光脑，然后请每个人在上面签下自己的名字。

    光脑上显现的是一张调查表，上面有各种问题，诸如对接引神祗的讲解是否满意，是否详细讲解契约内容等等；

    看到许峰五人都在电子调查表上签下了自己的名字，迦楼岚脸上终于如释重负的松了口气，对五人说道：“祝你们好运。”说完，迦楼岚就直接闪人了。

    许峰五人面面相觑，原本以为会有一场残酷的竞争战斗，没想到，那个叫做迦楼岚的接引神祗，直接将他们丢在了这里，有点让他们自生自灭的意思。

    “不知道成为接引神祗，会有多少贡献点？”赵宝摸着下巴，看着迦楼岚消失的背影，自言自语道。

    “嘿，别管人家，先看看你自己有多少贡献点吧。”旁边的沈灵把门卡朝着自己手腕上的光脑轻轻一划，光脑屏幕上顿时出现了“剩余贡献点：365”的字样。

    “三百六十五点贡献点，不知道这些贡献点能在这座城市居住多长时间。”沈灵摇摇头说道。

    “刚才我们过来的时候，我看到街角有一家武馆招收学徒，报名费是三百贡献点，里面随便一门功法，都超过一千贡献点。”杜俊天突然说道。

    “什么，这么贵？”所有人都有些惊讶，要知道这种开门授徒的武馆，肯定不会教授什么高级功法，吸引不了沈灵这样大宗门的弟子，但就是这样普通的功法，传授都要超过一千点贡献点，可想而知，想要获得接引神祗给他们看到的那些神通秘法，需要多少贡献点了。

    御兽宗的赵宝笑眯眯的说道：“怎么样，各位，我们既然能够一起乘坐浮空船来到这里，那是相当有缘了，有没有兴趣一起成立个战队，杀进新神榜百强？”

    天玄宗的杜俊天冷哼一声，摇摇头道：“你没听到那个接引神祗迦楼岚说的吗，以我们的实力，最好还是加入那些成名的战队比较好，在他们面前，我们就是一群菜鸟，各位，我打算去众神广场碰碰运气，失陪了。”

    杜俊天朝着众人一拱手，慢悠悠的朝着迦楼岚指引的众神广场走去。

    听了杜俊天的话，剩下几人也都摇摇头，赵宝看到没人响应，也不生气，耸了下肩膀，拿着房卡在光脑上轻轻一刷，脸上露出了一丝笑意：“嘿，五百八十点，还行，那我们也一起去广场看看吧，起码那个免费的课程听听总没错吧。”

    这个建议非常合理，剩下的四人结伴一起朝着众神广场走去。

    众神广场中央，树立着十二尊高大的雕像，雕像的模样有男有女，看样子应该就是众神殿的十二主神。

    在十二主神雕像中间，是一个巨大的淡金色圆球，就好像一轮太阳，散发着温暖的光芒，不是有一个个半透明的光幕，从圆球中飞了出来，停在某一个人的面前。

    在广场中，不少神祗，面前都有一个这样的小光幕，通过光幕，他们都在专心致志的查找着资料，和广场中央那个超级光脑进行着交流。

    许峰等人一踏入众神广场，立刻有几台光幕从超级光脑中飞了出来，听在它们的面前，光幕上出现的是欢迎语句。

    “欢迎你的加入，许峰，我是指引者，你有任何问题，都可以向我询问！”光幕上，欢迎词消失后，出现了这样一行字。

    ……