    第668章 诬陷   

    西突厥使臣直接对着东突厥的使臣进行诬陷。

    

    而东突厥使臣也是十分不满的说道：“唐王明鉴，我东突厥如果不是受了西突厥的蒙蔽和欺骗，根本不敢对着大唐动兵，我东突厥的可汗也被北凉王给斩杀了，请求唐王原谅我们东突厥的冒犯！”

    

    东突厥的使臣现在就抱着一定要被大唐原谅的想法来解释。

    

    如若不然，等到大唐真的决定对东突厥进军，那么东突厥一定会被消灭。

    

    为了自己的家人和部落，东突厥的使臣彻底开始了无底线。

    

    程咬金则拱手说道：“圣上明鉴，这些东西突厥的畜生们现在开始狗咬狗了，这不就证明了我大唐的威名让他们感觉到恐惧了吗？

    如果现在我大唐对着突厥草原进军，那么一定能够将这些突厥畜生给一网打尽！圣上请三思！”

    

    程咬金十分愤怒的看着这些东突厥的使臣。

    

    内心想到：“当时直接撕毁盟约的也是你们东西突厥，对我大唐百姓进行屠杀的也是你们东西突厥，现在我大唐强盛了，先前赶来投降的也是你东西突厥，真是可笑啊！”

    

    身后的尉迟恭也赶紧说道：“启禀圣上，这些东西突厥不过是惧怕我大唐清算才会如此恐惧的想要投降，如果我大唐不趁着东西突厥现在危乱趁机出兵突厥草原，大可直接将这些东西突厥的畜生一同消灭，扬我大唐的国威，也可以让那些边境的小国们不敢对我大唐放肆！圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们听了东突厥使臣的话后，也是丝毫不客气的说道：“启禀圣上，我大唐现在兵强马壮，正是对着突厥清算的时刻，这些东西突厥畜生们的反应也表现出了对我大唐的惧怕，如果我大唐不能趁着这些畜生们弱小的时候去消灭他们，那么等到日后这些畜生们恢复了精力，定会给我大唐的百姓们带来灾难，圣上明鉴啊！”

    

    这些国公大臣们对着东西突厥使臣的话则是十分的不客气。

    

    他们知道，现在大唐的命脉完全掌握在自己的手里，如果大唐现在决定将这些东西突厥的畜生给纳入藩属国，那就相当于给了他们一张免死金牌，让他们有足够的时间来恢复精力。

    

    这些东西突厥的畜生们等到日后强盛之时，必定会对着大唐发起进攻。

    届时对大唐的百姓来说，自然又是一场灾难。

    

    现在东西突厥双方混战，正是大唐出兵的好时刻，如果大唐现在出兵突厥草原，将东西突厥一同给消灭。

    

    那么不仅仅可以报大唐百姓们的仇，也可以洗刷大唐被突厥入侵的屈辱。

    

    到那时，突厥草原也将被大唐以合法的名义给纳入领土内。

    

    自然不用担心突厥还会对大唐造成什么危害，这可是一石二鸟的好事。

    

    所以这些大臣们在这个时刻，丝毫不肯松懈，不肯原谅这些东西突厥的畜生们的请罪。

    

    而李二也渐渐的沉思起来。

    

    虽然这东西突厥都是对大唐犯下了战乱的势力。

    

    但是现在的大唐已经足够强盛，和之前不一般了。

    

    三十万的北凉军镇守在大唐的边境，足够横扫一切的异族势力。

    

    这些东西突厥的畜生如此着急对着大唐请罪也是有理由的。

    

    但是打仗的话，也并不是那么万无一失。

    

    毕竟三十万大军要出征，那么必定想要庞大的后勤部队来及时补给，到那时，钱财，粮草都是一笔巨大的开销。

    

    可以说现在的李二，并不想着急发动战争。

    因为战争一旦发动，那么消耗必定巨大。

    

    大唐现在刚刚进入盛世，避免了所有敌人的进攻。

    百姓们也遭遇了十分多的苦难，现在正是修生养息的时候。

    如果强行对着突厥开战，很有可能会将大唐的百姓们再次送入灾难中。

    

    身为大唐的皇帝，李二不由得考虑诸多，毕竟一不小心，很有可能会将大唐再次玩崩。

    

    毕竟有着隋朝的前车之鉴，隋朝就是因为三打高句丽而消耗了太多的国力，才会导致国家崩盘，李二作为帝王，面对有着扩张国家领土的机会，李二自然是不想放弃。

    

    但是这些大臣们说的话，李二也明白。

    

    如果大唐单纯的为了扩大领土而将这些突厥纳入藩属国，那么注定是养虎为患。

    

    现在东西突厥陷入混战，双方都是苦不堪言。

    所以才会如此着急的来到大唐请求被大唐纳入藩属国，已保平安。

    

    但是如果大唐真的这样做了，那么无异于是给了这些突厥人们一个修生养息的好机会。

    

    如果等到这些突厥畜生们的兵力恢复完成，那么他们必定会对大唐展开再一次的进攻。

    

    如果等到那个时候才想起来去打突厥，想必也是为时已晚了。

    就算大唐到那时可以战胜突厥，想必也是得费不少力。

    这样实在是不值得。

    

    李二只是失望的叹了口气。

    

    而这个动作，被东突厥的世子敏锐的捕捉到了。

    

    东突厥的世子本来心惊胆战的坐在自己的座位上看着诸多的大臣们对着东西突厥一起讨伐。

    

    但是唐王居然露出了一股失望的表情。

    

    “难道唐王真的想要将东西突厥给纳入番薯国吗？

    “想到这里，东突厥的世子表情愈发的开心。

    

    “如果不是这样，那么唐王为何不早一些明说让东西突厥的使臣赶紧滚蛋？

    为何这些大臣们一直在劝唐王不能接受？”

    

    “可能唐王的心里是想将东西突厥一起纳入藩属国的。

    毕竟不费一兵一卒就能将大唐的领土扩张一倍有余。

    哪个帝王能够不心动呢？”

    

    东突厥的世子表情愈发激动的想：“如果唐王真的是这样认为的，那么我东突厥的事情今日可成了！”

    

    就在东西突厥的使臣一同被大臣们攻击的时候。

    

    东突厥的世子站起了身，身旁的新罗，百济，高句丽的使臣则摸不着头脑的看着东突厥的世子。

    

    不明白东突厥世子这番意思是为何。

    

    现在突厥正是这夜宴中的众矢之的，这东突厥的世子却主动站出来？

    

    

