    第277章 各怀鬼胎，绝望的孔胤植

    都察院。

    “魏兄，你说戴千户那边让我们全力弹劾孔胤植，到底是不是督主的主意？”

    史继偕端着茶杯，淡淡地问道。

    “史大人，你觉得戴彦敢擅自做主不成？”

    魏广微轻笑道，心中却满是不屑，曹毅刚一不在京城，史继偕又不老实了。

    不过也不奇怪，史继偕和他们不同，他们是被曹毅拿到把柄，彻底压服的，而史继偕则是因为局势被迫投靠的，所以史继偕一直都在谋求独立，想要从手下变成盟友。

    可惜曹毅在京城的时候，史继偕老实得跟孙子一样，现在曹毅离开京城了，史继偕又跳了。

    “唉…”

    史继偕深叹一声后，低落道：“可是这样一来，我等名声只怕将遗臭万年啊！”

    “遗臭万年？”

    听到史继偕的话，魏广微不禁嗤笑出声：“史大人，就算我们不弹劾孔胤植，我们的名声也会遗臭万年的。”

    “想要不遗臭万年，唯有改天改地！”

    听到魏广微的话，史继偕不禁脸色一变！

    正如魏广微所说，天下文人和他们不是一路人，他们手下的人和天下文人相比，无异于沧海一粟，众口铄金之下，想不遗臭万年都难！

    “不知魏兄有何高见？”

    沉吟了许久后，史继偕开口问道，他不觉得魏广微会无缘无故跟他说这个，两人还没熟到那个程度。

    “孔胤植这次估计是玩完了。”

    听到史继偕的问题，魏广微没有直接回答，反而所答非问。

    不过史继偕听懂了，同时也知道了魏广微所谓的改天换地是什么意思，与此同时也惊讶于魏广微的野心之大，这已经远远超出了他的想象！

    魏广微的意思很清楚，等干掉孔胤植之后拉拢新的衍圣公！

    借助孔家的声望，将天下文人全变成他们的徒子徒孙，到时候自然不会遗臭万年，毕竟尊师重道乃是天理，除了那些叛经离道的叛逆之人，没人敢污自己祖师的名声。

    “谈何容易！”

    史继偕苦笑着摇了摇头，转身离去，心里却出现了丝丝波澜。

    而魏广微看着史继偕离去的背影，嘴角露出了一丝会心的微笑。

    他知道史继偕动心了！

    他和顾秉谦不顾虑身后名，可史继偕却看得很重，所以他很肯定，史继偕会动心！

    魏广微端起茶杯，眼睛微眯，眼神闪过一抹野心的光芒！

    这个世界，没有人愿意永远屈居人下，他魏广微不愿意，顾秉谦那边也不愿意，甚至他们手下的人也不愿意永远屈居在曹毅手下，他们是文官，他们也有自己的尊严！

    可是他和顾秉谦却不能冒头，因为他们有把柄在曹毅手中，没足够的把握，他们两人是不可能出头的。

    唯有史继偕能出头，如果史继偕能够获得足够让曹毅忌惮的力量，他和顾秉谦再声援一番，到时候就算曹毅拿着他们的把柄，也得打落牙齿和血吞！

    而拉拢孔家就是最快的方法，以史继偕在都察院的势力和孔家的声望，完全可以将史继偕捧成一代文坛领袖，到那时，他和顾秉谦再推一把，只要曹毅不想将他们推向刘一璟那些人，那曹毅就只能乖乖吞下这颗苦果！

    ………

    另一边，自从向东厂递了拜帖后，孔胤植便揪着一颗心等待戴彦的回复，这是他最后的希望了！

    可是随着时间一天天过去，早朝的日子越来越近，东厂那边依旧毫无动静，孔胤植的心渐渐沉入了无底深渊，他知道，连东厂的人都抛弃了他！

    嘭！

    一把造型精致的太师椅在巨大的力量下，化成了无数细微的碎片激射向各方。

    “为什么！”

    孔胤植低声咆哮，他想不通！

    为什么！

    为什么他堂堂衍圣公低声下气地想要投靠曹毅，居然还会被拒绝！

    嘭！

    嘭！

    ……

    当打砸声停下来后，孔令才小心翼翼地走进了书房，原本装修奢华的书房已经变成了废墟一般，无论是灵木打造的桌椅也好，还是灵铁锻造的书架，统统都化作了满地的碎片！

    而书架上无数珍贵的孤本已经化成灰烬，看到这里，孔令的心不禁一疼，那是以孔家的势力才能收集到的好东西啊，要是普通人获得这些书籍，完全可以建立一个传承千年的世家。

    而孔胤植此时瘫坐在地上，身上满是灰尘，发髻也有点散开，完全没了往日的自傲！

    看着孔胤植狼狈的样子，孔令没有再多问，因为以孔家的家教，如果不是被逼到了绝境，孔胤植绝不会露出这幅模样。

    …

    太和殿，早朝。

    草草结束完日常的政务工作后，朝堂便陷入了一片死寂之中，阉党和勋贵准备向孔胤植发难的事情，已经不是什么秘密，而且所有人也都知道孔胤植完了！

    朝堂上的博弈从来都是在黑暗之中，当拿上朝堂的时候，已经只是走个过场罢了！

    尤其是以刘一璟几人为首的文官选择了袖手旁观之后，孔胤植更是彻底完了。

    随着一个个御史站出来弹劾，弹劾的方向也渐渐从图谋不轨转移到了孔胤植的私德有亏，从他的家眷到仆人，从他小时候到接任衍圣公为止，凡是一点点的错漏都被提了出来。

    所有人都知道，想要以图谋不轨的罪名扳倒孔胤植是不可能的！

    扳倒孔胤植可以，但是却不能以图谋不轨的罪名，因为图谋不轨的罪名一定，整个孔家都要玩完！

    而站在官员们前列的孔胤植则是脸色苍白。

    他也知道，自己完了！

    从罪名由图谋不轨转到私德有亏的时候，他就知道，这是整个朝堂的共识，而不仅是某些人的意思，所有人都在等他倒下，甚至连新的衍圣公由谁来接任都已经选好了。

    “孔爱卿，不知你有何话可说？”

    龙椅上，朱由校面无表情地问道。

    孔胤植的下场，在上朝之前便已经决定，在宋扬出言弹劾，没有人出来为其辩解之时，孔胤植便已经注定成为牺牲品了。

    “臣无话可说，臣认罪！”

    孔胤植闭上眼睛，苦涩地说道。

    说？

    他说什么都没用！

    这是朝堂上百官的决定，反驳也不过是徒惹人笑话罢了！

    (本章完)

