    副总走了进来，对着他恭敬的说道：“徐少，这边有事情需要您来处理一下。”

    “什么事？”徐子豪不耐烦的问。

    副总心中鄙夷着徐子豪，表面上却很是恭敬：“是这样的，市内的陆总，要买下我们整个兴龙小区，说是已经跟总部打过招呼了，来这边跟我们签合同，需要您签一下字。”

    “你说谁？”徐子豪闻言愣了一下，有些不确定的问。

    陆总？可别这么巧，是他刚吐槽过的那个陆总！

    “陆泽，您应该听说过的。”副总说道，他们市内的陆总，现在应该没人不知道吧？

    徐子豪这些算是听清楚了，他咧嘴一笑，站了起来。

    真是太好了，他倒是要看看，这个害他不能潇洒，只能在这破地方受苦的人，到底是个什么样子！

    “什么收购，我可没听总部说过。”他冷哼一声，大步离开办公室，朝着会客室走去。

    副总见他这副气势汹汹的样子，直觉有些不妙，赶紧也跟了上去。

    会客室内，陆泽和秘书正在商量着以后的兴龙小区该怎么规划，徐子豪就直接推门走了进来。

    陆泽和秘书皱眉看着他，就听他毫不客气的说：“你就是那个在华中都不安生，到处蹦跶的陆泽？”

    陆泽在听到他这话的一瞬间，眼中就闪过一道寒芒。

    这人是活得不耐烦了吧！竟然敢这么说自己？

    秘书也冷声说道：“先生，还请你注意你的用词。”

    徐子豪看到秘书，眼前顿时一亮，脸上堆起笑容，直接坐到了秘书的身旁，理都不理会陆泽，对着秘书说道：“这位小姐，你是陆泽的什么人啊？”

    “跟着他能有什么前途，不如跟着我，我可是恒瑞的太子爷，徐文达是我老爸，你跟着我，到时候我带你去华中发展怎么样？”

    秘书眉头皱起，厌恶的看着他，冷冷道：“徐董的儿子？你是徐子豪？”

    真是怪不得，她早就听闻，徐文达的大儿子不学无术，整日就知道吃喝玩乐，是个典型的华中纨绔。

    只是没想到，他竟然到了市内，来负责这么一个大的项目，可见徐文达对他还是有些期望的。

    只是看样子，徐文达要失望了，他这个儿子，简直就是个败类！

    “看来我还是有些名气的啊，那小姐对我的提议有什么想法吗？要不要跟我一起去华中发展？”徐子豪依旧盯着秘书。

    这让秘书很是反感，可还是忍着恶心，嘲讽道：“确实有些名气，至于你说的提议，抱歉，我对我现在的工作很满意，也不觉得你开的工资会比陆总给我的高。”

    她提到陆泽，徐子豪这才又把目光转向了陆泽，冷哼一声：“是吗？那你说一说，他给你多少工资？”

    陆泽一直没有说话，因为懒得理会这种人。

    而秘书则是淡淡的说道：“年薪五百万，不包括节日福利。”

    五百万？！

    徐子豪顿时就瞪大了眼睛：“逗我的吧？你给他做什么的？就算是我们恒瑞的CEO年薪也没有这么高的！”

    “我只是陆总的秘书。”秘书冷笑的看着他。

    是的，她只是一个私人秘书，但是她的年薪，却已经超过了一家上市公司CEO。

    徐子豪不是没五百万，只是这五百万，对于他来说，也是一笔不小的钱，而这，只是给一个属下的薪资！

    他死死的咬着牙，最后说道：“工资高有什么了不起的，可一直待在这个小地方有什么用，一点上升空间都没有。”

    秘书见他还这么嘴硬，不想为了这件事再跟他多说废话，便说道：“徐少，今天我们来这里，是来跟你签合同的，我已经联系过徐总了，所以你只需要在合同上签字就行了。”

    徐子豪知道她说的是什么事情，冷哼一声，瞥向了陆泽：“你们说的这件事我不知道，相信我爸也是不清楚事情，所以才随意的答应了你们。”

    “我现在跟你们说，想要买下我们恒瑞名下的兴龙小区，我是不会同意的。”

    “这小区是我们恒瑞的，你们休想染指！”

    陆泽听着他的话，简直要被他的无知给气笑了，什么你的我的，这是做生意，你们恒瑞建设这么一个小区，不也是为了卖钱吗？

    自己可是愿意付高价购买的，任谁都会同意的，也只有你这只猪，才会有这种奇葩说法！

    “你的意思是，你爸老糊涂了？”陆泽嗤笑一声道。

    徐子豪闻言，直接站了起来：“你说什么呢？竟然敢骂我爸？！”

    陆泽不理会他，对着秘书说：“把合同拿出来，让他签字。”

    反正事情都已经跟徐文达商量好了，只需要让恒瑞市内分部的负责人，也就是徐子豪签字就可以了。

    “我说了我不同意你没听到吗？你让我签字我就签啊？你以为你是谁，不过就是个乡巴佬！”

    徐子豪见陆泽无视自己的话，更加怒火中烧起来。

    “我说姓陆的，别人怕你，我可不怕你，真以为灭了何家别人就该怕你吗？我才不相信何家的事情是你弄的！”

    他指着陆泽，一脸不屑：“我告诉你，你就算是再怎么努力，始终都是个乡巴佬，别以为赚了些钱就跟我们一样了，你就是个臭打工的！拿什么跟我比？”

    “想买我们家建的小区，做梦吧！我是不会签字的！”

    陆泽就那么淡淡的看着他，就像是看傻子一样，最后扭头对着秘书说：“给徐文达打电话，把这里的事情告诉他。

    他说完这句话后，才对着徐子豪说：“不签字是吧，行，那就让你父亲亲自来签约吧。”

    徐子豪闻言，心中开始有些怕了，他可是很清楚，自己的父亲之前有多么的推崇陆泽，不然的话，也不会特意警告他不要得罪陆泽，也不会让他向陆泽学习，把他给弄到了这里。

    不过，在陆泽面前，他可不能露怯，想着，也许是父亲没见过陆泽，所以才怕他，说不定见到了以后，也就不会把他当回事了。

