    <!--go-->    【恭喜玩家获得称号合成券！】

    “称号？”

    贺曌满脸问号，急忙开始查看所谓的合成券属性。

    【称号合成券：投入至少一个天赋，可合成符合该天赋的称号。（注意：合成时，有极小概率抵消一部分天赋效果，用以增强其它天赋效果。）】

    “这东西看起来不错呀，起码能解决我天赋过多，模拟场景却只能带入三个的尴尬情况。让我看看，该把哪些天赋合成。”

    不一会儿，他终于下定决心。

    【忍饥挨饿】+【冷兵器精通】+【徒手搏杀】+【神箭手】。

    贺曌斟酌片刻，几番思考后又把【死亡预兆】丢了进去。

    五个天赋合成的称号，应该会很强大吧？

    【百死不挠】和【夜之子】，他实在舍不得，万一抵消二者其一，哭都找不到调。

    【正在拆解中......正在合成中......1%......5%......15%......98%......100%......称号合成完毕，请玩家自主查看。】

    【恭喜玩家获得称号——百战精锐。】

    【百战精锐（称号）：①精锐，饥饿并不会影响杀人效率，体力始终保持在巅峰状态。②老兵，精通所有冷兵器，一些冷兵器的特性会在你手中有所放大。

    ③百战，搏杀时身体素质全方位+2。④第六感，你不仅对危险无比敏感，且能在远战时模糊锁定敌人位置。⑤至死方休，身受重伤时全方位+2，直至死亡或脱离重伤状态，效果消失。】

    【注意：每个模拟场景仅能佩戴一个称号。】

    “啪！”

    贺曌兴奋的拍了拍手掌，暗道锦鲤老爹保佑。

    这效果太霸道了，五个天赋合成的称号，不仅完美的继承了以往效果，并且还有所增强。

    不愧是【上上上】签，合成券永远滴神！

    “睡觉，我得缓几天。”虽然有模拟器保护精神，但是长达半年的新兵生涯，多多少少令贺曌有些疲惫。

    第二天，中午。

    贺曌神清气爽起床，昨晚是他这辈子有史以来，睡得最沉稳的一觉。

    他先是整理了一下百战版锐士甲，做了个简易支架，将甲胄撑在客厅内。随后又将满是杀气的古剑和长弓，摆放在铠甲之下。

    “得弄个专业点的。”

    不差钱的贺曌，拍了一张精锐甲的图片发送给UP主阿玖，让他做一副架子邮递过来。

    “吃饭去。”

    穿戴整齐后出门，他双眼猛地一瞪。

    只见对门602此时此刻已经被阿sir们围了起来，并且有不少人在其中进进出出，拍摄照片取证。

    “先生，我们有些问题想要询问。”

    一位阿sir上前，出示了自己的证件后道。

    “请问。”

    贺曌可是守法公民，何况配合人民阿sir是每个人应尽的义务。

    “昨天凌晨您是否听到门外有乐器声？”

    “没有。”

    “给他播放录音。”

    另外一位阿sir拿出手机，对准贺曌点开播放键。

    “滴滴哒哒...郎有情，妾有意，一拍即合，无悬念。生有缘，去有因，因缘天定，莫强求。”

    音乐很喜庆，可女声很哀怨，听得人心情不由自主的低落。

    贺曌仔细回忆昨晚，可以确定真的没有听见过这段吟唱。

    “昨天晚上我大约于凌晨十五分左右睡觉，如果门外真的有这段录音的话，不应该听不见。”

    “好的先生，请问你见过她吗？”

    阿sir记录完贺曌的口供，又从包里掏出一张老照片。

    照片上是一个身穿旗袍，气质婉约古典的女人。

    “这个我有印象，大约是在七天前，我从酒吧回来的时候。对门贴了一张跟你手里一模一样的照片，我还想这是在哪个照相馆拍的，简直跟民国时期相差无二。”

    他记得当时还心思着，这要是自己的女朋友该多好，谁不想有个肤白貌美大长腿的老婆。

    “好的先生，感谢您的配合。”

    两位阿sir转身离开，贺曌本想询问几句到底发生了什么事的话，硬是咽了下去。

    时间一晃而逝，来至凌晨。

    【我的钱包：356模拟币。】

    “算了，好好休息几天吧。”

    贺曌入睡，等明天继续肝，非得把购买【勤能补拙】的1000模拟币肝出来不可。

    在其刚刚入睡不久，一位身穿民国马褂，戴着瓜皮帽，面色惨白不似人的人，手持一张老照片进入湖苑小区。

    不一会儿，他便来到了4栋5单元601号房，房门前。

    他拿起照片，动作轻柔的贴在猫眼上。

    与此同时，摆放在客厅内，充满着杀气的古剑。突兀传出阵阵嗡鸣声，像是遇见了敌人一般，变得极度暴躁，似乎想要饮血。

    贺曌猛然自梦中惊醒，他顾不得披上衣服，直接打开卧室门冲入客厅。

    “嗡嗡嗡......”

    古剑颤动，蹭的一声，剑尖指向防盗门。

    “嗯？！”

    震动声愈加狂暴，不等贺曌上前拿起。

    但见古剑凌空飞射，直直冲向铁门。

    “噗——”

    于贺曌目瞪口呆中，剑身轻而易举刺入门扉之中。

    门外贴好照片，转身打算离去的瓜皮帽，脚步突然僵在原地，低下头看着穿胸而过的剑尖，一脸不可置信。

    “啊——”

    凄厉的惨嚎声响起，惊醒无数睡梦中的居民。

    “号丧啊？大半夜睡不睡了！”

    “妈勒个搓比，小赤佬却大比呀！”

    贺曌：“......”

    说出来你们可能不信，我们家的剑成精了，它居然变成了飞剑。

    他快步上前，一把握住剑柄，向外抽出。

    “啊——”

    比先前更加凄厉的惨叫声响起，再次引得无数人发怒。

    “起西伐，港比养子！！”

    手持古剑的贺曌，可谓艺高人胆大，打开防盗门，只见一身体虚幻的人影，背对着他跪倒在地，浑身发颤，如遭重创。

    此时，一张照片缓缓从半空中跌落，落在他的脚边。

    狠人曌低头一看，整个人精神一震。

    这正是昨天中午，阿sir让他辨认的民国老照片。

    “我中奖了？”

    下一刻，他回过神儿，双眼凶光四射。

    毕竟在模拟器中见识过尸妖、食魔的人，对于这个被古剑重创的玩意儿，他不仅没有畏惧，反而心中杀意沸腾。

    趁你病，要你命！

    跨步上前，反手一剑斩头。

    有着天赋【夜之子】，以及称号【百战精锐】的加持，动作极其熟练流畅。仿佛使用这招，砍杀过无数人的脑袋！！

    “噗——”

    一剑枭首。<!--over-->

