
　　赵东负手而立，“别多心，不是信不过你，而是有些事情没有落实之前连我自己也没把握，另外咱们这边的行动英姐也不知情，所以说咱们谁也不是神仙，有些事也只能走一步看一步，就说今天这事，如果不是运气好，谁能想到背后的人会是朱静？”

　　	王猛点头，聪明的没有再多问，仗义和豪情很多人都能做到，但公是公私是私，这一点就不好划分界限，偏偏赵东都能处理的很到位，要不然的话他当初也不敢拿出全部身家来投奔赵东。

　　	而且说真的，有时候他对赵东还真有那么一丝丝的遗憾和期许，不是为人处世，而是赵东的性格，手里明明握着大好的人脉和资源，但是却从来不去利用。有时候王猛是真的着急，但是没办法，这也是他崇拜赵东的地方，也正是赵东的人格魅力所在。

　　	如果赵东真的一心向钱看，一切利益优先，那他或许还真的不敢押上全部，万一将来赵东真的一飞冲天了，那他们这些跟着一起起家的兄弟还算个屁？

　　	就比如赵东今天的这番安排和后续，借着替苏菲出头，又将一切手段运筹帷幄，还能借力打力的反将一军，王猛是打心眼里的佩服，也乐于看见赵东能有这样的转变，这样一来他跟着赵东才有奔头！

　　	要不然的话整天守在国泰被动挨打？就算他不说什么，时间久了人心也就散了。

　　	兄弟之间，总把利益挂在嘴边虽然有点俗气，但这话也最现实不过，不能给对方带来利益和好处，再好的兄弟情分也走不远，王猛一直以来就是这么认为，也一直是这么做的，虽然有些市侩，但他觉着没什么不妥。

　　	什么人跟什么人一起玩，哪怕再要好的发小，一个成了跨国老总，一个每天九九六的奔波，两人能够共同语言么？格局和层次不同，看事情的角度不一样，圈子也不一样，除了话当年也没别的话题了。

　　	这也是他有时候对于志颇有微词的地方，明明身边有着赵东这样的资源，但是却不知道利用，也不去提升自身的能力，装修公司的生意也没有半点进展，往往是赵东推他一步，他才能往前走一步。

　　	如果于志知道好歹也就算了，偏偏他今天又搞出这么一件让大家为难的事，今天看在赵东的面子上，王猛忍住了，但是有些话他还是琢磨着要找赵东再聊一下，这样下去不行，不是帮于志，而是在害他！

　　	见王猛不说话，赵东笑着问了句，“想什么呢？这事你可别去找姜姐问，是我不让她告诉你的。”

　　	王猛嘿嘿一笑，“这话说的，兄弟是那么小气的人么？”

　　	赵东又交代一句，“行，你心里有数就好，另外你也不用担心，对付龙腾咱们可不算孤军奋战！”

　　	王猛这次是真的意外，一副看外星人的目光，“你还有安排？卧槽，你家女王这么有本事，怎么把你调教出来的？”

　　	赵东笑了笑，“不算安排，楚天南在天州这么狂，看他不顺眼的人肯定不只咱们一家，痛打落水狗不说，还能趁机分上一杯羹，这种好事没人愿意错过。”

　　	“再说了，墙倒众人推，破鼓万人捶，能在这个市场活到现在的都是聪明人，现在我赵东把肉饼掰烂了，主动送到他们的嘴边，又替他们洒好了孜然，如果他们这都不愿意啃一口？那就活该他们饿死！”

　　	王猛也跟着咧嘴一笑，“有你这句话，那我可就放心大胆的干了！”

　　	见赵东要走，王猛追问道：“你去哪？”

　　	赵东头大的说，“回家里灭火，我媳妇今天打了冯媛媛，这事要是处理不好，你也以为是闹着玩的？”

　　	王猛一脸懵逼，“那我这边呢？”

　　	赵东头也不回的摆手，“自己想办法！”

　　	王猛郁闷的嘀咕，“卧槽，有异性没人性啊！”

　　	另一边，徐华阳的办公室内。天籁小说网

　　	李丹从墙上收回视线，心中止不住的恶心和反感，满屋都是苏菲的照片，全都是从各种角度偷拍，由此可见这个男人对苏菲的执着已经不单单是迷恋那么简单，而是到了近乎病态和疯狂的地步！

　　	徐华阳坐在宽大的沙发椅内，目光狂热，仿佛欣赏着一副心仪的玩具，“别客气，喝茶！”

　　	说话的同时，他主动将茶杯递了过去。

　　	李丹急忙躲开，人也犹如受惊的兔子一般。

　　	徐华阳狂笑，“你很怕我？放心，我虽然对你有兴趣，但是我从来不喜欢强人所难，而且你知道我最大的乐趣是什么嘛？”

　　	李丹抬头，仿佛在等着他的答案。

　　	徐华阳耸肩，恶魔一般的口吻道：“我最大的乐趣，就是享受培育果实的过程，享受亲自将它摘下来的快感！不过你放心，我对你不同，我不会为难你，正如我之前在电话里说的，我能为你提供你需要的一切资源和条件！”

　　	李丹又问，“为什么？”

　　	徐华阳自问自答：“为什么帮你？因为我从你的身上看见了自己当年的影子，一样抗争着命运，一样的倔强，一样想通过自己的努力去反抗这个世界所有的不公，一样想得到金钱，然后再将金钱踩到脚下！”

　　	李丹还是想不明白，“你到底想要什么？你凭什么认为我能帮上你？”

　　	徐华阳循循善诱道：“先不管我想要什么，你呢，你想得到什么？”

　　	李丹防备道：“我什么都不想！”

　　	徐华阳的声音仿佛带有魔力一般，“看来你还是不信任我，难道你不想得到赵东？难道你不想将苏菲踩在脚下？难道你还没有受够苏菲那个女人的圣母嘴脸？难道你就心甘情愿的输给苏菲？青春，美貌，家世，凭什么她可以肆意挥霍老天爷赐予她的一切？你不觉着这很不公平么？”

　　	“而我能做的，就是帮你改变命运！虽然我没有办法改变你的过去，但是我能改变你的现在，我可以给你一个机会，给你一个跟苏菲公平较量的机会！我还可以给你一个平台，给你一个放手施展自己才华的平台！”

　　	仿佛魔鬼一般，徐华阳一步步靠近，“怎么样？考虑一下吧，如果你连这点野心都没有，那就算我看错人了，你现在就可以离开了。”

　　	李丹攥着拳头，纠结的情绪仿佛即将陷入泥潭一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1583章 陷入泥潭免费阅读。https://xs.23sk.com 