    不管这几天到底是发生了什么，宋桂兰觉得都不重要了，重要的是，沈六安现在没事儿了！

    沈六安很少被宋桂兰这样抱在怀里的亲的，所以也有点受宠若惊。

    要说在乡下，宋桂兰这样的已经是很好的祖母了，对几个孙子是尽量的做到一碗水端平。

    不过呢，沈家从一到六，一共六个孙子，第一个出生的那叫香菜饽饽，第二个的待遇也还不错。

    可到了三，四，五……第六个孙子的时候，那就的爷爷不疼奶奶不爱的了。

    沈六安可以说是被忽视最严重的一个了。

    虽然在兄弟里面他是最小的，本来是应该受宠爱的，可他出生没过半年，沈七宝就出生了。

    沈七宝可是沈家多少辈儿都没能盼来的小孙女呢，宋桂兰自然把所有的宠爱全都给了她。

    而沈六安和沈四喜，沈五福差不多，都是不太受重视的孙子。

    不过呢，就算不会像沈七宝这种全家级别的小团宠一样的受宠，宋桂兰要给孩子们的东西，也都是一人一份儿，不会缺了少了哪个，当然了，沈七宝是例外，每次都得到的是双倍甚至更多。

    好在，她是全家人的小团宠，没有人有意见的。

    然而，就算沈六安平时被忽视，可是在他出事儿的时候，宋桂兰也是揪心的不得了。

    一想到小孙子以后成了哑巴残废，不能正常生活，娶媳妇也只能挑着最差的，她就担心的不得了。

    而现在，沈六安没事儿了，宋桂兰也是高兴的不得了，多疼爱小孙子一些，也是人之常情的。

    她这番举动，沈家的其他人也都看到了。

    沈七宝倒是不在乎什么，不会觉得自己被冷落了，反而觉得六哥哥能得到奶奶的宠爱也是很好的事儿呢！

    沈家的其他孩子自然也没羡慕嫉妒的，毕竟，谁都知道，沈六安遭此一劫，真的很不容易。

    而王梅香也是相当的感动，她从来没想到，小儿子会得到宋桂兰这样的对待。

    毕竟，爷爷不疼奶奶不爱一直是常态。

    沈六安现在也能得到宋桂兰的重视，她当然会觉得心里暖呼呼的。

    正琢磨着，沈河和沈峰从外面抬进来一大桶的羊汤，香气顿时就弥漫到了整个房间。

    宋秋芝也把炖好了的山鸡土豆给盛出来，满满的一大盆子，一大家子都够了。

    李海棠见王梅香还在发愣，笑着走了过来，推了她一把：“寻思啥呢你？就差包子了！”

    王梅香这才回过神来，赶紧继续拣包子，李海棠也帮着她一起。

    拳头大发面的驴肉包子，除了大葱和调料之外，什么都没放，那包子皮里面是一个个实心儿的肉丸子！

    尽管发面的包子皮是厚厚的，可里面肉香味儿还是盖不住的飘散出来。

    妯娌两个一边拣包子，一边数个数。

    “二嫂，一共是七十多个呢！咋包了这么些？”

    就算是现在条件好了，这白面和驴肉那都是稀罕物，王梅香心想，她可不舍得一下子用十多斤的面，用那么多的肉呢！

    李海棠确实大方的笑：“好不容易打了头驴，还不得让家里人吃个够？这差不多一个人能分四个呢，哎呀，是不是不够啊？”

    王梅香被李海棠的话给震惊了：“二嫂，你说啥呢？这大包子，实打实的肉包子，还是白面的！平日里能吃上一个就好不错了，你这一个人给四个，还怕不够？我看两个就够了……”

    李海棠知道王梅香过日子仔细，也不跟她争论，笑着把所有的包子都装到大盆里，装的跟个小山似的，直接就端到了桌子上。

    山鸡炖土豆，白面纯肉馅儿的大包子，浓浓的白白的羊汤，摆在桌子上，香喷喷的，飘飘亮亮的。

    别说围在桌子四周的孩子们呢，就算是沈家的几个大汉子，闻到这味儿，都忍不住的流口水。

    见到大家这个样子，宋桂兰笑着说道：“行了！别干瞅着了！再不吃要等着饭菜凉透了？”

    沈家还是很讲究规矩的，长辈要先动筷子，小辈们才能吃。

    等沈大业和宋桂兰拿起了筷子开始吃了，剩下的人也才捧起了自己的碗。

    上次的狍子汤就已经够好喝了，这次他们喝的是真的羊汤呢！浓浓的骨头汤，都是白色的，配上了切的细细的葱花和香菜，那一口喝下去，整个心窝子都是暖的，就算是在这暮夏时分，出一身汗，也是很爽快的一件事儿！

    不但羊汤，还有驴肉的大包子呢，一口下去，肉汁在嘴巴里炸开，哎呦喂那个香，那个鲜呢！

    山鸡炖土豆更不用说了，那是宋秋芝的拿手菜，李海棠的厨房里油盐佐料多的很，也不用像宋桂兰那样，一下子只允许用半勺子，李海棠可没规定！

    油多了，那味道还能坏到哪里去？再有宋桂兰的厨艺加持，那味道自然是好的不了。

    沈家的每个人，都吃的满脸油光，没有人说话，太好吃了，嘴巴可没功夫扯别的！

    沈七宝捧着满满的一碗肉，一边吃着，一边看全家人。

    短短的一个多月之前，沈家人还要一大家子分吃半只鸡，吃饭之前，宋桂兰要给每人把数量分好了。

    可现在，不管是羊汤，包子，还是山鸡炖土豆，全都是大盆大盆的放在桌子上，随便吃！

    不用怕有人吃多了，有人吃少了，因为量足足的，吃多少都有的吃！

    这么短的时间，沈家能过上丰衣足食的日子，那也不是无缘无故的，很大一部分原因是有沈七宝这个小福星呢！

    沈七宝想到这一点，心里也不有的自豪满满，嘿嘿，她还真是棒棒的呢！

    正想着呢，小丫头的碗里面，又多了很多肉肉……

    沈家这边吃的热火朝天，村西头的独一户，靠山屯的其他人都不知道。

    而村里老宅这边，也是相当的热闹。

    不过，热闹的不是沈家，而是隔壁刁老太闹的事儿。

    此时此刻，刁老太和儿媳妇丁美丽，正满院子的追着沈巧巧。

    不为别的，只因为……

