    考古番外（下）

    顾烈凭借赞助人身份获得了陪同进墓的机会。

    整个地宫挖得很深,墓顶很高，绘制着深青色白底的星图，颜法古教授甚至能从中认出二十八星宿。

    四个宽大耳室,里面全是随葬品,珍宝满目,大略可分为兵器战甲、起居器、瓷器字画和女子妆奁珠宝等。

    其中有一顶百鸟朝凤冠，明珠润白，华光流转,让所有学者惊叹这是国宝级的发现。

    颜法古的学生们还为这是太子妃冠还是王后冠争执了起来。

    顾烈看向狄其野,发觉他微微皱着眉。

    这些物品，顾烈少部分觉得莫名的熟悉，更多的就很陌生,他想狄其野应该也是一样。

    虽然顾烈没有和狄其野认真进行过关于梦境的谈话,但从狄其野对自己的态度来看，他们的梦境应该相差不大,至少,有同样的两个主角。

    如果那些梦境是曾经发生过的历史，楚祖陵中,就不该有贵族女子陪葬品的存在。

    顾烈阅读了狄其野关于楚朝的研究论文,以及狄其野在讲座中提出过的，关于楚祖顾烈的个人推测。

    根据狄其野从浩瀚文献中查出的不确定记载，楚祖称帝后终身未娶,子嗣也仅有早亡发妻的嫡子顾昭，而那位早亡发妻，据说埋在秦岭中某处青山,不可能陪葬楚祖陵。

    还是说,那些不确定记载,确实是错了？

    要解答这个问题，必须打开墓主人所在的内室。

    学者们对着满室文物乐不可支，颜法古忽然严肃了神情：“大家先都出去。”

    顾烈问：“怎么了？”

    颜法古指着冷光灯照不到的昏暗角落：“好消息是，内室找到了；坏消息是，贼也找到了。”

    顾烈顺着颜法古的指点看去，隐约看到一具骸骨和一个趴在地上的人。

    狄其野与颜法古交换着意见，一致认为该先行撤出，由有经验的老手戴着防毒面具再下来看内室门。

    狄其野虽然身手不错，在下墓经验上远远比不上年长的颜法古，就由颜法古带领老手去探门，狄其野本有意跟随学习，但实在心烦意乱，先前还恍惚推了甬道门，自己内心评估再三，没有跟下去。

    那具骸骨和倒地的人被抬了出来，看他们随身物品，正好是一古一今两个摸金同行，难怪先前发现的盗洞有两种痕迹。两个贼都倒在内室门前，说明这一道门十分凶险。

    考古的对盗_墓的都厌恶得很，但古贼毕竟是古尸，获得了被颜法古学生们“上下其手”的殊荣。

    狄其野没去凑热闹，反而远离了人群，站在山道边，望着对面郁青山腰上的几株秋霜红叶，不知在想什么。

    顾烈刚想走过去，发觉被保镖姜延推了条微博，顾烈手机上的微博软件是被公关部盯着下载注册的，除了偶尔被叮嘱转发顾氏官博要闻，根本没怎么用过。

    打开一看，是条满是图片的微博。

    @不悔仲子逾我墙：为庆祝多次造谣黑人的伪科普博主@痴迷历史爱科普被封，也为了庆祝美人教授终于进了他朝思暮想的楚祖陵，博主翻遍京大内部论坛（居然有美人教授图楼你们敢信？），献出九张劳动成果与大家共享。

    顾烈第一眼，就看到了那张军中服役时的狄其野与警犬合照，他眼神中张扬的潇洒意气，与梦中那位少年将军，真是一模一样。

    点赞存图后，顾烈顺手给姜延发了个红包。

    然后走到狄其野身边站定：“不高兴？”

    “有些想不通而已。”

    狄其野侧过脸看了顾烈一眼，摇头否认，然后迟疑了一瞬，才问：“你觉得，他们是什么关系？”

    狄其野问的模糊，顾烈却心领神会。

    顾烈没有任何犹豫地回答：“是爱人。”

    那样的两个人，那样亲密，只可能是爱人，不会是与感情无关的亲热关系。

    狄其野的眉头却皱得更紧了。

    顾烈反问：“你觉得不是？”

    “没有，只是，”狄其野看着眼前山景，“那他们会是什么结局？一个位高权重的功臣将领，一个打天下安江山的开朝明君……韩信怎么死的？”

    言下之意，是不得善终了。

    顾烈虽然不是文科生，好歹也是高等学府出身，怎么会不知道兵仙韩信结局如何惨烈，但狄其野心情欠佳，顾烈就有意轻松道：“也许厮守一生，死后合葬？”

    狄其野翻了个白眼：“怎么可能，你正经一点。”

    顾烈正儿八经的喊冤：“教授，学生冤枉。我只是做出可能的乐观猜测。”

    说他胖他还喘上了。

    狄其野没好气道：“猜测？行，那我们来一条条分析。一个开国明君，在什么情况下，会喜欢一个功高盖主的将军？”

    “将军好看。”

    “天下美人不知其数。”

    “将军忠心。”

    “对有才干的明君来说，忠心不算什么，有用的忠心才值得一提，打天下时，将军的忠心时有用的，江山既定，就算将军依然忠心，这份忠心也已经没有用处了，只能让他死得晚一些而已。”

    “那，好看的没将军忠心，忠心的没将军好看。”

    “这两个条件，明君都随时可以找到更新更好的替代品。”

    “他爱的是将军，为什么要找替代品？”

    “帝王在古代的至高地位，现代人很难产生切身体会。尤其是大一统君主，他治理天下，意味着他每天所做的每一个决定都牵涉着成千数万人的生死，他最微小的喜好都会有无数人不厌其烦地去讨好，这种极致的权力对人性是会产生侵蚀的，当你可以轻易决定枕边人整个家族的生死存亡，你很难将对方视为对等。帝王对枕边人的怜爱，也是一种爱，但与你说的‘爱’在大多数时候有本质区别。”

    狄其野说得似乎很有道理，但顾烈忽然意识到自己被狄其野带进了沟里：“你也认为梦里他们是爱人，为什么还一定要往最坏的结果去想？他们就不能是相爱的吗？”

    狄其野也有些茫然：“我只是想不明白他们怎么相爱下去。那位将军过于孤高，很难想象他在楚祖面前谄媚讨好，而若楚祖真是明君，在朝堂局势和更乖顺听话的选择面前，他真的会因为爱而付出非常辛苦的代价留下将军的命吗？就算如此，他们就能走到最后吗？你也看到了，王陵里，是有凤冠的。”

    最后，狄其野得出了他思考了许多回的结论：“也许我们梦中是他们感情最好时的样子，他们最终还是走上了帝王与功臣的合理结局。”

    真没见过这么倔的人，顾烈哭笑不得，想干脆把这个话题放下说说正事，于是试探道：“就算他们结局最终还是抱憾了，那狄教授愿不愿意赏个脸，再续前缘？”

    狄其野警觉起来，转脸看向顾烈，挑眉道：“顾总裁，你我萍水相逢，昨日初次见面，哪来的前缘？”

    顾烈故作惊讶：“狄教授昨晚偷入我房，夜袭于我，现在矢口不认，不太应该吧？”

    *

    勘探后确认机关是瞬发连弩，毒矢已经在两个盗贼身上用尽，众人重回墓室。

    颜法古回头一看，恰好看到顾烈西裤上明显的鞋印，惊讶道：“跟人打架？”

    顾烈看看可以离自己两米远、耳尖还有余红的狄其野，长叹一声：“被惊天美人踢了一脚。”

    颜法古顺着他的视线一看，了然于心：“顾总眼光高啊，这位一般人可降不住。”

    “好说好说，”顾烈说起来跟已经把人拐到手了似的，“又漂亮又能干，身手还这么好，我赚了。”

    颜法古深感佩服，伸手给顾总点了个赞。

    终于，王陵内室打开了。

    出现在屏息以待的学者们面前的，是两座精美绝伦的石椁，石椁可以理解为为了防止木质棺材腐烂，将棺材装进石套内再下葬。

    这两座石椁都雕刻为了宫殿模样，宫殿前刻了一对火凤，有明显的形态差异，应是一雄一雌。

    狄其野做足了心里准备，还是一怔，急忙去看石椁上的刻字。

    左边石椁上刻的是：大楚德英孝文皇帝

    右边石椁上刻的是：大楚淑慈孝贞皇后

    楚帝乃是亲自打下江山的开国之君，谥号不会是文皇帝。

    这不是楚祖陵！

    可最初找到的墓志残片上明明写的是楚祖，怎么会有墓志和石椁货不对板的事情，所有学者都异常惊讶。

    他们的疑问在小字刻出的生平中得到了解答。

    石椁内确实不是楚祖，而是楚祖顾烈的儿子顾昭，以及顾昭的皇后祝氏。

    这座王陵确实是顾烈给自己修的，但这是掩人耳目的明陵，其实顾烈并没有葬在这里，顾昭纯孝思父，竟然干脆把这里当作自己和老婆的陵墓，变相算是给父王守坟。

    这简直是古今第一奇闻。

    学者们一边啧啧称奇，一边准备破开石椁。

    石椁破开必定尸气冲天，这就不好让闲杂人等观看了，顾烈被礼貌地请出了墓室，快要走出甬道时，顾烈恍然听见一个孩童声音，脆生生地喊着“父王”。

    顾烈心中竟然不觉得害怕，而是生出了莫名的惆怅。

    他回头看了一眼。

    灯影下，好似有一对盛装古人，郑重其事地对着他一拜及地。

    顾烈目送他们消失，转身走出墓道，没有再回头。

    *

    初步可以断定，这是楚文帝的王陵，而且随这对帝后入葬的不止是保存完好的顶级文物，还有数卷史册，记载着楚朝开国两代帝王的生平。

    楚文帝王陵的发现，不仅是学界震动，中华历史断代发生变更，将对整个世界史产生影响。

    这对于历史学者来说，是求之不得的机会。

    狄其野婉拒了颜法古提出的加入后续鉴定的邀请，但答应了等挖掘结束后加入楚朝专项研究小组。

    一方面他对文物鉴定并不擅长，另一方面，他想先散散心。

    这就是为何牧廉在《白龙大人的花园》中苦苦等待，依然没有等到师父上线。

    狄其野背着背包和顾总裁进秦岭秋游去了。

    巍巍秦岭，崛起于中央之地，界分南北，有华夏龙脉之称。

    初秋气温尚热，山间却是凉爽，顾烈选的地方是姜延给推荐的，据说他带男朋友去过，对方很喜欢。

    这是秦岭一处不知名的半开发山峪，爬山路线适合闲客，有农家乐吃饭休息，山上还有处古建筑，是个还没修缮的半破道观。

    踏上山路，满眼是绿意山景，简单的山道旁荆棘丛生，高大的树木被微风吹得树叶轻响，与一直传入耳中的山泉流响相映成趣，但却不见其踪。

    路上遇到上山捡落枝当火引的老人，顾烈出声询问，才知道这条山泉位置隐蔽，只有生活了很多年的村人能找准，没到山脚就已经汇入地底暗河，离这里不远有个古井口，要是在山脚时问村人借了长绳水桶，可以打水喝，地底河水质极好，口感清甜。

    顾烈与狄其野慢步行来，气氛出奇的好，偶尔闲聊，像是已经认识了很久。

    走到山腰，见到了那个半破的道观。

    顾烈以前对道观没什么兴趣，现在却看了就问：“这么破了，能看出是什么年代的吗？”

    狄其野笑笑：“我又不是算命天师。看这残破地脚也不结实，估计是清朝，而且不会早，晚期吧。”

    走到道观前一看，有个碑，果然是咸丰年间所建。

    狄其野一路都没拿出手机，现在才对着石碑拍了张照。

    顾烈刚想问狄其野为什么不拍风景，忽然从道观里窜出个人来，差点把倾身看石碑的狄其野撞出去，被顾烈眼疾手快抓住后脖子往地下一砸，哀叫一声倒在了地上。

    顾烈沉声问：“干什么？”

    他平时就是这副不动声色就很威严的样子，但狄其野还是第一次见，觉得顾烈这样看着更顺眼。

    那人被顾烈吓到了，明明是个一米八几的男青年，却整个人都有些畏畏缩缩的，小声回答：“练、练功。”

    “练功？”狄其野奇了，“练什么功？”

    男青年说：“修真。”

    狄其野怀疑自己幻听了，看向顾烈，顾烈往道观里扫了一眼，看见个睡袋和几个泡面残桶，有些无语地问：“你住这？修真？”

    “苦修明心，道法自成。《灭天道士》里天凌道长就是这么修的，”男青年说着忽然硬气起来，“这是我们修道人的事，你们不懂。”

    顾总和狄教授确实不懂，对视一眼，把做好了开喷准备等待他们反驳的男青年丢在原地，继续爬山去了。

    路上，顾总拿出手机一查，发现《灭天道士》是本X点修真小说。看了本小说就上山修真，愚蠢到了极致，竟然能从中品出一丝丝浪漫主义。

    顾总把手机递给狄教授，奇人共赏。

    狄教授瞬间回想起在大课公然看小说的学生，怒而批判当今部分大学生在求学道路上的松懈与懒惰。

    顾总刚才还觉得人家浪漫主义，现在立刻认为狄教授说得极有道理，并适时指出自己求知心切，对历史是很感兴趣的，急需专业人士指点。

    狄其野被逗得勾起唇，抬眼看顾烈，却说：“顾总一双桃花眼，想必很有桃花运。”

    顾烈笑笑：“人不可貌相啊狄教授。”

    狄其野刚要说话，天幕却是霎那间阴了下去，很不寻常。

    顾烈立刻决定：“快下山，怕有暴雨。”

    狄其野也不废话，两人立刻转身走回头路，顺路还把那个傻大个男青年拎了出来，那道观那么破，万一暴雨，被困在山上是要冷死人的。

    男青年还算是能分清好歹，虽然狄其野觉得他是被顾烈吓到了，不论如何，三人是脚步匆匆向山下赶去。

    雷电一响，暴雨倾盆。

    这不是一般的暴雨，重重雨线密集得像是砸在地上，打得人几乎睁不开眼睛，顾烈牢牢抓住狄其野的手，男青年扒着狄其野的手，三人坚持继续下山，却被一道混入泥水的泉涧拦住了去路。

    他们刚才没看见的山泉，终于显露了行踪，但却已经是汇聚了冲刷山体雨水的黄泉。

    暴涨的黄泉将山道截断，上方冲刷着山岩，下方垂直下落，惊险万分。

    此处树木密集，好歹阻了些雨，能看清对岸情况。

    顾烈冷静判断，短短时间就冲下这么多泥水，很可能发生小型泥石流，到时候留在山上生存机率太小，不能坐以待毙，必须下山。

    好在这道黄泉并不是特别宽，也没有湍急到下水会被冲走的地步，一个人勾住泉旁大树，三个人手牵手，最先过去的那个人勾住对岸的大树，然后这边的人再松手过去，应该问题不大。

    顾烈自然想打头阵，但被狄其野按住了：“我当过兵，有野外经验。”

    于是顾烈单臂勾住大树，三人手牵手，狄其野一马当先，踏入黄泉，步步稳当地向对侧走去，他走出两米时，男青年也战战兢兢下了水，盯着狄其野的落脚点亦步亦趋。

    男青年走到中央时，狄其野踏上了岸，单臂抱住了树枝，叫了声顾烈。

    就在顾烈松了口气，正要放开右手抱着的大树时，左手被极重的力量猛然向下一拽，右手险些脱手！

    原本快走到对岸的男青年半跪在黄泉里，怎么都站不起来。

    “顾烈！”

    狄其野一边用力抓住男青年，一边焦急地喊顾烈的名字。

    男青年想要甩开顾烈的手，对狄其野大喊：“把我拉上去。”

    狄其野狠道：“你敢放手，我也放手。站起来！”

    男青年没想到这两人居然一个比一个凶，顿时被吓没了声音，可生死关头到底是保命要紧，他挣扎了半天站不起来，又哭喊道：“我不想死！”

    泉水的泥色越来越重，也越来越湍急，狄其野心急如焚，生平第一次经历如此无能为力的时刻，满心都是对自己无能的怒火，脑袋却还是冷静地迅速查看四周，想给顾烈找出一条生路来。

    这一侧树木没有对面多，狄其野在更急的雨点中努力睁眼查看，忽然在半米外的荆棘丛后，看到一个泥色砖石砌平的洞口。

    他回想上山时老人的话，意识到这不是个洞口，其实老人说的井口也并不确切，这是通往地下河的汲水口！

    既然需要长绳系住的水桶才能打到水，说明这个汲水口有一定的深度，到底有多深，狄其野自然不可能知道，但狄其野知道，只要他发力跳下汲水口，要么卡住身位把两个人一起拉过来，就算他没能准确卡在汲水口而是落了下去，下落的重力也能把两个人一起拉过来。

    狄其野简明扼要地说了自己的发现，根本不给顾烈反抗的机会，命令道：“我倒数五声，第三声时我会起跳，顾烈你最后一声时松手。”

    然后狄其野看向男青年，威胁道：“我是暗网混黑的，你要是敢放开他的手，我让你全家生不如死。”

    男青年点头如捣蒜。

    “五、四、三”

    狄其野放开大树的同时一脚揣向树根，借力向汲水口跳去，恰好落入汲水口中，男青年被狄其野下拽的力拽到岸边，却一时爬不上来，而顾烈已经落入泉中。

    狄其野脚下根本探不到地，天地间全是雨声，也不能听回声辨位，情急之下，只能心一横，松开了抱住汲水口的手，向下落去。

    男青年被猛然拽上岸，顾烈也被拽到岸边，赶紧站起身来，眼前的景象却令他心头一痛，大步走向男青年，质问：“他人呢！”

    男青年刚才一头撞进了荆棘丛底，被几颗荆棘一扎，登时挣扎起来，把本就快脱手的狄其野的手给甩了出去，后知后觉已经吓傻了，面对顾烈的质问，除了哭什么都不会。

    顾烈本也是惊痛之下才会问他，狄其野在哪里其实根本不用问，顾烈焦急地趴在汲水口边大喊狄其野的名字，没有回音。

    如果顾烈此时能够保持冷静，一定知道此时应该下山，然后再召集人手赶来救援，可不论是出现小型泥石流还是暴雨继续下去，狄其野的生存几率，微乎其微。

    男青年看着顾烈撑住汲水口边沿探下身体，然后松开了手。

    男青年瞪大眼睛，几步爬到洞口，目瞪口呆。

    他害死人了。两条人命。

    *

    顾烈在下落过程中尽量抱住头，本以为磕磕碰碰是少不了的，但他竟然顺畅无阻地落进了地下河，恍惚还听到一声怒骂。

    汲水口下方的山体，其实是个宽大的溶洞，地下河有些急，但因为河面广，比上面因为雨水暴涨泉水要和缓很多。

    顾烈游出水面，就被游来接应的狄其野拉住，两人一起往河边游去。

    等顾烈踏上岩石，狄其野才怒骂：“你不要命啊！”

    顾烈却大笑起来，紧紧地抱住他，笑声停了，却久久没有说话。

    狄其野没有推开他。

    两人抱在一起，才发觉都被地下河水冻得不轻。

    直到他们听到一声巨大的落水声。

    一块巨石从汲水口落下，重重砸进地下河中。

    狄其野皱眉，顾烈咬牙道：“他还想杀人灭口？”

    他都还没追究男青年放开了狄其野的手，害狄其野生死不明，这人居然想杀人灭口？

    “走吧，”狄其野拍拍顾烈的肩膀，“我们找生路要紧，地下河也要涨起来了，这里只有那边裂口落下的微弱的光线，天再阴下去就看不见了。”

    顾烈瞬间冷静下来，与狄其野一起摸索生途。

    *

    他们都是意志坚定的人，落入地下河道，走了很久都找不到出路，可谁都不曾胆怯抱怨。

    但当发热的狄其野倒进顾烈怀里的时候，顾烈真正意识到了什么叫害怕。

    他害怕自己逞一时之勇的行为，真正断送了狄其野的生机。

    顾烈背着还想逞强的狄其野，咬牙继续前行。

    可岩石越走越窄，地下河涨的越来越快，顾烈心底估计，这次暴雨也许比16年那场还要大。

    不能走了，再走会被困在岩石上被河水冲走。

    可四面都是嶙峋的溶壁，哪里有可以落脚的地方？

    狄其野烧得不太清醒，却也知道濒临绝境，对顾烈说了声“对不起”。

    顾烈将背上人的膝盖握得更紧，沉声道：“是我对不起你。”

    这里是他邀请狄其野来的，狄其野是为了救他才跳下汲水口，若不是他，狄其野早回京大了，根本不会落到这个地步。

    狄其野却已经听不清了，下意识把头贴近顾烈冰凉的脖子，喃喃道：“我挺喜欢你的。”

    顾烈双眼一怔，随后狂喜。

    不仅是狄其野的疑似告白，还因为，天无绝人之路。

    顾烈努力沉稳住脚步，踏上一个上升的岩石坡。

    在坡顶，有一个到顾烈腰间的洞，在下面看只能看到一角，走上来才能看清全貌，但是洞里一片漆黑，不知里面究竟是什么情况，是否有出路。

    顾烈把狄其野放下，轻轻摇摇他：“坐在这等我。”

    狄其野本能地逞强：“我也去。”

    顾烈板下脸：“坐着！”

    谅狄其野也走不了，顾烈不多废话，拿出路上捡的石块，向里丢去，等了一会儿，没有虫兽窜出。

    地下河已经淹没了他们上坡前走的岩石。

    顾烈不再的等待，小心地往里走去。

    往里走了大约二十步，这个洞拐了弯，顾烈拐弯继续向前，感觉脚下的路是上升的，走了大约三十步，又拐了弯，这次走了四十步，顾烈摸到了一扇木门。

    这里怎么会有木门？

    顾烈焦急地试图推开，门纹丝不动。

    顾烈拼命撞门，这是他和狄其野唯一的生路。

    撞了五六下，门开始动摇了，听得到门栓和门撞击的声音。顾烈顿时牟足了劲，简直是把自己往门上扔，不知道撞了多少下，他听到门栓断裂掉地，如闻天籁。

    顾烈用力一推，尘封的木门打开，空气流入，门后竟然依次亮起了长明灯，照亮深长的甬道。

    顾烈根本顾不上什么情况，立刻发足狂奔，回头去接狄其野，背上狄其野时，地下河已经快涨上岩石坡了。

    *

    “这是给送葬人留的生门，”狄其野强打起精神，观察了木门和甬道后，做出推测，然后还和顾烈开了个玩笑，“恭喜，你很有考古天赋。”

    顾烈无奈地笑了笑，问：“我们进去还是就留在这等雨停？”

    狄其野想了想，说：“往前走一段看看情况吧，现在有许多空气涌入还好，万一地下河淹没了洞口，空气相对封闭，这些长明灯里可能有类似白磷的物质，燃烧起来会产生有毒气体，待在这里会被毒死。如果前面没有宽阔墓室，我们还不如关上木门退出去，能死得慢一点。”

    顾烈左手放开狄其野的膝盖，在他大腿上一拍：“童言无忌。”

    狄其野直翻白眼：“起驾！”

    顾烈配合道：“嗻~”

    顾烈背着狄其野往里走，甬道很长，长到几乎令人生出走不到头的错觉，然后一个小角度的急弯，又是甬道，但这个甬道非常陡，顾烈咬牙背紧狄其野，继续向上，走到甬道尽头，左手边又是一个急拐弯，但这个甬道并不长，而且它的尽头，居然有光线！

    走到尽头，开口在右手边，顾烈背着狄其野走出去，眼前的景象让他怀疑自己是不是根本生在梦中。

    狄其野察觉到顾烈的僵硬，用力睁开眼睛，随后又瞪大了眼睛。

    他们站在一处高台上，下方是一整座青石宫殿，有精美的轩殿，甚至有石雕的桂树荷塘。殿门上书宫名：未央。

    未央宫！帝王陵！

    而宫殿中央，是一个透明棺材。

    狄其野抬起头，才发觉头顶上是一块设计精巧的取光壁，既能透入光线，还能将空气中的湿气及时分流，尽量避免吹下来造成腐蚀。

    而宫殿上方的穹顶，绘制着一幅广阔的夜幕星空，绘制时定然掺入了荧光材料，或者安装了荧光物，在光线中竟然真的能够产生群星闪烁的错觉。

    此墓若是重见天日，现存任何墓穴都在它面前相形见绌。

    顾烈背着狄其野顺着石阶步下高台，踏入这座青石建成的未央宫，步步走近中央，顾烈没有停下欣赏那些石雕珍宝，狄其野也保持了沉默，事实上，他们谁都没有说话。

    他们在透明棺椁前站定，里面躺着两个像是正在安睡的古人，面容像是年老版的他们。

    狄其野此时才发觉自己不知何时流了泪，他看向顾烈，顾烈也是一样。

    透明棺椁上有两行墨字：

    大楚神武启天高皇帝

    大楚忠勇定国侯

    偌大空城，忽然传来一声凤鸣，顾烈与狄其野还来不及心生警惕，就已经消失在了原地。

    *

    西安特大暴雨，顾氏总裁被困秦岭，姜延带领救援队紧赶慢赶，最后还是救驾来迟，在山脚河边发现了昏过去的顾总。

    顾总怀里还紧紧抱着那位美人教授。

    姜延赶紧把两个人一起抬上了救援车，立刻送往医院。

    最终证明是虚惊一场，俩高烧病人。

    没有人知道他们在脑海中过完了漫长圆满的一生。

    顾烈先醒，发现自己身在医院，狄其野在自己怀里，两人手上都挂着点滴。

    姜延在一旁守夜呢，赶紧上前问安。

    顾烈听他说了救援经过，知道狄其野在自己怀里是姜延争取的结果，哑着嗓子道了声：“该赏。”

    姜延赶紧谢主隆恩。

    “有个人，需要你去处理。”

    顾烈将那位男青年的形貌和所作所为简单描述了一番，姜延才知道顾总的经历竟然如此九死一生，新鲜出炉的顾夫人还险些被奸人所害，姜延立刻表了忠心，风风火火地去报警。

    顾烈低头看向狄其野，正好狄其野醒来。

    狄其野看清自己被抱得死紧的状况，笑了：“陛下，你这辈子也改不掉了吧？”

    顾烈单手抱紧怀中爱人，倾身吻下去。

    生死相许，刻骨相思。

