995

太一算个球？

听到无支祈的这句话，小狐狸险些笑出来，她也十分讨厌，甚至厌恶太一，但是她还是第一次听到有人这样评价太一的。

至于帝俊，小狐狸虽然听过他的名字，但却并未见过他。

帝俊是人道时代，底蕴之前一尊异常强大的人族大帝，甚至可以与轩辕黄帝齐名，在后世的祖星上，依旧还有人祭祀帝俊。

小狐狸并不知道人道时代究竟发生了什么，无支祈，帝俊，太一之间又有怎样的恩怨，伏羲氏他们四个重点去的地方是帝陨之后，以及仙道的时代之中。

此刻，无支祈的身上绽放出一道灰蒙蒙的光焰，如同燃烧的水一样，一步一步的迫近小狐狸。

他看向小狐狸的眼神中，满是占有欲.望，除此之外，就没有其他东西了。

小狐狸的神色凝重，她的右手摊开，混沌钟徐徐的浮现出来，将她的身体笼罩。这里并未进入地球的星空之中，属于地球和仙界交接之地，距离地球还有很长一段距离。

林衍他们根本就感应不到身处此地的小狐狸和无支祈，可以说是上不着天下不着地。

小狐狸一步一步的倒退，但是这里的虚空已经变得粘稠起来，将她的身体死死的束缚住。

“涂山氏，我既不要你的法宝，也不要你的其他什么东西……我只要你的红丸。”

无支祈伸出他那又细又长的舌头，轻轻的舔了舔自己的鼻尖，小狐狸也不知道，这只大猴子究竟是怎么做到的。

小狐狸警惕的看着无支祈，她的眼神中闪过一抹冰冷的杀意，但是她却并未轻举妄动。小狐狸可以清楚的感知到，眼前的无支祈早已不是大荒时代的无支祈，他已经将自己完全的化作仙道之下的生灵。

甚至他的神通，道法，都经过仙道的洗礼，用陆云的话来说，就是与时俱进，没有被时代所淘汰。

很显然，无支祈并不是刚刚脱离封印的，他已经在仙界停留了不知道多久，见证了一系列事情的发生，甚至他应该还去过道院，在道院之中学到了许多新的神通和功法，与自己原本的神通交融到一起。

小狐狸绝对不是现在的无支祈的对手。

“你是自己脱光衣服爬到我的面前来，还是要我亲自动手？”

无支祈身上那种如同燃烧的水一样的东西愈发剧烈，这方虚空也变得渐渐的凝固起来，小狐狸的身体彻底的失去了行动的能力。

“看来你是希望我亲自动手了。”

无支祈嘎嘎怪笑着，他已经来到小狐狸的面前，伸出手来，就要去拉扯小狐狸的衣服。

嗡——

但就在这个时候，这方位于仙界和地球交接之地的虚空，猛地发出一声嗡鸣。

继而，一道伟岸的身影突然间出现在小狐狸的身后，一股强横到极致的力量，狠狠的撞向无支祈。

“帝俊！！！”

无支祈尖叫一声，身躯爆退到几千里之外，他将手中的绿色大棒横在身前，惊疑不定的看向那个方向。

那道巨大的身影只是一个黑色的影子，看不清楚他的相貌，却顶天立地，罩在小狐狸的身后。

无支祈看向这道黑色的身影之际，那淡金色的眼睛里流露出一抹不解与恐惧。

太古时代中，特别是帝陨一战之前的很长一段岁月中，无支祈便是无敌的象征，率领先天遗族对抗人族，险些掀翻人族的统治。

那一段岁月，三清消失，东岳转世，就连长生和司命也都不知所踪，能够与无支祈抗衡的人几乎没有。

但是帝俊横空出世之后，数次击溃无支祈，最终将他封印在北海海眼之下，直至今日。

当然，也正是如此，无支祈才能顺利的躲过诸多天地大劫，一直活到现在。

但是无支祈却并没有任何感激，相比于被封印在暗无天日的海眼之下，他宁愿去死。

现在，无支祈从封印中摆脱出来，他只有两个愿望……一是让他的族群，无支祈一族重现这方天地，第二个便是寻帝俊复仇。

他不相信帝俊死了，所以他要亲手了结帝俊……不，他要将帝俊也封印在海眼之中十亿年，百亿年才解心头之恨！

但是现在，帝俊真的出现了，就出现在涂山氏的身后，可是无支祈那复仇的怒火，也在这一刻被帝俊身上那恐怖的力量波动击溃。

他可以肯定，眼前这道身影就是帝俊，但是他的气息却比曾经的帝俊强大了十倍，百倍以上，与曾经的帝俊简直就是天地之差。

“怎么可能，你怎么可能变得这么厉害！”

无支祈的修为虽然无法与太古时代相比，但是他在这仙道之下受到熏陶，他体内的力量和神通早已发生了质的蜕变，比那个时代的先天魔神强大了不知道多少倍。

但是他却没想到，帝俊竟然变得更加强大。

“变得这么厉害？”

帝俊看着无支祈，似笑非笑的说道：“不，我没有变，我只是恢复为原来的我而已。”

“无支祈，你是天庭册封的淮水河神，我不杀你……你现在是转身就走，还是想让我再将你丢到海眼之中，镇压一百亿年？”

仙道到现在六亿年，而人道的时间更加久远，从无支祈被封印到现在，足足过去了一百亿年，对于诸多生灵而言，一亿年已经是一个无比古老的岁月了，一百亿年之前……早已无法考证。

陆云的史书之中，提到的那段岁月，也仅仅是以太古这样笼统的概念来称呼。

“帝俊，你不要再装神弄鬼，你的真身并不在这里……想要封印我，凭借一道区区的投影还做不到！”

无支祈的目光一下子冷冽起来，他已经注意到，眼前这个巨大的黑色影子，仅仅是帝俊的一个投影。

“是吗？”

帝俊用那没有五官的面孔看向无支祈，似笑非笑的说道：“也对，我是受到了太多条条框框的限制，若是我师尊在此，恐怕已经将你打的魂飞魄散了！”

“师尊？”

无支祈一怔，帝俊还有师尊？

但是下一刻，他的脸色陡然间一变，拖着手中的那根大棒子掉头就跑。

一株泛着金光的小树苗，在这方虚空之中缓缓的浮现出来，融入到帝俊的身影当中。

功德宝树。

……