    “盛惠！鲜榨蜜桃橙三杯，一共一百零八元。给您打五折优惠，收您五十四...”

    “老板娘，不用找了！”

    看着眼前这个流里流气，平日里估计吃饭都不带给钱的家伙一脸肉疼的从口袋里掏出了一百块，还要故意装出一副豪爽的模样。阿敏心里也是一阵古怪。

    这已经不是第一个在她面前打肿脸充胖子的人了。

    如果说之前那几个她还能当他们是小年轻，见不得美色的诱惑, 被她这种人间绝色稍微一个不经意的就勾走了魂。那接下来这一大片，有男有女有老有少都是这幅德行。她就不得不怀疑一下，自己到底有没有这么大的魅力了。

    “红姐，情况似乎有些不太对劲啊。我怎么感觉，这些客人里有好大一批是赶着趟的来给我们送钱的呢？”

    “送钱还不好？要是所有的顾客都跟他们这样豪爽大气，我们就发了好吧。”

    本以为今天赶来凑热闹的都是些想要占便宜的家伙，可没有想到拿着传单的只是少数。大多数人还是老老实实的付钱买单。这就让她之前的担心一扫而空, 并且立马就进入到了那种无良奸商大肆敛财的状态。

    她现在满心想的只有一件事，那就是搞钱、搞钱还他妈的是搞钱。

    别看她们这是小本经营, 但利润可是一点也不低。去除掉设备店面这些先期投入，她的单品毛利润能达到一倍甚至更多。

    感觉抢钱也不过这样，最关键的是这还不犯法。这当然是让阿红一时间有些疯魔了起来。

    阿敏虽然也感觉这种被人赶着趟的送钱很爽。但这钱她收的却怎么都感觉有一些不踏实。不是说这事情不好，而是说这事情太好，好到了都让她感觉有些不真实。

    做生意要是有这么简单，那以往她看到、听到的那些因为破产而跳楼的故事有是怎么一回事？总不能说那些做生意的老板一个个的都是白痴智障吧。

    阿敏实在是有些想不明白这个问题，而现实是，她也没有功夫去思考这样的问题。

    “老板娘，快一点吧。我女朋友还在等着我呢！”

    “马上来，马上来。真是不好意思！”

    有排了半天队，早已经等得焦急的年轻小伙儿忍不住的开始催促。只是这边阿敏刚安抚了一下情绪，还没有等她说更多的。拍在这个小年轻背后的一个五大三粗的家伙就已经是蛮不客气的一巴掌糊在了他的后脑勺上。

    “臭小子说什么呢？我在你后面排了这么久我都没有抱怨一下，你在这里叽叽歪歪的是不是想找茬啊。”

    “不是吧，老大。我就是催一下都不行吗！”

    “当然不行！人家老板娘前前后后招待那么多个客人忙得满头大汗的，还要对你这种家伙笑脸相迎已经很不容易了好吧。你还有没有点公德心，你还有没有点做人的良知和道德。我在道上混的都知道，做人最重要的是要讲良心, 要知道感恩。你这年纪轻轻的连点良心都不讲了，你还是不是个人了！”

    被人这么劈头盖脸的一通骂，是个人怕是都会有点火气。但一看这家伙浑身描龙画虎、五大三粗的模样，再一看他身后那一票人不怀好意的眼神。这个年轻人刚鼓起来的那点勇气真就是跟被戳破的泡泡一样，眨眼就消失了个干净。

    “对不起，对不起！各位老大，是我有眼无珠，是我良心被狗吃了。我这就走，我这就走！”

    一连串的点头哈腰，这个倒霉孩子是生怕自己引火烧身，招惹到这群混社会的。正所谓是我惹不起我还躲不起吗？他直接就打算来个抽身而退，但他身后的这群小混混可不打算让他就这么溜掉了。

    “走？你去哪走？你点的东西不要了吗？人家老板娘辛辛苦苦给你做的，你连钱都不交就要跑，我刚骂你的那些话你都忘了吗？你耳朵是聋了还是怎么遭？”

    “我这就给钱，我这就给钱！”

    古惑仔吗，变着法子的要强也很正常。正所谓是掏钱免灾，年轻人也不是没有这样的觉悟。

    但问题也就出在这里。

    他是把钱掏出来了，但那个古惑仔却没有如他所想的那样把钱给抢过去。尽管是一脸的贪婪, 明眼人都可以看出他的垂涎, 但他到底还是一咬牙的。

    “靠，你把老子当什么人, 老子是良好市民好吧。我让你掏钱是让你买东西，不是要抢走你的钱！你特么的，是看不起谁呢？”

    “啊？”

    古惑仔还有不抢钱的时候，这是太阳打西边出来了？

    年轻人一脸的茫然，是把交也不是，不交也不是。而这个时候的阿红却是看不下去了。眉头一竖的她当即就拿出了自己的泼辣姿态。

    “喂，王八蛋你敢在我的店门口欺负我的客人，我看你是活腻味了还是怎么遭！想死给我滚到马路上去，随便找辆车给你闯死算逑，别在老娘眼皮子地下给我碍这个眼！”

    她这话骂的是痛快，但那个小年轻听得却叫一个心惊胆战。

    你这么得罪这些古惑仔难道就不怕他们把你个给先奸再杀，再奸再杀？就算你不怕，你也考虑考虑我好吧，我会怕的呀。

    小年轻是满心的惶恐，生怕这个古惑仔一时间恶向胆边生的，当场就把这个漂亮老板娘和他一起给办了。

    但让他意外的是，面对老板娘这一点也不客气的臭骂，古惑仔脸上非但没有一点记恨的意思，反而还是点头哈腰的对着她就赔笑了起来。

    “对不起，对不起。大姐头你教训的是，我是不该在您的店门口撒野，我反省，我认错，我也再不敢了！”

    这模样，要多卑微有多卑微。小年轻估计着，可能他对自己老妈他都没有这么客气过。可话又说回来了，怎么会呢？

    小年轻虽然不了解阿红是什么身份，但他了解那些古惑仔啊。

    这群王八蛋平日里欺行霸市，耀武扬威的可没见他们怎么客气过。而且再说了，古惑仔在道上混最重要的就是一张脸面。这种当众打脸的行为传开了，岂不是要让他沦为道上的笑柄。这口恶气他怎么就咽得下了？

    别说小年轻了，就连阿红都很诧异。她手里都已经握着刀以防万一了。

    但怎么看都不觉得这个古惑仔像是在演戏，他脸上的诚恳非常的明显，仔细去看甚至还不能看出他眼神中的那一丢丢恐惧。

    什么个情况？老娘我现在在道上有这么大的威名吗？这些小兔崽子有必要这么怕老娘吗？

    阿红是一脑门子的问号，和阿敏一样根本想不出一个所以然来。

    而此刻，在街边的一辆劳斯莱斯上，已经做出司空明昭打扮的曹玮却是带着一辆兴致盎然的表情，看向了自己对面的几个家伙。

    “这么说，我女人这边的阵仗就是你们几个联手搞起来的。你们这样搞，让我很费解啊？”

    “听说红姐在这里开了家小店，我也是尽了一点心意。司空先生请放心，这只是正常的买卖关系，谁都说不出什么问题来。我还刻意叮嘱了一下底下的小弟，让他们注意自己的态度和身份。保证不会对红姐造成任何的困扰！”

    东莞仔一脸的低眉顺眼，似乎完全不在意在周围几个人面前表现出他对曹玮的恭顺、立场。

    而被他这么一说，周围几个人脸色虽然多少有些难看的，但还是在这个时候摆出了一副僵硬的笑容。

    “东莞仔说的没错，这种小事举手之劳，能用这种方式和司空先生你打个照面，对于我们来说还是很值得的。”

    “说的没错。司空先生神龙见首不见尾的，江湖上到处都是你手下的传闻却从来没有人见过你的真面目。我们这几个老东西当然会好奇。正好听说东莞仔这个家伙在为你做事，顺带还搞出了这么大的阵仗。我们几个当然是忍不住的要来凑一凑热闹了。”

    说话的两个人地位明显要比东莞仔更高一筹，因为他们不论是眼神还是话语，在提及到东莞仔的时候都是对他挺不客气。

    这一点从他们的坐向也能看出来一点端倪。

    两人各自带着一个贴心的小弟分据一头。反倒是把东莞仔挤得只能老老实实的缩在曹玮身边，不敢越雷池一步。

    或许是道上的规矩使然，也或许是东莞仔有意用这种方式向曹玮显忠心。

    总之就是曹玮的这一加入，直接就在里面显出了一个三国割据的局面。可问题是，曹玮并不想把这两个古惑仔和自己相提并论。

    道上的大佬又如何，说白了不还是个古惑仔，还是个社会渣滓？

    曹玮在这一点上的认知很明确，所以他当即就表露出了一个足够傲慢的态度。

    “东莞仔，替我介绍一下这两位的身份？”

    这话一出，对方两人的脸色都是霎时间的难看了起来。

    不认识或许可以用一句素未蒙面来搪塞。但在他们看来，曹玮在道上搞风搞雨这么久却连他们是谁都不知道，这就多多少少有一些没把他们放在眼里的意思了。

    道上混的，谁能忍得了这种小视。

    可偏偏曹玮手底下的战绩足够的辉煌。以至于他们明明肚子里有怨气，也是不得不在这个时候扯出了个笑容来。

