    亢正真人着人通传过魔宗一方后，便言道：“谭掌门若是方便，便请施法吧。”

    谭定仙打个道躬，随后看了看场中诸真，言道：“诸位道友请千万把自家洞天守住了，谭某这便要施术了。”

    众人互相看了看，都是盘膝坐下，神情都是凝重无比。

    实则要想把洞天守御稳妥，入得洞天之内最好，如此内外天地相合，有极大可能安然度过。

    但谁知这玄术威能如何，要是堕入虚界之中，纵然一时不死，也休想再能回来，为了稳妥起见，此间却无一个人敢做如此选择。

    谭定仙飘身而去，重又行至阁台之外，他拿出一块玉符，往下就是一掷。

    前人传下玄术，通常需以法器禁制，或者奇宝异物为寄托，否则至多只能维系数百载，有等若无。而这门“无方无界”之术，就是寄托在这方阵图之上。

    那玉符落去，似是掉入了无尽虚空之中，化作一星光点逐渐远去，到了几乎要消失的那一瞬，顿有一点星火骤然迸出，以此方阵图为中心，向着四面八方急骤扩散而去，未有多久，就九洲之地都是笼罩入内。

    这一瞬间，所有未曾躲入小界洞天之内的诸派修士，便是那些藏在深山之中的散修野道，只要法力未曾修炼到家的，随此术降下，身上乾坤袖囊都是立时破散开来，内中法宝器物，俱是粉碎。

    反而一些低辈弟子，并无此物傍身，倒是未曾受得任何损失。

    而这只是开始罢了，此门玄术并非是一气全数涌出，而是如海潮一般，一**汹涌而来，威能也是一浪高过一浪，

    这一道光华过去后，很快。第二道光华又至。其所波及之地，凡是小宗小派的山门大阵，俱是崩裂瓦解，许多浮天飞峰。悬空殿阁，都是从天而坠，甚至有山峦倾倒，洞府崩塌之事，顿时死伤无数。哀鸿一片。

    张衍在魔藏之中也是看到了这等异象，不觉一挑眉，忽然，袖口一跳，却是那龙魂精魄跃了出来，只是被魔藏阻碍，难以出去。

    他转了转念，先是一个挪转，避开劫火，随后自里走了出来。才一行至外间。此物就化光一道，飞入天穹不见。

    他目光一闪，登时知道，溟沧派籍借此物施展的玄术，即将动了。

    这时耳畔有声响起，乃是秦掌门跨空传音而来，却是告诉他要小心抵挡玉霄派玄术。

    他仔细听有片刻，打个稽，道：“弟子敬谢掌门真人传言。”

    此术是直对洞天而来，他也不知躲在魔藏之中是否能够避过。想了一想之后，就拿定法诀，直接遁入了玄元洞天之中。

    他开辟的乃是灵华洞天，真正自成一方界域。可不似内真洞天那般需得攀附天地，灵机大潮稍有动荡，就翻覆可能。

    若说连他也是抵御不住，那么世上能挡下之人，想也没有几个了。

    退一步说，就是当真维持不住。那也不是瞬息间事，在破碎之前，他早便先一步遁出去了。

    唯一可虑，就是那劫火也会跃入进来相扰，故仍需以魔藏遮护。

    而在外界，上空那第二道光气散去未久，第三道光华又是绽放出来，此次来势比之前两回都更为迅猛炽烈。

    多数洞天真人都觉身上一紧，仿佛自身处在惊涛骇浪之中，知是关键时刻到了，忙是持定法诀，收住心神，不断挪运法力灵机，维系自身洞天。

    那些自家亲手开辟洞天真人尚还好说，与内天地契合无比，而那些自先人处承继而的，便就有些难过了。但没了洞天，就意味着少了一种逃遁手段，下来启得战端，他人若有，而你却无有，那就极可能死在对手之前，是以都是在咬牙坚持。

    此刻唯一不受任何侵染的，便只有谭定仙这施术之人了。

    过了大约百息，那玄术声息渐弱，众真本当以为已是躲避了过去，哪知这个时候，耳畔轰隆一声，却是比方才猛烈数倍的灵机陡然爆出来。

    顷刻之间，除了四派掌门，元胎修士以及少数法力精深的洞天修士之外，其余诸人所辟洞天，都是开始崩塌。

    许多人知是无法挽回，叹息一声，索性也放弃了挽救举动，还能少耗一些法力。

    只有寥寥几人不肯放弃，还在那里勉力维持。

    亢正真人到至今未止，仍是神色自若，好似半分未受得影响，朝外看了一眼，见此时天顶之上玄术未破，外间白气长河仍存，知晓这门玄术还未曾到真正结束之时，倒也是不敢放松。

    又过不久，第五道灵机大潮涌了上来，霎时便闻得隆隆震声接二连三的出现，一时响彻九洲上空。

    此刻天地之中，凡是无人遮护的小界齐齐破散，里间所藏修士，也是尽皆死绝。

    就在这等时候，溟沧派地界之上，却听得一声悠长嘶鸣，只见一头大鲲浮出，其只把身躯展开，就令整个天空黯淡下来，却是将溟沧派及其友盟的小界都是遮护之中。

    至于洞天真人自行开辟的洞天，对它而言太过于脆弱，着力之上反还容易坏事，故而并不去理会。

    亢正真人倒吸一口冷气，震动道：“大鲲？未想太冥真人竟把此物留下了？”

    只是再是一想，却是放松下来。

    然而他一转目，见身旁真人都神情不对，有些目光之中已是露出畏惧之色。知是不妥，立刻大声言道：“诸位莫慌，这大鲲在万余前倒是厉害的很，不过这万年以来，天地灵机已变，凡此等异类，俱都存世艰难，其此时出来，护持几座小界怕已是其极限，却是动不了我等的。”

    肖凌云方才乍一见这大鲲出现，也是骇得面无人色，若不是身受约誓束缚，几乎就有转投溟沧派的冲动了，但听这就几句，立刻醒悟过来，忖道：“亢正道友说得不错，这大鲲若能动我，又何必此时放出，早早可便定了胜负了。”

    果然，恰如亢正所言，那大鲲只是浮定在天穹之上，并未有什么其余动作。

    就在他们说话之际，第六道灵机又是冲了上来，随其过处，后方那一道徜徉天地之间的白气长河，终于是溃散了。与其一同消失的，还有“天外元天”，“方圆不动”这两个玄术，不止如此，诸派山门大阵，也有倾颓之象。

    就是补天阁这方阵图，守御禁阵也在缓缓消散之中。

    唯一可喜的是，打碎如此多小界洞天，登时还了许多灵机出来，天地也为之一清。

    亢正真人投去一眼，见溟沧派山门大阵虽受波及，但许是护持得力，虽有崩裂之兆，也不是短时内可破的，便言道：“诸位，先不必去管溟沧派，将那妖蝗除去方是正经。”

    肖凌云方才看过乔正道等几人与那妖蝗斗战，已是从中看出了些许端倪，言道：“看来那妖虫确然只有一具躯壳为溟沧派所用，如此对付起来还算容易。”

    妖蝗纵是坚身难破，但不得精煞护体，终归非是那等万法不沾之身，只要用神通法宝就可加以压制。

    最为简单之法，就是将之转挪去了它处，或者干脆以法宝镇压。

    只是乔正道等三人要么功行不深，要么无有这等本事，这才拿其毫无办法，眼下阻路天河消去，此处之人自可回援了。

    众人稍作商议之后，此处暂由玉霄派元室殿主周奉恭代为主持大局，而亢正真人则与肖凌云、商恕霆三人前往料理这妖虫，其余人等皆是不动。

    大蟠木前，戚宏禅见天河破散，又有三道遁光自北回驰来，不由目光一凝。他本想觉留下稍作牵制，但就在这时，耳畔却听得秦掌门传音，不觉神情一动，望三人处看了一眼，一声冷笑，就腾身一纵，往山门方向飞回了。

    亢正真人也不去追赶，对方已是三重境修士，若斗了起来，不知要纠缠多久，眼下还是对于妖虫最为紧要。

    商恕霆虽是急切，但到了这里，反而镇定下来，他仔细看了那妖虫片刻，才道：“请亢正道友施法。”

    亢正真人点了点头，使了一个“云瀚一气天”之术，就将两人及那妖虫一并圈入进来，再一个点指，使了一道法力将之定住，道：“道友出手。”

    商恕霆知他镇定不了多久，不敢迟疑，拿了一截竹枝出来，往前一投，其顿化一道青光将那妖虫装了进去。

    不过如此，还镇压不了这妖虫。

    肖凌云将那“南华总御灵禽谱”拿了出来，在那异豢之上一点，放了一头白鹤出来，只是上来一啄，就将那青光咽下。

    他一掐诀，将那白鹤又是收了上来，稽言道：“两位道友，有我这图暂做镇压，**日内，这妖虫是断然跑不出来了。”

    亢正真人转目望向龙渊大泽，沉声道：“何须**日，只这一二日，想就能见个分晓了。”

    此时玉霄派这一方已是罢手，既然对面山门大阵将破，他们也不必出力攻打，只要等待那一刻到来便可，不过那一道玄水仍是徜徉在龙渊大泽之上，故而所有人都不敢放松，只是在积蓄法力灵机，准备应付即将到来的大战。

    ……

    ……(未完待续。)