    红馆，后院。

    “叔叔，安景那小子把钱老老实实给我们了。”

    王志平得意的坐了下来。

    王和听闻眉头紧皱，缓缓放下茶杯，“这有什么好开心的？他给了钱，但是依旧不肯卖地契，我们所做不全部都是无用功吗？我们要的是地契，是地契。”

    王和之所以提高药草的价格，无非就是逼迫安景屈服，得到他手中的地契。

    王志平笑容一敛，“叔叔，那现在怎么办？”

    “我不信，他的骨头能够那么硬！”

    王和深吸一口气道：“你去给我想办法，无论是什么办法，一定要在半个月内得到他手中的地契，只有得到他手中的地契，我手下的营生才能稳固，到时候我和舵主索要开元丹，才有一线机会再进一步，到达五品的修为。”

    “好，我知道了。”

    王志平双眼眯成了一条缝隙缓缓道：“叔叔，你放心吧，半个月内我一定会让安景那小子老老实实的交出地契。”

    王志平心中知道，现在自己一切都是因为自己这个叔叔，如果叔叔的地位稳固了，那么自己自然也能跟着水涨船高。

    所以，这个地契他必须要拿过来。

    ...........

    次日，微风和煦，天朗气清。

    济世堂门口，一辆马车缓缓行驶而来。

    “赵家小姐，济世堂到了。”王婆看了一眼济世堂，对着马车内女子道。

    随着布帘掀开，檀云缓缓扶着一女子走了下来，这女子正是昨天那船篷上的女子，赵青梅。

    赵青梅微微抬起头，看着面前三字匾额。

    “小安大夫可是渝州城最有名望，最年轻有为的大夫，平日他忙的很。”王婆赔笑道。

    眼前这位主可是花了百贯钱找到她来做这个媒，不知道为啥非小安大夫不可，不过不论怎么说，今天这差事都要办成。

    小安大夫啊，你可不要犯糊涂啊，错过了你人生当中最重要的桃花。

    王婆心中暗暗祈祷着。

    “快看，药馆门口有个大美人儿。”

    “真的假的？快让开我看看。”

    “好美的人儿，这比那红馆的花魁还要美的多啊！”

    “不知道她得了什么病？”

    “那不是张媒婆吗？看样子不像是来看病的啊。”

    “莫不是来给小安大夫相亲的？”

    .........

    旁边茶馆看到赵青梅从马车下走来，一个个都是低声议论了起来。

    檀云脸色一沉，左手食指和中指下意识的揉搓起来。

    好冷！

    众人只觉得从酷暑直接到了凛冬一般，冷飕飕的，袖袍都下意识裹紧了起来。

    赵青梅看了檀云一眼，没有说话。

    檀云心神一凛，连忙收拢自己的气势，站在一旁低着头，就像是未经世事的小丫鬟。

    “我们进去吧。”王婆笑道。

    “好。”

    赵青梅微微颔首，莲步轻移。

    “小安大夫！小安大夫！”

    王婆对着后院喊了几声。

    “来了。”

    不多时，安景从后堂走了出来。

    走进主堂一眼就看到那一袭青衫的女子站在前方，双目就像是含着秋水一般，脸颊泛着一丝红晕。

    转眄**，光润玉颜，文静秀雅，一副大家闺秀的气象。

    不知怎么，看着面前女子，安景竟有种亲切和善的感觉，难道是这女的长得太美了的缘故？

    王婆连忙介绍道：“小安大夫，这就是昨日我和你说的赵青梅赵小姐。”

    “见过小安大夫。”赵青梅双手叠在腰间微微欠身，脸上泛起丝丝红晕。

    赵青梅声音轻灵，婉转动听，这和昨日之清冷，似乎有着天壤之别。

    “不用客气，赵姑娘快坐吧。”

    安景微微一笑道。

    王婆轻笑了一声，对着旁边檀云使了一个眼色，两人纷纷离去了。

    “等一下！”

    两人出了大门，檀云一把拉住准备去隔壁茶馆喝茶的王婆。

    “檀云姑娘，怎么了？”王婆不解的道。

    “我们就在这门口守着，防止别人来打扰他们。”檀云淡淡的道。

    檀云虽然声音平静，但却带着一股不容置疑的语气。

    “好....好吧。”

    王婆干笑了两声，只得答应下来，毕竟这可是百贯文钱的差事，足够她干好几年了。

    .........

    济世堂内。

    “这是我特质的药茶，此时正值炎热夏季，有降暑驱湿的功效。”

    安景拿起水壶倒了两杯清茶。

    赵青梅捧起茶杯呷了一小口，眼中微微一亮，“口齿留香，回味无尽，好茶。”

    她这话是原有内心而出。

    “没想到赵小姐还是行家。”安景轻笑道。

    他方才在后堂，就是洗茶，彻茶。

    “小安大夫说笑了，只不过随家父饮过几年茶，学了一些皮毛罢了。”

    举止得体，落落大方。

    其品茶的姿势颇为讲究，看来这大家闺秀是做不得假了，安景心中越发的满意。

    “我听闻赵姑娘乃是举家搬迁而来，不知道是从何地而来？”

    赵青梅缓缓放下茶杯，神色有些哀伤，低声道：“父母接连病故，小女子无依无靠，所以变卖了家当返回了祖地......”

    从其话语当中，她本出自书香世家，祖父和父亲都是在玉京城为官，后来家世逐渐没落，母亲也疾病突然离世，随后遵从母亲留下的遗言回到了江南道。

    在这举步维艰的世道中，没有兄弟姐妹的帮衬，变卖了所有家产，而后更是带着一个小侍女跋涉千里来到江南道，对于一个成年男子都是极为困难的事情，更不用说一个手无缚鸡之力的女子了。

    两人又是闲聊了一盏茶的时间，简单相互了解了一番。

    期间安景又问询了一下赵青梅的生辰八字，比自己还小了两岁。

    对于眼前的赵青梅，他的心中是十分满意。

    大家闺秀，举止得体，恬静温婉，这就是他心中理想的妻子........

    安景看向赵青梅，“赵小姐，不知道你有什么想了解的？”

    “我没有什么想要问的。”

    赵青梅微微摇头，心中却是暗道：我想问你这些年来过得如何，但却问不出口。

    “看来，王婆应该和赵小姐都说过了。”

    安景听到这心中微微有些失望，看来这青色机缘怕是无法得到了。

    赵青梅不想问询，她的意思就很明显了，可能看不上自己这个医馆的大夫。

    接下来的事情就比较简单了，只要通过媒婆传达一下双方的意思即可，并不需要两人当面做出决定。

