    这一次主角叶凡彻底疯狂了。

    他就如同一只疯狗，见人就咬好像被咬中就会变成疯狗一样。

    主角叶凡红着眼咆哮着冲了上来，真的像感染疯狗病的红眼狗。

    而慕白对着冲过来像疯狗一样的主角叶凡也冷漠地抬起了右手。

    “啪！！”

    “啪！！”

    两声清脆响亮的声音，狠狠的扇了主角叶凡两个耳光，直接将主角叶凡抽的螺旋升天，口吐鲜血。

    慕白，可是控制好力度的，不然主角的光环会发作，会显得很麻烦，主角光环发作的话就会有，什么高人救世，美女想救，老爷爷发作，或者神秘的道具发作，作用。

    场上的时间场下的时间，大家都在看场上的比赛，安静的像没人一样，时间1秒1分过去，主角叶凡在不知道旋转了多少圈后。主角叶凡重重地摔倒在了地上，口吐鲜血，昏了过去。

    【“叮！恭喜宿主，第一次击败了主角叶凡，+1000点反派点，并成功掠夺5％气运，主角叶凡气-5％”】

    【“请继续努力并小心，大千世界主角叶凡作为《灵气复苏：少年就是最强者》该位面之一，被选中的世界之子”】

    【“主角气运高达20％以上是不会被该位面轻易放弃的！”】

    【“多次击败主角叶凡，很可能将迎来该世界的反噬，必须削弱主角气运！”】

    【姓名：叶凡】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：开灵二阶】

    【肉身：开灵一阶】

    【精神念力师：无】

    【金手指：正在觉醒（另一个武灵正在苏醒）】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：铁心剑（正在被吞噬掉）】

    【武灵等级；人级下等（正在被吞噬掉）】

    【武灵实力；开灵三阶（正在被吞噬掉）】

    【神通；未觉醒】

    【灵技；未觉醒】

    【功法；基础吸收法（人级中等）】

    【态度：中立】

    【好感：10（仇人）】

    【气运：87％】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说平行世界的主角，不知为何气运正在减少。】

    慕白听到系统声音，冷漠的说道。

    “削弱主角气运才有可能不被位面之力的反噬，位面之力的反噬，呵呵，反派就应该和主角作对，更何况我不和他作对我就家破人亡，来吧，我还怕他不成！”

    叶凡败了！

    而且败得很惨！

    “被慕白两拳就打飞了。”

    “主角叶凡被打得，站不起来。”

    这一场景，给整个清平第一高中的学生们和来清平第一中观战人的内心，带来了如滔天巨浪般的冲击！

    其他不知真相的学生。

    不知情的清平第一高中学生890；怎么回事？“这两位学长，难道不都是一样的修为吗，那叶学长不是快成为开灵三阶了吗，看来武神的儿子慕学长修为可能更高啊。”

    另一名学生插嘴说道。

    “你这不是废话吗？”

    清平第一高中学生890好像并没有听到一样继续说道；“叶学长应该很快就能突破开灵三阶了，虽然武灵不怎么样，胜率对战慕学长开灵三阶这个就算达不到55开，四六开，但怎么也得37开吧？”

    清平第一高中学生890；“怎么……被打的像狗一样，比狗还惨？”

    清平第一高中学生876；连胜三场叶凡学长，刚以为叶凡学长很牛逼，谁知道…

    清平第一高中学生567；这你就不知道了吧，叶凡学长，在开…武灵，在摆出攻击的姿势，随后一拳过去，打不到再来一个滑铲，然后又演变躺在地上了。

    尤其是同为同学的女主周小猫，更是被直接吓呆了。

    周小猫嘀咕着看着决斗场。

    武神的儿子果然不一般。

    没想到他这么强，我到底应不应该履行承诺呢。

    周氏家族本来就比慕氏家族低一头，家族的强者没有慕白的家族多。

    强者家族世世代代联婚也多！

    周小猫想起他发过的誓言，谁能成功拿到武灵科优等生名额，这个世界存在有意志的世界发过誓的人，必须要做。

    周小猫，看着决斗场那个男人，很强很有安全感。

    到底要不要做他的女朋友…

    周小猫这个时代是仰望强者的时代。

    做他女朋友的话，他必须要打赢我才行…不过看他这么强不打，也知道了，我肯定输了，走一步看一步吧…

    ……

    清平第一高中学生866；“**”，慕白学长这么牛逼吗“我们慕白学长，武灵不开都这么牛逼啊？还是说他隐藏了实力。

    清平第一高中学生55；这有点说不准啊，会不会是慕白学长隐藏实力，武神的儿子不可能就这点，修为，今天才放出来的吧。

    清平第一高中学生576；不过隐藏实力的概率小一点还是突破的概率大一点。

    台下围观的学弟学妹们，纷纷眼睛一亮，随即，心中便有了猜想。

    清平第一高中学生776；“没错的！这还用说，慕白学长他一定是突破了，突破到更高的修为了。！”

    “怎么可能不突破，不然也不会把叶凡那厮，打得像狗一样，哦，我好像说错了，不突破一样把那叶凡打得像狗一样！”；清平第一高中学生776

    但是慕白学长不隐藏实力也能把那个叶凡学长打得像狗一样啊。；清平第一高中学生744

    “年仅十八的开灵四阶！真不愧是武神之子！”；清平第一高中学生745

    ……......................

    “轻轻松松，简简单单，就胜利了，这个主角真的是太菜了，不过也是主角前期哪有什么厉害的，最多是打打那些小反派，特别是这种废柴流主角，前期还是靠女人的废柴流主角。

    ..........................

    “周小猫同学，要不要来放学后，一起去庆祝一下？”

    “哎哎？！喵…我吗？”

    周小猫看着突然向自己说话的慕白一脸的茫然，不过想着自己发过的誓言终究还是来了。

    慕白都是同学的份上，她还是本人的点了点头。

    “那好，你可是同意了…可不得反悔，就这么说定了！”

    慕白微笑着看着周小猫走过去，然后，抓起了周小猫的右手。

    然后，拿着周小猫的右手轻轻地对着自己的胸口，锤了一下。

    ？？？！！！

    慕白轻轻地叫了一声…啊…！

    哎…喵…慕白，这是要干嘛？

    望着周小猫一脸的茫然，慕白微笑道：“周小猫同学的实力，非比寻常，太厉害了，我慕白甘拜下风，小猫实力真厉害，我认输了”

    “哎…哎？！”

    一名同学看到周小猫学姐和慕白学长。；“那不是周小猫学姐和慕白学长”

    另一名同学听到赶忙上前看。“对!，就是周小猫学姐和慕白学长，不过他们两个在那里干嘛!”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

