
　　小泰迪贝贝见那道身影没反应，得意忘形地又汪汪叫了两声。

　　“汪！汪汪！”

　　这下子，年轻女子反应而来，第一反应不是感谢，而是一把抱住女儿丫丫，喜极而泣。

　　小泰迪被年轻女子随手扒拉下去，落在年轻女子脚旁，摇晃着小尾巴蹭了蹭主人的鞋子。

　　它还以为主人是在和它玩耍。

　　小女孩丫丫嘴巴一张，哇的一声扑在妈妈的怀抱里，大声痛哭。

　　既是害怕，也是被妈妈的哭泣传染。

　　林暖暖愣愣地看了看这一对母子，她想要站起身，一发力，差点没有跌倒。

　　她的脚已经软了。

　　“成成，快过来扶我，我脚……麻了。”

　　仓促之间，林暖暖对着男友喊道，她可不好意思说出自己其实是脚软了。

　　“恩？”

　　那道山峦般的身影转过身体，将车辆放下，砰砰的两声砸落在站台马路牙上，车身凄惨的颤抖了两下。

　　方成好笑地回身，将女孩扶了起来。

　　这点事情，还不能让他惊慌失措。

　　毕竟连恐怖渗人的布垃敌，都击杀过无数个，再回到这安逸和平的社会，方成深感放松。

　　……

　　张莉莉是一个会计师事务所高级经理。

　　一月份，刚好是审计工作繁忙的时间段，她百忙之中才休了一天假，从市中心处租的房子开车出来，打算去郊区逛逛。

　　她有个习惯，开车时候喜欢接电话。

　　有时候用蓝牙耳机，也有直接拿着手机接打电话的，反正车辆内置导航会提醒哪里有摄像头，她也不担心被照下来。

　　今天刚好是她分手一周年。

　　前男友打了个电话，说是要请她去参加婚礼。

　　一向强势的她，与男友相处时，特别喜好控制、教育男友，一旦男友有一点不服从的趋势，都要大发雷霆。

　　听到分手一年的男友竟然要结婚，居然还要给她请柬。

　　这一下真是冰山炸裂，怒火汹涌，她狠狠地挂掉电话，一把甩向副驾驶座位上。

　　只是张莉莉右手大幅度的动作，左手也不由地一抖，向下滑去，方向盘直接向左打了大半圈！

　　她眼睁睁看着车辆如同疯牛一般冲向左侧的公交车站……那里似乎还蹲着几个人。

　　身体发颤，腿部发僵，竟然是狠狠踩了脚油门。

　　她脸皮僵硬之间，就要收回右腿，放开油门，但已经来不及了……车辆以将近七八十公里时速冲向那几个人。

　　奥迪轿跑的加速性能在此时大发神威。

　　张莉莉心底一沉，知道这下坏了。

　　但她没有闭眼，她呆呆地看着。

　　张莉莉相信以自己七位数的存款，六位数的年收，五位数的月薪，能够赔偿得起几个重伤的事故者。

　　短短两秒不到，她想到了等会要去自首，然后减轻责任，再然后承担点经济赔偿……

　　随后砰的一声。

　　若不是自己系了安全带，只怕就要弹出车去！

　　身体疯狂的撞击在安全带上，又弹了回来撞击在驾驶座上，来回两三下，张莉莉头发散乱，身体疼痛，目光惊恐。

　　她心里翻滚着惊涛骇浪，所有的念头全部被眼前这一幕轰击的消散。

　　张莉莉目瞪口呆地看着前方的青年，脑海中还停留在他撞向自己失控的车辆的瞬间，然后时间静止。

　　这是什么玩意？

　　一个年轻人把自己的轿跑挡住了？一点八吨重量的车，算上自身的重量和车后座的东西，就是一点九吨。

　　七八十公里的时速，相当于秒速二十米。

　　智商、心算能力极高的张莉莉，此时却脑海一片混乱，根本没法计算这个冲击力。

　　这，这怎么可能？这还是人？

　　张莉莉呆呆愣愣地看着车头，双手抱在胸前颤抖着，忽然她目光焦距一凝，看向自己的奥迪轿跑车头。

　　“我，我的车……”

　　张莉莉缓了缓心绪，将安全带解开，打开车门。

　　方成正怀抱着林暖暖，轻声安慰着，女孩颤抖的眼眸露出惊恐、后怕的神色，她整个人几乎都靠在了男友身上。

　　只有在男友怀里，她才能感觉到安全。

　　年轻女子松开女儿丫丫，站起身看向方成，嘴唇一动：

　　“恩人，真是……”

　　年轻女子惊叫一声，紧紧注视着这位青年，她惊叹道：“恩人您是方成吧？”

　　林暖暖小脸一呆。

　　华国青年武道赛都过去了四个多月了啊！这也能认出来？

　　女孩儿抬起茫然的目光看了看年轻女子，又瞄了一眼男友的脸庞，怔住了。

　　方成也不矫情，淡笑着颔首。

　　年轻女子又仔细地辨认了一下眼前这位青年，她连忙抱起丫丫，对女儿说道：“丫丫，快谢谢方成大哥哥。”M.23sk.com

　　小女孩丫丫咬了咬手指头，露出天真无邪的笑容：

　　“谢谢方成大哥哥。”

　　她还不知道致命危险擦肩而过，她只是单纯的感受到了那辆汽车恐怖的冲击力，这是人的第六感，与认知无关。

　　年轻女子也附和道：“方先生，真的太感谢您了。”

　　她老公就是一位武者。

　　所以，年轻女子对武道赛也深感兴趣。

　　虽然华国青年武道赛早已过去了小半年，但电视上冠军方成的无敌姿态，冠军感言中对女友的深深维护，早已深深刻入年轻女子的心中。

　　此时的她心里充满了惊异的味道。

　　自己竟然被华国青年第一天骄救了一命，世事太过巧妙。

　　方成摆摆手：“呵呵，没事。”

　　周围人群缓缓绕成一个圈，围观群众越发多了起来，他们震惊地看着那辆白色轿跑。

　　灵动高雅的轿跑，已经几乎变成废车。

　　车头处像是撞上了一个大铁柱，直接凹了进去！引擎盖被挤压的飞落在一旁，各种零件散落在地上。

　　整个车子几乎呈现一种散架子的情景！

　　简直天方夜谭！

　　一个青年，以肉体之躯生生抗下了这辆疾驰轿跑？

　　而且轿跑车头像是遭受到恐怖打击一样，几乎是报废掉，轿跑左前车门惨戚戚地晃荡着，竟然是在撞击中坏掉了！

　　我的老天爷，这位壮士，到底是何等怪物！？

　　这一刻，强横武者的实力真真切切地展现在面前，围观群众有撮着牙花子的，有呆若木鸡的。

　　即使在武道热潮涌动的今天，想要完完全全认知到武者的恐怖实力，依然是很困难的。

　　擂台上再激烈的打斗，那也是电视画面中的，那也是肉体碰撞间的，他们根本无法清晰地明白强大武者到底代表着什么。

　　现在，他们知道了。

　　那一辆报废的轿跑就凄惨的停在那里。

　　那一处骇人的凹处就明晃晃的摆在那。

　　围观群众呆呆的看向那位青年……

　　卧槽

　　竟然还抱着女友秀恩爱！

　　大哥，你可是生生抗下了一辆疾驰的轿跑啊！要不要这么淡定！

　　一些胆小的人腿都软了，这一幕带着无与伦比的冲击力狠狠刺入他们心中，狠狠印在他们脑海。

　　有几个人眼尖的人倒吸一口冷气，呼吸瞬间就乱了，他们战栗的身体向前挪动了一步，紧紧地盯着车头左侧……

　　两个巴掌印！

　　深深印入车头六七公分！

　　掌印周围是一片漆黑扭曲的铁皮。

　　“嘭。”

　　一道响声。

　　众人视线望去，轿跑上走下来一位靓丽女子。

　　张莉莉头发散乱，精致绝伦的浅黑色毛衣扯出一道道褶皱，她抬步向前。

　　小泰迪贝贝见到陌生人靠近，嗖的一下向着陌生人小跑了两步，小嘴一张，发出与小身躯完全不匹配的巨大叫声：

　　“汪！汪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百一十一章 汪免费阅读。https://xs.23sk.com 