    邢族。

    东荒顶级家族之一，拥有的血轮黄金雀。

    邢族族长刑天，天生风流，妻妾成群，单单是子嗣便有着四十多人，女儿超过半数之多。

    邢映雪的母亲出生丫鬟，外加邢映雪觉醒的血轮，竟然是鹧鸪，使得在族内地位极低，不得已离开邢族前往东荒学院修炼。

    没有人会去关心邢映雪，哪怕他死在外面都是如此。

    只是现在，情况已经完全不同。

    邢映雪在东荒学院，竟然觉醒了变异血轮，并且还是顶级血轮之一，遮天云雀。

    血轮遮天云雀的等级，要远远凌驾于血轮黄金雀之上。

    无论在哪里，哪怕是在亲情面前，一切都要看实力，曾经的邢映雪没有人看得起，选择无视，如今的邢映雪，却是邢族的宝贝，族长亲自迎接回来。

    而现在。

    “父亲，我死都不嫁给苏昊，难道你真的没有将我当做是女儿吗？我也是你亲生的，为何要这般对我，为什么？”

    僻静优雅的院内。

    假山流水，荷花池内有着小鱼游来游去，偶尔传来几声黄鹂鸣叫，宛如世外桃源般。

    愤怒的邢映雪，看着面前中年男子撕心裂肺的吼着，她无法接受这样的安排和事实。

    原本以为觉醒变异血轮，她在家族的地位会随之提升，最起码可以掌握自己的命运。

    结果呢？

    她回到家族还不到数天时间，父亲就跑来告诉她，已经替她做主，和苏族的苏昊定下亲事，并且还是邢族提出，甚至付出了点代价，苏族才同意的这门亲事。

    无法理解，心里完全感到了绝望。

    高大威猛，长相英俊，和邢映雪有着几分相似，一身白衣飘飘，剑眉星目，这便是邢族族长刑天，东荒有名的风流人物，并且也是凝聚出八朵花的聚鼎境强者。

    心里没有丝毫的波动，脸上却是有着一丝丝苦涩，说道：“映雪，为父明白你的意思，不过身为邢族的人，就应该替邢族着想。”

    “苏昊拥有帝骨，日后必定成为帝境强者，东荒无数女人想要嫁给苏昊，为父也是为了你着想，等你嫁给他之后，不仅仅是，哪怕是整个邢族都会跟着一起沾光。”

    “我替邢族着想，那谁来替我想。”

    很是绝望。

    邢映雪很恨，恨她为何出生在邢族，拥有这样的父亲，为了邢族可以放弃她的幸福，哪怕是她觉醒了变异血轮，都要成为邢族的牺牲品。

    “你已经觉醒血轮遮天云雀，有着苏昊相助，日后你的成就不会低，为父不会害你。”

    刑天心里多少有些不耐烦起来，要是以前，他早就一巴掌扇过去了，在邢族，还从未有人敢如此违背他的意思。

    曾经的邢映雪敢吗？

    无非是仗着自己觉醒了变异血轮，才敢如此的放肆。

    强忍着心中怒火，刑天明白，日后的邢族还要靠映雪，自己必须好好商量。

    “映雪，为父承诺，只要你嫁给苏族的苏昊，你母亲的牌位可以进入祖祠供奉，如何？”

    听到此话，邢映雪的身体轻轻一颤，她的母亲出身低微，哪怕是死后牌位都没有资格进入祖祠，不得不承认，这是个极大的诱惑。

    只是他的心里，已经有了其他人存在，实在无法嫁给苏昊，摇摇头，邢映雪脸色坚定的说道：“父亲，你无需逼我，我不会嫁给苏昊的。”

    “放肆！”

    忍无可忍的刑天，再也控制不住心中的怒火，怒道：“真是给脸不要脸，我已经给足你颜面，甚至承诺你母亲牌位可以进入祖祠，你竟然还是不愿意，我现在就可以告诉你，这是整个邢族做出的决定，由不得你拒绝，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    “父亲。”

    “闭嘴，等等我会亲自送你前往苏族，苏族已经说了，婚事不必办了，你直接嫁过去即可。”

    “邢映雪，你给我听好了，你嫁过去之后，给我好好侍奉苏昊，要是有任何差错，我要你的命。”

    说完的刑天，怒气腾腾的转身离开。

    邢映雪连连后退，她明白父亲是动了真格，她不能嫁给苏昊。

    唯一的希望就是苏辰，没有丝毫的迟疑，邢映雪立刻找人将自己写的信送往东荒学院，希望能够来得及。

    苏族。

    苏昊全身心的投入到修炼之中，有着帝骨和师父屠残的鼎力相助，并且整个苏族的修炼资源任由取之，使得苏昊的修炼速度大大提升。

    最重要的是，苏昊当年剥夺帝骨，由于屠残并未让苏昊立刻借助帝骨修炼，而是不断的压缩帝骨，才能有今日的效果。

    前十年的苏昊，修炼速度缓慢，只能像其他人一样慢慢提升，但是最近，苏昊的修炼速度何止提升十倍。

    “巅峰人魂！”

    “不错，不错，昊儿，相信再有三天稳定，你便可以开始冲击地魂境了，不愧是帝骨，你的修炼速度足足提升了十倍。”

    “都是师父的高瞻远瞩，否则的话，我要是提前融合帝骨，恐怕现在的修炼速度会大大的降低。”

    屠残点点头，说道：“帝骨毕竟不属于你，想要彻底融合谈何容易，前十年，你要做的就是彻底融合帝骨，让它成为你的帝骨，现在便是你借助帝骨提升的高速期，一年突破期，随后你便可以离开东荒，前往大陆，唯有见识更广阔的舞台，才能够继续加快你的修炼速度。”

    “明白。”

    “你父亲来了。”

    屠残的身影瞬间消失，回到苏昊的体内。

    不一会。

    苏族族长苏嵘走了上来，苏昊急忙起身行礼，说道：“爹，你怎么来了。”

    “昊儿，爹刚刚给你定了一门亲事，对方乃是来自邢族族长之女邢映雪，她觉醒了变异血轮遮天云雀，并且邢族愿意拿出丰厚的礼物，为父明白你不想耽误时间，所以婚事全部取消，让她直接前来。”

    长话短说，苏嵘明白儿子需要时间修炼，一般情况下根本不会前来打扰，不过邢族这次的突然示好，让他感到有些意外。

    他当然明白邢族的意思，完全是因为儿子拥有帝骨，不惜付出极大的代价，都要促成这门亲事。

    没有拒绝，苏昊点点头，说道：“一切听父亲安排。”

    “好，那你修炼，为父就不打扰你了，有何需要直接找长老说，苏族会全力相助你。”

    “是。”

    “那为父先走了。”

    “慢走。”

    看着转身离开的父亲，苏昊也明白，自从自己拥有帝骨后，父亲对自己的态度大转变，尤其是现在，说话都要小心翼翼。

    无奈的摇摇头，在实力和潜力面前，哪怕是亲父子都要如此。

    并未将这门婚事放在心上，他不想违背父亲的意思，还是会以修炼为主，婚事只是敷衍而已。

