    “……当年在拳馆练拳的时候，大头先生可以一拳打碎十块瓦片，可以忍受胳膊粗的木棍击打而不会受伤！”律师还拿出一摞照片来证明大头的战斗力，还有抗击打能力，这些也都是沈隆花费重金找来的，能让法官和陪审团更直观的了解大头。

    “我自以为自己已经很能打了，直到那天遇到丁蟹，丁蟹只出了一拳，仅仅一拳我就扛不住了，把我打成了瘫痪，我已经躺在床上十多年没办法起来了……呜呜呜呜。”大头说着说着竟然哭了起来，这十多年他简直太惨了。

    “那也不能怪我啊，我们都是江湖人，生死各有天命，再说，我出狱之后不是已经去你家给你钱了么？”丁蟹着急了，根本没注意到律师的眼神就脱口而出，把大头的证词给坐实了，律师单手扶额表示无语。

    我怎么就摊上这么个不靠谱的当事人啊，我简直太难了，不仅要面对实力比我更强的对手，还遇到了这样的猪队友，这官司能打赢才怪了，他现在连反对的力气都没有了。

    丁蟹的话让现场一片哗然，他还不明就里，依旧说个不停，“本来就是嘛，我们出来的混的，打输了就是打输了，你帮里不管你那是他们不讲义气，他们不讲我讲啊，我虽然和你是对手，但对你也是很欣赏的，毕竟挨了我那么重一拳还能站起来的不多。”

    说这话的时候丁蟹感觉到自己的身上又在隐隐发疼，我要是算能打的话，那在看守所里面天天打我那个又算什么？一想到这个他就巴不得在法庭上待的时间越长越好，于是又絮絮叨叨说个不停，丁孝蟹在下面提醒都没管住他。

    “肃静！肃静！”逼得法官不得不敲响了法槌，“嫌疑人，请不要陈述这些与本案无关的事情。”

    “喂，法官大人，这不公平，为什么他可以说我就不行！我也有权说话啊。”丁蟹一脸的不服气，一点儿也没有闭嘴的意思。

    法官再次敲响了法槌，“警告嫌疑人，如果你继续扰乱法庭秩序，那么我就只能宣布暂时休庭，并判你藐视法庭！”

    这下丁蟹终于不说话了，他倒不是被法官吓到了，而是一旦休庭他就只能回去继续被陈浩南吊打，他还想在法庭上多休息一会儿呢。

    “辨方律师，你有没有问题需要询问证人？”法庭秩序终于恢复了正常，法官把目光投向额头汗水流个不停的丁蟹辩护律师。

    辩护律师对大头的出现没有任何准备，又被丁蟹直接坐实了自己打残大头的事实，他还有什么话好说的呢？也只能上前问了几句诸如你是不是被丁蟹偷袭的啊？那天你的身体状态是不是不是很好？他当初打你的时候是不是拿着武器啊等等，想要证明丁蟹打残大头只是个意外，他的战斗力其实并没有那么牛逼。

    然而他的幻想还是被大头给打破了，大头声称当年他身体棒的一笔，早上还多吃了两碗饭，去和丁蟹打架的时候还带着许多马仔，一群人打丁蟹一个，丁蟹赤手空拳，反倒是他们拿着砍刀、钢管、铁链之类的武器。

    但就算是这样，依旧被丁蟹一个人给吊打了，手下小弟受伤无数，他这个金牌打手直接被丁蟹给打残了。

    检控官接着又亮出了证物，“法官大人，各位陪审团成员，请看这面锦旗，这是1972年全港自由搏击大赛的冠军锦旗，大家可以清楚地看到，冠军的名字是丁蟹。”这面锦旗是丁孝蟹送进去想鼓励丁蟹的。

    没想到却被陈浩南抢到手，想办法送了出来，如今成了证明丁蟹强大战斗力的绝佳证物，检控官拿着锦旗走到丁蟹身前，“丁蟹先生，请问这面旗帜是不是你的？你是不是1972年全港自由搏击大赛的冠军？”

    “对对对，就是这面锦旗，哇，当时那场比赛几乎全香江的搏击高手都去了，不过他们都不是我的对手，我兴冲冲地拿着锦旗想回去给老婆报喜，没想到那个水性杨花的恶毒女人竟然丢下孩子跑路了！”丁蟹再次无视了己方律师的眼神，又把这个证物给坐实了。

    “老爸！”丁旺蟹都快无语了，这样下去官司怎么打得赢啊！丁孝蟹看到这幅架势也无话可说，只能凑到丁利蟹耳边小声说道，“今天休庭之后，我再给你一百万，你继续给他们送过去。”

    看样子打官司是打不赢了，他只能采取备用方案，幸好现在香江的死刑犯都会自动得到英女王的特赦令，丁蟹最多也就是被判无期徒刑关在赤柱监狱罢了，到时候找这些人做假证，给丁蟹办个保外就医把他弄出来。

    “辩方律师，关于这件证物，你有什么问题要问的？”法官再次看向丁蟹的辩护律师。

    “没有问题！”辩护律师现在也绝望了，他刚要准备质疑这件证物的真实性，以及这场比赛的权威性，要是能把这幅锦旗说成假的，或者把这场比赛说成没什么高手参加的野鸡比赛，丁蟹只是战胜了一群老弱病残就拿到了这个冠军。

    这样还有挽回的余地，然而丁蟹承认的那叫一个干脆啊，似乎生怕法官和陪审团小看了他的战斗力一般，这让辩护律师还有什么话好说？

    “欸！你到底是怎么当律师的啊？法官都让你问问题了，你还什么都不问，你不说话怎么给我辩护啊！”丁蟹抓着铁栏杆气得不行。

    然而辩护律师比他还生气，我到底是倒了什么霉，才摊上你这么个不靠谱的当事人啊，这次算是完了，这场官司肯定打不赢，事后我也会成为香江律师界的笑谈，接下来恐怕都没什么人愿意找我打官司了，就算有律师费也得大幅度下降。

    我的事业全完了！都怪你这个白痴啊！律师都快哭了。

    而沈隆这边则是喜气洋洋，那怕是不怎么懂法律的罗慧玲也能看出，这场官司本方局势大好！

