    陈阳拉着苗晓云出来，不去掺和后面的家务事。

    看苗晓云的脸色，显然是状态很差，使用了血影蛊，相当于大病一场，这会儿事情全部解决，她也是整个人都显得无力。

    陈阳见状，伸手在苗晓云背上的几个穴位点了几下，使用内力，每一指点下去，都能让苗晓云浑身一颤，穴位发烫，身体的状态也好了起来。

    “谢……谢谢……”苗晓云低着头道谢，总感觉自己胡乱闹腾了一通，结果麻烦陈阳不少。关键是，陈阳是真的有实力，可以瞬间把她击毙，轻轻松松解决这件事。

    说到底，还是为了救她。

    她是没见过什么世面，显得有些天真，但这不意味着她很傻，心中对陈阳也是万分的感激。

    陈阳摆了摆手，道：“不必说这些，你先……”

    “我像只鱼儿在你的荷塘，只为和你守候那皎白月光……”忽的一阵铃声响起，陈阳话没说完，摸出手机，却是郑一健打过来的。之前，陈阳遍寻没找着苏荆，便让郑一健帮忙去找，这会儿肯定是有消息了。

    他自然也就顾不得苗晓云，连忙接通电话，就听见对面郑一健声音凝重的道：“老大，事情有些不妙，苏总嫂子可能出事了！”

    “什么？！”陈阳一听这话就炸了，自己来了青州市兢兢业业的忙活，就是为了能顺利和苏荆步入洞房。现如今自己在青州市也是小有所成，修炼实力随着几个通幽龟壳的到手，也是进步神速。

    就在这局势一片大好的情况下，苏荆居然出事了？

    眼看着洞房的日子越来越近了，怎么能让她出事！

    “到底是怎么回事，说清楚！”陈阳急吼吼的问道。

    “其实我也不确定，只是……我接到你的电话之后，就第一时间赶到了大嫂的公司，经过一番询问，得知大嫂是下午临时有事去了青州大学的物业那边。”

    郑一健连忙说道：“但是，我到了青州大学之后，却并没有找着她。问了一下青州大学的保安队，还有监控也调了出来，仔细盘查，终于是确定，大嫂是在下午四点多到的青州大学，到了之后，她就在物业的大门口，和一个女学生碰面之后，就一起离开，再就不知去向了……”

    陈阳脑子一炸，卧槽，苏荆失踪了？他立即对郑一健道：“什么女学生，查不出她的名字吗？！赶紧给我查啊！”

    “额，这个倒是不用查，那女学生貌似挺有名气的，一看监控，几个保安就说出了她的名字，好像是叫张子琪。这女学生挺漂亮的，被誉为青州两大校花之一……”

    陈阳直接目瞪口呆，什么情况……张子琪把苏荆带走了？

    不好，这张子琪绝对不正常，她当初在那养尸地底下呆了三天，就算是陈阳这个近乎宗师的家伙都扛不住，更别说她一个普普通通的女学生了。

    而后来，她的性情也是大变，由此可见，她在那养尸地的时候，绝对是出了状况，多半已经不是原本的张子琪了。

    可陈阳不明白，她忽然接近苏荆，并且还把她带走了，这到底是为了什么……

    不过，这时候想是没办法，只能是赶紧去找她！

    “我马上过来，你在青州大学门口等我！”陈阳对着电话说了一声，急匆匆挂掉电话，就要往外走。

    但想想这边还麻烦着呢，就只能是对着楼道的孙萍喊道：“孙医生，你把她带到医院去检查检查，顺便给她输点儿葡萄糖啥的补偿补偿体力。我这还有急事，就先走了。”

    孙萍也听见他接电话的声音了，知道陈阳的朋友似乎是失踪了，也不敢多说，连忙点头：“好，这里交给我吧！”

    陈阳掉头就直接朝楼梯跑去，虽然有电梯，但是……等电梯到这个楼层的时间，就足够他到一楼了。

    孙萍见陈阳这么焦急的跑掉，也是有些吃惊，到底是谁，居然能够让陈阳如此的惊慌失措？

    她扭头对苗晓云道：“你跟我来吧，我是市医院的医生，带你过去检查一下。”

    ……

    这边，陈阳急匆匆的下楼，上了车就狂奔出去，不多时到了青州大学，下车的时候就看见郑一健在大门口来回的踱步。

    看见陈阳到了，郑一健连忙上来，一脸担忧的道：“老大，事情不太妙啊……”

    “到底怎么回事？”

    “我找几个学生打听了一下，这个叫张子琪的学生，相当的古怪。听说，她最近性情大变，以前十分普通老实的一个女生，最近却是极为浪荡，她也没做什么出格的事情，却是吸引的很多男学生围着她转！”

    陈阳道：“这个我知道，先不说这个了，张子琪的宿舍在哪？”

    “就在前面不远，我也去打听过了，听说张子琪下午离开了宿舍，就没了踪迹。”

    “先带我去看看！”陈阳脸色凝重，事到如今，他只能找到张子琪的衣物，尽快进行推演之术，否则的话，这事儿越拖越危险，天知道那个诡异的女人，会把苏荆怎么样！

    毕竟，苏荆是下午四点多失踪的，那会儿，他貌似正在白红柳的家门口，和那几个西南国的黑猴子干架。到现在，已经过去了三四个小时了！

    陈阳只能是捏紧拳头，祈祷张子琪那女人别不识好歹，把苏荆怎么样了。否则的话，他决饶不了她！

    郑一健前面带路，急匆匆的带着陈阳到了女生宿舍，本来这地方他们是不方便进去的。可是，来到了门口，宿管阿姨就给二人递过来了两个身份牌，做物业的这一点倒是很方便。

    来到了张子琪的宿舍，还好有两个女生在里面，陈阳敲门后进去，询问张子琪的事情，那两个女生有些不屑，又有些不耐烦的道：“这不是刚来问过吗，还问？那女人现在就是个搔蹄子，真是是非多啊！”

    张子琪自从那养尸地归来之后，性情大变，原本很老实本分的一个人，现在却无比的张扬。她本就漂亮，但由于以前太土气了，既不打扮也不显摆自己的优势，和这些女人在一起相处，倒是可以很顺利。

    可是，现在却不行了……

