一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “救救我……好……好痛……救救我……”

    董玥君早已经没有了力气，只能轻轻的低鸣。

    她美艳的五官在无比的剧痛扭作一团，想要亢声痛哭，却无力流下泪眼。

    叶凡紧紧抱着董玥君，心疼不已，连忙低声道：“傻女人，别乱动！”

    “你……”董玥君的双眸缓缓睁开，眼中出现一道模糊的身影，“叶……叶凡，是你吗？”

    “嗯！”叶凡沉声说道：“你别乱动，我在救你！”

    董玥君的眼眶湿润了，被血痂覆盖的双臂想要抬起，却怎么都使不上力气。

    她的喉咙微微颤抖了一下，发出沙哑的轻呼：“叶凡，我……我好想你……”

    “想我？”叶凡皱起眉头，“你想起以前的事情了？”

    “没……”

    董玥君眼神微微有些暗淡，随即表情又痛苦起来，身体颤抖得愈发剧烈。

    “叶凡……我……我好痛苦……”

    “稍微忍一下。”

    叶凡快速点中董玥君的几个穴位，缓解她的痛感。

    像董玥君这种情况，不能使用麻醉药。否则遇到需要她配合的地方，她根本无法左右这就的身体。

    “小君，接下去你不要乱动，我会尽快帮你把病源解决。”

    “嗯！”

    董玥君小幅度的点了点头，目光一直汇聚在叶凡的身上，充满了依赖。

    虽然在董玥君的记忆力，对这个男人依旧没有太深的印象。

    可是，感觉是不会骗人的。

    当他出现在自己身边，董玥君即便身体再如何痛苦，内心却十分平静，充满了暖暖的安全感。

    仿佛只要有这个男人陪在自己身边，就算是天大的困难，她都不会害怕。

    叶凡缓了缓精神，左手继续抚在董玥君的心口，气劲顺着心脉，朝其他地方涌去。

    刚才隆起的部位，反应更加剧烈，好似被叶凡的气劲吸引了一般，挣扎着朝心脉部位涌来。

    叶凡的脸色骤变。

    “居然拥有气源相吸的本能？特么的，林轩毅到底用了什么方法让董玥君清醒？！”

    随着那颗圆珠越来越近，叶凡感觉到一股十分恶心的血腥气息。

    他输入董玥君体内的气劲受到刺激，下意识的往回收缩，仿佛对那股气息异常忌惮。

    “嗯……唔……”

    董玥君银牙暗咬，哽咽呻鸣。

    在剧痛之下，她的身上冒出一层层冷汗，将体表的血痂染湿。

    粘稠的血水沾到叶凡的身上，叶凡骤然一颤。

    原本枯槁的右手，好像一块海面，立马将这些血水吸入其中。

    萎缩的肌肉，慢慢恢复了一些活力，体内的气劲也比之前浑厚了一些。

    “怎么回事？”叶凡在大惊之余，不由得暗喜起来。

    他搞清楚了董玥君的病源，可是怎么处理是个难题。

    如今他发现自己的情况与董玥君互补，若是将她体内的那颗珠子引导到自己的身体里，又会是什么结果？

    “不管了，先把董玥君治好再说！”

    叶凡见董玥君的身体又有了流血的趋势，当下一咬牙，对准她的红唇，狠狠的吻了下去。

    “唔！”

    董玥君一惊，感觉叶凡撬开了她的嘴巴，一股窘迫的羞意涌上心头。

    在门后守护的潘雨烟瞪圆眼睛。

    她没想到，叶凡居然在这种情况下，还要亲吻董玥君。

    就在她准备暗骂叶凡不要脸的时候，叶凡身上忽然盈起一沉斑驳的金光。

    “啊……”

    董玥君顿时仰头呼痛，要搞高高拱起，手脚伸得笔直，仿佛在承受洗髓的痛苦一般。

    “小君，在坚持一下！”

    叶凡轻轻低喝，把体内的气劲全部涌入董玥君心脉之中。

    董玥君双手恢复了一些力气，环手抠在叶凡的肩背上。

    她的身体颤抖得更加厉害，一颗圆滚滚的珠子顺着她的胸口，缓缓上升到喉咙，随后“啵”的一下，冲入了叶凡的嘴里。

    下一秒，董玥君倒在病床，身上溢血的状态瞬间停止，双手无力的从叶凡的肩背上落下来。

    潘雨烟连忙站起，上前摸了摸董玥君的脉搏。

    “不……不用看了，她昏迷过去了。”

    叶凡脸色涨红，隐隐间有一股红芒在他的脸部游离。

    “雨烟，你马上去叫医生过来，再给董玥君检查一下。她……她应该没有大碍了。”

    说着，叶凡从床上跳下来，快步走到窗台边。

    “那你呢？”潘雨烟急声问道。

    “我没事儿……不过，我得立马找个地方闭关。雨烟，董玥君就交给你了！”

    叶凡话音一落，便纵身从窗口跳了出去。

    潘雨烟心急如焚，想要跟去，可是窗户外黑漆漆一片，哪里还有叶凡的身影？

    “叶凡，你这个混蛋！”

    潘雨烟剑眉倒竖，气不打一处来，当下跑去值班室叫起护士，交代了一句便匆匆跑出医护大楼，寻找叶凡的踪迹。

    其实叶凡没有远离，他来到了顶楼的天台，找了个隐蔽的角落，盘膝打坐。

    在他嘴里，一颗血色的圆球散发出强大的血腥能量，刺激着他的口腔。

    若非叶凡有气劲护体，恐怕此时口腔已经被搅得血肉模糊了。

    “它想进入我的体内！”

    叶凡感觉出来，这颗血色圆球一直吵着武源丹田的位置冲，目的性非常明显。

    他敢肯定，若是让这么暴躁的血腥圆球汇入武源丹田，自己的气劲必定会发生变异，从而影响到自己的心智！

    “不行，绝对不能让它进去！它的血腥能量太过暴戾，我的气劲与之融合，很有可能造成杀伐成魔的后果！”

    叶凡很想把这颗血珠吐出来，奈何他根本使不上力气，即便依靠气劲抵挡，也很难撼动这颗血珠的冲势。

    渐渐的，血珠进入了叶凡的喉咙。

    “妈的，气劲不够了！”

    叶凡骇然无比，意识在血珠的血腥气息之下，变得有些狂躁起来。

    他内心中，忽然有种想要杀人的欲望，仿佛身上爬过无数只虫蚁，只有鲜血才能消除掉这种感觉。

    这颗血珠蕴含的能量，绝非普通人可以承受的。

    就算是叶凡这般的五倍极限武者，也很难抵挡它的冲击。

    更要命的是，它会影响武者的心性，让人不由自主的生出一股嗜血的冲动！

    就在叶凡的气劲即将枯竭的时候，脑海中的三字金文骤然绽放出强盛的金光。

    三股金光从文字中抽离出来，直接涌向了那颗血珠。

    血珠仿佛有自我意识，对金光极为抵触。

    霎时间，血光和金光冲在一起。

    叶凡张嘴一突，血珠被金光包裹，悬在他的面前。

    “尼玛，这是怎么回事？”

    叶凡没见过如此玄奇的事情。

    三条金光从他的天灵盖里冒出，血珠“咕噜噜”的旋转，周围满是凶戾的红气。

    金光浩荡罡正，源源不断冲击着血珠，吞噬那些血气。

    “嗤啦啦……”

    一声脆响，血珠迸裂开来，出现一粒粒分开的细小血滴。

    金光团团围上，将血滴一收，全部收进了叶凡的脑海之中。

    叶凡大惊失色，连忙闭目盘膝。

    只见脑海中，金光见血滴尽数揽入三字金文之中。

    那“天、地、人”三字金文，原本模糊的轮廓，变得愈发的气息。

    这回叶凡看得清清楚楚，那是三卷古籍，每一卷古籍的封面上，都写着一个金字。

    “人”字卷的首页，出现了模糊的字迹。

    虽然很不清楚，但是叶凡可以肯定，这绝对是华夏的古文！

    “嗡……”

    忽然，三卷金文扩散出一股奇异的光晕。

    紧接着，“人”字卷第一页慢慢向上打开。

    就在叶凡瞪圆眼睛细细观察的时候，这一页忽然又盖了回去，彻底恢复了平静。

    三卷金文回到原来的轨迹，在叶凡的脑海中心缓缓萦绕。

    叶凡张了张嘴，被眼前的奇异变化惊得目瞪口呆。

    “这三卷金文，到底是什么东西！”

    叶凡第一次对三卷金文产生极大的兴趣。

    可惜，“人”字卷并没有打开，表面封皮上的文字，也十分模糊，根本看不清楚。

    “算了，以后再慢慢研究吧。”

    叶凡苦叹一声，睁开眼睛站起身来。

    “咦？”

    忽然，叶凡发现自己身上的伤势好了大半，萎缩的肌肉变得饱满了许多，体内的伤势也不像之前那么严重。

    福祸相依啊！

    叶凡顿时大喜。

    虽然他还是没办法调动太多的气劲，不过依照现在的趋势，恐怕不用半个月，就能把伤养好，重新投入武道的修炼了！

    叶凡活动了一下手脚，重重吐出一口浊气。

    现在身体的情况大为好转，已经不会影响正常行动。

    天边已经开始露白，一晚上的时间转瞬即逝。

    叶凡快步朝楼下跑去，也不知道董玥君现在的情况怎么样了。

    他来到重症病房。

    值班的小护士见叶凡一晚上不见，精神状态就跟变了个人似的，顿时惊奇不已。

    “先生，你是来看董小姐的吗？”

    “嗯。”叶凡点点头，“她怎么样了？医生有没有来看她？”

    “先生，你放心，昨天你走了之后，医生连夜给董小姐做了检查。她的情况非常好，只需再观察几天，就能出院了。”

    小护士甜甜的笑容，让叶凡心里的大石块落了地。

    “她还在之前的病房吗？”

    “嗯！”

    “谢谢你了。”叶凡道了谢，快步走进董玥君的病房。

    一进门，叶凡便看到董玥君依靠在床头上，眼睛惊恐的盯着房门的方向。

    “叶凡！”

    看清楚来人，董玥君惊喜的低呼一声，眼中腾起一层雾气。

    “叶凡，你上哪里去了？我……我一个人，好害怕！”