    艾拉说：“走吧。”

    三人都没有正眼看艾伯爵，艾拉拉着箱子出了院子，将其放在后备箱中，她看着先让儿子坐上了车，随后她和沈方俞才坐进去。

    艾伯爵还在原地发愣，他透过窗户看，那一家三口真的要走了。

    艾伯爵还在看。

    车子要发动了，艾拉在车中忽然叫停，“我有个东西忘带了，你们都别下车，我去去就来。”

    沈方俞懂妻子不想让他们在场，于是他说道：“早点过来。”

    “嗯。”

    艾拉推开车门下去时，艾伯爵立马膨胀起来，他再次开口骂，从艾拉进入院子一直骂道她进入屋子，“……怎么不滚蛋了，我告诉你，我死了，这个地方也不会是你的。你坏了我女儿一辈子的幸福，艾拉，你会得到报应的，你和你儿子都会不得好死……”

    艾拉这几日听到的都是这样的谩骂，她吞咽口水，这些话是从她父亲口中说出来的。

    而且，他儿子竟然听了这么多日。

    艾拉双目泛红，她看着艾伯爵，“听听，这是一个父亲，一个外公该说的话。阿晨听说自己有外公时，他开心的上飞机都一直缠着我和方俞问你是个什么样的人，听说你是伯爵，他还崇拜你。呵呵，可是，刚下车，他都被骂孽子，他是么？真讽刺。”

    她走进艾伯爵，“当年的事情我已经不想在对你提及。若不是我妈临终前给我打电话让我在你快不行时回来看你一眼，我才不稀罕带着我儿子回来。姓艾的，你记住，这是我们这辈子最后一面了。我儿子没有你这样的外公，我亦没有你这样的父亲。你记住，你死，我也不会回来。”

    父女情谊早在十几年前就断了，这次她又何必回来了。

    艾拉在后悔，应该自己回来不应该带着儿子。

    阿晨还小，她不舍得孩子知道这些事情。

    艾拉临走时对伺候艾伯爵的佣人道：“他的坟地我买过了，在海山上。以后他死了，你们看着收尾吧。”

    说罢艾拉走了。

    海山是南国的一个特殊地方，那里是死人堆。无家可归的人，无人领养的人，鳏寡孤独，老无所依的人……只有这些人才会被葬在海山，像艾伯爵这种曾有伯爵封号的人，理应入陵园中，但是艾拉却给他买了个海山的墓地。

    似在羞辱他，也在报她的仇。

    艾拉走了，留下待在原地一字不说，动也动不了的艾伯爵。

    艾伯爵看着她重新进入车内，车子离开。

    他手忽然松了，拐杖落地，自己也随之昏倒。

    艾拉和沈方俞未回来之前，周围的邻里对他都是带有鄙视的目光，随处可听的还有嘲讽。在艾拉和沈方俞回来后，大家都知道，他的乘龙快婿沈方俞，多才能干的女儿艾拉回来了。

    周围的人对他都对了几分的怯意，不敢惹怒他。

    但是，他却在使本事的对两人甚至他们的孩子也骂了起来，以此来告诉邻里，他依旧高高在上，他是长辈，他骂人这些人都听着。

    但是，他没想到把人骂走了，还把自己骂到了海山。

    真若是葬在了海山，那是他活着的耻辱。

    后来，他去妻子和大女儿墓地边买地时，竟然被告知他不能购买。

    “是艾拉，一定是艾拉！”

    艾拉已经坐车和丈夫带着儿子去了酒店。

    沈方俞手落在儿子的肩膀上，“阿晨，你不是爱打篮球么，一会儿和你妈我们出门逛商场给你买几双运动鞋，顺便给星慕也买双，你知道星慕穿多大号的吗？”

    “我知道，和我的一样。”

    到了花墅，沈方俞帮儿子将行李放在了次卧。

    花墅是当年沈曦晨和艾拉的爱巢，沈方俞头脑聪明，他在谢氏集团一直被谢闵行看重，因此很快就挣了钱，挣钱后立马拉着艾拉来买房子，共筑爱巢。

    两人也确实在这里住过一段时间，后来分手后这个地方就很少来了。再后来定居北国，这个地方只有保洁人员定期会来打扫一下。

    “阿晨，这里也是我们的家，当年我和你妈还小的时候就在这里住的。”

    他但对对儿子是问：“有被吓到么？”

    沈曦晨摇头，“没有被吓到，只是……”

    他后来不说话了。

    沈方俞拍拍儿子的肩膀，沈曦晨问：“爸妈，我真的是你们偷情生的么？”

    “不是。”沈方俞的眼神没有躲闪，他和儿子对视。“原来你是因为这件事一直闷不做声。”

    沈曦晨：“我问了周边的邻居，她们也说你和我妈是二婚。”

    沈方俞喉结滚动，他望着儿子的眼神。

    沈曦晨问：“爸爸，这是真的是么？”

    良久沈方俞点头。

    沈曦晨的眼泪瞬间涌出，他想忍都忍不住。

    艾拉见两人还未从次卧出来，她也进去。

    一进去就看到儿子在哭。

    “阿晨，和妈说说你怎么了？”

    沈曦晨向父母流出自己的真情，他哭的很痛，“爸妈，你们真的是二婚，你不是说你和我爸未成年的时候就谈恋爱了么，你们不是对方的初恋吗？”

    他哭得很伤心，在沈曦晨的心中，他是不愿意相信母亲是坏女人的。

    艾拉听到儿子的质问，她怔在原地。

    艾拉将次卧的屋门关上，她和丈夫都在儿子的卧室中。

    沈曦晨哭得两眼泪，他从未如此痛心过。

    艾拉坐在沈曦晨的对面，她缓缓开口，“本来想等你在大一点告诉你的，没想到今日你不仅问了我还问了你爸，说明你不信任我和你爸的感情。”

    “妈，我信你们的感情，可就是因为太信了，我怕你是坏女人。”

    沈曦晨哭，他怕自己最爱的妈妈是小三，自己崇拜的爸爸竟然是不负责任的坏男人。

    艾拉说：“你爸的前妻是我姐，你的亲大姨。”

    “妈……”

    沈方俞看着艾拉，她对儿子说起往事是需要做足心理建设的。

    没有强大的心理，没办法对孩子说起当初的往事。

    沈方俞的眼眸深邃凝望这身边的妻子，他的手落在艾拉的手背上，给她支持。

