    明明都没在一起生活过，可这父子俩起名字，都能起到一块去，而且还出于一样的想法……

    路乔勉强朝小虽然露出一个笑，轻声说：“好，就叫它安安，希望它一生平平安安。”

    就这样，路乔捡到的哈士奇有了名字，正式成为了路家的一员。

    北城项目的事情已经解决了，出来一个月，再加上住院那两周，路乔不在集团里坐镇，不知道那群老狐狸，都闹出了些什么幺蛾子。

    想想就觉得头疼。

    不敢在多呆，这边的事情一扫尾，她就立刻买机票回锦城去。

    天气转凉，锦城的气温一向随季节变化明显，时近夏末，已没有那么炎热，乍然从火炉一样的北城回到清凉些的锦城，还有些不适应。

    又恰逢下雨的时候，气温骤降，路乔回来的第二天就感冒了。

    俗话说得好病来如山倒，病去如抽丝，这一病，一周都没好，每天都是强打着精神去上班，整个人蔫蔫的，像是没缺水快要干枯死的植物。

    靳沉猛然见到她这模样，吓了一跳，直问她：“大爷，您这是去哪逃难回来了，怎么面黄肌瘦的？”

    路乔白了他一眼，都俩月不见了，大爷这梗在他这怎么还没过去呢。

    异常嫌弃的接下了这个梗，路乔没好气的说：“滚，我没有你这样丢人的小辈。”

    靳沉乐了，掐着嗓子说：“别呀大爷，我这种小辈可懂事了，带出去可以说贼有面了，大爷，您看在我对您一片诚心的份上，您还是把我收了吧。”

    路乔鼻子不通，连带着头也难受，没什么心思和他打嘴仗，抽了张纸巾，捏捏鼻子，闷着声音说：“行了，见好就收吧啊，靳大傻，别贫了，我真的挺忙的，麻烦你有事说事。”

    靳沉的关注点却完全不在正确的方向，瞪大眼睛，指着自己的鼻子，“靳大傻？谁？我？”

    路乔连眼睛都懒得抬一下，“是啊，这屋子里就我们两个人，我姓路，你姓靳，靳大傻不叫你，难道还是我给自己起的外号吗？”

    靳沉：“……”

    “路二傻，你好，路二傻，友尽，再见。”

    路乔低下头，快速回复了邮件，手指在键盘上敲击如飞，“慢走不送。”

    靳沉都时刻做好了被叫回去的准备，结果走到门口，就听到这么一句，一口气哽在喉咙口，好悬没把自己噎死。

    靳沉捂着心口，戏精上身，演技相当的油腻：“二傻，你变了，你再也不是我当初认识的那个有礼貌对我客气的路甜甜了，你变得好冷酷，好无情……”

    路乔想把办公桌上的电脑拿起来追着他打，心里默念三遍，“冲动是魔鬼”，克制住蠢蠢欲动的双手，“有事说事，没事出门右拐，过三条街，有家医院，建议你去看看精神科。”

    靳沉还想贫嘴，路乔一个眼神扫过来，这位同学就怂了，双手投降，“好吧，不逗你玩了，我们说正事。”

    拉开凳子，重新坐回去，他神情正经了一些。

