
        第849章玉鼎沉心

    “我就路过，随便看看。”秦命后退了几步。

    就看看？谁信啊！他们三十多人如临大敌的警惕着秦命，为了这座宝山，他们差点全军覆没了，上面每一棵灵草，没一株宝树，都是他们用血换回来了。“秦公子，你要不……再退几步？”

    “你们随便摘，随便拿，我就看看，保证不抢。”秦命退到棵老树边，示意他们随意。

    他们交换着目光，被这么个煞星盯着，心里总觉着不安心。他该不会是要等我们摘完了，再一锅端吧，省了他自己动手摘了。

    一位队长一咬牙：“秦公子，你可以随便挑些看上眼的，算我们孝敬你的。”

    就算破财消灾了，他们伤势严重，实在不想跟秦命交恶。这疯子连金灵族的队伍都差点灭了，还有什么不敢做的，又有什么不能做的。

    秦命苦笑，我就那么吓人吗？“你们尽管放心，我绝不会抢你们一棵灵草。”

    不抢一棵，抢一山？他们非但没放松，反而更紧张了。秦命越是大方，他们越是瘆得慌。

    “快点吧，这里动静闹得很大，很快就会引来更多人，别到时候便宜了别人。”秦命提醒他们。

    “秦公子，你堂堂天王殿不死王，紫炎族族长的女婿，肯定不会在意这点灵果灵草，我们信你了。”几位队长抱拳行礼，故意说给秦命听。

    秦命摆摆手，快快快。

    他们犹豫了会儿，扭头冲到山上，铺开兽皮开始采摘灵果。平常在外面，灵果灵草都很稀罕，这里却像是自家药园一样，一把一把的抓。他们从没见过这么多的宝贝，眼睛都红了，也顾不得秦命在旁边，起眼的不起眼的全收了，就差把土都挖走了。

    从山脚到山顶，他们足足摘了半个时辰，像什么乌舌兰、地岩胆、紫夜草、聚灵果等等，应有尽有，几十种不同的灵草灵果，简直像是有人刻意种下的。怪不得守护这里的灵妖都那么强悍，天天吃灵果灵草，呼吸浓郁的灵气，不强才怪。

    他们足足摘了上千棵下品灵果灵草，近百棵中品，还有三十几棵上品的，惊喜的是发现了十二株极品灵果。

    每人的包袱都塞得满满的，亢奋的浑身都在颤抖，暴富啊！

    一座小山而已，竟然有这么多的灵宝，如果不是亲眼所见，他们自己都不会相信。

    青鸾古迹不愧是隔绝上千年的原始秘境。

    “秦公子，您要不要来点？”他们站在山顶朝秦命露出笑容，可那死死抱着包袱的样子，分明是不想给。

    “好意心领了。”秦命摇头，回以微笑。

    嗬！真的假的？这煞星转性了？还是人家根本看不上这些灵宝？管他呢，他不要更好。猎杀者们客气的打个招呼，急匆匆的离开。收获了这么多宝贝，该找地方‘分赃’了。

    “宝贝好像在山里。”小祖提醒秦命，灵果都被他们搜刮干净了，但药香分毫不减，盘绕的灵气也宁静如常。

    秦命也注意了，小山绽放着微微的明光，像是块青翠的宝石原胚。刚才的时候，以为是上面长满灵果灵草的原因，看起来荧光闪烁，光彩夺目，现在灵果灵草全没了，荧光却没有任何变化，说明问题在于这座宝山。

    那群猎杀者们跑出没多远也停下了，他们实在奇怪秦命竟然有这么善良？眼睁睁看着他们采摘灵果灵草，竟然无动于衷？可既然没兴趣，为什么还看的挺有兴致？

    “坏了！”一个队长脸色微变。

    “哪里不对劲儿？”

    “宝山里面肯定还有宝贝。”那位队长越想越有可能，宝山看起来很普通，却能生长出上千颗灵果灵粹，简直不可思议，不是环境有异常，就是那座山本身有问题。刚刚被灵草灵果刺激的红了眼，又怕秦命抢，都没来得及仔细考虑。

    正在这时候，宝山方向传来阵阵巨响，震得地面都在颤动，像是有什么巨兽在撞击山体。

    “回去看看。”他们抱着包袱，原路返回。

    秦命轮着重拳，崩裂山体，打出座山洞，越是往里深入，药香越是浓郁。当他进了上百米后，许多岩石竟然绽放着微弱的紫光，像是翡翠玛瑙般迷人，药香味沁人心脾，让人浑身舒畅。

    “果然有宝贝！”

    秦命奋力轮砸，几乎要把小山都要震塌，小祖都瞪着乌溜溜的眼睛，四处张望着。整座小山都像是被‘药化’了，石头都隐现明光，透发着奇妙好闻的香味。里面到底是个什么东西？怎么可能会有如此药效！

    “这是……”

    秦命崩山裂石，找到了药香源头，竟然是樽半人高的玉鼎！几乎跟周围岩石融合成一体了，像是块巨大的青玉，绽放着澄澈的青光。玉鼎上面盖着玉石盖，隐约传来咕噜声，像是在淬炼着什么。

    秦命把玉鼎抱起来，走出小山。

    那三十多位猎杀者刚好回来，跟秦命碰了个照面，齐齐一愣，那是什么？

    秦命跟他们打个招呼，抱着玉鼎走到前面的树林里，玉盖掀开，青气蒙蒙，不断流转，一股股清香扑鼻，让人浑身毛孔都舒张，通体舒服无比。玉鼎里面竟然有颗人头大的东西，通体青绿，晶莹璀璨，散发着宝辉，漾出芬香，一缕缕的迷雾从里面升腾。

    秦命挥散迷雾，定眼一看，表情怪异。

    一颗心脏？

    一颗有力跃动的心脏，还能听到那股嘭嘭声，它像是某种巨兽的心脏，比秦命的头都要大很多。可非但没有任何血腥味，反而药香扑鼻，像是块巨大的宝石，绚丽瑰美。

    秦命捧起心脏，跟小祖交换着惊疑的眼神。谁把它沉在玉鼎里的？玉鼎跟岩石都已经融合了，年岁肯定非常久远了，难道是千年前的？可心脏为什么还在嘭嘭有力的跃动着？

    三十多位猎杀者傻眼了，看看自己手里的灵草灵果，再看看秦命手里嘭嘭跃动的心脏，他们差点哭了。傻子都能看出来，那颗心脏绝不是凡物，比他们手里的灵粹珍贵了不知道多少倍。苍天啊，大地啊，不带这么玩人的！

    “秦公子，要不……我们跟你换换？”一位队长挤出个比哭还难看的笑容。刚刚还很亢奋，现在濒临崩溃，就差捶胸顿足抽自己几个耳光了。

    秦命笑了笑，也不答话，把心脏放到玉鼎里，扛着玉鼎大步离开。找个地方好好研究研究，说不定会有大收货。可是，秦命没走出多远，两道袅袅娜娜的柔美身影出现在前面的树林里，莲步款款，走过郁郁芬芳的草丛。

    这是两个妩媚动人到极致的女子，有着让人无法抗拒的气质与魅力，最让人惊异的是两人的容颜竟然略有相似。

    “姬瑶雪！姬瑶花！”秦命认出了来人，正是地煌岛的两个尤物，姬雪辰的两个姐姐。
  