
　　白光一闪，李渔活动了一下筋骨，站起身来。

　　旁边的两个少女，这才敢上前，都是泪眼婆娑。

　　李渔笑道：“别怕，这不是没事么。”

　　小金莲伸手在自己身上一指，李渔细细感受她的水字诀，果然进境神速。

　　李渔满意地点了点头，小金莲则一脸诧异，她明显感受到，李渔身上的伤全好了。

　　不管是怎么好的，反正李渔哥哥伤好了，小金莲就发自内心的高兴，她紧紧抱着李渔的胳膊，不住地抬头笑。

　　李渔转头看向琼英，小圣女脸上也挂着担忧的神色，但是不敢上前，生怕李渔伤还没好。

　　她手足无措的样子，十分惹人心疼，衣服也没有穿好，一身肌肤透出淡淡桃花之色，真是难以形容的娇美，一双水溶溶的眼瞳尤其明亮清澄，显得全无心机。

　　就这样的少女，供奉给巫神？

　　神殿信徒的状态，让李渔坚信，所谓的巫神教，不过是另一种形式的奴役。

　　它是比肉体奴役还要黑暗一百倍、一万倍的精神奴役。

　　去他妈的巫神！

　　龙女说的对，大良贤师拼死打开了天门，人间从未像六朝一样，强者如云，这是一个机会。

　　以后神仙老爷骑在大家头上的日子，一去不复返了。

　　李渔招了招手，小圣女眼珠一转，羞答答地上前，挽住李渔的另一根胳膊。

　　“人家刚才也很担心你。”

　　李渔揉了揉她的小脑袋，笑道：“知道。”

　　他们刚要动身回程，耳中忽然听到一丝乐音，虽然远且微弱，却极是柔转愉悦，动人心扉，音色似是箫声。

　　这箫声如一缕细丝在林间萦回飘荡，小金莲和琼英一听，都觉说不出的舒服。

　　小金莲才迈出步子，又停了下来，低声道：“这声音很好听啊。”

　　琼英“嗯”了一声，只觉心神尽皆松弛，微笑道：“真的好听极了。”

　　李渔眉心微微一皱，他自己也觉得心神愉悦，但是事出反常必有妖。

　　这箫声初时缓缓扬起低落，不多久却是越来越快，起落也加大了，像是海潮之涨退，波纹起伏逐渐越冲越高。

　　小金莲听得入神，抱着李渔的胳膊，呼吸渐渐急促。

　　她的手，在李渔身上乱摸起来，旁边的琼英虽然也面色潮红，微微娇喘，但是却比金莲的状态好多了，看上去还算正常。

　　不好！

　　李渔咬破手指，在空中画了一个敕令，口中急声念道：“太上台星、应变无停；驱邪缚魅、保命护身；智慧明净、心神安宁；三魂永久、魄无丧倾！”

　　净心神咒为符篆八神咒之首，顾名思义为修道之人早晚功课及学炼符法时净化身心，排除杂念，安定心神时所用之咒。

　　此咒能使凡心入于冥寂，返观道心，入于清静之中。并有保魂护魄的作用。

　　李渔念完之后，双手拍在两女的后背，让她们同时眼中一亮，恢复了清醒。

　　“有妖人要害我们，看手法是御灵堂的。”

　　这种乱人心神，让人情欲大涨的功法，邪之又邪，一下就让李渔联想到了御灵堂。

　　眼看箫声被破，远处的人再次吹奏起来，忽听这次的箫声陡然高高上扬，又即大弱，好似静海上一个高浪卷起，却在半空中破碎成白花。

　　那声音连番起伏，三人的心彷佛也跟着起伏，还十分难受，小金莲因为懂得多，而更加抵受不住，脑海里渐渐出现她和李渔床上的情境，更平白增生了许多放浪的幻想，挥之不去。甚至脑子里出现了，李渔哥哥把她绑在葡萄架上，狠狠欺负的场面。

　　琼英虽然不如金莲受影响深，但是也正在想入非非，越想越是羞的无地自容，也越是承受不起箫声的刺欲，却无法可想，急的她也揉搓开李渔的身子。

　　李渔一看净心神咒都抵挡不住，知道遇到了高手，他仰头一声，身子化为一只白鹤，长啸一声，鹤啼如江河腾涌，势漫四野，将箫声尽数盖去。

　　他将两女托在背上，振翅高飞，只见在不远处，站着一个黑袍男子。

　　他脸上两撇短须，面色铁青，手中一支白玉箫，想必吹箫这便是此人。

　　“兄台好雅兴，荒郊野外，在这一个人吹箫。”

　　李渔在空中冷笑道。

　　那男子看到李渔破了他的萧声，也不害怕，手中玉箫指着李渔，说道：“跟我御灵堂过不去，你还想活命？识相地交出这两个小娘，我可以饶你一命。”

　　他虽然是对着李渔说话，但是眼神却在小金莲和琼英身上看来看去。

　　被他祸害的少女，没有一千也有八百，但是还从没见过这么标致的。

　　黑袍人年纪不大，两撇胡子显得他愈加猥琐。

　　看来这个憨贼，不知道自己的身份，纯属是看到了小金莲和琼英，临时见色起意，要来夺美。

　　谁知道碰到李渔了，这可是他们御灵堂的大苦主。

　　他伸手一挥，两道残影闪过，李渔只听背后风声响起，心知不妙，闪身避开。

　　这个黑影，出招极快，手中一柄利剑如同藏在暗处的毒蛇一般，在李渔四周用他快到极致的身法，不断偷袭。

　　李渔左突右挡，十分狼狈，但是依然摸不到此人的轨迹。

　　他太快了...

　　李渔冷哼一声，把心一横，全力催动青木厚土，两面灵盾在自己身前护持。

　　黑影剑客以为抓到了破绽，稍作犹豫，朝着李渔的心口刺来。

　　果然，李渔想的没错，他的速度既然快到了极致，那么威力自然就不会也这么离谱。

　　不然怎么会被御灵堂的人，做成豢奴使唤。

　　他的剑刺到藤甲盾上，再难向前分毫，黑衣剑客眼中十分诧异，抬头去看李渔，被李渔趁机一掌，将他打翻在地，口中吐血。

　　远处站着的黑袍人，一看自己的豢奴被击倒，头也不回转身就溜。

　　李渔手指一动，那本来硬邦邦的土地，变得跟沼泽一样，让他寸步难行。一个火球直奔他的裆下，正在逃跑的黑袍人胯下起火，吓得他赶紧跳起来乱拍灭火。

　　两道藤蔓将他双手捆住，让他无法挣扎，而半个小腿，更是陷在了地上的泥潭里。

　　李渔拍了拍金莲，说道：“你带着她到别出去，我要审一审这个人。”

　　小金莲抬头道：“我们也要看。”

　　“莲儿姐，人家不想看，咱们走吧。”

　　李渔在她小香臀上使劲掐了一下，小金莲这才作罢，带着琼英离开。

　　李渔缓缓走了上前，此时这个人的胯下，已经烧着肉了。李渔精准控制好了火候，准备审讯完，再给他烧了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他又疼又急，看见李渔，想要求饶，但是急的说不出话来。

　　“我问什么，你就回答什么，我不想听到任何一个没用的字，不然你...懂得。”

　　李渔一边说，一边朝他胯下指了指，吓得他死命点头。

　　“名字。”

　　“花...花子虚。”

　　不知道为什么，一听到这么名字，李渔就觉得有些伤风败俗。

　　他差点笑出声来，“原来是你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百五十六章 衰人免费阅读。https://xs.23sk.com 