    “神医，您说什么？再说一遍？”

    外屋里范晴咋咋呼呼的大嗓门倒是让皇帝清醒了几分。

    他尴尬的视线四处飘移，咳了咳嗓子方道：“让婢女们送些热水在外屋，一会我来拿。”

    “多麻烦啊，不如我给您送进去呗？”

    “不用，就放外屋。”

    守在院子里的婢女们嘀咕归嘀咕，办事倒是麻利。

    送热水进来的时候，其中一人好奇问了范晴：“神医这是用的什么治疗法子？”

    “苏姑娘体寒，多用些热水总没错。”

    范晴一句话堵了回去，然后又在外屋等了许久才算是重新回到了好友的身边。

    这一回去，她惊奇地差点跳起来：“奶奶个腿的！小婉你这容光焕发的，陛下到底用了什么法子啊？”

    太惊喜了，太意外了！

    擦洗清爽的苏婉哪里还有一丝病态？

    粉面带羞，眼汪春水，俏生生的模样可招人喜欢了！

    范晴看得欢喜，一把将人搂住，“有小婉这样的表妹，我心甚悦！”

    萧沐卓也已打理好自己，闻言抬眸一瞥，语气不轻不重，“当初是谁拍着胸脯说杨翰遇到的肯定是女骗子？”

    “对了，杨翰那小兄弟……”

    “唉，这说起来是一桩郎有情妾无意的戏码啊，你是不知道那傻小子……”

    “范晴！”

    皇帝的眸色又冷了下来，苏婉和范晴同时一惊，齐齐捂住了自己的嘴。

    历史总是惊人的相似，她们还是绕开杨翰这个话题吧。

    这么一耽搁，时间已过去了两个多时辰。

    毕竟外头有这么多双眼睛盯着，萧沐卓作为外男不好再逗留，只说留下医女代为照看姑娘，他先行一步离开了四皇子的府邸。

    皇帝暂时还不能和楼羽傲打照面。

    楼羽傲眼睛毒辣，皇帝做的这些伪装根本瞒不过他。

    不过，皇帝没想到的是，四皇子府外早有一个人隐在暗处等候自己多时。

    “卓弟，别来无恙。”

    “韩兄，别来无恙。”

    等着萧沐卓的人正是旧相识——韩湛。

    他的府邸离四皇子府颇远，今儿是担心四殿下受国君刁难所以特意等在了四皇子府外，没想到倒是先有了意外之喜。

    他引着皇帝一路到了北边街角的一座茶肆。

    这茶肆就是一个小摊，支了两张小方桌和几把破椅子。

    国都北边住着贫民，行人虽多但面色凄苦，鲜少有人能安心坐下喝杯热热的粗茶。

    “苏姑娘的际遇，我已从四殿下口中得知。既然你都已经找来了，就快些将她带回去吧，免得四殿下越陷越深。”

    “她，我是一定会带走的。”

    两人相顾无言，韩湛摸索着粗粝的茶碗，鼓足勇气再次开口：“槿若，她还好吗？”

    “韩兄指的是她的人，还是她的心？”

    韩湛沉默。

    “我只知道，进宫开始，她的心就没一日得过安宁，后宫的生活不是她想要的，她想要的是什么，想来韩兄应该比我清楚。”

    韩湛身子僵硬得厉害，良久才憋出一句：“还不到时候。”

    “你指的时候是楼羽傲即位？你就不怕押错宝了吗？”

    “无论如何，楼国只能在他手上。”

    韩湛暗自咬牙，自己一定要将楼羽傲送上新国君的位置。只有楼羽傲成了新国君，楼国和锦朝百姓才能过上安居乐业的好日子。

    楼羽傲，此人的骨血里没有楼国男子的嗜血善战。

    韩湛在旁瞧得清楚，四殿下唯一的业障就是苏姑娘。

    但是现在，锦朝皇帝都找来了，韩湛只求苏姑娘能尽快从楼国这块地方消失。

    她的存在，会让很多成定数的东西都变成可怕的不可定。

    那个位置的争斗，决不允许出现这样大的软肋。

    两人简单聊了几句就分道扬镳，北边虽没其他地方人多眼杂，但韩湛和楼羽傲都不想暴露身份。

    韩湛继续回到四皇子府邸等楼羽傲。

    这一等，直等到了天色将黑。

    “殿下，你……”

    韩湛只来得及说出你，楼羽傲的身子就猛地一个趔趄朝前栽去。

    他眼疾手快将楼羽傲扶住，触手却是一大片温热。

    韩湛大骇，想要查看楼羽傲的伤势，但被楼羽傲阻止了。

    四殿下扬起和平时别无二致的微笑，对着远处走来的唐万金温和问道：“你是要去看小婉？”

    唐万金好奇地瞥了一眼四殿下身边的冷脸男子，“是，他们说小婉现在行动自如，能吃能喝的。”

    “是吗？”楼羽傲隐在暗处的面容模糊不清，“那你快去吧，和小婉说，我明天去看她。”

    “哦，好的，四殿下。”

    唐万金朝着苏婉的院子走了几步，越想越不对劲，平时都是四殿下巴不得自己占着苏婉一人，怎么今儿突然大方起来了？

    唐万金朝后张望，只瞧见了四殿下佝偻着身子远去的背影。

    好奇怪，哎，想不通就不想了。

    唐万金高高兴兴地去找苏婉，看到苏婉果真恢复了平日的精气神，忍不住就顺着婢女的话将那位神医又夸了一大通。

    他夸完神医，开始夸苏婉身边的范晴。

    范晴现在顶着神医手下的名号，俨然成了院子里最为炙手可热的人物。

    侍卫们，婢女们，连带着唐万金都想向范晴讨教一二，谁都有个小病痛的时候，楼国的药师一般人看不起，看得起的又都是看药师们跳大舞的。

    像神医这种的看诊，前所未见。

    连药都没熬，然后送了些热水，苏姑娘就活蹦乱跳的了，多么神奇！

    范晴被人团团围住，抓耳挠腮的样子把苏婉都逗乐了。

    她一乐，范晴脑中灵光一闪，拍掌大喝：“神医有一套强身健体，延年益寿的独家秘术，你们想不想学？”

    众人异口同声：“想！”

    范晴绿豆眼里精光一闪，移到院子里，虎虎生风地耍了一套范家拳。

    拳拳生风，再配上范晴高大壮实的身躯，令人望而生畏。

    一套拳耍完，墙头上率先响起了叫好声。

    苏婉抬头，果然，二殿下连同他府里的小厮们，整整齐齐在墙头上露了一排脑袋。

    这堵墙的意义到底在哪里？

    “本殿下也要学！”

