    第1559章收获

    乔萱这儿出产的草莓，超过三分之二售卖给锦泉楼，剩下的三分之一分别售卖给另外两家茶楼，这一年下来，光售卖草莓这一项，便赚了二三万银子。

    这可不是一个小数目了。

    乔萱略看了看松石记录的账册，没有发现什么问题，心情更好。

    当日便赏了松石四百两银子、青岩一百两。

    跟着自己千辛万苦、跋山涉水去青狄的立秋、立夏，每人也赏了三百两。棉棉和阿也也各赏了二百两。

    皆大欢喜。

    看了草莓园，隔日便去云水镇。

    原本她是想与她家相公一块儿去的，但邵云端刚回京城特别的忙，乔萱又不想再等，便自己带着人去了。

    干脆大伙儿都去，一大早出发，顺便在庄子上吃午饭，自由活动轻松轻松。

    庄子上如今早已收拾布置得干干净净、整整洁洁的，买了好些牛肉、羊肉等片好腌制好，到了庄子里再准备些鱼虾、鸡、五花肉、豆腐、蘑菇、土豆片等，正好烧烤。

    人多热闹！

    庄子上还种植了不少果树，这时节苹果、梨、桃子、枣子、核桃、葡萄等正当成熟，还能采摘许多新鲜的水果吃。

    这会儿西瓜和哈密瓜、甜瓜都已经下市了，但是今年种出来的西瓜和哈密瓜都是又大又甜，销售火热，松石可得意、可高兴坏了，于是想方设法的留了好些在地窖里，特意给自家大人和夫人留着的，让他们也尝一尝。

    乔萱、邵云端回京之后，他也还没能有空上庄子里拿瓜，这不乔萱他们正好过去，正好也可以尝尝。

    庄子上的土豆今年也种了不少，每一个土豆切成好几块下种，从地里抢先收获的、加上乔萱又偷偷从空间里取出了上百斤混入其中，种子也足够了，种了足足七百亩。

    如今正是收获时节。

    户部已经派人过来打过招呼了，这所有收获的土豆，除了他们自家留种之外，剩下的朝廷全部收购了，按一钱银子一斤的价格收。

    这个价钱其实是颇低的了，市价至少能卖三钱到五钱银子一斤。

    可是户部发了话，松石哪里敢啰嗦？

    乔萱和邵云端一回来，他连忙就将这事儿给禀报了。

    乔萱和邵云端没有什么意见。

    朝廷要土豆是为了推广，这是好事，邵云端身为太子阵营的，这也等于为太子爷挣了脸面，这样的付出是值得的。

    至于乔萱，土豆在现代那么贱的价格，这会儿能卖一钱银子一斤，她觉得已经很贵了，反正不亏。

    也没有意见！

    这会儿，庄子里的土豆正当开挖，已经挖了一大半了，还剩下一小半，再过几天也就挖好了。

    松石摩拳擦掌，正准备整出几百亩地来种白萝卜、红萝卜和大白菜入冬好卖呢！

    这一日，大家在庄子上都玩的十分开心。

    没想到回城的半道上，却发生了一件意外。

    乔萱他们快要到城门口的时候，那一段路正好乌压压挤了围拢了一大堆人不知在看什么热闹，堵了许多马车在两头堵着老远，乔萱便让松石去打听怎么回事儿？

    (本章完)

