    最终刘铮只得无奈的接收了风焱的提议，因为如果帮会的名称不叫社会的话，风焱就不入会。

    帮会的建立其实很简单，只需要交点游戏币，再起个名字就可以了，帮会成立之后会有专门的帮会大厅，以及帮会公用的仓库，如果有不需要的物品或者装备，可以扔进去，给那些需要的成员使用。

    至于帮会的大厅大小、规模、装修，以及仓库规模大小等等硬件设施，毫无疑问的都是需要钱来升级的，不过这些就不是风焱需要考虑的了，他只是答应加入帮会，别的事情一概不管，哪怕大厅是个厕所，他也可以在里面开会，身外之物这些东西，对风焱来说，一向都不是很重要的。

    那么刘铮将帮会建立起来之后，初步定下的成员名单如下：

    帮主：刘铮。副帮主：小小腹黑囡。帮会成员：凉秋、一叶渡江、焱风、枫叶红。

    其中枫叶红是梁秋的徒弟，是个萌妹子，目前帮会成员暂定这六名而已。

    有意思的是，社会帮的三对师徒囊括了暗盟所有阵营的玩家，当然不是说其他帮会就只招收同阵营的玩家，事实上在新资料片公布之后，帮会之前只能招收一个阵营玩家的规定就改了，变成了可以招收同盟阵营的玩家了。

    这一举动导致很多帮会在还没开服的时候，就已经通过其他网聊通讯工具开始部署和走动起来，一些小的帮会主动要求并入大帮会之中，新资料片已经很明确提出了联盟对抗的理念，如果这个时候还不采取抱团取暖的方式，等来的结果也必将是帮会成员流入其他大帮会，最终导致小帮会解散。

    既然结果可以预见，倒不如痛快点带着成员加入大帮会，这样一来起码还能和之前的兄弟姐妹继续并肩作战，起码还能拉几支固定打团的队伍，否则一旦四散而去，之前好不容易得来的默契就这么丢了，着实有些可惜。

    之所以说社会帮有三大阵营的玩家这件事情有意思，是因为他们总共就6个人，却能囊括暗盟三大阵营的玩家，还是比较巧合的。

    另外就是，这个节骨眼上，也就只有刘铮这些人敢开新帮会了，不，也不能说敢不敢的，毕竟这些人不图名利，基本上以快乐游戏为主，所以他们在什么时候建帮会，都是没问题的。

    而刘铮开帮会的想法，仅仅是想拉1~2个队伍出来，保证平时有人想打大型团队对抗模式时，总能凑出最少10个人就可以了，他也不想将社会帮弄的多庞大，多具规模。

    对于收人的条件，也是比较严格的，因为不需要太多的人，所以要收就收精英，或者熟识的人，当然，可能精英看不上这样的小帮会，但那不是他所需要考虑的，玩家的实力不强没关系，可以培养，不一定非要精英玩家。

    刘铮心中帮会的理想人数是不超过60人，因为这个数字正好是30V30可以组两队的数字，太多的话他没时间管理，毕竟工作为主，游戏为辅。

    至于副帮主选的是小小腹黑囡，倒不是刘铮偏心，是因为小小腹黑囡是个富二代妹子，在上大学，属于那种平时不看书，考前看一晚准不挂科的‘别人家的孩子’，业余时间都在游戏里，所以副帮主交给她当，便于打理帮会的一些琐事，这也是征求了所有人同意的。

    晚上8点，风焱准时登陆了游戏，在他的游戏大厅中，已经多出了几个选项，一个就是新增的大型团体对抗模式的选项，还有个数值始终存在于他的属性界面中，那就是士气值，此时光盟和暗盟的士气值各位50%。

    并且他的阵营属性前方，多了‘暗盟’两个字，后方显示了结盟阵营和敌对阵营。

    在阵营领地的界面旁边，多出了四个阵营的名称，分别是：‘云端之城’‘疯狂动物园’‘白昼之巅’以及‘鲜血古堡’。

    这四个阵营的领地都显示可进入状态。

    对于云端之城和疯狂动物园来说，风焱都或多或少的有些了解，但那个白昼之巅和鲜血古堡，他却是从来没听说过，但根绝他的游戏经历来看，八成是疯狂空间阵营中的其他某些玩家触发过这两个阵营的一些剧情，引起了这两个阵营某个或者某些NPC的好感，所以这两方阵营才最终选择加入疯狂空间。

    这一点在风焱接触到云端之城后就都想明白了，玩家在游戏中的举动，或多或少会影响着这些结盟阵营是否会选择疯狂空间。

    风焱看了看这四个阵营的名字，并没有选择进入它们的领地，而是回到老虎机旁边自语道：“我的奖励还没领完呢，接下来干什么，先不着急，奖励领了再说。”

    是的，风焱的超五星评价奖励，以及六大属性指定一项提升一级的奖励，都还没有领取，现在，是时候领了。

    老虎机疯狂的转动后，风焱的奖励出现了。

    【技能书：夜之凄】

    【品质：惊奇】

    【类型：主动技能，永久掌握】

    【使用条件：耐力D】

    【效果：指定一名敌方玩家，使其失去视觉1秒，结束后立即出现在敌方玩家身后（可选择是否立即出现）】

    【消耗：体力值20%】

    【备注：当黑暗无孔不入的时候，你是否期待光明的降临？但有的时候，暂短黑暗之后的光明，更加可怕】

    这本技能书只是惊奇品质，从效果来看，也并没有很出彩的地方，相当于一个瞬移技能，比瞬移有优势的地方，就是可以致盲对手一秒，使其在恢复知觉后不知道自己干了些什么。

    但一般失去视觉的玩家，本能的都会防好自己的后方。

    风焱想了想，觉得这个技能在特定场合下，也许会有奇效，总之不要钱，还能学，就先收下吧。

    学了技能书之后，风焱就开始考虑起提升六大属性中哪一项的事情来，本来轩辕惊梦给的【小李飞刀】的使用要求是比较苛刻的，寻常人的耐力属性，在这个时期基本不可能达到C级，但风焱在结束副本后，偏偏将耐力提升到了C级，是以目前就【小李飞刀】这件装备的需求来看，属性值已经满足其要求了。

    所以风焱再无顾虑，直接选择技巧属性提升，顿时风焱的技巧属性就提升到了B级。

    属性提升后，风焱来到模拟室内，试了试B级属性加持后的身手，结果爆炸式的武力值令他十分满意。

    此时B级属性的风焱武力值，已经达到了类似于武林顶尖高手的实力，就算不用【凭虚临风】，他也能施展出不俗的轻功了。

    这就是B级技巧属性玩家和C级玩家的本质区别，C级技巧属性玩家还停留在武林高手的层面之上，而B级玩家则已经是顶尖高手了，一个顶尖高手，对付三五个高手，没有任何问题，这犹如脱胎换骨般的变化。