    “队长，这是您要的‘叶芳花’花瓣和花根，已经处理过了，还有它们的种子，就是不知道是不是成熟的。”

    一个战士从背包里拿出了一个盒子，打开后，里面是他说的那些材料。

    叶钟鸣检查了一下，点点头，还算满意。

    “这东西的花茎碾碎入药，可以清除体内的一些毒素，是不错的东西，你们不要浪费了。”

    合在一边补充道。

    那个战士听了，马上点头，恭敬的记下了。

    这一天的行动中，他算是见识过了这支小队有多么的特别。

    他们先是从比较弱的生命和不太危险的地区入手，一边击杀猎物，一边锻炼队伍，一边采集资源。

    在这个过程中，他们开始真正的熟悉彼此，熟悉彼此的战斗风格和习惯，并且习惯了听从叶钟鸣的指挥。

    开始的时候，大家是有些不适应的，可是在每次作战之前，那位星眼族的青铜令长大人都会让大家先去评估接下来的战斗困难等级，还列出了十条标准，分别对应十个等级，让大家确定各自认为的等级，然后一起讨论，定下最后困难度。

    在这个过程中，叶钟鸣自然是不参与的。

    之后，在他指挥中开始战斗，每一次的结果却是，战斗都变得非常简单！

    这些战士也都是各族的中坚力量，对战斗可并不陌生，绝大多数人都经验丰富。他们对每一次战斗的评估就算不能完全准确，可也八九不离十。

    但事实却一次次的打击了他们的自信，他们不知道为什么本来应该会非常艰苦的战斗会变得很容易，本来会很容易的战斗会变得和儿戏一般。

    明明是装备没变，大家的实力没变，变的，只有现在大家的作战方式和指挥官。

    现在傻子也明白是为什么了。

    他们没想到，各个种族互相之间信任的作战时，会让战斗变得如此轻松，拥有一个好的指挥时，会让战斗力成倍的成倍的提升。

    还有一点也很关键，便是战斗到现在，大家连一个战死的都没有，连受伤的都极少。

    这的确有那位长虚水族人出手的缘故，但大家也都知道，在这种变异生命的地盘上战斗，总会有各种各样意外的发生，能够在一天的战斗中把受伤变成一种奢侈，就不仅仅是一个长虚水族人能够办到的了。

    看到这个人交了材料，其他人立刻不甘示弱，不一会的时间，就已经给叶钟鸣献出了将近十件他指名要的各种东西。

    “对了，魔晶我也要。”

    叶钟鸣一句话，立刻让大家把手中至少八级的魔晶交给了他。

    这东西在地球上很珍贵，可是在这里低于七级的都不愿意捡，因为进化药剂并不是他们的必备品，他们是可以通过自行修炼而达到九级的级别的。

    并且在每一个种族，哪怕是最小的种族，也都有足够的能力豢养各等级的变异生命，来给族里提供大部分所需的魔晶。

    “不错，都不错。”叶钟鸣很高兴，现在这帮家伙算是初步符合他的要求，这支三十人的小队，可以算是他的起点了。

    “一人一件，都是对应的，把自己的都挑出来吧。”

    叶钟鸣拿出了二十八件克刚级的装备，除了合和师永之外，其余的人每个人都有。

    大家纷纷挑选出自己的，穿戴上之后满脸都是喜色。

    他们现在看叶钟鸣的眼神，就和很多星眼族在最初认识叶钟鸣的时候是一样的。

    能够在短短的不到一天的时间内，拿出符合每个人特点的克刚级装备，这已经非常逆天的事情了。

    他们不知道的是，叶钟鸣只需要把现有的一些装备稍加改良便可以了。

    能够得到一件克刚级的装备，小队的人已经非常高兴了，至于说红凝级的，他们真没想过，他们知道那是什么样一种装备，也不会去奢望。

    叶钟鸣虽然付出了小三十件克刚级的装备，可是却不亏，他的收获很大。

    这些材料有他自己需要的，有长虚水族需要的，还藏书宫需要的。

    虽然不是那些种特别珍贵的，可也还算不错。

    “大家现在应该已经熟悉我们之间的战法了吧？”

    众人一起点头，经过了将近一天的时间，众人确实已经对彼此都有了了解，初步的信任也已经建立，对这种作战风格也开始逐渐适应。

    “那好，基地那边已经嫌弃我们不作为了，所以我们得努力了。”

    听叶钟鸣这么说，大家都轻笑起来。

    “这一次我们的目标，是这里。”叶钟鸣在地图上点了点。

    大家一起看，奥利迦道：“霍巢？”

    “对。”

    霍巢是宇宙万族资料方命名的地方，标注上这里是一片变异植物的巢穴，占据了一大片的低洼地带，因为是变异植物的缘故，还是那种低矮的灌木类变异植物，所以数量根本无法统计。

    这种变异植物被成为‘霍草’，外表看起来柔柔弱弱的，可是它们的根系却无比的恐怖，当它们发狂的时候，无数坚硬如铁长达五米左右的根系会从地下疯狂朝上刺去，不间断的可以持续好几个小时。

    而且想要杀死一株这种霍草非常的不容易，因为你无法准确的找到带着魔晶的主根。

    小队的成员非常不理解，为什么叶钟鸣会把目标放在这里。

    变异植物确实是泷河冲击平原数量最多的生命，可是，它们终究很少有大范围移动的，对驻地的威胁非常小，动它们实在是目的性不强。

    况且，大家也并不觉得，现在三十一个人能够把霍巢给剿灭了，实在是有点以卵击石。

    叶钟鸣看到了大家的疑惑，也不解释，而是道：“知道你们觉得这里不合适，但我在解释之前，先说说如果我们能够把这里清除掉，我们将会获得什么吧？”

    众人对这种风格其实有点不适应，行动的时候先看成功后能够得到什么，那是有能力的时候，现在大家很明显对付不了这么多的顶级的变异生命啊。

    “首先，我们将会获得霍草叶。”叶钟鸣缓缓开口。

