
184紧急集合

这一天晚上，不知什么时候了，苏齐正睡得香甜无比之际，枪声突然响起！

砰！砰砰！砰砰砰砰砰！

点射，连射，手枪，突击步枪，轻机枪，重机枪。

起先只是零星的枪响，但很快就连成了一片，狂风暴雨一般，令人窒息，中间还夹杂着轰隆隆的爆炸。

就像真的发生了战争一般。

苏齐对枪声特别敏感，第一枪的点射传来之际，他一下就苏醒了，条件反射般坐起。

成才是第二个被吓醒的，他砰的一声翻身坐起：“怎么了？怎么回事？”声音中透着紧张与不安，片刻之后，他砰的一声，直接从上铺跳了下来。

成才光着脚来到了门口，拧开门看了看：“奇怪了，下面的哨兵怎么一点儿反应都没有？可这声音又不像是打靶？”

此时，被吵醒的拓永刚揉了揉眼睛，有些不满地咕哝道：“四十一，你也太没有见过世面了吧，这不就是打靶吗？”

“我的个乖乖！刚才这一下子，少说也出去了十万发子弹了吧？”成才惊得叫了起来。

他当初在702团的时候，打靶都是数着子弹来打的，每天，每人打几发子弹，都有限制，不能超标的。

他去了草原五班后，那就更是连子弹都没有见过了，所以此时这种绵密的枪声，他还真的很少听到。

根据估算，刚才这一下，真的打掉了好几万发子弹了，他当兵这么多年，实话实话，打掉的子弹少得可怜，不及刚才这一下的零头。

拓永刚再也没有了睡意，他也翻身坐起，朝外看了看，然后问成才道：“你以前没这样打过靶？”

“当然打过。”成才有些不甘示弱，生怕别人小瞧了他似的，连忙说道：“我以前当机枪手那会儿，一天就打四百多发子弹呢！”

“机枪？一天才四百？”拓永刚就像听到了外星人降临地球一般的事情一样，震惊得说不出话来，呆了呆，他这才道：“我们空降兵那块，打的是九五式突击步枪，每天早上，每个兵都要打四百多发，打完了才能去吃饭！”

“啥？”成才愕然地回过头，都不看门外的情况了，呆呆地看着拓永刚，一副难以置信的表情，他甚至认为拓永刚在吹牛。

苏齐笑了笑，淡然解释：“二十七说的是真的，我们国家现在就这么个情况，一些部队，装备跟老美的相差不大，训练也没多大区别，不过很多部队，哪怕是一些甲种部队，用的还是过时的装备，就比如我们那儿，大多就还用八一杠，训练经费和训练量也严重不足，我们那老部队，就是今明两年才要开始换装九五式自动步枪的，跟他们空降部队和海军陆战队，真的没法比！”

拓永刚听了苏齐的话，这才明白成才之前并非开玩笑，而是认真的，也不由咂了咂嘴，感慨道：“咱们国家这装备，贫富差距也太大了吧？”

“没办法，国家就那么点钱，好钢必须用到刀刃上！”吴哲也翻身坐了起来，淡淡的话语中，有着因为他们的海军陆战队而骄傲的浓烈情愫！

正说到这儿，只听楼下尖利的哨声突然响起，刹那之后，齐桓那魔鬼一般的嗓音在整栋楼炸开：“紧急集合！”

齐桓的人其实并不算特别壮实，但不知为什么，他的声音却是浑厚有力，而且穿透力极强，哪怕是关着门睡得香喷喷的，也依然能被他的声音炸醒。

听到紧急集合的声音，苏齐和成才立即飞快穿了衣服靴子然后飞奔了出去。

嗖——嗖——

眨眼之后，两个人就不见了踪影。

而此时，拓永刚才刚刚跳下床把两只脚塞进裤腿里，而吴哲也才开始把衣服穿上。

两个人的速度其实都还是挺快的，毕竟，两个人在老部队都是训练尖子，至少紧急集合这一块就从没比谁慢过，可是现在——

看到这一幕，拓永刚呆了呆，回过神后，他骂了一声：“你-大-爷的！”

吴哲没说话，只是唉的叹息一声，自言自语道：“还真的是比不过人家啊！”

苏齐是第一个冲到楼下的，成才比他慢了三十二秒。

两个人到了楼下好一会儿，楼下都还安安静静的，不但参训人员一个都看不到，连教官也看不到，只有楼梯口那两个哨兵面无表情的站着。

但两个人并没有懒懒散散的，而是笔直而立，形如标枪。

又过了四五秒，啪啪啪的脚步声这才传了下来，其他的参训人员，一个接着一个，迅速下楼，用最快的速度开始列队。

不过当整个队列都整整齐齐的了，也依然不见一个教官，四周依然安安静静，只有暗淡的夜色，再无一个人影。

拓永刚开始四处张望：“刚才那集合哨吹的是咱们的吗？”

“应该是咱们的吧，我觉得就在楼下吹的啊！”有人回答。

“可是怎么没有人啊？人呢？教官呢？”

“会不会是哪一个跟咱们开玩笑？”

“你才开玩笑？不知道这里是什么地方吗？军队，谁敢在军队开这种玩笑？活得不耐烦了吧？”

议论声越来越大，连成才都有些忍不住东张西望了起来。

“别讲话，站好了，教官在上面盯着呢！”苏齐压低嗓音喝了一声。

成才听了，赶紧立正，规规矩矩地站着，拓永刚本来还想说句话呢，听了苏齐的话，赶紧闭嘴。

不过也有一些人不把苏齐的警告当一回事，或者是距离太远了没有听到苏齐的声音，继续嗡嗡嗡地议论着。

“我看你昨天穿了海洋迷彩？你海军陆战队的吗？”

“对，你哪儿的？”

“我装甲部队的。”

叽叽喳喳叽叽喳喳。

大家快乐地议论着。

正在这时，一个人影慢吞吞地从树丛后踱了出来。

那个家伙，就是好长时间没见了的袁朗。

当然，说好长时间了没见也不对，因为很多人昨天都还见过他，只是觉得这家伙好像是这里的头儿，但好像好几个小时没露面了。

袁朗一边掏着耳朵一边笑嘻嘻地晃到了队伍前方，然后对沉默下来的一群参训人员幸灾乐祸地笑了笑：“你们——完了！我是这儿的总教官！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69122161"  chaptername="第184章  紧急集合">加入书签</a>
</div>
