    【镇魔戒】

    一星上品。

    等级：30级。

    职业：无限制。

    物理攻击：3000

    魔法攻击：3100

    附加效果：持续战斗中，有百分之五的机率触发伤害翻倍效果，百分之三的机率，触发十倍反伤效果，每日最多触发一次。

    杨晨瞳孔急剧扩大，果然是好东西，居然附带两个效果，百分百伤害翻倍，他两万的攻击，若是触发效果，那就是伤害四万。十倍反伤这个效果更加恐怖，受到一千的攻击，可以反弹一万的攻击回去，果然不愧为传说级的武器。

    “叮~恭喜你获得了金币X30”

    “叮~恭喜你获得经验值+500000。”

    一道金光闪过杨晨赫然升级到了27级，他原本只差几千的经验值到26级，五十万的经验值下来，直接升到了27级。

    等级排行榜上，如今出现了几十名25级的人，通关镇魔塔后，他的等级瞬间超越了两个等级。

    “叮~恭喜你获得了红色称号【镇魔人】”

    红色称号，所有属性+50。

    杨晨立马换上了这个称号，至于镇魔戒，还差三个等级。等到了30级，将镇魔戒和炙热天使项链全部装备上，他的实力会有质的飞跃。

    镇魔戒和炙热天使项链，在没有开启主城之前，完全足够用，除非40级的传说装备，否则他不会更换，打定主意，多收购一些强化石，将这两件装备至少强化到+5，到时候搭配上杀戮套，他的攻击力绝对达到恐怖的程度。

    “叮~恭喜你获得天御世界贡献值+1200。“

    贡献值1200点，天御世界的贡献值可是好东西，日后用到贡献值的地方之多，用途也十分广泛。

    “叮~您已通关镇魔塔，完成镇魔塔所有成就，是否离开镇魔塔？”

    进入传送阵，杨晨瞬间离开了镇魔塔。

    镇魔塔外面不少玩家都被刺激到了，疯狂进入镇魔塔内发开始挑选。

    “族长，咱们为什么要走啊？那个傲世天下获得了传说级的戒指，这可是当下最强的装备了，不如我们找个地方埋伏他，将他身上的戒指给爆出来？”

    霸王项羽一群人来到野区，雄霸天下连忙追上去，眼眸之中涌现出阴鸷的目光问道。

    原本郁闷无比的霸王项羽一听，眉头微微一皱，回头看着他。

    “埋伏他？你觉得我们能埋伏他，你想让我霸王家族和上次一样，再次掉落到诺丁城平均等级之外？还去埋伏，他的攻击力有多高你不是没有看到，何况他身上还有召唤卡。”

    雄霸天下眼眸闪过一抹狡黠之色，眼珠一转。

    “族长，虽然他的攻击力高，不过我们人多啊。他的召唤卡，召唤出来的银甲将军是有时间限制的，我们可以耗着他，等时间到了，我们在一拥而上，就能拿下他，反正我们霸王家族的人多。”

    霸王项羽一听嘴角上扬，眼眸闪过一抹异样之色，斜睨着他。

    “行啊，那我命令你，带着你们雄霸家族的人打前锋怎么样？”

    雄霸天下的表情瞬间凝固，沉吟了片刻，尴尬的笑了笑。

    “族长，你说笑了。我们雄霸家族都归您统领，我们都是一家人。”

    “一家人？”

    霸王项羽脸色一沉，嘲讽故意惊讶一声。

    “雄霸天下，你这是当我是白痴吗？你们雄霸家族这些日子都干了什么，你别以为我不清楚，我让你们给我凑两百个金币，你们雄霸家族至少凑了五百个金币吧？当着我霸王家族的旗号，在外面惹是生非，杀人越货，什么都干。打劫来的金币，还用来扩充你们自己的势力。”

    雄霸天下瞳孔急剧扩大几分，露出震惊之色，一脸惊愕，完全没有想到，霸王项羽居然知道到他中饱私囊，霸王项羽压榨他厉害，他去压榨那些平民玩家更厉害。

    一直以来霸王项羽从不会理会这些事，完全没有想到今日忽然提起这件事，连忙辩解。

    “族长，这件事完全是误会，你可不要听别人瞎说。”

    霸王项羽冷哼一声。

    “雄霸天下，别以为我不知道你心里在想什么，你渴望着我霸王家族和傲世天下斗的鱼死网破，然后你坐收渔人之利对吧。在我面前玩这套。以后你再敢打着我霸王家族的旗号在外面干杀人越货的人，我就让你们雄霸家族滚回新手村去！”

    说完霸王项羽率领着霸王家族的人直径离去。

    望着离去的霸王家族一群人，雄霸天下的脸色阴沉得可怕。

    “霸王项羽，你想让我回新手村，你给我等着。再过几天，我让你们霸王家族连本带利给我吐出来！压榨了我这么多金币，到时候让你双倍吐出来！”

    “族长，现在怎么办？霸王项羽似乎不上当，我们还要继续对付傲世天下吗？”

    一名雄霸家族的玩家，露出疑惑之色，眉头微微一簇问道。

    雄霸天下瞪了他一眼，怒吼道。

    “对付个屁，本来我们就是打算，让霸王家族和傲世天下大战，我们趁着混乱捡东西，把我们的装备捡回来。现在霸王家族的人不去对付傲世天下，我们这么点人过去不是送死吗？”

    雄霸天下十分郁闷，还有几天的时间，有人到达30级后，就会开启公共区域，到时候他就能联系上他们真正的雄霸家族了。

    一旦被雄霸家族真正的族长，知道他带领的分支混得这么惨，他肯定会被降级，所以才想要捞一笔，发育一下。可霸王项羽，似乎最近转性了，也没有像之前那般，干什么杀人越货的事。

    沉吟了片刻之后，雄霸天下眼眸中的郁闷之色，消散一空，取而代之的是满脸的阴狠之色。

    “压榨那些平民玩家，发育太慢了，我们必须尽快发育起来。那些平民玩家顶多能弄到点金币，那些顶级装备一般都不会放在拍卖行卖，想要搞好装备，我们得干票大的。”

    身旁一名顶着ID【雄霸叼毛】的玩家，瞪大疑惑的眼睛看着他。

    “族长，怎么干票大的？”

