    第287章负重俯卧撑

    “签到完成！请选择要完成的任务！”

    机器屏幕上一排选择框冒出来，分为快进任务和抽卡任务以及普通任务，普通任务里每个任务对应可获得的积分不同。

    虞夏和谢青辞对视一眼，抢在第一个选择了快进任务。

    不过两个人的眼神交流显然没到位，伸手点击屏幕的时候两只手撞到了一起。

    谢青辞的手盖在了虞夏的手背上，顿了一下，快速缩了回去。

    旁边一圈人落在他们身上的眼神都带着探寻的意味。谢青辞刚才当着记者说的那句“我就是喜欢一个人而已”可还让人印象深刻呢。

    这会儿大家看他们俩的一言一行都有种围观邻居追女朋友的感觉。

    当然，除了他们，弹幕上更是热闹。

    【我都还没从刚才谢青辞那句强势告白里回过神来】

    【其他嘉宾都一副磕到了的表情】

    【我敲！我现在看他们俩任何一个动作都觉得是在嗑糖，还是那种暗恋女神被发现了的那种酸涩柠檬糖】

    【这位弟弟娱乐圈第一人，真的，看似低调实则高调，这么多年都没有明星敢直接这样说喜欢一个人】

    【搞得老娘好像在追一部少男暗恋青春剧】

    【他们的手！碰到了啊啊啊啊啊！谢青辞不自在的样子看起来好好蹂躏啊】

    【刚才还敢对着所有人说喜欢一个人没错，现在就碰到姐姐一下就不好意思了呜呜呜，我要控制不住自己的嚎叫了】

    【如果长晖能让他好好干事业，谈恋爱也不是不可以】

    【你们说可以就可以？问过虞夏了吗？高调告白又怎么了，对着虞夏告白的男人没一百个也有十个了，新人能不能不要蹭你夏姐？】

    【就是，也不看看夏姐恋爱对象的品质多高，谢青辞真能比得上？一个一线女明星一个新人爱豆，怎么看也是虞夏吃亏了好吧】

    【看过男女明星谈恋爱女方被男方粉丝骂配不上的，男方被女方粉丝骂配不上的还是第一次见，夏姐牛比】

    【虞夏独美，要喜欢就一个人默默喜欢不行吗】

    【…】

    相比谢青辞的动作，虞夏倒是挺淡定，她点击了快进任务板块，任务内容没有直接显示，而是在机器肚子那儿吐了张任务卡出来。

    她抽了卡，顶着其他人的注视，看也没看直接塞进包里，带上谢青辞先行出发，打算先远离群体再说。

    那个运动员兄弟大声问：“现在下一个任务站点都还不知道在哪个方向，万一你们离开的路线和正确方向相反怎么办？”

    虞夏挥挥手：“不管，先走再说，起码能让半个小时之后行动的追捕者没那么容易追上我们。”

    其他人怎么想的不重要，他们俩走出去大概五百米了,她才把包里的任务卡拿出来,招呼谢青辞一起看。

    “看看这任务会有多难——一人做俯卧撑,另一个人坐在他/她背上增加负重…十分钟内不间断连续做六十六个以上为达标。”

    干巴巴念完，虞夏沉默下来。

    她怀疑刚才那台机器里面吐卡的是真人，要不然怎么会刚好给他们这种任务？

    “你能一次性做六十六个俯卧撑吗？”她挑眉有些怀疑地看着谢青辞。

    谢青辞已经取下背包,挽了长袖，俯下身去做好姿势,然后就那样看着她,说：“来。”

    “……行。”

    她围着他走了两圈,选择从右边侧着坐上他腰背。

    “还行吗？我应该不算重吧？”

    “还好，”谢青辞声线都没磕巴一下,平稳下俯，“坐稳，帮忙计一下数。”

    “好。”

    她悬空着脚,两只手撑在臀边,刚好按在他后腰和肩背上。

    “一个,两个,三个……你慢点，四个……”

    随着他俯身又撑起的动作,虞夏跟着上下晃动。

    她手心就贴在他背上，隔着单薄的布料，能很轻易感觉到他蓬勃的肌肉,还有体温，几乎要烫得她手心出汗。

    到了后面,不间断的动作确实有点难，他呼吸开始急促,身上蒸腾出一股热度。

    虞夏努力控制心神，盯着面前一根歪唧唧的草,兢兢业业数着个数。

    “四十八,四十九……加油，没几个了。”

    话音刚落,身后传来其他人的说话声。

    是凌萝他们，还有那对羽毛球运动员兄弟。

    看到他们后,虞夏有一瞬间的不自在,都想让谢青辞先暂停一下了。

    不过凌萝跑得还挺快，拿着任务卡靠近，特大声地说：“你们都要结束了吧？好巧,我们选了抽卡任务,也是俯卧撑哎！我觉得这个任务不难啊——宝宝，你看谢青辞做得挺容易的,你应该可以完成的,不难！”

    骆盛有苦难言，想说他和谢青辞不一样，但是又不想在镜头面前认输，于是只好假笑一声，说：“那我们就先试试。”

    凌萝欢欢喜喜把骆盛摁下去撑着，然后往他腰上一坐，虞夏看得清清楚楚，骆盛差点一口气没憋住趴下去。

    他们旁边，那对运动员兄弟就轻松点了，唯一比他们难的就是，负重的这个重量不是女生的一百斤，而是男生的一百六十斤。

    虞夏像坐在一艘随波荡漾的船上，上下起伏的同时还有空托着腮看着艰难俯身撑起的骆盛，然后微妙地给凌萝提醒：“其实任务卡上没有规定做俯卧撑的人必须是男生。”

    凌萝好像真的听不懂：“我看见了，可能是觉得会有一个队的女生比男生强壮吧。但显然不是我们啦,宝宝，三个了，加油呀！”

    骆盛腮帮子都咬得凸起了。

    “你真可……哎,谢青辞,我们多少个了来着？完了我忘记上个数字了！”

    谢青辞调整着呼吸，说：“别急，我也数着，这是第五十三个。”

    “好好好，你别说话了，好好做。”

    他脖子上的青筋都崩紧了。

    做到最后几个，他的速度慢下来，虞夏边紧张数着，边往隔壁瞄。

    比起谢青辞的标准，骆盛的姿势有点怪怪的，腰都塌下去了，感觉下一秒他就要坚持不住跪地重来。

    果然，凌萝刚数到十六，骆盛就直接趴了下去。

    刚好这时候谢青辞最后一下挺起来，六十六个正好达标。

    ?  ?ps:我本来想搞得牛比哄哄一点，说来个一百个两百个俯卧撑，结果一百度，发现普通成年男子一次性做俯卧撑的个数在二十个到三十个之间……

    ?  

    ????  

    (本章完)

