    第545章  女人，敏感动物   

    陈奇一阵莫名其妙，“你说什么呢，哪有什么狐狸精？”

    

    叶妙雨突然转过身来，盯着陈奇，“你猜我今天遇到谁了？”

    

    “谁啊？”

    

    “你猜。”

    

    陈奇想了一阵，摇摇头，“猜不到。”

    

    “余青玄，你还记得么？”

    

    陈奇闻言，脑海里顿时浮现一幕尴尬的场景。

    

    当时在金门，陈奇为了救出叶妙雨，前往叶家参加比武招亲。

    

    随后遇到一个名叫余青玄的男子，阴差阳错，触碰到了对方身上不该触碰的部位。

    

    最后对方以一副女子装扮，再次找上门，问罪于他。

    

    “你怎么遇到她了？”

    

    “她说她本就是【东沅】的人。”

    

    陈奇恍然，“那还真是凑巧得很，然后呢，你提她做什么？”

    

    叶妙雨目光灼灼，凝视陈奇，“她好像，对你有意思。”

    

    陈奇一惊，“你，开玩笑的吧？”

    

    “你觉得我是在跟你开玩笑？”

    

    陈奇：“……”   

    “上次在金门的时候，我就看出来了，她对你目送秋波，两眼放电，明明就是在勾引你。”

    

    陈奇苦笑，“你会不会是看错了？”

    

    “不可能！你难道没听说过，女人的直觉是很准的！”

    

    陈奇：“呃……”   

    “今天白天的时候也是，当她得知你也在【东沅】的时候，你没看到她那副兴奋劲儿，都快蹦到天上去了！我有种感觉，她绝对已经盯上你了！”

    

    “不，不是吧？”

    

    “肯定是！”

    叶妙雨斩钉截铁说道。

    

    “以后你见到她，一定要绕道走，若是你敢跟她不清不楚，我就……我就……”   

    说着说着，叶妙雨声音都略带哭腔。

    

    陈奇惊愕，“怎么还哭了呢？”

    

    只见叶妙雨一头埋在陈奇怀里，呜咽说道，“阿奇，我现在什么都没有了，就剩下你跟绾绾了，我好怕，好怕有一天你会离我们而去……”   

    看到如此一幕的叶妙雨，陈奇好似领会了什么。

    

    叶妙雨过去形单影只，独自漂泊在外，随后有了绾绾，母女两相依为命。

    

    好不容易找到了一个依靠，却又从那个余青玄身上，感受到了一丝威胁。

    

    她怕陈奇被人抢了去，然后她和绾绾又再次回到了以前的孤苦伶仃状态。

    

    故此，她才会变得如此敏感。

    

    陈奇叹了一口气，将叶妙雨紧紧搂在怀里。

    

    “傻瓜，我怎么会离你们而去呢，你叶妙雨是我陈奇的女人，绾绾是我陈奇的女儿，这个世界上，没有谁能拆散我们。”

    

    叶妙雨抬起头来，露出那张梨花带雨，令人怜爱的俏脸，“真的吗？”

    

    陈奇勾起叶妙雨的下巴，深深的吻了上去。

    

    千言万语，也胜不过深情一吻。

    

    叶妙雨顿时心猿意马，回应着陈奇。

    

    双方褪去睡衣，火热交织。

    

    今晚的叶妙雨，一别往日，显得分外主动。

    

    女人，是个很容易满足的生物。

    

    内心脆弱之时，甜言蜜语，温柔举动，能让她陷入痴迷。

    

    当然陈奇的甜言蜜语，是褒义，并非贬义。

    

    他对叶妙雨，也完完全全付出了真心。

    

    醉芙蓉，温柔乡，一帐春晓。

    

    翌日，晨光初现。

    

    陈奇早早起床，独自坐在院落，长椅一根，掺茶一杯，报纸一张，细心品读。

    

    经过昨晚的火热，叶妙雨疲惫不堪，此时还在睡懒觉。

    

    陈奇早起，则是这些年军旅生涯，养成的一个习惯，丢不得。

    

    不多时，朱雀从外归来，看到院中的陈奇，快步走来。

    

    “龙主，好消息，我查到【毒蛊】主人的下落了。”

    

    陈奇抖了抖报纸，翻了一个面，“说来听听。”

    

    “如同龙主所料的一样，控制【毒蛊】的人，无法离目标太远，我便顺着这条线索展开搜查，发现那个人，还在【东沅】城境内。”

    

    昨天从陈家治病回来，陈奇立即让朱雀去搜寻【毒蛊】主人的下落。

    

    前文说过，蛊这种东西，一般是成双成对存在。

    

    一只用以害人，一只用以控制。

    

    想要找到【毒蛊】的主人，便可借着蛊，顺藤摸瓜，能够很轻易就找到对方。

    

    朱雀继续说道，“那个人，名叫曹真，是南疆【毒蛊门】中人，数年前，【毒蛊门】与【东沅】侯族黄家暗中结盟，曹真作为【毒蛊门】方的代表，一直留在【东沅】城境内。”

    

    “【东沅】黄家？”

    陈奇放下报纸，“如此说来，想要抓住这个人，可能还会惊动黄家的人？”

    

    朱雀点点头，“对，所以属下不敢妄做主张，回来请示龙主。”

    

    【东沅】黄家，作为三皇五王十二候之一，其势力规模，可不是一般的世族豪门，可以相提并论的。

    

    他们拥有自己的军队，称霸一方，无人敢惹。

    

    一般国家是不会允许，如此庞大的势力存在。

    

    但在签订一定的条例，约束他们的一些权力之后，倒也可以认可他们。

    

    毕竟，他们每年上缴的税费，可都是一个天文数字！   

    不过，一个皇族、王族又或是侯族的成立，都需得经过国家内阁的认可。

    

    换句话说，想要动一个侯族，已经上升到了国家利益层面。

    

    故此，一般人，只要不傻，都不敢与这些庞然大物，正面硬碰。

    

    但陈奇，可不是一般人。

    

    五星上将，官拜一品。

    

    掌握生杀大权，封无可封。

    

    只要不做得太过，应该，没什么大问题。

    

    况且，他只是去抓一个害他爷爷的幕后黑手，合乎情理。

    

    陈奇将报纸抚平，放在桌上，而后起身。

    

    “备车，我们去会一会，那位南疆【毒蛊门】之人。”

    

    “是！”

    

    少刻，一辆吉普车，从院中徐徐驶出，朝小区外开去。

    

    而在他们刚走后不久，院门外路边，一辆mini轿车上，丫鬟阿巧拍了拍旁边的熟睡的余青玄。

    

    “小姐，小姐，他们出来了！”

    

    余青玄顿时惊醒，四周观望，“哪儿呢，哪儿呢！”

    

    “已经走远了。”

    

    “快，追上去！不许跟丢了！”

    

    

    

