    app2();

            1631

    苏轻雪有些得意，道：最近我给女儿讲睡前故事，结果现，我们团团只要听公主王子的爱情童话故事，像‘睡美人’‘灰姑娘’之类的，很快就会睡着的。

    要是跟她讲什么‘阿拉丁和神灯’‘航海家辛巴达’之类的，奇遇冒险这些的，她就可来劲了，越听越兴奋你说她以后会不会是个假小子啊？

    叶帆顿时很是无语地啧了啧嘴，还以为是什么了不得的秘密，竟然是这么一个事情？

    也真是难为苏轻雪了，每天忙这么多事情，还有心情总结育儿经。

    我说老婆，这么小的孩子，懂什么情情爱爱的，喜欢新奇一点的冒险故事，很正常啊，叶帆道。

    可我们团团是女孩子啊，总该喜欢公主这些的吧，我可不要她变成一个假小子，那我就烦死了苏轻雪担忧地说。

    叶帆哭笑不得，这哪能强行要求，人品好就行了，那你看玲珊，薇薇当初不也有假小子一样的时期么？

    不行！又不是她们的女儿，是我的女儿，就得做个淑女！

    苏轻雪说着，又低头凑到叶帆衣服上闻了闻，然后立马推开男人，气呼呼道：难怪回来这么晚！你在楚云瑶那里办的正经事，原来就那点事？！

    叶帆才想起自己没来得及换衣服，只好讪讪笑着，道：我立刻去洗澡，老婆你别误会，我真是办正事去的

    哼，苏轻雪懒得听男人解释，扭头就回自己房间了。

    叶帆叹了口气，回房间洗了个澡，换了身睡衣睡裤。

    正要躺床上，却现有点不对

    自己不是早就跟苏轻雪，一起睡过，甚至还生过更亲密的事情了么？为何在家里，还要分房睡呢？

    退一步说，哪怕是为了团团，也该一起睡啊，不然岂不是显得爸爸妈妈关系不好？

    觉得找到充分理由后，叶帆兴冲冲地就跑到了苏轻雪的房门口，一开门，女人果然也没锁。

    你进来干嘛？

    苏轻雪正穿着身粉色睡衣，靠在枕头上划着手机。

    淡淡的床头灯光下，不施粉黛的肌肤晶莹如玉，清丽脱俗的五官，红润的唇瓣，天鹅颈下的锁骨线条，无一不动人心魄。

    叶帆呆呆看了几秒钟后，才腆着脸，直接把门关上，然后爬到了床上。

    谁准你上来的！？下去！！

    苏轻雪直接一只粉足踢向男人，但却被叶帆一把抓住了。

    叶帆低头,捏了捏粉嫩肉乎的玉足，然后低头，在那带着淡淡女人香的玉足上亲了口

    苏轻雪登时脸蛋红晕晕的，娇艳欲滴，慌忙把脚给缩回了被子里。

    你不嫌脏啊！？

    这么香，恨不得咬上两口呢，叶帆凑上去，一手穿过女人的颈后侧，轻搂住女人的香肩，贴着女人的耳畔问道：老婆，为什么你浑身上下哪里都香啊，古代的‘香妃’是不是就你这样的？

    苏轻雪脸上热乎乎的，鼓了鼓嘴，什么鬼啊有没有常识啊，香妃跟香不香又没关系，那是里杜撰的，历史上的香妃就是容妃，和卓氏的一个女子罢了

    哦，老婆你懂的真多，不过我想也是，像我老婆这么美，这么香的绝色美女，就应该是前无古人，后无来者的么叶帆一本正经地说着。

    苏轻雪喘息着，面色愈来愈红润，咬了咬花唇，斜了男人一眼，道：少用这些甜言蜜语麻痹我把你的手拿出去！

    叶帆尴尬地笑了笑，不让摸吗？

    不让！苏轻雪咬着银牙道。

    叶帆无奈，只好把手从苏轻雪的睡衣里拿了出来，刚刚他一边哄着，一边就伸手摸了进去，感受了一下那美妙的触感，果然相当有料

    只可惜，自己承诺过要婚礼后再完成最后一步，不然的话，真是恨不得现在就强行把女人吃了。

    见苏轻雪拿起手机，又开始划了起来，叶帆感觉受冷落了，不由郁闷地道：老婆，都睡一张床上了，你就不能把注意力放我身上么？聊聊天啥的，你干嘛一直玩手机啊。

    你要聊就聊，我玩手机碍着你了？苏轻雪随口道。

    叶帆啧了啧嘴，探头过去，问道：你这是在干嘛呢？这是在给照片p图？

    叶帆仔细一看，现竟然是一张苏轻雪和团团的合影。

    母女俩一起坐在一个甜品店里，一人手里拿着一个甜甜圈，欢乐地张嘴吃着。

    这什么时候的照片啊？叶帆眼中闪过一抹暖意，看到妻女开心的样子，自己心中也一片满足。

    就是今天拍的呀，你这个没良心的，又不带我们出去玩，只要我们母女俩一起出去咯。

    苏轻雪一边用修图app修着细节，一边温声说道：我妈妈没能看着我长大，她临走的时候，说那是她最大的遗憾

    所以我不希望错过团团长大的时光，我要经常跟她合影，给她拍照，一点点记载她长大的日子

    叶帆点点头，好，那我们以后多拍拍合影

    你就算了吧，跟我们母女在一起，拉低颜值苏轻雪玩笑着，嫌弃地白了他一眼。

    叶帆撇撇嘴，长大了像谁，还不一定呢。

    苏轻雪得意道：肯定像我啊，小时候都跟我这么像了，就是胖乎乎了点，长大肯定也是按照我的样子来的

    你的基因呢，最大的作用，就是让我们的团团能健健康康的，其他嘛还是像我就好啦。

    叶帆一阵无语，怎么苏轻雪跟楚云瑶一样，好像都把他看成四肢达，头脑简单的人呢？

    老公，你看这个光要不要再调白一点？还有团团的脸我稍微变小了点，你看怎么样？苏轻雪兴致勃勃地把照片递给叶帆看。

    哎呀，够白了，你修它干嘛啊，原来的就很好看了，团团的脸圆圆的才可爱啊，变小了还是团团么？叶帆说。

    苏轻雪无语地叹了口气，也是，你哪懂审美呀，你这种钢铁直男，我问你真是白搭

    说着，苏轻雪就继续管自己修图了。

    叶帆不禁莞尔，也不跟女人争辩什么，伸手搂着女人，安静地看着她修一张张和女儿的照片。

    渐渐的，苏轻雪也慵懒地靠在叶帆的怀里，夫妇俩一起睡着，感觉也很自然。

    灯光下，安静的氛围中，两人只能听到彼此的呼吸。

    等把照片都修得差不多后，苏轻雪起身，伸了个懒腰，回头道：老公，我天亮了要回一趟玄冥氏，处理一些事情，因为你不在，我好多日子没回去了。

    你要回玄冥氏？什么事情啊，要是签文件什么的，让他们拿来啊，叶帆道。

    哎呀，要开会，一大堆人呢，总不能全叫到华海来啊，苏轻雪道：反正呢，我不在的日子，团团就你来照顾了，有什么不清楚的问江婶和晚晴，或者打电话问我，千万别出意外。

    叶帆哭笑不得，我好歹在福利院照顾过那么多孩子，自己的女儿还能照顾不好么？

    得意什么呀，其实又不用你做太多事，大多数事情晚晴和江婶就搞定了。

    苏轻雪理了理青丝，躺倒下来后，正要伸手按遥控板把灯关掉，却又想起一件事，回头道：对了，老公，你明天代替我去一趟锦绣集团总部吧。

    有点事情，我答应学姐要去帮她的，但我来不及了，你替我到场看着

    我说，苏轻雪，你当妈了以后，怎么话越来越多啊，我知道了，睡觉睡觉！

    叶帆赶紧一下按灭了灯，翻身就扑到了女人身上。

    唔！苏轻雪一声猝不及防的娇呼，就被亲上了。

    就算不能迈过最后一道坎，但叶帆也不会这么轻易放过女人

