    苏莫和木璃联袂而行，大步的走在木城的街道上，向木家府邸而去。

    “看，是木家神仙女！”

    “木璃好久都没有回来了，现在居然回来了！”

    “据说木璃被许配给了秦星！”

    “她身边的青年是谁？难道是神武学府的追求者？”

    木璃的到来，无疑吸引了无数的目光，街道上很多人都频频注目。

    因为木璃在木城名声极大，被称为木家神仙女，是所有年轻男子爱慕的对象。

    木家，是木城的霸主级势力，而木璃是木家天赋最好的后辈之一，再加上容颜绝美，姿色冠绝木城，从而声名远播。

    面对街道上无数人的瞩目，木璃面色冷淡，加快了速度，向家族而去。

    苏莫倒是有些惊讶，这木璃导师在此地居然如此人尽皆知。

    不多时，两人来到了木城的中央地域，一座巨大的府邸之前。

    这府邸规模比苍穹神宫还要大，占地规模足有此城的四分之一，高墙大院，鎏金铜瓦，甚是恢弘。

    “小姐回来了！”

    “见过小姐！”

    木家的府邸门前，有着四名护卫，俱是武王境的修为，见到木璃之后，立刻躬身行礼。

    “父亲是否在族中？”木璃向几名护卫问道。

    “家主和大少爷去了秦家，和秦家商议订婚事宜！”一名护卫恭敬的说道。

    “嗯！”木璃淡淡的点了点头，随即目光向苏莫示意，便款款走进了府邸之中。

    府邸广阔，苏莫在木璃的带领之下，穿过一条条小道，在无数木家族人和下人的注视之下，来到了一处院落之中。

    此院落非常的大，占地数十亩，院落之中有水塘、亭台、露个，还有大量的花草植被。

    随后，木璃给苏莫安排了一间宽敞的客房。

    “尤天韩，你先在此休息片刻，我父亲应该很快就能回来了！”木璃对苏莫说道。

    “好！”

    苏莫点了点头，随即没有多言，走进了房间之中，房间宽敞，其内一尘不染，装饰亦是非常精美。

    随后，木璃便离开了，只留下苏莫一个人。

    房间中，苏莫在床榻上盘膝坐了下来，这木家倒算是一个大家族，不知道有什么级别的强者？

    随即，他灵识一扫，瞬间覆盖了整个木家的府邸。

    灵识扫荡而过，苏莫暗暗点头，武尊境的武者倒是不少，足有近百人，修为最高的人，是一名武尊境八重的老者。

    对于苏莫的灵识查探，木家没有人能发现，因为他的精神力级别太高了，堪比后期武圣。

    随后，索性无事，苏莫深深的吸了口气，开始思索接下来的修炼之路。

    真魔追杀令需要三年才能解除，这三年他可不能浪费了。

    首先，他在奥义方面，一直是弱项，这三年的时间，他要将奥义之力提升起来。

    再者，他还想参悟别的奥义，自从见识了虚无神的空间奥义之后，他深深的感觉到奥义的玄妙。

    吞噬奥义只能增加他吞噬之力的威力，却是没有其他的用途。

    “空间奥义！”苏莫低声自喃，说实话，他对于这种奥义，颇为眼馋，但是，他却是一窍不通，不知该如何参悟空间奥义。

    而除了空间奥义之外，各种各样的奥义奇多，他也不清楚该去参悟哪种奥义合适。

    他以前曾经参悟过不朽奥义，当然只是一点皮毛，不朽奥义若是参悟到高深的地步，也是不凡，拥有不朽不灭的特征。

    但是，苏莫却是不想参悟这种奥义，感觉不朽奥义，并不是他需要的。

    “算了，短时间内还是继续参悟吞噬奥义吧！”苏莫叹了口气，以后若是有机会，再参悟强大的奥义。

    待回到万界山之后，向白天南请教一番，关于奥义之道。

    随即，苏莫沉下心神，开始继续参悟吞噬奥义。

    时间过的飞快，眨眼间便过去了几个时辰，门外响起了脚步声。

    “尤天韩！”木璃悦耳的声音响起。

    苏莫闻言起身，打开房门走了出去，一袭白衣的木璃，正伫立在门前，亭亭玉立。

    “木璃导师！”苏莫微微一笑。

    “尤天韩，我父亲和大哥回来了，他们要见你！”木璃沉声说道。

    “嗯，那走吧！”苏莫点了点头，便大步向外走去。

    “等等！”木璃见此，立刻出声喊住了苏莫。

    “尤天韩，我父亲和大哥，说不定会刁难你，希望你不要生气！”木璃俏脸凝重的告诫道。

    “无妨！”苏莫摇了摇头，一副无所谓的态度。

    木璃见此，轻轻的咬了咬牙，有些气恼的道：“尤天韩，你能不能认真些，此事真的很重要，必须要让我父亲打消这个念头！”

    苏莫闻言苦笑一声，道：“木璃导师，你放心吧！既然我答应帮你，那一定会尽力的！”

    “这就好！”木璃闻言微微点头。

    随即，两人联袂而行，离开了院落，不多时便走到了一座大殿之前。

    这是一间议事大殿，殿高五丈，气势恢弘。

    苏莫和木璃径直走进了殿中，大殿之中是一间议事大厅，其内只有两人。

    一名面容肃穆，体型雄壮的中年人，身穿一袭紫袍，端坐在主座之上。

    在他的右下首的位置上，还端坐着一名黄衣青年。

    黄衣青年同样身材高大，模样很是俊朗，和木璃的面容有着三分神似。

    在苏莫乍一走进大殿之中，这两人的目光，便第一时间的落在了苏莫的身上，不停的打量。

    苏莫也在打量这两人，只是看一眼，他便清楚了两人的修为，中年人修为是半圣，而青年的修为是武尊境八重。

    “见过伯父！”来到大厅的中央，双手抱拳，向中年人沉声行礼，对方是木璃的父亲，叫一声伯父也不为过。

    “你就是小妹说的尤天韩？”

    淡淡的声音响起，但开口之人并不是木璃的父亲，而是英俊青年，他打量着苏莫，眸中闪过一丝不屑。

    这位小妹所说的意中人，居然只有武尊境六重的修为，与秦家秦星想比，明显有所不如啊！

    而中年人则是脸色冷漠，静静的望着苏莫。

    “正是！”

    苏莫点了点头，英俊青年是木璃的大哥，名为木楚；至于木璃的父亲，则名为木骅，这些在来此的路上，他已经从木璃的口中得知了。