    接下秦国度过了表面风平浪静暗地里的风起云涌，秦皇嬴政在这一年动作不断，虽然没有大刀阔斧的改动，但小的人员调动却是不断，任谁都能感觉出来这是山雨欲来风满楼的前奏。

    正所谓钝刀子割肉不疼，秦皇嬴政便是用这种逐渐蚕食的办法慢慢剪掉吕不韦的羽翼。

    公元前237年十月，也是秦皇嬴政登基的第十个年头，十年的光阴虽不如沧海桑田那般改天换地的巨变，但足以令一颗小树成才，秦皇嬴政已经23岁，人生能有几个十年，他又能活多久，因此他迫不及待的想要拿回属于自己的权力。

    那天一年秦皇嬴政记忆无比清晰，是十月的第七天，秋风萧瑟，寒露微微，夜晚虫鸣阵阵似在发出垂死前的惊叫。

    他相约吕不韦在宫中花园相见，嬴政视吕不韦是自己的保护者，是一个保自己夺得王位，坐上王位的护卫。

    这是嬴政在心里对对吕不韦的定位。

    嬴政认为吕不韦是护卫，如同柏氏帝师那般为自己保驾护航的人，自己既然长大了，能自立了，护卫就应该退到二线，而不是继续挡在前面，就像柏氏帝师一直都是在暗中如春风化雨般润物无声，从不争权夺利。

    一般情况下没有人会对过度保护感到满意的，正如孩子必须经历青春期才能长大成人一样。再加上暗中有柏氏帝师一族做比较，秦皇嬴政愈发觉得吕不韦太过不识趣了，吕不韦与柏氏帝师仿佛父亲母亲一样保护着年幼嬴政，母亲总是无微不至关照体贴的，而父亲，威严霸道总会觉得自己是个没长大的孩子，可秦皇嬴政已经长大了！

    他必须要直面吕不韦，正如孩子挑战父亲一样，一定要通过叛逆来实现人格独立以及摆脱对父母的依赖。

    这是他成长的必经之路，踏过去破茧成蝶，从此天高任鸟飞，过不去，也就过不去了，一个伟大帝国的建立必须要经历流血牺牲，有些阵痛在所难免，但秦皇嬴政相信在柏氏帝师以及李斯等人的帮助下，秦国一定可以继续腾飞，是的此时的他无比信任李斯，他觉得李斯是个比吕不韦更加可靠也更加识趣的人，在不久的将来李斯是可以代替吕不韦的存在，那时候他天真的认为。

    在吕不韦没来之前，他内心复杂的想着，当他看到吕不韦苍老的面庞。宾白的头发时，秦皇嬴政心中竟然那么一丝不忍，他感恩吕不韦吗？他扪心自问，

    一开始肯定是感谢的，但是当他想要权力之时，吕不韦抓的不放那就开始反感……

    很快内心的不忍便化作了秦皇嬴政坚毅锐利的目光，两人之间甚至没对话，只是默默的注视着对方，有些事情不用讲出来，大家心里都明白。

    迎上秦皇嬴政颇具压迫感的目光，吕不韦内心有些惭愧。

    秦异人在位只有短短三载便撒手人寰，留下十三岁的秦皇嬴政，异人死前托孤与他希望他能继续辅佐嬴政完成统一霸业。

    当初他也有着雄心壮志，大刀阔斧改革弊政，对外为秦国开疆扩土。可随着时间推移他的动作越来越小，灭六国的想法不像之前那样强烈了，他口口声声说是为了秦国，但是他却在很多事情上与嬴政“唱反调”……

    人心总是会变的，人不为己天诛地灭，人都是自私自利的到最后难免要为自己的利益考虑。正如李斯所说，当一个人没有得到某些东西时，他一定会拼命争取；可是当他已经拥有的够多的时候，他就会权衡利弊，究竟是冒着一无所有的风险继续争取，还是求稳。

    以吕不韦时下的权力地位来说，他什么也不用做，六国来贺，权力地位金钱一样不缺；可如果攻打其他国家，可能有失败的风险，一旦失败他也可能要被罢免。

    这样的情形下，他还愿意出兵攻打其他国家吗？恋栈权位，其实是每个固权者都会考虑的事情。

    就像现在李斯，他目前急需要建功立业来提升自己政治地位。日后他达到了丞相之位，他继续奋进的心思就小了许多，甚至也会产生“固权”的思想，不在如同现在这般做那火中取栗算计吕不韦这种冒险的事情，反而会权衡各方利弊让各方势力处在一种平衡状态，这就是人心，这就是人性。

    人性是自私的，人性是贪婪的。

    吕不韦其实早就感觉到嬴政对他有诸多不满，嬴政曾经在赵国为人质，再早之前当时备受赵国公子偃的欺负。

    而今，赵国公子偃与太子公子佾不合，正是好时机，于是嬴政与他商议，让公子佾来秦国当质子，给公子偃当太子的机会。因为公子偃当了太子，赵国必然大乱。

    李斯也提议，此时是灭赵国的大好时机。随后，嬴政提议要与燕国联合，一起灭赵国。燕国的太子丹又是嬴政的好友，本来这是一次灭赵的绝佳时，可是他却犹豫了。

    当时嬴政召蒙武、姚贾商谈，蒙武也想战，可他却借口要修渠需要人力物力，此时甘罗说，他有办法。

    甘罗和姚贾出使赵国，让赵国割让了五座城池，后来赵国打败燕国，又把打来的城池跟秦国分了分。

    这样做的后果，一是导致嬴政与燕国太子丹的关系交恶，二是断了灭赵的念想。

    甘罗觉得是功，还在嬴政面前说，我相信，相邦所想一定就是大王所想，嬴政一气之下就把甘罗杀了。他来时看到这一幕，赶紧喊李斯，教训了李斯，还顺便说让嬴政重用李斯。其实他是想要劝诫嬴政的，但是他看了嬴政的样子，不敢再说下去，只好借教训李斯说出自己的想法。当时秦皇嬴政看他眼神就像是一头要吃人的雄狮，那一刻他心中有些惧怕，重用李斯，也是他的妥协之语缓和气氛之言，那时候他就感觉到秦皇嬴政长大了，开始对他有些不满了，但吕不韦觉得自己功劳甚大，并未将这些放在心上。

