    银高是个讲究公平和实力的地方，饶是言寒奚三天两头旷课，没事就见不到人影，他也足足当了两年学习委员，和其他班第一名的待遇持平。

    而今天，学习委员这个职位终于旁落了。

    贺静被点了名，站了起来：“谢谢老师。”

    班主任由衷喜爱她，语气温柔地说道：“那以后班里的作业你负责收一下。”

    贺静又说了一声：“是。”

    班主任这才点了点头让她坐下，贺静刚坐下，就被言寒奚碰了碰胳膊，存心逗弄：“三好学生，我一向不写作业的，你要不要实施监督？”

    贺静挪开自己的手，冷淡道：“不交就记过。”

    言寒奚挑眉：“这么无情？”

    银高各个班的学习委员手上都有一本值日本，上面记录了学生在校内各种违规操作，扣分扣得多的人要在全校大会上公开检讨，还会被学校通报批评。

    以前言寒奚是学习委员，天天旷课也没人管得了，他不会傻到记自己的名。

    值日本放在班主任的抽屉里几乎都积了灰，这次要重见天日了，果不其然一下课，班主任就让贺静到她那里去拿值日本，黄色的封面，里面夹着笔。

    贺静抱着值日本回来，迎来了一波极其艳羡的目光，想也知道他们在想什么，要是他们有这个本本，谁得罪他就给他穿小鞋，然而贺静并不会这么幼稚。

    言寒奚盯着她怀里的笔记本，目光一路往上游移，落到了贺静精致漂亮的脸蛋上，他喉结一滚，笑问：“接吻会记过吗？”

    贺静淡淡瞥了他一眼：“校外随便你，校内直接举报到教务处，交给老师处理。”

    银高校门严正，早恋抓得极其严，是校董以及各位家长的意思。

    学生们出身好，所以必须要有更多的约束，凭他们的条件，如果真的喜欢对方，只要高考结束了还不变心，就不存在什么天南海北人各一方，随便花点钱都能上同一所大学。

    言寒奚哑然，片刻又笑了：“好好，我记住了。”

    记住了还敢。

    反正他不怕批评。

    直到放学，班上都没人做出什么出格的事，贺静在值日本上的第一页填上日期，主要内容里打了个“×”，然后装进书包里。

    言寒奚接了个电话，嗯嗯啊啊了几声说“我马上来”，然后回过身，对她道：“抱歉，今天不能送你回去。”

    贺静压根没打算让他送，然而听他刚才接电话的语气，感觉不太好，皱眉问了一句：“你要去干什么？”

    言寒奚怔了一下，接着唇边的笑意更深了，双眸深深看着她，半认真半开玩笑地道：“去打架，你去不去？”

    贺静顿时面无表情：“言寒奚同学，即使是校外斗殴，也会被记过的。”

    话刚落，跟前的少年闷闷笑出了声。

    贺静抬眼一瞧，正对上他戏谑的眼神，立刻意识到自己被耍了，恼羞成怒，瞪了他一眼。

    言寒奚伸手摸她的头，被她躲开，然后顺势刮了下她的鼻子，嗓音低沉道：“只是一点小事情。”

