    小心地将张雨生放到单人担架上面。

    安全绳小心地绕过张雨生的腋下和豚骨的位置。

    安全绳将张雨生固定在了担架上。

    李潇蹲下身，背轻轻弯下，将整个担架拖在背后。

    这样的单人担架，能减少移动造成的颠簸。

    瘫痪的伤情太严重，任何一丝的变动都可能影响他的病情。

    李潇也只能小心应对。

    来到悬崖底部，李潇按下对讲机催促道：

    “干什么呢？人怎么还没下来？”

    李潇快被气疯了，自己早早的就提前通知。

    这都足足20分钟过去，居然还没有人下来接应。

    然而对讲机那头却没有传来任何的回应。

    ？？？

    难道对面害怕被自己骂，所以直接关闭了对讲机？

    不可能这样荒谬绝伦的事怎么可能发生？

    他怀着忐忑的心情再次按下对讲机：

    “这里是李潇，请对面立刻回答！”

    然而另外一头的对讲机，仍未传来任何的消息。

    李潇心中咯噔一声，心中有了不好的预想。

    “喂喂喂？”

    “对面找个人回应我！！！”

    直播间瞬间安静。

    “喂喂喂，什么情况？”

    “怎么救援直播，突然变成灵异直播了？”

    “不会吧，是对讲机出问题了吗？”

    “刚才对讲机不是还好好的吗？”

    “有问题，绝对有问题！”

    “楼上这是在说废话吗？”

    ········

    在直播间众人议论的时候。

    李潇立刻放下背后的张雨生。

    救援很重要，但是队友同样重要。

    一边是6个人，一边是不知道能不能活的一个人。

    李潇不是圣母，也没有无脑必须完成任务的情结。

    所以，没有多做犹豫，就决定先去上面看看到底出了什么事情。

    李潇将张雨生放好。

    随后飞快地沿着安全绳向上爬去。

    10米······

    20米······

    50米······

    ····

    很快李潇终于爬到了悬崖的顶部。

    然而出现在他面前的画面，让他大吃一惊。

    原本还好好的几位队友，此时正东倒西歪。

    或坐，或躺，或跪，或抱着树。

    脸色潮红，眼神迷离，一个个显得十分诡异。

    李潇迅速环视了一下周围。

    作为一个无神论者，看到眼前这一幕诡异的情况。

    他都感觉有些毛骨悚然。

    不过他突然灵光一闪，似乎想到了些什么。

    那些长在张雨生以及虞文斌手上的那些红点！

    ！！！！

    瘴气！！

    TMD附近绝对有瘴气。

    而且是置幻类或者让人神志不清的。

    至于自己为什么没事原因也很简单。

    自己的体质可比普通人要强太多了。

    毕竟他们也不是第一时间出事的。

    而是持续了好一会儿才出事。

    想来那几位勘探员，之所以会掉到下面去。

    很有可能也是因为吸入了附近出现的瘴气。

    导致神志不清，加上附近的地面比较湿滑，所以才会摔下去。

    一瞬间所有未知之谜，似乎一下子明了。

    事情没有大家想的那么复杂，也并没有大家想的那么简单。

    没有什么阴谋诡计，也没有什么超自然力量。

    在他松了口气的时候，情况又突然急转直下。

    原本趴在地上呕吐的赵虎。

    突然像发疯一样，双手双脚着地。

    整个人像是一只猎犬一样，向着悬崖下跳去。

    李潇的瞳孔骤然收缩，整个人像闪电一样跃出。

    双手死死地抱紧，只有1米85的赵虎。

    以左脚为圆心旋转180度，将想要冲下悬崖的赵虎甩到一棵树的旁边。

    他的力量用得很巧妙，赵虎撞在树上却并没有受到太大的伤害。

    不过赵虎像是完全失去了理智。

    双眼通红再次向着悬崖的方向冲去。

    似乎那里有着什么让他无法抵抗的诱惑存在。

    李潇无奈地叹了口气，自己原本还想让他安静下来，看来这完全只是自己的奢望。

    作为队友，自己可真的不想伤害到他。

    但现在显然不是心慈手软的时候。

    况且其余5人的情况也非常严重。

    如果其他人一起发疯，自己根本没办法处理。

    这时他没有再冲出去，而是站在对方前冲的路径上。

    右手高高抬起一记，手刀果断狠力地打在赵虎的侧脖颈上。

    动作干净利索，一触即分。

    一记手刀砍到脖颈上让人眩晕，这并不是小说的桥段，而是真实可以做到的事情。

    人的脖子后面有两根供给头部的动脉血管。

    发源于锁骨下动脉，叫椎动脉。

    两根椎动脉在脖子上行至枕骨下，成为椎基底动脉。

    这动脉是专门给大脑供应血液的，这动脉稍一收缩，就会引起一过性头晕。

    而李潇刚才所做的，就是瞬间让这条动脉完全收缩。

    这种晕眩非常的安全，不会对人体造成太大的伤害。

    当然这前提是击打者，对自己的力量以及对方的受力程度非常了解。

    不然很可能一击直接将对方打成植物人，甚至一拳将对方打死。

    直播间。

    “这个人干嘛？疯了要找死吗？”

    “显然不是，你没发现，这些人的状态都不对劲吗？”

    “以前常听别人说原始森林里面有致幻的瘴气，还以为是小说里面的桥段没想到居然是真的。”

    “破案了，看来前面三个勘探员也是因为这样中招！”

    “主播的动作好干脆利索！”

    “麻烦了，既然其他人中毒了，那主播会不会也有事？”

    “赶紧找人报警汇报现在的情况，让其他人去救援啊！”

    “楼上的别担心，没看到我们置顶的那两个红色用户吗？”

    “嘶！！我去，南宁公安局和南宁消防对都来了？”

    ······

    此时虽然已经是凌晨，但临时指挥室中还是灯火通明。

    当然工作人员的数量，比白天要少了一半。

    在他们发现出事的一瞬间。

    就早早地联系了临时营地值夜的人员。

    现在临时营地已经炒成一锅粥。

    虽然由于人手充足，值夜的人员相对较少。

    大家休息的时间比较长。

    但是经过一整天的长途跋涉。

    也让大家的精神非常疲惫。

    在睡梦中突然被叫醒，大部分人的大脑都是嗡嗡的。

    不过在大家知道救援队伍，不但真的找到人，而且出了事。

    一个个立刻找到冰水泼到自己脸上。

    冰冷的水，立刻让昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒了许多。

