    有了解决问题的办法，胜利队马上就行动起来，风野信、大古和丽娜前往相模湾寻找怪兽，而宗方与新城则是驾驶胜利飞燕号出动，等待着怪兽的出现。

    风野信三人来到相模湾，风野信率先就去寻找星野摄影师，把如何让怪兽自己出现的方法告诉了星野，并且让星野摄影师带着自己这边三个人一起去江之电电车的终点站去寻找还没有发车的江之电电车。

    四个人一起来到了江之电电车的终点站，却看到了星野摄影师的儿子星野正仁也在这里。

    星野摄影师一阵愕然，急忙上前拉住星野正仁问道：“正仁！你怎么会在这里？！”

    “正仁说他在庙里为你祈福的时候遇见了怪兽！那只怪兽一直追着正仁来到这里，刚刚它又不见了！”江之电电车的车长说道。

    而星野的注意力却是全部都被为他祈福的那句话给吸引了过去。

    而星野正仁则是不好意思地低下头去。

    星野摄影师见状，心里忍不住升起一股暖流，伸出手紧紧地拥抱了星野正仁一下。

    大古和丽娜见此一幕，不由得相视一笑。

    而风野信看着这温馨的一幕，虽然在笑着，眼里却流露出了一丝丝的酸楚，他好久没像他们一样抱过父亲了，也……永远都抱不了了。

    风野信心里叹了口气，把心里翻滚的酸楚压了下去，他看向江之电电车的车长，问道：“我们需要借用一下江之电电车的警笛声来引出怪兽，不知道可不可以？”

    “当然可以了！能引出怪兽把相模湾隐藏起来的威胁给解决掉，这列江之电电车也会废的有价值的！”

    江之电电车的车长十分豪爽地说道：“需要我现在就按响警笛吗？”

    “你们先离开这里，江之电电车的警笛我们来按就行了！”风野信说道。

    “那好吧，有需要这列江之电电车的车厢也可以开走的！警笛的脚踏板在这里。”江之电电车车长说道，又指了指警笛的脚踏板的所在之处。

    “如果回不来也不要紧吗？”风野信问道。

    江之电电车的车长笑道：“不要紧！”

    闻言，风野信笑了笑，道：“那你可真够大方的，放心吧，我们不会让江之电电车白白损失的，我们会赔偿照价赔偿的。”

    江之电电车的车长摆了摆手，说道：“不需要不需要，能够用它解决掉怪兽就是最大的回报了！”

    “这……”风野信犹豫了一下，旋即点了点头，说道：“那好吧，丽娜，带他们先离开这里吧！”

    “好，跟我来！”

    丽娜点点头立即带着江之电电车的车长们和星野父子离开了这里，等他们的背影渐渐的消失在视线之中后，风野信看向大古，认真地说道：“一会我把怪兽引出来了之后，你就把这节江之电电车的车厢给带上，然后一直按着警笛，把它带到它的同伴那里去。”

    “没问题！”大古点点头，从队服里拿出神光棒。

    风野信爬上江之电电车的车厢，用脚踩下警笛的脚踏板，江之电电车的警笛声立即发出了刺耳的声音。

    怪兽没有出现，风野信继续踩。

    而在车站旁边，一个蜗牛一般的眼睛渐渐的显出身形。

    风野信在达拉邦刚刚出现的时候就发现了它，大古现在是背对着达拉邦的，他看不到达拉邦，风野信即刻便喊：“大古！怪兽出现了！就在你身后！”

    闻言，大古微微一惊，连忙转过身抬起头，果然是看到了一个蜗牛一般的怪兽在往这边走来。

    大古二话不说，立刻打开了神光棒，在一阵光芒闪过后出现在达拉邦的跟前，而风野信则是就势跳下了江之电电车的这节车厢。

    在风野信跳下了车厢的同时，迪迦伸出手，使用奥特念力将江之电电车的这节车厢给漂浮在了空中，同时在不停地按着警笛，胜利飞燕号静静的停在一旁，他们来这里等待，主要是以防有突发情况的出现。

    而达拉邦出现之后却没有什么异动，只是蜗牛一般的双眼一直在紧紧的盯着发出类似于同伴的声音的江之电电车。

    迪迦看了看达拉邦，双脚微微一蹬，便飞上了天空。

    达拉邦见状，连忙跟了上去，跟在迪迦的身后往着外太空飞去。

    而驾驶着胜利飞燕号的新城看到这一幕则是微微撇过头去问着坐在后面的宗方道：“队长，我们要不要跟上去？”

    宗方闻言，看了一眼已经没了踪影的迪迦和怪兽，无语地说道：“就是想跟上去也跟不了，迪迦和怪兽的飞行速度胜利飞燕号可追不上，我们还是回基地去待命吧，有迪迦在应该不会出什么问题的。”

    “也是吼。”新城点点头。

    宗方打开头盔的通讯器，对着头盔里的麦说道：“暂时返回基地待命！”

    “明白！”通讯器里传来了丽娜的声音。

    “我觉得我们的任务已经完成了，不需要暂时回基地待命了。”风野信看了一眼已经回来了的大古缓缓地说道。

    大古朝他笑了笑。

    “指挥，刚才三角洲宇宙站又发来了一张图片，我们已经看过了，迪迦已经把怪兽给送回去了，他们已经离开了地球很远了。”

    野瑞来了通讯说道。

    “那就好。”闻言，宗方说了一句，“那我们就可以回基地了。”

    “明白！”所有人应了一声。

    “这是跟怪兽作战以来赢得最轻松的一次，为了庆祝这么轻松的一次，大家都可以放放松休息一下！”

    通讯器里又传来了居间惠的声音。

    但是听到了居间惠说的话之后所有人都是浑身一颤，继而面露喜色，这可是休假诶，有谁不愿意休假的，那不就是和自己过不去嘛？！

    于是所有人都欢呼起来，宗方和新城驾驶着胜利飞燕号飞速地往基地赶回来，而风野信和大古则是开着夏洛克巡逻车去接了丽娜再返回基地。

    “我跟你们说一个巨大的发现！”

    几人刚一回来堀井就迎了上来神情激动地说道。

    而居间惠和野瑞无奈地摇了摇头表示已经对堀井没辙了。

    他们看向了堀井。

    “从三角洲宇宙站发来的图片，我发现了那怪兽其实是一对母子！”堀井说道。

    大家伙听完看着堀井的目光顿时变得诡异起来仿佛是在看一个大傻子。

    “不过我想和你们说的不是这个，你们没回来，我连队长和野瑞都没有说不过现在你们回来了我就可以说了。”堀井继续说道，他转身看向野瑞，“野瑞，麻烦把三角洲宇宙站后来拍到的图片投影到大屏幕上。”

    “好的，马上就好！”

    闻言，野瑞点点头，虽然不知道堀井发现了什么但还是把三角洲宇宙站发来的图片给投影到了大屏幕上。

    “野瑞，把这一个地方放大。”堀井指着一个地方，野瑞马上将它放大，正是停留在那里的迪迦。

    “据我的发现，”堀井指着迪迦说道：“迪迦每次飞走并不是离开地球，他在把怪兽送走之后又返回了地球，被三角洲宇宙站拍到了他回来，这是那张迪迦飞回地球的图片。

    但是问题现在就来了，迪迦那么大一个身躯，飞回地球来哪里又能藏的住他？就算是以前找到金字塔的地方也找不到他，连卫星都拍不到，所以我在想，迪迦是不是有特殊的能力能够变成人类呢？就像是奈迦那样，阿信曾经在魔鬼特训开始前说过有一个人，注意，是人，找到了他并委托给大古特训，而我们也得知了那个人就是奈迦奥特曼！

    而在后来，奈迦也与阿信一心同体过，说明奥特曼也是可以变成和人类一样的，再联系一下，当时的情况，和现在一直以来的情况，为什么奈迦只需要特训大古？为什么大古总是看不见迪迦？为什么有时候一到关键的时候就找不到大古？为什么迪迦负伤消失的时候找到的大古同样是处于昏迷状态中？

    结合这种种问题或许就可以推算出，大古，你，就是迪迦！”

    说完，堀井锐利的目光死死地盯着大古。

    大家听完同样看向了大古。

    大古听得嘴角一抽，没想到就回来的这么简单的一件事就可以让堀井这家伙想到这么多，科学家的脑思维真不是一般人能跟得上的。

    但是大古也知道这件事不能随便的承认不然被泄露出去了他肯定就会有风险的，于是大古假装愣了一下，继而面露疑惑地说道：“虽然你说的好像很详细的样子但是我一点都听不懂诶，我怎么可能会是迪迦？你在逗我吧堀井？”

    “我没在和你开玩笑，大古，请你严肃点！你就说是不是就好了！”堀井说道。

    “我已经很严肃了你还要我怎么严肃啊？我都说我怎么可能会是迪迦了，不可能会是好不好？”

    大古很是一本正经地盯着堀井说道，连能看出他是否在说谎的小动作此刻都强忍着没有乱动。

    而在一旁的风野信看到大古一脸严肃地看着堀井说着自己不是迪迦的事情不由得弯了弯嘴角有些想笑。

    大古你或许可以去勉强的颁发个奥斯卡了，真的！

