    今日之后，整个北冥洲的人都会知道，他，南宫仆射，黄金城城主之孙，丹之谷谷主的外孙，是一个集家世与天赋实力于一体的天之骄子，往前数几百年无人能出其右！

    这般想着，南宫仆射直接站起身来，双手像个大人一样，负在身后，催促吴树山，“吴院长，你还在卖什么关子，赶紧宣布吧！这个第三名，到底是叶小尘，还是魔小狐？”

    吴树山也不知道这个第三名是谁。

    因为在宣布成绩之前，没有人知道。

    “就是，吴院长，我们都快急死了！”

    吴树山点了点头，然后将卷子上的姓名一栏的封印解开，一个名字赫然显现。

    他张了张嘴，瞳孔里的光芒一颤。

    “居然是他！”

    随即，他又嗤笑道：“果然是他！”

    大家都被吴树山这莫名其妙的两句话给弄得一头雾水。

    吴院长是什么意思？

    这个’他‘到底指谁？

    “第三名，到底是谁？”

    凌雪瑶心中不安的感觉越发浓郁，忍不住扬声喝道。

    吴树山看向凌雪瑶，吐口道：“第三名是...南宫仆射。”

    南宫仆射？！

    “什么？！第三名居然是南宫仆射！”

    “他不是九百九十七吗？怎么才九百九十四？！”

    “我的天啊！如果第三名是南宫仆射，那岂不就意味着...”

    ......

    人群都炸了。

    顾星焰屈居第四他们接受了，最有可能夺冠的南宫仆射，居然只是第三，分数还和顾星焰一样？

    确定不是搞错了吗？

    第三名是南宫仆射...

    这句话，如魔音一般围绕着南宫仆射。

    他脸上的表情，寸寸龟裂。

    怔愣了好久，他才找回自己的声音。

    “不可能！我不可能是第三名！我是第一！我的分数是九百九十七才对！”

    他不断摇着头，蓦地，目光猛地射向吴树山，“你这个老不死的，是不是老眼昏花看错名字了？”

    他的眼底迸射出寒芒，周身杀气乍现。

    吴树山被南宫仆射气得不轻，他咬了咬后牙槽，“不信，你自己看！”

    但见卷子上姓名栏那里赫然写着南宫仆射的名字。

    “不，这一定不是我的卷子！”

    “卷子上的字都是你写的，是不是你的卷子，你自己心里清楚！”

    南宫仆射仔仔细细看着自己的卷子，想要找出任何的纰漏，可是他失败了。

    这份卷子就是他的。

    甚至于，他仔细检查了扣分的地方，有四个客观题他答错了，扣了四分，还有两分扣在主观题上。

    “这两分为什么要扣，我写的难道不够完美吗？”

    南宫仆射沉声质问道。

    客观题错了他无言以对，可是主观题却并非如此。

    “这个问题，我们已经解释过了。”吴树山冷冷说道。

    “我不同意！”南宫仆射霸道之极。

    吴树山懒得和一个孩子计较，目光转向凌雪瑶，带着不悦，“南宫夫人，文试的卷子都是由多位特级教习和长老批阅的，没有更改的机会，你们若是不认同这个分数，我们也没有办法。”

    “怎么没有办法？我要求重新批阅！”

    南宫仆射吼道。

    “没有这个规矩。”

    吴树山一甩衣袖。

    “我的话，就是规矩！我以黄金城小少爷的身份要求你们，立刻马上给我重新批阅！”

    南宫仆射叫嚣道。

    吴树山再好的脾气也磨没了。

    他眼神如冰，“南宫夫人，这个成绩改是不可能改的了，你们要么接受，要么就放弃此次天班考核的机会吧。”

    南宫仆射虽然背景强大，可是神州书院也不怕他们！

    吴树山脸色沉凝，显然是被激怒了。

    凌雪瑶眉梢一紧。

    她不是南宫仆射，自然知道书院是不可能同意改成绩的。而她当然也不可能因为此事放弃天班的名额。

    她扯出一抹笑，“孩子还小，不懂事，还请吴院长见谅。”

    吴树山哼了一声，移开了视线。

    孩子还小？

    人家逐鹿之巅帝尊的孩子不也和你家孩子同龄？

    你看看人家的孩子多么懂事？！

    “下不为例！”

    吴树山见凌雪瑶服软也就将这件事情翻篇。

    “娘，为什么要让他们原谅，明明错的是他们！”

    南宫仆射很是不服。

    “不就是个第一吗，让给他们便是！”

    “不要！”

    “乖，我们先看看，他们能考出什么成绩！”

    一听这话，南宫仆射就消停了不少。

    “叶轻染，你的这两个儿子，倒是出乎了我的意料之外。”凌雪瑶阴阳怪气地对叶轻染说道。

    “他们一个第一，一个第二，这么好的成绩，想必一定会打破数百年来的最高分纪录吧？”

    最高分纪录？

    数百年来，文试最高纪录是九百九十六分，只要超过了这个分数，才能打破纪录。

    按照目前第三名的南宫仆射九百九十四分来推算，叶小尘和魔小狐想要打破纪录的机会不大。

    他们极有可能是，一个九百九十五分，一个九百九十六分。

    甚至也有可能都是九百九十五分。

    叶轻染本来也不清楚小狐小尘能考多少分，不过观察了吴树山等人的反应之后，她也猜到了八九不离十。

    于是，她笑着说道：“你猜的挺准的，我们叫小尘小狐还真能打破纪录呢！”

    一听自家娘亲这么说，小狐眼神一亮，立马问，“娘亲，你猜小狐这次能考多少分？”

    “还有小尘的！”小尘也举起了小手手。

    叶轻染笑着看着他们，“你们都这么聪明，娘亲猜一定是满分。”

    满分？

    众人一阵大无语。

    虽然小狐和小尘是第一名第二名，可是满分也太过分了吧？

    尤其是两个人都是满分！

    这在历史上，从未发生过！

    “满分？”凌雪瑶唇角的笑意，满是讽刺，“我很是期待他们的‘满分’！”

    南宫仆射也逐渐冷静下来，准备看魔小狐和叶小尘的笑话。

    “狂妄！神州书院开设天班考核以来，还从未有人在文试取得过满分！真以为自己拿了第一，就无所不能了？”

    李长老沉声道。

    他才不会认为他们可以考出满分这种不可能的成绩！

    吴树山听了看众人的反应，有些无奈地笑了笑。

    果然啊，这个世界上，没有什么是不可能的。

    他将两份卷子都拿了起来。

    “这两份卷子是谁的，我也无需多说了。”

    “那么，我就开始宣布成绩了。第一名...”

    第一名？

    “吴院长，第二名还没说呢！”

    吴树山摇了摇头，唇角的笑多少有些复杂。

    “我知道。不过，这一次文试，没有第二名。”

    没有第二名？

    什么意思？

    “难道，叶小尘和魔小狐是并列第一？”

    有人这般猜测道。

    众人醍醐灌顶。

    虽然概率很低，可不是没有这种可能性。

    叶小尘和魔小狐年龄相同，若是分数相同，那么的确是并列名次。

    众人的气氛很是高涨。

    不得不说，今年的文试成绩简直就是跌宕起伏，令人心跳加速。

    “我真是越来越期待魔小狐和叶小尘的成绩了！”

    吴树山看着端坐在位子上的小狐小尘，心中感慨着，不愧是帝尊的血脉。

    “第一名，魔小狐，叶小尘...”

    他有意停顿，所有人的心都提到了嗓子眼。

    “满分，一千分！”

    【作者有话说】

    求票票支持！！！

    晚安~

