    “我听纱纪说你好像也有怪兽伙伴的，不知可以让我看一下吗。”克鲁德于是对雷文说道。并且一脸的期待。

    他作为一名生物研究者和怪兽爱好者，对于本星球的怪兽已经了如指掌了，十分期待能见识一下其他星球的怪兽。为此曾经多次去往其他星球调查，纱纪也是在那个时候偶然来的地球。

    “好吧，既然伯父你这么有兴趣的话。”雷文于是便主动走出屋子。

    “出来吧，美尔巴、哥尔赞。”雷文掏出战斗仪直接将两员大将给放了出来。

    只见两张卡片从战斗仪飞出然后扫描而过，两只巨大怪兽顿时出现在平原上。

    “吼——！”

    “嘶昂——！”

    美尔巴和哥尔赞顿时兴奋的吼叫起来。

    这一幕，也让克鲁德很是震惊。虽然早就听纱纪说雷文有一个能将怪兽缩小的装置，但现在亲眼见到还是十分震撼。

    卡蜜拉见到这两个熟悉的身影也是有些惊讶。

    对于哥尔赞和美尔巴她可谓是再熟悉不过了，曾经她不知道杀了多少只。一度以为这两个种族已经灭绝了，但没想到还有漏网之鱼。

    而且雷文居然还能控制它们，这真是让人看不透啊。

    卡蜜拉不禁再次对雷文好奇了起来，他身上到底还有多少秘密呢？

    另一边，玛奇那此刻正享受着它的孩子们的热情欢呼，毕竟为了去寻找纱纪已经过了几百年了。当然，相对于这个星球上怪兽和人类那漫长的生命了来说，几百年也只是很短暂的时间而已。

    此时玛奇那见到美尔巴和哥尔赞出现，顿时上前打招呼，这两位可都是霸主级别的怪兽。放在天原星简直是鹤立鸡群。

    玛奇那虽然也很强，但当初在颗星球上也只是一只平凡的怪兽。不过它并没有意识到如今自己的实力已经今非昔比了。

    作为雷文的第3只怪兽，经过战斗仪长时间的强化，玛奇那在雷文手中的怪兽里也足以排进前5了。

    “这两只怪兽真是让人震惊啊。”克鲁德扶了扶眼镜仔细的盯着它们看，有些控制不住自己激动地情绪。

    如今的哥尔赞体型已经达到了惊人的70多米，站在那里不动就像是一座大山一般，震慑力十足。

    此刻的它真的能让人信服幽怜说的那句话，它是一个能让大地动摇的怪兽！

    而美尔巴，即使不是EX形态但相较以前也有不小的差别。背后双翼比以前大了不少，体型也大了一圈。光是站在那里就能给普通怪兽一种压迫力，那是一种让万兽臣服的气势。

    “不知道你有没有兴趣来参加我们这边的斗兽大赛！”克鲁德期待的看着雷文说道。

    “斗兽大赛？”雷文疑惑道。

    “在我们星球，人们自古以来就是和怪兽一起并肩战斗的。”

    纱纪的声音这个时候传来。

    雷文顿时朝她看了过去。

    “我们的社会发展到如今虽然已经不再有战争了，也不再需要将怪兽作为武器，但是由于大部分的怪兽们天性是十分好斗的，所以为了帮它们发泄精力，我们保留了斗兽的传统。”纱纪特意为雷文解释道。

    “每100年各个地区都会举办一次斗兽大赛，这一次的比赛正好还有3天就会开始。”

    雷文这次点了点头，表示了解，没想到这个星球还有这种传统，这感觉很像雷奥尼克斯。

    “有意思，那我参加了。”沉吟片刻后，雷文做出了决定。

    参加这个比赛可以提前感受一下雷奥尼克斯之间的战斗是什么感觉。

    也许是体内雷奥尼克斯的血脉感受到了这股战意，雷文与哥尔赞和美尔巴顿时气势高昂。

    “太好了，终于可以有希望可以战胜那个家伙了！”克鲁德活了上万年了此刻突然兴奋的像个少年一样跳了起来。

    作为一名斗兽大赛的老粉丝他一直有些遗憾。

    这些年的比赛不知道从什么时候开始最重要的冠军战变得有些无聊了，每次都是毫无悬念的结束。

    这是因为有一名斗兽者用着一只十分凶狠的宇宙怪兽在这个比赛中连续蝉联了15届冠军。

    15届比赛，共1500年啊！

    虽然在他漫长的生命时光中，这不算什么，但曾经的那种热血沸腾感觉已经完全不在了。

    而且，自家的玛奇那也曾经在一次淘汰赛中被对方给无情碾压了，甚至还被打出了心理阴影。所以他一直期待着能找到可以战胜对方的宇宙怪兽。

    然后听纱纪说雷文似乎有着十分强大的怪兽伙伴，于是他便想要亲眼看看。

    这一看，他立即觉得看到了希望。

    作为一名生物研究员，研究怪兽的时间花费了他大半时间，一眼他就能分辨怪兽的强弱。

    毕竟怪兽不是人类，不会有隐藏自己的实力的想法，它们的强大是要时刻体现在表面上的。在合适的环境下，为了变得更强大它们会不断进化自己。

    雷文的两只怪兽就很明显是经历过这种进化的！

    这实属罕见。

    平常一头就很难找到了，而雷文竟然有两头经历过进化的怪兽！

    “吼。”玛奇那这个时候也走到了克鲁德面前，十分高兴看着他。

    “嗨，玛奇那！”克鲁德笑眯眯的看着玛奇那。

    等一下……

    克鲁德突然将眯起的眼睛瞪大。

    “这是怎么回事？”克鲁德不可置信的看着玛奇那。

    作为陪着玛奇那从出生到成长起来的人，克鲁德一眼就发现了玛奇那的变化。

    虽然还没有进化，但也变得十分强壮起来了，体型明显大了一圈。

    一旁的雷文看到纱纪的父亲如此一惊一乍不禁一笑。

    玛奇那的潜力相对哥尔赞和美尔巴来说确实不怎么高，它比哥尔赞还早进入战斗仪却没能完成进化。

    不过即使如此，在战斗仪的帮助下，玛奇那的实力也被提升到了它这个种族不可能到达的高度。

    “你是如何做到的，为什么连玛奇那都发生了这么惊人的变化。”克鲁德激动地对雷文说道。

    ……

