    第103章 -暴君狂鳄，RNG的决心！（二十）

    “推一波推一波！”

    在鳄鱼出来之后，还没等陈歌说话，小龙堡就主动来到了中路。

    而Betty和小明也是直接来到了中路，准备五人抱团推进一波。

    EDG这个阵容，都没有大招的时候，就只能靠着辛德拉的推球去找机会。

    可是RNG的阵容，无论先手还是反手都是非常的强，整体阵容就突出一个扎实。

    Jinoo还在下路带着兵线，而本来就劣势的EDG更是直接让掉了一塔。

    在峡谷先锋撞二塔的时候，Jiejie直接一个惩戒收掉了残血的峡谷先锋。

    没了先锋，RNG众人也是只能无奈离去。

    “EDG这边守的很坚决啊，感觉RNG这边没有大龙Buff的话还是很难上去的。”

    王多多也是看出了一些端倪，那就是EDG这个阵容，守线能力还是不弱的。

    RNG想上高地，并不是那么容易的一件事情。

    “维鲁斯可以远程Poke，感觉RNG这边需要给维鲁斯一些资源倾斜了。

    这一场是火龙魂，配上Poke流维鲁斯还是很厉害的。”

    米勒也是说道。

    时间一分一分过去，RNG也是展开了一三一分推的势头。

    上路加里奥，下路鳄鱼，和EDG上路辛德拉下路剑姬分庭抗礼。

    到了18分钟的时候，EDG依旧选择放弃小龙，转而拿下了上路一塔，打了一波资源置换。

    而到了这时候，直播间和现场的观众也是有些回过味儿来了。

    这个鳄鱼，拿了太多的头，但是根本打不出什么效果来啊？

    剑姬有着大招和W技能在手，布甲鞋三相也做了出来。

    鳄鱼想要越塔，还是一件不容易的事情。

    “现在RNG的节奏慢下来了啊，现在只有两个选择，就是火龙魂和大龙。

    鳄鱼的强势期还没有过去，现在EDG接团还是有些不好打的。”

    米勒说完不由得放松了一些。

    这一场，鳄鱼想像之前那样通过四一分推去牵制EDG很多的精力已经不可能了。

    剑姬一个人就可以防守住鳄鱼，EDG其他人也乐见其成。

    让一个剑姬去牵制着鳄鱼，怎么想都是一件很赚的事情。

    “可以大龙了。”

    “现在？”

    小虎有点懵。

    20分钟打大龙，这风险也太大了吧。

    大龙毁一生可不是说着玩的。

    这也不像之前那样，陈歌可以去四一分推牵制对方的精力。

    “逼团。”

    小龙堡说完，直接朝着上半野区赶了过去。

    小虎闻言一怔，紧接着就是一阵汗颜。

    这么简单的事情他都没反应过来。

    EDG想要避战，一塔放，小龙放。

    总不会把大龙也给放掉吧？

    要知道，有了大龙，RNG就有了上高地的资本。

    而只要高地被破掉，EDG再想翻盘可就难了啊！

    看着RNG众人去了大龙坑做视野，EDG也是很清楚。

    RNG这是要打一波了。

    而且这是选择的很贪的一种打法。

    如果再等两分钟，EDG完全是可以放大龙，拿火龙的。

    没有了火龙魂，维鲁斯Poke的伤害也要差上一些。

    “怎么办？我感觉可以试一试。”

    Hope目光炯炯，现在他的装备并不差，而且在龙坑地形的话，猫咪和女枪的威慑力还是有的。

    “没视野啊，不好进吧？”

    Jiejie皱了皱眉，他们这一边辅助是一个猫咪，也不能像布隆那样随意去做视野。

    而且就算是带上了女枪，也不是那么安全。

    “我有这个，一起进吧。”

    Hope点了点自己的蓝色饰品，直接说道。

    AD做眼还是比较危险的，所以直接点出了远程饰品。

    “小心些。”

    Scout也是说道。

    EDG众人朝着野区走了过去，但是现场和直播间的观众，心却是都提到了嗓子眼。

    RNG的位置，根本不在大龙，河道草丛甚至河道地任何一个地方。

    所有人都在三狼后的草丛中蹲着，而鳄鱼则是一个人在蓝Buff的草丛里待着。

    这两个位置，可以说是卡死了EDG从上半野区去大龙坑的所有位置！

    而且女枪想要插眼，必须是要靠近这两个草丛的。

    不过，和RNG众人预料的有些不同，EDG四人，是从靠上路的路线走的。

    而这一下，就导致了第一时间只有鳄鱼一个人能够接到团。

    看着EDG众人走了过来，陈歌也是提前开启了大招，不断地平A蓝Buff攒怒气。

    Jiejie是走在第一位的，开着扫描一路向前。

    而在经过蓝Buff的时候，赫然发现了草丛之中一个巨大的身影。

    Jiejie心里陡然一惊，还没来得及说话提醒队友小心，就看到鳄鱼瞬间窜了出来。

    无缝一段E技能接闪现，直接出现在了女枪的面前。

    满怒气的鳄鱼开着大招，携带着漫天狂沙和瞬间杀到。

    猫咪和巨魔几乎是同时开启了大招，但是并没有什么用处。

    虽然鳄鱼被偷取了抗性，但是伤害还是没有任何降低的。

    红怒W【冷酷捕猎】将女枪死死咬住，平A接Q，暴君狂击瞬间扫掉了女枪大半血量。

    破败的伤害和巨九的AOE伤害瞬间触发三次，利用巨九的主动效果取消了W技能的后摇，但是伤害却没有丝毫的降低。

    “这特么什么伤害？”

    Hope瞬间就傻眼了。

    这鳄鱼，打出了比刺客还要离谱的操作！

    有着死刑宣告，猫咪的回复量也是降了下来。

    而RNG众人也是瞬间来到了正面战场，皇子闪现盖大，留着EQ二连等待后续。

    小虎则是将大招套在了鳄鱼身上。

    小明的布隆也是援护而至。

    HopeDF二连全交，陈歌这才交出了自己的二段E技能追了上去。

    平A！

    平A！！

    再平A！！！

    配合着Betty维鲁斯的一发加强Q，女枪瞬间殒命当场。

    而猫咪则是早已跑到了辛德拉的身上，继续贡献着自己的力量。

    “这一波鳄鱼要上了，猫咪是没有虚弱和点燃的，这一波要炸啊！”

    “EDG根本来不及反应，我天，这鳄鱼是什么伤害？？”

    “死刑宣告破败巨九，甚至还做出了秒表，磕了大红药！

    这一波RNG的信心实在是太足了！”

    王多多说完，在场众人无不悚然动容。

    是了！

    RNG五个人，足足有四个买秒表。

    甚至还有不做复活甲也不合金身的英雄。

    而这，也就意味着RNG这一波，是真的要全力以赴拼一波了。

    (本章完)

