    

    “刘非凡大人，你真要打算就这么匆匆回去吗？”

    小镇商会大楼里，好不容易清理好了满身污秽的多纳斯刚踏进大门，就听到了手下政务官汇报刘非凡准备再度启程的消息，听到刘非凡又准备返回0号基地，刚刚还郁闷至极的多纳斯瞬间脸色都变了！

    “对，0号基地那边离不开人，我不得不返回！”

    去意已决的刘非凡表面沉重的点点头，但暗地里却差点没忍住笑出声，要是让多纳斯知道自己遇袭的事不过是为了诱导莱德尔而自导自演的一场戏，刘非凡相信多纳斯肯定会亲手掐死自己！

    “没错！小镇这边已经由宋冰工程师接管了，但现在基地里却依然是群龙无首的状态，指挥官在这里多待一分钟，基地就多一分危险！”

    一旁的3077也站了出来，与刘非凡一唱一和的把多纳斯给说得没词了，眼看着刘非凡是铁了心的要走，犹豫了一会儿的多纳斯这才缓缓开口道：“那...刘大人，一路注意安全！”

    “放心，我就不信了，难不成黑胡子海盗团还会在路上一直猫着我？”

    深知魔盗团是怎么回事的刘非凡信心满满的对着多纳斯说着，末了还不忘瞟一眼一旁的3077：“再说了，前面是我们没准备好，这一次我们的车辆更少，但集中起来的却都是精兵强将，要是黑胡子魔盗团再出现，谁打谁还不一定呢！”

    “没错，五辆车的精锐集中在两辆车上，就算中途遇敌，还是会有一定的抵抗之力的！”

    3077也默契的附和着刘非凡的话语，知道自己游说无果的多纳斯也只能郑重的朝着刘非凡敬了一记蒙特尔军礼，庄重的目视着刘非凡的装甲车缓缓开出小镇。

    没有人注意到，在小镇边缘的一幢居民楼上，一个猫在楼顶的中年男人在确定了车队离开小镇后小心翼翼的爬回了楼下，将消息传到了上百公里外的莱登城...

    “3077，表现得不错，刚才要不是你搭话，我差点没忍住笑出声来！”

    眼看着小镇在装甲车的尾部缓缓消失在地平线上的刘非凡这才彻底放松了下来，满脸惬意的往运兵舱的座位上一靠：“哈哈哈，特别是刚才多纳斯那一脸担心的表情，真让我差点没忍住把真相给抖露了出来！”

    “可一直用魔盗团的名义来搅乱莱德尔的注意力，终究不是长久之计，毕竟莱登城的实力摆在那里，一旦莱德尔反应过来，把分散的兵力集中到一起围剿魔盗团，我们的计划也就流产了！”

    3077的脸色依然沉重，目光深邃的眺望着瞭望口外的茫茫大漠：“指挥官没有忘记吧，我们是可以通过装备的残骸追溯到其所属的军团的！”

    “我知道，所以我现在也在想着替代的办法！”

    听到3077分析的刘非凡也收起了脸上的悠然，正襟危坐的在运兵舱里思索了好一会儿之后缓缓开口道：“这样，通知所有的战斗编队停止劫掠，等夜色降临之后悄悄返回基地，黄沙地乱了这么多天了，再乱下去，遭殃的就是那些依附着莱登城的小镇居民了！”

    “是！我现在马上通知！”

    3077微微一怔，很快反应了过来，伴随着一条指令的发出，蛰伏在黄沙地各个角落的战斗编队迅速收起了凶狠的獠牙，如同沙虫一般遁回到了茫茫沙漠之中，对于沙漠迷彩涂装的SIIX沙漠突击装甲车来说，这一望无际的滔天黄沙简直是最天然的保护色...

    傍晚，在黄沙路上行驶了三个多小时的刘非凡终于靠近了0号基地，彻底放松下来的刘非凡也在装甲车那隆隆的发动机声催眠下美美的进入了梦乡，可就在此时，身处于运兵舱里的3077忽然眉头一皱，下意识冲着驾驶舱里的三级兵喊道：“规避！”

    “嘭！”

    伴随着3077的话音落下，一枚火炮随即从周围的沙丘上喷涌而出，迅猛的在黄沙路的正中间炸开，也幸好3077反应及时，要不然刚刚这一炮，绝对不是炸在地上这么简单了！

    “敌袭！”

    提醒了三级兵规避过一发炮弹之后的3077很快反应过来，冲着装甲车里的其他大兵大喊了起来，前后护航的两辆装甲车也很快调转炮台，朝着火炮打出的沙丘上转去！

    “嘭！”

    又是一发速射炮从天而降，行驶在六号车前面的四号车被不幸的炸烂了轮胎，一头栽倒在路旁的沙丘里，毕竟不是SIIX型沙地专用的装甲车，四号车这么一扎，基本是给自己判了个死刑！

    “注意规避，敌人炮火很猛！”

    亲眼见识到了来敌准头的3077不敢大意，随即通过单兵手台对剩下的五号车指令道：“注意不要陷车，在黄沙路上移动射击！”

    “是！”

    五号车上的初级智能士官本能的回应一句，下一秒，沙丘上的装甲车就已经将目标瞄准到了其头上！

    “开火！”

    说时迟那时快，在五号车与来敌的胶着间，3077所在的六号车却已经完成了速射炮的装填准备，一声令下，一记火炮迅速破膛而出，朝着沙丘上的敌人轰了过去！        

