    第293章 回信

    李跃看着手中的写着墨字的纸条，提起毛笔在纸张背面写了四个小楷。

    “你要干嘛？”这是李跃给对方的回信。

    将字条塞进机关锁，李跃突发奇想又给外面加了一层机关。

    虽然不知道墨家给自己这小玩意到底要干嘛，但既然东西送上来了, 这特殊的龙门阵肯定是少不了。

    “高福，去把这玩意挂到屋檐上，等有缘人来取。”

    “侯爷，要不我们还是告诉公爷一声。”高福此时早已是冷汗加身，生怕李跃给他来个什么意外。

    “放心吧，没必要去惊动别人，还是那句话，对方对我并没有恶意，要是有，可能锁子打开不是冷箭就是毒药，人家这么玩八成是想试试咱们的深浅。”

    李跃又给机关里边塞了颗糖块，一脸恶趣味的说道，“哈哈，有意思的人好像更多了。”

    高福按照李跃的指示将东西挂在了房檐之上，一晚上叫了十几个老兵守在家里角落。

    一连三天什么动静都没有，被李跃训了几次后，一帮子老兵也老老实实不再操心这里的事情。

    第四天一大早，高福揉着有些发红的眼眶突然看到东西不见了，连忙报告给了李跃。

    原本以为自己家侯爷还会做其他的安排，但李跃却笑的像个孩子。

    唐代的县级结构是：县、乡、里、坊/村。

    《通典》：“大唐令：诸户以百户为里，五里为乡，四家为邻，五家为保。每里置正一人，若山谷阻险，地远人稀之处，听随便量置。掌按比户口，课植农桑, 检察非违，催驱赋役。在邑居者为坊，别置正一人，掌坊门管钥，督察奸非，并免其课役。在田野者为村，别置村正一人。其村满百家，增置一人，掌同坊正。

    长安城中住有一户人家，户主姓名陈输余，已有妻儿，妻子刘氏，儿子名陈青云。陈老汉汉祖辈本是富裕人家，只是家道中落，不得不住在城里而农耕野外。

    陈老汉家住的是一处贫民坊，四周的围墙高不足五尺。

    坊内有六条街、一道坊门，坊门钥匙由坊正执掌。天还没亮，坊正李四就目不转睛地注意着更漏, 察看时间变化。

    忽然, 街道上鼓声齐作。

    李四大声吆喝, 五更，开坊门！哗啦啦，城门打开了，李四不禁松了一口气。

    他日前被选上坊正，得知如果开坊门误时，就得徒一年、带刑服杂役，这让他心惊肉跳，当上坊正的喜悦随即被冲散。

    尚在熟睡的人们不得不从梦中醒来，在鼓声的陪伴下将黎明渐渐点亮了。

    听到鼓声，刘氏就起床掌灯，也不见梳妆打扮便伺候已经年近六十的陈老汉穿衣。草草吃过早饭，陈输余拿好农具就出了门。

    今天还得去城外帮堂兄犁田。

    路上很安静，行人少的可怜；两侧的房屋也显得十分破旧，有的甚至散发出一股霉味，瞥看沟渠，偶尔还会看见几只臭老鼠在沟渠里乱窜。

    借着里正手里的灯笼，陈老汉和同坊的几个百姓一齐出了坊门。

    安仁坊的坊墙很低，也很破败，但是陈老汉几人中没有一个从墙上翻越过去，因为根据大唐律，翻越、侵坏坊墙的人会被杖打七十杖，他们可不想受这等苦。

    今天的农活还有很多，陈老汉也十分想早点出去把活干完，但他还是等坊门开了一会儿才来到坊门下。

    如果去坊门早了，就有嫌疑钻宵禁的空子，然后被安上“候鼓罪”。

    走到大道上，陈老汉快步朝城门走去。到了城门下，恰好看到几人缓慢推开了城门。

    而在城门外，此时聚集的星夜前来准备入城贩卖蔬菜之类的小贩纷纷入城了。

    小贩们入城后可以在各坊的街道上流动贩卖，但没有固定的摊位。如果想要有固定摊位，小贩们得到市场内租借店铺。

    市和坊差不多，也有固定的开启时间；但市和坊又有一些差别。

    市有市门，在午时击鼓三百声后开启，主管者是市令。盛世里，一切都有条不紊地发展。

    陈老汉挑着一个竹编篮子，篮子里放了一把锄头。

    这时城外田野上的雾气还有点冻人，不过太阳已经升起来了。望着远方，也就是百十米外，那里有一排梧桐，梧桐下一群人正在忙碌着，一块占地约两亩的田地也正从沟渠引水注灌。在水田旁除了陈老汉堂兄一家人外，还有一位耆老在协助县官管理大家的用水。

    这田也是占了些地利的好处，由于是在沟渠的下游和本来就还没干，所以优先取水。和堂兄等人打过招呼，陈老汉便一起干活了。

    生活本就是这样，没事一切都会平稳运行。

    但这一切都在下午陈输余见到一个木头疙瘩后变了。

    内屋里，七八个老头围着木头疙瘩不断研究，中间偶尔短暂交流几句便又停了沟通。

    “这就是那位年轻侯爷给咱们出的难题，老夫看了看，原本的机关锁被他改了几个结构，外面又套了一层结构。老夫无能，要是一个一个实验下去，恐怕光是手法都需要上千种。”

    “爹，这就是个烂木头疙瘩，孩儿取把斧头一下劈了就是，何必费这么事情！”

    “你住口！”

    一记响亮的耳光抽到他的脸上，动手的还不是陈老汉，反倒是一个看起来五十多岁的中年农夫。

    “此事事关学问，这是我们墨家的荣誉，我们家族怎么出了你这么个东西！”

    被骂的男人一声不吭的退到众人后边，自顾自的擦了擦鼻血。

    “你们看，这机关锁本就玄妙异常，而那李跃不仅在原有的基础上进行了延伸，更是还给他上了一层护甲，李跃的回信就在里边，若是没办法打开锁子，我等当真是愧先祖。”

    李跃在做这东西的时候又玩了个心眼，外边不少柱子其实都是样子货，虽然说能转动，但整体都是靠着中间加进去的柱子为核心走的。

    只要抽出来，外面的盒子马上就会散架。

    (本章完)

