    “鬼！”

    周扬见到鬼，顿觉一膀子力气无处使。

    赶紧向着院中的定海神针九叔靠过去。

    “小心，这是一只艳鬼！”

    九叔见到周扬靠过来，开口提醒道。

    “艳鬼？”

    周扬只在老道那里听过怨鬼、恶鬼、憎鬼，还未听过艳鬼。

    “所谓艳鬼，生前便是下九流排第二的娼妓，死后逗留阳间，以吸食男人精气为生，极为少见，世人少闻。

    别看这艳鬼看似风流，但生性极凶，擅制造幻境，比之寻常怨、憎、恶鬼，更加难以对付！”

    九叔飞身而起，在桌案上拿出一柄以铜钱红线编制而成的金钱剑，左手持剑，右手拿出八卦铜镜：“以太阴之气，附金钱剑，有降鬼伏妖之用。”

    周扬亦步亦趋，紧靠着九叔。

    便看到月光洒下，透过八卦镜，形成一道水波，流进了金钱剑中。

    金钱剑发出了淡淡的金光，周扬靠的近，甚至能感受到一股灼热的气息扑面而来，像一个小火炉似的！

    “噗！”

    周扬正用他忽闪忽闪的大眼睛，好奇的瞧着这玄奇的一幕，却见九叔右手食指沾了一下桌案黄铜杯中的清水，朝着周扬弹指而来。

    周扬只觉得双眼一凉，连忙揉了揉眼，再睁眼的时候，变得水汪汪的。

    九叔解释说道：“这是牛眼泪，能让你看得到鬼物，省的一会儿不明不白，就着了道。”

    “我的天呐，这么神奇吗？”

    周扬眯着一双水汪汪的眼睛朝着院内看去，然后站在门口的，一个模糊的身影就果真出现在了他的眼睛里。

    使劲揉了揉眼睛，眼前景色顿时清晰了起来。

    只见，一个穿着红色旗袍，前凸后翘，三十来岁的女人，正站在门口，嘴角上翘，眉毛弯弯，双目含情，带着笑意朝着这边看着。

    如一汪平静清澈的秋水，有夕阳晚霞映射其中，未曾开口便有袭人美感充斥心间，让人甘愿为她生死也无妨。

    她轻轻摇着锦绣鸳鸯鸟的团扇，随着扇面摇动，领口处若隐若现，旗袍开叉又很高，风情万千。

    “你未开法眼，牛眼泪虽然能让你看到鬼物，但无法分辨出鬼物的真实面目，不要被她迷住！她真身是一只面目全非，连眼珠子都被剜了一只的鬼！”

    九叔声音有些别扭，一副被眼前东西恶心到了的不适表情。

    “她好像有些怕我？”

    周扬有些奇怪的问了一句。

    在他刚刚与艳鬼对视的时候，他分明的看到艳鬼表情有惊骇之色一闪而逝。

    我是一个连鬼都怕的男人？

    要是长得丑，还情有可原，但自己明明不丑，要不然当初吉尔也不会死乞白赖的看上自己，但为什么那个女鬼那副表情？

    周扬百思不得其解！

    “艳鬼不比怨鬼、憎鬼和恶鬼，除去属于鬼物的本能之外，其智慧比之活人也不差。你武艺高强，一身气血极为强横，她自然怕你，而且——”

    九叔扭头深深的看了周扬一眼：“你一身煞气之浓郁，我修道二十余年，都未见过！”

    平时，周扬不显山不漏水，看上去就像是一个儒雅的公子哥。

    可一旦动手，喷薄而出的武道意志，便挟裹着惊人的煞气爆发出来了！

    “原来鬼物还怕这个。”

    周扬双手插兜，眼神冷酷的看向女鬼。

    “不过，你这样，也同样是艳鬼的最爱，一身精气对她可是大补！”

    九叔的声音幽幽传来。

    “呃······”

    周扬闻言的同时，果然看到那女鬼虽然不敢和自己对视，但余光却不停偷瞄自己，显然是在馋自己的身子！

    下贱！

    周扬双眼一眯，颇为危险的看着女鬼，往九叔身边靠了靠。

    “道法自然，乾坤无极，赦！”

    九叔捻起一张符箓，贴在了金钱剑上，念动咒语，黄符顿时化作一团明火。

    食指中指并在一起，剑指一引，金钱剑顿时悬空飞起，化作了一道璀璨的金光，朝着那女鬼就飞射而去！

    “嚯！飞剑！”

    周扬见此，顿觉道术之华丽。

    就在此时，周扬感到一股无形无质却又说不清道不明的诡异力量朝着自己缠绕而来，顿时就觉得眼前一花。

    眼前事物都在旋转，出现了层层重影！

    “啊！”

    就在此时，女鬼忽然一声惨叫。

    勉强避开了金钱剑，身上的衣服却被金光蹭了一下，身形都变得惨淡。

    她双眼却没有看九叔，而是看着周扬，惊惧不已。

    迷幻之法，竟然对其无用！

    “赦！”

    插在木门上的金钱剑，随着九叔剑指摇摇一引，骤然飞回朝着女鬼飞射而去！

    “嗯？”

    就在此时，站在九叔深厚的文才，忽然暴起。

    顺手捞起来一条板凳，抡圆了就朝着九叔的脑袋砸来！

    就在众人被眼前突如其来的变故所惊时，就见一道身影挡在了九叔身后，一把攥住了呼啸砸下的板凳，稳稳的将之截停在空中。

    抬手一推，文才顿时被推倒在地。

    “你干什么，不要挡着我打杀僵尸！降妖除魔！”

    文才被推倒在地，大声叫唤！

    “他被鬼迷住了，把他捆起来！”

    刚刚被那女鬼魇了一下，周扬一见文才胡言乱语，就知道他被那女鬼给迷住了。

    周扬扽起文才，将之拖到了门前立柱旁边，无论他怎么挣扎，在周扬的手中都如小鸡仔一样无法挣脱。

    秋生立即拿起拿起红绳跟上，将文才捆在了立柱上。

    “他怎么了？到底发生了什么？”

    门后头任婷婷不敢出门，听到外面有动静，就撅着屁股，扒着门框往外瞅。

    见到周扬和秋生合伙把文才捆在了立柱上，当即疑惑问道。

    “轰！”

    两人还没来得及回答任婷婷，就听到背后一声轰隆声响起。

    扭头看去，正见到那一道金钱剑化作的金光，扎在了女鬼的身上！

    趁他病，要他命！

    九叔一扬手中桃木剑，戳中一张阳符：“天火雷神，五方降雷，地火雷神，降妖除鬼，急急如律令！”

    话毕，黄符无火自燃，升腾而起，艳鬼头顶虚空之中，忽然生出一道电弧！

    电弧很细，炸出无数枝杈。

    但看上去并不觉得像自然界的雷霆一样惊心动魄。

    但就是这一道雷霆，劈在了女鬼的身上！

    霎时间，

    女鬼连一声凄厉的惨叫都没能叫出来，便炸成了一蓬飞灰，飞散空中消失不见了。

    “轰！”

    就在此时，周扬脚下青砖忽然粉碎，众人看他时，他已经飞跃上了墙头，继而就落下墙头不见身影了。

    “他是要去杀幕后操控之人！秋生跟我来！”

    九叔见此，连忙追去。

