    

    “怎么回事？”

    “怎么忽然晃动了，是地震了吗？”

    “我好像感知到山体内，有一股强大的妖气！”

    “藤原君，快离开这，再不走就来不及了！”

    剧烈的山体摇晃中，浩仁几人一个站立不稳，险些跌倒。

    好在他们都不是常人，很快便稳住了身形。

    而此时理科却是一把拉住浩仁的手，催促他们赶紧离开。

    于是，浩仁几人跟随理科迅速朝着山洞外撤离。

    在雪姬的雪道的帮助下，几人很快离开了山洞，来到了外界。

    “什么，你是说，这里是大妖王的墓葬之地？”

    “是的。”

    突然出现的异状，以及理科表现出来的极其不正常的焦躁，自然引起了浩仁的疑惑。

    一路上，在浩仁的多番询问下，才终于从理科口中得知了部分真相。

    理科告诉他，这里其实是某位大妖王的墓葬之地。

    而这个大妖王，将在近期完全复活。

    因为信息量有点大，导致浩仁在愣了好一会，才终于是反应的过来。

    “等等，这里不是你父亲的据点吗，怎么会变成大妖王的墓葬之地，而且这个大妖王还要复活了？”

    通过之前询问理科，以及从太史局的除灵师官口中得到的信息。

    浩仁知晓了理科的父亲应该是太史局的前任除灵官，因为与女妖怪发生了某种不可描述的事，导致其被开除了公职。

    而一人一妖在诞下了理科与尤加莉这么两个人妖混血儿后，理科的父亲怕被三大除灵机关的人发现理科的人妖混血身份。

    从而未雨绸缪，为了寻条后路，特意找到了这处妖魔裂隙作为据点。

    而这处妖魔裂隙或许很早以前就出现过，并被理科的父亲发现并占据。

    本来理科父亲的这种想法倒也这也没什么。

    因为以浩仁对三大除灵机关的了解，若是他们发现理科是个人妖混血儿，肯定会第一时间诛杀。

    只是令他万万没想到的是，这处妖魔裂隙内居然藏匿着一尊大妖王的尸身。

    而且按照理科的说法，这山摇地动、妖气漫天的动静，似乎是对方即将复活的征兆。

    “我……我父亲打算复活她！”

    理科点了点头，尽管犹豫了一会，但想到站在他面前的是一直照顾她，帮助她的藤原君，最终她还是坦白了真相。

    “你父亲？这么说，外面那强大的妖魔法阵也是你父亲搞的鬼，你父亲打算把整个小镇的人作为祭品献祭？”

    浩仁这边还没来得及说话，塞西莉亚却是迅速上前，一把扯过理科的衣领，直接将她提了起来。

    塞西莉亚是从外界逃进裂隙里来避难，自然是知道此刻整个八王子町都被一个强大的妖魔献祭法阵所笼罩。

    而她平生崇尚正义，与邪恶势不两立。

    所以在听到理科说出这番话后，顿时怒了。

    这是何等的邪恶，居然要献祭整个小镇无数生灵，用以复活一个邪恶的妖怪，这还是人干的事吗？

    理科父亲明明是一个人类除灵官，为什么会干出如此丧尽天良的事？

    而父亲如此丧尽天良，这个女儿又会好到哪里去，必然也是蛇鼠一窝。

    所以连带塞西莉亚对待理科的态度，也变得极其不友善起来。

    然而，不等她有进一步的动作，浩仁却是出声喝止了他。

    “好了，塞西莉亚，你放手！”

    “可是……”

    “放手！”

    “知道了，梅林大人……”

    塞西莉亚最终还是松开了抓住理科的手，一副病恹恹的样子退到了一旁。

    见此，浩仁这才点了点头，上前两步，帮理科理了理衣领。

    “好了，绫濑桑，能告诉我你父亲为什么要复活大妖王吗？”

    妖魔法阵的事，浩仁通过之前那批从外界进来的，太史局除灵官口中也得知了。

    老实说，他虽然也有些看不惯这种献祭大量生灵的邪恶妖魔法阵。

    但相比这个，他更关心的还是理科的父亲，为什么要这么做？

    “我也不清楚，我也是最近才知道的。

    之前父亲从来没告诉过我，他最近把我带到这处妖魔裂隙来，说是接下来几天外面会很危险……”

    然而，理科却并不清楚自己的父亲为什么会这么做。

    “不说这个了，藤原君，你们赶紧离开这里，离这里越远越好！”

    浩仁似乎还打算问些什么，却是被理科打断了，催促他们赶紧离开。

    此时他们已经来到了山洞外，与外界等候的新田等太史局的除灵官们汇合了。

    而那股山摇地动异状已经趋于平缓，但来自山体深处的强大妖气，却越发浓烈了起来。

    一股异常强大的威压也逐渐显现，在场的每一个人都能清晰地感受到这股可怕威压。

    显然，这个时候并不适合继续聊下去了。

    大妖王即将复活，尽管并不清楚理科的父亲为什么会复活大妖王。

    但对于浩仁来说，是绝对不想去趟这趟浑水的。

    大妖王的强大自不必多说，即便是浩仁如今实力大增。

    但在没有绝对把握的情况下，他是不会去主动招惹这种级别的敌人的。

    何况这里还有他的爱人、亲人、朋友，还有无辜的俘虏。

    一旦大妖王复活后，发现他们这群人在附近，恐怕不会有什么好的后果。

    如今他来到妖魔裂隙的目的也已经达到，如此，却是该闪人了。

    最好是能直接离开这处妖魔裂隙，直接逃到外界。

    如今大妖王已经复活，说不定外界的法阵已经消失。

    就算没有消失，浩仁认为以自己目前的实力，应该是可以抵御住妖魔法阵的侵袭，带着这群人平安回到安全的地方。

    “那好，我们赶紧撤离这里！”

    这么一想，浩仁也顾不上太多，体内的贪狼之力迅速涌动起来，一丝丝强大的空间之力开始自他的身体内四溢而出。

    此刻，眼看着大妖王即将复活，用普通的跑路手段肯定是不行的。

    即便是像他与朱乃这种会飞行的，都不一定能跑得了多远。

    所以这会，浩仁打算从自己的已然升级过的底牌库中，抽出了一张早就准备好的跑路底牌——空间位移。

    自从觉醒了贪婪之力后，浩仁在发现自己能学会空间类的攻魔术后，便用杀生石推演了其中一两个。

    其中这个空间位移，是一种s级的长距离，多人次的空间类攻魔术。

    也是之前浩仁在储藏间被中川蛍刺杀时，将星野挪到身前来挡刀的那个“瞬位”攻魔术推演而来的。

    因为这个攻魔术发动，需要准备较长的时间，所以并不适合实战。

    但此刻用来跑路却是再适合不过了。

    “走，绫濑，我带你离开这里！”

    在启动攻魔术的同时，浩仁伸手去拉理科，准备带着她一起离开此地。

    理科的父亲也不知发了什么疯，居然想要复活大妖王。

    或许是出于想要报复三大除灵机关，或许是出于其他什么目的。

    但不管如何，大妖王一旦复活，浩仁不认为理科的父亲能够左右得了大妖王的意志。

    而理科是一个人妖混血儿，要知道，人妖混血儿，不论是在人族还是妖族，一经发现都会被残忍的杀掉，属于被唾弃的，两边都不讨好的存在。

    如此，大妖王复活后，理科会不会有危险也说不好，所以浩仁打算带上理科一起离开。

    然而，理科却是轻轻后退一步，避开了浩仁的手。

    “你走吧，藤原君……”        

