    第321章回家要先抱我

    慕建基摆摆手，示意她继续教。

    可他心里还是犯起了嘀咕。

    俞香是他的第二任妻子，第一任还没有生育，两个人就因为误会分开了。

    他有一天醉酒喝多了，跟俞香睡在了一起，然后很快她就发现有了孩子，要他给一个说法，他那时想都没想，就跟前妻离婚了，娶了俞香。

    直到今天，他才发现事情好像不是他想的那么简单。

    俞香自然是有些心虚的，她干脆拉着女儿去了书房，两个人单独讨论这件事，免得说多了细节被慕建基发现当年的疑点。

    ……

    陆霆逸自然不知道有人在算计他，要给他生孩子。

    他半夜十二点才等回了老婆，见她回了家不先抱他，反而先去抱狗，冷着脸把柯基从她怀里揪出来交给了佣人。

    “下次回家，先抱我，你再先抱狗，我就把它送走。”

    容瑶被他一脸严肃的样子弄的不知道该不该笑好，他这是在跟一条狗争风吃醋吗？越来越有本事了呢！

    “我为什么要先抱你？你下班回家也没有抱我呀！”

    “你喜欢我下班以后抱你？那你以前怎么没告诉我？有这样的要求你就提，我都可以满足你。”

    “你也没告诉我呀！”

    “我现在告诉你了。”

    容瑶无奈，见他冷冰冰的站在那里要抱抱，她觉得他大约是成长的过程中很缺爱，甚至一直都很缺乏温暖，所以才会跟一条狗争宠。

    她上前抱住了他：“现在抱你了，满意了吗？”

    明明今天被他害的遭到全网谩骂，结果回家后还得哄他，他是三岁吧？

    但是容瑶是个容易满足的人，现在只要他不封杀她，同意她出去工作，让她做什么都行，别说一个拥抱了，他要做别的，她也都配合。

    不过，她才抱了他一会儿，就被他打横抱起来了。

    他稳稳的抱着她，往楼上走：“今天那些乱七八糟的新闻都已经处理掉了，你声誉也不会受损，我又用我个人社交账号发了个声明。”

    “怎么又发了个声明，说什么了？”

    容瑶把头靠在他胸口上，舒舒服服的任由他抱着走，她穿高跟鞋走了一天了，一步都不想走了，有人抱着她走她求之不得呢。

    “等会儿你自己看。”

    容瑶累的不想动，连口袋里的手机都不愿意拿：“我眼睛疼，你念给我听一下。”

    陆霆逸低头看了她一眼，她眼睛确实有些发红，是睡眠不足、用眼过度导致的。

    可陆霆逸不太好意思念他今天发的那些字，他犹豫了一会儿，还是道：“那等你休息好了，明天眼睛不疼了再看。”

    容瑶皱皱眉头，用上了撒娇的语气：“你连给我念一下都不愿意吗？”

    “嗯。”

    容瑶没有办法，她强迫不了他，撒娇都没有用，就只好改变自己。

    被他抱进浴室后，她拿出了手机，点开了他的社交账号。

    他的账号上一直都很少发内容，今天大半夜更新了一条，引起了无数人的点赞评论。

    (本章完)

