    第297章 耳根清净

    “你说的没错，就算鲁山安也有这个心思，他现在也不会表态的。”师兄点头道。

    “那么夏馨月不一定就要嫁给鲁山安的儿子啊，她出城做什么？根本不用逃嘛。”师弟说道。

    他们对夏馨月也是比较了解了，主要上夏馨月有过这样的先例。

    上次那些外族想要和亲的时候，她便逃出了洛阳。

    “不管嫁不嫁，夏馨月心中多半还是不舒服的。”师兄想了想道，“大概是想出城散散心吧。回吧，我们还是将这消息向高师伯汇报一下吧。”

    “不跟上去吗？”师弟问道。

    “不要紧，就算有什么事，西边还有我们的一些师兄弟。不刚刚跟着崔明菊出去了吗？她们两个真要有什么关系，也逃不过我们五神宗的跟踪。”

    马车里，夏馨月脸上面无表情，这让莺儿和鹃儿两女也不敢吭声。

    实在是有些忍不住，莺儿不由小声劝道：“殿下，公主那边也是这么说说，再说鲁山安不也没答应嘛。”

    “是啊，我听人说姜明思有心将他的一个女儿许给鲁山安的儿子，外面传言，鲁山安很心动的，殿下您根本不用担心嘛。”鹃儿也说道。

    “怎么？难道你们觉得我还不如姜明思的女儿？”夏馨月冷声道。

    “不~~不是这样。”两女急忙摇头道，脸上有些紧张道。

    她们怎么可能会是这个意思？

    “哼。”夏馨月冷哼了一声。

    沉默了一下，鹃儿壮着胆子又问道：“殿下，您别生气，鲁山安那儿子怎么也配不上殿下的，他不值得您生气。”

    “你们觉得我是为鲁山安生气吗？”

    莺儿和鹃儿两女对望了一眼，心道难道不是吗？

    “是姑姑。”夏馨月脸上露出了哀伤之色道，“姑姑一直很关心我，疼我，我以为可以一直这么下去的，可现在~~她都没问我愿不愿意，就要让我和一个我根本不认识的人成亲。”

    鹃儿和莺儿两女一时间不知道该怎么劝了。

    她们倒是没想到殿下心情低落是因为这样的原因。

    “这和之前的和亲有什么区别？不也是远嫁吗？不也是嫁给一个不认识的人吗？”夏馨月大喊一声道。

    亏得马车隔音效果很好，外面的护卫还听不到里面的动静。

    “殿下，可公主毕竟是您的长辈。”鹃儿小声道。

    “你想说媒妁之言父母之命吧？”

    被夏馨月盯着，鹃儿缩了缩脖子点了点头。

    “哼，我就不。我以后嫁的人，一定要是我自己喜欢的。”

    “可是殿下，这太难了。”莺儿说道，“如果说圣旨下来，您根本无法拒绝。”

    夏馨月沉默了。

    她知道莺儿说的没错。

    如果姑姑真的有这个心，自然也能让祖母下旨赐婚。

    到时候自己如何反抗呢？

    而且，身为女儿家，尤其是帝王家的女子，婚姻想要自己做主根本没什么可能。

    想想自己姑姑，她这般强势的女人，婚姻还不是被祖母一手操控？

    想到这里，夏馨月觉得自己的将来一片黑暗，心中有种绝望的感觉。

    虽然自己是一个郡主，在寻常百姓看来，自己是金枝玉叶，高高在上，可实际上呢？

    有时候，她真想自己是寻常百姓家的一个女子，或许就不会有那么多的烦恼了。

    “唉，可能是我想太多了，也太不知足了。”夏馨月有些自嘲道，“寻常百姓家的女子难道就没烦恼了？”

    莺儿和鹃儿两女脸上疑惑，不知道郡主殿下怎么突然冒出这么一句。

    她们自然想不到夏馨月刚才的心中想法。

    “也不知道瑶琴妹妹现在怎么样了。”夏馨月叹道。

    听到郡主殿下转换了一个话题，鹃儿和莺儿两女心中暗暗松了一口气。

    她们是真的怕郡主生气。

    “恐怕不会太好。”鹃儿说道，“我听人说起，殷姑娘他们逃跑的方向，有很多的五神宗弟子。”

    “还有官府也在配合五神宗，我担心他们逃不出去。”莺儿也说道。

    “胡说八道。”夏馨月轻喝一声道，“肯定能逃出去。”

    鹃儿和莺儿两女倒也不好和郡主争辩什么。

    她们当然希望殷瑶琴和崔游能够安全逃离，毕竟大家都熟悉。

    可就目前的情况来看，就算是她们也明白，他们两个想要逃过五神宗的追捕，太难了。

    其实夏馨月岂能不知道，只是她嘴上不想承认罢了。

    “不知道他们两个现在在哪里。”夏馨月又叹息了一声道。

    “听说他们到了光州，我前段时间听王客卿提起的。”鹃儿说道。

    夏馨月没有答话。

    她知道鹃儿口中的王客卿是王亚都，只是就算崔游和殷瑶琴到过光州，那这个消息也是不准了。

    这么多天过去了，他们两个就不知道去哪里了。

    老实说，夏馨月一开始还以为崔明菊会将两人安排在崔家的清河县。

    可后面她自己想了想，觉得崔游和崔明菊的关系多半还是瞒不住的，若真的让两人在清河县，也不保险。

    只是她没想到崔游和殷瑶琴两人这么快就被五神宗的人发现了。

    她相信崔明菊肯定已经是万分小心了。

    只能说五神宗还是太强大了。

    “南边啊。”夏馨月喃喃了一声，没有继续说下去。

    “殿下，南边怎么了？”莺儿问道。

    “南边五神宗的势力很大，他们过去恐怕更无法瞒过五神宗。”夏馨月担心道。

    “殿下，您就别想那么多了，殷姑娘和崔少侠，肯定会吉人天相的。”鹃儿说道。

    “肯定没事的。”莺儿也安慰道，“对了，殿下，您不是说要去长安的吗？不如我们走一段水路？”

    莺儿想要转移一下郡主的注意力，不要去想这些沉重的事。

    “水路？”夏馨月问道。

    她当然明白莺儿的心思。

    也是，这个时候再想这些也没用。

    这次出来也就是散散心，同时也不想再被人提起和鲁山安儿子的亲事，到了外面，耳根清净。

    “是啊，我们可以转道黄河，然后在黄河上坐船走一段水路，再改陆路去长安。虽说这辆马车坐起来不颠簸，但总没有坐大船来的舒服吧？奴婢还听说河上的风光别有一番风味呢。”莺儿说道。

    “你这死丫头，我看是你自己想见识一下河上风光吧？”夏馨月笑道。

    “奴婢~~奴婢也不曾见识过嘛，要是殿下能成全，那自然是最好的。”莺儿嘻嘻一笑道。

    “行，就这么办吧。”夏馨月点头道。

    (本章完)

