    

    下午逛街买的那些竹制品，可能除了李杰，对他老妈买了戒尺，有点小不满外，其他人都没有什么，不满意的地方。

    不过李杰的些许不满，也在和表哥谭浩的玩闹中，烟消云散了，即便是在饭厅里，康御他们也听得到，李杰那开心的笑声。

    至于说我们的小家伙，现在有小姐姐陪着玩，玩得很开心，也没有粘着爸爸了，让爸爸可以安心的喝酒。

    看五家今天，总共买的东西的清单，王弘说：“阿御，这次买的东西都有多，单单你那架，可能装不完。”

    他们来宜宾买的，当然不止竹制品了，宜宾还有酒都之称。这次他们还买了不少好酒，和其他宜宾特产，要带回厦市。

    “是吗？”康御接过一看。

    这次买的东西，确实有点多。有很多是不可以叠放的，还有很多东西不是很重，却很占地方的。

    他那架私人的飞机的货舱，虽然空间够大，但也只够装下一半。

    “那包一架货运机吧！”康御想想说。

    “我来包吧，我买的东西最多。”古振应说。

    这要是让王弘他们安排，事后肯定不会给他拿钱，这两天已经叨扰王弘了，他哪还好意思，让王弘他们什么都破费。

    下午出去逛街，最能买的人，就是他了，除了茶盘那些，他还买了一整套的竹制家具，和酒之类其他一些东西。还给他爸妈和弟弟，买了不少东西。

    当然他也没有忘，给隋蔷买东西。只不过贵的东西，隋蔷一个都不收，倒是他随手买的竹扇，隋蔷收下了。

    对此他也不知道，该说什么了。

    他有点摸不准，隋蔷现在的想法了，看起来是已经接受他了，但却对他送的礼物，十分的抗拒，他送的基本都不带收的，即便是下午那把竹扇，也事后给他转了钱，什么都跟他算得很清楚。

    古振开口了，王弘便没有，再说什么了。

    这时王茜找了过来，跟康御说道：“康叔，妹妹好像拉臭臭了。”

    “妹妹拉臭臭了？”一听闺女拉臭臭了，康御便起身，跟着王茜走。

    康御抱起闺女一检查，还真拉臭臭，便夸奖道：“茜茜你真棒。”

    “康叔，妹妹拉臭臭了，是不是要换尿布了？”跟在一旁的王茜问道。

    “恩，无论妹妹，是尿湿还是拉臭臭了，都要换尿不湿，要是妹妹流汗的话，还得给妹妹，换新衣服穿。”康御耐心解释道。

    “那喝水呢？”王茜追问道。

    “如果说喝水的话，那就得要看季节了，天冷的时候，可以少喂点，天热的时候，那就得要多喂点了。”康御应说。

    这照顾孩子，还真是什么都讲究，就连喝水的温度都讲究，上次就因为给宝宝喝了，温度太冷的水，宝宝就拉肚子了，他这个罪魁祸首，也挨了一顿训。

    “恩恩。”

    这时康妈妈，正准备回房间，见儿子抱着孙女，往房间里走便问：“是宝宝拉臭臭了？”

    “恩。”康御应道。

    “拉出来了就好。”闻言康妈妈松了口气。

    宝宝今天早上到现在，都还没有拉臭臭，她都有点担心说，宝宝是不是便秘了。

    这要是真便秘了，那宝宝就难受了。小人儿受罪的样，能让人心疼死。

    “来我抱去换。”康妈妈伸手说。

    时间也不早了，也是时候该带宝宝，去洗香香了。

    “别喝多了。”康妈妈嘱咐道。

    “我知道。”康御应说。

    回到饭桌上，见成峰一脸苦恼的样，康御问道：“你这是怎么了？”

    “我们在玩真心话大冒险，他输了，选要真心话，被阿弘一问，就变成这样了。”李琛解释说。

    这游戏还是成峰，自己提出了，可结果一开局，自己就中奖，便成这样了。

    “这是要说什么真心话，让他成这样了？”康御问说。

    这是问了什么问题，让成峰苦恼成这样？莫不是问起，曾经的风流历史？问以前有多少女朋友？

    “能不能不说？又或说换大冒险？”成峰纠结的说。

    这问题对他而言，无论是老实回答，还是违心的说，都不是什么好事。

    “这可不行，规则是你自己制定的，断没有反悔的余地。”古振看热闹，不嫌事大的说。

    “这是问什么了？”成峰的反应，让康御更加好奇了。

    “阿弘问的是，絮絮做的饭，好不好吃。”李琛附耳说道。

    一听问的是这个问题，康御也不由笑了。

    真不愧是大舅子，这提的问题，对成峰而言，确实是挺致命的。

    受他老婆做面点的启发，王絮便跟着，也对料理来了兴趣，学起了做饭来，雄心满满的说，她要做一个，合格的贤妻良母。

    上次他们去成峰新家温锅时，王絮还特地做了，满满一桌子的菜，来招待他们。

    只不过那饭菜的味道，实在是不敢恭维，不过为了不打击，王絮的积极性，他们也只能，夸王絮手艺好了。

    现在王絮人就在边上，而且已经注意过来，正竖着耳朵认真听，成峰能实话实说吗？康御很是好奇。

    “好吃。”见老婆那期待的眼神，成峰也就只能违心的说。

    成峰这求生欲满满操作，让康御他们服了。

    “老公既然你觉得好吃，那以后我就经常，做好吃的给你吃。”王絮开心的说道。

    成峰瞬时间，就有了一种，他自己挖坑，坑了自己的感觉。

    见成峰挖坑埋了自己，王弘也没有计较，成峰没老实说话。反正违心说话的苦果，成峰得要自己尝。

    游戏继续，康御也加入了。

    只不过这次，他比较不幸，刚参加就中奖了。

    “是要真心话，还是要大冒险。”成峰问。

    “真心话吧。”康御想想应道。

    他也没什么，是不能实话实说的。

    至于说选大冒险，还不知道要怎么被人整呢。这些损友什么德行，他太清楚了。

    “那请听题，讲述一下自己，今生最得意的事。”王弘问道。

    “最得意的事，是娶了晴晴。”康御想想应说。

    这道题对他而言，完全是送分题。

    娶到一个靠谱的老婆，可比他赚到多少钱，都要让他得意。

    边上的沐晴，听到丈夫的答案，很是满意。

    至于说成峰，突然觉得世界，对他充满了敌意，问康御的问题，怎么那么简单，问他的问题，确那么的要命。

    郁闷的成峰，喝下了面前的酒。

    游戏继续，这次是李琛中奖。

    “是要大冒险，还是真心话？”王弘问。

    “大冒险。”李琛想想说。

    这要是选真心话，还不知道，会问什么送命题。

    “你自己选的，可不要后悔了？”成峰玩味的说。

    “放心不会的，说吧！”李琛不在意的说。

    “大冒险就是，你去湖边拿颗鹅蛋回来。”成峰不怀好意的说。

    一听让去拿鹅蛋，李琛脸一下黑了，这不是让他，找大鹅咬吗？        

