
　　岳灵芝挺尴尬的：“我这不是还没有长大吗？”

　　“你知道那个谢美珍是怎么说的吗？”

　　“她说我还没有长大，不能伺候你，所以，你现在得娶侧妃，或者是侍妾，通房丫头，这样才不会委屈自己！”

　　“谢美珍说的也是实话，毕竟优秀的男人，有几个不是这样？”

　　“我的意思是，你要是觉得委屈，或者是有看上的女人，你完全可以按照自己的喜好来，不用因为我有所顾忌……”

　　顾铮打断她的话：“我和他们不一样，就好像你和她们也不一样，我在谢府说的话，是肺腑之言，我希望你记住，我这一生，只会娶一个正妻，那就是你！”

　　如果她弃他而去，他将终身不娶。

　　“你看着我，告诉我你是不是还没想好？”

　　顾铮看着她，像要将她融进骨子里。

　　岳灵芝看着他深情款款的俊脸，脸有些发烫。

　　要说对他的感觉，三年前她就有了。

　　只不过在这三年来，她刻意避开和他碰触，因为她紧记自己还是一个未成年。

　　要是情难自禁，岂不是糟糕？

　　此时此刻，她也明白了自己的心意。

　　在谢府，她为什么要试探顾铮，就是已经将他当成了真正的另一半。

　　并不是还没有完全决定。

　　岳灵芝避开顾铮的视线。

　　她还努力想岔开话题：“其实你不用罚顾莹，要罚就罚我，是我让她去喊你过来，我愿意替顾莹抄写女戒二十遍！”

　　顾铮突然笑了，原来她介意这个。

　　“我罚五妹抄书，是因为她字写得不好。”

　　“我当时没有细想，就随便说了一本书名。”

　　“没想到你反应那么大。”

　　“你不会是以为我那么迂腐？会要求你们按着女戒为人处事？”

　　“相处那么久，你还不知道我是怎么样的一个人？”

　　岳灵芝被顾铮问的哑口无言。

　　顾铮确实不是这样的人，他的思想并不迂腐，相反的，他比起现代的某些男人，还要尊重和理解女性。

　　“你还没有告诉我，你愿不愿意做我的妻？”

　　岳灵芝不想正面回答这个问题。

　　“我们先别聊这个，你告诉我，你让顾莹来叫我是有什么事？”

　　顾铮大大方方看着她：“就是问这个问题。”

　　“这个问题，我十六岁后告诉你！”

　　岳灵芝说完想逃，被顾铮伸出长臂一把拉进怀里。

　　“你要做什么？”

　　被拥入温暖的怀抱，岳灵芝情急之下，问了一个愚蠢的问题。

　　她还只有十三岁，他能对她怎么样？

　　顾铮反问她：“你以为我要做什么？”

　　岳灵芝很快就淡定了。

　　对，他什么都不会做！

　　“我其实早就想做一件事……”

　　“你不反对，我就当你同意了。”

　　听到顾铮磁性的声音就在耳边轻轻响起，岳灵芝又紧张了。M.23sk.com

　　很快，顾铮就低头在她脸上亲了一下。

　　“你……”

　　岳灵芝脸红耳赤。

　　还好，只是亲脸蛋！

　　顾铮却不满足。

　　“再来一次。”

　　还没等岳灵芝抗议，他便大胆的在她唇上落下一吻，如蜻蜓点水一般。

　　这次他有感觉了，心啪啪乱跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百五十四章 再来一次免费阅读。https://www.23sk.com 