    “你说什么？！”

    苏建业听到林虎的话之后，眉头瞬间皱起，他冷喝道：“你算什么东西，一个下人而已，这里有你说话的份吗！”

    “大哥，阿虎是我的兄弟，请你说话注意分寸！”

    苏建国闻言，赶忙开口为期撑腰道：“阿虎，你给大哥说一下，他的理由为什么牵强。”

    林虎感激的看了苏建国一眼，而后淡淡的说道：“苏建业先生，恐怕你还不知道吧，郭奉先因为投敌叛国，已经被军方以间谍罪逮捕了。”

    此言一出，苏家众人的脸色都不由得一变，满脸的不可置信！

    江东烈风阁的阁主，堂堂的武道宗师，竟然被军方逮捕了？！

    “不可能！”

    苏建业大惊失色，整个人如遭雷击！

    苏建国也是满脸愕然，他惊疑道：“阿虎，你说的是真的？”

    “苏先生，是真的。”

    林虎点了点头，一脸正色道：“军方的新闻已经发布。”

    说着，他便拿出了手机，点开了新闻页面，然后递给了苏建国。

    “这……竟然是真的！”

    苏建国猛地从椅子上站了起来，看着手机上新闻的内容，脸上尽是震撼。

    其余苏家众人见状，也都一个个的掏出了手机查看，果然，一条名为“江东烈风阁武馆涉嫌投敌叛国”的醒目标题瞬间映入眼帘！

    查看其内容，郭奉先真的被逮捕了！

    “这……”

    苏建业脸色瞬间变得煞白。

    要知道，郭奉先可是给他许下了一系列的承诺。

    如今，他被捕了，而那些承诺，也都自然而然的全都化作了泡影。

    而这也就意味着，苏建成的家主之位没了！

    苏家成为未来江北一线顶尖豪门的大好前程也没了！

    “怎么会这样？”

    苏建成颓然的坐在椅子上，整个人就像是泄了气的皮球一般，精神异常萎靡。

    看着他颓然的样子，苏建国心中不禁大为畅快，他斜眼瞥了一眼苏建业，压制住翘起的嘴角，讥讽道：“大哥，如今看来，你的理由还真是牵强啊！”

    “苏建国你……！”

    苏建业如何听不出他言语中的讥讽，当即便是大怒，指着苏建国的鼻子就要开骂。

    不过他刚刚开口，苏建国便再次冷笑道：“怎么，难道我说错了吗？”

    “你……”

    苏建业气急，脸色一会儿青一会儿白，但张口却是无言。

    这一刻，他宛如一个吃了黄连的哑巴，心中苦涩却无话可说。

    “呵呵，既然无话可说，那你就不要在说话了。”

    苏建国不屑的又看了他一眼，而后又看了众人一眼，继续问道：“现在，还有谁对我要打断苏妙音与叶无双的双腿有意见的吗？”

    众人此时都还未从郭奉先被捕的消息中回过神来，哪里顾得上苏建国的问话呢？

    更何况，就算他们有些人已经回神，在面对苏建国的时候，亦是不敢反驳。

    见到众人没有开口，苏建国又看了看苏老太太道：“妈，您，没有意见吧？”

    苏老太太尴尬一笑，连连道：“我没有意见。”

    苏老太太的再次拒绝，让苏妙音的心又是一疼，眼泪瞬间打湿了眼眶。

    她的心中满是委屈。

    因为她实在想不通，为什么苏老太太在面对其他孙辈的时候，哪怕苏泽凯和苏颖都曾狠狠的伤害过她，但是她依旧可以做到宽容，但是却在唯独面对她的时候，毫无温情？

    “到底是为什么？”

    她在心中呢喃，眼泪不知不觉间，已悄然在她的精致容颜上留下泪水两行。

    “呵呵，现在知道害怕了吗？”

    苏建国冷冷的看着这一幕，见到苏妙音泪水涟涟，不禁淡漠道：“可惜，已经晚了。”

    “你既然做出了叛离苏家的举动，就应该承担背叛的后果。”

    说完，他便对林虎道：“阿虎，动手吧！”

    林虎闻言，脸上闪过了一丝狞笑，缓缓的走到叶无双与苏妙音的面前道：“你们两个，谁先来？”

    叶无双将苏妙音拦在身后，眼神平静的看着林虎道：“我给你一个机会，离开苏家，否则你这身修为，算是废了。”

    “什么？！”

    林虎自然听出了叶无双的言外之意，他脸色一黑，眼神锐利而凶猛的说道：“小子，你太猖狂了，不要自以为练过几天功夫，就觉得天下无敌了，在这个世界上，有很多东西你根本就不知道！”

    “哦，是吗？”

    叶无双嘴角微翘，眼神淡然：“看在你修为不易，我已经提醒过你了，不过既然你一心求死，我也只能成全你了。”

    “真是狂妄！”

    再次被叶无双轻视，林虎心中怒火瞬间被点燃，他猛地低喝一声，眼神狠辣的盯着叶无双，一字一句道：“我会一点、一点的将你腿上的骨头全部敲碎！”

    说完，他便猛地提振精神！

    当即，他整个人的状态瞬间一变！

    如果说先前的他想是一个沉默的石头，那此时的他，则宛如一座正在倾塌的高山。

    他的周身隐隐间散发令人压迫的气势，不少苏家众人被波及，开始感觉到压迫，忍不住的开始退后。

    “这……这么强吗？”

    站在一旁的苏泽凯眼神惊骇的看着林虎，旋即心中便是狂喜！

    “对！他越强越好，打死叶无双那个狗杂碎！”

    不仅是他，苏家不少人的心态，都是如此这般。

    叶无双给他们直接或间接造成过损失，他们对叶无双皆是恨之入骨。

    “小子，看拳！”

    苏家众人期待间，林虎突然低喝一声，朝着叶无双猛地冲去。

    而他的拳头眨眼间便已经来到了叶无双的眼前。

    但叶无双却像是被吓住了一般，整个人的身体竟是一动不动。

    “无双小心！”

    苏妙音连忙失声提醒。

    “呵呵。”

    叶无双对此只是淡淡一笑，直到林虎的拳头即将碰到身体的时候，他才猛地抬手。

    “砰！”

    刹那间，一道闷响声传来。

    众人这才发现，叶无双那随意的抬手，竟然硬生生的抓住了林虎的拳头！

    “这不可能！”

    林虎面色骇然，刚想发力摆脱叶无双手掌的钳制，可就在这个时候，叶无双那冷漠的声音却突然传到了他的耳中。

    “既然你刚才不愿意离开苏家，那你的这一身修为，我就给你废了。”

