    

    时间流逝的很快，数天的时间眨眼而过。

    这几天的时间内，或许是名声传递开来了，来到望江城的修行者渐渐的变多了起来，小店内，来问货问价的人也多了不少。

    虽然这期间没有做成几单生意，但楚老板心中并不着急，他心中清楚这是一个好的开始，早晚有一天，自家的店铺名声会越来越响亮，到时候自然客源滚滚来。

    “老板，这件人级极品的长剑真的不错，我很喜欢，不过……200块灵石是不是太贵了点，不能便宜点吗？”

    柜台前，一个瓜子脸，紫红纱衣的妙龄女子低着头，她的右手处握着一把黝黑的长剑，左手一遍又一遍的轻抚着，看的出来，这女子对这把长剑十分的喜爱。

    只是这把剑的价格太贵了，200块灵石，足足相当于她数个月的修行所需。

    自然有些舍不得。

    “姑娘，实话实说，这把‘黑耀剑’200块灵石真的不贵了。”楚河看着这个紫红纱衣的女子开口道，“想必姑娘你也知道，一般的人级极品长剑对于化龙武者的增幅只有两三成，但这把剑足足可以增幅五成，即使姑娘日后突破到金身层次，也可以适用。”

    这把剑就是当初卖给云戎的那一把，在同级之中的确算是顶尖的货色，自然备受关注。

    “难道……就真的不能在便宜些吗？”

    那女子看着楚河，一双大眼睛中露出楚楚可怜的神色，让楚河是哭笑不得。

    “姑娘，不是不能便宜，而是再便宜的话，我都要赔本了。”

    楚大老板心中明亮，不要看这个紫红纱衣的女子一副可怜兮兮的样子，事实上这女子的修为并不弱，已经达到了化龙初期。

    看她的年纪顶多也就二十来岁，如此年纪就有这番修为，必然来历不浅。

    这种客人，即使不如九大门派的那些‘大肥羊’，但也算是‘小肥羊’一个。

    “老板，真的不能便宜吗？”

    看到楚河那副拒绝的样子，紫红纱衣的女子微微暗暗的咬了咬牙，双眼颇为不舍的看着手中的‘黑耀剑’一眼，一副几欲舍弃的样子。

    可惜，她的表情还不够完美，在自称‘影帝’的楚大老板面前自然轻易的被看穿。

    “姑娘，真的不能便宜了。”

    楚河摇着头，“如果可以便宜的话，我自然不会贪图那点灵石，毕竟姑娘大老远的来蔽店一趟，也不容易，我当然希望可以两全其美。”

    听着楚河的话，紫红纱衣女子心中暗暗的叹息一声，看的出来，想要便宜点买到这把‘黑耀剑’是不可能的了。

    可这种极品的人级兵器可遇不可求，错过了这一次，下一次想要遇到就不知道要等哪年哪月了。

    她轻轻的摸着手掌这黑黝黝的长剑，心中也越发的不舍起来。

    旋即，她银牙一咬，狠狠的下了决定。

    “灵石没了还可以再赚，但这把兵器一定要拿下。大不了这几个月多做一些门派任务，将修行资源弥补回来。”

    紫红纱衣女子最终还是没有舍得这把将，咬着牙掏出了两百块灵石递了过去。

    ……

    “欢迎下次光临~”

    楚河笑盈盈的将这紫红纱衣的女子送出门，直到目视她远去之后，这才轻笑着摇摇头，“果然啊，还是那些大门派的弟子更有钱。”

    同样是化龙的修为，两百块灵石对于九大门派的弟子来说并不算太多，但想必起来，那些小家族小门派无疑就拮据了不少。

    而就在这时，遥遥的，一个熟悉的身影映入到了他的眼中。

    “咦，那不是胖子刘基吗？”

    远处，穿着一身宽大长袍的刘基正满头是汗，也不知道究竟是赶了多少路，居然能将他一个化龙境界的武者累成这样，不过看他那副样子，似乎挺着急的一般。

    楚河看到了他，他自然也看到了楚河，当即面色一喜，立即就对着楚河招了招手，然后扭着身子小跑了过来。

    “呼，累死胖爷我了。”

    他气喘吁吁的来到楚河的身边，一进门就大吐苦水，“老板，为了你那个任务，胖子我可是足足赶了一天一夜的路，你看，都累成啥样了？”

    楚河似笑非笑的看着他一眼，“我看着这一头的汗水怕不是累的，而是硬生生的挤出来的吧？”

    胖子面色一顿，讪笑一声，没想到自己的把戏居然被看穿了，这就很尴尬了。

    不过他脸皮极厚，即使被看穿了也是面不改色，咳了咳嗓子，直接就转移了话题。

    “老板，你此前让胖子我调查的‘镇界石’已经有线索了！”

    “这么快……”

    楚河心中一愣，这才过去几天的时间？

    看不出来这胖子表面一副不靠谱的样子，办起事来倒是挺有效率的嘛。

    胖子也是心里有苦说不出啊，都tm是被逼出来的。

    如果不是受制于人，丫的谁理会啊。

    要知道，这几天他差点没将门派的藏书阁都给拆了，几百年前的老历史都被他翻了个遍，这才找到了对应的信息。

    实在是不容易。

    楚河看着胖子那副苦逼的样子，也能想到恐怕这几天这家伙真的累的不轻。

    不过，他又想到了‘晋王墓’，关于‘晋王墓’的种种，到时候也要胖子调查一番了。

    微微沉吟了会，楚河才开口问道：“那‘镇界石’的消息可靠吗？”

    “绝对可靠！”

    胖子正色道，“不过，想要获得它却不容易。”

    “哦，怎么说？”

    “经过大量反复的调查，胖子我成功的发现了关于‘镇界石’的来源问题，除了那些大型的荒芜秘境之外，有一个地方曾经也出现过，并且，还可能不少。”

    “那就是晋王墓。”

    “七百年前，太上魔宗的一名弟子就曾经在晋王墓内获得过一块‘镇界石’，上交于门派，如今太上魔宗那赫赫有名的天级极品至宝‘心魔界’，传闻就是用那一块‘镇界石’炼制而成。”

    “什么，晋王墓？”

    听着胖子口中蹦出这三个熟悉的字眼，楚河当即就愣住了。

    他正准备让胖子去调查这‘晋王墓’的信息呢？结果，他还没开口，胖子居然就说出来了。

    这也太巧了。

    