 其实从两个月前开始，时空裂缝的数量就开始急剧增多，短短两个月里几乎是翻了一倍。那几条横跨万里的巨型彩虹长桥也开始迅速的扩大，甚至出现了重度扭曲。但是由于天地浩大，各方混战，并没有引起广泛的关注，就算有人注意到了，也没有想太多，毕竟这几年变故太多了，他们已经习惯了。直到两个月后的这一天，苍天竟然以这种方式回敬众生的麻木。“

    我有一种不好的预感。”秦命凝望着天空，三万米之上浓云翻涌，厚达千丈，压盖着浩瀚的天穹，烈阳完全被遮盖，难以照透分毫。浓云里面却有万道光芒充斥，交错闪烁，让昏暗的天地多了浓郁的异彩，美的浩渺，美的震撼，又有着几分妖异的灾难气息。而且浓云竟然像是藤蔓一般向着那些裂缝缠绕，短短一天时间，每一条裂缝的上半部分都被浓云给包裹着，云雾环绕，奇光交错，而下半部分依旧漆黑冰冷，弥漫着森森冷气。

    “我竟然探不透那些乌云。”小祖就站在秦命旁边，一脸的严肃。“

    这是云层，可云层里面被某种强大力量充斥着。”秦命皱紧眉头，尝试着探查，也努力思量。只是……背在身后的右手缓缓伸了出去，握着一柄尖锐的刺刀，插向了黑龙的侧腰。他身后的黑凤立刻两眼发光，递过去一个木桶，准备收血。黑

    龙缓缓转头，看着秦命，眸光微微一凝。

    秦命咽口唾沫，目不斜视，慢慢收回了刺刀，假装什么都没发生。黑

    龙转头，盯住黑凤，嘴角一抖，露出尖利獠牙。

    黑凤僵硬的转头，默默收起木桶，翘着眼珠盯着天空。

    夜魔皇摇摇头，这小子收血都收的走火入魔了，为了他那几个老婆兄弟，脸皮都不要了。“这天地异象绝非人为，倒像是天灾。”

    修罗殿殿主道：“自从五年前开始，这天地异象就没停止过，不过这一次……好像有些特别。”

    杜延衡忽然道：“会不会跟时空有关？这些迷雾好像跟那些裂缝很亲密。”

    “应该是有关，但恐怕不会那么简单。”秦命摇头，眉宇间慢慢聚起一抹忧虑。“

    你还知道些什么？”

    “我离开乱武之前，天命众生山的道尊派人来提醒我。她预计一年左右世界会有一场巨大变故，但只能预感到，猜不到具体是什么。”秦命想起了老龟的提醒，可当时说的是半年或一年，这才短短三个月而已。难道，这就是征兆？“

    什么道尊？哪又冒出个道尊？”天罡战族的大长老杜延博挑眉问着旁边的人。万

    世老祖楚子邱低声给他介绍天命众生山的情况，他也是来到天庭之后才知道秦命的那点小秘密。

    “这些云层覆盖了整片天空，又开始缠绕裂缝，该不会是要把两个时代给隔绝了吧？”巫魔皇的脸色突然难看起来。

    夜魔皇听完眉头大皱，隔绝两个时代？岂不是乱武跟天庭又要彻底分离了！没有时空裂缝，就没有了时空通道，谁都休想跨越那玩在时空，从今往后这里再也过不去那里，那里也过不来这里？他跟巫魔皇岂不是要永远留在这里了，再也见不到自己族人了？

    秦命的心都咯噔一下，他们这里的力量很强，倒还没什么，可乱武那里精灵岛不一样，一旦两个时空被隔绝，皇族联盟很可能会立刻集合三大仙武杀过去，精灵岛和夜魔岛将在劫难逃！如果真是这样，精灵岛正常历史上的噩梦将会再一次发生了，岛屿破灭，女皇镇压，精灵沦为奴仆玩物，肆意吞食玩弄？宿命难逃！天

    火老祖迟疑着说道：“应该不至于吧？两个时代正在贯通，怎么可能突然开始隔绝了？”

    众人交换着凝重的目光，都不敢说什么肯定的话，毕竟是天地级的剧变，涉及可能天道奥妙之类的。但浓云开始缠绕时空裂缝这一情况不得不让他们开始紧张，万一真的封住了那些裂缝，两个时空可能就要相互隔绝了。

    修罗殿殿主说道：“先不要着急下定论，我们先看看再说。” “

    看看？等剧变结束，时空裂缝真的封锁，一切都晚了。”夜魔皇面色凝重，真的着急了。如果他们全部被困在这里，精灵岛和夜魔岛那里可就危险了，皇族联盟绝对不会放过这么一个好机会，定会不惜代价的围剿精灵岛。皇族联盟那里很可能有了三位仙武，精灵女皇即便是精通空间造诣，也有可能被斩杀，到时候精灵岛会被屠杀，夜魔族和巫魔族同样会彻底灭族。他

    绝不能眼睁睁的看着这一切发生！

    “可是剧变刚刚开始，时空裂缝很不稳定，现在不是硬闯的好时机。”修罗殿殿主继续劝道，心情可以理解，可时空裂缝不是别的通道，任何一个小小意外，或是不可预知的变故，都可能把里面的人放逐虚空，或是碾成碎片。

    其他人也出言劝诫，裂缝已经被缠绕，里面指不定是一副什么情况，万一里面全乱了呢？一头扎进去，时间逆乱，空间扭曲，那场面……不敢想象。“

    秦命！你说怎么办！”巫魔皇语气带着几分着急，更带着几分质问。七彩凤凰都望向秦命，等待他的决定，她来天庭是清理门户的，可不想永远留在这里。而且，凤凰一族全撤了，她留在这里又能做什么？

    “回乱武！必须回去！”秦命神态绝然！“

    秦命，不要冲动！”修罗殿殿主脸色一板，严厉的警告着：“现在不是意气用事的时候，如果时空裂缝完全扭曲了，你们进去多少死多少，这绝不是开玩笑，更没什么运气可言。就算你们真的能顺利穿过时空裂缝，一旦两个时空在不久之后完全隔绝呢？你们可就永远留在乱武了。”“

    就算留在乱武也无妨，我绝不能让精灵岛被皇族联盟给祸害了！”秦命绝不能让历史宿命再次落在精灵岛身上，否则女皇引发荒古乱局的冒险将毫无意义，他拼了这么久的厮杀更没意义。就算他被困在乱武，都可以在那里迎战天道，逆转乾坤，将来再回到这里，反正他已经做好准备把最终战场选定在那里。

    “事不宜迟，现在就动身。”夜魔皇和巫魔皇已经等不及了。“

    不是现在。”秦命缓缓摇头。“

    不是现在那是什么时候？”

    “别着急，先等等。”黑龙也道。

    “战祖，等不得了！”夜魔皇声音都提高了几分。“

    你们堂堂魔族族长，就这么没耐心？剧变刚刚开始，就像是个窑儿里的女人刚走出来，连个模样都没看清楚，脱裤子往上冲？万一真的死丑呢，拔都来不及。”

    众人表情一僵，眼角直抽抽。秦

    命沉声分析道：“不排除两个时空要隔绝的可能性，但两个时空之前一直都在想方设法打通、融合，不可能突然就完全隔绝了。我们再等等，像这种大规模的变故，不可能是一天两天就完成的。我们……”

    “等几天？”不是夜魔皇没耐心，实在是他担不起那个后果，更不敢想象那种后果。 