    “有来有回，甚至还有舍利子给你打补丁兜底，天下之大大可去得~”李沧心满意足道。

    “...”

    厉蕾丝有一种微妙的慌张。

    以她多年对李沧的了解，这货很可能真的会祈愿一个类似于快速侦查无人机之类的东西...

    哪里有高品质的行尸群就派到哪里，空投装载速冻肘子的真空易拉罐，然后她厉师傅大吼一声从里面破罐而出，刷完boss捡了装备再原地自我毁灭...

    脑补出如此画面，顿觉不寒而栗。

    定点空投定点爆破自动处置自动回收，老娘这不成人形武库了，真?工具人？

    很快，召回项目在论坛正式上马。

    11个官方抗灾基地出资参与，37个基地公告响应，声势浩大，在论坛上掀起铺天盖地的讨论浪潮。

    影响范围之广，让李沧的信众集会帖都没了热度。

    【芜湖~】

    【牛逼（破音）】

    【普天同庆！】

    【此生无悔入华夏，来世还做种花家】

    【来人，把我拖出去宰了给老少爷们助助兴！】

    【109万硬币，11个抗灾基地联手，40个基地响应】

    【WDNMD，照这么发展下去，再给官方几个月...那画面太美我都不敢想...】

    【有什么不敢想的？盘古大陆！大一统河山！这波啊，这波叫种花家的伟大复兴！】

    【卧槽！卧槽卧槽！！】

    【除了卧槽我实在不知道该说点啥才能表达老子现在的心情了】

    【2700人，109万硬币，算下来一个人也就是几百个硬币的样子，还带着空岛，血赚啊！】

    【劝你们善良，劝大家不要盲目乐观，这种召回恐怕不可能没有任何限制，我倒是对这2700人的身份比较感兴趣，真的就只是各个学校的学生么，里面不敢说全部，怕不是绝大部分都是那些官老爷的亲属吧？】

    【↑，摆烂呢是不，属实最服的你们这些键盘阴谋论，干啥啥不行吃啥啥没够，捕风捉影瞎哔哔本事一流，世界末日都没抠了你的发言权吗】

    【摆烂那位我求你照照镜子康康自己，宁配吗？】

    【斟酌一下官方用词，第一次召回行动，也就是说未来可期喽！】

    【恐怕已经有人开始不愿意了，财帛动人心权势熏人眼，宁做鸡头不为凤尾啊，有人自个就能好好活着当大哥，何必回归原本的生活逻辑？】

    【别人爱他妈乐意不乐意，反正老子先插眼报个名】

    【灯塔遗民慕名而来，上天给了你们自由意志，你们却用它来寻找枷锁】

    【呵，前面的朋友发言略微翻了翻，奴性很重啊朋友们，奉劝一句，当牛做马惯了，难免被当成牛马】

    【↑，我#￥%@...】

    【阡陌交通、鸡犬相闻】

    【狗咬你一口你还能咬回去不成？】

    【简单，你只要痾泡屎就能喂饱它~】

    普天同庆倒是真的，召回行动积极意义自不必说，但这一杆子搂下去，牛鬼神蛇也全冒出来了。

    论坛直接开锅，11个基地连带那37个公告声援的基地有一个算一个都甭想跑，全部沦为战场，帖子的点击量以指数级激增，绝对达到了现象级全民参与的程度。

    严重怀疑11个“重灾区”甚至能靠祈愿论坛的点击分成就把那109万硬币给赚回来...

    李沧嘬着牙花子，羡慕到牙疼。

    “他喵的这就是赤果果的阳谋明抢啊！我居然一度天真的认为他们会亏？提前老年痴呆了真是...”

    大概六个小时后，老王不知用了什么手段，总算说服赵小爽在契约书上签了字。

    李沧总感觉赵小爽和旁边叽叽喳喳的顾孟兮看老王的眼神不太对劲，该怎么形容呢，硬是有种杀猪盘被害人或者明知道是卖身契也要签给你看悲凉倔强的赶脚。

    “老王？”

    “别问，”老王悲伤道，“问就是起夜级李姐，我他妈今儿算是长见识了，这些哪儿是小丫头片子啊，她们是小牙鸟片，有毒！剧毒！”

    李沧脑补了一下剧情，若有所思的合理猜疑适时出现。

    “哦，不止有毒，还上瘾是吧？”

    “我#￥%...”

    所有人签完契约，mini祈愿界面从他们的胳膊上升起，在巨轮上方数百米处凝聚为一枚气吞山河光芒无限的超巨型硬币，那玩意bolingboling的旋转着，照亮周围数十公里半径的夜空。

    巨轮在它的光芒照射下，进入了一种似是而非的虚幻状态，仿佛成了一幅巨幕投影，李沧老王等人在岛上都可以隐约透过巨轮的船体看到对面海浪和波涛。

    一道墨绿色的光芒甬道在巨轮面前形成，笔直，一直通到无尽的天际与海洋的交界处。

    巨轮自动调转方向，缓缓驶入甬道，初始时宛如龟爬，下一秒便迅如闪电。

    “好家伙，不愧是109万硬币的排场啊，话说他们要多久能到第3基地来着？”

    “399分钟，明天上午。”

    “牛逼！”老王回头瞅瞅吊脚楼，“咱是不是该修房子了。”

    “不是刚修完没多久，你又有什么骚主意？”

    “屁话！”老王嘿嘿嘿笑的贼兴奋贼猥琐，“当然是把一层改成大开间啊，还留着两间卧室干锤子？”

    “找死？”

    厉蕾丝一脚飞过去。

    拒绝的不止是厉蕾丝，连李沧都面露迟疑，这就让老王很费解了，趁小小姐带罕见害羞脸的厉蕾丝说悄悄话，他狗狗祟祟的跟李沧找了个背人的地方。

    “怎么个情况？没办明白？不能吧？大雷子这么生猛？”

    一个“办”字语气咬得极重，同时配合着挤眉弄眼的动作。

    “滚！”李沧没好气的骂了一句，接着叹气，“她这种脾性，你确定我每天都有床睡？”

    老王恍然，对李沧翘起大拇指。

    “总座高见！这你都能想到，王某佩服，佩服不已啊...”

    言语之中，已经是多了几分同情。

    指望大雷子像他小小姐一样温良贤淑那简直滑天下之大稽，做梦都不带这么做的。

    小小姐的怒气值再高也得止步于老王一组简单的嬉皮笑脸，至于厉蕾丝嘛，估计也难不到哪去，说起来不就是扛住一整套技巧拉满的极限输出的事儿，问题不大...

