    盘点收获，再入天梯，已经是第六阶，尽管比别的圣子迟了几个月，但此时，方云已经追上了最后一批也就是最多的一批圣子。

    大多数圣子，此时已然在六阶之中，当然，大部分已经超过六阶中段，进入了六阶高段。

    方云不过初入。

    六阶一，不再是大型连环任务。

    但是，却又是一个相当特殊的关卡，进入其中，方云发现自己悬浮在了一片火海岩浆之中，然后，火焰升腾之间，一个高台从岩浆之中冉冉升起。

    方云看向高台，豁然发现，那儿盘膝坐着一位修士，微微这么一打量，方云脸上浮现出丝丝错愕，竟然是战胜自我的关卡！

    没错，对面高台之上的那修士，竟然就是一个复制版的云皇。

    此时，那云皇也已经站了起来。

    方云脸上浮现出丝丝怪异笑容，那云皇脸上也浮现差不多的笑容。

    方云心中一动，拱手说道：“方云见过道友。”

    这一关，乃是战胜自我的关卡。

    翠衫小轩遇见这一关，那是见面就开干，打得昏天黑地。

    方云个性沉稳，倒并没有上去就开打。

    有意思的是，对面的云皇也是跟方云一样，个性沉稳，并未见面就暴发，也是温文尔雅地拱手说道：“见过道友。”

    董佳帅对战胜自我的关卡，分析比较多，提出了很多战胜自我的方式。

    战斗只是其中之一。

    方云看到对面的云皇，心中转念，笑着说道：“道友，我们文比还是武比？”

    对面云皇笑道：“文比又如何？无比又如何？”

    方云：“文比就是坐而论道，或相约切磋，保持一团和气；武比就是各展手段，各施神通，酣畅淋漓，大战一场。”

    对面云皇微微一笑：“我随意，我奉陪，无论文比还是武比，我都能让你无计可施。”

    方云摇头：“不行，你太弱，无论文比还是武比，你都只能是小菜一碟，根本就拦不住我的脚步。”

    对面云皇一愣，然后笑了：“你这是在异想天开，你觉得，自己战胜自己会是那么容易的事吗？我拭目以待……”

    方云摇摇头，伸出一只手：“来来来，我们比比力量，看看你是不是我的对手。”

    对面云皇：“比就比，谁怕谁，不过，不怕告诉你，类似这种力量对比什么的，绝对是不相伯仲，你可别想蒙混过关……”

    说话之间，两人的大手已经瞬间握到了一起。

    再然后，方云发力。

    对面云皇不慌不忙，同时发力。

    但也就是这一瞬间，对面云皇突然脸色大变，露出不敢置信的表情，看着方云，喃喃地说了句：“怎么可能？你这力量，怎么会……”

    说话声中，对面云皇轰然解体，化为星星点点，消失在了半空之中。

    岩浆火海瞬间消失，方云身躯微微一震，已经再度出现在了天梯广场，星辰令提示接踵而至：“恭喜圣子方云，成功通关六阶一，打破最快通关记录，奖励翻倍……”

    全网公告也随之而至。

    好家伙，圣子们又是一片哗然！

    云皇通关，是不是太快了？

    貌似，前面的全网公告大家还没完全消化，这么快，又来了第二个全网公告？

    云皇再过一关！

    六阶一的关卡，就这么过了？

    简直如同儿戏！

    凡人风暴之中，董佳帅打出一连串的“？”，然后来了句：“方老大，你又干了什么天怒人怨的事，这速度，是不是太快了点？”

    方云老老实实地回了句：“我遇见了战胜自我的关卡，然后跟对面的自我握了握手，就这么过关了。”

    吉吉国王：“……不是吧，方老大，怎么可以这样？这还真是没天理了。”

    翠衫小轩冒了出来：“那个，战胜自我那一关，卡了我两周，结果，相公给我抓了一副药方，不到一天，我就过关了，所以，你们知道的。”

    吉吉国王马上改口：“666，方老大，你实在是太牛了，国王我还没遇见战胜自我这一关，所以，现在，我对你给予厚望。”

    方云笑着说道：“这没问题，小帅的攻略分析得很透彻，战胜自我，方式很多，到时候，保证让你顺利过关。”

    邪恶博士拓谷重霄冒了出来：“是不是啊，这简直是太厉害了，不愧是我哥，我服了。”

    不服不行。

    要说，天梯之中，有些极为特殊的关卡，能让人死去活来，欲1仙1欲死，战胜自我，就让很多人相当难受。

    得，云皇现在冒出一句“包过！”

    要不是方云的战绩在那边，要不是云皇就是奇迹的代名词，估计现在，很多人投诉他在打虚假广告。

    方云对拓谷重霄说了句：“老四加油，我看好你。”

    拓谷重霄飞快回了句：“收到，我很期待你追上我的那一刻，你也加油。”

    两尊大神在凡人风暴里边交流，其他圣子都没进来掺和，但看在眼中，却记在了心里，对云皇的影响力也有了更多的判断。

    邪恶博士拓谷重霄，可是前三的有力竞争者，要说稳胜拓谷重霄的，除了云皇，就只有法王了。

    如今，邪恶博士拓谷重霄跟方云走得如此之近，基本算是已经加入了云皇的阵营。

    那么，现在，前十的强者之中，云皇阵营已经有了拓谷重霄、离宫大和尚和董佳帅这四位，单比顶尖战力，怕是已经超越了星盟。

    毫无疑问，星海圣战的时候，云皇阵营必将成为一支至关重要的力量。

    六阶一，破纪录过关，破掉的是战胜自我这一关的最快纪录，但是，战功奖励却并不是很多，仅仅只得到了十万战功。

    方云觉得有点少，但是，这其实才是正常天梯关卡的战功，六阶的基础战功，不过五万，方云能拿到十万，已经很不错了。

    跟圣子们交流一会儿，方云再度进入天梯。

    怪异无比的事情再度发生，依然是岩浆，依然有高台，上面依然盘膝坐了一位云皇。

    看到方云，这位云皇大声说道：“这次，你没那么容易过关了……”

    竟然又是一个战胜自我的关卡。

    董佳帅的攻略之中，有记载，一个圣子，通常来说，只会在天梯之中遇见一次自我投影。

    也就是，战胜自我只需一次，为毛自己这边就来了第二次呢？

    不过，无论天梯来几次，这个任务都只能算是给自己的送分任务。

    无他，天梯的确神奇，的确强大，能复制出一个一模一样的修士自我来。

    但问题是，就算是天梯，也搞不懂方云的量子秘术，复制不出方云的量子空间，也就是不大可能拥有方云一般的力量。

    还有就是，在方云的眼中，对面云皇虽然是自己一模一样的造型，但其本质，不过是一个量子能量纠缠体。

    方云能轻轻松松地感知到对面量子纠缠力量的强弱，找到其弱点。

    所以，很不幸，这一次，方云过关速度更快。

    简单客套几句，点出一指，正中对面复制体的眉心，方云又通一关。

    好家伙，这次，依然破了纪录！

    又是一次全网公告。

    无论是圣山还是天梯之中，听到这个全网公告，所有人的心情，都变得无比怪异起来。

    这个，云皇你就不能消停点吗？

    你这一入天梯，咱就没表现的就会了，就时不时等着收听你的全网公告了。

    这才多久？又过了一关？

    还是刚刚过关之后的第二次重复公告！

    但很明显，这并不是第二次公告，而是又过了一关的全网公告。

    这也太假了吧，六阶二了啊！

    这么快就过去了？

    这不科学！

