    “入味大饭店，这里不错，我们中午这顿饭就在这里吃吧！”

    豪华高楼的门口，武迪停下脚步，看着面前这家门口有着两只石雕兽守门的饭店，鼻子微微动了动，笑着说道。率先走进了饭店。

    看着面前装修豪华的大饭店，夏达有些忐忑，但还是紧了紧夏诗琪的手，拉着夏诗琪赶紧跟上了武迪。

    “先生里面请，请问几位！”

    刚进店门，服务员就万分热情的对武迪招呼道。

    “连同后面的父女，三位！给我们安排一个安静的包间，谢谢。”武迪说道：“另外，把你们酒店菜单上的菜，也全部给我们上一遍。”

    闻言，服务员顿时愣了一下，有些不确定的问：“先生，你说的是全部吗？”

    “是的，全部，包括饮料、酒水和小吃，只要菜单上写了的，你都端上来。”武迪笑着说道，拿出了那张黑金卡。“也不用担心付账的问题。”

    “好的，先生，我这就给您安排最好的包间！”

    见状，服务员顿时明白过来，更加热情的招呼着武迪和夏达、夏诗琪一起上了饭店三楼的包间。

    饭店最好的包间有大约五六十六平米的大小，里面是一张可坐二十人的大圆桌，两台空调可以同时控温，还有大电视和大沙发，两张星棋桌，上面是这个星球特有的星棋。

    武迪看着木质的星棋桌，手指轻轻一点，将其陶化，然后笑着说道：“夏达，等待的过程中，你不妨和夏诗琪下几盘棋，锻炼一番她的记忆力。”

    “哦！”夏达先是惊奇武迪的变化神通，随后赶紧应了下来，拉着夏诗琪到了棋盘前，扶她坐下后，开始了父女对弈。

    武迪则是走到了阳台上，目光看着外面车水马龙的街道。也许是面临着怪物袭击的问题，这个城市的街道很宽，不管是主道还是附属街道，宽度都没有低于五十米的，就连分隔房屋的小巷，也都没有宽度低于三米的。

    不过也是，这个世界的怪物很多，还有很多神通能力，间隔太窄是很容易被破坏的。就拿昨天用御泥神通的土坊来说，他抽走地下的泥土，若是间隔太小的话，可就抽到人家地基的下面了。运气不好，怕是还不等结束战斗后修复，上面的房屋就会倾泻甚至是倒塌了。

    同样的道理，这个城市的电路并不是埋入地下的，而是用高高的小型铁塔架在半空，离地最少也有三十米的距离，垂落的电线看起来就如提线木偶的绳子一样。路灯的高度则是有十五米，矮了可照亮不了这么宽敞的道路。

    而且，为了方便疏散和撤离，城市房屋的高度都不会超过五层楼。而这也让城市的面积变得很大。

    “先生，请问可以上菜了吗？另外，需要服务员陪同吗？”

    也就看了几分钟，饭店经理就亲自敲响了包间的门，在武迪发声后，才带着服务员们进来，恭恭敬敬的问道。

    “开始上菜吧！留下几个服务员轮换菜吧！夏达，徒儿，先过来吃饭了。趁热是味道最好的时候。”

    武迪说道，走回到餐桌前坐下。

    饭店经理则是拿出对讲机喊道：“厨房，开始上菜！”

    很快，饭店的服务员们就排着队端着菜和酒水饮料等走进包间，饭店经理亲自在旁边等候吩咐。

    武迪就像一个美食家一样，每样菜都尝个一两口，然后就让服务员轮换下去了，酒水饮料也是，打开包装后都是潜尝一口，至于漱口，对武迪来说倒是不需要，太麻烦，口中余味影响不了武迪品尝。

    “徒儿，里面来了个不速之客，轻手轻脚的，你能感应到他的位子吗？”

    饭到中途，武迪突然笑着对夏诗琪说道。

    听到武迪的话，饭店经理和服务员们都是愣了一下。不明白武迪为什么要这么说。

    夏达也是有些疑惑，进来的人不都是上菜的服务员吗？不过出于对武迪的信任，他并没有问，而是将目光看向了屋内的人，抱有警惕。

    夏诗琪则是立刻用御土神徒感应了起来，稍稍几个呼吸，便指着落地空调的位子，对夏达问道：“爹爹，那里是不是有一个人！”

    闻言，夏达立刻就将目光看了过去，摇头说道：“没有啊！”

    经理和服务员们也都是将目光看了过去，然后也都疑惑了。夏诗琪指的位子根本就没有人。

    “你没有感应错，那里确实有人，一个隐身的盗贼而已！普通的眼睛是看不到他的，但在心眼之下，他无所遁形！”

    就在夏诗琪以为自己感应错了的时候，继续品尝美食的武迪开口肯定的说道。

    听到武迪的话，大堂经理，服务员们都惊讶的看着武迪。然后又看向了角落的空调。居然是隐身人！

    “即使你能发现我又能怎么样！你也无法看到我的样子！谁又能知道我是谁呢！”

    也在此时，在空空如也的空调旁边，一个中年大叔的声音响了起来。

    “看不到！不过是隐身的能力而已！”闻言，武迪轻笑了一声，抬起酒杯浅喝了一口。然后对着隐身人的方向吹了一口酒气。

    “咔咔咔···！”

    下一秒，肉眼可见的寒冰随着武迪吹出的酒气凝结。呼吸间，便凝结了房间的一个角落，覆盖了厚达半掌的寒冰。

    空调前，一个透明的空心冰雕呈现着奔跑的姿势，稍过两秒，里面就出现了一个地中海猥琐中年老男人，他的眼中满是惊恐之色。

    “不得不说，你的胆子很大啊，知道我拿的是黑金银行卡，还敢偷到我的身上来。你真的以为能够隐身就无人能够发现你了。”

    武迪缓缓说道，拿出了一支烟点燃，深深吸了一口。

    看着平静的武迪，经理眼中顿时满是崇拜。什么是强者风范，这就是强者风范，抓拿一个隐身人不过是吹了口气，风轻云淡，好似做的是什么微不足道的事情一般。

    “大佬，实在抱歉，让您的就餐出现了这样的不愉快之处，这是我们的失职。还请见谅，您今天的消费，我们为您打七折。”

    回过神来，经理顿时抱歉的对武迪说道。

    “打折就不用了，这点小事对我没影响。”武迪笑着说道：“通知捕快来把他带走吧，继续上菜。”

    对于钱，武迪可不在乎，无限透支卡随便自己怎么挥霍，至于还钱，不用自己去操心。

    “大佬，这是我们的责任以及歉意，还请大佬不要在意。”经理恭敬的说道，然后对服务员们喊道：“继续为大佬上菜！让厨房一定要用十二分的心意为大佬做好每一道菜。”

