    血藤的势力比想象中还要大。

    除了那山崩海啸般的藤蔓攻势，地面上还涌出了近万个容颜瑰丽的女子。

    这些女子可能在不久前，还是活生生的人类，但在被血藤收揽之后，就像是工厂流水线加工一般，全部让她们被各种异植附体。

    有些强求质量的，会要求寄体本身必须是植物类异能，但其他的杂兵，基本是个女人都能成为异植附身的目标。

    所以血藤才能在短短几个月之内，就培养出这么一股数量庞大的血藤势力。

    或者说，从末世一开始，它就已经在进行这件事。

    只不过，那时候的末世刚刚开始，整个阳澄市的幸存者人心惶惶，自保难求，谁也不会注意到正在有一个个妙龄少女落入魔爪。

    所以，无论是玩家还是幸存者，当他们看到这么多血侍的那一刻，首先感受到的是震惊，随后就是对血藤所作所为的愤怒与心痛。

    血藤，或者说，这些进化出强大实力的异植以及异兽们，它们的所作所为已经让本就遭受过一次变异洗牌的人类们，再也没有了生存空间。

    这些被迫害的同胞，每一个都记载着道不尽的血泪史。

    这一刻，玩家与幸存者们的杀意已经达到巅峰。

    他们与上万名血侍猛然碰撞，催动武器与之交战，刀剑铠甲上的火焰映照着他们心中的怒火，将一头头血侍的皮囊瞬间摧毁。

    在妙龄少女的皮囊下，露出的是一个个恶心至极的异植身躯，它们扭动着，尖啸着，想要把眼前的这些人类全部杀光。

    但早就做了足足几个月准备的玩家们，又怎么可能如此轻易的落败。

    他们使出习练多日的武技，催动着强大的武器，立刻将异植杀得毫无还手之力。

    直至杀的异植的先头部队全部死绝。

    这个时候血藤终于意识到，这些人类终究还是成了气候。

    随后立即将所有血侍召唤回来，地面上的土壤再次开裂。

    这一次，整个城市都动了起来。

    无穷无尽的血藤，从整个阳澄市的每个角落里的土壤中窜出，形成一道漫无边际的血海，仅位于东阳公园的近两万名玩家与幸存者，在这血海中就像在风雨摇曳中的扁舟，仿佛随时都有沉船的可能。

    看着这如同世界末日般的恐怖场景，玩家们一个个被震撼到难以自持。

    原本早已经想象过血藤的出现会是什么样的。

    但没想到还是小看了它，明明仅有四阶，这漫城的血藤居然让这些进化者全都生出了深深无力感。

    “这，这就是血藤？”

    梁俊豪喃喃开口，脑中仿佛有一枚轰雷炸响。

    此时亲眼所见，他才明白游戏设计的这个大BOSS有多恐怖。

    之前为了攻略BOSS所做出的任何准备都不是浪费，甚至他现在都不敢确定仅靠这两万人到底能不能打败血藤。

    可想而知，如果拖到越后期，血藤就越难对付了。

    由此可见这款游戏到底有多硬核。

    另一边，早就开启了防护罩的幸存者基地中的人们，此时也同样发现了这场堪称浩劫的剧变。

    “这，这是什么怪物？”一个幸存者满目赫然。

    “首领他们就是出去打这玩意儿了？”

    “这，这怎么能打得过。”

    “我们，难道要全部死在这儿了吗？”

    “这该死的世道！”

    “……”

    幸存者们慌乱不已，许多早已被末日折磨到绝望的人径直倒躺在地上，等待着死亡降临。

    轰！

    基地外，漫天的血藤开始攻击基地，无穷无尽的藤蔓向着地面上那些血食冲刺。

    只需将这些蝼蚁全部吸收掉，它就一定能再进化一阶。

    然而，当全力冲击到半道，却被一层薄薄的能量罩拦了下来。

    能量罩整体呈深蓝色，明明感觉十分轻薄，却怎么也穿不透。

    足足尝试了数次之后，血藤气急败坏的挥舞着藤蔓，向着那边的玩家袭击而去。

    基地内的幸存者见到这种情况，不禁微微一愣，相互看了看，不知如何是好。

    在他们看不到的后方，几个留守的进化者，不断向晶核能量站的转换器中投放晶核，在他们的身旁，拇指大小的晶核足足堆成了一座小山。

    血藤目标失败，所有的压力，瞬间压向了玩家们。

    近两万人不断挥动武器，斩断血藤，铠甲上的护盾也始终保持着，但源源不断的血藤，却像是根本杀不完。

    到了这个时候，韩奇知道，是时候出手了。

    “都不要慌，血藤看起来很多，但实际上，它将藤蔓分散的越多，实力就会越弱。”

    “而它的主根，则一直都停留在地穴地下！”

    “现在我需要将这里的血藤暂时挡住，梁俊豪，罗浩……你们这些最先跟着我的人和我一起，下洞，斩主根！”韩奇说道。

    “是！”梁俊豪等人立即说道。

    “韩老大，我们呢？”刘宏博这时问道。

    “你们和其他人一起，挡住血藤分支，里面有我们就够了！”韩奇答道。

    刘宏博闻言，知道自己和手下不能复活，比不上韩奇他们，就没有再坚持。

    随后，韩奇立即拔出唐刀，虽然不是回路武器，却自发的涌出熊熊火焰。

    随后带着一百名一测玩家，向洞口突围。

    血藤似乎也意识到了什么，控制着分支疯狂攻击韩奇和玩家们。

    但这些攻击，很快就被一万多名玩家与幸存者联手挡了下来。

    每个人都使出了全力，护送韩奇等人接近洞口。

    直到，来到洞口，血藤的攻击越发疯狂。

    韩奇眉头一挑。

    “还追？先吃一枚炸弹吧！”

    说罢，从系统空间出取出一颗孔学林等人研发出的炸弹，向血藤猛地投上去。

    正在攻击的血藤下意识的将整枚炸弹缠绕，还未等有所动作，下一刻，炸弹引爆。

    轰！

    一股蓝色的能量凝聚成一点，随后轰然扩散开来，瞬间将一公里范围内的所有血藤冰封。

    冰封速度之快，令在场的玩家都还没有反应过来，原本凶猛无比的血藤全部结成了冰。

    从远处看，整个阳澄市已经被血藤填满，唯有城中的一角的血藤，完全变成了白色，挥散着一层雾气。

    这一刻，时间仿佛禁止。

    众人愣愣的看着周围白色的冰块，一股微风吹来。

    咔擦……

    哗！

    冰块节节断裂，碎了一地。

