    光之国外围，战争仍然在持续。

    尽管在长久的战斗下，英普莱扎军团的数量已经下降到不足原来的三分之一，但作为机器的他们依旧完全的战斗着，毫不停歇。

    然而，这只能称得上困兽犹斗。

    在数量众多的宇宙警备队队员面前，英普莱扎终究落入了下风。

    普通的队员, 虽然在单个实力上可能媲美不了奥特兄弟，但在光之国合力战斗的话，解决英普莱扎并非难事。

    更何况，希卡利曾经专门研究过英普莱扎，并在光之国设置了相应的武器——这个武器的小型版本被他送给了萨姆首领。

    如今，在光之国等离子火花的能量供给下，一道道赤红色的光芒自光之国发射而出, 每一道，都轻而易举的消灭一台英普莱扎。

    但, 在这场大战中，谁也没有注意，一道身影也来到了这里的外围。

    “果然呢，因为战斗的缘故这里的防卫力量也降低了吗。”

    看着眼前方形的宇宙监狱，塔尔塔罗斯冷笑着说道。

    自从看到终极泰罗和梦比优斯那出乎预料的战斗后，他就放弃了偷袭奈欧斯的打算，毕竟，就算他再怎么有自信，面对宇宙警备队的三大顶尖战力，也不敢轻言战胜。

    更何况，还有终极泰罗这个从未出现过的存在。

    思来想去，他确定了另一个目标：

    “安培拉结束之后到贝利亚破封这个时间段对光之国好像没有很重要的事情呢，雷布朗多的动静还是小了点，太过无聊可不好，那就让你苏醒吧，光之国第一位堕入黑暗的战士啊！”

    说着, 塔尔塔罗斯一伸手, 随手将远处一台英普莱扎用念力控制着来到了宇宙监狱附近, 随即整个人的身形消失了。

    守护宇宙监狱的队员们见状连忙前去应对。

    抓住了这个真空期，塔尔塔罗斯对准宇宙监狱发动了攻击。

    轰——！

    金色的绝对毁灭轰开了宇宙监狱的大门，随即塔尔塔罗斯进入到了监狱中。

    那是，如同熔岩一般的内部空间，红色的砖石牢牢锁着一位浑身漆黑的奥特战士。

    塔尔塔罗斯清楚，那是堕入黑暗的贝利亚。

    “喂，差不多该醒醒了。”

    说着，他抬手一道金色的闪电命中了贝利亚。

    “呼·····你这家伙，是谁啊？！”

    仿佛几万年没有说话的嘴突然发生，有些生涩迟钝。

    但那一双猩红色的狰狞双眼却散发着让人不安的威势。

    不过塔尔塔罗斯并没有在意，他甚至从远比贝利亚更加强大的雷杰多手下逃离，更不用说区区贝利亚了。

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔洛斯！同为憎恨光之国的人，给你看看你的未来吧。”

    说着，塔尔塔罗斯直接伸出右手，将未来的画面输送进了贝利亚的脑海中。

    一万年后被扎拉布星人救出，手持终极战斗仪击溃了光之国。

    然而, 却被名为赛罗的年轻战士击败了，随后屡战屡败, 屡败屡战，随后败给了自己的儿子捷德。

    “呼——”

    捂着刚刚因为接受了太多信息而有些疼痛的额头，贝利亚看向了塔尔塔罗斯：

    “那么，你这家伙想让老子干什么？”

    “随你，现在的光之国正在经历战争，你要怎么做都随意，不过友情提示一下，你的战友，健并不在光之国，而在地球上。”

    说着，塔尔塔罗斯手中的红宝石一闪而过，打开了传送门走了进去。

    看到他离去的身影，贝利亚并没有多说什么。

    而是若有所思的摸着下巴：

    “原来如此，我说那个家伙怎么突然问我儿子的事情，就是这个金闪闪的家伙搞的鬼吗······算了，好久没有活动身体了，让老子看看现在的宇宙警备队怎么样吧。”

    说着，贝利亚走出了宇宙监狱，放眼望去光之国外围一片战火。

    英普莱扎和奥特战士的身影交错而过。

    甚至连宇宙监狱附近，也有数百台英普莱扎逼近了这里。

    “被偷家了啊，健那个家伙，搞得也不怎么样，既然如此，先把那东西拿过来吧。”

    想到这里，贝利亚看向了光之国等离子火花塔的方向。

    他不傻，塔尔塔罗斯没有理由骗他，既然光之国处于战争状态下，健都不在这里，也就代表出现了紧急情况迫使健离开光之国，而说实话，光之国除了健以外，他谁都看不上，就算没有武器也足够了。

    “按理来说，留守的应该是佐菲那小子吧，也不知道怎么样了。”

    这么想着，贝利亚走了出来，打算朝光之国飞去。

    可就在这时，十几台英普莱扎浮现在他的不远处，似乎是侦测到了贝利亚作为奥特战士的身份，渐渐向这里聚集。

    “切，麻烦的家伙，给老子滚开！”

    说着，贝利亚就要出手。

    可就在这时，一道怒吼声响彻光之国的外围。

    “嗯·····什么？！”

    贝利亚下意识看去，却目睹了震惊的一幕——一位红族战士，眨眼间化为了近千米的巨大体型，然后右手一伸，一眼望不到边的光剑自手中延展出来。

    紧接着，那位战士猛然挥下光剑，所到之处无数英普莱扎纷纷毙命。

    “宇宙警备队什么时候有这一号人物了？最近几年出的毛头小子吗？”

    贝利亚有些惊讶，但紧接着，他的脸色变了——那道光剑，直奔他而来。

    “混蛋——！”

    猝不及防下，贝利亚撑起护盾，想要挡下这一击。

    然而，这贯穿宇宙的一击又是如何能轻易挡下来的，更不用说，贝利亚才刚刚破封，身体都会还未恢复过来。

    就这样，贝利亚的身形被光剑吞没·····

    “嗯？！”

    麦克斯下意识看去，似乎感觉自己砍到了什么不得了的东西。

    “怎么了麦克斯？”

    “不，只是感觉那个方向有点怪。”

    “唉？”

    杰诺下意识看去，那个方向，似乎有点熟悉：

    “那个·····好像是宇宙监狱的方向······喂，你不会把王的封印砍破了吧？！”

    “不可能，绝对不可能，我控制了方向，而且王的封印我怎么可能击破啊！”

    麦克斯吓得赶紧收回光剑，连忙否定道。

    “先去看看。”

    杰诺说着，头也不回的飞向了宇宙监狱，麦克斯紧随其后。

