    苏思承被如此作为的苏夫人吓得心口一滞，连忙小跑过来，他尝试着将妇人从地上搀起来。

    然而苏夫人却是执着的跪在地上，带着哭腔请求着，“小四爷，娇儿是个可怜的孩子，求求您网开一面，放了她。”

    盛厉霆面色阴沉，任谁一瞧都能看出他生气了。

    苏思承强硬地将母亲从地上拽了起来，加重语气道：“您别闹了，现在不是苏娇一个人的事。”

    苏夫人哭得泪流满面，“那是你妹妹啊。”

    “我知道她是我妹妹，你如果再闹下去，没的可是整个苏家。”

    苏夫人忽然间安静了下来，她愣愣地站在客厅里，明明暖气十足，她却前所未有的觉得冷，从骨头缝里散出来的寒，让她不由自主的打了一个又一个冷噤。

    他这话的意思是放弃苏娇保全苏家吗？

    苏思承看了看沙发上还是面如土色、一言未发的盛厉霆，生怕事情有变，刻不容缓的拉着母亲离开了别墅。

    苏夫人犹如行尸走肉的任着他最自豪的儿子将自己带走，她恍若每一步都走在刀尖上，刻骨铭心。

    苏思承安抚道：“您放心，我会找机会让小四爷放了小娇，但不是现在。”

    苏夫人冷笑着推开了他的手，自顾自的往前走去。

    苏思承看着母亲的背影，眉头再次皱成死结，当下面的人汇报她来了七环山之后，他几乎是连闯十几个红灯一路疾行而来。

    却没有想到还是迟了一步。

    他们谁都猜不准那位小四爷的心思，他现在保持沉默，让人更是不安。

    盛家一直在调查苏家，现在盛厉霆已经知道了许婉欣的秘密，他们苏家上上下下都像是站在悬崖上，随时都有可能掉进这万丈深渊。

    屋内，盛厉霆站在落地窗前，雪地里，隐隐的泛着微光，他还是这么一声不吭。

    陈妈收拾好了一切，不敢发出任何声音，提着自己的小包轻轻地推开了房门，出了别墅。

    在七环山，没有人可以过夜。

    当然，除了那位苏小姐。

    宅子里上上下下一片死寂，近乎落针可闻。

    盛厉霆转过身，本是不经意的往窗外一瞥，却瞧见了雪地里有一团什么黑黑的东西在扭动。

    大雪纷飞，一片一片，不过片刻，便在院子里又积了一层厚厚的雪。

    盛厉霆打着雨伞站在院中，看着地上被冻得奄奄一息的小猫，他环顾四周，大概是有些好奇这个脏东西是怎么跑进来的。

    黑色小猫被冻得蜷缩成一团，雪将它的毛发染得一片通白。

    盛厉霆嫌弃地退后几步，少说也离着它至少三米远，这只猫无论是死是活，他绝不会去碰一下。

    真脏。

    “喵。”小猫痛苦的发出了一声喘息。

    盛厉霆厌恶的转过身，天寒地冻的，他也是脑子不正常才会出来一探究竟。

    只是，他走了两步之后，又停了下来。

    盛厉霆回头瞄了一眼那不知道是不是已经被冻死的小黑猫，硬着头皮走过去，将手帕搭在它身上，最后拎着它的尾巴将它提了起来。

    小猫挣扎了一下，可能是真的被冻得快死了，就这么任由盛厉霆提着回了别墅。

    盛厉霆将小猫放在地毯上，连忙拿起消毒液一顿猛操作，硬是给自己的手消毒了七八遍，他似乎觉得空气都不干净了，将整个屋子都来了个全屋消毒。

    总算干净了。

    “喵。”地上的小猫又叫唤了一声，似乎在温暖的环境里，它渐渐地活过来了。

    盛厉霆掩着口鼻退出客厅，站在吧台前，他一脸惶恐的瞧着摇摇欲坠站了起来的小黑猫，眉头紧蹙成川。

    他似乎也没有搞明白自己为什么要把这只猫给带回家里。

    小黑猫找回了一点知觉，开始摇摇晃晃的走在客厅里。

    盛厉霆瞪直了眼睛，它、它竟然朝着自己走过来了。

    小黑猫走着走着又趴在了地上，哼哼唧唧的。

    盛厉霆双手捂住自己的脸，他究竟在做什么？

    夜色更深，大雪渐渐的停了。

    傅渺然从未见过如此阵势的夺命连环电话，就像是自己真的是抢着去救命那般。

    难道那位祖宗又被苏瑾给捅了？

    不对，他的声音虽然听起来有些慌乱，但还没有到命悬一线的感觉。

    傅渺然一路疾驰而至，生怕自己晚来一步这里真的出命案了一样。

    “怎么了？怎么了？”傅渺然推开了大门，提着急救箱着急忙慌的跑进来。

    客厅里却是空空无人。

    傅渺然愣了一下，正准备去卧室查看究竟，却在路过客厅时猛地发现了地上有一团什么黑黑的东西。

    那玩意儿还会动？

    傅渺然定睛一看，大惊，这是猫！

    这是共工撞到了不周山，世界颠覆了？

    盛厉霆家里竟然出现了猫？

    傅渺然以为自己看错了，揉了揉眼睛，再三确定下，那黑不溜秋的玩意儿真的是一只猫。

    盛厉霆的声音从吧台后传来，他指着地上的小家伙道：“它可能快死了，你看着抢救一下。”

    傅渺然嘴角抽了抽，敢情他十万火急的赶过来，就为了抢救一只猫？

    不不不，一定是他听错了。

    这家伙是在跟自己开玩笑？

    盛厉霆伸了伸脖子，点头，“把它再弄远一点。”

    傅渺然放下急救箱，轻哼一声，“我很好奇它是自己进来的。”

    盛厉霆一想起这事又觉得自己的手脏了，连忙再喷了喷消毒水。

    傅渺然注意到他的动作，真是哭笑不得，“别告诉我，是你把它弄进来的。”

    盛厉霆僵硬的扭了扭脖子，生平第一次心虚的不知如何言语。

    傅渺然将小猫提了起来，抱着它进了洗手间。

    盛厉霆朝着洗手间的方向探了探头，长吁出一口气，他不禁想笑，自己怎么可能会去救一只猫？

    这怕才是最大的笑话。

    盛厉霆敲了敲自己的额头，他一定是没有休息好，一定是被那个疯丫头给刺激了。

    “你看它不可爱吗？毛茸茸的，瞧瞧这小嘴巴，这小耳朵，还有那小牙齿，多可爱。”

    盛厉霆眨了眨眼，仿佛看见了那个小丫头抱着猫正围着他转。

    “你更可爱。”他脱口而出。

