    时间回到十秒之前。

    归有光一个肘击撞碎目标杨昌庆卧室的木质窗棂，其他行动小组成员立刻投进三枚闪光弹压制屋内有可能的反抗，配合非常默契。

    随着闪光弹与地面相撞发出铛的一声，他们互相搭着肩膀低下了脑袋，又在爆炸声响起的下一秒猛然抬头扶着窗台飞跃进了室内。

    “搜索。”

    落地后归有光大吼了一声，借着闪光弹的余亮瞄了一眼屋里，发现这竟然是一个外间，墙边的床上躺着一个人，目标床榻在里屋。

    这让他的心里一沉，障碍物越多，距离越远，闪光弹的效果就越差，可这会说什么都迟了，他们只能用速度去弥补情报上的缺失。

    特务们也知道这点，一个个奋不顾身的往里屋冲去，只要接近了目标，他们有信心在几秒内控制住杨昌庆，就算对方有枪也一样。

    行进间，归有光将手上的汤姆逊对准了外间床上的不明人员准备开枪，不管此人是谁以及有没有危险，现在这种情况死人最安全。

    但就在他扣动扳机的一瞬间，床上的人突然将身上的被子甩向半空，挡住了特务们的观察视线，同时一个翻身高高跳起扑了过来。

    “走。”

    面对袭击归有光说了一个字，命令手下去抓人，手上毫不犹豫开火，11.43毫米大威力手枪弹飞出枪膛穿过棉被带起了一团棉絮。

    他又不是傻子，近距离交战中再犀利的搏击技巧也敌不过现代武器，否则为什么要发明手枪和冲锋枪，肉搏只是万不得已的选择。

    “哒哒哒....”

    汤姆逊的实际射速高达700发每分钟，弹匣里的30发子弹，只用了短短2.5秒就全被打了出去，金色的弹壳瞬间哗啦哗啦流淌了一地。

    这个过程说起来很慢，其实就是在眨眼间，外间的床距离归有光站立的地方还不到5米，成年人全力奔跑下只需要2到3秒钟的时间。

    所以子弹打完他没有重新填装弹药，而是将冲锋枪直接荡到身后，顺手掏出了腰间的匕首，身子一矮离开了原先的位置准备近战。

    他想的很明白，此人能在目标屋外守夜，身手又这么好，定然是杨昌庆的心腹保镖，刚刚不选择开枪，显然是因为身边没有火器。

    这很好理解，除非是掩护身份允许，执行任务或者准备撤离，潜伏中的情报人员在生活中不会随身带武器，那样很容易导致暴露。

    更重要的是，虽然民国枪支泛滥，问题是这里是什么地方，是首都，一个商人有保镖不奇怪，有一个携带枪支的保镖就太显眼了。

    那对方没有枪支靠什么保护杨昌庆，傻子都知道是冷兵器，重新装弹肯定来不及了，此一时彼一时，现在匕首要比枪支更加实用。

    跟归有光想的一样，他前脚离开，后脚一道寒光便扫了过来，要是他不走，此刻已经被人开膛破腹了，敌人绝对是一个行动高手。

    来而不往非礼也，他脚下一蹬欺身上前，反持匕首向上一撩，对着寒光周边可能站人的地方连挥几刀，随即几声金属碰撞声响起。

    “铛...铛...铛...”

    几团火花在一片漆黑中亮起，一秒钟之内，电光火石间归有光和杨昌庆的保镖交了三次交手，空气中弥漫着一股股淡淡的血腥味。

    摸了摸小腹处破裂的外衣，他沉着的侧过耳朵倾听着屋内的动静，排除掉里屋的嘈杂声，一个沉重的呼吸声出现在他身前不远处。

    对方受伤了，归有光脑海中升起一个念头，这个时候干什么，当然是趁他病要他命，他肩膀一动靠近敌人自上而下斜着催动匕首。

    这个动作十分毒辣，目的是攻击咽喉处或者头部等要害处，力求用最快的速度解除敌对方的战斗力，是军中常用的冷兵器格斗术。

    不过杨昌庆的保镖也不是吃素的，感受到来自头顶的呼啸声，此人下意识举起匕首挡在太阳穴的位置，双方武器再次撞在一起。

    “铛...”

    归有光招式已老，按理说他应该后退准备下一次进攻，只是那不是他性格，他出人意料又向前了一步，右手用力猛压下匕首。

    对方没想到他会这么做，猝不及防中身体一阵摇晃，两支匕首随之发出一阵令人牙酸的摩擦声，锋利的刀刃将将停在此人脖颈处。

    还没等杨昌庆的保镖松一口气，得理不饶人的归有光身体一扭，左胳膊顺势抬起，坚硬的肘部无声无息的奔着对方的咽喉处而去。

    恰好此时里屋的特务喊出控制二字，他的嘴角微微扬起，既然目标已经被抓捕了，自己就没必要跟这家伙玩下去了，可以结束了。

    “咔嚓...”

    清脆的骨骼碎裂声在安静的房间响起，一个高大的身体轰然倒地，地面尘土被激起，随风漂出了被打碎的窗户，慢慢飞向空中。

    归有光观察了几秒钟收回匕首插入刀鞘，又拔出备用手枪对准尸体呯呯开了两枪，一枪对准脑袋，一枪对准胸口，确保敌人死透。

    直到这个时候，他才有时间看看对方的样貌，拿出手电筒点亮，一张熟悉的脸孔出现他的眼前，果然是杨昌庆的司机兼保镖阿大。

    是个高手，

    可惜跟错了人。

    为对手感怀了一番，他迈步走进了里屋，一边走一边表露身份，特务们听到是组长来了，这才放下手中的武器，有人将电灯打开。

    抬手捂住刺眼的灯光，归有光看到地上趴着两个人，一男一女，他走到男人身边揪起头发看去，只见杨昌庆被堵着嘴巴不停呜咽。

    男人是杨昌庆，女人是对方的妻子，这次行动的目标完成了大半部分，杨家其他人员由支援人手负责，不需要行动小组再做什么。

    “带回，掩护。”

    归有光松开手向手下说道，在没有把人送到看守所之前要保持高度警惕，没人知道对方有没有留下后手，必须尽快离开这个地方。

    行动小组的成员听到命令，立刻站出四人将两个目标架了起来，剩下的人自动散开负责警戒，一行人快速回到了进来时的围墙边。

    捕俘训练是特务处的训练重点，特务们轻车熟路的爬上墙，并在同袍帮助下将杨昌庆两口子送到墙外，至此他们的任务顺利结束。

    “呜呜~~呜呜~~”

    金陵警察厅警车的哀嚎声停在远处，就是不往现场靠近，或许是被外围的封锁人员挡住了，或许是准备等这里打完了再过来洗地。

    总之这帮废物在让人失望这方面，从来没让人失望过，监视点里的左重笑呵呵的跟古琦说了自己的评价，古琦闻言当即哈哈大笑。

    “副处长，您说得甚为贴切，论保命，警察厅和徐恩增和特工总部算得上一时瑜亮，只是他们不知道有时候越是怕死，死得就越快。”

    “恩，这话不错。”

    左重说着伸手推开了监视点的窗户，迎面吹来了金陵夏日的燥热微风，外面一群特务如狼似虎的冲进了杨府里，惊叫声随之响起。

    混乱当中，他看到行动小组押着两个带着头套的人上了汽车向着远处开去，于是缓缓转过身体，看向一旁肃立的宋明浩和吴景忠。

    “杨昌庆的员工以及关系人就交给你们了，全部给我抓回处里，一个人一个人的查，有问题就直接羁押，任何一个疑点也不要放过。”

    说完又看向古琦：“走吧，我们两个回处里，归有光将人带回去了，春阳那边应该也有了收获，要抓紧时间开始审讯，时不我待啊。”

    “是，副处长。”

    古琦点点头快步跟了上去，余下的工作交给宋明浩和吴景忠就行，他们一个副处长，一个情报科长没必要留这给底下人增加压力。

    半个小时后，两人顺利赶回了洪公祠，特务处里非常热闹，一辆接一辆的囚车开进大院，一大串嫌疑人被特务们从车厢里拽出来。

    由于人手不够，总务科和电讯科的值班人员也自觉下楼帮忙，甲地已经很久没这么热闹过了，所有人的脸上都写满了兴奋和激動。

    看起来這回是一桩大案。

    大案好啊，越大越好。

    俗話说靠山吃山靠水吃水，有案子才有油水捞，有案子才有功劳立，光靠上头发的那点军饷，在物价一日三涨的金陵可活不下去。

    旁边的停车场上邬春阳和沈东新正在清点行动人数，看到左重的专车驶来连忙迎了上去，邬春阳打开後座车门敬了一个礼汇报道。

    “副处长，涉及15名官员死亡案件的可疑官员全部带回，期间没有发生交火，现场我交给了警察厅的人负责看守，回头再进行勘察。”

    “恩，要注意对方顺手牵羊。”

    左重走下汽车说了句，对于白问之手下的节操，他是不相信的，准确的说他不觉得对方有什么节操，得时不时敲一敲对方的警钟。

    “您放心吧，出入口都贴上封条做了记号，他们要是敢擅自开启一定会留下痕迹，审讯工作要怎么进行。”邬春阳微微低头请示道。

    “不急，让这群养尊处优的官老爷们先冷静冷静，口供可以延后再做，你们三个跟着我马上提审杨昌庆，看看这位大老板会说什么。”

    左重眉头闪过一丝忧色，补充了一句：“此人的身份不简单啊，外界的干扰因素想必不会少，为免夜长梦多，案件要尽快打开局面。”

    古琦、邬春阳和沈东新明白他的意思，在民国想要发财离不开官面上的支持，杨昌庆背后的后台知道对方被抓，必然会出面捞人。

    一个两个还好，若是一群人，那特务处所要承受的压力就大了，三人想到这里，步子不自觉地加快了几分，大步向着看守所走去。

