    “因为能渡这个登仙劫的强者，基本很少会在雷劫倒下，大约八成的人都能过得了这一关...”小白看着前方剑气冲霄的小萝莉，娓娓说道。

    “那为什么渡劫成功率这么低？”王君一追问道，这些都在他的知识范围之外，这次也是刚好让小白这个‘内行人’帮他恶补一下。

    “因为登仙劫总共有六道，雷劫只是第一道，威力在这六道劫难中只能算最弱的一环，第二道是火劫，会有九幽之火灼烧全身，前两道主要都是针对身体方面的考验，相对来说只要积累够深，咬着牙齿还是能扛过去的...”

    “但是从第三劫开始，就不是单纯的积累深厚便能度过得了...”

    小白不知想到什么，微微叹了口气后说道：“第三劫是心魔劫，主要针对修士的心境进行攻击，不管灵力再深厚的修士一但被心魔突破心防，立刻便会灵力倒灌，当场爆体...”

    “心魔...”王君一喃喃道。

    灵力质量和积累方面，王君一是一点都没有担心过。

    小萝莉的实力他之前也是见识过冰山一角，在受到封魔石牵制的前提下，还能将一大群高阶魔修撵着到处跑。

    虽然说当时魔修里面没有和她境界相当的人，但对方的阵法以及数量肯定也是完全弥补了这一点。

    如果换成普通的天人境巅峰，就算实力没有受到限制，肯定也会被当场击杀...

    但她偏偏就是能以一对多、甚至实力被牵制的前提下，将其打散...

    当时境界低还不怎么理解，现在回想起来，大概已经能清楚明白，李幼菱就算是在同为天人境巅峰的修士当中，实力也应该是首屈一指的档次。

    但是心境这一块的话，应该人人都会有一些不为人知的‘心魔’，各种各样的事情，都有可能成为心魔。

    不管外在实力多强大，但心境到底是怎么样的情况，除了自己，应该谁也不清楚了...

    不过幸好，之前在秘境中哄骗了小糖的锻神液。

    “我刚刚给她的锻神液应该能帮她度过心魔劫吧？”

    “噢，有锻神液的话，这一关应该是十拿九稳的，正常程度的心魔应该都是可以直接驱散...”

    “正常程度？你之前不是说有锻神液就能过心魔劫吗？”

    “这个...也不是一定可以吧，就差不多...”

    ‘轰--’

    轰鸣的雷声中断了自己和小白的口头交流。

    王君一狠狠瞪了小白一眼后，将视线转移回封魔石之上。

    在他和小白沟通期间，雷劫犹如惊涛拍岸一般，连续打下来七道，加上第一道雷劫总共是八道了。

    而第九道雷劫与前面八道好像不太一样，并不是瞬息劈下，而是在黑云层中缓缓积累的感觉。

    闪烁的电火花不断放大，一点一滴地正在汇聚。

    不过短短酝酿了短短几个呼吸，第九道劫雷便从前八道的水桶粗细成长为水缸般大小。

    从个头来看几乎可以需要三个李幼菱合抱才能抱的住的大小。

    威势也比之前更加骇人！

    ‘轰轰--’

    这道劫雷瞬息之间便从云层中劈落！

    之间将李幼菱整个笼罩在内！

    从王君一的视角看来不过是眨眼时间，一道接天通地的劫雷光柱便将李幼菱完全覆盖在内。

    耀眼的光芒让他完全几乎睁不开双眸。

    他只得以手掩面，试图减弱光芒的刺激。

    等他感觉光芒消散，将手掌移开之时，原本耸立在峰顶的封魔石上，已经没有了李幼菱的身影...

    他神情一震，睁大双眸向方才雷柱落点看去，除了微微有些焦黑的印痕以外，没有其他任何东西残留。

    那袭绿色的倩影也消散无踪...

    他瞬间感觉心脏好似被一只无形大手紧握，有些喘不过气的感受。

    “小白...幼菱她?”

    “喝！！”

    还没等王君一说完，半空之中便传来一阵威势十足的轻喝。

    音量虽然不大，但在灵力鼓荡之下，仍旧传遍四面八方，震人心魄！

    王君一连忙抬头看去，正是那袭绿色衣裙的倩影，此时轻踏在半空之中，纤细的脊背挺得笔直如剑，正仰视这漫天黑云...

    第十道以后的雷劫也是开始不断劈落，但都被李幼菱手掌长剑，力道十足地不断砍散，然后将缕缕雷光吸入体内......

    ‘呼...’

    他轻呼一口浊气，稍微放心些许...

    “狗主人，你也太不相信幼菱了吧？这才第几道劫雷啊，她怎么可能度不过去...”

    站在身旁的司静白见状，微微拍了拍他的肩膀，带着些许笑意安慰道。

    “不是，主要我也没什么经验...”

    王君一也抚了抚自己刚刚有些憋气的胸口，继续看着半空中那威风凛凛的身影，头也不转地问道：“那你的意思是，幼菱在雷劫这一关应该是没问题得把？”

    “天知道...”

    司静白视线也是跟随着半空中那道身影，没有丝毫便宜，口中有些随意得答道。

    自己现在也是天人境巅峰了...

    渡劫这种事情，之前觉得很遥远，现在一看，可能就在不远的时候了。

    这次在秘境里面吸收的灵力实在是太充足了，导致自己直接跳了一级。

    虽然境界上去了，但是自己之前拼命压制、打牢的道基，却因此而松散了一些...

    如果以自己现在这种状态去渡劫的话...

    她看着半空之中还在不断劈落的劫雷，心头拔凉拔凉的。

    自己应该一成把握？

    还是半成？

    估算不出来...

    但用九死一生这个词来形容绝对是没问题的...

    而且心魔劫的话...

    她微微侧头看了看身旁满脸担忧的王君一，随后又将意识沉入心湖内视...

    唉...

    她在心底微微叹了一口气...

    按照自己现在这种心境，不要说一滴两滴的锻神液了...

    就算是天天把锻神液当成水喝，估计心魔劫这关自己也是必死无疑...

    她看了看原本平静无波的心湖，此时已经是乱七八糟的景象了。

    就算没有任何外因干扰，心湖内丛生的心魔都好似要在这里建国了一般...

    啧...

    都是这个狗主人，乱我心境！

