    第二日一大早，封一二便带着许初一恭候在了沈知秋的房门外。

    不为别的，只为给自己这位岳父大人敬上一杯茶水，顺便给送他最后一程。

    站在断臂游侠儿身旁的许初一没了之前多嘴多舌的性子，一反常态，沉默不语。

    待到门开之时，身着一袭白色儒衫的年轻读书人走了出来，在他那身白衣上，用毛笔描绘出了一株烟紫色的兰花。

    微风吹衣袖，那兰花也跟着摆动，栩栩如生。

    许初一愣愣出神，随即豁然开朗。

    若不是年轻人身后紧跟着的张管事，恐怕许初一未必能认出这年轻读书人便是前几日白发苍苍的沈知秋。

    相比于少年的豁然开朗，封一二则是打见到沈知秋起便说一副吃惊面孔。

    还真是亲父子，面前的年轻人一颦一笑与白皑洲那一位都十分相似。

    “张伯。”

    沈知秋转过身，从怀着掏出了女夫子颜卿交给自己的竹简，递到了对方手中。

    “你将这东西送回书院吧。”

    在书院看门看了半辈子的张伯摇了摇头，说道：“老……少爷，我看还是算了。书院那边都有个新来的看门人了，我看我就不回去了，跟着您就挺好的。”

    “糊涂！”沈知秋摇了摇头，轻声细语的骂了一句，随后解释道：“你不想回去看看少奶奶，我还想看一看呢。回去吧，就别一步步的走了，我顶多也就能撑个两天。”

    听见“少奶奶”三个字，一直以来都是面无表情的张管事瞳孔猛然收缩，但许久之后又再次归于平静。

    “少爷，您慢些，我这就回去。”

    张管事轻微弯腰，凝神远望，朝着万里之外的衍崖书院看去，随后陡然起身，化作一只巨大的鸟儿，直冲云霄。

    许初一见这只形如鹰隼的巨大鸟儿扶摇直上，巨大翅膀遮天蔽日，一次展翅便是十余里，不由得震惊。

    “啧啧，我就说嘛，原来如此。”

    封一二看着张管事幻化的鸟儿，敲了敲自己的脑袋，才将这事弄了个清楚。

    沈知秋笑了笑，瞅了一眼游侠儿，解释道：“鲲舟的事，其实张管事还欠了你一份不小的人情呢。”

    “让他将那牌子摘了就行，哪有骂自家姑爷是狗的道理？”封一二调笑道。

    见少年依旧是一脸的好奇模样，封一二索性不再隐瞒，解释道：“那是鹏，乃是水中巨鲲所化，与咱们当年乘坐的那条鲲舟是夫妻。”

    许初一“啧啧”一声，心里忍不住想着，这鸟与鱼还能在一起？不得不说还是山精妖怪玩的花啊。

    见少年那一脸不可明说的表情，封一二只得苦笑道：“想什么呢？鲲需得三千年才可化鹏，鹏三千年才能化为人形。”

    “然也。”沈知秋瞅了一眼许初一，紧跟着说道：“我爹当年与另一位贤人合力镇压海中巨鲲，那大鹏便在一旁。若不是我爹刻意隐瞒，恐怕两洲之间便又多了一条路径。”

    “原本稷下学宫想着就此斩杀那条掀起巨浪冲毁村庄的巨鲲，也是我爹站出来提议让其以自身身躯托起阁楼，供两洲之地的人群相互往来。如此一来，这大鹏便跟着我爹，成了给书院看门的张管事。”

    封一二点了点头，笑着说道：“难怪了，一开始我还好奇，一个书院看门人怎么也可有如此寿命，只以为是受了儒家浩然气的滋养，原来是大鹏成人。”

    说完这话的游侠儿从怀着掏出了一壶茶水，随手将茶壶放在了半空之中，随即有拿出了一只茶碗，在到了一杯半满的茶水后，便端着那杯茶毕恭毕敬地递了过去。

    “就剩下一只手了，做不到双手奉茶了，还请岳父大人不要见怪。”

    接过了游侠儿递过来的茶水，沈知秋嘴角上扬，轻声说道：“不怪，不怪。能认下就好，总归是占了一次便宜。不过这关系有点难捋了。”

    “你与我爹以兄弟相称，现如今又做了我的女婿。你说这叫哪门子事哦。”

    封一二挠了挠头，无可奈何地说道：“恐怕日后再有机会见面，他只会义正言辞的叫我孙子了。我还还不得嘴。”

    沈知秋听闻哈哈大笑，一口饮尽杯中茶水。

    两个年轻人并排而行，有说有笑。

    一路之上惹得周围人纷纷侧目，看着那一袭白衣愣愣出神，一脸的不可置信。

    若是看不清楚，还以为是白皑洲的那个疯子又回来了。

    稷下学宫外，几个道士一脸的无精打采，秃头道士一边抚摸着身旁的仙鹤，一边骂道：“咋地。还不乐意了？要是想在这待着，就直说。大不了老子只当没收过徒弟，你们一个个的都去找个先生，进儒家当儒生好了。”

    “师傅，不是。”长宁叹了口气，垂头丧气地说道：“这才刚见着小师弟和小师侄就要回去了，舍不得啊！”

    “舍不得？放屁！”秃头道士白了一眼自己这些个徒弟，说道：“这都多少年没见着了，也没听你们说什么。快滚回去，过段时间茅山还有大事。统统给老子回去潜心修道去！”

    几个小道士互相看了一眼，只得乘上了那只巨大仙鹤。

    待到薛威的时候，秃头道士却将他一把拦了下来，说道：“你就别上去了！”

    “啊？”薛威皱了皱眉，不解地问道：“师傅，你可不能厚此薄彼啊，难不成让我走回去？”

    “你想回去？我还以为你想去这世间走走呢？既然想回去，那就算了。”秃头道士松开手，指了指那只垂下翅膀的仙鹤说道：“不想走，那就上去吧。”

    早就习惯了在外游历的薛威赶忙一脸赔笑地给秃头道士捏起了肩膀，在其耳边说道：“师傅，瞧你说的。您放心，既然是您的决定，做徒弟的哪里有反驳的道理。您的安排肯定是自有您的意思，徒弟我绝对支持，绝对赞成。”

    “哼！那就好！”秃头道士点了点头，笑着说道：“那你回魏国吧。”

    “您要赶我走？”薛威呆立当场，怎么一开始说好的去世间走走，现在就成了回魏国了。

    “债不用还啊？”秃头道士冷哼一声，轻声说道：“去见见你那老朋友，替他几年。让他出去走走。时间不多，也就百十来年吧。”

    薛威叹了口气，但是转念一想，笑着说道：“那我去替了他，什么所谓的护皇室周全的誓言，不用遵守吧？”

    “那是那个和尚的，和你有个屁关系。”

    秃头道士白了自己这个徒弟一眼，不耐烦地说道：“老子知道你在想什么，不许打死了，教训教训就得了。”

    “行，行，太行了。那徒弟我马上就去。”

    “恩。”

    秃头道士也不管这个心野了的徒弟，只是看着那背影自言自语道：“该还的还了，知道自己究竟要什么，都说修道之人要断绝红尘事。可这断，却不容易啊。”

    稷下学宫的大殿之内，白衣书生沈知秋一步跨入其中。

    稳坐一旁的亚圣与其他几位圣人皆是一愣，诸多站立于两旁的贤人亦是如此。

    低头看了看自己身前的那一株兰花，年轻人又抬起头看了看正中间的那尊儒家圣人雕塑，躬身说道：“衍崖书院沈知秋，见过圣人。”

    亚圣点了点头，随意用眼睛扫了一眼那个年轻人后便闭上了眼睛，开口说道：“沈知秋，这些年辛苦你了。镇守书院多年，不容易啊。知善恶，明事理。”

    “在下既然身为儒家弟子，这些自然都是应该做的。”

    沈知秋面露微笑，身上儒衫无风自摇曳。

    “我见你修为不错，就是不知道你这学问做的如何了？有无自己的建树？”位于儒家亚圣下垂手的一位老者出声询问道。

    面对这位以学识博杂著称的儒家第三位圣人，沈知秋低下头，面有羞愧之色，轻声说道：“徐圣人，您这话让晚辈难以启齿。这些年光是看儒家学说就已经占了大半时光，哪有什么自己的学问。只不过稍稍有些个人的拙见罢了。”

    “很好。很好。”姓徐的圣人非但没有生气反而点头称赞道：“做人谦卑有礼，很好。”

    沈知秋面露微笑，当年自己那个爹是何等的傲气，直言自己学问如何了得，也因此惹得这位圣人不满。

    现如今沈知秋如此谦卑，再加上他的这副模样，十足让徐姓圣人心情好了不少。

    至于学问一事，沈知秋更是说得好听，从儒家圣人讲学至今，多少学问从稷下学宫出去？

    这些学问在那个圣人眼里足够天下读书人学上百年千年。好好研究就行，何必急着自己琢磨出什么新学问呢？

    “有什么自己的见解，只管说出来便是了。藏着掖着干什么？难不成还怕被某些自诩为读书人的毛贼偷去了不成？”文诸随口说道，眼睛却望着远处的一位白发老人。

    满头白发的读书人低下头，鉴于自己身份只是贤人，在这连个座位都没有，只得忍气吞声。

    “文诸公此言差矣，晚辈的拙见说出来恐怕贻笑大方，还是不说的好。”沈知秋平静地说道。

    文诸公冷哼一声，不屑地讲道：“既然自己都觉得可笑，那就早早收拾包袱滚蛋。免得丢人现眼！”

    “哎！文老弟说这话就不对了。”徐姓圣人抬起手，出奇地说道：“沈知秋只是谦卑而已。这般懂礼数的年轻人不多见了。学问一事可以慢慢来，不懂可以学，都是从无到有。就是这性子，难得啊！”

    本就看不惯这当年主张“规矩”二字的徐姓圣人，文诸毫不客气地说道：“若是只看品行，不如找个听话的狗来做贤人得了。”

    “怎么？重学问不重品行，难不成就连妖物也能入稷下学宫了？”

    对面坐着的一个中年瞪着眼睛，冷声说道。

    沈知秋听见这声音，想了许久还是没有抬起头，去看那一位张嘴闭嘴便是妖物的圣人。

    “依老夫看，就冲着沈知秋这小子当年能够大义灭亲的劲头，这空了多年的贤人位子，就该属于他！”

    身为文庙第四位的圣人，名叫林西洲的中年男子直接就打算将此事定了下来。

    “按照你的说法，那天下杀过妖物的都可以进学宫做贤人，陪祀文庙了。甚至连相互厮杀的散修与妖物也可以了！”文诸公冷哼一声，随口说道。

    一直听着几人争斗的亚圣觉得有些聒噪，睁开眼看向沈知秋，又看了看后排之中那个擅长绘制丹青的贤人，沉声问道：“稷下学宫又不是咱们几个的，是天下读书人的。让他们也说一说，究竟沈知秋是否有资格做我儒家的贤人？”

    文诸公听闻直接站了起来，骂道：“那还有个什么好说的？这里的贤人大半是老三与老四的学生。”

    “怎么？不服气啊？不服气你也收学生去啊！”

    女夫子颜卿随口说道，似乎巴不得他们吵的更加热闹一些。

    儒家亚圣摇了摇头，叹气道：“成何体统！老五啊，你收收脾气。”

    “诸位圣人，为了在下置气，属实有些不值当。要不还是算了吧。家父曾经有愧于学宫的栽培，在下也曾犯过大错。于情于理，属实是不应当入这稷下学宫。”

    沈知秋语气谦卑，满是愧疚之意。

    “哈哈。人家不愿意，你们还上杆子的让他进学宫。怎么样？丢脸啊！”文诸嬉笑一声，指了指沈知秋说道：“我看还是让他回去吧！反正老子是不愿意见这等人在眼前晃悠。”

    林西洲站起身来，回头看了一眼身后的贤人，笑着说道：“你不想就能不见着了？要我说，这小子光凭当年对待妖物的做法，就足够进学宫受学了。”

    一直低着头的沈知秋眯起双眼，再次听到“妖物”二字的他深吸一口气。

    往事历历在目，当年便是林西洲这位圣人传下话，立下规矩，导致自己的妻子不得不以死护住自己与书院。

    好在那副画虽然被毁掉了，但是画中兰花却还可以得活。

