    “嗡！”正在闭目静修的夜笑，身躯陡然微微轻颤。眉心微拱，双目缓缓睁开。

    “老祖？”看到眼前的人，夜笑微惊，竟是无法老祖亲来。

    无法老祖点点头，“探查到了黑雾的位置，现在我们极速赶去。”

    “好！”夜笑双目一亮，这蛰伏许久的黑雾，终于再度露头了。

    无法身上黄光闪现，直接携裹上夜笑，飞速朝着其中的一个方向极速前行。

    不多时，一片荒古密林，出现在夜笑的视线之中。

    “那黑雾，难道就在这片密林之中？”夜笑转头问道。令他诧异的是，这一次无法的神色，竟显得无比凝重。

    要知道，对于这黑雾的事情，无法虽然也极为在意，可是却并未显露出有过太多担忧。难道，这一次有所不同么？

    “老祖，怎样发现这一次的黑雾的？”夜笑继续问道。

    无法闻言，脸色更加凝沉几分，“这黑雾，的确是在密林中。不过，这一次黑雾的踪迹，说起来并非我们探查到的。而是，我感受到了它散发出来的气息。”

    夜笑双眉一挑，只听无法继续说道：“这……我怀疑，这一次是不是它主动暴露出来的。我们探查许久，也没有结果，此时它却是自动施放气息出现……”

    无法并未继续说下去，不过夜笑已经明白了无法的意思。

    这黑雾，虽然怪异，但是却也拥有着不小的智慧。若是按照常理来想，它是不会轻易暴露出来的。但是，此时却是一反常态，很显然，这件事情极为古怪。

    “既然主动显露自身，那其一可能是这黑雾，丧失了理智。其二么……”夜笑与无法目光相对，沉声说道：“也许，它自认为有了足够抗衡我们的力量。”

    “无论如何，我们先前往一探吧！”无法说道，“我已经命土寻在雪前辈静修之地外侧等候。若是事有诡异，说不得要请雪前辈出手相助。”

    夜笑闻言，心中压力也略缓。雪千天实力强悍，尽管这黑雾诡异，恐怕也非其敌手。若不是需要亲自诛杀这黑雾，夜笑恐怕早就求请雪千天出手了。

    两人速度稍缓，无法更是将自身小世界施放出来，防备着发生意外。这才继续向着密林深处前行。

    密林之中的景象，让夜笑二人眉心紧皱。一具具干瘪的元兽尸骸散布，显然已经尽皆被黑雾吸干了所有的力量。这密林中，元兽的数量何止千万？就算是一个部族的力量，恐怕也无法相比。竟然，尽皆被那黑雾所吞噬。

    ‘黑雾的力量，显然与吞噬有所关系。难道，是这黑雾吞噬了足够的力量，所以变得更加强大了？’想到这里，夜笑心中没来由的一阵跳动。

    “如今，只能希望那金色字符的力量，依旧可以将其克制。否则的话，恐怕真的不好办了啊。”夜笑暗暗握了握拳头。

    突然间，极速向前的二人陡然顿住，随着无法的目光，夜笑向着前方看去。视线所及，却是让夜笑忍不住双目一紧。

    正前方，正是一团硕大的浓密黑雾。只不过，这一次所遇到的黑雾与之前的那些相比，不仅体型壮大了许多，就连那雾气，都凝实了不少。

    而且，这黑雾之中翻滚的邪异气息，更是之前那黑雾的数倍。

    “老祖，先将这片空间封锁！”夜笑凝重的说道，这一次，恐怕这黑雾并不容易对付。

    无法点点头，信手挥动，令小世界的力量蔓延开来。以无法的修为，除非真正的窥天境强者降临，否则绝对无法破开他的封锁。

    “桀桀……”就在无法封锁空间的同时，那黑雾竟发出桀桀之声，就像是在嘲讽夜笑二人一般。甚至，它丝毫没有想要逃脱的意思，身形依旧静静的矗立原地。

    “既然你如此的不凡，那就让我看看，你到底有何厉害之处吧。”夜笑心中冷喝，身上的气息随之而动，脚下轻踏，便是缓缓向着那黑雾靠近过去。

    行进中，夜笑双手掐决，体内的金珠极速膨胀而旋转，如潮水般的金光射出体外，在夜笑的脑海之后凝聚。

    金光刺目，令的那诡异黑雾竟尖叫一声，身形也不由得倒退了些许。很显然，哪怕它的实力，已经远超了普通的黑雾。可是，面对这克星一般的金光，却依旧是极为畏惧。

    “桀桀……桀桀！”仿佛察觉到了黑光带来的威胁，这黑雾发出一连串的怪叫之声，它身上的黑雾，也随之腾起。片刻之后，一道黑色光柱，轰然向着夜笑飙射而来。

    面对这黑雾的袭杀，夜笑自然不敢怠慢。他双目凛冽，双手盘旋间，一道道金光汇入，一个金字符印，闪现而出。

    “诛！”森严的杀机从字符中逸散而出，澎湃的力量令的周边的空间都为之颤动。

    “轰隆！”字符爆射，直面那黑色光柱而去。

    下一刻，惊天的震响轰然响起，凌厉而狂暴的余波，将一人一怪周身方圆十余里之内的一切，尽皆碾成虚无。就算是他们所在的这一座小山巅，都无形中矮了百丈。

    一人一怪交接一击，然而结果却是让夜笑脸色阴沉如水。他最为担忧的事情，终于还是发生了。这只黑雾，已经有了足够的力量，来与他的金色字符硬撼。

    要知道，之前的那些黑雾，不要说抵抗。字符之威落下，那黑雾毫无抗衡之力。可是，这一次它不仅出手，而且那黑色光柱与字符硬撼，竟然丝毫不落下风！

    这也就意味着，夜笑想要依仗字符来灭杀这黑雾，不是那么容易做到了。

    “镇、杀、困！”这字符，并非那么容易凝聚。它不仅需要消耗极大的神魂抑或神识力量，还需要那金珠，一瞬间提供足够的金色光芒之力。以夜笑对金珠的掌控，现在他最多只能一次催发三道字符。

    若是再多驱动，自然也可以尝试。不过，到时候掌控不善，所发挥出来的力量，恐怕还不如现在。

    而此时，夜笑无疑已经将金珠的力量，发挥到极致。

