    花了两天时间，将自己有能力入侵的资料库都扫荡了一遍，克拉夫特没能找到一点和马吉亚帮实验有关的信息。

    唯一沾点边的，就是警局等几个官方机构的情报里，有提到过七年前马吉亚帮的地盘上发生过一起袭击事件，然而袭击的人员是谁，没有任何资料。

    克拉夫特考虑了很久，还是没有让哈罗去强攻FBI等情报组织的资料库，虽说以哈罗的能力，就算入侵没成功，也不会被抓到尾巴，但除了那些情报组织之外，还有斯塔克以及几个神秘势力的网络力量能够让克拉夫特忌惮，他不确定自己在入侵的时候会不会被他们抄了后路。

    所以在思虑了再三之后，克拉夫特还是放弃了这个想法，反正他的技术会随着时间不断地进步，没必要因为这点小事将自己暴露出去，七年都等下来了，也不会差了这点时间。

    收集情报没有获得什么成果，克拉夫特便继续将心思放到了梦境中的发明上面。

    之前因为要防备马丁所谓的商业对手，克拉夫特一直在加强工作室的防御，现在有了空余时间，克拉夫特便开始进行一项他早就想要搞明白的测试。

    自己梦境中的那些不科学的装备，其他人能否复制出来。

    之前因为要保密，所以克拉夫特一直找不到机会试验，现在有了爱丽丝这个听话的乖小妹，那她理所当然地成为了最合适的人选。

    最适合测试的道具，莫过于阿笠博士的那个拟声设备了，技术性不高，操作也不复杂，就算是蠢萌蠢萌的爱丽丝，也能照猫画虎地复制出来。

    测试的结果让克拉夫特喜忧参半。

    完全由爱丽丝制作的拟声装置，表现出来的效果和克拉夫特预估的差不多，并没有阿笠博士和他自己制造的那么神奇，但只要有克拉夫特的参与，并达到一定的参与度，最终的完成品都会出现质的飞跃，从普通的科学造物变成某种完全不科学的神奇道具。

    而且由克拉夫特制作的神奇道具，如果被人拆开之后又原模原样地拼装回去，其中的神奇效果也会消失不见。

    这样的情况，最起码克拉夫特不用担心技术泄露的问题了，但与之相对的，克拉夫特想要大规模生产这些神奇道具也是痴心妄想了。

    不过总的来说，克拉夫特还是对测试的结果比较满意的，技术这种东西，就是垄断了才有价值，而且也不是说克拉夫特就完全不能大规模生产了，有不少道具就算去掉那些不科学的效果，本身也是不错的产品。

    就比如克拉夫特新从阿笠博士那学到的太阳能滑板，去掉那不科学的可以追逐汽车的速度，它其中关于太阳能的高效利用，本身就是一个非常厉害的技术，比现在市面上那些太阳能设备的转化效率起码高出两三个层级。

    至于同样是走太阳能路线的达文西的太阳能手电筒……

    也不知道那个逗比家伙是怎么办到的，不管克拉夫特怎么调整，太阳能转化过来的电量都只够点亮手电筒上的灯泡，不会多也不会少，这大概也属于梦境科技中的一种不科学现象了吧。

    随着恶魔帮的人员逐步从地狱厨房撤回，克拉夫特也没有必要天天窝在工作室里面，在马丁·李的催促下，不情不愿地回到了学校去上课。

    不过他的研究并没有就因此而放下，除了不停汲取着新出现的梦境知识外，像之前说的太阳能转化技术等，克拉夫特也都拿了出来，交给马丁·李去开发，不但保证了他自己的研究资金，还让马丁快速补回了之前攻击马吉亚帮时的损失。

    “可惜那些带有特殊力量的发明我还是没法复制出来。”

    克拉夫特看了眼桌上再次失败的魔法核心，无奈地叹了口气，这段时间以来他做的梦不算多，而且还都是一些神秘侧的相关梦境，要么就是需要大量人手和设备的重工业产品。

    克拉夫特暂时还不想被美利坚的官方机构给关注到，重工业自然是不能玩了，所以只能不断尝试一些神秘侧的造物，可惜全都失败了。

    最近他唯一能够掌握的一个机械义肢技术，本身的科技含量也不算多高，也就是作为核心的神经链接技术有点意思。

    实际上克拉夫特对那个能够自由活动的铠甲所使用出来的，名为炼金术的技术更感兴趣，可惜那次梦境的主角是一个给小豆丁安装义肢的小姐姐，房间里根本没有和炼金术相关的书籍，克拉夫特有试着临摹过铠甲人画出来的炼金阵，然而却没有一点反应，应该是某些核心技术没有在梦境中展现出来。

    “要是能梦到那个铠甲人或者那个小豆丁就好了……或者再梦到阿笠博士那种不科学的科学家也行。”

    克拉夫特整理好自己的工作间，用手在自己乱糟糟地脑袋上扒拉了两下，然后晃晃悠悠地往家里走去。

    “我回来了~”

    克拉夫特推开家门，就看到爱丽丝正坐在客厅的沙发上，一边吃着零食，一边看着电视里的肥皂剧哈哈大笑。

    “呀，欢迎回来~”

    爱丽丝拍了拍手上的零食碎末，对着克拉夫特露出了憨兮兮的笑容，然后哒哒哒地迈着小碎步奔向了厨房。

    “晚饭已经准备好喽，我这就端出来！”

    “唉……”

    克拉夫特扶额叹息，爱丽丝这悠闲的样子，哪里看得出她是个机器人啊！

    “下学期就安排她入学好了……”

    一想到自己要在学校苦逼地上学，而爱丽丝则安逸地呆在家里快乐的玩耍，克拉夫特的心里就非常的不平衡，本来是打算让爱丽丝从高中开始念的，现在他决定让她和自己一起从八年级开始念起！

    反正也就差了一年而已，没什么区别。

    结果当克拉夫特将这个决定告诉爱丽丝的时候，她却表现出了十分开心的样子。

    克拉夫特：？？？

    这机器人果然是有问题的！居然会喜欢上学！

    不管克拉夫特再怎么惊讶于爱丽丝那诡异的爱好，饭还是要吃的，虽然爱丽丝平时一副都是蠢萌的样子，但她在厨艺上的天赋却意外的优秀，她从最开始只能照着食谱做出普通水准的饭菜，到现在已经进化到能够自主研究菜色，而且味道不输给廖胖子家厨子的程度了。

    所以我折腾半天，就是给自己做了个厨艺机器人么？

    狼吞虎咽地吃掉爱丽丝准备的美味晚饭，克拉夫特心满意足地拍了拍肚皮。

    也行吧，起码不用再催着马丁给我找个妈了。

    吃完晚饭，和爱丽丝一起清洗掉餐具，两人坐到电视机前开始玩游戏。

    美利坚就是这点好，几乎没有什么课外作业。

    虽然在克拉夫特的记忆中，他只上过美利坚的学校，但是他的潜意识却告诉他，曾经有过作业繁重的学习经历，这应该是他曾经丢失掉的记忆在作祟，类似的感觉克拉夫特也不是遇到一次两次了，所以他根本没放在心上。

    两人一直玩到爱丽丝追的剧快要开始时才结束，克拉夫特回到自己房间将那少得可怜的家庭作业搞定，洗漱了一番后就躺到了床上。

    虽然明天就是周末了，但克拉夫特依旧睡得很早，因为除了研究、游戏和美食，他最大的爱好就是睡觉了，毕竟梦里什么都有，比电视里的那些肥皂剧要有意思的多了，而且梦境的出现毫无规律，每次入睡都还有一种刮彩票的期待感。

    有句老话说得好：念念不忘，必有回响。

    大概是最近被克拉夫特念叨久了，东云小博士再一次出现在了他的梦境之中。

    这次梦境中发明的不科学程度，比之名乃这个机器人有过之而无不及。

    那是一条简单的，红色的，三角形的围巾，东云博士花了几个小时就将它做了出来。

    而这个围巾的效果是——让动物说话。

    你丫这是闹呢！

    这个围巾不管怎么看，都只是个普通的布制围巾而已吧！里面没有芯片，也没有什么魔法仙术，就这样让动物开口说话到底是个什么原理啊混蛋！

    而且就克拉夫特的观察来看，这个围巾不单单是让动物说话这么简单，还有一定程度的增智作用，或者说，它不但让动物有了说人话的能力，还让动物拥有了接近人类的思维模式。

    这简直太不科学了！

    虽然这个发明各种的不科学，而且对克拉夫特来说好像也没有什么实用性，但是当他从梦境中醒来之后，就第一时间从床上跳了下来，想要去宠物店里买一只宠物回来。

    不管这东西原理如何，有用没用，克拉夫特都做定了！

    因为这实在太有趣了不是么？

    “咦？哥哥，你今天起的真早啊。”

    正在准备早饭的爱丽丝听到动静，从厨房中探出脑袋打招呼道。

    “早饭吃馄饨可以么？”

    “都行都行，我先出门一趟！”

    克拉夫特急匆匆地换好鞋子，就要往外跑。

    “哥哥你要去哪啊？今天不是周末么？”

    爱丽丝一脸疑惑。

    “我去买只宠物回来，爱丽丝你喜欢什么动物？”

    想到自己平时也不太可能照顾宠物，这件事最终还是要落到爱丽丝头上，克拉夫特觉得还是事先询问一下比较好，虽说梦境中和她同出一源的名乃似乎很喜欢猫咪，但谁知道更换出产地之后会不会出现什么变化呢。

    “诶？宠物么？”

    爱丽丝看上去十分开心，她用手指轻点着自己的嘴唇想了想。

    “猫咪和狗狗都可以吧，只要是毛茸茸的我都喜欢，不过……”

    爱丽丝伸出右手，露出隐藏在手腕上的电子表，然后歪了歪脑袋向克拉夫特提醒道：“现在这个时间，宠物店应该还没有开门吧？”

    克拉夫特：……

