    而此刻御月与月光联盟的亲王根本不敢靠近林辰，只好在旁与林辰周旋。

    “小蝙蝠，你以为你的速度真的很快吗？”

    林辰目光盯着月光联盟的亲王，手掌一拍，再度释放出两柄剑。

    他如今御剑手段炉火纯青，靠着剑的速度就比月光联盟的亲王更快了。

    “这是什么手段？”

    “华夏的御剑？”

    人们看着到处穿插的飞剑，皆是吓的全身发抖。

    三柄剑在快速飞动，直追亲王。

    只见来自血族的亲王，他速度极为的快，而且快速移动的时候，身影拉出了残影。

    这次残影就仿佛真实的般，给人一种眼花缭乱之感。

    而实际上，这些残影都有着攻击能力，相当于主人一半的实力。

    但是此刻这位亲王却在大骂，因为有着三柄剑的保护，他根本靠近不了冥王。

    而这种手段，他也听说过，据说是华夏的御剑术！以前，他以为这是种小魔术手段而已，毕竟控制的剑在四周飞翔，还不如握着剑更厉害！但现在他终于知道，当一个人将御剑手段发挥至极致，这有多可怕。

    “no！”

    这时，他察觉到压力袭来，被一柄剑锁定了。

    这些剑太快了，快的他很难捕捉到。

    要知道，他拥有与蝙蝠一样的音波异能，能提早感应到障碍物的靠近。

    但这种异能对这些剑效果不大。

    唰！鲜血溅射的声音传出，只见血族亲王中剑了，胸膛被绿水剑割开。

    蹬蹬蹬！他身形现出，看着胸口的伤口，只见伤口冒着绿烟，仿佛遇到硫酸般。

    “你的剑，有毒？”

    亲王冷冷看着林辰。

    “你，不怕毒？”

    林辰却瞄着那亲王。

    “哈哈，我能千年不死，区区的毒哪能杀了我！”

    亲王大笑一声，只见他胸膛的伤口在快速恢复着，眨眼后就恢复如初。

    “你们华夏的剑虽然厉害，但我拥有千年的命，不死不灭，你的剑根本伤害不了我！”

    亲王又不屑的看着林辰：“冥王啊冥王，哪怕你控剑的水平再厉害，那又有什么用！”

    “那可未必！”

    林辰淡淡摇头，一指亲王，只见一柄紫色的剑射来，带着血腥暴虐的气息。

    “没有用！”

    亲王知道这些剑很敏捷，所以他也没有避让了，打算从剑下手。

    轰！只见他身体四周爆发出血红色的光芒，仿佛煮沸的水般，这是血族力量！“看我怎么灭你的剑！”

    借着这血族力量，他大手抓向紫色的剑。

    异变突起，只见剑被他抓住了，但却反馈出一股股神秘的力量！剑，在吸收他的力量！而且仿佛无底洞般，源源不断的吸收！最主要，他根本撇不开这柄剑，手掌仿佛被剑吸住了般。

    “这是什么？

    不？”

    亲王开始惊慌了，疯狂大喊。

    再看他的身体，居然在干枯，萎缩，就仿佛即将死去的树木般。

    “血族的恢复力发挥不出来了！”

    “那是什么剑？”

    “为什么我感觉，那柄剑好像并非是东方之物般！”

    御月等人脸色凝重至极，都感觉看不透林辰的实力。

    这让御月他们都知道，这一战怕是很艰难了。

    毕竟那位血族亲王在他们课长中，实力排上中等的，虽然攻击力不强，但却极为的耐打，堪称不死！“救我！”

    这时，那位亲王发出痛苦的声音，如被禁锢在原地般，身体不断在恢复，但诞生的那股力量却又被紫色的剑所吸收。

    一直都这位亲王恢复不了为止。

    而那柄剑正是黑暗之剑，本就有着吸收人元气，血气，精气的可怕威能。

    到了最后，血族亲王也声音都发出不了了，化作干尸。

    砰砰砰！与此同时，四周的月光联盟高手，也纷纷不动了。

    只要是被那位亲王咬过的，全部跟着死去。

    “又一名课长输了！”

    虽然这结果是猜测中的事，但亲眼目睹后，众人还是很震撼的。

    “轮到你了！”

    林辰目光流转，落在御月身上。

    御月心中咯噔一跳，本来，他是想杀死冥王为快的，可见到杜威王子与亲王都是战败，他犹豫了！不过现在林辰已经盯上他了，他也毫无退路！“冥王，来决一死战吧！”

    御月低喝一声，双手打出复杂的符印！四周的阴阳师见御月的动作，顿时猜出他要做什么！御月是在用出通灵阴阳术，请出古老的河童与八岐大蛇！大厅的温度突然降低，更给人感觉黑暗了不少。

    “是阳国的通灵之术！”

    “阳国的阴阳师在世界英雄中极为出名，他们拥有请出鬼神的能力！”

    “或许，御月能打败冥王也不一定！”

    人们极为的期待。

    而御月则让众阴阳师保护着自己，却发现林辰根本没有动，仅是在远处观望着。

    “哈哈，冥王，你会为你的大意而后悔的！”

    因为阴阳师施展通灵术时，这就是最大破绽之处，一般人可不会让他们轻易施展。

    然而冥王却给他时间，这不是大意是什么？

    “出来吧！”

    砰！随着御月一拍地面，一股奇妙的波动出现，随后，一个高达三米，长相丑陋的河童出现。

    这河童秃顶，鸟嘴，赤裸着身子，发出桀桀的笑声。

    砰！另外一边更夸张，一条古老的巨蛇出现，居然占据了大厅一半的空间！而这条巨蛇拥有八个头，如远古巨兽般。

    “不愧是御月课长！”

    看着这两个怪物，人们敬佩连连。

    “冥王，你的死期到了！”

    御月用出通灵之术后，狰狞让式神灵体去杀林辰。

    “给我断！”

    林辰看了片刻，也是终于出手了，掌控三柄剑斩向扑来的两个灵体。

    让人震惊的是，绿水剑与黑暗之剑都斩空了！唯独赤影剑能斩中，但却被河童一只手臂打飞了赤影剑！“什么回事？

    感觉好像影子一样！”

    “没有实体，这两个东西都没有实体的！”

    人们也是大吃一惊。

    “哈哈，冥王啊冥王，你对阴阳师根本不熟悉啊，我们召唤出来的灵体是没有实体的，所以你的剑，一点用都没有！”

    御月此刻哈哈笑道，这也是他能成为课长的原因，正是靠着毫无实体的式神。

    而西方的强者，他们对这种手段根本不会破！ 

