    紧接着，唐雅自然不会放过这样的好机会，直接迅速地跑到曼陀罗蛇的身边，从腰间上的二十四桥明月夜中拿出一柄长约半尺的飞刀，直接朝着曼陀罗蛇的蛇口处飞掷，飞刀直接从蛇口内贯穿，直接了结了这头千年曼陀罗蛇的生命。

    然后一圈淡紫色的魂环就从那曼陀罗蛇的头部处缓缓凝聚成型。

    霍雨浩观察到了这个魂环的颜色跟凌歌的第一魂环差不多，根本没有凌歌的第二魂环颜色深，看来凌歌的第二魂环应该年限很高。

    唐雅一脸兴奋地看着凌歌，然后再次对凌歌道了一声谢，然后看向贝贝，对他说道：“贝贝，快来给我护法！我要开始吸收魂环了。”

    说完，还没等贝贝答话，她就迅速盘膝而坐，然后伸出了右手手掌，蓝莹莹的光彩在她的右手处亮起，只见她素手轻抬，在那曼陀罗蛇上方的紫色魂环上轻轻一点，顿时，紫色魂环就被她手上的蓝光所吸引，向她体内融合而去。

    看着唐雅手中蓝莹莹的小草，凌歌心想：“这就是拥有吸收生命力天赋的蓝银草吧，单凭外表根本就跟普通的蓝银草没什么区别。”

    唐雅在专心吸收魂环，而凌歌和霍雨浩还有贝贝一边给她护法，防止有什么危险靠近，一边闲聊。

    在几人聊天的时候，霍雨浩让众人感受了一下他的第一魂环的效果。

    在凌歌的感受下，霍雨浩的精神探测的确有独特的精妙之处，跟他自己使用精神力探测的感觉完全不同，这种精神探测共享不仅只是辅助探测，更像是让他多了一个大脑进行判断。直径三十米范围纤毫毕现，绝无死角。有了这个技能，简直就像是多了无数只眼睛在从各个角度进行最仔细的观察。说实话，确实要比他的探测更加全面且舒服。

    凌歌感受完霍雨浩的魂技后不禁感叹道：“就单凭你这一个魂技以后就没有哪个魂师会拒绝你辅助。”

    霍雨浩一听，连忙激动到：“真的吗？所有的魂师都不会拒绝吗？”

    凌歌笑了笑，肯定了霍雨浩的问题。

    霍雨浩得到凌歌的肯定后，整个人都松了口气，至少不用再为未来发愁了。

    而后贝贝看向凌歌说道：“凌歌，多谢你为小雅击杀了曼陀罗蛇，说起来，你还真是给了我一个惊喜！”

    凌歌自然是明白贝贝指的是他刚才所使用的第二魂技，挠了挠头说道：“没什么了啦，我也是第一次用第二魂技。之前我都不知道它的威力。”

    凌歌的第二魂技是从千年空间棱镜兽中得到的魂技，名字叫做精神光炮，是一种聚集光元素和精神力，而从双眼中发射出的两道灼热光线。

    当初得到这个魂技的时候，凌歌直接就联想到前世的一句——“电眼逼人”

    搞得他得到这个强力型魂技的心情瞬间都不好了

    听到凌歌的谦虚，贝贝正色道：“怎么没什么了。千年魂兽我也没把握对付，而你则是一击必杀，真不愧是千年第二环，就是厉害!”

    听到贝贝毫不掩饰的夸奖，凌歌又挠了挠头，不好意思的笑了笑。

    凌歌本来就长得好看，这腼腆一笑更是平添一股少年特有的青春帅气。

    看着凌歌帅气的脸庞，年龄尚小的霍雨浩不禁脸庞微微泛红。

    紧接着贝贝又询问了霍雨浩的魂技，并且霍雨浩还告诉众人他的魂技具备可成长性，这倒是让贝贝不由大吃一惊。

    然后他们又讨论到了魂师发展道路的问题，凌歌向霍雨浩问：“雨浩，你也是精神属性的魂师，未来是准备走辅助型魂师的路线还是控制型战魂师路线呢？”

    霍雨浩愣了一下，“我也不知道啊，凌歌你哪？”

    “我走的是比较冷门的强攻型控制，偏向精神类攻击。控制类也会有所侧重。这条路比较难走。”凌歌回道。

    “哦，这样啊……”霍雨浩心想，既然自己还有第二武魂，那第一武魂偏向控制类也没什么问题。

    然后对着凌歌说道：“那我就走控制型战魂师的路吧！正好给你们当最强辅助！”

    贝贝听到霍雨浩的话后不由得松了一口气，他最看好的就是让小雨浩朝控制型战魂师的路线发展。

    当他听到凌歌说出要走的路线后，他害怕小雨浩脑袋一热，因为崇拜凌歌就非要向凌歌学，走什么强攻型控制。这条路他也不是没听他玄祖提起过，只不过因为这条路太难走，所以每次他玄祖提起过的想要走这条路的人最终结果往往都不太好。

    想到这里，贝贝连忙说道：“雨浩，你这精神属性武魂虽然才只有第一个魂环，但其实也已经展现出了它强大的潜力了。如果你只是单纯的辅助，我反而觉得有些浪费了。大师兄其实更倾向于让你成为一名控制系的战魂师。在精神控制上多下工夫。如果一切顺利的话，未来你一定也能成为一个团队的核心呢。”

    霍雨浩听到有人支持贝贝的期待，心中自然也十分高兴。

    不过，没等他高兴多少，就突然低下了头，小声说道：“可，可是，我没有凌歌那么好的天赋，修炼的很慢……”

    无论是和贝贝还是唐雅相比，已经十一岁却刚刚拥有一环的他，天赋都是相当差劲了，更不用跟凌歌这个同龄人相比了……

    凌歌听到霍雨浩的自怨自气，不由得安慰地摸了摸霍雨浩的小脑袋，微笑着说道：“天赋只是成功的一部分。以前是没有什么人指点你修炼，你能凭借自身努力达到现在这一步已经很好了。而且咱们本体武魂可是十分优秀的，未来可是前途不可限量的。你不需要妄自菲薄，只需要勤加修炼。无论是我还是你大师兄，都会尽全力帮你的。”

    听着凌歌的鼓励，感受着头上的温度，霍雨浩不禁鼻子一酸，说道：“谢谢你，凌大哥。”清秀的小脸上只剩下感动。

    ps：新书幼苗，求推荐、求收藏、求投资

