    蘑菇的突然枯萎，让仙灵愣神了很久。

    画面太过于玄幻，就像是电影里面的特效似的。

    ‘啥意思？’

    仙灵努力的回忆系统所说的含义，几秒钟之后，终于明悟了。

    ‘系统居然说她没有领悟采集术？！所以无法进行采集。’

    ‘简直离了大谱！那他之前采集的都是什么？’

    仙灵想不明白，于是就直接去问系统:“我为什么不能采集蓝褶菌了？”

    系统一如既往的高冷，它根本就不理会仙灵。

    很显然，宿主这玩意，在它眼里真的啥也不是。

    在系统那里得不到回应，仙灵不信邪，又去采了一朵蓝褶菌。

    然而结果还是一样的，蓝褶菌迅速的在她手中枯萎，不过这次不是化作一缕青烟飘走，而是直接腐烂成了一坨黑色的不明物体。

    将手中的不明物体扔掉，仙灵扯了一把枯草擦了擦手。

    她又盯上了附近的一朵红褶菌。既然蓝褶菌不能采集了，试试红褶菌行不行。

    很意外的是，采集红褶菌非常的顺利，仙灵一拔就拔起来了，系统也提醒她，【采集成功】。

    看着手中红艳艳的胖嘟嘟的红褶菌，仙灵又不是傻子，很快就猜到了原因。

    第一，很明显的，仙灵并没有领悟到采集术。她之所以能够采集这个世界的灵物，是因为系统的原因。

    第二，她是在献祭满了100朵蓝褶菌之后，才无法继续采集的；而红褶菌因为还没有献祭，所以不受影响。这说明，系统只需要同类型的灵物100个，多了它不要。

    至于第三，仙灵暂时还无法确定，需要她去验证。

    但是可以肯定的是，达摩把她送到这个世界来，其目的，就是让她收集灵物的。

    不管是草木也好，灵石也罢，亦或者是灵兽，只要有收集进度的，都是它需要的。

    ……

    为了证实心中的猜测，仙灵又去采红褶菌了。不过这次她耍了个心眼，一共采了好几百朵，把湖边的红褶菌全采光，只留下一朵，才开始献祭。

    伴随着系统断断续续的‘献祭成功，并奖励宿主5点防御力’的电子音，仙灵赶紧弯腰去采最后的一朵红褶菌。

    不出她所料，红褶菌枯萎了。

    仙灵叹了口气。

    自己的猜测成真，仙灵不知道怎么来形容现在的心情。说可惜吧，确实很可惜，毕竟这随意采集的金手指不是永久的。

    说难过吧，也没有，甚至心里还是稍稍松了一口气。

    她一直都在猜测达摩把她送到这个世界来的原因，想过了很多种，也包括收集灵物。

    但是，那仅仅是猜测而已，并没有确凿的证据。

    没想到今天她心中的猜测终于得到证实。

    说实话，比想象中的情况要好得多。毕竟不管是影视剧里，还是小说里，和恶魔签订过契约的人，哪一个会有好下场？

    达摩只是让她收集灵物而已，并不是让她献出生命，也不是让她去做十恶不赦的事。

    甚至为了让她完成任务，还给她安装了一个不是很智能，但是很强大的系统。

    这样一想，达摩的魔品，好像还不错。

    但是，再仔细一想，又好像不大对劲。达摩有这么厉害的系统，他完全可以挑选一个身体各项素质，都比她好的人类来帮他完成任务啊！

    何必找上她？

    仙灵努力的分析，努力的回忆，然后她想到了，她遇到达摩的时候，达摩好像快死了，看起来状态不是很好。

    所以说，

    是因为没得选，刚好又遇到了她，于是随便抓了个人就契约了？

    仙灵觉得自己应该是猜到了真相。

    不然她要啥没啥，还因为营养不良，长得这么瘦小，一看就不像是能够在异世活下去的人……达摩真的没理由在这么多优秀的人类里独独选中她。

    通过层层的抽丝剥茧，心中的疑问近一步的得到了证实，仙灵的心情又放松了一大截。没有阴谋诡计的，真好。

    穿越的原因是找到了，但是新的问题又来了。

    达摩为什么需要这么多灵物？而且看上去好像来者不拒的样子，虽然每种灵物只需要100份，但是累积起来，却是个天文数字。

    还有，她究竟要在这个世界待到什么时候？要采集多少灵物才能回到蓝星？

    前面的问题，仙灵苦思冥想了很久，得出一个比较合情合理，但是并没有实际依据的结论——

    应该是因为达摩受伤了，所以需要很多很多灵气疗伤，但是蓝星资源匮乏，所以才让她到这个世界来采集灵物。

    至于为啥每种灵物只需要一百个？系统都说了，他是收集系统。应该是拿去做实验的。

    至于第二个问题，额这个……实在是想不出来，大概，也许，应该是等达摩什么时候身体恢复了，就让她回去吧。

    当然，也有可能，不送她回去。谁知道呢。

    仙灵也不知道达摩具体受了多重的伤，反正不管怎么样，她目前最要紧的是，保命第一，采集第二。

    反正蓝星她也没有什么留恋的人，没必要豁出性命，拼死拼活的想着回去。

    仙灵一向是个随遇而安的人，苦日子过惯了，无所谓人在哪里。

    谨慎起见，为了进一步更加确定自己的猜测，仙灵并不嫌麻烦的脱下了身上的兽皮，决定去湖里抓一条蝴蝶鱼来试试。

    没有阳光灼射的湖水虽然冰凉刺骨，但是仙灵用灵力包裹着身体，倒也觉得还好。

    月光洒在湖面，显得湖里的能见度并不低。令仙灵惊艳的是，蝴蝶鱼在夜晚，居然会发出淡淡的五彩的光芒，看着美丽极了。

    同时，也比白天好抓多了。

    仙灵基本是不费吹灰之力的就打晕了一条。

    抓鱼并不是采集，所以系统并没有提示仙灵抓捕失败，只是当她尝试再去献祭时，系统却提示到【收集进…已满，请……重复献祭】

    很显然，仙灵在前后献祭了三种灵物之后，系统的卡顿要好多了。同时，通过播报的内容也证明仙灵心中的推测。

    每种灵物，系统确实只需要100个。

    这下仙灵是彻彻底底的放心了。

    随之而来的，又有一点的小窃喜。哈哈，她好像是找到了系统的bug！以后她采集到灵物，坚决不先献祭，等她囤个几空间格子再说！

    ‘我真的是个大聪明！’仙灵喜滋滋的想着。

