    这座巍峨冰山的最高处,一个无比巨大的巢穴,显露了出来g。

    也不知巢穴的主人是什么样的存在,简直无比的嚣张霸道,居然毫不在意将自己巢穴筑在冰川最高处,也是最显眼的地方,只要不是瞎子,随便一个过路的生物都能清楚的看见。

    不过很快,当二人看到冰川内的诸多景象之后,明悟了一些。

    却见这一座冰川,几乎每一处都无比的嶙峋、凶险,恐怖的暴风雪几乎时时刻刻都在席卷,让整座冰川都变成了生命无法触及的禁地、死地。

    而唯一可以到达那巢穴的路径,则需要经过一个巨大深谷。

    就在那深谷内,各种声响传来,那里面竟然生活着一个巨大的人形生物部落.

    这些生物，有着岩石般的身躯,狰狞可怖的面容,惨白的皮肤之下是几乎要爆炸的肌肉,哪怕是隔着遥远的距离,也能感受它们的可怕气势。

    而下一刻,来自仙门系统的提示也证明了这一点。

    与前面几个禁地遇上的一些小怪,完全不同的介绍，浮现在了李少阳的脑海之中。

    “警告，主人发现高级怪物霜巨人幼体+15。”

    “警告，主人发现高级怪物霜巨人妇孺+20。”

    “警告，主人发现半传奇怪物成熟体霜巨人+10。”

    “警告警告,侦测到主人发现一个霜巨人部落,超凡级警报。”

    霜巨人:传奇生物,历史无比古老的种族,传说霜巨人的祖先诞生在诸神之前,在与神灵的战争中落败,除了一些血脉驳杂的后裔,真正的霜巨人都去往了世界另一边,建立了真正的巨人之国。留在这里的，都是一些凶残而又混血的邪恶巨人,即便如此,它们也无比的危险。

    饶是李少阳在听到脑海中响彻一片的警告声之后,心底已有了一些准备,此时依旧被惊了一下。

    之前的五个禁地,从魔蛛地宫开始,到上一个灰白平原,尽管最终的大BOSS都是王者级别,但在见到大怪物之前,遇上的小怪最多也就是高级职业或者高级种族罢了。

    最常遇见的,还是弱鸡的副本小怪罢了。

    可在这里,竟然直接就上来一个霜巨人部落。

    这个部落合起来的威胁,竟然能与那些大BOSS相比。

    否则，仙门系统也不会给出一个超凡级的警报了。

    第一次,李少阳感受到了什么叫做“棘手”。

    他的目光,径直越过了那霜巨人走来走去的巨大深谷,落在冰川顶部的洞穴内。

    里面，依旧时不时地传出一声声的嘶吼,每一声都带着恐怖的威压。

    龙的嘶吼!

    天生对于其他生物有着强大的震慑力,如果是一条强大的龙,甚至还能收服其他强大种族作为奴仆。

    眼前的景象显然就是最好的注解,霜巨人可是一个传奇种族,尽管流落各大位面的霜巨人,大多数都是智商低下、嗜血嗜杀的混血巨人,但它们的恐怖毋庸置疑。

    事实上,如果霜巨人的数量能达到赤炎荒魔那么多,那么在深渊种族排行榜上,一定远超赤炎荒魔。

    可惜,这个族群的生育能力一般般。

    眼前这个霜巨人部落,还被冰川顶部那神秘洞穴内的龙族给收服了。

    李少阳看了一眼,忍不住猜测起了那还未谋面的龙族是一条什么龙。

    暗忖道:“深渊的龙族种类就很多了,再加上其他位面就更加可怕了,不过会选择在这大冰川筑造巢穴,加上之前仙门系统提示的这座冰川的名字,那条龙应该就是。”

    “一条白龙?”

    李少阳眉头微微一皱,不确定道。

    也不怪他,这个答案的确有些怪异。

    各大位面中有一个大种群龙,因为阵营或者其他的原因,这个种群一般有三个种类,各自以色彩、金属和宝石为名。

    其中，以色彩命名的,唤作“五色龙”,分别是黑、蓝、绿、红、白。

    与金属和宝石龙相比,五色龙全部属于邪恶阵营。

    而白龙,在五色龙中恰好属于最弱势的一种。

    诡异的是,霜巨人一族,与白龙正好是宿敌。

    一般这两个族群只要见到了,最可能出现的结局就是，龙脑子和巨人脑子统统被打成狗脑子,不把脑浆子打出来都不算完。

    这样一来,显得眼前的景象更加诡异了。

    就连一旁的大力女神,也感觉有些不对劲了,疑惑道:“这不可能啊,霜巨人怎么可能与白龙相安无事,还被其收服为奴仆,难道我们看到的是一群假的霜巨人?”

    如果是在其他时候,李少阳对于眼前的奇异现象说不定会生出探究的念头,发挥出科学家的精神,耗费上几百年观察一下,研究一下。

    然而如今,时间不够了。

    距离倒数第一个车厢内的大BOSS,也就是那个侏儒怪大长老被放出来的时限,已经跌破半个时辰了。

    未免翻车,李少阳需要加快速度了。

    在这种时候,他也没有了丝毫顾忌,肚子里的坏水微微晃荡一下,一个阴险的念头当即就浮现了出来。

    于是下一刻,大力女神就听见李少阳开口道:“哼,管它是黑魔龙还是白龙,只要是龙都是一个德行,喜欢黄金和亮晶晶的东西,这么大一个弱点,本大爷要是不利用起来,岂不是血亏?”

    话音一落下,他就开始动手了。

    一旦确定了弱点,李少阳直接就开始布置陷阱了。

    而陷阱的地点,当然不会是其他的地方,一如上一个倒霉的王者德古拉,李少阳故技重施,再一次将陷阱布置在了自己的黑车上。

    他一边布置,一边还嘀咕道:“嘿嘿,本大爷又不傻,那群霜巨人合起来竟然是超凡级警报,傻瓜才去硬闯,当然是用老办法才靠谱。”

    “神秘号,准备好了么?你即将迎来你的第四位客人,要服务好哦!”

    轰！

    李少阳那贱贱的声音甫一落下,就见到诺大的车厢之内,完全被金色笼罩了。

    铃铃！

    伴随这样的声响出现的,是一枚枚古老而华丽的金币,还有各种亮晶晶的稀奇宝石,顷刻间如同小山一样倾泄下来,散发出来的光芒一瞬间就照亮了整座大冰川。

    即便被寒冰散射的阳光,也无法与这些宝光争辉。

    哪怕是山谷内的霜巨人部落,正在处理各种魔兽尸体的霜巨人们,这一刻也纷纷被宝光吸引了。

    不等这些霜巨人做些什么,真正的“正主”出现了。

    吼！

    轰隆隆！

    大冰川顶部,神秘巢穴内一声恐怖的嘶吼猛地响起。

    随之，便有一道庞大的黑影掠出。

    冰川震颤之间,所有的视线都被那出现在冰川之上的巨大生物吸引去了。

    它有多么的庞大?

    巍峨的冰川,这一刻有一大片区域都变成了阴影。

    苍穹上出现的,是它那散发着好似冰晶般光芒的龙翼。

    头顶的太阳已经失去了踪影,本就狂暴的暴风雪，这一刻加剧了至少十倍。

    危险的冰川,现在起变成了冰霜地狱。

    而一条庞大的雪白的巨龙,正缓缓垂下那宛若上天铸造出来的头颅,用贪婪而惊喜的目光注视着下方的金光。

    同时,在一个隐蔽阴影内,李少阳正在接受来自仙门系统的轰炸式警报。

    “警告警告，主人发现变异的冰霜白龙,超凡级警报。”

    变异的冰霜白龙:这是一条因为变异而变成恐怖生物的白龙,它原本只是丑陋的野兽,如今却有了极高的智慧,狡诈阴险又凶残的性格,再加上莫名其妙的强大施法能力,它几乎是完美的,如果主人再以普通五色龙的标准来看它的话,你将付出生命的代价。

    备注一:它的变异,是因为一枚骰子。

    备注二:尽管那骰子因为某种原因已经破碎,但依旧寄生在白龙的体内,让白龙变得更加强大。

    备注三:没错,骰子就是主人要帮助大力女神收集的神物之一。

    一看完介绍,李少阳心底掠过了一道不太好的预兆。

    暗忖道:“极高的智慧?狡诈的性格?那我的陷阱岂不是？”

    “动手!”

    一意识到了什么,李少阳当机立断,眨眼之间便完成了决断,猛地一喝道。

    随即，毫不犹豫地在这一刻脱离了藏身之地,高大的身躯化作一道红光激射向大冰川的深处,也便是那变异白龙的巨大巢穴。

    果然,在李少阳动作之前，那变异的巨大白龙,在初始的惊喜之后,很快便看穿了神秘号车厢内的陷阱。

    那些金币和宝石,全都都是假的。

    没错了,这完全是自作自受。

    明明要布置陷阱,却不舍得兑换真正的金山出来,而是从仙门系统哪里兑换了一道逼真的幻影来撑场面。

    可惜,幻影就是幻影,再逼真也会被识破。

    而白龙还没有来得及发出被骗之后的怒吼,它就看到了一道红光往自家的巢穴去了。

    一瞬间,白龙就“明白”了。

    调龙离山!

    有盗贼,目标是自家的宝库。

    想通这一点,白龙简直要气笑了。

    却见到变异的超级冰霜白龙,那冰晶似的嘴角,一抹无比人性化的嘲笑弧度弯了起来,庞大的身躯猛地一扭转,巨大的龙翼毫不留情便朝着那道红光扇去,足以毁灭一切的冰霜暴风殃刻间成型。。。

