    第218章

    韦浩听到了程处嗣说，李世民他们要来自己家吃午饭，很郁闷，自己家本来中午是不打算开火的，但是现在还要做饭了。

    “娘，娘！”韦浩到了客厅外面，大声的喊着。

    “怎么了？”王氏从厨房那边出来。

    “陛下和一些大臣要到我们家来用午膳，你快点安排一下！”韦浩你站在那里，对着王氏喊着。

    “啊，诶，好，好！”王氏一听，愣了一下，接着非常高兴，亲家到自己家来用膳，那还不要好好准备一番，更何况，这个亲家可是当朝皇帝。

    韦浩吩咐完了，就回到了客厅这边。

    “外面晒的那些是什么？”程处嗣看着韦浩问了起来。

    “小吃，就是不想吃饭的时候，可以做这个吃，中午吃饭，给你弄一碗！”韦浩笑着说了起来。

    “做这么多？”程处嗣吃惊的问。

    “我家礼都还没有回呢，现在你们府上送来的小点心，我家弄不出来，你也知道，这些点心，寻常人家那里有啊，没办法子，只能我自己亲自上了！”韦浩看着程处嗣得意的说着。

    “行，我家也有吧？”程处嗣高兴的说道。

    “有！”韦浩肯定的点了点头。

    “那个，如果你回礼，送点白大米估计也是很好的，我跟你说，昨天晚上在你家吃的米饭，是我这辈子吃的最好吃的米饭，那种细腻，不卡喉咙是感觉，真是让人难以忘怀啊，昨天从你自己提回去的大米，刚刚交给我爹了，让我爹拿回去！”程处嗣对着韦浩说道，

    韦浩听到了，马上犯了一个白眼：“哪有回礼回大米的，不过你也提醒了我，到时候可以一并送一些过去，让大家尝尝！”

    “就是！”程处嗣点了点头，

    很快，李世民的车队就到了韦浩家大门口了，韦浩和韦富荣到了大门口这边迎接着，中门也已经打开了！

    李世民从马车上面下来，韦浩和韦富荣马上拱手行礼。

    “免礼，亲家啊，今天朕特意到你家来用膳！想要尝尝你家的饭菜的味道了！”李世民笑着说了起来。

    “欢迎欢迎，请，陛下，里面请！”韦富荣马上开口说道，韦浩也是站在那里，没有什么表情。

    “你小子不欢迎我？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “欢迎啊，但是快过年了，父皇，你可不要又坑我！”

    “我坑你做什么？这孩子，我是那样的人吗？”李世民马上板着脸对着韦浩说道，

    韦浩翻了一个白眼，李世民也不在意，背着手笑着走了进去。

    “岳父，里面请！”韦浩看见的了李靖过来，马上拱手说道，

    李世民听到了，回头看了一下，接着很不爽的想到：“这个兔崽子，是真对自己有意见了。”

    “房仆射，里面请！”韦浩继续和那些国公们打着招呼。

    “哎呦，舅舅来了，里面请！”韦浩看到了长孙无忌，非常热情的说着，

    长孙无忌也是笑着点了点头，等到了韦浩家院子，他们看到了院子里面摆放了很多白色的圆球，也不知道是什么。

    “我说韦浩啊，韦浩？”李世民站在那里，喊了一声韦浩，发现韦浩没进来，马上大声的喊了起来，韦浩在外面听到了，无奈的跑了进去。

    “父皇，怎么了？”韦浩边过去边问了起来。

    “这些是什么？”李世民指着那些东西开口问了起来。

    “小点心，自己做的，我家还没有给那些勋贵回礼呢，这不，抓紧时间做这个吗？”韦浩对着李世民开口说道。

    “这个，能吃？”李世民走了过去，蹲下来拿起了一个汤圆，仔细的看着。

    “现在是生的，需要煮熟了才能吃，中午给你们做一份，肯定好吃！”韦浩马上对着李世民说道，

    李世民听到了，点了点头，接着站了起来，指着远处的饺子问道：“那个也是吃的？”

    “是！”韦浩点了点头。

    “两位亲家，还有诸位，去客厅吧，现在外面生冷的！”韦富荣站在那里，非常热情的说道。

    “嗯，走，去客厅去！”李世民也是点了点头，

    很快，一行人就到了客厅这边。

    “诶呀，还是小了点啊，韦浩，你那个府邸，可是需要抓紧时间建设好才是！”李世民坐下来，对着韦浩说了起来。

    “明年一年做好！”韦浩坐在那里说道。

    “嗯，好，到时候去新府邸坐着，那边更大，父皇可是没有少给你地啊！”李世民看着韦浩说道，

    他就是想要讨好一下韦浩，这小子现在和自己生气了。

    “来，端上来，那个，陛下，亲家还有诸位贵人，这个是浩儿做的汤圆和饺子，你们先吃，垫吧一下肚子，厨房那边正在做饭，很快就能够好！”王氏此刻带着几个丫鬟，端着汤圆和饺子过来，每个碗里面就是放了4个。

    “哟，就是外面那些，可要尝尝！”李世民非常高兴的说着，接着王氏就给他们亲自端过去，其他的女人，可是没有这个资格的，给陛下送吃的，一般的女人，是不够格的！

    “嗯！好吃，好吃，那个，大嫂子，给我再弄一碗，哎呀，这个好吃！”程咬金拿到了手里，很快就干掉了一碗。

    “程叔叔，等会还要吃饭呢！”韦浩马上提醒他说道。

    “不吃饭，就吃这个，老夫喜欢吃这个！”程咬金马上对着韦浩说道。

    “行，宿国公既然这么喜欢吃，那就再给你做！”王氏也是笑着说了起来，自己儿子做的东西，他们这么喜欢，她当然高兴。

    “亲家母，给我也来一碗，这个真好吃，比饭菜好吃啊！”李靖此刻也是高兴的说道。

    “嗯嗯嗯，朕，朕！”李世民正在吃着呢，听到他们这么说，马上举起手来，示意自己也要来。

    “不是，父皇，岳父，你们是来吃饭的，不是来吃小点心的！”韦浩很无奈的看着他们说道。

    “不吃饭了，就吃这个了！”李世民开口说着，其他的大臣也是点了点头。

    “那行，妾身就再去煮一些！”王氏非常高兴的说着，接着就带着那些丫鬟们出去了。

    “嗯，你小子，这个怎么这么好吃，用什么做的？而且看着雪白雪白的，里面还有馅儿，非常可口啊！”李世民对着韦浩问了起来。

    “汤圆是米粉做的，饺子是面粉做的！”韦浩对着李世民回答说道。

    “面粉，米粉？你可不要骗朕，朕不是没有见过米粉和面粉，做出来的东西，不可能有那么白，你是怎么做到的？”李世民看着韦浩继续问了起来。

    “是真的，我家浩儿弄了两个什么，叫什么，对，机器，专门用来剥大米和做面粉的，真的，非常从，大米都是雪白的，面粉也是如此！”韦富荣非常高兴的说着。

    “还有这样的东西，机器？成，带朕看看去！”李世民马上说道，其他的大臣也是很感兴趣，世上还有如此好的东西，还能够让大米和白面变的这么白。

    “成，我带你们去看看，就在我家偏院！”韦富荣站了起来，高兴的说着，韦浩则是不想动，他还想着还要做小点心呢，这都没有几天过年了。

    很快，一行人就到了韦浩家专门用来放这两台机器的房间，看到了马匹在围着机器赚着，雪白的大米从一个小口子里面出来，出来的量不大，但是是连续不断的。面粉这边也是如此，雪白的面粉从机器里面出来，让他们看的自傻眼。

    “这，这里放谷子进去，这里出来大米，怎么做到的，对了，这里是谷壳，咦，还有这样的东西吗？”李世民和那些大臣，此刻也是在研究着那两台机器。

    “陛下，这个是怎么弄出来的？”程咬金在看面粉的机器，对着李世民就喊了起来。

    “朕怎么知道？那个浩儿，这个怎么出来的？”李世民马上看着韦浩问了起来。

    “就是用这个机器弄出来啊，我要是说的详细了，你们也听不懂啊，反正就是里面有东西，把谷壳剥出来，磨掉外面那层青皮，而面粉也是如此，剥掉壳，然后开始碾磨最后出来百面！”韦浩看着他们开口说道。

    “浩儿啊，这个，朕都是吃发黄的大米和面粉，你这？”李世民很心动的对着韦浩说道。

    “父皇，你放心，我以后给你送！”韦浩马上开口说道。

    “陛下是让你送他机器！”程咬金马上在旁边提醒说道。

    “那不送，开玩笑呢，一台机器好几万贯钱呢，做起来非常费尽，我可是做了好久才做出来，不送！”韦浩马上摇头说道。

    “朕有钱，朕买还不行吗？”李世民开口说道，想着自己可是皇帝啊，连吃的东西都不是最好的，那还算什么皇帝，而且皇宫当中，可是有几千人了，如果有这样的机器，那以后也吃这么的大米和白面。

    “不卖，累，我想要休息一下！”韦浩马上摆手说道。

    “哎呦，也不是让你现在卖，就是等你闲下来的时候卖！”李世民继续对着韦浩说道。

    “那行吧，不过要很长时间啊，我现在可没有功夫呢！”韦浩对着点了点头说道。

    “多少钱？”李世民刚刚听韦浩说，要好几万贯钱，这个还是需要打听一下才是。

    “嗯，现在还不知道，等我算明白了，再告诉你，不过，估计不会便宜。”韦浩考虑了一下，开口说道，其实这个压根就没有花多少钱，有10贯钱就顶天了，

    但是韦浩还是不希望这个机器流传出去，不过，反过来一想，如果流传出去，百姓能够吃到大米和白面，也是不错的！

    “成，成，还是你小子厉害啊，居然还能够做出这样的东西出来！”李世民还在研究着那台机器，但是他那里能够看的明白啊，

    很快，一行人就到了客厅这边，饭菜已经准备好了，汤圆也做好了，韦浩就请那些人入席。

    “陛下，来，喝酒！我陪你和几杯！”韦富荣对着李世民说道。

    “来，来，主要是这个小子，还没有加冠，对了，加冠的日期定的是正月十八吧？”李世民对着韦富荣问了起来的。

    “是，到时候他的那些姐姐，还有他的姑姑，姑奶奶，都会回来！”韦富荣点了点头说道。

    “嗯，这个可是大事情，是要办一下，加冠后，那可是需要入朝为官的，当然他现在不想当那就先不当，无妨的！”李世民坐在那里，点了点头说道。

    “加冠后，陪老夫喝酒，老夫最喜欢和年轻人喝酒！和你岳父喝酒没劲，几碗就倒了！”程咬金高兴的说着，李靖听到了，就是盯着程咬金看着，没事揭自己的短干嘛？

    “那也很厉害啊，几碗啊！”韦浩很吃惊的说着，几碗酒，那还了得，他不知道现在的酒度数其实没比啤酒高多少。

    吃完饭后，李世民就要去韦浩小院的客厅，韦浩让家里的那些下人把自己客厅收拾干净了，之前他们可是在那里晾晒面粉的。

    到了韦浩的小院后，李世民坐了下来。看着韦浩说道：“世家这次很反常啊，你昨天炸了那么多房子，世家的官员，他们居然不敢弹劾！”

    胡浩听到了，也愣了一下，接着想了一下，有点得意的说道：“他们也是怕死的，怕我炸了他们家的房子！”

    其他人听到了，则是笑了起来，确实是不排除有这个原因。

    “嗯，对于那几个人你打算怎么处理？”李世民接着看着韦浩问了起来。

    “他们要刺杀一个郡公，虽然他们是世家在长安的负责人，但是他们也是白身吧，这样的人，不该死？”韦浩看着李世民问了起来。

    “嗯，该死，不管从那个方面来讲，他们都该死，只是现在没有十足的证据！”李世民看着韦浩，迟疑了一下说道。

    “那我来杀，我杀他们，不需要证据的！”韦浩马上看着李世民问了起来。

    “嗯？”此刻李世民有点震惊了，其他的人，也是有点吃惊，韦浩是一定要让他们死啊。

    “父皇，他们要杀我，我还能留着他们不成？他们欺人太甚了，几个家族，对付我一个小子，真不要脸啊，既然他们他们想要杀我，那就要做好死的觉悟，要不然我可担心，世家每天都在惦记着干掉我！毕竟这次，我可是动了他们很大的利益！诶！”韦浩说着就叹气了起来，

    李世民和其他的大臣，当然知道韦浩为何叹气，本来韦浩是不想去的，是陛下逼的。

    “嗯，朕来吧，他们利用商铺来给那些官员分红，朕可以定义那些官员贪腐，收受贿赂，而那些负责人，他们则是拉拢我朝的官员，该死！”李世民听到了韦浩这么说，点了点头，开口说道，

    韦浩都已经做到这种程度了，断然是不会让韦浩去杀人的，这个还是需要自己来才是。

    “对了，接下来，对于民部那边，你有什么想法吗？”李世民对着韦浩问了起来。

    “我，我能有什么想法，父皇，我可不知道民部的事情啊！”韦浩一听李世民这么问，有点吃惊说道，心里担心他会安排自己前往民部担任什么官职。

    “陛下的意思是，你对于算账这一块很熟悉，可有办法避免如之前那样，让那些世家把钱转移出去！”房玄龄马上对着韦浩解释了起来。

    “哦，这个啊，有，招标加上监察！”韦浩一听这个放心了，马上开口说道。

    “招什么？招标？什么东西？”李世民和那些大臣，很不懂的看着韦浩。

    “就是说民部需要买什么，就公告天下，让天下那些有能力提供这种物资的人过来报名，他们的质量通过了民部的检查后，就开始出价，价格低的，朝堂购买。”韦浩对着他们开口说道。

    “哦，这样倒是也行！但是不是什么都要这么做吧？”房玄龄听到了，眼睛一亮，看着韦浩问道。

    “那当然，小东西那就直接买了，我说是大额的东西！”韦浩点头说道。

    “嗯，可行，不过也有一个问题，如果都是世家的人来供货呢，他们可以串通起来！”长孙无忌此刻摸着自己的胡须说道。

    “民部的官员不会去调查价格啊？再说了，招标的话，一定要有三家来报名，否则，招标失败，还要继续招标，除非是你确实大唐就一家能够生产，比如纸张，那没有办法，只能从纸张工坊购买，另外，他们世家串通好了，这个时候就是需要监察了，监察百官的部门建立！”韦浩看着长孙无忌说道。

    “有大理寺啊！”房玄龄开口说道。

    “有毛用，民部这样这么多年，大理寺是一定作用都没有起到，还大理寺！”韦浩听到了，翻了一个白眼说道，

    李世民听到了，没做声，心里也是知道，大理寺不是没起作用，而是大理寺那边也有很多都是世家的人。

    “可是成立监察，该如何来运作呢，他们主要查什么？”房玄龄继续问了起来，他们也没有意识到，一众老臣居然问这个还没有加冠的少年，如何处理朝政的问题。

