    

    “爸爸？”顾篱还没有听懂她爸爸的话，然后顾学就拉着顾篱小声的说话。

    “就今天，你妈妈今天早上不是给我煮鸡蛋吗，我觉得这事情就不太对劲，然后下午回来，你妈妈连休息都不带休息了，拿着钥匙去她房间的柜里拿了白面还有鸡蛋和大米出来，把东西全摆在了厨房不说，还很大方的拿来煮了。”

    那些东西，刘翠华都舍不得吃，想要时不时给她三个侄子吃的。

    可是这会都拿出来煮了不说，还去自己去煮的。

    “等会你也别进去了，也不知道是不是煮了要拿过去，等会我们再自己煮点吃的吧。”顾学叹了一口气，思来想去还是觉得不太对劲，或许刘翠华不是煮给他们吃的呢。

    如果刘翠华把那疼爱三个侄子的感情放在他们女儿的身上该有多好啊。

    越想，顾学就越发的觉得可惜。

    “爸爸放心，会是你想要的。”顾篱看着爸爸什么的意思表情的都写在了脸上，顾篱认真的对爸爸说着。

    刘翠华做了好几天的梦，如果她还是那样下去，那就是真的没救了。

    而且今天的鸡蛋就是一个锲机，她在改变。

    一个人认定的事情在改变，随着她自身也是有变化的。

    比如她自己……

    人本来就没有善恶，没有好坏，顾篱一直知道这个道理，好坏不过是看那人的人对自身对社会做了什么而去定义。

    “？”顾学没有明白顾篱说的意思，他想要？单单的是指这一顿饭刘翠华不会把东西拿过隔壁，还是指另外一个意思。

    顾篱安抚爸爸，示意爸爸稍安勿躁，拿过顾学旁边的背篓后进入了厨房。

    厨房里的刘翠华正好给灶台添加柴火。

    “不是不让你进来毛手毛脚的么，怎么又跑进来了。”刘翠华感觉到有人进来，还以为又是顾学呢，毕竟顾学刚才在这里面走来走去，看着就不得劲，就被刘翠华赶了出去。

    这会刘翠华头也不回，自然是不知道是顾篱回来了。

    顾篱她从背篓里拿出了两条鱼，还有一个老母鸡。想着还要拿什么出来的好，然后目光落在那边的篮子上，里面有着十几个鸡蛋，顾篱顿了一下，也就没有再从空间里拿东西出来了。

    “小篱，是你啊，我还以为是你爸呢。”刘翠华没有听到什么声音，有些疑惑，不过想起了寡言少语的顾篱，她回头一看，还真是顾篱啊。

    刘翠华看了顾篱身边的情况，这会起身，拿了一个大盘出来，方便顾篱放鱼。

    放好了鱼，刘翠华手里刚刚沾了些水，她往身上的围裙上擦了擦，然后拿捏住了地上的老母鸡。

    “还挺肥，你还带两条鱼和鸡回来啊，这些可是好东西。”

    “嗯。”

    顾篱少于，刘翠华习惯了，要是以往她绝对会说上几句，不过……一想到梦境里她孤独死后，回来收尸的也只有这么一个女儿。

    这叫她怎么不心酸，疼爱大的三个侄子，每一个好东西，被她打骂大的女儿却成了她最后的归属……

    果然还是要亲生的啊，不是亲生的就永远不是亲生的，哪怕你对他们有多么好。

    “今天吃什么？”顾篱感觉到了刘翠华身上散发的伤感，不由说了一句话。

    “啊。”刘翠华被拉回了思绪，想到顾篱好像问她吃什么了。

    她也不在想其他的了，就说着：“本来我先着炒个鸡蛋配个面条，再有一碟青菜，配上米饭，你多吃点，有了些油水，你晚上也应该不会饿着。”这样的配置已经很丰富了。

    或许，是老天垂怜她，让她看看以后，看看未来，也认识了人的假脸皮。

    她今天想了一天了，她想要想要对女儿好，弥补她的过错！

    只是想要对女儿好后，一些被她忽视的记忆，好像一点点的被掀开。

    她记得有过还几次，那时的顾篱还小，捂着肚子可怜巴巴的对着她说：“妈妈我好饿，晚上肚子饿睡不着。”

    可是她没有良心，还是咬咬牙，将手里不多也东西给也喊着饿的几个侄子。

    现在想来……她真不是人。

    越发相似的记忆都涌来……在什么时候开始，她那对她还有孺慕之情的孩子不见了，成了与她沉默言以对……她记得不太清楚了。

    是她对不住她的孩子。

    刘翠华越发的心酸，看着已经长这么大的女儿，她错过了好多……刘翠华收敛了情绪，然后接着说道：

    “不过你带了两条鱼还有鸡回来，这两条鱼看着应该活不到明天了，一条清蒸，一条生煎，然后将鱼头切下来，煮一个鱼头汤，想来也很鲜，然后再抄一碟青菜，也够晚饭吃了。”刘翠华说着说着，然后就问顾篱道。

    “你觉得怎么样？还是你想要吃鸡，我给你杀了，给你煮个老母鸡烫，这个很补也好喝，不过东西有点多，如果你想要吃也没事，要是吃不完，明天接着吃就是行，等明天中午我和你爸可能不回来吃饭，你如果在家，热一热吃也很方便。”

    “不用，这鸡留到明天吧。”顾篱还是比较喜欢当天就能吃完的，留到第二天吃的菜，怎么都不太够新鲜了。

    “也行。”刘翠华有了注意，拿着刀就开始杀鱼了。

    “你想要怎么吃鱼？清蒸，红烧，水煮，还是煎？”刘翠华可怕的发现，她不知道女儿的口味。

    “就刚才那个打算就好。”顾篱听了，竟然还不知道鱼还有这么多的做法区别！

    不是弄熟就好了吗？

    顾篱疑惑了，也想要看看怎么做怎么个区别。

    “你不用陪在我这，你刚刚回来，应该累了，我房里还有些瓜子，你和你爸爸一边嗑瓜子一边等着就是。这厨房里的烟呛人。”刘翠华见顾篱在她旁边看着她杀鱼，她还有点不自在。

    “我想看看。”她想学学厨艺，她现在只是会煮粥和煮点青菜鸡蛋，到底还是不会做其他菜了。

    她记得刘翠华的手艺还是不错的，嘴里是不饶人了点，不过村里人要是有点什么大事，找不到村头的那老叔，就会来找刘翠华去帮忙做饭。

    刘翠华听了一顿。

