    

    “那你倒是快出手啊，你再不出手，她电影就拍上了，宣发一旦开始，徐导是不会换女一号的，你快把她搞下来，我正好可以顶替她！”

    文筝筝本来是想，等容瑶电视剧拍好了要播了，她再跟小叔告密，让容瑶所有的努力都功亏一篑。

    没想到容瑶一个新人居然能接到徐导的电影，这下计划只能提前了。

    等跟姚曼西喝完酒，文筝筝转头就去找了陆澄渊：“表哥，小叔出差回来了吗？”

    “还没有，怎么了？”

    “他在哪个城市？”

    “你要干什么，问这个干嘛？”

    “哎呀，你别管这么多，你快跟我说他在哪儿，我要去找他。”

    然而，陆澄渊也不是傻子，他心机可比文筝筝深多了：“不行，除非你告诉我是什么事，否则一切免谈。随便透露小叔的行踪，我爷爷会打死我的。”

    文筝筝从小跟他一起长大，对这个表哥不说了解十分，八分是有的。

    他骨子里流淌着陆家的某些习性，无利不起早，看见好东西就要抢一抢，比如容瑶。

    作为曾经的校花，文筝筝自己也不得不承认，容瑶是当年学校里顶级的大美人，爸爸还是本市有名的民营企业家，生活优渥。

    这样的美人，身为一个陆家人，陆澄渊怎么可能放过。

    他用温柔的攻势拿下了容瑶，后来容家濒临破产，容瑶从白富美的神坛跌落下去，光环消失大半，他又觉得没意思了，跟她分手了。

    后来容瑶来了个惊天大逆转，摇身一变，成了他们的小婶，她的这位好表哥，又开始后悔，又按捺不住的想要染指容瑶。

    文筝筝想了想，觉得什么都不说，陆澄渊肯定不会帮她的，她低声道：“是容瑶，我有她的秘密，我要告诉小叔。”

    果然，陆澄渊眼神瞬间变了，目光灼灼：“瑶瑶怎么了？她有什么秘密？出轨了？”

    文筝筝翻了个白眼：“你以为别人都像你一样，动不动就出轨？你们男人成天就管不住自己，除了小叔，都一个德性！”

    “喂，文筝筝，你这是来求我的态度？说话就说话，怎么还人身攻击？我出轨？你给我说清楚了，我什么时候出轨了？”

    “行行行，没出轨，我瞎说的，行了吧？”

    文筝筝立刻认怂，毕竟她是来求情报的：“我可以告诉你容瑶的秘密，但是，你要跟我保证，你不会抢我功劳，我先发现的，我要第一个跟小叔说这件事，他肯定会奖励我的。”

    陆澄渊随口应道：“没问题，我不跟你抢功劳，你说吧。”

    文筝筝一脸神秘：“容瑶准备进入娱乐圈了。”

    陆澄渊看傻子一样看着她：“就这？我早就知道了，我还知道她签约的公司是一个快经营不下去了的小破公司亚东传媒。”

    “哼，你知道这些有什么用，我可还知道，容瑶一口气签约了两部戏，一部电视剧，一部电影，都是女一号！”

    “她那么漂亮，又是科班出身的，演女一号有什么稀奇的。”

    “演女一号当然不稀奇，但是如果她要演的，是徐龙导演三年拍一次的电影女一号呢？”

