    “单师妹！”司空见道心有不甘，可又不敢恼了项倾城，尤其是看到项倾城眼下的状态绝对称不上好，当下愤愤地瞪了陆小天一眼，退到了一边。

    “可能只是跟你以前的朋友长得像罢了。”

    看到项倾城那疼得惨白的面色，陆小天心里一抽，曾经与他一起走人元门抵达此界的人尽皆失去记忆。若不是八足魔牛兽，杜疯虎这些人还保留有记忆，他在此界该是何等的寂寞。

    至于司空见道与南玄玉的威胁，陆小天自然是没有多放在眼里，他不远百万里而来，便是为了见项倾城一面，自然不可能因为司空见道与南玄玉的一两句话就知难而退。

    “是这样吗？你真的不认识我？”项倾城眼中满是疑惑地看着陆小天，脸上闪过几分失望。

    她极力地回想着以前那片空白的记忆，只是她越是努力，脑袋便越是疼得像要炸开似的，而且没有丝毫用处。只是看着眼前这人略显削瘦的身形，却仿佛能倒映到她心里，与她心灵深处那一道若有若无的影子重合起来。

    见项倾城这般，司空见道与南玄玉就算想对陆小天动手，也要顾及项倾城是否肯答应。

    “不认识，只是有些凑巧，你跟我以前的一个朋友长得也像。”陆小天微微一笑。

    “你以前的朋友叫什么名字？”项倾城依旧不甘心地问道。

    “不提也罢，以后有机会了再告诉你。”见项倾城面色稍有缓解，陆小天张了张口，到嘴边的话又吞了回去，他何尝不想告诉项倾城，只是眼下的情形，说出来除了招致项倾城更多的痛苦，其他也没有太大的帮助。

    前往玉清仙宫的目的只是为了见项倾城，而不是给其带来更多的痛苦。虽然在其他人嘴里，陆小天大致知道项倾城眼下过得尚可，深受玉清仙宫看重。只是陆小天终究还是忍不住想要过来见上一面。哪怕只是看上一眼也好。

    修炼至今，陆小天觉得可有可无的事情很多，可每个人心里总有些割舍不下的，眼前的项倾城对于陆小天而言，便无法割舍。

    “你到碧水瑶池是要找什么东西，我可以帮你。”

    “大言不惭，师妹的事自有我们玉清仙宫的师兄弟帮忙，哪里用得了你一个来历不明的外人。”

    司空见道顿时心头恼怒，她可从未见单冰对哪个男子这般态度过，尤其还是一个来历不明的人。玉清仙宫并不是每个人都知道单冰的来历。

    可司空见道作为玉清仙宫仅有的几个四品丹王之一，还是其中最年轻的一个。未来前途不可限量。自然是知道一些的，单冰是她进入玉清仙宫之后的名字。至于以前，谁都不曾知晓是怎么回事。

    看单冰如此作派，还真可能跟眼前的男子有舒适关系也说不定。

    “就是，以亲疏远近论，要帮忙也是我们几个，怎么轮也轮不到你，再说寻常的人想要帮，也得有那个实力才成。”

    南玄玉还没见司空见道这般反应过，用脚指头都能想到事情没那么简单。

    之前与那紫色妖蛛动手的一男一女资历和实力比之司空见道两人都有不小的差距，在这种情形下不合适开口，同意了是得罪司空见道。不同意看样子怕会惹得单冰心头不快，保险起见，只能眼观鼻，鼻观心，不发表任何意见。

    “我说你们两个脸皮也太厚了一点吧，我又不是要帮你们，你们乐呵个啥。就你们两个这长相，请我我还懒得搭理。”陆小天哪里容易这么三言两语被人打发了。

    “你这话我就不同意了，你们就叫我们两个这长相，司空见道也就算了，凭我的外貌，怎么也算个英俊潇洒，你自个儿长得平平无奇，还好意思来指责我。谁给你这么大的勇气。”南玄玉不乐意地道。

    司空见道一听，心里也不爽了，“南玄玉，论起外貌，我也不比你差吧。你这自我感觉未免也太好了一些。”

    “司空见道，这新来的也说你长得不咋的，你怎么不说他。”南玄玉反驳道。

    陆小天纳闷地看着司空见道与南玄玉，他只是随口一说，估计有项倾城在，这架也打不起来，没想到这两家伙竟然还较上真了。画风一下子转变太快，他一个新来的委实有几分措手不及。

    项倾城身边的那师弟师妹看到眼前的一幕也些傻眼。看刚才的形势不应该是这样发展才是。

    “我懒得跟你说。”司空见道瞪了南玄玉一眼，然后又看向陆小天道，“我们玉清仙宫可不需要一般的人帮忙，再说，凭你的实力，就算是想帮忙，也未必能入得了我们的法眼。”

    “我不需要入得了你们的法眼，能入单师妹的法眼就可以了。”陆小天不以为意地道。

    “啥？”司空见道一听不由恼了，这王八蛋竟然连单师妹都叫上了。

    “单师妹也是你叫的？”南玄玉心里更不平衡了，他怕唐突了单冰，见过的这几次可都是叫的冰璇仙子。

    “我又没叫你们两个。再说你们让我叫，我还不乐意了。”陆小天道。

    “单师妹，这你得说句话了，这家伙不知是哪个旮旯里冒出来的，一点礼数都没有。还不知道实力几何，带着反而会拖后腿。只要你一句话，师兄马上打发他走人。”

    司空见道觉得自己忍陆小天已经很久了，要不是怕恼了单冰，早就要让陆小天知道马王爷为什么有三只眼。

    “司空见道你是炼丹之人，打发这种不要脸的还是我来出手更合适。”南玄玉不怀好意地看着陆小天道。

    “司空师兄说不知你实力几何，我们要去的地方也颇为凶险，你去了可能也帮不上多大的忙。”项倾城看着陆小天道。

    “这位司空道友和南玄道友一看便是法力精深之辈，有他们两位在，寻常的凶险也不足为道。”

    这还像点话，唯一不好的便是将南玄玉那家伙与我相提并论了。司空见道听得颇为受用。

