    银华这边还需要时间成长，无论是提升阶位，品质。

    还是催生出更多的隐者死仆，都不是一天两天的事。

    眼下看完银华的林远，打算去找那只被自己蜕变为使徒的四级矿脉地精，重山。

    也不知道这几天，重山有没有找到定灵银矿的矿心。

    林远叫着刘杰和季枫，朝远处被虫类癌灵物网域璃蛛，蛛网笼罩的区域而去。

    林远抬头看到这些半透明的网域璃蛛，慵懒的趴在蛛网上。

    知道此地在自己离开的这几天，一切风平浪静，无事发生。

    当来到定灵银矿范围的时候，林远，远远的便看到了重山。

    正懒洋洋的躺在定灵银矿的矿洞口，伸着懒腰，晒着太阳，十分的惬意。

    见到林远，重山一下子从地上蹦起来。

    兴奋的小跑到林远身边说道。

    “大人，我的运气极好，找到这定灵银矿的矿心只用了不到四天的时间。”

    “我已经用心头血将矿心进行起灵，那块矿心已经进化变为了矿精，正帮我自发开采矿脉呢。”

    说话的过程中，重山吸溜着口水。

    显然是对矿精馋的紧。

    现在重山的实力是四级，吃了一个大型定灵银矿矿心化成的矿精。

    重山很轻易的便能从四级提升到五级。

    听到重山的话，林远轻轻的点了点头。

    重山能这么快的发现矿心，想来要不了多久矿心化成的矿精就能将这定灵银矿彻底采空。

    自己也好把开采出的定灵银，交给顾朗和宗泽。

    林远从钻石阶困灵箱中拿出那一小结隔空软银丝线，递到重山面前问道。

    “重山，这是由隔空软银延展成的丝线，你利用天赋特长金属增生和隔空软银签订契约吧。”

    “尽快帮我多催生出一些隔空软银来。”

    重山闻言，接过林远递过来的隔空软银丝线，拍着胸口保证到。

    “大人，隔空软银是一种金阶金属灵材。”

    “以我现在的实力，想催生金阶金属灵材不是难事。”

    说完，重山当即和隔空软银签订了契约，感受了一番后说道。

    “大人，隔空软银我大概一天能够催生出五斤左右的重量。”

    林远闻言，面色一喜。

    隔空软银的重量很轻，五斤的隔空软银展成丝线，最起码能有三千米。

    每天三千米的隔空软银丝线足够胡泉消耗了。

    今后，随着矿脉地精提升到五级，催生出隔空软银的速度只会越来越快。

    林远愈发觉得自己能发现重山，是捡到了宝。

    刘杰此时拿出了两枚钻石阶困灵箱，其中一枚扔给了重山。

    这枚钻石阶困灵箱中，装着整整两万个铂金阶困灵箱、

    是让重山装定灵银用的。

    刘杰将另一枚钻石阶困灵箱一抖，整整三十个铁笼出现在了刘杰的身旁。

    这三十个铁笼中，装的都是刘杰之前在公会联盟发布任务收的地精。

    这些地精被刘杰召唤出来，本想喊叫，哭闹。

    可在看到重山，感受着重山身上的信仰之力的那一刻。

    这些地精全部目光灼灼的看向重山，就好像是在朝圣一般。

    还不待林远说话，重山看向这些地精的眼睛一亮。

    重山走上前去，细看这些地精。

    如同在挑选自己喜欢的商品一般。

    而这些在铁笼中有些狼狈的地精，则一个个挺胸抬头，尽可能的展示着自己。

    希望自己能够被重山挑中。

    最后重山挑中了一只手指最为修长的地精，随后在这只地精跪地对重山叩拜的过程中。

    重山的金属山脉图腾亮起，图腾的琥珀色光芒投到了这只被选中的地精身上。

    重山将这只地精收为了信徒。

    不得不说，重山的眼光不错。

    通过莫比乌斯的技能真实数据，林远知道这只地精的天赋特长为金属造型。

    【金属造型】：可以肆意改变金属的形状，在和金属交流的过程中，将金属变化为自己头脑中想象的样子，改变金属的体积与自身的精神力有关。

    这是一个很棒的天赋。

    林远让重山收地精为信民，是想打造一个地精灵匠小队。

    这只被重山选中的地精专属特性金属造型，是灵匠无法比拟的天赋。

    重山在收下这只地精后，并没有着急对这只地精施展信仰之能血民改造。

    将这只地精蜕变为自己的恩眷信民。

    重山还要开垦定灵银矿，现在大量消耗信仰之力，会让重山进入到透支的状态。

    透支状态下的重山，将无法很好的完成林远交给自己的工作。

    此时，重山转身对着林远和刘杰郑重的鞠了一躬说道。

    “多谢两位大人为重山考虑，为重山准备适合的信民。”

    林远听到重山的话，随手丢给了重山一团信仰之水。

    随即林远对着刘杰和季枫说道。

    “我们三个先去楠木城吧！”

    林远这次来神木联邦，有着明确的目的。

    林远要到楠木城中去找罗雅，从罗雅手中交易到植物类灵物容物核桃树。

    通过对容物核桃树的培养，收集蕴含空间能量的容物核桃。

    让林远可以不用再为使用空间甬道，消耗的空间能量发愁。

    除此之外，林远还想着到橡木城中找到苏伊人。

    苏伊人的灵魂受创，圣源之物濒死，比一个普通人还有所不如。

    单独将苏伊人留在外面，苏伊人随时都有可能遇到危险。

    因此林远只有把苏伊人接到地宫来，才能保证苏伊人的安全。

    苏伊人作为幽暗联邦的幽暗使，才能是毋庸置疑的。

    温钰要在辉耀联邦管理天空之城，在深梵联邦这边林远急需一个优秀的内政型人才。

    苏伊人正好合适。

    有苏伊人在，等塔雷申请下来领地后。

    苏伊人完全可以胜任领主的工作。

    林远之前和诚义商队队长冯先生交谈的时候，知道诚意商队背靠的是深寒商会。

    深寒商会碰巧在橡木城中有着分会。

    这次诚义商队的目的地，就是橡木城中的深寒商会。

    如果可以，林远还想在橡木城中和诚义商队碰个头。

    看看能不能帮助诚义商队，提升在深寒商会中的地位。

    诚义商队的地位提高了，才方便林远在深寒商会中换取资源。

