    

    吱—

    鞋子和地面剧烈摩擦，让西法及时刹停，紧接着一个后跃，和梅耶斯拉开了距离。

    几乎在同时，西法看到眼前有几道乌光闪现，那几道近乎黑色的光芒，来自梅耶斯向上挥起的手臂，来自于他变异的手掌以及拉伸变长，闪烁着金属光泽的指甲！

    这样的指甲西法并不陌生，前些天他在那位‘公主’玛姬的身上就见到过，而她是一位序列7的狼人。

    难道梅耶斯也是？可克伦威尔不是说他是一名‘罪犯’？

    西法忽然看向梅耶斯手臂上的绷带，直觉告诉他，梅耶斯此刻的状态，应该和那条绷带有关系。

    “你以为，我只是躲藏，什么都没有做吗？”

    梅耶斯另一只手也变异了，他像炮弹一般扑了上来，在小仓库里带起呼啸，且充满压迫感的风声。

    “为了防止像你这样的‘处刑人’出现，我一直有在准备，一直有在搜集神奇物品！”

    他展开疯狂且凌厉的攻击，他的两只爪子在仓库里撕出道道乌光，致使西法完全落于下风，只能被动地闪避。

    但在观察片刻后西法发现，梅耶斯虽然借助那条绷带，让自己拥有狼人的能力。但能力并不完整，他的速度远不及玛姬，只有表现出来的力量，和那两只爪子，拥有狼人的特点。

    矮身躲开梅耶斯横扫的利爪，西法趁机拉开了距离，左手探进风衣里，取出一把金灿灿的左轮，指向梅耶斯。

    梅耶斯立刻做了几个假动作，骗了西法空射一枪，他趁机欺近，一爪扫过黄金左轮，利爪在左轮上扫出连串火星，西法一个没捉稳，左轮脱手飞出。

    “你死...”

    梅耶斯正要宣布胜利，脸上就吃了一拳。

    西法的铁拳印在他的脸颊，挤得他五官都变形了。

    西法的右手上，戴着‘暗影拳套’。而这时，在刚才一系列的规避动作里，他站到了仓库中一个货架旁边。

    这里灯光照耀不及，这里有阴影笼罩！

    当即，拳套上那枚符号亮起来，四周的阴影沸腾了，一颗颗由暗影凝聚的拳头，接二连三地落在梅耶斯的脸上、身上，密集的击打让他连哼都哼不出一声，给抽打得双脚离地。

    西法趁机取出了‘鲜血礼赞’，灵性注入，左轮扬起，指着梅耶斯的脑袋。

    这时‘暗影连击’结束，梅耶斯大叫一声，用左手捉住枪口，往上一推。

    砰！

    枪声在仓库里回荡，梅耶斯惨叫一声，他的手掌血肉模糊，但指着他脑袋的一枪，最终射在了天花板上。

    梅耶斯落到地面，一阵急滚，途中不断将他所能够碰到了东西，全都砸向西法。

    当他调整姿势，半蹲在地上时，他嘶吼起来。西法看到，捆在他手臂上的绷带似乎在勒紧，那上面的动物皮毛飞快生长，并且在梅耶斯体表覆盖蔓延。

    梅耶斯身体膨胀，并且如同穿上了一件皮毛大衣，转眼之间，他就变成了半人半狼的怪物。

    他的压迫感再度上升，眼中神色疯狂，似乎丧失了部分理智。

    他突然跳到了天花板上，竟然能够在上面爬动，接近西法。

    等西法抬起手臂，想要开枪时，他已经提前一步落到地面，速度比刚才快上了许多！

    梅耶斯扬起变得更夸张的爪子，就要扫向西法，就在这时，仓库窗口处，有人极有威严地喝道：“住手！”

    梅耶斯的动作略微一僵，然后就挥了下去，但西法已经趁机远离，身后的货架代替了他，被梅耶斯一爪子拍得散架。

    “这是怎么回事？”克伦威尔看着体型近乎涨大了一号，化为半人半狼的梅耶斯，有些不敢相信自己的眼睛。

    “缠住他，三秒。”

    西法伸手探进口袋里，摸到一块长方形的薄片，那是‘沉睡’符咒，最后一块沉睡符咒！

    梅耶斯从嘴里吐出带着腥气的气息，看着克伦威尔：“我记得你，你是那个仲裁人，你的未婚妻是个美人啊，哪怕变成巧克力后，味道也很不错！”

    克伦威尔的眼眸顿时有火焰燃烧，他抬起手臂，用左轮攻击。

    枪声响起，但没有击中梅耶斯。他一会跳到天花板上，一个在垂直的墙上爬行，一分落到了货架后面。

    期间。

    他还大叫：“你不是处刑人，你是谁！该死的，居然敢戏弄我！”

    在克伦威尔打光左轮里的子弹后，梅耶斯扑了出来，但西法已经把激活的符咒扔了过去，让沉睡的力量在梅耶斯身边扩散。

    狼人的眼皮仿佛有千斤重，他停了下来，即将进入梦乡。

    西法立时抬起‘鲜血礼赞’，想要爆掉他的脑袋。这个状态下的梅耶斯太危险了，无法生擒，就只能干掉。

    但这时快要睡着的狼人猛地抬起受伤的左手，他张开了嘴巴，狠狠咬在自己的手上，咬得鲜血四溅，咬得发出惨叫。

    借助痛苦，梅耶斯驱散了睡意，然后往窗口扑去。

    他终于要逃离此地，不再尝试杀死西法了。

    西法在后巷里已经布置了陷阱，但这会，他不希望梅耶斯能够脱身。以梅耶斯现在的体形和力量，西法布置的那些陷阱是留不住他的！

    砰砰砰！

    鲜血礼赞不断射出子弹，让梅耶斯改变了方向，落到仓库的深处。他跟着捉起一个货架，用它挡在前面，推着货架向窗口冲去。

    “我的裁决是，停下！”

    克伦威尔再度威严地喝令，但这次，梅耶斯受到的影响极为轻微，推着货架直接撞向了仲裁人。

    灰绿皮眸的仲裁人只能向一侧滚开，梅耶斯又抬起手臂，硬扛了西法一枪，随后合身撞向窗户。

    一阵脆响中，玻璃四溅，狼人已经破窗而出。落到地上，呼吸到夜晚微微清甜的空气。

    仓库中，西法追去，并且拿出了一个锡铁盒。

    梅耶斯做出下蹲的动作，他要借助狼人惊人的力量，一举跳到屋顶上，趁机离开。

    他起跳了。

    可是却没有如他所料般，跃上屋顶。

    他甚至没有跳到一楼的高度。

    他感觉自己狼人的非凡能力正在迅速消失，他又落到了地上，他只是做了一个高度不到两米的原地跳！

    ＰＳ：感谢才能到那就、旧言不是酒燕、本体是单片眼镜、暴君29、久玄尊等同学的打赏！感谢每一位订阅的注视者，还有老哥说给我开自订，太感谢了！        

