    五月的乱妖原，因为妖气混乱纠缠，竟然在这初夏季节，还下了一场大雪……

    连续几天的大雪纷飞，整个兰若寺都变得白茫茫，作为木兮的本体，庭院里的那棵千年古树上，更是银装素裹积雪叠层。

    庭院里，李悠然心情愉快的涮着羊肉火锅，围坐在旁的木兮和阿离她们，睡眼惺忪的捧着脸颊，好几次都差点睡着，一脑袋栽进火锅里。

    “补一补元气。”李悠然很热情的夹了几块涮羊肉给她们，“这几天，你们训练得辛苦了。”

    别说了，想到这几天的辛苦练习，阿离她们全都眼泪汪汪，木兮都已经闭着眼睛吃涮羊肉，感觉自己随时都能睡着了。

    欸欸欸，说什么临时工，就是让我们废寝忘食的训练，帮着一起群殴白山老妖嘛！

    问题是，大人您那个办法真的有用吗，我们才练了三天，真能对付得了白山老妖？

    “试试看，试试看。”李悠然很不负责的保证，“没事，真打不过，我还能带着你们跑路，毕竟我开得一手好车。”

    别说开车了！

    木兮听到这个词，不由得打了个寒噤，突然就不想睡了，说真的，伦家宁可在白山老妖面前哭，也不要在大人您的奥拓上笑……

    “我开车技术有那么糟吗？”李悠然忍不住嘀咕。

    “不是糟，是可怕！”阿离她们很坚定的整齐点头。

    这么不给面子的吗？

    李悠然感觉自尊心大受伤害，只能板起脸来，一本正经道：“训练，训练，我们今天再练几个时辰，估计就能……”

    砰！

    还没来得及说完，兰右寺的大门就被重重撞开。

    某位清早出去侦查的女鬼小姐姐，慌慌张张的冲了进来，隔着远远就惊呼道：“大人，姐姐，白山那起雾了！”

    起雾？

    李悠然和木兮面面相觑，不约而同的起身，快步走出兰若寺。

    是的，在清晨的阳光中，远远望向乱妖原尽头，能够隐约望见那苍白到诡异的山岳轮廓。

    此时此刻，这苍白的山岳之上，竟然有赤血色的迷雾缓缓升腾，散发着令人很不舒服的狂乱感，逐渐将苍白山岳都笼罩在内。

    木兮只是看了几眼，就觉得心惊肉跳，忍不住嘀咕道：“总觉得，可能会有什么糟糕的情况。”

    “自信一点，把可能去掉。”李悠然拍拍她的香肩，若有所思的摸摸下巴，“那家伙突然搞出大场面，应该就是……冲我们来的！”

    轰！

    就像是在证明他的话，遥远的苍白山岳，骤然狂暴震动！

    刹那间，升腾而起的赤血迷雾，如同怒潮狂潮，沿着虚空汹涌而来，声势惊人！

    附近被惊动的妖魔，顿时齐齐惊愕变色，倒是有位雕妖王气急败坏，杀气腾腾的冲天而起：“岂有此理！哪来的混账，敢吵你家大爷的好……”

    没说完呢，汹涌而来的赤血迷雾，直接一个怒潮轰落，将它彻底吞没。

    等到赤血迷雾经过，就看到虚空中，刚那位雕妖王呆滞漂浮，紧接着轰然一声，血肉横飞爆炸！

    砰砰砰！

    一瞬过后，各方妖魔立刻关门闭窗，心平气和的回去打牌了，嗯，天气真好，没什么事就别出门了。

    兰右寺门前，木兮和阿离她们风中凌乱，望着赤血迷雾如潮汹涌而来，终于惊呼着反应过来：“啊啊啊，那家伙终于来报仇了！”

    “淡定，淡定。”李悠然好整以暇，遥控着奥拓缓缓驶来，“记得我们的训练成果，不要出错就行了。”

    轰！

    说话间，汹涌的赤血迷雾，早已经抵达兰若寺上方。

    伴随着一声轰鸣，就看到迷雾如潮，狂暴轰在寺前荒原上，烟尘碎石排山倒海，轰得兰若寺外墙都在剧烈摇晃。

    紧接着，就在这残暴威势中，一尊诡异苍白的狰狞巨妖，骤然现出身形！

    这尊狰狞巨妖，浑身都是层层叠叠的苍白肥肉，仰望上去仿佛一座肉山，扭曲变形的凶猛面孔上，布满白森森的獠牙，两条粗如树干的手臂中，握着一柄长达数丈的锯齿刀！

    刹那间，他俯瞰着兰右寺前的众人，如凶兽般暴虐咆哮：“蝼蚁！你们这些混账，胆敢和本王作对！”

    声浪如同怒潮，轰得阿离她们全都惊骇倒退，撞在兰右寺外墙上。

    好在下一刻，木兮就勉强提起精神，摘下腰间的金色小算盘，迎风一晃！

    几乎在同时，就看到庭院中的千年古树，骤然延伸出数十条藤蔓，仿佛蜿蜒而来的粗大巨蟒，将众人全都保护在其中。

    “愚蠢！”白山老妖视若无睹，握着那柄血迹斑斑的锯齿刀，转头望向李悠然。

    这个时候，气势不能输……

    李悠然迎着对方的暴虐目光，沉吟片刻，道：“要一起吃早饭吗？”

    木兮：“……？？？”

    女鬼小姐姐们：“……？？？”

    白山老妖：“……？？？”

    迷之寂静，一瞬过后，白山老妖勃然大怒，庞大身躯向前轰然踏出，周身层层叠叠的苍白肥肉，全都泛起赤红如血的迷雾——

    “不知死活的混账！本王要将你生吞……”

    咔嚓！

    还没咆哮完，明晃晃的白光，突然一闪而过！

    白山老妖吃了一惊，下意识的举起锯齿刀，等他反应过来，就看到对面的那个人族小白脸，正从口袋里掏出个淡金色的长方体。

    “拍个照，资料存档用。”李悠然很诚恳的打开摄像头，“对，保持这个姿势，再愤怒一点，让赤血迷雾爆发出来，很好……”

    白山老妖：“……？？？

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    一口气拍了十七八张，李悠然终于心满意足的收起手机，又很耐心的抬起头：“谢谢配合，然后……您刚想说什么来着？”

    茫然……

    白山老妖呆若木鸡，茫然立在原地，但是下一刻，等他清醒过来，顿时怒吼一声：“混账！去死吧！”

    愤怒到苍白肥肉乱颤，这尊狰狞残暴的巨妖，骤然举起锯齿刀，穷凶极恶的斩落！

    狂风呼啸，沾满血迹的锯齿刀刃，狠狠斩断挡路的障碍物，将古树藤蔓搅得粉碎！

    紧接着，伴随着狰狞咆哮声，白山老妖狠狠冲锋而来，庞大身躯如同移动山岳，狂暴撞上兰右寺外墙！

    轰然一声，外墙四分五裂，烟尘如暴雨腾空！

    然而，就在这弥漫烟尘中，一辆摇摇晃晃的破奥拓，很惊险的冲了出来。

    驾驶座上，李悠然猛打方向盘，来了个急速漂移甩尾，躲过了狂暴斩落的锯齿刀。

    巨大惯性作用中，后座上的木兮和阿离她们，全都惊呼着被甩飞出去，俏脸整齐贴在玻璃窗上。

    “你们全都要死！”外墙废墟中，白山老妖怒吼咆哮，如同重坦般轰鸣冲出。

    周身的苍白肥肉，爆发出血色迷雾!

    它的庞大身躯仅仅只用了几步，就凶猛追赶上奥拓，长达数丈的锯齿刀高高举起，狂暴斩落！

    轰！

    摇摇晃晃的破奥拓，再度来了个急速漂移，惊险躲过致命一击！

    几乎在同时，李悠然松开方向盘，就在木兮她们的惊呼声中，一口气按下五六个按钮——

    “大威天龙，世尊地藏……银河战舰之，高爆火弹！”

    近在咫尺！避无可避！

    灼热高温的烈焰，从引擎盖中狂暴轰出，吞没了白山老妖，将层层叠叠的苍白肥肉，燃烧成了火炬！

    空气中，甚至都能闻到奇怪的肉香味……

    木兮捂着额头上的包，透过撞碎的车窗，看着那在高温烈焰中吼叫的老妖：“赢……赢了吗？”

    并没有！

    即使被高爆火弹笼罩，即使被高温烈焰焚烧，但这穷凶极恶的白山老妖，仍然在痛苦而又仇恨的嘶吼！

    刹那间，更多的血色迷雾，从它的庞大身躯中汹涌而出，硬生生熄灭了高温烈焰。

    仿佛从这血雾之中，吸取了更惊人的力量，也变得更加疯狂暴乱……

    满脸扭曲的白山老妖，直接抛开锯齿刀，就用那山岳般的庞大身躯，咆哮着凶猛扑上来，满口白森森的獠牙完全暴露在空气中——

    “吃了你们！本王，要扯出你们的内脏！把你们一点一点吃掉！”

    那是不可能的！

    李悠然拿出手机，咔嚓拍下对方的疯狂场面，顺带转过头，看了看呼吸急促的木兮她们——

    “准备好了吗？”

    “我数到三！”

    “去吧！北斗天罡雷法剑阵！”

