    

    北燕饭店门口——

    一个令人讨厌的身影，哦不，一群声影，陈落枫毫无兴趣径直的略过男人，陈凯道“怎么了，我的好大哥，面对弟弟又没什么要说的，还是说不敢说啊？”

    陈落枫面对这样的小把戏没兴趣，理都没理他，一旁陈凯的富家子弟见状抓去抓着陈落枫“你他妈别...”刚碰到陈落枫的肩膀。

    砰！

    陈落枫突然猛地反手一搭…直接一个恐怖的过肩摔！

    那些娇身惯样的少爷那里经得起这么击打，那个富家子弟直接重重摔倒在地痛苦的哀嚎了，连话都说不出来，陈落枫拍了拍肩膀很是嫌弃刚才那个富家子弟碰到的地方，陈落枫看都没看一眼。

    陈凯“陈落枫你打了我的人还想走是不是太美了点，还有，你觉得你和林家大小姐能结婚吗？”

    陈落枫一顿停了下来，转身要听陈凯把话说完“你的那些小把戏我没兴趣，陈家也是如此。”

    陈凯冷笑道“我会信？陈落枫你记住陈家是我的，不过我也不能亏待你对吧，所以啊，我给你弄了门亲事。”

    陈落枫眯眼看着陈凯，身上的气息若有若无的展开，陈凯感觉浑身不舒服“对，之前那些女你瞧不上，不过沈家二小姐你总瞧得上吧，对了，老爷子托我跟你说明天回老宅一趟，别迟到啊。”

    说完陈凯就走了，几个富家子弟逃似跟着陈凯离开，刚才陈落枫的身手给他们带来惊讶和恐惧，还要几个关系好的富家子弟连忙扶着倒在地上那个逃走了，陈落枫越发觉得头大，这个陈凯真是个麻烦，按照以前直接杀了拉倒，真不是陈落枫怕陈家，他只是不想让现在短暂的幸福消失，也不想让父母难办，至于这个亲事，他自己的终身大事他自己决定，他的妻子只能是林雪瞳这个人。

    陈落枫回到酒店里面，母亲正在照顾父亲呢，看得出来两人感情很好，只不过以前没有参与进去，从而导致自己很是疏远。“枫儿？枫儿？”母亲见自己发呆喊了喊自己“怎么了？”

    “没事，见你发呆也不知道在想什么，对了，雪瞳爸爸送回去了吧？”

    “嗯，伯母和雪瞳在照顾他，对了，父亲怎么样？”

    “他啊，没事，已经给他喝了点水，睡觉呢。”

    “那就好。”

    “对了，妈跟你说个事...”

    “您说。”

    “过两天陪我们一起回一趟老宅呗，有件事...”

    “是想说和沈家的亲事吗？”

    “你知道了？”

    “刚才在楼下遇到陈凯了，如果我没猜错这件事就是他引起的头。”

    “哎，这个陈凯，我本身就对他没好感，再加上这些年你不在陈家，老爷子理所应当把他当成继承人了，现在你回来了，他肯定觉得你抢他的继承了，这次沈家联姻，我算看出来了简直就是羞辱你，那个沈家二小姐就是小三生的，混账！”

    “好了，妈，没必要，就这点小事，我来处理，不过到时候你和爸可能会不太好做。”

    “怕个皮，你妈也是个有骨气的好吧，放心，儿子，妈一定站你身边，你爹要是不帮你老娘就跟他离婚。”

    “额...”陈落枫也没想到自家老妈脑回路都跑到这了。

    “跟我离婚！这辈子都别想了！”陈华墨直接霸道抱起了朱晓梅然后放在了床上“行了，儿子，明天的事情明天说，我和你妈还有事情说。”

    陈落枫看着父母这样，嘴角微勾还有一丝微饱，他居然被父母喂狗粮了，还要这个房间也被他们占走了，陈落枫轻轻关上房门，嘴里吃着一颗糖走了出去。

    远处的倭国按耐不住了，男人盘腿坐在庭院里望着远处的东方“鬼枭，魔王，玲珑，有意思，短短几天居然让杀手界三巨头出现在同一个地方。”阴柔男人用纯正的汉语说着。

    “大人，据说那次事件魔域和玲珑联手共同击杀鬼枭，只不过让鬼枭逃走了（日语）”

    “鬼枭的强已经超过了我的想象了，只不过这次估计是一个引诱鬼枭的陷阱罢了，最让我惊讶的是到底是什么样的人能让魔王和玲珑同时刺杀鬼枭？（日语）”

    “小的过去打捞时候那里已经被联合国警察封锁了，当天发生什么无从得知，那天是邮轮拍卖会，从名单伤看各行各业的翘楚都来了，但都是替身演员，名单上面一个没去。（日语）”

    “一个诱饵罢了，这里还有一个奇怪的点，就是这个人好不容易引来了鬼枭在那种情况下可谓是天时地利人和，鬼枭又是任何逃出来的。（日语）”

    “罢了罢了，我也要去一下华夏的朋友了（日语）”

    “是（日语）”        

