    “肃之，你要参加春试？”贾诩看了一眼正在抄录典籍的长子，突然发问道，贾穆直接吓得手抖了一下，一大块墨汁直接滴在了纸上。

    贾诩扫了一下自己的长子，扭身离开，“好好学，回头记得考上，说不定你那一科的主考人就是我。”

    贾穆吓了一个半死，他爹一直要求他要低调，之前偷偷备战春试的事情被他爹发现，贾穆都以为自己要倒霉了，没想到贾诩居然高高举起，轻轻放下，真的是吓了他一跳。

    “父亲，我能不能参加。”贾诩目不斜视的走过丁子道，贾芸犹豫再三还是向前迈了一步，在贾诩身后说道。

    贾诩听到后，脚步都没有放慢，就仿若没有听到一样，贾芸望着贾诩的背影，突然开口说道，“多谢父亲了。”

    贾诩依旧像是没听到一般往前走，直到消失在拐角，贾芸才长舒了一口气。

    “你的长女倒是不错。”原本面色不佳的李优突然对贾诩笑道。

    “看起来你也是被女儿来了这么一出。”贾诩阴沉沉的侧头对李优说道。

    “子川开的好头。”李优无奈的说道，“且看吧。”

    说来倒不是陈曦开的好头，而是第一天报名的时候王异就报名成功了，并且注明是女。

    这么光明正大的举动，自然有人询问，当时陈曦刚好在场就给回了一句，“没说不让女子参加啊，你们要觉得不合适，到时候都考好点，将她挤下去，做不到那就没办法了，择优而仕，你们这么多人如果都压不住对方，那还有说的意义？”

    自然所有人都是无话可说，憋了口气。摩拳擦掌准备春试，将对方按倒，当然到时候到底是谁按倒谁那就两说了。

    “哦，还有这么有意思的事情啊。”吴媛最近一直躲在刘备的家里。益州吴家就算有通天手段也没有任何办法，不过不好的一点在于吴媛和外面的信息交流缓慢了很多。

    “回小姐，此次春试女子确实可以参加。”吴媛的侍女低头给吴媛回禀道。

    “哦，有哪些项目？”吴媛一挑眉问道。

    “经，律。政，法，算，工等。”侍女快速的将当前已经出现了科考项目说了一遍，至于兵科，那个真的一般女生能考的。

    “我去考算科。”吴媛展颜一笑，虽说她溜出来也是吴懿默许的，但是出来的时候毕竟没有带够钱财，吴家在冀州的商事，随着吴家那些长老反应过来。吴媛的生活费已经有些不足，需要开源了。

    不过话说回来，这个时代混生活费没有什么比当官更好了。

    “伯言，你考什么？”糜贞和陆逊被陈曦打发去给糜竺帮忙去了，自然最近的情况他们也算清楚。

    “考政科，律科，略科。”陆逊无奈的说道，“算科不敢考。”

    糜贞掩着嘴偷笑，“不知道我兄长要不要也招人，如果招的话。他这一科我会去考的，否则的话，我就考一个算科，小女子可不像你这么心大啊。”

    陆逊扯了扯嘴。看在糜贞算是他未婚妻的份上什么都没有说。

    “招人是要招，但是题还没有出。”糜竺刚好从前门进来，看到自己妹妹又在逗弄陆逊，叹了口气说道，总觉得自己妹妹迟早会将从陆逊身上占得便宜贴回去。

    “商部草创，主要招管事的人。这个可以不用出题，到时候从文儒政科的通过名录中抓人就可以了，同样需要核对，计算的从子扬的算科里面找人，我们要招的是有商业头脑的。”糜竺做到主位上之后开口说道。

    “那为何不从商会之中寻找，不说其他，能进入商会的都算得上是有商业头脑的商人。”陆逊不解的问道。

    “私心。”糜贞替陆逊回答了，“兄长作为了商部主官便不管糜家，本家的事情全权交给我，就是怕公私不分，而那些人未必能做到。”

    陆逊皱了皱眉头，“以利驱之，有私心，有想要获得的东西总比无所求要好对付，只要限制在一定程度即可。”

    糜贞扫了一眼陆逊，“这个府衙是刚刚搭起台子，如果从根子就有问题了，还能走的长远吗？”

    陆逊沉默，这才明白糜竺的想法，虽说现在商部非常的弱小，但是以糜竺的眼光能看得出来，这个府衙有可能开化出一个不亚于九卿的位置，而他糜竺只要做到了，这个位置在他死前，就算交出去，他也牢牢的把持着。

    糜竺倒也没有在意这些，陆逊不经意间的话已经说明了很多问题，商业果然不受人重视，不过也只有如此，他自己一点点开辟出来的场子，才不会被别人占据。

    “到时候由我亲自选拔吧，我们也不出题了，直接给他们一份启动资金，六个月时间由他们折腾。”糜竺想了一下说道，真出题的话，也不知道有几个人来考，还不如换种另类的方式选拔。

    “这倒也是一个不错的方式。”陆逊点了点头说道。

    “你们两个如果要参加春试的话，最近多努力一下，这次不是那么好通过的，不说其他，孝直的表妹绝对是你们的劲敌。”糜竺叮嘱了两句，这次春试的考生名单他已经见到了一部分，糜竺对于他的妹妹和准妹夫已经不抱希望了。

    “逊自诩不弱于人，到时便知。”陆逊一挑眉微微有些傲气的说道，在他这个年龄正是最骄傲的时候，一直觉得完全不是对手的敌人就只有一个那就是诸葛亮。

    糜竺没说什么，只不过想到贾诩和李优的女儿居然会出来参加春试，糜竺就有些牙酸，这俩人不应该是老古板吗，家风非常严吗，一般他们两家的女孩都不怎么在人前的，怎么也出来了。

    至于那两个女子的才学如何，看贾诩和李优就知道了，门风那么严的家庭，家长能力又那么怪物，耳濡目染之下也绝对不会弱于普通的男子，生长的环境在一定程度上都决定了她们的资质。

    “好好考，卢子家这次也参加。”糜竺觉得还是不要给陆逊一个目标，这孩子还是有些年轻了，还是你们两个去互掐比较好。(未完待续。)

    PS：　　后面还有一章项羽的番外，大概八点，或者八点半就写好了

