    “呵呵～”

    听到后面两大一小的对话，在开车的项风只能呵呵了。

    “小姑和小姨出去玩，你跟着凑什么热闹，你要在家陪外祖公和外祖婆哦！”

    两个丫头聚会，项风自己就是一个大灯泡，要是在加上小琼琼，那灯泡就更亮了。

    “外祖公～外祖婆～”

    听到爸爸说外祖公和外祖婆，我们的小琼琼就犹豫了。

    “哈哈～哈哈～哈哈～”

    好嘛！看到一脸纠结的小琼琼，坐在副驾的思思和后面的两个丫头都笑了，因为这个时候的小琼琼真是太可爱了。

    “呵呵～”

    好嘛！听到妈妈还有小姨小姑笑了，我们的小琼琼也不在纠结了，而是张着小嘴跟着呵呵笑了起来，现在笑才是最重要的。

    “嘀嘀～嘀嘀～”

    “来了～来了～”

    听到外面响起的喇叭声，在院子里的众人全部走站了起来，特别是两个妈妈，孩子出去这么久，最想孩子的就是她们，这会就她们显得特别激动。

    “儿子~”

    “小海~小林~”

    最先出来的两个妈妈看到自家的宝贝儿子，激动地大声喊了起来。

    “妈~”

    “妈~妈~”

    而看到两个妈妈，我们的三兄弟就激动了，都说世上只有妈妈好，特别是在外面的时候，最想念的就是妈妈做的饭菜，这不三兄弟都围了上去。

    “回来了~”

    就在两个妈妈和三个孩子拥抱的时候，老爷子和老太太在杨铁和杨军的搀扶下走了出来，这不刚走出来，看到门口沾满了人，老爷子也是有些激动的说了起来。

    “爷爷奶奶~我回来了~”

    好嘛！不等众人说话，杨倩这丫头就抢先一步走了上去拉着爷爷奶奶的手开始撒娇了。

    刚才看到哥哥和妈妈们在哪里腻歪，我们的杨倩同学可是吃醋了，这不就想在爷爷奶奶这里找平衡了。

    “粑粑~外祖公~外祖婆~”

    好吧！还有我们的小琼琼，这不看到小姑已经去二老哪里撒娇了，那怎么能少得了我们的宝宝呢！这不也急忙在爸爸的怀里挣扎着，也想要去外祖公和外祖婆哪里。

    “好了~不要在外面了，快点进屋吧！”

    最后还是杨铁发话了，看着一群人这里一推哪里一推的，而且项风的岳父岳母还在，这样就有些失礼了。

    “对对~快进屋~”

    杨铁的话一说完，杨军也急忙附和着说了起来。

    两家人也相处过了一段时间，倒是没有什么生疏感，说说笑笑就进了院子。

    “呵呵~小姑~小姨~玩~”

    进了院子，最开心的就是我们的小琼琼，她可是一个闲不住的主，这不和二老腻歪了之后，就开始缠着小姑和小姨玩了。

    “你个小东西，一天就知道玩，也不让你小姑和小姨休息一下。”

    被小家伙缠着，杨倩和王琴琴也很郁闷，这小东西在家里就是一个小祖宗，现在更是被二老宠的不行，这不她要玩，二老直接就给家里的孙孙们下了命令，必须要配好我们的小宝宝。

    “呵呵~”

    而我们的小琼琼才不管小姨和小姑说什么，她现在可是兴奋了，因为刚才外祖公说还有舅舅们也要陪她一起玩。

    “哥~等下你要不要和我们一起玩啊！”

    吃了午饭之后，把小琼琼哄睡觉之后，杨倩这丫头就开始缠着项风了。

    “你们一群小屁孩有什么玩的，就是吃吃喝喝，我就不和你们搅合了，等把你们送到之后我就回来，等你们结束之后在给我打电话。”

    像杨倩这群丫头的聚会，除了吃吃喝喝那就是吃吃喝喝，项风还真的不敢兴趣，有时间陪她们，还不如回家多陪陪自家的宝贝女儿。

    “嘻嘻~呵呵~”

    好嘛！被项风说了，两个丫头只能傻笑了。

    “哎~时间过得真快了，不知不觉和倩倩已经有两个多月没有见面了。”

    “是啊！还是倩倩在的时候好玩。”

    就在项风带着两个丫头从家里出发的时候，在县城的一家奶茶吧里面，四五个十六七岁的少年少女坐在一起闲聊着，当然了，话题基本上都是说的杨倩。

    自从杨倩去了泽城上学，几个好朋友之间的联系都少了很多，这次要不是杨倩回来，估计要在一起相聚，那最少也得等到放暑假。

    “哈哈~我回来咯！”

    就在几人聊得正嗨的时候，一道熟悉的声音传进了她们的耳中。

    “哇~倩倩~你来了~”

    “倩倩~好想你啊！”

    这群同学中，和杨倩关系最好的就是吴菲菲了，这不看到进来的杨倩，其他人也就是站起来和杨倩打着招呼，而吴菲菲直接就抱住了杨倩。

    “菲菲~我也好想你的。”

    被吴菲菲抱着，杨倩也是很激动，都是多年的好朋友，而且还是好闺蜜。

    “倩倩~不给我们介绍一下这位美女吗？”

    “是啊！菲菲~还不给我们介绍介绍。”

    寒暄完之后，众人才看见跟着杨倩进来的王琴琴，这不都笑着对杨倩说了起来。

    “嘻嘻~这我大表哥的妹妹，比我们都大，你们和我一样叫琴琴姐就可以了。”

    大家的年龄都差不读，而且还都是高中的学生，简单的介绍了一下，就开始叽叽喳喳地聊了起来。

    虽然王琴琴的性格比杨倩好内向不少，但熟悉之后，王琴琴的话那也是不必杨倩的少。

    小年轻们的聚会真的就是除了吃喝就是玩，这不在奶茶吧喝了一会奶茶，一行六人就开始朝着电影院出发了。

    “倩倩~这么能让你请我们看电影呢！”

    到了电影院，在买票的时候，杨倩这丫头就抢先一步付钱了，这不看到杨倩把钱付了，吴菲菲几人就有些不乐意了。

    在杨倩说要聚会的时候，吴菲菲几人就商量好了，这次聚会的费用她们五人均摊。

    “嘻嘻~你们就不要和我争了，今天所有的消费都有本小姐买单。”

    “今天你们就让倩倩买单吧！要不她的钱还真的花不出去。”

    杨倩并没有发现朋友们的不开心，反而是王琴琴发现了，这不急忙笑着给杨倩这个大大咧咧的妹妹解释了。

    “咦~”

    “推荐票走起、月票走起、订阅走起。”

