        “呸，一个老色狼！”

        刘长青对着旁边的电线杆吐了口唾沫，心想丽丽姐的这个公公，肯定不是好东西。

        不过这种事也轮不到他来管，提着皮箱子走了一段路，真是累得够呛。

        刚好这时看见街对面有个车行，叫阿伟电动车行。

        以前没有钱，自然不敢奢望有一台小电驴，但现在的口袋鼓起来了，而且老骑着那破旮旯自行车，实在累得慌，就想着索性去买个电动车吧！

        刚才骑着顾春丽的电动车，有点上瘾了。

        不过，他刚走进车行，视线就被一辆山地自行车给吸引了目光。

        红色的，外国牌子的。

        “我靠，这不是咱们村长的自行车吗？我倒怎么在医院不见了，竟然跑这来了。”他暗暗心惊，觉得肯定是这里的人偷的。

        这种车，在青山镇非常少见。

        老板是个中青年，脸上一颗大黑痣，上面还有毛，他看见刘长青进来就看那自行车，脸上闪过一丝谨慎，连忙上来招呼：“小老板，看车啊，我们车行正好进了批新货，你看看，小龟王，样子好看吧，开出去绝对拉风；大电瓶，能开一百公里，去城里都能打个来回。”

        “哦，价格如何？”

        “绝对公道，小老板想要，诚心价，3800。”

        “呵呵，老板，你看我其实还是个学生，买不起这么贵的车，我是被你这辆自行车吸引过来的，这车好啊，咱们村的路太差了，要是有这个车就爽了……这车怎么卖？”

        眼睛有这么尖？他都放在里面了啊！

        老板看看他，这可是贼车，在青山镇怎么能卖？他是要弄到外面去卖的，这种牌子的车，贼车也能卖上千块，于是表示这车不卖，是他自己买来骑的。

        “哦，不卖啊！真失望！”刘长青提着箱子离开，转了个角落赶紧给村里打电话，苗晓曼的手机是多少他不知道，但村里的座机号码还是清楚的。

        接电话的就是苗晓曼。

        “喂，村长，是我！”

        “谁知道你是谁啊，名字。”

        “刘长青。”

        “二狗子，哈哈，我正想找你呢，没想到你马上给我打电话了，简直是我肚子里的蛔虫……啊呸，那个啥，你现在哪呢，赶紧到村委来，找你有事。”村长跟刘长青熟悉了一点，竟也开始叫二狗子了。

        刘长青一怔：“啥事？不会又要去探路吧？你脚好了吗？”

        苗晓曼说：“不是这个事，但跟脚也有关系……”

        刘长青直接插嘴：“村长，先不说你的脚了，我问你啊，你那山地自行车骑回去了吗？”

        苗晓曼像是才想起来：“哎呀，可真忘了，还歇在医院里呢，这两天反正也骑不了。”

        “那是肯定骑不了了，因为早就不在医院里了，被偷了吧？”

        “什么，被偷了？我花三千块钱买的啊！”

        “……”刘长青嘴巴张大都合不拢了，一辆自行车竟然要三千块钱，这位村长到底啥人啊，家里印钞票的吧？

        “村长，别着急，你的车我找到了，现在在一个车行里，就是镇上的阿伟车行……”话刚说到这儿，他忽然感觉不对，抬头一看，哎呀妈，车行那老板竟然就站在面前，旁边还跟着四个五大三粗的男人，每人手里都拿着家伙。

        “骂了隔壁的，我就知道你个小畜生有问题，跑老子店里问东问西……阿贝，把他手机下了，玛德，给谁打电话呢！”老板盯着刘长青，恶狠狠地说道。

        那边苗晓曼已经听到了，正着急对着电话喊：“刘长青，怎么了，怎么了……”

        然后电话就挂了。

        她是大学生出来的，打架斗殴的第一反应就是报警，连忙就拨打了110。

        而刘长青看看四周，心里就叫苦了，这里是个死胡同，此刻阳光正猛，想叫嫂子来帮忙都不可能，只能靠自己了；可对方这些人，明显就比刚才鲜冈村的混混上一个档次，光手中钢管、扳手，看着就让人胆寒。

        “喂，那个老板，你搞错了吧？我没干什么啊……”

        可话没说完，那老板就喊一声：“给我打！”

        四个男人，立即动手，好像没有王法似的。

        “靠！”

        “拼了！”

        刘长青举起皮箱子，挡住一个，挡住两个，可挡不住第三个，后背就被重重打了一下，那个痛啊！

        而且皮箱子本来就不结实，承受了几次攻击之后，破碎了，里面的书都掉了出来。

        刘长青大怒，提着破箱子跟一个男的死磕。

        夏青薇倒也想出来救人，可是阳光直射，哪里能出得来。

        结果，自然是刘长青被一顿胖揍，都被打成狗了，虽然被死磕的那个也好不到哪里去；哎，他感觉之前要是没被顾春丽榨掉三回，应该有力气逃走，可现在……

        “乌拉乌拉！”

        警车声音呼啸，此刻听在刘长青耳中就是天籁之音。

        几个家伙一惊，连忙就要撤。

        可刘长青死死抱着那个“盾牌”不放手。

        “妈的，放手，放手……”那人大叫，边上的人也去帮忙，甚至有个家伙急起来举起铁棍就要朝刘长青脑袋上砸。

        关键时刻，夏青薇不顾一切从手链中探出个脑袋，呼的吹出一口阴气，将那铁棍吹偏，人也吹飞了；而她也因为被阳光照到，惨叫一声，连忙缩了回去。

        “住手！”

        “呯——”

        一辆警用摩托车怪兽一样呼啸而至，直接撞到了那飞起来那人的屁股上，来的人正是李含阳，大胸警花没等车子停稳，立即跳下来，加入战团。

        警察就有天生的战斗力加成，那是因为贼看见警察天生腿软。

        之后，又来了一辆警用摩托车……

        “当街打架斗殴，很厉害啊，警察来了也不给面子，还敢袭警？受伤的先去医院，剩下全都跟我回派出所。”李含阳单手叉腰，指点江山，气势不凡。

        这个时候当然不能说刘长青是她干弟弟。

        刘长青吐出一口血唾沫，刚才下巴不知道给谁来了一下，破了牙床，出了血；最严重的是两条胳膊，刚才抱着一男的当盾牌，结果胳膊成了重点被打击的对象，淤青红肿，感觉已经不是自己的了，还不知道有没有骨折。

        谁知道，那车行老板直接说道：“警察同志，要抓抓他们，跟我没关系啊，我就是个路人甲，出来劝架的。”

        刘长青一听火冒三千丈啊：“特么比的，你还要脸吧？敢做不敢当，警察……大姐，他是个贼啊，偷了我们村长的自行车，被我发现了还叫了这几个孙子来打我，都是他指使的。”

