    进行幻影移形时的感觉非常有趣，能感觉到周边有各种扭曲的幻象一闪而过，但却又完全看不清具体的景象。

    麦格教授紧紧抓着埃尔文的手。

    传送结束，他们身处于一个布置简朴的客房之中，顺着木制楼梯走下，可以看到三三两两的酒客。

    这里是破釜酒吧。

    麦格教授和老板汤姆微微点头算是打了声招呼，然而埃尔文却突然举起了手，“一杯可乐……没有？只有黄油啤酒？难道你们主动向未成年人卖含酒精饮料吗？算了，还是来杯冰镇牛奶吧。”

    “我挺渴的，差不多一天没喝水了。”在把一枚银西可放在吧台上是埃尔文对着麦格教授说道。

    一口气将冰镇牛奶喝下肚，埃尔文跟着麦格教授走出酒吧，抬头，是常见的阴天，并且还一副要下雨的样子。“我去找量计程车。”麦格教授说。

    每年都需要指引麻瓜学生前来对角巷，麦格教授显然已经颇为熟悉正常社会的生活方式了。

    “不用。”埃尔文说。

    找了个僻静的地方，他拉开行李箱，拿出了那个大块头卫星电话，这东西在这一年内就是个无用之物，现在总算能发挥功能了。

    半个小时之后，斯图尔特教授的老爷车出现在了街口。

    “在部分时候麻瓜的通讯手段要比猫头鹰方便不少。”埃尔文在上车前对麦格教授说。

    “确实如此。”麦格教授表示同意，不过她并没有再发表更多的意见，而是有些歉意地看向斯图尔特教授，“这些天发生了比较特殊的事情，很抱歉我们没有尽到身为教师的管理职责……”

    “没事，没事。”斯图尔特教授笑呵呵地说道。

    关于埃尔文的冒险，他自然已经从费伍德那里得知了。

    和麦格教授道了别，埃尔文坐上了老爷车，与斯图尔特教授一同回到了他的住宅，在路上埃尔文知道了迪普已经那家伙已经成了费伍德叔叔的酒肉朋友之一。

    “那家伙似乎是被吓怕了，就连魔杖也不再碰，甘心当一个普通人，跟着费伍德在全球范围内到处吃喝玩乐。”

    “也行吧。”埃尔文挺无所谓的，现在的迪普对他来说已经没什么特殊价值了。

    不过还是要警告费伍德，以免他一时兴起教唆迪普用魔法搞些乱七八糟的事情，比如去拉斯维加斯作弊赌钱什么的。

    讲道理说，在独掌巨额家产的情况下费伍德却没有变成彻头彻尾的纨绔子弟，埃尔文有很大的功劳在里面。

    回到家，埃尔文面色很僵地承受了格兰杰夫人的拥抱，然后发现赫敏竟然也在。

    她们暂时还没有回曼彻斯特去。

    半个月不见，海狸鼠小姐的门牙似乎又变大了点。

    差不多是饭点了，格兰杰夫人进入厨房开始忙碌起来，她的到来意味着对面的餐馆会损失数天斯图尔特家的生意。

    埃尔文则示意赫敏跟他上楼。

    在进入房间之后，赫敏抢先开口，“我有些事要问你。”

    “这么巧，我也是，我先吧。”埃尔文毫不客气地说，“对于这几天我突然离开霍格沃茨，学校的解释是什么？”

    “麦格教授说你去参加了一场特别修学活动。”

    还成，教授们控制住了局势，没造成什么太大的影响。

    “那么这段时间有发生什么特殊的事情吗？”

    “有。”赫敏突然有些骄傲地挺起了平平的胸膛，“我和哈利还有罗恩一起，阻止了奇洛教授，保护了魔法石！”

    “哦？”埃尔文很有兴趣的样子，“仔细说说。”

    于是他在接下来的十分钟内，知道了三个小朋友是怎么闯过了数道难度很高但又刚好对应他们当中某个人的特长的关卡，期间表现的勇气、友谊与牺牲“简直令人动容”。

    赫敏对自己在一个推理关卡中的表现尤其满意。

    “真不错。”埃尔文说。

    以一个童话故事的标准来说，他在心里补了一句。

    给魔法石那么重要的东西设立的保卫机制怎么可能如此儿戏，埃尔文用脚指头想都知道肯定是邓布利多故意布置的。哈利可是预言之子，有必要从小培养他的勇气和直面伏地魔的信念。

    “奇洛最后如何？”

    “最终是哈利单独面对他，据说奇洛一碰到他就会像被火烧到一般，所以他利用这一点把那家伙……解决掉了。”

    埃尔文陷入了沉思，哈利·波特到底继承了什么了不得的血脉？

    总不可能是特里劳妮的预言术才让他对伏地魔有如此可怕的克制能力吧。

    “那么你呢？”赫敏突然说：“你所有的期末考试都没有参加，学科成绩该怎么办？教授们有说会给你补考吗？”

    “没有。”埃尔文正在沉思，随口回答道。

    “没有？”赫敏惊到了，“那不是要留级吗？下学期开学你要赶紧去求求教授们，总不能再上一遍一年级课程吧！大部分教授应该都很好说话，可是魔药学……”她忧心忡忡，“纳威是通过了十二种魔药配置的测验，但是斯内普说他一定会给你零分……”

    “纳威通过魔药测验了？不错，对得起我在他身上花费的精力。”埃尔文说。

    至于留级？他完全不担心，邓布利多肯定会给安排好的，而且就算真的留级也无所谓，如果可以的话一辈子留在霍格沃茨都不是什么坏事。

    赫敏觉得他这种态度很不可理喻，只能无奈地摇了摇头。

    她有时候真的很不懂这家伙脑子里在想什么。

    到了晚上，等到赫敏和她母亲都睡了之后，埃尔文再次有了和斯图尔特教授谈话的机会。

    除了自己能变成始祖幼龙之外，他把这次在罗马尼亚的经历全说了出来。

    “我觉得这个世界真的越来越有意思了。”斯图尔特教授说。

    埃尔文没有回话，他在思考对克莱登大学里的那座实验室的安排。

    魔法能轻易做到科学所做不到的事情，许多让无数博士头秃的问题对巫师而言只用一个魔咒就能解决，但这绝不能是说科学相对魔法就一无是处。

    很简单的道理，这世界上有几个巫师具有原子级别的微观视角？

    一个巫师如果知道核反应原理，是不是可以尝试用磨啊发达成可控的核裂变核聚变？如果有懂魔法的人去操控瑞士日内瓦的那台强子对撞机，是不是就有可能获得一个稳定的微型黑洞？

    科学有无可替代的作用，那就是提高认知。

    这就意味着克莱登大学的实验室可以转向理论科学研究。

    不过在此之前还有个更重要的任务，埃尔文将一个小包递给斯图尔特。

    是他从罗马尼亚火龙养殖场的保险柜里顺来的威能之泉，属实不义之财，所以埃尔文的神情颇有些鬼鬼祟祟的。

    哪怕被梅拉妮挟持、进入龙眠圣所、再回到霍格沃茨，他都没有把这个小包丢弃。

    他从其中取出几根试管。“这些给你们研究，毕竟某种意义上威能之泉算是纯粹的魔力，如果能有什么发现那再好不过。”

    这么豪横的举动他一年前完全不敢想。

    其实他本来是想让斯图尔特教授他们帮忙把这些威能之泉都做成金加隆的，毕竟威能之泉这种东西对他而言已经没那么宝贵了。而妖精铸造的金币样式并不难仿制，只要按照比例加入威能之泉，铸造出来的就可以说是真正的加隆。

    但考虑到毕竟是造假币，首先受害的就是巫师个体，埃尔文最终放弃了这个不道德的想法。

    当然根本原因是他发现妖精给每个加隆都编了号，这世界上根本就没有纯粹的傻瓜。

    反正直接卖给药店也有一半的收益，他这么安慰自己。

    时间过得很快，转眼两天已经过去，斯图尔特家的庭院里出现了以为白发老者。

    是邓布利多，他如约而至。

    “早上好，格兰杰小姐。”他笑着对目瞪口呆的赫敏说道。

    “早上好，邓布利多教授。”埃尔文推开门道：“我们可以出发了吗？”

    “不急，我建议你带上行李，我们会在那里待不少时间。”

    埃尔文立刻回屋里收拾了下衣物，拉着行李箱就出来了。

    他没有问邓布利多要把他带去哪里，反正很快就会知道了，还不如保留一份惊喜。

    和斯图尔特教授以及格兰及夫人打了声招呼，埃尔文向邓布利多走去，后者则开始使用幻影移形。

    邓布利多对这种传送法术的掌握几乎可以说是娴熟无比，他并不需要触碰埃尔文，几秒钟之后男孩就发现周围的环境大变样。

    眼前是个平平无奇的小屋，身后是一望无际的原野，而在旁边的是一个坐在轮椅上的人。

    他非常的瘦弱，老的已经看不出年纪，皮肤和头发一样白，只是看着他，埃尔文就不由想起一个词：

    冢中枯骨。

    “早上好，勒梅大师。”邓布利多笑呵呵地说。

    “勒梅？”埃尔文突然觉得这名字有点熟悉，但还没等他细细思索，邓布利多又说道：“您已经把魔法石给销毁了？”

    轮椅上的人非常吃力地点了点头，仿佛这个动作就会用尽他全部的力气。

    “恐怕您现在就要后悔了。”邓布利多叹了口气。

