    然后，只见他猛的一脚，将那大宝小宝踢飞了出去。

    拿起手中的桃木剑，大喊道。

    “小小鬼魂，还敢与我作对，看我不收了你们！”

    说完，他朝着那大宝小宝刺去。

    这时，只见他朝着那小宝眨了眨眼睛，小宝立马会意，做出一副很害怕的样子，猛的朝着外面跑了出去。

    而那大宝则是顺势缠上了茅山明，假装让他无法脱身。

    那小宝一出来，那谭家人顿时被吓的连连后退。

    谭百万着急的冲着里面喊道。

    “茅道长，这鬼出来了，救命啊！”

    “我被这个鬼缠住了，谭老爷，快用银票贴在他的头上，银票上面有朱砂，可以震慑鬼魂！”茅山明冲着外面喊道。

    听到这话，苏青心里面冷笑了一下，这茅山明还真是会想办法啊，竟然能够想出用银票上的朱砂来震慑鬼魂的话。

    那谭百万虽然吝啬，此刻恶鬼当前，自然是保命重要。

    于是，赶紧从怀里面拿出了银票，找了一张最小面值的，五十两的贴在了小宝的头上。

    那小宝早就已经被茅山明训练的猴精，看到这五十两的银票，自然是不满足的。

    所以，动作依然没有停止，还呲着牙，朝着谭家人靠近着。

    “茅道长，好像不管用啊！”谭百万着急的喊道。

    “是不是面值太小了，谭老爷这个时候就不要心疼钱了，只要能将鬼送走都值得了，用点大面值的嘛，大面值的上面朱砂多，才会有效果的！”茅山明说道。

    “那，那要用多少的啊！”谭百万还是有些心疼的说道。

    “五百两！”

    “五百两？”谭百万有些犹豫。

    但是看到那小宝可怕的样子，他心一横，赶紧拿出了五百两银票，贴在了那小宝的头上。

    瞬间，这小宝就挺住了自己的动作。

    看到这一幕，苏青觉得好笑。

    他能够看得出来，这小鬼此刻假装被定住，装的很辛苦。

    因为这银票根本就没有震鬼的作用，那上面虽然有朱砂，但是那点朱砂，根本就不会对鬼魂才产生什么效用。

    而秋生和文才此刻，也是看的目瞪口呆的。

    “秋生，这银票还有这种功效啊，真是没有想到啊，那我回去要将我攒的那些碎银子全都换成银票，放在身上辟邪！”文才说道。

    “你那点碎银子全都加在一起，够不够换一张银票都难说，而且我总觉得这事情有些不对劲呢！”秋生说道。

    “哪里不对劲？”文才比较憨，这会儿并没有看出什么问题来！

    “说不好，但就是觉得什么地方不太对劲！”秋生说道。

    这会儿，看到那钱已经到手了，茅山明也总算是“收服”了那大鬼。

    只见他再一次将大鬼装进了油纸伞里面，然后潇洒的走了出来。

    冲着那谭百万说道。

    “谭老爷，这两个鬼都已经收服了，你们家保证以后会平平安安的，不会有什么问题了！”

    “至于这两个小鬼么，我就负责带走去处置了！”

    说完，只见他顺手将小宝头上的银票拿了下来，揣进了怀里面。

    正待要走的时候，那备受惊吓的谭百万猛的想起了什么，一把拉住了茅山明，说道。

    “不对，道长！我们家有人看到过这鬼，明明就是个女的，你这抓的是两个男鬼啊！”

    “里面肯定还有，你不能走，一定要将这全部的鬼都给我抓到才行！”

    说完，他一把又将茅山明推进了那房间里面，紧接着，他又将那装着大宝小宝的伞也扔了进去。

    而就在茅山明被推进去之后，那房间的门猛的一下自动关上了！

    看到这一幕，苏青心想道，这谭家人确实不好骗啊，他倒是要看看，这茅山明要如何收场。

    而与此同时，苏青也感觉到了这房间里面，至少有几十只鬼涌现了！

    在这之前，他就已经感受到了，这个地方之前应该是某个人家的祖坟。

    将这房子建在了人家的祖坟上面，谭家人能好过才怪了。

    也不知道当初，是谁给他们看的风水，竟然会让他们将房子建在这个地方！

    这些鬼魂们一出现之后，谭家院子里面的阴气瞬间变得更重了。

    就连在场的那些看热闹的百姓们，此刻也感受到了强烈的不适。

    有些胆子小的，这会儿害怕的不敢再看。

    “走吧走吧，这热闹可不是随便看的，要是真的被鬼给缠上了，就不好了！”

    于是大部分的纷纷离开了。

    他们走了之后，这谭家门口的位置都空了出来。

    秋生和文才一转头，一眼就看到了旁边的苏青。

    “苏青！”

    “真的是你啊，你怎么会在这里？什么时候回来的？”秋生惊讶的说道。

    苏青看到他们之后，也是十分的惊讶。

    “我刚刚从四目道长家回来，路过这里看有热闹就过来看看，你们怎么会在这呢？”

    于是，秋生和文才就将这九叔被阿威请来的事情，和苏青简单说了一下。

    “原来是这样，那九叔他人呢？”苏青问道。

    “在客栈里面商量战术呢，你回来了就好，你是不知道，师父他一天念叨好几遍，又是担心你在外面受委屈，又是担心四目道长照顾不好你！”

    “天天说，我们的耳朵都要磨出茧子来了！”秋生抱怨道。

    而听到这话，苏青的心中一阵暖意。

    九叔就他来到这个世界，见到的第一个人，也是唯一一个真心对他好的人。

    失去记忆的他，总是感觉自己没有根，像是飘摇的浮萍，有九叔这样的关心，让他感觉很好。

    “不过你回来的时候也是正好，那伙马贼听说很厉害，有了你的加入，我们一定能打败他们！”

    “那我们现在就回客栈吧，赶紧让师父知道你回来了的消息！”秋生说着，拉着苏青就要走。

    “等等！这里还有些事情要解决呢！”苏青说道。

    “还有什么事？”

    “你们就没有发现，这个道士在骗人吗？”苏青说道。

    “我是看出来有些不对劲，但是具体是哪不对劲，就不知道了！”秋生说道。

