“呼。”
    看着幽水寒蛇的身躯缓缓沉了下去，楚风眠一直绷紧的神经，也是放松下来。
    一股疲乏的感觉，充斥在了楚风眠的脑海之中。
    这道身躯，如今还是太过脆弱，单单是爆发出剑气化形的剑意出来，都有些在透支这道身躯。
    最多维持一分钟时间，便是已经到了极限。
    他盘腿坐在地上，拿出了几枚聚气丹来，便是一口气吞咽了下去。
    感受到一股精粹灵力在身躯之中融化，楚风眠的表情，在逐渐放松下来。
    对付这幽水寒蛇，实在是也逼出了楚风眠的全力，若非是因为这幽水寒蛇太过轻敌，来到岸上追杀楚风眠的话，也许楚风眠还真那这幽水寒蛇没有任何办法。
    毕竟幽水寒蛇躲在水潭之中，楚风眠也总不能在水里，跟着幽水寒蛇一战吧，那才是真正的找死。
    “你们二人没事吧。”
    楚风眠看向旁边的坐在地上同样休息的墨长恨，昊岚，开口道。
    他们两人，刚刚结结实实的也是挨了幽水寒蛇的一击，就算并非全力，但是他们两人身上的衣衫，也都是破损了不少。
    “没事，就是断了几根肋骨。”
    墨长恨笑着说道。
    虽然胸口疼痛，但是若是跟可以得到的皇鸾草，这等疼痛自然算不上什么。
    “我们还是快点将那皇鸾草取走吧。”
    墨长恨激动的说道。
    皇鸾草，绝对是任何武者都想要得到的至宝，就算是他现在心中，也是无比激动。
    墨长恨起身，转过头去看向那岛屿的方向，却是突然脸色大变。
    “王鹤，你要干嘛？”
    就在刚刚，王鹤一直没有开口，其他几人还以为王鹤也就在旁边呢，却没有想到王鹤却是悄悄趁着众人不注意的一刻，如今已经是飞快的向着岛屿所在的方向跑了过去。
    “当然是去取皇鸾草，难道这皇鸾草还真的让给你们吗？天真！”
    王鹤回头，听见墨长恨的话，冷笑道。
    “只有傻子，才会将这些皇鸾草平分，这些皇鸾草要是我一个人得到，资质将是会提升到多么恐怖的地步，倒时候你们一个个都是我的手下败将！”
    一边说着，一边王鹤更是加快了脚步，向着岛屿的方向快速跑去。
    “该死！你难道想要独吞？”
    听到王鹤的话，墨长恨的表情是又惊又气。
    王鹤虽然一路上跟楚风眠有着恩怨，但是墨长恨也并没有怎么在意，可是他却想不到，王鹤如今竟然是打算独吞了这些皇鸾草。
    他们在武胜学院之中的关系，虽然不说亲密，但是也算是好友，可如今这几棵皇鸾草，却是让他们瞬间反目成仇。
    不止是墨长恨，昊岚，云珈蓝，月湛清脸上的表情几乎也都是一样的。
    几乎一个个无法相信眼前这一幕。
    唯一平静的，只有楚风眠。
    这一幕，仿佛是司空见惯，甚至从刚刚王鹤的表现上，楚风眠都已经想到了如今的这一幕。
    他们这些人，出生便是尊贵，尤其是在武胜学院中长大，几乎没有来到了外面的世界，生长在象牙塔中，自然不清楚外面的险恶。
    一棵皇鸾草的价值，别说是朋友之间的反目成仇，换做一些极端的武者，甚至是就连兄弟，父母，都可以反目，甚至有可能会有生死恩怨。
    “走，我们追上去！”
    昊岚率先起身，打算向着那王鹤追过去。
    那些皇鸾草，可是辛辛苦苦击败了幽水寒蛇之后才得到的，今天决不会让那王鹤独吞。
    可昊岚还没有来得及动，楚风眠却是突然出手，拉住了昊岚。
    “楚大哥？”
    昊岚有些奇怪的回头看向楚风眠，有些没明白楚风眠的举动。
    可是下一秒。
    就当王鹤想要踏水上岛的一刻，一条庞然身躯，却是从水潭中猛地跳了出来。
    “吼！”
    幽水寒蛇！
    那条刚刚在楚风眠的剑锋之下的幽水寒蛇，竟然并没有死去，而是隐藏在了水潭之中，如今王鹤踏入水潭的一刻，他瞬息之间便是窜了出来。
    巨口对着王鹤，一下子便是将王鹤的身体吞噬进去。
    “啊！”
    只有一声惨叫，便是在也没有声音，以王鹤的实力，在这幽水寒蛇的面前，几乎没有丝毫反抗之力。
    “终于又出来了。”
    楚风眠眼神之中露出几分杀意。
    他的身形突然冲着水潭冲了过去。
    刚刚楚风眠出剑结束的一刻，其实也清楚，这幽水寒蛇并没有死去。
    楚风眠刚刚的那一剑，已经是足以搅烂了幽水寒蛇身躯之中的内脏，但是幽水寒蛇可是有着蛟龙血脉，生命力强横到极点。
    就算是被懒腰切开，都不一定会死。
    王鹤刚刚悄悄的举动，能瞒得过其他人，又怎么可能瞒得过楚风眠的双眼，他故意没动，正是要借这王鹤来引出这幽水寒蛇。
    果然，就算是幽水寒蛇身受重伤，但是若是有人入侵他的领地，这幽水寒蛇也会冲出来的。
    “这一次，你必死！”
    楚风眠看向幽水寒蛇，剑锋一闪。
    无数剑气，便是冲着幽水寒蛇打了过去。
    幽水寒蛇也好像察觉到了危险，在吞食掉王鹤之后，便是急忙的向着水潭中窜了出去。
    但是这一次，楚风眠可不会在给他机会。
    无数剑气，划破水流，硬生生砸在幽水寒蛇的身上。
    “碰！”
    “碰！”
    一声声巨大响声从水潭中传出，随之而来的，却是无数鲜血，将水潭中染成一片紫色。
    不一会，那幽水寒蛇的身躯，便是从水潭中浮了上来。
    “死了。”
    如今这幽水寒蛇，终于是死在了楚风眠的剑下。
    同时一具尸体，从幽水寒蛇的身躯之中，逐渐浮出。
    “这……”
    看着如今死亡的王鹤，墨长恨的表情，多少有些无奈。
    只是这王鹤的死，也怪不得别人，他想要独吞皇鸾草，却是死在了幽水寒蛇的手中。
    只能说这王鹤，是死在了自己的贪欲之下。
    要是他不贪，如今也落不到一个身死蛇口的下场。
    “将他的身躯，带回学院吧。”
    墨长恨看了一眼那王鹤的尸体，沉声说道。
