
　　情人节，本来是一对一的节日，能够有一个送礼物的对象便已经足够，但到朴志勋这里，却变成了礼物大派送。

　　泰妍、徐贤、侑莉、朴敏雅、krystal，仅知道的就有五个！

　　自从那年为了让徐贤、泰妍收下情人节礼物，给少女时代每个成员都送了胸针做礼物之后，他就再也无法收手。泰妍、徐贤要送，朴敏雅在高中时就开始收，krystal主动索要，侑莉现在也必须送。

　　送的礼物总会给人惊喜、让人喜欢，但人数多了，总给人一种怪怪的感觉。

　　TIffany问krystal收到什么礼物时，这种感觉尤为强烈。

　　泰妍、徐贤、侑莉、朴敏雅、允儿五人也都看了过来。

　　“一双鞋子，就只是喜欢收到礼物时的感觉。”krystal微微吐舌，澄清道，“还要多谢购物网站，发掘了那么多节日，双11、双12……一年可以收到好多礼物！”

　　“扑哧！”TIffany几人被她逗得一笑。

　　说的有趣，心中那一点点别扭的感觉也随之消散。

　　“姐姐们呢？”krystal在朴敏雅、泰妍等人脸上扫过。

　　“手链。”

　　“胸针。”天籁小说网

　　朴敏雅几人也没隐瞒。

　　几人的话题迅速转移到礼物、然后再转移到流行饰品上面，期间TIffany很是感叹了一番朴志勋的良苦用心。

　　众所周知，朴志勋对时尚不太关心——能者多劳、强者无疆，他不像宋康昊那样认为必须一心不二才能做好电影演员，对时尚并不讨厌，只是没有这方面的爱好、也没有精力关注，加上性格有些唯我独尊，不管多大品牌、多么流行的时尚，只要不符合自己的喜好就不屑一顾，所以他很难像权志龙那样进入时尚界。

　　但是，不管情人节、还是生日，他送的礼物总会让人惊喜，就以这次的手链、胸针为例，时尚、优雅，永不过时，真难为他能想到。

　　作为旁观者，不管TIffany还是允儿，都有些艳羡、嫉妒。

　　人之常情。

　　在聊天中都能体会到这种不同，朴敏雅、泰妍等人拥有实物，她们却要用手机查阅“多米尼加蓝珀”和“皇家蓝”的资料。

　　尽管朴敏雅几人落落大方、不卑不亢，但心思却是自己的。

　　当然，影响不大，也能理解。

　　不过，允儿的心态有些不同。每个人都有青春萌动的时候，当那种感觉降临时，再理智的人也会变得不理智。

　　“我去洗澡休息了，有些累了。”眼看已经20多分钟，TIffany几人仍聊得兴起，允儿找了个空隙，开口说道。

　　运动一个小时，出了一身汗，额头、鬓角、脑后的头发都被打湿，用干毛巾擦过后，歇息20分钟，现在去洗澡正合适。

　　“哦，好！”TIffany几人微微一怔，随即应道。

　　并不妨碍谈性。

　　女人对这种话题，有些类似于西方传说中的龙对财宝的喜好。

　　如果不是有心事，允儿也不会这么早离开。

　　“允儿姐姐怎么了？心事重重的样子。”不过，在她离开后，朴敏雅却突然问道。

　　泰妍几人一滞。

　　“不知道，最近两天一直这样，问她也说没事。”侑莉开口说道，“不过，应该不是坏事，没听闻什么消息。”虽说已经把别墅当家，但在名义上，她毕竟是和允儿一个卧室，虽然有些竞争，但相处得很好。

　　“嗯。”TIffany点头确认。

　　艺人的信息很难保密，尤其像她们这样，一旦有什么风吹草动，肯定会登上报道。

　　“哦——”朴敏雅点点头，不再追问。

　　只是有些不放心，所以确认下，不会探究别人**。

　　嗯，除了某人的。

　　尹熙珍、郑妍儿不在，二楼一片寂静，脚丫踩在木质地板上的声音清晰可闻。

　　“蹬、蹬、蹬……”允儿的脚步声稍显沉重，和主人的心情一样。

　　她的卧室在最西侧，一点一滴，已经累积、充斥她的气息，心形化妆镜、粉色床毯、绿色百叶窗帘、柜子上摆放的一粉一蓝两个鲸鱼玩偶……自然恬静、温暖舒适。

　　这些都是她装饰的，其中两个鲸鱼玩偶是一起逛街时她抽奖抽中的，虽然简单，却很可爱。

　　回到卧室后，允儿第一时间脱下身上的运动装，准备一会儿清洗，找出一条浴巾裹上，前往浴室。

　　朴志勋在的时候也不会上楼，所以她们基本和在宿舍一样随意。

　　除了浴巾外，唯一的物件就是手机。

　　准备好好泡一个泡泡浴，舒缓身心，不过怕自己无聊，也担心有电话接不到，所以带了手机。

　　“呼——”身体滑入浴缸时，允儿情不自禁地轻舒一口气。

　　她也知道这两天自己的状态很明显，但却总是忍不住，还是第一次这样！

　　静静泡了片刻后，终于按捺不住，探臂从旁边的置物架上拿过手机，本能似地点开Line，找到“大懒猫”这个名字。

　　朴志勋喜欢在电话簿中用昵称，比如“徐小萌”、“软软”、“权呆呆”等，这已经是公开的秘密。有样学样，她的手机中朴志勋的备注都是“大懒猫”。

　　看看时间，已经是晚上10点40分，不知道下班没。

　　“OPPA，干嘛呢？”犹豫一下，还是发了信息过去。再过一会儿，可能几分钟、可能几十分钟，泰妍等人聊完，就没她的机会了。

　　消息发出去后，手臂保持拿着手机的姿势，两眼静静盯着手机。

　　可是，没有立刻收到回复。

　　允儿心头微微一黯，尽管知道朴志勋可能在工作。

　　“刚脱衣服，准备洗澡呢，你呢？”就在她准备放下手机时，朴志勋的回复突然到达。

　　“泡澡呢，OPPA先去洗澡吧。”允儿轻咬舌尖，脸上隐隐有些泛热。

　　脑海中突然浮现出朴志勋的身体。

　　自那之后，都知道了朴志勋喜欢光着身子去洗澡，自己在房车中，肯定也不例外。

　　“行，等我5分钟！”这次，朴志勋的回复很迅速。

　　“扑哧！”允儿突然抿嘴一笑，在安静的浴室中分外清晰，微微鼓着嘴，回复道：“OPPA也太懒了，5分钟能洗干净吗？怎么也要6分钟吧！”

　　很快，一个晕乎乎的表情发了过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千八十四章 洗澡免费阅读。https://xs.23sk.com 