    林可媚眸光幽幽：“他应该是不想林家搅合到他们言家的家产之战这件事里……”

    张采儿更加觉得她冤了：“他们言家的继承人争家产，关你什么事？他凭什么反对你跟他儿子言子翼啊。”

    “不管他出于什么理由，但有句话我觉得言老爷子还是说的很对的。”林可媚凝眉想了一会，突然说道。

    “什么话？”张采儿立即询问。

    “他说，他们言家的儿媳妇不好做……”林可媚一语道出。

    张采儿闻言一怔，一时间竟然说不出反驳的话。

    沉呤片刻后，她认真地凝望向好友：“言老头这句话确实也没说错，只要是豪门都不好嫁，豪门媳妇也更加难做，言家现在即是首富，便是豪门中的豪门，言老头又不止言子翼一个儿子，你嫁给言子翼日后少不了参与豪门争斗，不比做夏家儿媳妇容易。”

    “我知道啊，所以现在才苦恼啊……”林可媚目光幽深复杂，有些头疼地说道。

    张采儿明白地点头：“你若是决定要跟言子翼在一起，以后你们俩的确是会有一段很长的路要走！但不管怎么说，我都不希望你轻易放弃……我看得出来，言子翼跟那个夏宇泽不一样，他对你还是有几分真心的，这么好的男人别错过了……”

    “我也不想错过啊，只是……”林可媚眉宇纠结，脸色深沉。

    只是经过了这么多事情后，她不知道自己现在还有没有勇气再去爱了。

    她以前爱夏宇泽，爱的太满，用错了方法，结果以失败而告终。

    这一次，她不知道自己还有没有相信爱情，和言子翼继续走下去，面对一切艰难险阻的勇气了。

    两个女人正聊着，突然包厢外面传来了敲门声。

    得到张采儿的允许后，一个服务员推门而入。

    “大小姐，言家二少爷来我们会所了，非要进来找林小姐……”那位服务员着急地禀报道。

    闻言林可媚惊的一下子站了起来。

    她旁边的张采儿也是惊愕：“言子翼，他怎么知道你在这里？”

    “我不知道，他在哪里？”林可媚摇了摇头，疑惑地问道。

    “就在门口！”服务员回答。

    “带我过去。”林可媚马上冲出了包厢。

    “可媚，等等我！”张采儿紧随其后。

    两人来到玛丽会所门口，这里的经理正带着几名保安，一边阻拦着言子翼，一边跟他道歉。

    “言少爷，真是不好意思，您没有会员卡，我们不能让你进去。”经理提着一口气，低头抱歉道。

    言子翼眉头挑的高高的：“你既然知道我是谁，还不快让开？不就是会员卡吗？要多少钱，我进去后马上就办。”

    “言少爷，这……不是钱的问题……”经理赔着笑脸说道。

    “那是什么问题？”言子翼深深地眯起眼眸。

    经理硬着头皮：“实不相瞒，我们这里的大小姐已经下令了……不让您进来……”

    “还有这种事？”言子翼凤眸里掀起一波暗涌。

    他知道这个会所其实是张广成开的。

    这里的大小姐不就是林可媚的闺蜜张采儿吗？

    看来是林可媚不想见他！

    “言少爷……请您别为难我们……”那位经理恳求道。

    言子翼沉默了片刻，朝他们命令：“你们进去帮我跟林可媚带句话，就说她若是不出来见我，我就一直待在这里不走了！”

    “这……这……好吧。”经理无奈地只能答应。

    谁知他刚一转身，张采儿跟林可媚已经出现在他面前了。

    “大小姐，林小姐！”经理看到她们俩终于松了一口气，仿佛看到了救星一样。

    “行了，这里没你们什么事了，你们都下去吧。”张采儿摆摆手说道。

    那经理闻言，立即带着手下离开了。

    张采儿见他们走了，给林可媚使了个眼色：“你跟言少爷好好聊聊吧。”

    说完也拍拍她的肩膀走了。

    一时间会所大门口，就只剩下林可媚跟言子翼两个人了。

    两人大眼瞪小眼，半响也没说出一句话。

    倒是言子翼终于按奈不住先开口了：“你这几天是怎么了？既不接我电话，也不回我信息，人也不在家里，有意躲着我？”

    林可媚凝视着他，眉目复杂。

    “你跟我来吧，我们换个地方说。”她犹豫了半响，深吸一口气对他道。

    她深知，继续逃避下去，显然是解决不了问题的。

    有些事情她跟言子翼迟早都要面对。

    只是会所门口，实在不是一个谈话的好地方。

    林可媚说完就准备转身，向停车场走去。

    “小心！”突然身后传来言子翼地一声惊吼声。

    林可媚顿下脚步，抬起头来，只看到天空中一团黑压压的东西，竟然朝自己砸了下来。

    她表情一愣，大脑瞬时一片空白。

    来不及反应，后背突然被人狠狠地一推，林可媚整个人都往旁边栽倒了过去。

    她摔倒在地的同时，耳畔响起了重物落地的闷声。

    接着就听到有人惊呼：“啊，砸死人了！”

    林可媚倒在地上，两只手掌心磨了皮，渗出血来。

    耳边听到了那声惊呼后，她下意识地转头，看向自己刚才站着的那个位置。

    她看到言子翼正倒在血泊中……

    腥红的血液从他的脑袋里渗出来，他的俊脸煞白，双眼紧闭，整个人瞬间失去了知觉。

    “子翼……”林可媚心猛然下沉，不可置信地惊喊。

    下一秒，她立即不顾一切地扑向他。

    看到他脑袋上流血不止的伤口，她本能地伸手，想要帮他按住。

    可是言子翼的血越涌越多，根本止都止不住……

    林可媚浑身颤抖，整个人都惊慌失措了起来。

    张采儿听到林可媚的呼喊，这时候已经带人赶了过来。

    看到这一幕，她也惊骇到了，反应过来后立即朝身边的人大喊：“快报警啊，叫救护车，马上打电话叫救护车！”

    接着便冲到林可媚的身边，安慰她：“可媚，你别担心，救护车马上来了！言少爷应该不会有事的！”

    她话虽这么说，可看言子翼目前的伤势情况，秀眉不禁紧紧地皱了起来。

