    “不许动！”

    “老实点！”

    许校尉话刚出口，六名巡夜便一拥而上，七手八脚地将陆玄给捆绑了起来。

    这些巡夜至少都是斗徒境的强者，身上甲胄精良，且还配备了专门的斗器，真要是交起手来，陆玄除非用剑，否则可能还真的很难对付。

    “放开，你们为何要抓我？”

    陆玄只假意挣扎了几下，随后便又一脸愤怒地看向那刘掌柜道：

    “刘掌柜，买卖做不成就不做了，你让人将我绑住这是几个意思？想抢我东西不成。”

    “小兄弟，你这是什么话，我们诺达一个如意斋，怎会抢你的东西？休要信口雌黄！”

    刘掌柜横了陆玄一眼，此时的他眼神冰冷，态度蛮横，再无方才那种和气神色。

    “我们原是打算跟你做这笔生意的，可刚刚得到巡夜大人们的禀报，说你违反禁令擅自闯入血雨林，我们哪还能与你做生意？”

    他接着又补充了一句。

    “刘掌柜，你莫要跟他废话了，若不是看在你如意斋的面子上，许某人早就将他一刀斩了。”

    许饿虎看着宁辰冷哼了一声。

    “许校尉，我看这孩子年纪也不大，念在他是初犯的情况下，咱们放他一马如何？”

    做完了恶人之后，刘掌柜又开始做好人，向身旁的许饿虎求起情来。

    “刘掌柜，你可莫要说笑，封山令是先帝亲自颁布的，擅闯血雨林那可是大罪。”

    许饿虎狠狠瞪了胖掌柜一眼。

    “许校尉，这……就不能通融通融吗？”

    刘掌柜看了眼陆玄，假意一脸于心不忍的模样，继续向那许校尉恳求道。

    许校尉用一副被刘掌柜说动了模样思忖良久，随后看向刘掌柜道：

    “你们如意斋不是有入山名额吗？若你们如意斋愿意将那入山名额匀给他，我可以考虑替你们想些法子。”

    刘掌柜闻言一脸为难道：

    “可他并非我如意斋的人……”

    “这有什么好为难的。”

    许校尉再次白了刘掌柜一眼，随后恶狠狠地看向陆玄道：

    “小子，你如果不想入狱，现在便跟刘掌柜签下一份契书，求他给你匀出一份入山的名额来！”

    “也罢，只有这个办法了。”

    刘掌柜这时也像是下定了决心一般点了点头，随后也看向陆玄道：

    “小兄弟，你若愿与我签下契约，加入我如意斋，我愿以如意斋的名义，保你一次。”

    陆玄一听这话，顿时在心里笑了。

    因为果然跟他猜想的一样，这刘掌柜是想用这入山资格作为威胁，拿走他的东西，并让他为如意斋卖命。

    “契书带来了吗？”

    陆玄看向那刘掌柜。

    刘掌柜一听心头一乐，没想到这少年这么快就屈服了。

    “契书我身上就有一份，原是给如意斋新招的护院用的，你这边要急一些，就先给你吧。”

    刘掌柜不动声色地拿出了契书。

    “放开我。”

    陆玄在那几名巡夜手中挣扎了一下。

    “先给他松绑。”

    许校尉冲那几名巡夜喊了一嗓子。

    眼看事马上就要成了，一想到不到个把时辰的功夫，一千五百两到手，他心中很是欢喜。

    被松绑之后，陆玄接过了刘掌柜手中的契书。

    只随便扫了一眼，他便发现这根本不是什么招护院的契书，就是一份卖身契。

    “按手印吧！”

    那许校尉拿出一盒印泥递到陆玄跟前。

    他现在装都懒得装了。

    陆玄没有说话，而是慢慢将那契书折好，然后收入了纳戒之中。

    “小兄弟，你这是什么意思？”

    一看这情形，那胖掌柜顿时皱起了眉。

    “小子你耍我是吧？来人，把他再给我绑起来，这手印你今天不按也得按！”

    许校尉见状，二话不说，再次招呼几名巡夜朝陆玄扑了过去。

    “轰……”

    但这一次，就在那几名巡夜扑过来时，宁辰周身斗气骤然扩散开来，如同墙壁一般将这几名巡夜撞开。

    “小子，你敢对巡夜动手？”

    那许校尉拔出腰间长刀，说话间就要冲陆玄劈去，不过当他扬起刀时，却是被陆玄手中拿起的一块明晃晃金闪闪的令牌晃了眼。

    “你们一直说我擅入血雨林，但却从未问过我是否有通行令，如此草率的便将我定罪，这不妥吧？”

    陆玄举着那块令牌静静地看向那许校尉跟胖掌柜。

    “这是……这是祈王府的玄武令？”

    在呆愣了片刻后，那许校尉忽然惊呼出声。

    没错，这就是祈王赠予陆玄的那块令牌，而这令牌的名字正是玄武令。

    拿着它不止能够自由出入血雨林，还有自由出入各府衙门效果，持有者等同于祈王门客，便是一城郡守见了也要礼敬三分。

    “不可能，他一个个小小外乡少年，怎可能得到祈王府授予的玄武令？这定是他私造的，说不定他之前就是拿着这枚令牌骗过了血雨林守卫，进到了山中。”

    刘福这时一脸急切地说道。

    到手的鱼儿就要飞了，他怎能不着急？

    “对啊，祈王府的玄武令，怎会给这么个不起眼的少年？”

    那许饿虎一听，也觉得有道理，当即再次目光一横，冷冷注视着陆玄道：

    “小子，你擅闯血雨林本就是大罪，如今又伪造玄武令，罪上加罪，谁也救不了你！”

    话音方落，他便一刀朝着陆玄斩去。

    不过就在他一刀斩出的瞬间，早有准备的陆玄，已然施展骤风步，身形如风般从原地一闪而逝。

    “轰！”

    一道霸道刀气从那许饿虎刀中斩出，在陆玄原本站立的位置，斩出了一道深深的沟壑。

    “围住他，断了他的退路，我看他能逃到……”

    “轰！……”

    正当那许饿虎准备冲抽刀再斩时，一道灵力波动忽然如水面涟漪一般，在这院子里扩散开来。

    众人循声望去，只见握着那玄武令的宁辰，正被一团金色光华笼罩，而在他头顶上空，赫然出现了一道玄龟脚踩巨蛇的虚影。

    “真的是玄武令……”

    几名正准备从后方围过去的巡夜，在看到那道虚影后，纷纷停下了脚步。

    玄武令乃是大魏神匠班固所铸，外形可以仿造，但这道玄龟虚影，却是不可能仿造的。

    “许校尉，你还有何话说？”

    陆玄静静看向那许校尉。

    许饿虎闻言狠狠地剐了一旁那胖掌柜一眼，他现在杀了他的心都有，本以为是一桩捡钱的生意，哪成想居然是硬茬子。

    那胖掌柜刘福此时也是满心懊悔，心想着就不该做这小子的生意，不然哪会落到如今的局面？

    “这位小兄弟，许某不过是被这厮蒙骗了，绝无冒犯祈王府门徒之意！”

    许饿虎先是向陆玄告罪，然后便恶狠狠地看向那刘掌柜道：

    “来人，把这妄图诬陷他人的家伙给绑了！”

    比起得罪祈王府，与如意斋的那点交情，自然就算不得什么了。

    “许虎，你血口喷人，明明是你我合谋……”

    被五花大绑的胖掌柜刚要便被，却是被一名巡夜用绳子捆住了嘴巴，再也说不出话来。

    “给老子闭嘴！”

    许虎一拳用力地砸在刘掌柜的肚子上，疼得他再也说不出话来。

    夫妻大难临也得各自飞，更何况他与这刘福本就没什么交情，此时不卖更待何时？

    “住手！”

    而就在刘虎准备将那刘福押解回巡夜司衙门的时候，一名模样儒雅的青年，跟一位身着锦袍官服腰悬长刀的男子来到了后院，他们的身后还跟着一队巡夜。

