    室内农业的优势非常大，缺点也非常大。

    主要缺点可以分成两个方面：一是技术性问题；二是成本性问题。

    技术性问题，可以细致的概括为：日光灯光源、药肥喷洒、真菌繁殖、人造土壤的板结。

    而成本问题，就是室内农业的建设会维护成本相当高，普通钢筋混凝土建筑物作为农业大厦，最多只能实验40～50年左右。

    目前技术问题已经被攻克，只剩下成本问题，而成本问题，归根结底还是和能源成本有关系。

    另外钢筋混凝土建筑物的寿命问题，也可以采用氧化硅—氯化钠这种新材料，不仅仅成本更加低，而且强度和使用寿命都非常高。

    正常情况下，氧化硅—氯化钠为主材料的新型建筑，使用寿命通常在120年左右。

    而且可以通过重新镀膜和热熔重塑，让建筑物重获青春。

    农业大厦将变得越来越有利可图，可以逐步取代自然农田。

    目前丰民农业和北大荒集团，已经在北方地区建立大大小小57栋的农业大厦，占地面积达到3.4万亩，内部可种植面积达到了170万亩。

    虽然是实验性质的项目，但这170万亩室内种植面积，相关农作物的年产量，却比北方自然农田高，平均每亩的生产效率，达到自然农田的2.4～2.7倍左右。

    如果全力推广农业大厦型的室内农业，本土以前的18亿亩耕地，其综合生产效率，才相当于占地2400万亩的农业大厦（50层高）。

    农业大厦，也可以叫农业工厂。

    在黄修远看来，这是未来的必经之路，农业迟早要摆脱自然环境的限制，进入全人工农业时代。

    其实这也是大中华区，农业战略难以避免的方向，随着老一辈农民的年龄变大，这些老农民迟早要退出劳动者行列。

    那农田就需要新一代来继承，但是新一代很难理解父辈的劳动模式，让一个大学生拿着锄头去耕田，这明显是在强人所难，也是在浪费人才。

    这个时候，高技术的室内农业，和北方平原的大机械化农业，就成为新一代农民的重要发展趋势。

    同时这也是维持30亿人口富裕生活的关键，仅仅依靠自然农田，要维持30亿人口的富裕生活，显然存在很大的压力。

    毕竟这些年来，自然环境的变化，有时候是防不胜防的，自然农田很大程度上是靠天吃饭，不怕一万，就怕万一。

    一旦内部出现粮食危机，那大中华可能重蹈天竺的覆辙，粮食上社会稳定的压仓石，容不得一丝马虎。

    因此黄修远和战略智库讨论后，得出的结论是，尽可能削弱农业中的自然因素，增强农业的人工因素，保证农业生产处于可控状态。

    室内农业和农业大厦，就是这个战略的核心。

    其实这个农业发展战略，也是为了以防万一。

    如果突然爆发核战争，或者诺亚会打算同归于尽，引爆黄石火山，那蓝星的生态环境极有可能会受到毁灭性打击。

    而且黄修远记忆中，从2026年开始，全球气候变得非常异常，西方环保人士鼓吹的全球变暖，不仅仅没有出现，反而出现全球变冷的情况。

    全球变冷虽然是缓慢的渐变过程，但期间的特定年份，出现超低温寒潮，却是很难预测的事情。

    在黄修远记忆中，2031年年底～2032年年初，北半球就爆发了大范围的寒潮，零度等温线甚至一度抵达文昌航天城一线。

    而现在由于黄修远改变了历史，他对于未来的气候发展，更加没有一个准确的底了。

    毕竟这些年来，国内的储能碳粉提炼规模，一直维持着很高的生产频率，这个情况下，极有可能导致小冰期提前到来。

    那种类似于明末的小冰河气候，干旱、寒潮、洪涝都会变得异常密集。

    自然环境下的农田，在这种大环境气候的影响下，肯定会出现大规模减产。

    黄修远力排众议支持室内农业，目前就是为了避免未来的小冰河气候。

    其实小冰河气候的出现，也是一次全球势力洗牌的机会，至少东亚地区在小冰河下，仍然有还手之力。

    而北美则很难抵抗这种小冰河气候，因为从地形上，北美中部地形非常平坦，这让寒潮可以很容易，从北部长驱直入到墨西哥湾。

    从2026年开始，德克萨斯州的春季平均气温，就呈现出逐年下降的趋势，从-4～22摄氏度，下降到-15～17摄氏度，期间出现过最低-37摄氏度的历史记录。

    没有高大山脉阻挡的密西西比大平原，在小冰河期的影响下，当地农业遭到了前所未有的打击，经常出现大面积减产，甚至绝产的情况。

    黄修远这几年，一直在关注全球的气候变化，在一系列数据中，他发现从2012年开始，全球平均气温有了很多变化。

    2012年的全球平均气温，比他记忆中的数据，低了0.13摄氏度；2013年，又低了0.17摄氏度；2014年更是低了0.22摄氏度。

    今年可能会继续下降。

    他带来的蝴蝶效应，已经越来越大了，大到开始影响全球气候了。

    根据一系列的气候模拟计算，可能小冰河气候会提前3～5年出现，这个情况也让黄修远忧心忡忡。

    为了保证粮食安全，室内农业已经刻不容缓了。

    丰民农业和北大荒集团大规模实验农业大厦，其实就是打算加速这个项目，确保在2022年前后，建成占地面积不小于500万亩的农业大厦，实现室内农业种植面积，2.5亿亩的目标。

    到时候加上大量玻璃温室、蘑菇工厂，以及在东南亚、大洋洲的热带农业区，基本可以保障30亿人口的食物需求。

    至于其他地区没有粮食的事情，到时候可以因地制宜，彻底奠定大中华联邦的霸主地位。

    一切都在发展着，很少有人看出丰民农业搞农业大厦的真正目的。

    而可控核聚变技术、太空城市这些项目，在或名明或暗的狂飙突进着。

    野生象群的发现，在国内引起热议，同时也将洪沙瓦底的生态问题推上风头浪尖。

    特别是一部分西方环保人士，更是借机找茬和造谣，他们对洪沙瓦底的生态指手画脚，甚至暗示这是背后的庞然大物，在当地过度开采资源。

    对于这件事，貌安也感到非常棘手，但他态度异常强硬，同时也借机，将一部分跳出来的亲西人士，清理出内部。

    同时他也不是傻瓜，急忙向大中华联席会议请求技术支援。

    在环保方面，蓝色时代和联合集团，开始全面介入洪沙瓦底，主导当地的生产，确保当地的生态保护，和工业发展，可以达到一个平衡。

