    李丽质和李明达瞬间握紧了对方的手，警惕的问，“你是谁？你想干什么？”

    李明达自小就很少出宫，很少跟人打交道，胆子比李丽质小一些。

    她现在有些害怕的往李丽质身后缩了缩。

    李丽质也站出来一步，挡在李明达身前。

    慕容浑顺一愣，这才反应过来，是自己多疑了，于是脑子飞快运转了一下，立刻想出对策，。

    “二位姑娘不要误会，鄙人姓穆，是来自西域国家的商人，初次来到长安城，我便被长安城的繁华盛景所惊艳，除开这繁华盛景，最令我无法忘怀的，便是二位姑娘的笑颜。”

    “二位姑娘如人间仙子一般美丽，所以我想斗胆，请二位姑娘赏脸，给个机会，交个朋友，亦或者与我赏画喝茶也可，正巧我听说，这大唐京都中有一家清梦馆的茶茶水最为特别，不知二位可否给个机会？”

    慕容浑顺完全没有发现，自己这一番话说的太过直接露骨。

    因为他们吐谷浑的性子都是比较豪爽，直接，连表达的方式也非常直接。

    李丽质二人被他这番天花乱坠的吹捧说的耳尖发烫。

    就连李明达也娇羞的咬了咬嘴唇。

    但害羞归害羞，李丽质的理智还是在的，她当即一口回绝，“不了！这位穆公子，我们不过才第一次见面，你说这样的话实在不太好，而且我们两个也要回家了，我弟弟不让我跟不认识的人说话，更别说吃饭了，就这样，你要喝茶，要赏画，还是找别人去吧，我们走了，再也不见，拜拜！”

    慕容浑顺一瞬间愣了一愣。

    他自认为长相俊美，气质卓越，从前他虽未曾跟任何女孩表露过心迹，但就论他的相貌和气质、家世，应当不会有谁能够拒绝得了他。

    他这么自信，还真不是没有凭据的。

    平心而论，这慕容浑顺除了性格这个巨大的缺点，长相还是极好的。

    按道理来说，李丽质这样情窦初开的年纪，遇到这样的男子，说几句话估计都要脸红的不行。

    只可惜，慕容浑顺算错了。

    李丽质在李云智的熏陶下，早就已经变得脸皮一尺厚。

    就算是有人当街向她告白，她估计都能面不红心不跳的拒绝人家。

    再加上，李丽质还是有一点责任心的，她知道今天是她偷偷带着李明达，两人偷偷溜出来，更应该比平常多几分警惕。

    别说遇到不熟的人，就是遇到熟悉的人，她也会绕道走。

    只为避免招惹麻烦或者多余的麻烦。

    慕容浑顺见两位美若天仙的小姑娘越过自己就要走，下意识的伸手拉住了李丽质的手腕。

    “啊！”

    李丽质一声惊呼尖叫。

    啪！

    随即一个大耳巴子打在了慕容浑顺的脸上。

    准确来说，她的大嘴巴子只打到慕容浑顺的下巴处，因为慕容浑顺比她高了许多。

    李丽质在同龄女孩中身高算是比较拔尖了，只是在慕容浑顺这样的男子面前，还是矮了许多。

    “你做什么？！”

    李丽质一双美目中浮现惊吓，她下意识的紧了紧李明达的手。

    怒瞪了一眼慕容浑顺，“登徒子！”

    说完一句，又惊又怕的带着李明达立刻就跑走了。

    这一次，她们没有半点犹豫，脚下的步子能迈多快就有多快。

    唐初的时候，民风还没有盛唐时候那么开放。

    虽说在这个时候，男女之间的屏障已经少了一些，但是被陌生男子拉着手腕，这种行为被任何一个女子遇上都会又惊又羞恼。

    再加上李丽质本就提起了警惕，慕容浑顺的这番动作，更是让人惊吓了一跳。

    慕容混顺摸着下巴，被李丽质打的地方，怔愣的站在原地。

    不知多久，怔愣褪去，他眼中难掩的升起了几分薄怒。

    远处的突贺冒等人终于赶了上来。

    他们也看到了自家世子被那唐人女子当街打了一巴掌。

    个个都是胆战心惊，“小世子，你没事吧？这唐人也太大胆了！不行，我得去找京兆府！我堂堂吐谷浑的世子被唐国普通百姓当街殴打，这成何体统！”

    “这唐人也太嚣张了！确实，我和你一道去京兆府！咱们得找他们理论理论！”

    “站住！”慕容浑顺舌头顶了顶下颚，露出一副痞痞的模样，眼中的薄怒未消，又添几分轻狂和势在必得。

    “你们脑子都丢了吗？本世子的身份如今暂时不能暴露，若是你去找京兆府，说本世子当街被人打了，你们将我的颜面置于何地？”

    “可是....可是世子....”

    两位使者脚步生硬的停了下来。

    他们均是惶恐的看向慕容浑顺。

    突火图一眼看出慕容浑顺有别的打算，立刻就站出来救场。

    见没什么大事，突贺冒也就带着几位使者离开了。

    他们都是看不惯慕容浑顺的一派。

    留下来的，自然就是支持慕容浑顺的一派了。

    待走到无人之处。

    突火图立刻狗腿的上前询问，“小世子，你的脸没事吧？刚才那大唐女子实在是嚣张跋扈至极！竟然敢打你？若是我抓住她定要.....”

    “定要如何？”慕容浑顺玩味的看向突火图。

    这一看，突火图瞬间噎住。

    他只不过是想拍一下马屁，谁曾想拍到马腿上了。

    慕容浑顺也懒得再跟他纠结这点小事。

    转而吩咐道，“刚才那两位女子，派人跟上，找个机会，打晕带走。”

    “啊？世子你这是要绑架大唐的女人啊！”

    突火图话不过脑。

    慕容浑顺倒也没在意这点小事，“呵呵，大唐女人，难道就不是女人了吗？女人生来就是给我们男人玩弄的，管她是哪个国家的，更何况，那家的人今晚似乎也没给本世子送来大唐女人，那就别怪本世子自己出手抓了。”

    突火图一阵冷汗爬上背部，心中下意识就反对慕容浑顺这个做法。

    可是，慕容浑顺又如何会听他的。

    慕容浑顺脸色一冷，似刀剑出鞘，“这点小事，若是你都办不好，那本世子身边，也绝对不会留着废物！”

    唰的一下。

    突火图的脸色瞬间惨白。

    事到如今他也明白了，慕容浑顺，这是来真的了啊！

    退无可退，突火图只得咬牙应下。

    随后安排了两个人，寻着李丽质两人的踪迹跟了上去。

    “....都安排好了，小世子你可要再逛逛？”

    慕容浑顺挥开折扇，走路带风，颇有几分意气风发的样子，不知道的还以为他遇到了什么高兴的事。

