    但这些武者们这样的反应却激怒了袁栋，这家伙咆哮道：“都他娘的没听到我的命令吗？”

    四五十人围一个人，居然没人敢上，这些混蛋在搞什么鬼呀？

    在袁栋看来，就算那个混蛋再强，又能强到哪里去？

    这家伙看上去也不过二十六七岁的样子，难不成他还能是小宗师吗？

    很显然，在袁栋眼中，这个世界上绝对没有这么年轻的小宗师，更别说什么大宗师了。

    嗯……这可不仅仅只是他个人的想法，事实上，在普通人眼中，小宗师，大宗师这样的武道高手最少也应该是四五十岁以上。

    所以袁栋这么想，倒也不能说他是白痴。

    毕竟江湖传言就是这样，袁栋只是普通人，不懂也正常。

    听到袁栋的命令，那些武者们虽然很苦闷，但也不得不硬着头皮上了。

    武者中负责指挥的人努了努嘴，立马就有三个武者脱离了队伍，扑向了叶青。

    这三个人之中，一个小宗师配两个筑基之境的武者，这显然是一套试探的阵容。

    不得不承认，对方那个指挥的武者还是有些水平的。

    毕竟在不知道对手实力的前提下，如果将所有人全撒上来，风险还是很大的。

    而用现在这样的阵容来试探无疑是最好的选择。

    毕竟阵容中有一个小宗师，应该能逼出叶青的实力。

    只要掌握了叶青实力，随后的战斗就会容易很多。

    嗯……知己知彼,百战不殆嘛！

    只是对方怎么也想不到，叶青是一个大宗师，这样的试探毫无作用。

    “啪啪啪……”

    三声清脆的耳光声回荡起来。

    没有任何的意外，这三个武者扑上来后，连叶青的衣角都没有碰到，就一个接一个的倒飞出去。

    而且还是直接从包围圈上的那些武者们的头顶飞了过去，摔在了包围圈的外面。

    “啊……”

    惨叫声随即就响了起来，即便孙莺莺并没有拍摄到他们摔落时的惨象，通过这三个人的惨叫声，在网络上围观的吃瓜群众们还是能感受得到这三人的痛苦。

    “我去，这个家伙实力好强啊！”

    “难怪这家伙刚才表现的如此的云谈风轻，原来是心中有货啊！”

    “我就说嘛，人家或许是艺高人胆大，现在印证了吧？呵呵……我果然是有先见之明。”

    “就算这家伙强悍又如何？别忘记了，对方还有几十个人，如果全部上的话，这家伙还能这么彪悍吗？”

    “不管他彪不彪悍，最少刚才他制造出来的画面是那样的震撼，说真的，如果不是现场直播的话，我都怀疑这是在拍电影了。”

    “就是，好莱坞大片也拍不出这样的镜头吧？啧啧……不管结局如何，这个男人我粉了。”

    “粉个毛线，你一男的粉男的，你不觉得恶心嘛，要粉也是老娘去粉，谁能提供这个男的的联系方式，老娘重谢！”

    叶青随意的一击就让网络上吵翻了天。

    不过这也正常，毕竟观看视频的人大多数都是普通人，他们一生都难得有这样的机会看到武者交手。

    而在现场，看到这样的情形，袁栋肺都快气炸了，他跺着脚，冲着那些武者咆哮道：“派三个人是什么意思？老子让你们全都扑上去，给老子干掉这个混蛋。”

    听到袁栋的咆哮声，那个负责现场指挥的武者是苦笑不已。

    袁栋不懂，他却是很清楚的，就凭借刚才那个男人出手的速度和力度，他就知道，今天怕是踢到了钢板。

    嗯……那个男人最少是一个巅峰状态下的小宗师。

    很显然，这个指挥的武者还是没有想过叶青是一个大宗师，而且是一个中阶大宗师。

    但就算叶青是巅峰小宗师，那也不是对方这些武者所能比肩的。

    没办法，这帮武者中最强的就是这个指挥的武者了，那也不过只是一个中阶小宗师而已。

    而别的那些小宗师全是初阶的。

    所以这个武者很清楚，即便自己这边人多，恐怕也拿那个男人毫无办法啊！

    然而，袁栋非要外行指挥内行，他也没办法，只能硬着头皮上了，手一摆，他就已经率先冲了出去，拳头罩向了叶青。

    叶青抿嘴一笑，然后也不退缩，迎着这个武者甩出了自己的巴掌。

    “啪！”

    清脆声响起，冲过来的这个武者就倒飞而出。

    说真的，他怎么也想不明白，自己明明是一个中阶小宗师，对方就算是一个巅峰状态下的小宗师，也不至于就这么轻易的一击就将自己击飞吧？

    “砰……”

    就在这家伙胡思乱想之中，他撞在了随后扑上来的那些兄弟的身上。

    刹那间，整个队伍都向后倒了下去。

    然而，就在这时，叶青却已经如闪电一般的向他们扑了过来。

    那扬起的拳头已经轰在了刚才那个指挥武者的胸口上。

    “砰……”

    瞬间，满天的血雨迸发而出。

    这家伙让叶青的一拳给打爆了。

    极其的暴力，极其的血腥！

    原本热闹的网络上，瞬间就鸦雀无声了，无数人陷入到了震惊当中，全部当机。

    嗯……即便是一些观看直播的武者们，也是让这一幕给整愣住了。

    这家伙如此的血腥，难道就不怕将自己推到风口浪尖上吗？

    虽然说今天这件事情上，叶青已经抢占了道德的制高点，站到了正义的一方，但问题是就这么当街杀人，还是如此血腥的方式，这似乎就不妥当了啊！

    更何况，这还是现场直播，全世界都看着的呀！

    不管什么理由，也不能当众这么残暴吧？

    在海城君山，同样在看视频直播的熊老头看到这一幕后，眉头皱了起来，抬头瞥了一眼熊仁，问道：“这家伙这么干到底是什么意思？”

    “老爷，我想应该是这个傻子赘婿的凶性又窜出来了吧？”熊仁沉吟着说道：“要知道，这可不是他第一次露出自己骨子里的凶性，嗯……当初在京都的时候，他同样干过这种事情，一脚踢爆了秦家的一个小宗师。”

    “这两件事情是不一样的。”熊老头摇头说道。

