    燃烧弹的被发现，费尔哈特并没有意识到燃烧弹的恐怖，他还将其当成异族联盟军夜晚照面武器。

    以他为首，先锋军中数十位大剑师与剑师迅速搭弓射箭。

    准备将天空这些燃烧弹给射落。

    不要怀疑他们的实力，他们可都是将斗气注入箭矢之中，射出去的威力，就算直径十几个公分的石头都能给射飞。

    咔嚓！

    强劲有力的箭矢撞击在燃烧弹的陶罐上，然后就听到‘嘭’的一声，燃烧弹在半空之中炸开，化作漫天火焰落下。

    费尔哈特满脸错愕，他甚至都在怀疑眼前这些火焰是魔法了，可是他身边的魔法师并没有感应到任何魔法元素波动。

    “全军举盾格挡！”

    费尔哈特当机立断喊道，因为火焰落下越来越近，他们根本不可能躲开，只能举盾格挡。

    毕竟这种大规模范围火焰魔法，最多就是引发巨大的火灾，只要保护好自身不要被火焰粘到就可以，火焰在没有燃烧物助燃下，很快就会熄灭。

    火焰落下，跟费尔哈特预料的差不多，很多反应不及的士兵被烧到了，发出痛苦的哀嚎，可是很快他就意识到不对劲，火焰越来越多，很多士兵就算身上披着的铁甲也被点燃了，而且怎么扑打也扑不灭，甚至有的士兵太过激动用手去拍打，结果就连手也跟着被点燃了。

    这诡异的一幕让费尔哈特看得肝胆欲裂。

    “这一点是异族的邪恶魔法！全军冲锋。”费尔哈特高声喊道，旁边的亲卫迅速吹起冲锋的号角。

    可是在他们翻身上马的准备冲锋的时候，这一次投石机丢出的燃烧弹是他们正前方，一时间将不少冲锋的士兵给淹没，胆怯的士兵迅速后退，可迎来的却是已经在天空埋伏多时的航空魔导大队。

    “全体都有！炎爆术式，按照训练时的位置发射，地毯式轰炸。”尼高尔冷静下达命令，一枚枚炎爆弹从枪口喷出，整齐落在那些后撤的奥斯曼先锋军阵型中。

    炎爆术式的威力，堪比122mm口径的榴弹炮，一时间，奥斯曼先锋军的后军被炸得怀疑人生。

    随军魔法师瞬间就看出那是炎爆弹，可是当他们想要搜查目标位置的时候，才主意敌人正在两千的高空之上，这一已经超过大多数魔法师的飞行高度与攻击距离，就算大魔导士亲自出手，如此远的距离，想要打中目标可不是一件简单的事情。

    奥斯曼王国先锋军的魔法师只能眼睁睁看着炎爆弹从四面八方落下，他们看似没有目标落下，实则又充满规则痕迹，不一会，近两百发炎爆弹丢下，几乎将整个先锋军的后军给炸得人仰马翻。

    费尔哈特脸色铁青，举起手中的武器，大声喊道。

    “冲锋冲锋！正面突围。”

    奥斯曼王国士兵也不顾身上与战马的火焰，一个个疯狂冲向异族联盟大营。

    当他们冲出火海的时候，燃烧弹也没有再落下，后方的炎爆弹也慢慢停止了。

    费尔哈特只是看了一眼队伍，多年行军经验告诉他，今晚的夜袭，他让两万多奥斯曼王国的勇士长眠于此。

    在加上这几天的损失，来时五万大军，退回去能有一万就顶天了。

    损失高达五分之四，这样巨大的损失，是奥斯曼王国入侵北风大草原至今都没有发生过。

    毕竟草原联军大多数时候都是以游击战为主，像这种大规模的会战，根本没有发生过几次，所以至今阵亡的士兵绝对超过五万，可是像这样一次战役就阵亡三四万人，绝无仅有。

    “啊！”费尔哈特怒吼一声，大军在快冲入异族联盟大军的时候，猛地一个转向，向右翼奔逃，一波漂亮的骑马飞射，无数箭矢飞出落入营帐之内，让不少准备痛打落水狗的异族纷纷中箭。

    阿斯兰一脸凝重看着费尔哈特逃离的方向，那里正是他们大军埋伏小山丘的位置，这是要跟阿尔托莉雅正面撞上。

    如果是以前，阿斯兰还不担心，可是看到刚刚那一波精湛的飞射，他就意识到敌人的难缠，剩余这万人绝对是奥斯曼先锋军的绝对精锐。

    咻咻咻……

    不断有破空声传来，费尔哈特刚刚冷静下来的心，再次提起来。

    甚至有一支弩箭从他脸上划过，落在身后的骑士身上，骑士应声落地，被后面的战马给踩成肉泥。

    “有埋伏！是弓弩手。”费尔哈特心中暗惊，可是他没有下达任何命令。

    他们的骑兵的速度已经提起来了，绝对不能调头或者转向，只能硬着头皮冲，如果对方只是弓箭手，他们只要冲破对方的阵型，就很有可能可以突围。

    至于全歼眼前的弓弩手，费尔哈特根本不抱任何希望，因为他们怕被敌人给缠上。

    一路冲锋，费尔哈特发现那些弓弩手的速度非常快，其指挥官也非常了得，几步箭矢后，就迅速命令弓弩手向两侧散开，给他们让出冲锋的通道。

    可是正因为如此，他们的损失更加庞大。

    两侧的弓弩手给骑兵带来巨大的伤亡。

    可是在费尔哈特绝对杀出重围时，正前方传来了轰隆隆的马蹄声，号称马背上王国的奥斯曼人只是听第一声，就明白正前方有大规模骑兵向他们冲来。

    这是准备给他们来一场骑士的对决。

    从声音上判断，对方的骑兵应该是克利夫兰王国特有的重甲骑兵，而他们奥斯曼王国主要是轻甲为主的游骑兵。

    当然并不代表奥斯曼王国就没有重甲骑兵。

    费尔哈特高声喊道：“重骑兵列阵，游骑兵两翼掠阵。”

    正在冲锋之中的奥斯曼王国骑兵迅速改变阵型，让已经飞到半空之中观战的阿斯兰叹为观止。

    “论骑兵战！奥斯曼王国当称大陆第一。”阿斯兰由衷感叹说道。

    前世他也跟过很多国家的骑兵打过，可是论骑兵战斗力与执行力，奥斯曼王国堪称第一，就算阿斯兰麾下骑兵训练有素，装备比奥斯曼王国精锐，可是在对上奥斯曼骑兵，他也是看得一身冷汗。

