    最少在战斗刚刚打响的第一次战斗中，松骨峰对面的那一处小山头上，防空小组的13人对付起了大兵地面部队的进攻，应付起来还是相对比较轻松的。

    无他！手上的家伙够强。

    他们人数虽然少了一些，但是胜在了装备够强、火力够猛啊。

    当对着阵地轰炸的炮火，刚刚停止了的第一时间里。

    当时烟灰缸驾驶的M19自动防空炮，还有胖鸡驾驶的M16自行防空车，已经是在加大了油门之后，用最快的速度向着山顶开了过去。

    同一时间里，咸肉、阿木、幕后指挥使等成员，则是迈开了大步，跟随着一起冲上了山头。

    狼青、擎天、铁蛋、德洛四人，则是猫着腰，分成了两组人、各扛着一具超级巴祖卡火箭筒，开始了一些其他的行动。

    至于胖鸡和敌敌畏两人，则分别是老黑和白象两人的填装手。

    少顷之后，等到了烟灰缸等人冲上了山头之后，整个山头在经历了一场饱和式的炮击之后，已经是面目全非了起来。

    不过这样的一幕，经历了太多次的类似情况之下，已经无法对于这些人造成任何的震撼，可以说早就麻木了。

    他们现在更关注的事情，是这大兵们对于他们这一处阵地，具体的攻击力度如何。

    很快之后，看清了大兵出动部队规模的众人，纷纷就是倒吸了一口凉气；为了他们13人把守的阵地，一下出动了这么多的装备和兵力，大兵们也是太看得起他们了。

    所以说，他们一定也要好好表现一下，不能让这些大兵们失望了不是。

    于是，当老黑尽量的调整和放平了两根炮管，能够打到那些大兵后，飞快望了一眼隔壁位置上的白象。

    只见白象早就是放平了，有着4根枪管的M45型防空机枪，脸上满是期待的表情。

    不过是因为等着老黑先开火，才可以在暴起发难之下，给大兵尽可能造成第一波的凶狠打击，她强行克制了自己开火的冲动罢了。

    深呼吸了一口气后，老黑对着白象指了一指一辆M8灰狗装甲车。

    表明了那是自己的第一目标后，重重的一脚踩下了开火的踏板。

    让40毫米口径的防空炮，特有的那一种开火后‘咚咚～’闷响声，开始在战场上响彻了起来。

    紧接着，就是白象操作着M16自行防空车上，那种M45防空机枪4根枪管同时开火的咆哮声，加入了这一个大合唱。

    这玩意一开火起来后，‘叮叮当当～’弹壳掉落在地时的碰撞声，像是雨打芭蕉一般地连续响起。

    对比起来，在这样一个过程中的阿木和幕后指挥使两人。

    他们趴在了一个被炮弹从地面掀出来的石头上，把着一挺歪把子轻机枪开火的声音，显得微不可闻起来。

    而阵地上忽然爆发起来凶猛火力，瞬间之后就是起到了一个强悍的效果。

    在大兵一路缓缓地推进之下，忽然间队伍中一辆M8灰狗装甲车外壳上，当即就是暴起了密集火光。

    那是40毫米口径的炮弹，连续撞击在了它的外壳上。

    灰狗装甲车有着速度快，小巧、灵活等众多的有点，但是也代表着这玩意的装甲不厚，这样一個致命弱点，根本无法扛住40毫米口径的炮弹。

    所以转眼之后，这辆灰狗装甲车就被打爆了。

    爆炸产生的冲击波，装甲车飞溅起来的零件，瞬间就将附近的大兵们放倒了十几个。

    其他没有受伤的一些人员，在这一刻也是无比的慌乱起来；本能之中，就向着周围狂奔而去。

    这一个时候，白象和阿木机枪火力也纷纷抵达。

    密集子弹中，因为大兵此刻过于的慌乱了一些，简直就是最好的靶子。

    就连阿木手里的那一挺歪把子轻机枪，当场也是放倒了三四人，就别提白象控制下的M45型防空机枪，这玩意的巨大战果了。

    这一种早在二战时期的欧罗巴战场上，就不知道让多少德棍们恐惧的武器。

    转眼之中，就是将二十几人打翻在地。

    还是中枪的位置打到稀烂，死状极为惨的那一种。

    面对着这样的凶残打击，大兵们依然没有彻底的崩溃掉；主要是他们前面的几辆M4A3和M26潘兴坦克，给予了他们极大的信心。

    又或者说，最后还有着一点期待。

    因为这玩意厚厚的装甲，足够防御40毫米防空炮的直射火力。

    反而对方只要挨上一发坦克炮，立刻就是完蛋了。

    事实上，几辆坦克上的车组人员也是这么想的，在耳边步兵疯狂惨叫的同时，那些原本将脑壳探出了坦克炮塔的车长们。

    在第一时间中，整个人就是缩回了坦克里，保住了自己的小命再说。

    躲回坦克里的同时，嘴里也是纷纷大叫了起来：

    “狗、狗、狗～给我调整炮口，干掉那一些该死的家伙。”

    可惜的是，不等他们将硕大的坦克炮塔调整到位，狼青和铁蛋两个反坦克小组，已经是及时的动手了。

    之前的时间里，他们借助着尚未被炮击到的山林，其中那些茂密的植被作为掩护。

    在极短的时间里已经运动到位，分别躲在了满是积雪的灌木中，用肩膀上的超级巴祖卡，瞄准了一百米之内的目标。

    大约在老黑等人开火之后，十来秒的时间里，就果断地将88.9毫米口径的两发火箭弹，分别向着自己的目标招呼了过去。

    感谢当初在诺曼底的任务中，那些被中洲战队训练时，所消耗的海量巴祖卡火箭弹。

    虽然现在他们使用的具体型号，已经换成了超级巴祖卡这种升级型。

    但是狼青和擎天两人开火之后，两发火箭弹纷纷都是命中了目标，分别是一辆M4A3谢尔曼，还有一辆M26潘兴坦克。

    因为击中的位置，都是侧装甲的原因，战果根本没有半点的意外。

    当即之下的两辆坦克，其中的谢尔曼就是爆炸成了一团火球，另一辆潘兴坦克则是冒起了浓烟。

    结果多少有點區别，但是坦克全部被打废掉，裡面的车组人员也全部战死了。

    在耳麦中传来本方坦克组人员，嘴里那一个惊恐和痛苦的尖叫声中，剩下的大兵坦克车组人员慌了。

    他们面对着对手，不知道还埋伏了多少反坦克人员，而本方步兵早就乱了，没办法为他们提供掩护的结果。

    再也顾不上炮击老黑和白象，摧毁这些装备的任务了。

    其中的车长嘴里疯狂地大叫了起来，让驾驶员开始释放着烟雾的同时，加大油门开始倒车了起来。

    只要拉开距离，超级巴祖卡这玩意的威力将会不断的降低。

    至于在急切之间，会不会撞到本方像是没头苍蝇一般的大兵步兵，一时间他们哪里还有空管这些。

    也正是这样的一幕，让大兵们这一波的攻击迅速崩溃，只能在阵地上枪炮的欢送下撤走了。

    这都战损了将近两成士兵，对于大兵来说，绝对属于可以退下去修整的情况了。

    在这一个过程中，就算因为坦克释放的烟雾。

    可是防空小组火力过于凶残了一些，依然又有着一辆谢尔曼和两辆装甲车被击毁，步兵更是又被干掉了二三十人。

    其中，有着差不多5人，是倒在了阿木开火、幕后指挥使负责充当副射手的那一挺歪把子轻机枪上的。

    算起最开始开火击毙的几个，他们两人差不多擊杀了十人。

    针对这样的一个战果，这两个菜鸟那是无比的满意了起来；再来上几次，他们都能完成这一挺破机枪，上面承担沉甸甸的责任。

    只是他们很快就知道，自己把一切想得太美好了一点。

