
为此，他也会好好的做的。

而人家说这是镰刀，他就相信这是镰刀，他们说要用这奇特的材料打造，那么他们就用这材料打造好了。

反正都是客人要求的，他们照着做就好了。

但是在做完了几把镰刀之后，打铁匠真的愣了。

这……这镰刀也太锋利了。

他们这辈子没打造过这么锋利的东西，便是刀剑，那也做不到如此的程度啊！

这，真的能行吗？

这真的是收麦子用的吗？

“咱们真的不告诉县令大人吗？这东西太可怕了啊！”一个打铁匠这么说道。

“可是你忘记了，咱们这里有县令的允许，而且，咱们也拿到了人家给的银子，一点都不少的给咱们了。”

就这么说吧，人家东西还没到手呢，钱就已经给了，这像是个坏人吗？

虽然他们还是不知道宁茉的身份，但是他们也明白了，宁茉肯定来头不小。这样的人，能不招惹，最好还是不要招惹吧。

就这样，宁茉才能拿到她那一千把镰刀，若不是如此，估计打铁匠半路都能给她举报了。

那到时候怎么解释就是个问题了。

钢刀，真不是吹的，对这个时候的人来说，还是太锋利了。

而此刻宁茉根本就不知道，自己的镰刀差点就出事了。

她现在全部的精神都给了脱壳机，他们没有电，但是她知道脱壳机怎么制作，所以她带着工匠，亲自做了一台。

就这一台，就用了八天的时间，一点也不容易。

不过在做成了之后，宁茉深吸一口气，仔细的检查，一点问题都没有，不仅如此，她还拿着快成熟的面子试验了一把。

显然效果不错，宁茉看着麦子仔细的闻了闻，一股新麦子的味道。

这味道很清新，很好闻，她也很喜欢。

“姑娘，你这东西要做十台？这也太多了！这东西每个材料都很金贵，这十台，这得多少银子啊。”

那木匠这么劝，也是觉得太贵了，这么一台，各种东西加上工钱，几乎都到了五十两了，现在做十台，那就是五百两。

这可不是一笔小钱，他是觉得，宁家就算是有钱，也不能随便的浪费。

“十台，还得快一点，因为我马上要用。”

宁茉这么说，将银子拍下就走，不是她不想跟老板解释，而是解释不清楚的。

现在他们都用石磨的时候，你跟他们说脱壳，谁也想不出来是什么。但是等到以后他们亲眼看到了，自然就会相信了。

而这个时候，宁茉给秦老爷的粮食已经被存了起来，并且有大军把守，只因为现在粮食才是最主要的。

而且不仅是有大军把守着，还分开了好几个地方，没有秦老爷的到来，便是有手令也是带不走一粒粮食的。

将这一切都给忙完了，秦老爷也是急匆匆的往回赶。他记得很清楚，宁茉说也就是一个月的时间，麦子就该成熟了。

为此，土豆他都不能亲自送去，而是让秦玉去。

秦玉虽然也想要回去，但是他知道事情的重要性。

他已经不是那个年轻的少年了，走了一圈，他懂得了很多。

所以秦玉带着土豆继续南下，要在这些土豆还好好的时候，全部种上。这些是种子，不能浪费。

秦老爷回来的时候，全村的男女老少都做好了准备。

而这一次，不仅是自家地里，还要负责宁家的田地。

时间很紧迫，他们知道不能浪费。万一下了雨水，那么一切就都白费了。

“还好，总算是来得及。”

秦老爷看着麦田这么说道，宁茉也很高兴，他能赶回来。

最近为了收麦子，姥姥累的嘴上起了大泡，要准备的事情很多，收割麦子的场地，存储粮食的地方。

还有，这么多人的伙食。

大家能分出来一半的人给他们收麦子，还得负责自家的地呢。

所以，这一次，要做的事情太多，大家都不敢懈怠。

便是宁茉，心那么大，也忍不住的紧张了一下。

这下子好了，秦老爷来了，有人帮忙了。

“放心，我带人来了，他们知道怎么做事情，尽管安排。”

秦老爷这么说，让手下的人出来，他带着一百多个伙计，这些人便是给他们跑腿的。

宁茉很感激，让这些伙计分散到各处，有什么问题，第一时间就能知道，也能知道该怎么处理。

三天后，天气响晴，众人拿着发下来的镰刀，十分的宝贝。

这镰刀他们不是第一天用了，此前学了两次，主要是怕他们割到了手指头，所以教了两次。

这镰刀可真厉害，不仅一次能收割很多麦子，而且还有一点很重要，锋利！

这镰刀割麦子，比一般的议案快好几倍。

他们家中也有镰刀，但是跟这个真是没办法比。所以他们才觉得珍贵，十分的珍贵。

而且大家都知道，这是宁家花费了大价钱找人打造的，所以，每次用完了，都将这镰刀收回去。

若是他们，也舍不得将这镰刀给别人，肯定会收回去。

镰刀挥动起来，身影在麦田中若隐若现，一片接着一片的麦子倒下，然后别人带回了晾晒场地。

虽然不如收割机快，但是这场面，那么的热闹，冲满了希望和喜悦。

这是收割机感受不到的吧，孩子们跟在大人们身后捡麦穗，估计也是后来看不到的场景了。

宁茉看着这一切，觉得自己做的事情，到了此刻，才算是看到了真正的意义。

“这么下去，三天的时间就能收割完了。”

秦老爷这么说着，嘴角的笑容片刻都没消失。

他看着那沉甸甸的麦穗，觉得这一切都充满了希望。

若是大景的土地上，麦子都能如此成长，那么大景人再也不怕饿肚子了。这的多么伟大的事情啊，不用说他也知道。

所以秦老爷从内心深处觉得高兴，为了百姓高兴。

同时也感谢宁茉，也是代表大家感谢她。

“老爷我们准备好了，一共是十亩地的麦子，从不同的地方取了十亩地，现在就能脱粒了。”

下面的人这么说，秦老爷看了一眼宁茉。

“那好，现在就去算一算产量吧。”

宁茉知道，大家等着这一刻呢，算产量，才知道这麦子到底如何。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69616356"  chaptername="第五百零五章  种子">加入书签</a>
</div>
