    几大舵口，吵得不可开交，其中最严重的就是青龙舵跟朱雀舵。

    “真是岂有此理，竟然连我兄弟的老婆都敢抢，也太不把我放在眼里了吧？”

    王钟书气得破口大骂：“把那个兄弟叫过来，把前因后果说清楚。”

    听了这话，台下众人互相看了一眼，都是摇了摇头，过了好一会儿，才有人说道：“舵主，我听说那兄弟老婆被人抢了，一气之下就去跟他们拼命了，之后就再也没有出来，恐怕是凶多吉少了。”

    “好兄弟，好汉子，放心，我不会让你白死的！”王钟书的脸色阴沉到了极点。

    ……

    王钟书还不知道，他口中的那位“好兄弟”此时正混在人群中盯着他偷笑呢。

    眼看青龙舵跟朱雀舵的梁子算是结下了，龙五也就没有多留，偷偷溜了出去，来到了元宝店。

    这里，正是陈涛等人落角的地方。

    “人都到齐了，接下来就是天哥表演的时候了。”

    陈涛早已摆好了轻功宴，就等龙五回来了，一群兄弟推杯换盏，喝得不亦乐乎。

    而青帮中的气氛，却截然相反。

    尤其是青龙舵。

    王钟书再也按捺不住，带着舵口的兄弟们，便直接赶向了朱雀舵。

    “孟月，我都亲自来了，你还不把人放了，难道是我的面子不够大？还是说，你已经把我的人给灭口了？”

    孟月，正是朱雀舵主。

    “王钟书，我念在你年长几岁的份上，已经足够忍让了，你不要再在这里胡搅蛮缠了，我什么时候抓过你的人？”

    孟月秀眉微皱。

    她也很无辜啊，好端端的，王钟书就带着一群人把她的舵口给包围了。

    虽说听到了一些小道消息，但直到现在，她都没有完全搞清楚状况。

    “我胡搅蛮缠？嘿嘿！”

    王钟书冷笑一声，说道：“亚洲风情是你的场子，没错吧？你逼迫我兄弟的老婆出来坐台，之后，我兄弟过去要人，你又命人追杀，几百双眼睛都看到了，你还想抵赖？”

    “王钟书，你太糊涂了，难道连这点小技量都看不出来吗？明显是有人在搬弄是非。”

    “搬弄是非的应该是你吧？你不要在这里岔开话题，我就问一句，这人，你是交还是不交。”

    王钟书笃定他的人在朱雀堂，因此不管孟月再怎么说，他都不信。

    其实，青龙舵跟朱雀舵结怨也不是一天两天了，王钟书看不惯她一个女人也能跟自己平起平坐，跟看不惯莫雄心护着她，所以早就想收拾她了，只不过碍于同属青帮，所以才没有撕破脸。

    如今，这个火药桶，终究是被点着了。

    “任你巧舌如簧，也没办法打发走我，就算是为能走，我这些兄弟们也不答应啊！”

    王钟书回头喊了一声，手下的兄弟们也是纷纷助威。

    “王钟书，你不要欺人太甚！”

    孟月也生气了。

    被这么多人包围，如果她再不有所表示的话，以后还怎么做这个舵主？她甚至都怀疑，整件事情都是王钟书一手炮制的，为的就是让她在人前出丑。

    “我就欺负你了，怎么着？有本事你让堂主出来给你撑腰啊？”

    王钟书撇了撇嘴，直接拎起了一把砍刀，他的手下自然也不甘示弱。

    一时间，拔刀的声音此起彼伏。

    “你来真的？”

    孟月瞳孔一缩。

    这里可是她的舵口，人数不比对方少，就算是打起来，也不会吃亏。

    “多说无益，手底下见真章吧！”

    说罢，他便一马当先冲了过去。

    双方立即战到一处。

    ……

    莫家古堡。

    莫雄心已经躲了一个礼拜，这期间谁都没有见过。

    他在等，等尊主把招都用尽，他在见招拆招。

    这也是没有办法的事情，因为没有办法回龙夏，那主动劝永远不在他的手里。

    “堂主，大事不好了！”

    就在他苦思冥想的时候，管家突然闯了进来。

    “混账，我不是说过了吗，不管出什么事，都不要来打扰我，你把我的话当成耳旁风了吗？”

    莫雄心恶狠狠的说道。

    见到他生气，管家也是吓了一跳，顿了顿才说道：“这次可不是小事啊，青龙舵跟朱雀舵已经兵戎相见，打在一起了！”

    “什么？”

    莫雄心一下子就跳了起来。

    他刚刚闭关没几天，底下的人马上就乱了，也太不把他这个堂主放在眼里了吧？

    这还是当初那个万众一心的青帮吗？怎么成了一盘散沙？莫雄心想不通，他不知道自己做错了什么。

    “堂主，您要不要亲自去一趟？我怕再打下去的话……”

    “我不去。”

    莫雄心大手一挥，道：“替我传个话给他们，马上给我停手，如果之后再出现类似的事情，我再亲自出面，到时候后果自负！”

    说罢，他便把头转了过去。

    本来就不好的心情，现在更加的糟糕了。

    身为堂主，他自然知道这下属下们彼此间都有隔阂。

    可这也是没有办法的事情，这个世界上又怎么可能有绝对的公平？

    只是他没想到，双方积怨竟然这么深，到了要动手的地步！可即便如此，他还是不想出面。

    因为他知道，暗中有很多双眼睛在盯着他，就等着他出错呢。

    比如魏人凤！如果单打独斗的话，他自然不怕魏人凤，可是一直有这么一条毒蛇在暗中窥伺，还是让他觉得寝食难安。

    还有尊主！

    虽然尊主一直没有露面，但莫雄心能感觉到，他的眼睛一直都盯着自己呢！“你们两个轮流守夜，确保任何人不能进入我的书房，其余的事情不要管。”

    莫雄心对着房间的角落中说道。

    “是。”

    角落中发出一声回应，声音很小，如果不仔细听的话，根本就听不到。

    你甚至都无法分辨是男是女。

    在莫雄心看来，青龙舵跟朱雀舵之间的矛盾都是小事，只要他出面，就能轻易解决，等他把尊主解决了，再慢慢收拾他们，也不迟！

    舵主不听话？杀了便是！他最不缺的就是人。

    很快，管家就把他的话给带到了，可是十八个舵口的人早就已经杀红了眼，谁还会在意莫雄心的命令？十八个舵口，互相牵制，划分地盘，正渐渐变成一盘散沙。

