
“可是我不愿意拒绝了，然后司柔就像疯了一样的对我拳打脚踢，我没办法才反抗的，我现在身体上全都是淤青，伤的格外严重，要不是刚刚警察同志来把司柔抓走了，我现在说不准都被司柔打死了，所以你们怎么可以这样说我？”

墨琛说完后还找了一个地方拍了自己脸受伤的照片以及身上被司柔踹开的淤青。

墨琛是真没说谎，他真的被司柔给打的自闭了，他也不知道司柔到底哪里来的力气把他打赢了。

这简直就不是一个女人应该做出来的事情！

墨琛倒吸一口凉气，然后把照片发在了网上，墨琛本来就因为公司倒闭的事情有一些热度，现在这条解释的消息一发出来，热度一直在涨。

现在他已经成功爬上热搜前一百名了，网友们看见墨琛发出来的照片后都开始心疼他了，并且还夸他没有做出伤害陆浅的事情。

墨琛大概是因为陆浅的关系，成功涨了一波粉丝，看着网友们在哪里夸奖他以及自己蹭蹭上涨的粉丝，墨琛脑海里油生出一个赚钱的念头。

要是他成为了明星片酬过千万了，不止可以重新开公司，说不准还能重新买房买车。

最重要的是他成为了公众人物以后，陆浅就没办法伤害他了。

而且说不准他还能借着艺人的身份接近陆浅对付她，陆浅这个小贱人把自己害成这副模样，他是绝对不会放过她的。

只要陆浅不死，他就会一直提心吊胆的。

虽然他并不知道陆浅为什么对他有这么大的意见，也并不知道陆浅为什么非得毁掉自己，但是被陆浅毁掉一次就够了，陆浅想要毁掉他第二次，绝对没有可能！

墨琛拿着手机在哪里看着自己私人账号上的粉丝，不知不觉自己涨粉两百万了，墨琛想要借自己有热度的时候试试水，看看有没有人找他拍戏，又有没有人找他代言。

墨琛再次在网上发了一条消息：“因为公司破产的关系，我现在一无所有，即便被司柔打伤了也没钱去医院看病，所以有没有导演看中我，请我去跑个龙套赚点钱？

因为在没开公司之前，我的梦想就是做演员！现在公司破产了，我想去完成我的梦想了，就是不知道有没有人请我了。”

墨琛发出这条消息的时候，他还挑选了一张自己没毁容时的自拍照上传。

不得不说，墨琛虽然渣了一些，心肠也恶毒了一些，人品三观都差了一些，但是他长得确实是挺不错的。

他那张脸棱角分明，高挺的鼻梁，性感的薄唇在配上他那双多情的桃花眼，确实是帅的令人着迷。

所以在墨琛把这条消息发出去后，立刻有导演邀请他拍戏，而且一开始就是男二！

片酬不怎么高，但他刚出道又没演技，这片酬还是可以了。

墨琛答应了下来。

远在国外的陆浅正和薄景琛在享受着幸福的二人世界呢，突然看见国内热搜榜单上出现“墨琛出道做演员”七个大字时，陆浅整个人都不好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70798239"  chaptername="第975章他说他不爱我">加入书签</a>
</div>
