    这个组织好不夸张的说，已经形成了一种世外桃源的感觉，能自给自足，组织内部有超市，咖啡厅，酒吧，还有洗桑拿的地方一应俱全，但是成员在这个里面也是需要付费的。

    因为方天现在是训练部门的首席教官，所以有单独的住所，饭菜这些都是有人送上门，他也习惯了，只是有些想念老妈，老妈估计在国内担心坏了，毕竟自己的儿子变成了通缉犯。

    就这样，第二天方天来到了训练场，老五也在，这老狐狸还真是对自己不放心，本来想着随便搞个训练，敷衍一下他们，没想到这老狐狸亲自来监督，还真是狡猾。

    不仅老五在，塔莉莎和黑子也在，还有好几个黑色作训服的人，方天有些奇怪的看着那两个人，如果按照组织内的规定，看他们的穿着他们是属于和自己同一级别的，那应该不用训练啊！

    “方天给你介绍一下，这边穿黑色作训服的几位都是我们组织，里面非常优秀的任务部门的队员，昨天我看到了你的实力，真的非常佩服，我也希望你给他们来一次加强。”

    黑子满脸不服气，把脸转了过去，其他那几人也是一脸轻蔑的看着方天，大家都想不通，凭什么要这个毛头小子来训练他们，他们明明已经是组织内最优秀的人了。

    但是没有办法组织的，有一条规定就是要完全服从上方的命令，他们倒要看看这小子有什么能力。

    老五让人搬来一把椅子坐在旁边，他也要看看这小子到底会不会真心实意的教他的成员。

    方天背着手站到了大家面前，“大家好，我是你们的教官，我叫方天，我嘛，之前只是一名海军，没有其他特殊能力，就是潜水比较厉害，你们会潜水吗？”

    听到这里那些组织成员哈哈大笑起来，潜水是他们最基本的训练任务，这小子怕根本不会教人，就是来搞笑的吧！

    “我说的肯定不是普通的潜水，负重奔袭十公里以后再完成水下潜水，你们有受过这种训练吗？”

    “呵呵，这玩意我十岁的时候就玩过了，过时了啊，方教官！难道你只会这些小儿科的东西？”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “看来你们大家都很厉害，那我会交的，也只有这些，我实在是教不来人，这可真的是太难了！”方天在旁边故作为难，他根本就不想教这些人，只能认怂打着掩护。

    旁边的老五眯起眼睛，似乎看穿了。

    “方天啊，你可不要辜负我的心啊，既然我的队员觉得这些太简单了，你要以你的标准来啊，你要让我看到你的东西，否则在组织内部没有利用价值，那就只能驱逐了！”

    这个老狐狸还真是骗不过他！

    “刚才和大家开个玩笑，现在我们正式来训练，首先我对大家进行的是枪法训练！”

    这些人根本不屑，枪法训练，更是他们从小的必训项目。

    没想到方天拿过一个木框，木框里面有几十个乒乓球。

    “我说的枪法训练肯定不是普通的，等会我会把这些乒乓球抛在空中，在这几十个乒乓球中，有一个红色的球，你们需要打中它！”

    这个训练听着简单，但是真正实行起来确实很难，因为球是很快的，下落的时间也就是一两秒。

    刚才还在不屑的几个成员，上场以后纷纷试验失败，他们刚刚抬起手枪，求救掉落了，都来不及开枪。

    塔莉莎也站出来训练，方天快速丢出球，他倒是开腔了，不过只能说是混乱开枪碰个运气，但是只打到了黄球。

    “看来你们真的太缺乏训练了，这种难度都打不中吗？”

    “呵呵，你倒是挺会说的，有本事你上我们来丢球啊，这种训练可能根本就不存在，而是你自己故意刁难我们而做出来的。”

    “哦！那你们就来丢球，而且我要球的距离在远些，500米外吧！”

    什么！

    这小子是疯了吗，500米外他拿的，可是手枪，没有瞄准镜这个球的目标又这么小，只是一瞬间的事！

    大家都准备看着他出丑，黑子也背着手，不怀好意的说，“塔莉莎，你放心，等会我就去丢球，我这速度让他根本接不住！他要是能打中，我把那颗红球吃了！”

    “咦！我是听到了什么？有人说只要我打中就把红球吃了！”

    “是的！老子说话算话，但是如果你没打中，你要跪下来和塔莉莎认错！”

    “准备好吃球吧！”

    塔莉莎看着方天那自信的模样，内心有些动摇，可能这小子真的能打得中。

    接着黑子跑到500米外，他已经断定方天肯定打不中，抬起木框，随手的把那些球朝空中一挥洒。

    “咻”的一声，方天开枪的子弹，精准的穿过了红球，定在了后面的木墙上。

    旁边的人瞬间瞪大了双眼，都没有看清楚他什么时候开的枪！

    这也太快了吧！

    方天看着已经呆掉的黑子，挥了挥手大声喊：“那位黑兄弟，麻烦你过去把钉在墙上的，求扣下来兑现你刚才的承诺！”

    旁边的老五哈哈大笑起来，真的是精彩，这小子他一定要要定了，这简直就是个宝！

    黑子脸色青一阵白一阵的，他没想到这小子真的能打中，只能狡辩的说：“你这万一是运气好呢，刚好碰到了红球！”

    “我就猜到你会这样说，你们三个过去，四个人一起丢球，我照样打中红球！”

    这个时候连老五都坐不住了，这怎么可能？四个人一起丢球，这球下落是一两秒钟的事，他相当于要在一两秒钟的时间内开出四枪。

    这完全做不到，一个是瞄准的问题，四个方向，而且在这么多黄球中要找到四个目标球，他有这么强的反应力吗？

    方天没有说话，只是查看着手里的沙漠之鹰，这种枪能够快速击打，这个是没有问题的。

    “你们刚才那么喜欢对赌，我也和你们对赌，如果说我打中这四个球，那你们全部一起负重奔袭20公里，就当增加体能了！”

    “那如果你没打中呢？凭什么只堵我们输的，你没打中怎么算？”

    “我看如果他没打中，就围绕我们训练场爬着一圈，学狗叫！哈哈哈，反正他们华夏人都是那种，吹牛比较厉害……”

    方天抬起手中的沙漠之鹰，一枪把刚才说话男人的帽子打掉了，这个只是空包弹，不过还是有一定威力的。

    “如果你再乱说话，就算是空包弹，我也把你杀了，你信吗？”

    “妈的！你他妈敢朝我开枪！”男人其实有些害怕，刚才那一枪的威力，确实他能感觉到空包弹头擦到自己的头皮过去了，只是他想的有这么多人，而且老五也在这小子应该不敢对他怎么样？

    方天直接走了过去一拳打在男人的脸上，男人被这一拳击倒，根本无还手之力，方天疯狂的朝着他脸上乱打。

    老五只是在旁边冷漠的看着这一切，有没有让其他成员做出行动，大家就那样静静的看着，只听到方天出拳的声音，以及那个人的嚎叫。

    “我错了！对不起，我错了！”

    男人的眼睛已经完全睁不开，开始他能看到方天的拳头，拼命的用手阻挡，但是马上就被方天打开。

    接着他的眼睛肿得如同鸡蛋大小，只能勉强睁开一条缝。

    老五缓缓地说了一句，“行了，小子，别打了，再打下去要出人命了！”

    方天转过头，恶狠狠地盯着老五，嘶，这小子是什么眼神？那样子是想杀自己啊！不行，看来得加大药量，赶紧控制住这小子是个人才，但是如果不能为自己所用，那就可惜了。

    方天忍住了怒火，算了，现在还不是翻脸的时候，甩了甩手站了起来，此时地上的那个男人已经被打成了猪头，话都说不清楚，半边脸肿的老高。

    嘴里一直喊着“对不起，我错了，错了！”

    “我只希望各位犯尊重些，虽然我离开了我的国家，但是任何人污蔑，我会和他拼命，我说到做到！”

    方天说完这句话，在场的人都为之一震，太有气场了，这小子绝对深藏不露他的实力，肯定不止眼前这些，老五更加露出贪婪的目光，这小子真的是越来越让他满意了。

    中间这个只是小插曲，方天示意那三个人过去和黑子一起丢球，他来做示范，老五也背着手站起来，打算仔细观看。

    黑子他们打算来个趁乱，他让其他三个人先开始丢，他最后再丢出来，来扰乱他的视线。

    接着三筐球飞了出来，方天快速出枪，三枪过后精准的击中了红球，黑子瞅准时机，快速丢出自己的一筐球，方天连同红球和那个木框打在了后面的墙上！

    这！

    真的吗！

    他竟然真的这么快的速度把四个球全部打中了！

    都不用瞄准的吗？

    黑子简直难以置信，这个人真的有这么强吗？他拼命揉了揉眼睛，那四颗球就定在后面的墙上。

