    荃湾，街头。

    方展博百无聊赖地躺在花坛边上，大中午的脸上盖着一张报纸在睡午觉。

    他的脚下是一个象棋摊子，棋盘上摆着一盘残局，那是他的营生，看似是个赌局，实则是个骗局。大小伙子有手有脚不上工，竟干这种偷奸耍滑的事情，果然是个废物。（这种废物还能娶到女神周慧敏，好气哦）

    “喂，下棋的。”一个看上去很斯文，还有一点点小小帅的年轻人轻轻的踢了方展博一脚。

    “干嘛啊，我在睡觉啊。”

    “咱们来一盘。”

    “好啊，你持红，我持黑，让你先手，不可以磨棋，更不可以悔棋，和棋算我赢，你输了就给我两块钱，我赢就给你十块钱，有没有问题。”

    “这么拽，你以为你赢定啊，不如我们加注，我输了，给你一千块，你输了，给我五千块，敢不敢。”

    “好啊，来啊。”

    方展博既然以此为生，当然早就对残局的玩法背的很熟了，这残局，只要不许磨棋，他稳赢，多大他都敢赌。

    嘿嘿，这回遇到凯子了。

    十分钟后。

    帅哥：“跳马，将。”

    展博：“我闪”

    帅哥：“抽车”

    “我再闪。”

    “跳马”

    “闪”

    “抽车”

    “闪”

    “跳马”

    “闪，呐呐呐，你如果再抽车的话，就是磨棋了。”

    “这……那这局平了啊。”

    “你可想清楚了，平局算我赢啊。”

    “靠，原来是这样，你这是玩赖啊。”

    “呐，是你自己要加注的，下棋之前规矩已经说得很清楚了，是不是想反悔啊。”

    “哼”

    那帅哥倒也大气，二话不说就扔了一千块钱给他。

    “我再和你赌一局，不过咱们不下残局，正经比一把，如果你输了，你把一千给我，如果我输了，我给你三千，怎么样？”

    “押一赔三？”

    “没错，就是押一赔三。敢不敢？”

    方展博想了半天，反正这一千块也是刚刚从这个凯子手里赢来的，即使输了也没什么损失，他自诩自己也是个象棋高手，从小到大下棋很少有输的时候，自己貌似不吃亏，便道：“好啊，那我就跟你玩一局。”

    二十分钟后，方展博又赢了，帅哥则痛痛快快的掏了三千块钱给他。

    “好小子，真有本事啊你，敢不敢换个地方跟我玩啊。”

    “好啊，怕你啊。”

    赚到了四千块大洋的方展博此时已经热血上头了，知道这种级别的大凯子不是那么容易碰到的，当然要趁机多薅他几次羊毛了，说不定今天一天就能赚出平时一年都赚不到的钱。

    “怎么称呼啊大哥。”

    “哦，我叫阿ＫＩＮＧ，你呢？”

    “我姓方，叫做方展博。”

    阿ＫＩＮＧ带着方展博来到了一个棋牌室，俩人先玩象棋后玩扑克，最后又打了桌球，方展博发现这个阿ＫＩＮＧ不管玩什么，水平好像都比自己差一点，但总得来说也没差多少，他的那四千块钱时而变多，时而变少，玩的是不亦乐乎。

    正所谓棋逢对手将遇良才，方展博玩的非常过瘾，他赢的次数比阿ＫＩＮＧ其实更多一些，只是啊ＫＩＮＧ非常运气好的赢了他好几个重注，导致他们玩到晚上七点的时候，他不但没赢，反而把四千块全都输光了。

    “喂，再来啊。”

    “你的四千块都输光，让我赢回来了，拿什么跟我赌啊。”

    “我……”

    “是不是要借钱翻本啊，小子。”

    这年头麻将馆跟小型赌场也差不太多，自然不会没有放高利贷的，方展博想，自己的水平明明比这个阿ｋｉｎｇ要高出一截，只要有的玩，就一定可以翻本，于是只犹豫了五秒钟，方展博就点了点头，神色坚定地道：“我借。”

    于是，理所当然的，俩人玩到晚上十二点的时候，方展博已经欠下三万多的高利贷了。

    看着自己的老将孤零零的面对着对面阿ＫＩＮＧ的双炮连环绝杀，自己牌桌上的最后三千块钱也被阿ＫＩＮＧ给拿走了，方展博双目通红通红，心里却拔凉拔凉。

    “要不要继续啊。”

    这回都不等方展博说话，一旁借高利贷的都拒绝了，道：“ＫＩＮＧ哥，差不多可以了，他已经欠了我三万多块了，你看他那个倒霉样子，再借他哪里还得起啊。”

    阿ＫＩＮＧ笑着从兜里抽出一根雪茄点了，道：“也是，那今天就这样吧，剩下的交给你了哦，Ｂ哥。”

    “没问题。”

    方展博这时候也明白过来了：“你们……你们是一伙的？”

    那个叫Ｂ哥的矮子笑着道：“你连港岛的千王阿ＫＩＮＧ都不认识，还敢出来摆赌挡，啊～，真是，好久没看到你这么蠢的人了。”

    方展博又惊又怒，意识到这是个套，愤怒的瞪着阿ＫＩＮＧ：“你算计我？我……你们想怎么样，我没钱啊。”

    “你没钱没关系，你家里人有啊，啊～，我听说你有个妹妹，长得呢，是如花似玉的，你让她出来卖几次，很快就能把钱还上了哦。”

    说着，Ｂ哥还猥琐地笑了出来。

    “你……原来你……”

    阿ＫＩＮＧ却道：“不要吧，他那个妹妹没成年呢，抓到了罪很重的。”

    “是啊，那怎么办啊。”

    “不过说起来，他那个妹妹虽然漂亮，到底还没有张开，倒是他那个后妈么，哇，屁股……”

    Ｂ哥习惯性的就想说两句下流话，却看到阿ＫＩＮＧ拼命的给他打眼色，吓得一个激灵，意识到自己是在为谁办事，虽说那位笑面虎嘴上说着普通朋友，可特娘的万一不普通，自己岂不是把这大佬给得罪死了？

    “唉～～～～，咳咳咳，你说的对啊，他那个后妈很漂亮啊，而且一看就是贤良淑德，温柔体贴，这个……秀外慧中的好女子啊，要是出来卖～，啊不是，是替你这个混球还钱啊，肯定还得很快啊。”

    方展博倒是没听出大Ｂ话里吊轨的地方，此时他怒急攻心，已经随手抄起一根台球杆，就朝他们俩打了过来，可他一个普通人，如何打得过阿ＫＩＮＧ和大Ｂ？

    交手了三两招，就被大Ｂ给打得趴在地上爬不起来了。

    “小子，欠债还钱天经地义，你还不出，让你妈来还，这很合理啊。”

    “不要啊，不要啊。”方展博突然哭着哀求道：她不是我妈妈啊，她没比我大几岁的，我求求你们，她已经很不容易了，这么年轻就要带三个孩子，还有一个不懂事的我，你们放过她吧，放过她吧好不好，我求求你们了，你们冲我来吧，要杀要剐都行，求求你们千万不要去找玲姐啊。”

    “且，我们要你干什么啊，卖屁股啊。”

    方展博的脸色黑一下白一下，阴晴不定了好半天，然后点了点头：“行。”

    “行是什么意思啊。”

    “我……我可以卖屁股还钱，你们放过我玲姐。”

    “靠，你还挺有情有义的啊，可谁会买你屁股啊，这样吧，我让你自己选，要么我们去找你的小后妈让她来帮你还债，要么，我现在剁你两只手，让你一辈子当废人，选吧。”

    方展博闻言身子一阵，几秒钟后，却颤颤巍巍的，伸出了双手，眼神还有点小坚定。

    “呐，这可是你自己选的啊，你可不要后悔。”

    “嗯。”

    “我砍了啊～”大Ｂ把刀子高高的举起。

    “嗯”

    “砍了啊～”大Ｂ还是高高举着不砍。

    方展博被吓得心脏直突突，满身全是大汗：“砍啊你个混蛋！”

    砰！

    “啊~~~~”

