
　　“这是什么招式？”

　　“怎么可能有这种离谱的招式？”

　　永山吉不可置信地看着场上那悬浮在半空中的那十把竹刀。

　　他从来没有见过这种如同神威一般的招式，仿佛就像隔壁大国小说里面的万剑归宗一般，完全不是正常人类能做到的事情。

　　“什么招式？”

　　“你们看不懂的招式。”

　　永山凛微微笑道。

　　这以气御剑之法的真本还在永山本家，现在这些家伙并不知道这是什么招式，显然是没有人能够领悟这个以气御剑的剑招。

　　要是永山本家的人能够领悟这以气御剑之法不说直接晋升为一流武道世家，至少成为一个二流顶尖的武道世家并没有什么难度。

　　但是永山本家上百人，虽然不说天才辈出，但是底蕴还是有一些的，竟然连一个人都没有摸到皮毛，实在是有点丢二流武道世家的脸。

　　不过这倒也不奇怪，毕竟想要领悟这以气御剑需要的悟性实在是太高了，普通人想要领悟这剑招根本不可能，就算是天才也很难有什么领悟。

　　她作为日本百年难遇的天才都用了好几年的时间才领悟了三分之一不到，其他人想要领悟这剑招就更加困难了。

　　像她弟弟那种能看一眼就掌握的天才跟他们完全就不算是一种人，他们之间资质的差距可以说是天上和地下了。

　　“哼，别以为得到一些剑招就觉得自己天下无敌了。”

　　“就算这场决斗输了，我们永山家也不是你们可以惹的。”

　　永山吉冷冷地对着永山凛说道。

　　现在在他眼里，永山一雄已经没有什么获胜的机会了。

　　毕竟这个御剑之术根本就不是属于武道五段范围的技能，甚至也不属于剑豪级别的技能。

　　不过这次就算输了，对于他们永山家倒也不算太大的损失，只是动了一点筋骨而已，还没动到底蕴。

　　“很快就能惹了。”

　　永山凛没有看向永山吉，而是看向了自己的弟弟。

　　现在她已经快到了剑豪的边缘了，只要再有一段小时间就能轻松晋升为剑豪。

　　之前她还比较担心这个永山本家来找他们麻烦，毕竟永山本家可是有三个剑豪级的炼气者。

　　而且家主还是剑豪三段的高手，以她武道八段的实力根本无法与之对抗。

　　但是一旦她晋升为剑豪的话，那她完全有实力硬抗这个永山本家的家主。

　　越级战斗对她来说并没有什么难度，虽然这永山家主将会比她高两个等级，难度也会提升不少，但是她完全有信心打败这个永山家主。

　　........

　　糟了！

　　面对着这么多条水龙，永山一雄已经开始有点慌张了。

　　虽然他有自信将这条最强大的水龙给砍成两段，但是他要是浪费时间在这条水龙上面的话，那他就无暇去解决其他水龙了。

　　“给我去死！”

　　“火之八重奏！”

　　永山一雄见势不妙，已经不打算留任何后手了。

　　他猛地挥出了八刀，原本黑暗无比的领域瞬间泛起了耀眼的火光，看起来十分漂亮。

　　八道靓丽的火光在这玄冥水狱中照耀，如同黑暗中绽放的火花。

　　最大的水龙直接被他三刀给砍断，而剩下五刀将另外三头水龙给砍成两半。

　　不过当他还想继续使用下一招的时候，其他那七条水龙已经在他面前咆哮了。

　　“可恶可恶啊！”

　　被七条水龙撞飞到天上的永山一雄疯狂痛吼道。

　　他痛的不仅仅是肉身上被剧烈撞击，骨头都要散架的感觉，还有被他们本家赶出来的废物打伤的耻辱感。

　　他作为永山本家的嫡子，而且还是下任家住的人选，哪有受过这种屈辱。

　　要是他被永山本家赶出去的废物给虐打的话，恐怕家族里的人都要嘲笑他了。

　　他虽然是永山本家的下任家主的人选，但是他们家还是有另外两个候选人的。

　　一个是他父亲也就是现任家主的二弟的儿子，还有个就是他父亲四弟的儿子。

　　虽然他有个家主父亲在争夺下任家主的位置的时候处于十分有利的位置，但是如果他做错了太多的事情的话，那他在家族里的支持率也会降低。

　　要是降低到一个程度的话，那就算他有自己父亲支持，到时候也能难跟其他两个候选人竞争。

　　特别是他二叔的儿子在天赋上面可是完全不比他弱，而且也十分有野心。

　　要是在这场战斗上输掉的话，那他在族中的支持率可能将会被这个堂弟给超越，而且他以后也不用想在族中抬起头做人了。

　　这可是他接受不了的事情，他可不想在自己父亲失望的眼光和别人嘲笑的眼光下活下去。

　　“我不能输！”

　　“我不能输给你给废物！”

　　“我不能输啊！”

　　被击飞在半空中的永山一雄原本身上熄灭的火焰再次燃烧起来。

　　虽然他现在全身痛的已经快没有知觉了，意识也想直接晕迷过去不接受这世间的痛苦。

　　但他还是靠着自己的毅力支撑了起来，强撑着自己继续战斗下去。

　　“火神！二段！”

　　永山一雄拼尽自己全力使出了火神的第二段。

　　原本他只掌握到一段的水平，但是现在一段根本没法与这个永山秀对抗，所以只能使出火神二段了。

　　虽然他知道这样硬使出火神二段对身体的伤害将会十分大，但是现在他也管不得这么多了。

　　他可不想输给这个永山秀，他可不想家主的位置离自己远去，更不想或者别人嘲笑的目光之下。

　　所以他只能拼了，他要拼尽自己全力把这个永山秀给干掉，以找回他丢掉的面子和自信。M.23sk.com

　　看着比之前爆发出更大火焰和威势的永山一雄，永山秀的反应十分平淡。

　　就算这家伙现在的实力比之前更加强大，但是在以气御剑之下，都是翻不起任何浪花的。

　　不过这控制十把飞剑一起使出飞竜剑对于他气的消耗还挺大的，直接消耗了他一成半成的“气”。

　　如果在武道四段的话，他可能用了两三次就要耗尽自身的“气”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第149章 不想输的永山一雄免费阅读。https://xs.23sk.com 