    “你们还不知道啊？”

    晨曦一双湿漉漉的眼睛，看了过来。

    “不知道啊！”

    李天昊和陈友好一向消息也不是特别灵通，对于这件事情，两个人觉得自己应该深刻的反悔，好好的想一想，为什么，以后的生意，肯定要好好的发扬光大，怎么能够消息这么闭塞，这样的话，他们怎么能够知道到底发生了什么事情。

    “这欧阳家，是以前在S国做生意的，但是他们家的生意做得很大，遍布全世界，也算是一个帝国一样的家族了。”

    晨曦自己掌管了一个公司，对于有什么消息，她清楚得狠。

    “他们家的生意呢，前几年那是真的赚钱，而且石油黄金，什么东西赚钱他们做什么，钱那是肯定有的！”

    李天昊迷惑，这样有钱的人，怎么会回来呢？

    “他们这样有钱，怎么跑到渭城来了呢？”

    “这个就不知道了，他们这样的有钱人，谁知道呢！我也在查他们到底在S国遇到了什么，怎么突然就回国了？

    不过他们的消息封锁，做得很好，查了很久，居然没有一点消息透露出来！”

    晨曦说到这个很是气恼，做生意，来了一个强劲的对手，她心里当然是很不高兴了，而且还猜不透对方的来意，她如何能够高兴。

    “不过，他们家也是真的猖狂，一回来就扬言说要在房地产市场分一杯羹，这下子，也算是捅了马蜂窝，很多人心里愤恨不已，可是也没有办法啊，他们轻易也不敢跟欧阳家作对！”

    “那你们家的生意会不会受影响？”

    李天昊倒是有几分担心晨曦。

    “能够怎么样？

    我家虽然也是最近才回来的，但是生意一直在这里，他们来了虽然受点影响，但是也不是很大！”

    李天昊想了想，安慰两个人，道：“你们不用太担心，这欧阳家，应该不是为了生意而来！”

    “不是？”

    晨曦和李天昊都有些好奇，这个言论倒是让他们觉得惊讶。

    不过李天昊一会儿就想了过来了。

    “这欧阳家这么有钱，那就算是回来做生意，不选一个发展更好的，却偏偏选择了渭城，那说明，他们根本就不是为了做生意而来！”

    陈友好一听这个话，就知道李天昊理解过来了。

    “只不过，他们不为了做生意而来，是为了什么呢，渭城有什么东西，是值得他们这么大动干戈的？”

    他们说话这一会儿，陈友好一来一去，都跟这欧阳木子杠上了，这东西已经被抬到了一百八千万了。

    “二百万！”

    陈友好毫不犹豫的加了价格，反正他也不在乎这几百万的。

    那欧阳木子更是不愿意放弃自己的东西一般，更加有意思了。

    “三百万！”

    她又加了价格，这回一下子加了一百万，虽然在场都是有钱人，可是还是有许多人都忍不住抽了一口凉气，毕竟有钱是有钱，可是这么为了一个东西这样花钱，还是没有必要吧。

    一个十万块都差不多不值得东西，现在被抬高到三百万，真是让人觉得唏嘘。

    陈友好笑了笑，心里面觉得有几分有意思。

    “四百万！”

    他又跟了一百万，让整个场子上都热闹了起来。

    欧阳木子仿佛是肚子里面的那股子劲儿都弄起来，一下子加到了五百万。

    陈友好现在觉得，这人莫不是有病，他以前可从来没有见过这欧阳木子，前两日听他们回生意上的事情的时候，据说这欧阳木子搞黄了他们好几单生意，今天又来跟他陈友好作对，他又没有得罪她。

    今天真的是莫名其妙，一群莫名其妙的人。

    陈友好没有再加价，欧阳木子在最后被敲定以五百万的价格买下那本册子的时候，整个人都是懵的，她没有想到，陈友好居然不想要那个东西了？

    可是，她刚刚明明就是一时的气愤，她这个样子，不过就是为了跟陈友好斗一斗，好让他知道她欧阳木子的厉害，可是现在人家抽身离去，倒不是舍不得那五百万，可是五百万直接就这样买了这样的一个废物，让她顿时怒不可歇。

    她转头来看了一眼陈友好，眼神里面带着怒火，那种要杀人的眼神，陈友好觉得自己也算是看得多了，一个女孩儿家家的，怎么也是这样的眼神，这欧阳家，果然是不容小觑！    欧阳木子本来是想转过头来警告陈友好，让他不要耍心机，可是，她居然被陈友好给无视了一个彻底。

    “我觉得，你大概是得罪这位欧阳小姐了！”

    晨曦看着李天昊，有些同情的说着。

    她们女孩子对于女孩子的这种眼神，看得更是清楚明白。

    陈友好点了点头，“我又没有惹她，是她自己在这里没事儿找事儿的！”

    他确实觉得自己没有惹这个人，是她自己要那本册子的呀，假也是她自己加的，没道理最后拍下来以后，又去怪别人吧？

    “可是你最后不该不加价了呀！”

    “如果这个真的是得罪了的话，那应该早就得罪了这位欧阳小姐，也不是今天才得罪的！”

    陈友好心里很是平静，如果不是这样，人家为什么一来，就在这里跟他抬价钱？

    这一场拍卖会，终究是结束了，陈友好后面兴致缺缺，出来一趟，遇到这种人，败坏了自己的性质，那本册子，他倒是真的想要，只不过超过五百万，拍下来不划算了，他心里面觉得不好，所以就没有再加价了。

    唐白之就更加伤心了，除了那幅画，后来的那清湾壶，他也没有拍下来，更加可气的是，这后面都没有一件唐家的传家宝出来拍卖，像是有人在故意作对一般。

    “据我得到的消息不是这个样子的呀！”

    唐白之有些无奈的说着。

    “有可能是你的消息有误吧！”

    陈友好轻轻的安慰了一句，其实他心里面很清楚，不是消息有误，而是这个地方有人在针对唐白之，故意换了东西，但是，唐白之现在知道又如何？

    

