    跌进战壕的弟兄毫无疑问成为了阵亡名单上的一个名字，而冯锷积累的鬼子人头也消耗的一干二净。

    “砰！”

    眼看着弟兄倒在最后关头，冯锷不等酸痛的腿恢复过来，就爬到了战壕上，拉动枪栓，推弹上膛，扣动了扳机。

    “噗！”

    子弹贯穿了一个鬼子的右耳，是歪把子机枪的弹药手，狂暴的冲击力让鬼子的整个左耳消失不见，大蓬的鲜血在狙击镜里面飞洒在空气之中。

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    这个时候，在他们的左右又响起了密集的枪炮声，鬼子已经突破了三十旅的一线阵地，直逼二线阵地。

    “冯锷，现在怎么弄？要让重机枪射击吗？”

    赵亮跑了过来，在他的印象中，重机枪沉寂了这么久，这个时候给鬼子来一波扫射，肯定会让对面嚣张的鬼子付出代价。

    “我们还有多少弟兄？”

    冯锷推弹上趟的时候，顺口问着，这个时候，他的眼中只有对面的鬼子，如果鬼子就这么跟自己对射，冯锷又信心让他们全部躺在这里。

    “连出去的一班和你的弟兄，死了十三个，伤了十一个。还有六十多个弟兄！”

    赵亮楞了一下，回答道。

    能剩下六十多个弟兄，这还是他们没有处在轰炸的核心区域的结果，否则一连到现在应该没了。

    “赶紧去求援，对面的鬼子根本没尽全力，他们在等待炮兵支援，我们左右的枪炮声一停，恐怕我们要面对三面围攻。”

    冯锷回答着赵亮的提问，然后拎着枪开始在战壕里面奔跑，他刚刚在这里开了三枪，只弄死了一个鬼子，鬼子已经发现了他，步枪的子弹落点越来越靠近他，阵地上只有他一个人射击，再不走，就要面对鬼子的榴弹了！

    “我们左右的阵地没那么容易失守，一线阵地只是幌子，二线阵地后面有大量的预备队！我们没有遭受攻击，让我怎么要援兵？”

    赵亮追在屁股后面，大声的喊着。

    “左右不失守，我们也要面对鬼子的炮击，接下来对面的鬼子可能还会增兵，我们这里恐怕会被鬼子选为突破口，到时候我们一个都活不下来！”

    冯锷重新找了一个位置，爬在了上面，没急着开枪，而是在仔细的寻找射击目标，他现在不打算打鬼子的机枪手了，因为鬼子的机枪手都藏起来了！

    “那我试试！”

    赵亮感到身体一紧，对面的鬼子兵力和自己差不多，如果真的按照冯锷的说法，鬼子没有尽全力的话，恐怕自己真挡不住拥有炮火支援的鬼子了。

    赵亮的唯一的传令兵奔跑着向后方的团部返回，带着赵亮的求援信息，这就是中国军队，谭家桥这一大片阵地，不是每个阵地都能有电话，大部分时间依靠指挥员的判断，或者等待鬼子进攻的时候，后面才会派出援兵。

    “告诉赵亮，他们左右的四连、七连伤亡惨重，五连和六连正在二线阵地苦守，八连和九连本来就只有一个排。没有援兵，必须挡住鬼子的进攻！”团长余子温在指挥所怒吼着，打发着重进指挥部要援兵的穿令兵。

    “团长，一连是怕顶不住，要不要让二连往前面推进两百米，这样一连的阵地遭受攻击，他们也好随时支援！”

    一营长不忍心，小心的建议着。

    “一营长，收起你的小心思，让赵亮必须守住阵地，他们对面的鬼子没有炮兵支援，比他们左右的阵地好多了！”

    余子温黑着脸，把一营长怼了回来。

    “没有援兵，让我们守到天黑！”

    带着不出我所料的表情，赵亮再度找到了在战壕上到处乱窜的冯锷。

    “我们的防炮洞够吗？”

    冯锷问道，

    “足够了！”

    赵亮点点头，对于挨炸，所有的基层军官都有充分的准备！

    “让弟兄们全部进洞！哨子给我！”

    “闵大个子，把机枪留下，跟他们进洞！”

    冯锷皱眉说道，

    “啥意思？你一个人能挡住对面鬼子的进攻，哪怕是试探性进攻也挡不住啊！他们离阵地可只有两百米！”赵亮提醒道，

    “这帮鬼子在等待他们的炮火支援，按鬼子的尿性，轰炸之前，他们不会进攻的！顶不住的时候，我会吹哨子的！”

    冯锷也不开枪了，蹲在战壕里，盯着赵亮的眼睛说道。

    在前面几场战斗中，冯锷见过太多鬼子的炮击，大部分弟兄都是死在跑向防炮洞的途中，只要进了洞的，伤亡非常少，鬼子的炮弹没有那么好运刚好命中防炮洞。

    “我们的弟兄太少了，如果再无意义的消耗，我们连一次攻击都挡不住，等不到团部的援兵的！”

    冯锷提醒着赵亮。

    “行！重机枪公事随时可以开火，我去盯着，如果鬼子进攻，我会马上让重机枪开火！”赵亮拍着冯锷的肩膀，提醒着冯锷自己小心。

    “别担心，我也不是废物，重机枪工事弟兄们挖的是半地下掩体，上面有木头和沙袋，没那么容易被鬼子摧毁！”

    “所有人，进入防炮洞，走了！”赵亮说完之后，下达了命令。

    在赵亮的命令下达之后，一连的人跑的很快，扛着弹药箱，拎着步枪，快速的跑向自己的掩体，整个阵地又只剩冯锷一个人。

    “小鬼子，我们慢慢玩！”

    现在整个阵地都是冯锷的了，他无规则的在战壕中移动，寻找着一切机会射杀鬼子。

    “吗的！”

    可惜的是，鬼子在死了几个人之后，都缩回了弹坑和单兵掩体里面，冯锷拿的是步枪，不是掷弹筒、迫击炮，不露头的鬼子冯锷一点办法都没有。

    “大尉阁下，山炮中队五分钟之后提供火力支援，另外，大队部提供了两门步兵炮，大概十分钟之后抵达。”

    在六百米之外，鬼子进攻中队的出发阵地，一个鬼子向他们的中队长汇报。

    “哟西！对面的支那人很聪明，缩起来了！可是在大日本帝国的炮火之下，他们仍然逃不过被歼灭的命运！”

    “三木小队、松下小队准备，五分钟之后出发，炮击结束前和前出的佐治小队汇合。中队部携带重机枪小队、步兵炮在他们发起攻击之后会向前推进！务必一举攻占对面的阵地！”

    鬼子的中队长畅想着自己攻占阵地后向左右迂回的效果，仿佛军功已经在向自己招手。

    实际上，这是鬼子高看了对面防守的一连，在鬼子的估算中，一个小队的试探进攻，中国守军能这么悠哉的防守下来，阵地上至少有一个完整的营。

