    “不过我听说这个温云吞才是真正能够帮得上江丽婉的人，温云君留洋回来之后帮着打理君婉服装行，生意翻了二三十倍，才让江丽婉这几年在平州商界有了这么大的名气，这一回才受邀来了D州。”

    江筱有些意外地看着丁海景。

    看来他刚才跟温云君聊了那么一会，还真的不是聊着玩的。

    温云君跟他说这些，难道就是想着要告诉他，她真的出得起那个价把他挖过去吗？

    “不过你觉不觉得有些奇怪，既然温秋仪对我爸爸有兴趣，他们一家不是应该都对我们表现出很友好的态度吗？温云君一见面就想着把你挖走，难道她就不怕我生气？”

    “所以，温家两姐妹根本就不像是表面这么好。”丁海景说道，“你没有看到吗？刚才温云君看温秋仪的眼神是不屑的。”

    江筱愣了一下。

    她倒是没有看到这个。

    不过，丁海景的直觉本来就要比她强上很多，也许是他察觉到了，她没有。

    “但是不管怎么说，这江丽婉母女三人还是有些奇怪的。”

    “静观其变吧。”

    “你多看着太爷爷和我爸爸。”江筱说着拿起面包咬了一口。

    她吃了半个面包，丁海景突然就戳了戳她，“看到那个男人没有？”

    江筱转身顺着他的目光望了过去，看到一个三十左右的英俊男人走向了温云君。

    那个男人五官普通，但是身材高大挺拔，穿着西装看起来倒也是风度翩翩的样子。

    他走到了温云君身边，凑过去在她的唇上吻了一下便分开，两人笑着说起了话。

    丁海景一滞，“大庭广众......”

    “那个人就是温云君的丈夫吧？听说是留过洋的，应该是作风比较开放一点。”江筱摸了摸鼻子，有时候好像孟恶霸也会在外面亲她？

    不过在这种场合应该不会。

    “倒像是故意做给别人看的。”

    温云君已经带着那个男人走向了江六少那边。

    江筱不太放心，拽了丁海景一把，“我们也过去吧。”

    “六少，介绍一下，这是我先生，叫马寒山。寒山，这是六少。”温云君挽着丈夫的臂弯，靠着他，好像比刚才更妩媚了几分。

    马寒山朝江六少伸出了手，“六少。”

    江六少伸手与马寒山一握。

    “寒山也是留过洋的，回国之后一直在我身边帮着处理我妈妈的生意，不过他志不在此，所以最近正准备自己创办一个报社，到时候想要跟六少约一次采访专稿，六少能不能当帮个忙？还有江筱小姐，你们要是能够一起来，那寒山的第一期报杂肯定就能够一炮打响了。”

    温云君见江筱带着丁海景过来，也对她微微一笑。

    江筱还真是有些搞不懂这个温云君了。

    刚刚还要高薪挖她的保镖呢，现在就能够这么若无其事地请他们帮忙了，脸皮可真是厚啊。

    还是说，她觉得高薪挖丁海景并不是一件对不起她的事？

    马寒山正要说话，江筱突然就闻到了一股极淡的香味，应该是男士的香水，而这种香味让她有些熟悉。

    