    祁墨轻咳一下，低声道：“小七，你应该叫公公，不是岳父大人。”

    “可小唐唐是我娶回家的！”简柒一本正经道：“这怎么能是公公？分明就是岳父大人！”

    祁墨：“……”

    好吧，这思维，他能说啥？

    唐靳御站在一旁，看着两人，虽然两人声音很小，但是从口型，唐靳御大概的能够判断两人之间说的什么。

    一张脸此刻看起来更显得黑沉。

    对于此刻唐靳御这黑脸模样，唐枭倒是心情很愉悦。

    天天气老子，现在总算是有人能够气这臭小子。

    看着，就觉得心情很美好。

    “吃饭吃饭……”唐依依在旁边招呼。

    简柒拉着祁墨过去：“等会儿回去的时候聊……”

    祁墨想打趣她，真觉得今晚她还能够跟着自己回去吗？

    傻丫头。

    餐桌上，气氛相当好，唐枭难得高兴，不免多喝几杯。

    “唐靳御，你和柒柒的婚礼，准备什么时候办？”唐枭问。

    “该办的时候办。”唐靳御道。

    “你这什么意思？”唐枭不爽：“结婚证都领了，你还没有准备办婚礼？你什么时候这么渣了？”

    众人：“……”

    这确定是亲爹？

    简柒嘴角狠狠一抽，唐首长，刚这么说唐靳御的，也就你啦！

    这么一本正经的说唐靳御渣……

    简柒歪着脑袋，小心翼翼的去打量唐靳御，却不想，正好被唐靳御给逮个正着。

    几乎是下意识的，简柒便扬起一抹灿烂的笑。

    唐靳御无奈叹息，手上动作倒是很诚实的往她餐盘里夹菜。

    “老实吃东西。”唐靳御低声道。

    简柒笑笑，她家唐教官还是很可爱的！

    看在给她夹菜的份上，她勉为其难的给他解围一下。

    “岳……”简柒话还未说出口，就感觉到旁边，唐靳御那快要杀死她的眼神，连带着大腿都被唐靳御掐了一下。

    “唐首长……”简柒赶紧改掉称呼。

    “还叫我唐首长？”唐枭故作不悦：“是不是应该改掉这个称呼？”

    “呃……父亲大人！”

    唐枭：“……哈哈哈哈……”

    唐依依也是忍不住轻笑出声，嫂子，你真的可以再逗一点。

    这么一本正经喊出这四个字，听着都让人想要笑。

    简柒：“……”

    果然是喊错了！

    就知道不应该顺着唐靳御！

    “岳父大人……”简柒一本正经的改掉称呼，刚准备继续说下去，唐枭和唐依依的笑声却是越发大了几分。

    祁墨抬手摸摸鼻子，不是一般囧。

    妹纸，你真的是不怕被唐靳御给虐死啊！

    这种称呼你也真敢喊出来！

    真棒！

    除了这俩字，他不知道该如何形容简柒此刻的壮举。

    简柒偏头，有些无奈的望着唐靳御，给他一个爱莫能助的表情。

    本想要解围，似乎，唐枭不给机会啊！

    一直在笑，她也总不能一声大吼，让他们停下吧？

    唐靳御一张脸黑压压的望着某人，已经好长时间没有被某人气得咬牙切齿。

    果然是最近，太放纵某人了。

    “柒柒，我突然发现，你甚得我心！”唐枭忍着笑。

