    开了一个小时的车。

    狗场终于到了。

    一从车上下来，陆丰就好奇地朝着四周打望了起来。

    这家狗场的规模很大。

    占地面积至少有好几万平方，边缘处更是用铁丝网，全都包围了起来。

    隔着老远。

    就能听见一阵此起彼伏的狗吠声。

    大门口外。

    停了很多车，其中也不乏百万豪车。

    想必这些车的主人，都是带着自家狗子跑到这里来游玩的土豪。

    进入狗场时，两人在外面还遭遇了保安的盘问。

    李海生回答道：“我是来给胡老大送狗的。”

    一听是胡老大，保安连忙客气了起来，一边指方向，一边说道：“胡老大就在那边的猎场。”

    “好勒，谢谢了！”

    李海生将两条猛犬从笼子里放了出来，随即，牵着狗绳往猎场那边走去了。

    至于陆丰则跟在后面。

    北海市养狗有严格的标准。

    日常出行，必须携带狗绳，不然就会被依法处理。

    所以。

    即便大黑狗对于他的命令，言听计从，却仍然需要系上一条狗绳。

    还好。

    大黑狗并不抗拒，老老实实地跟在陆丰身边，脚踏流星地紧随左右。

    很快。

    陆丰就在猎场的看台上，见到了胡老大。

    此刻的胡老大，表情似乎有些不对劲。

    严肃当中带着一丝冷峻，那微微眯起的眼睛里，更是闪过了一抹凛冽的精芒。

    隐约间。

    陆丰似乎感到了一丝若有若无的杀气。

    在胡老大的对面，站着一个与他气势丝毫不弱的中年男人。

    这个中间男人背后，也站着两个黑衣保镖。

    其中一个保镖，牵着一条肌肉猛犬。

    定睛一看。

    陆丰一下子就认出了这条猛犬的来历。

    赫然正是——

    斗犬之王，比特！

    胡老大引以为傲的两条顶级斗犬。

    一条土佐，一条杜高。

    在斗犬排名当中，分别位列第二，第三。

    至于排名第一的。

    正是眼前的比特犬。

    这种狗，就是天生为了厮杀而培养的基因怪物。

    长相极其凶悍。

    四肢发达。

    宛如生化危机当中变异恶犬。

    它不仅咬合力惊人，身体力量更是一流，最令人胆寒的，不是它的肌肉含量，而是它的抗击打能力。

    在厮杀时，它的身体会分泌一种激素，抑制疼痛。

    一旦进攻，那便是一往无前，不死不休！

    正在陆丰端详那只比特犬时，旁边的李海生小声喊出了那个中年男人的名字。

    “王三水！”

    闻言。

    陆丰好奇地问道：“这王三水是谁呀？”

    李海生解释道：“胡老大的死对头，也是北海市的地产大佬。”

    “哦，这样啊。”陆丰点了点头。

    难怪这两人站在一起时，会呈现出一副剑拔弩张的态势。

    搞了半天。

    原来不是朋友，而是对手呀！

    李海生说道：“胡老大说，今天有场斗犬比赛很重要，看来就是跟王三水干仗了。”

    “呃，那不输定了……”陆丰脱口而出的道。

    下一秒。

    就引来了李海生的低声喝斥：“你丫的不会说话就给老子闭嘴，没人会把你当哑巴，比特犬怎么了？胡老大养的这两个狗，一点都不比它弱。”

    陆丰心中忍不住一阵好笑。

    我说输定了。

    那是狗的问题吗？！

    李海生你这个大傻叉，中毒和生病都分不清楚，这两条狗牵上去要是能有战斗力，那就有鬼了！

    王三水对着胡老大笑道：“老胡，咱们有好一阵子没见了，没想到，你这暴脾气一点儿都没变啊！”

    “姓王的，少跟我套近乎，老子跟你不熟。”

    胡金虎眉头一皱，咬牙切齿地说道：“定南区的那一块地，你不是想要吗，那好！今天斗犬比赛，你要是赢了我，这块地我拱手相让，要是赢不了，那你就有多远滚多远，别来碍我的事。”

    狗场的老板孙德胜见状，立即上前充当和事佬：“两位老板，和气生财，别为了一点小事撕破脸面。”

    “哼！”

    胡金虎撇了撇嘴：“我跟这个家伙，早就没了交情，老孙啊，你也别瞎掺和了，今天这事，我们两个之间必定要分出一个胜负。”

    王三水哈哈大笑，爽朗地说道：“行啊，没问题！老胡你要是输了，那可得履行承诺哦。”

    胡老大讥讽道：“君子一言，驷马难追，我倒是怕你出尔反尔。”

    王三水转过身，指着身后的一众看客说道：“有这么多生意场上的朋友为我俩作证，我王三水即便想输了不认账也难啊。”

    以前。

    社会混乱，两大势力抢地盘，就是真刀真枪的打杀，谁赢了谁做主！

    如今。

    时代不一样。

    任何人都得讲规矩，往日那一套自然也行不通了。

    于是乎。

    矛盾双方，通常会用文明人的方式来解决争端。

    这不。

    斗犬这一行当，就孕育而生了。

    两大商业集团以狗代人，站上擂台，相互搏杀。

    以输赢结果，化解彼此之间的冲突。

    胡金虎冷哼了一声，甩手走向了一边，似乎不愿再与王三水多费口舌。

    登时。

    李海生迅速牵着两条狗，走了过去。

    “胡老大，狗我给你送过来了。”

    胡老大见两条狗，活蹦乱跳，精神抖擞，立马露出了欢喜之色。

    “海生啊，你医术见长啊！”

    “就一天的功夫，还真把我这两条狗给看好了。”

    胡老大拍着李海生的肩膀，大声称赞道。

    李海生顿时喜笑颜开：“主要是胡老大你养的这条狗身体素质好，如果是换成其它的狗，我恐怕也没有这么快能治好。”

    这马屁拍得胡老大心花怒放，他立即指使旁边的保镖拿钱过来。

    随身保镖打开了一个箱子，里面放满了现金。

    乍一看。

    至少有三十万。

    胡老大随手拿了两叠现钞，丢给了李海生：“赏你的。”

    李海生接过钱，喜不胜收，对着胡老大就是一阵感恩戴德：“谢谢胡老大！”

    胡老大呵呵一笑道：“等下斗狗如果赢了，我还会重重有赏。”

    李海生继续拍着马屁道：“胡老大，你的这两条狗威风凛凛，气势如虹，只要放出去，必定是所向披靡。，大杀四方！”

    “哈哈哈，借你吉言。”

    胡老大高兴之余，瞅见了后面的陆丰，随即，也拿了一叠现钞丢了过去。

    “小陆你也来了啊，见者有份！”

    陆丰看着怀里的钱，受宠若惊，他犹豫了一下，最终还是收下了这笔钱。

    刹那间。

    心中对于胡老大，不禁好感飙升。

    恍然间。

    陆丰神色一凝，开始若有所思。

    正所谓。

    滴水之恩，自当涌泉相报。

    人家给了他一笔钱。

    那他自然也不能再纯粹是当个看客了。

    想到这，陆丰问道：“胡老大，冒昧地问一句，这场比赛对你是不是很重要？”

    对此，胡老大也不隐瞒，点了点头：“我在跟王三水抢一块地皮，那块地皮价值三个亿！今天这场斗犬，谁赢了谁就能拿走这块地皮。”

    三个亿？！

    听到这个数字，陆丰只觉一阵头皮发麻。

    卧槽！

    有钱人的世界还真疯狂。

    一场斗犬比赛的胜负，赌注居然是三个亿的地皮？！

    自个打工八辈子，都挣不了这么多钱啊。

    李海生也被吓到了，难怪胡老大说赢了还有赏，手里这点钱对他而言，虽然很多，但是与三个亿相比，简直就是九牛一毛。

    “老胡，老王那边准备好了，刚送来的这两只狗，你准备派哪一只上场？”

    届时，孙德胜走了过来，对胡老大询问道。

    胡老大想也不想，指着那只土佐说道：“就它吧！”

    土佐犬来自于东瀛国。

    也是为战斗而生的犬种。

    被号称无声杀手，以速度与敏捷著称！

    胡老大指定完上场斗犬之后，身后的保镖，则立马牵着它往猎场走去了。

    “胡老大，等一下。”陆丰突然喊道。

    胡老大问道：“怎么了？”

    “没，没什么。”

    陆丰本来要告诉胡老大的真相来着，可是话到嘴边，却又硬生生的咽了回去。

    此时的状况。

    已经是箭在弦上，不得不发。

    他即便是告诉胡老大，这狗是中毒了，不是生病，又能如何？

    一个是被对方打败。

    一个是主动认输。

    两个结果，想必胡老大都接受不了，一旦发飙，很有可能还会迁怒于他。

    “你小子发什么神经呢，一惊一乍的！”

    李海生赶忙将陆丰拉到了一边，黑着脸骂道。

    对此。

    陆丰却眉头一皱，话里有话的说道：“你闯大祸了！”

    “有话就直说，别拐弯抹角的。”

    事已至此，陆丰也索性坦言了：“那两条狗，并没有被治好，你打了强化针，只是暂时压制了病情，倘若爆发战斗，不出片刻，其身体状态必将直线下降！”

    李海生破口大骂：“你放你妈的狗屁。”

    陆丰也不解释，转身走到了一边：“你不信的话，那就等着瞧好了。”

    李海生愣住了。

    心里不禁犯起嘀咕。

    这家伙怎么是看出来，我打了强化针的？

    难道这两条狗真的是中毒了？！

    李海生这个想法刚冒出来，立马就被自我否决了。

    不可能的！

    我的判断绝不可能出错。

    一定是陆丰这小子，故意想要报复我，所以，才在这里胡说八道，扭曲事实。

    “哼！”

    “还想吓我？”

    不一会，李海生又不以为然了，还自鸣得意地说道：“老子玩这一招的时候，你还趴在你娘的肚皮上吃奶呢。”

