    “尘！”

    思思微笑着看着秦尘。

    “思思！”

    秦尘用力的抱住了她，两人相拥许久，秦尘低着头，温柔的看着思思，许久，两人噗嗤一笑。

    “尘，我这么出现在这里，真的没事？”思思捧着秦尘的脸颊，温柔说道。

    “没事，就算是有人有所怀疑，也不会想到你是我带进来的，这天界试炼之地十分强悍，哪怕是圣主宝物，也未必能带他人进入，只有乾坤造化玉碟，是最顶级的空间至宝，能够沟通天地间诸多秘境，再加上万界魔树才能掩盖住你的气息，让我带你进入这里。”

    秦尘笑了笑，“他们怀疑，顶多怀疑我的来历，而不会怀疑到你是我带进来的，更何况，不是有慕容冰云替我们掩护么？”

    “慕容冰云？”思思叹了口气，“她也是个可怜的女子，她的母亲虽然是上官曦儿，但却是她母亲为了解除异魔族控制的暗子，当年为了防止自己被异魔族控制，上官曦儿居然将所有的操控她的异魔族的力量，灌输到了她一个婴儿体内，遇上这么一个母亲，也算是可怜。”

    “可怜？”秦尘摇了摇头：“思思，你还是太善良了，她虽然出身可怜，但她身为飘渺宫少宫主，飘渺宫当年对武域各大势力的所作所为，慕容冰云岂会不知情，起码对飘渺宫和异魔族的合作，她是了解的，即便是不了解异魔族的目的，但她也算是既得利益者，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。”

    “尘，也就是你才会说我善良。”

    思思笑了起来，“我可是入过魔的人。”

    “入过魔又如何？只要心存正义，根本无所谓正魔。”秦尘看着她道。

    “嗯。”思思用力点头，“我现在，就担心师父，她当初被渊魔之主的分魂带入了魔界之门中，也不知道现在如何了。”

    “幻魔宗主么？”秦尘沉默片刻，道：“思思，你放心，不管如何，幻魔宗主都是为了救我们才会进入那魔界之门，总有一天，我会进入魔界，寻找她的踪迹，将她救出，不会别的，只为还她这个人情。”

    秦尘脑海中想到上官婉儿，心中涌现出来莫名的情绪。

    “嗯。”思思点点头，握住了秦尘的手。

    “走吧，别让周师兄他们等久了。”

    秦尘话音落下，带着思思，瞬间冲天而起，片刻之间，就已经来到了封印慕容冰云的所在。

    “秦尘，你这个王八蛋，你总算回来了，你不知道我刚才差点被那些魔魁夜叉……嗯？陈思思！”

    慕容冰云见到秦尘，狼狈的破口大骂，那之前秦尘随手布下的封印，早已残破不堪，可以看到这山洞之中，慕容冰云经历了一番大战，四周魔煞之气涌动，而慕容冰云身上也伤痕累累，露出了白皙的春光。

    不过，她的精神倒是很好，而且，似乎居然还有了一些增长。

    她破口大骂着，突然间就怔住了，难以置信的看着秦尘身边的陈思思，眼神中露出了骇然之色。

    “她怎么会在这里？”慕容冰云眼神中有着震惊：“难道之前那股可怕的气息，是她释放出来的？没错，刚才那可怕的气息中，有一丝魔道的意味，陈思思她是幻魔宗的弟子，修炼有幻魔之道，她竟然这么强？”

    慕容冰云心中五味陈杂，她天生灵体，能感受到思思身上散发出来的可怕身上气息，那种隐隐的气息，让她都丝丝惊悸，仿佛受到了极大的压力。

    内心顿时大受打击。

    在广寒宫，她不如幽千雪也就罢了，想不到现在连陈思思也走在了她的前头。

    不过她同时也好奇，陈思思是从哪里冒出来的。

    “想不到你居然没死，也算是你命大。”秦尘扫了眼慕容冰云：“走吧，思思为何会出现在这里，你就不必知道了，至于接下来要说什么，以你的头脑，应该不会不知道吧。”

    秦尘说着，双眸中绽放出一丝寒芒。

    慕容冰云瞬间明白过来秦尘的目的，这是要让自己打掩护，忍不住道：“让我打掩护没问题，不过是不是该有点好处？”

    唰！

    她话音未落，秦尘已然出现在了慕容冰云身前，一把捏住了她天鹅般修长的脖颈之上，将慕容冰云拎到了自己的面前，两人鼻尖对鼻尖，双眼只见，只有十公分的距离，秦尘鼻息中的呼吸，慕容冰云都能清晰的感受到，浑身瞬间寒毛倒立，一股强烈的危险感，从她心底升腾而起。

    “我之前不杀你，不代表我不会杀你，你若是乖乖配合，本少或许看在你之前帮过千雪她们的份上，留你一条命，可你如果不配合，你应该知道本少的手段。”

    秦尘冷冷说道，目光冰冷的如同死神的双眸，将慕容冰云狠狠的扔在了地上。

    慕容冰云娇哼一声，下身长裙散落，露出修长白皙的玉润大腿，她急忙盖住了腿部肌肤，咬着红唇，羞愤的看着秦尘，却一句话都不敢说。

    “好了，别娇滴滴了，走吧，慕容冰云，你可不是什么小女人。”秦尘冷笑了句，纵身而起。

    “你……”

    慕容冰云气得发抖，只得暗恨的咬牙站起，摸了摸自己被秦尘捏住的脖颈，隐隐的疼痛让她更加忿恨。

    秦尘这个贱人。

    但她一句话都不敢说，急忙紧跟其后。

    煞气长河上空，蔚思青、周武圣等人，正带着广寒府诸多圣子圣女，焦急的看着煞气长河下方，之前，煞气长河中散发出一道恐怖的阴冷气息，之前那些疯狂进攻他们的魔煞夜叉全都嘶吼着冲入了煞气长河之中，然后就一切都没了动静。

    他们在这里等了许久，都有些焦急不安，不清楚下面到底发生了什么，因为之前那股令所有人都心悸的魔道之力太诡异了，和秦尘的力量截然不同，让所有人都有些忐忑不安。

    就在众人担忧着准备冒险进入煞气长河中时，唰，三道流光从煞气长河中猛地冲天而去，来到了他们的面前，正是秦尘三人。

