    第175章偷鸡不成   

    棠梨这一句出口，史非的怒火便发不出来了，虽说仍觉这小子的年纪实在不像什么神医，可连脉都不号，只看自己一眼便能说出自己的病期，着实震住了史非，莫非自己真看走了眼，这小子真是位高人。

    

    吴知府本来见史非要发作，真是出了一身冷汗，他这岳州知府已是两任，若不能再进一步，这辈子的仕途也就止步于此了，可熬到了四品，再往上就难了，不是光靠能力政绩就行的，得有人提拔，而史家掌管吏部，自是最好的选择，这史非虽不过是个小小的管事，可他是史家人，只要攀上他就等于攀上了史家。

    

    故此，吴知府这才对史非这个小小管事百般讨好，还费尽心思跟叶全章一个知县结交，就是为了请出棠梨给史非治病，谁知史非一见棠梨不等她看诊，就要发作，若果真发作起来，自己打好的算盘可就落空了，既没巴结上史家，还得罪了棠梨，往后还想升迁，做梦吧，不罢官削职就是祖宗庇佑了。

    

    心里都凉半截了，谁知棠梨一句话便有了转机，史非的脸色也和缓了不少，忙道：“叶大夫未号脉，怎就能断出病期？”

    

    棠梨：“想必吴大人也知道，我医道一门看诊讲究望闻问切，切脉排在最末，首要的便是望诊，望气观色知病，并不稀奇。”

    

    那史非仍有些不信开口道：“叶大夫既瞧出了我病了两年，可知是何病，又因何发病？”

    吴知府暗暗皱眉，心道，就算医术再高终究不是神仙，能一望就知病期已是极厉害了，这史非却还要问什么病，因何发病？

    这不摆明了是刁难人吗。

    

    吴知府待要说句什么替棠梨解围，谁知棠梨却先一步开口道：“若在下所观不错，先生这病是从脾胃所起，以致不思饮食，乃是伤食之症。”

    

    史非心道，看起来这小子的确有两把刷子，自己这病可不就是从吃上起的吗，只不过心里仍存疑，便道：“这伤食之症，我也知道是小孩子的病，吃些消食克积的药也便好了，怎的我这病却两年未好？”

    

    棠梨：“的确如先生所说，伤食并非什么大病，也并不难知，若药对症，断不会拖两年之久。”

    

    史非：“你是说，我这病之所以两年不好，是吃错了药？

    这怎么可能？”

    当初自己得病的时候，特意求了堂哥，请的太医院的一位太医，怎可能用错药。

    

    棠梨见他不信，也并不着急，而是道：“若我所料不错，当日先生得病之初，必是用了大补之剂。”

    

    史非又是一惊，心道，这小子也太神了，她可是连脉都没号，知道自己的病期，病症，病因也就罢了，怎么竟连一开始用的什么药都知道，这哪是看病的大夫，分明就是能掐会算的神仙啊。

    

    心中疑心去了大半，态度也恭敬了许多，这史非虽狗仗人势的嚣张惯了，却也知道大夫是得罪不得的，尤其医术高明的大夫更是如此，毕竟再怎么着他也是人，人吃五谷杂粮，没有不得病的，得了病就得找大夫治病，如今这世道好大夫难求，就连太医院里也都是庸医，自己一个小小的伤食症竟拖了两年都没治好，先头还道是自己的原因，如今才知是让那庸医给耽误了。

    

    想到此，忙道：“叶大夫果真是神医，竟连我两年前用的什么药都知道，不瞒神医，两年前家里老人过寿，请请了一位厉害的厨子，做的佳肴美味，实在太过可口，我便多吃了些，谁知竟病了，请了大夫来说是虚症，需进补药，家中正好有上好的老山参，便熬了参汤服用，先头几日还算有些效果，可后来不但不管用，反倒又添了气闷胸胀，食不知味，夜不能寐，且暴躁易怒，还流鼻血。”

    正说着，鼻子里便落了两管鼻血出来，旁边的丫头急忙拿了帕子上来，又去端水，洗脸净手进里间更衣，半天方收拾妥当出来。

    

    棠梨始终在外间看着这些下人来来去去的折腾，这排场她瞧着竟比那齐王还大，齐王这当今皇叔，堂堂的大将军王，也没见有这么多人伺候，更何况，只是流了鼻血而已，用得着这么折腾吗，这姓史的不过连升堂一个管事就这么大的排场，棠梨有些想象不出，那位连升堂背后真正东家会是什么样儿。

    

    一时收拾妥当，史非方出来先假模假式的说什么劳烦叶神医吴大人久候了，实在失礼云云，可语气分明没什么诚意，说到底这史非在京里狗仗人势惯了，只要想升官的，别管品级如何，见了他都得讨好，他如何会把吴知府跟棠梨看在眼里。

    

    能说这么两句没诚意的客气话，已自觉很给面子了，且还是看在棠梨的份上，若不是棠梨刚才的一番话，让史非领教了棠梨高明的医术，他也断不会如此。

    

    吴知府心里虽有气，却不敢发作，棠梨倒是无所谓，自打她在京城看见那连升堂的德行，对这姓史的就没什么好感，她如今想的是怎么把手里的刀磨得更快些，待会儿狠狠宰这肥猪一刀。

    

    史非重新坐下方又接着刚的话道：“叶神医医术高明，不知我这病该用何药？”

    

    棠梨：“先生这病本不是大症候，若两年前病症初起之时，只需一剂药便可痊愈，可是如今已拖了两年，便有些麻烦了。”

    

    史非一听心中暗急忙道：“怎么个麻烦法，是不能治了吗，还是不好治？”

    

    棠梨：“治倒是能治，不过这药却有些贵重难求。”

    

    史非本来一颗心都提到嗓子眼了，自己这病真要是治不好了，往后哪还有好日子，却听说不是不能治，而是药贵，那颗心才算放了下去，又不免嗤笑，心道这叶神医到底是小地方的，医术虽不错，可这见识着实不大，想自己堂堂连升堂的管事，别的没有银子有的是，要多少有多少，就是天天吃人参都算不得什么，还能有什么贵重的药是自己吃不起的。

    

    想着，便露出些许轻蔑之色道：“史某虽不是商贾巨富，几剂药却还是吃的起的，叶大夫尽管开方子便是。”

    说着挥手让人预备笔墨。

    

    棠梨却道：“若治先生之症，寻常药只怕不管用，需得灵丹方可。”

    

    史非愕然：“不知这灵丹，该去何处求？”

    

    棠梨：“岳州城外有座老君观，听闻之前的老观主是一位得道的老神仙，坐化钱留下了三枚灵丹，能医百病，若能求来，必能药到病除，只不过这灵丹乃是老君观的镇观之宝，之前岳州城首富常老爷的公子重病，去老君观求药，捐了整整一万两银子，并把老君观翻盖修葺一新，方求了一枚灵丹，医好常府了小公子。”

    

    莫说史非，就是吴知府都倒抽了一口凉气，一万两银子，加上翻盖老君观这都算下来得多少啊，怪不得棠梨说着灵丹贵重难求呢，的确是贵，太贵了些。

    

    史非也有些傻眼，他先头想的贵至多就跟天天吃人参似的，谁想竟是如此，饶是他在连升堂见多识广，一下子拿出一万两银子求一颗药，也着实有些肉痛。

    

    棠梨见他神色颇有些纠结，心里暗笑，面上却不漏声色，且叹了口气道：“正因有常老爷在先，刚在下才说这药贵重难求，便如此，也要看机缘，纵有银子，若无机缘只怕也求不到这灵丹。”

    

    史非：“叶神医此话怎讲？”

    

    棠梨：“先生并非岳州人有所不知，这老君观如今的覌主脾气有些古怪，若不得他意，纵再多的银子，只怕也求不得灵丹。”

    

    史非倒是未想到这一枚灵丹如此难求，忙道：“叶神医既如此说，想必知道如何能得这位观主之意了。”

    

    棠梨：“这个不瞒先生，在下如今正在老君观坐诊，跟这位观主见过几次，这位观主虽脾气古怪，却慈悲为怀且通医术，只若行了大善，求药想必也并非难事。”

    

    行善？

    史非的字典里从来就出现过这两个字儿，乍一听颇有些不习惯，可想想自己的病，只得道：“那如何行善，总的有个章程吧？”

    

    棠梨：“这个，在下就不知了，倒是常听老观主说，行善在于心，有心行善事方得善果，若并非出自本心，便做了善事也无善果。”

    

    棠梨这两句似是而非的车轱辘话，彻底把史非绕晕了，史非听的愈发迷糊，想不明白只得看向吴知府，那意思，让吴知府给他解惑。

    

    吴知府可是岳州知府，岳州这地界儿的，只要有名有号的，他这个知府如何能不知，这老君观的底细他自然也是知道的，先头常荣捐银子重修老君观的事，他也有所耳闻，传言的确是老君观的劲节老道治好的，正因这个缘故，常荣才捐了大银子，只不过后来叶棠梨声名鹊起，神医之名传遍岳州，不仅在老君观坐诊还经常出入常府，且常荣还帮着叶全章经营济民堂，这里的事就不难猜了。

    

    劲节老道纵是隐士高才，可于医术一道却并见的有多高明，至少比棠梨这个神医差远了，之前也不过是给那些山下的村民看诊舍药的，得了好名声罢了，那常府的小公子是常荣老来得的独苗，看的跟眼珠子一般，就因自小病弱，没少折腾，远的近的名医神医的不知请了多少，都没治好，若果真是劲节老道医好的，后来怎不见老道去常府，反倒是叶棠梨隔三差五的便过去，更何况，如今去老君观求医的可没听说谁是冲着劲节老道去的，所以棠梨刚说的那一番话，吴知府真是一个字都不信。

    

    又想想叶棠梨的行事作风，还有什么不明白的，这叶棠梨分明就是想快刀杀猪，让这史非出出血。

    

    想明白了，吴知府心里这个后悔啊，怎么也没想到这丫头如此胆大，竟然眼睛都不眨的就编出这么一番话来，忽悠史非。

    这史非可是出了名的爱财如命，身为连升堂的管事，只有他讹被人的，可没听过他被人讹银子的，今儿这叶棠梨一出手就让他掏上万两的银子，纵然史非如今为了治病掏了，也断没有不肉痛的，将来万一事情败露翻出来，知道是讹他，以这厮睚眦必报的性格，能有自己的好果子吃吗。

    

    想到此，莫名出了一身冷汗，早知如此，万万不该揽这个事儿，他是真没想到叶棠梨一个小丫头能有这么大的胆子。

    

    可事到如今，想什么都来不及了，这叶棠梨话已经说出去了，若先头她并未让史非知道她医术何等高明，这会儿自己还有转圜的余地，偏偏她前头露的了一手神乎其神的望诊，不号脉就把病因，病情，病症，病期，以及用药，说的一丝不差，作为病人的史非如何能不信服，也顺理成章的让史非相信能治他病的唯有这贵重难求的灵丹，这丫头当真好心计，好手段，不过转眼间，便连自己都算计了进去，让自己明知她都是胡编的谎言，却不能戳破，不仅不能戳破，还得为她这番谎言背书。

    

    史非见吴知府不说话，脸色有些沉：“吴大人乃岳州知府，想来知道这位观主，不知史某该做何等善事才能求得灵丹。”

    

    吴知府汗都下来了，若是没有前面棠梨的那番话，还好说，可棠梨前头已经立下了标准，那就是常荣捐了一万两银子并重修了老君观，那么史非做善事必然不能比常荣寒碜，也就是说必须在一万两银子之上，若是让史非这种爱财如命的出一万两银子做善事，实在不是件容易之事，也不好开口。

    

    不过吴知府在官场多年，自然也不是吃素的，心思一转便有了个主意，这颗烫手山芋既然是叶棠梨丢过来的，那自己丢回去就是了，自己不能拿这丫头如何，可叶全章却是自己的下属县令，把史非这颗烫手的善于丢给叶全章，便日后事发，自己也能推到叶全章头上。

    

    想到此，便道：“不瞒先生这老君观正在竹山县，听闻这位观主当年之所以在竹山县出家，是因其亡妻是竹山县之人，且竹山县有一济民堂，百姓人人称道，若先生欲行善事，倒不如放在济民堂。”

    

    棠梨看了吴知府一眼，心道，这吴知府还真是老奸巨猾，知道这是烫手山芋，直接甩锅给了济民堂，如此一来，便过后这史非心疼银子，也不会直接寻他的不自在。

    

    棠梨在心里冷笑，难怪吴玖那个德行，果真他这爹也不是什么好鸟，想攀附史家却又不想担风险，世上哪有如此便宜之事。

    

    自己既然敢宰史非这头肥猪，就不怕他过后会报复。

    

    吴知府见棠梨心知肚明的目光，吴知府老脸发烫，虽说自己就是想甩锅，可让一个小辈儿看穿自己的心思，也着实有些挂不住。

    

    史非可不管吴知府挂不挂的住，他一听济民堂眼睛便是一亮，他一进岳州可就听说了这个济民堂，是竹山县新开的，类似善堂一样的就地方，不过这个善堂却不同一般，因济民堂后面有个常荣。

    

    这常荣可是大名鼎鼎的岳州首富，便是自己在京里都有所耳闻，这济民堂背后有这么一位财神坐镇，还愁没有银子吗，且这些富商极好对付，只要自己搬出史家来，许上一两点好处，银子算什么，便自己在济民堂捐上一万两银子过后必能赚回双倍。

    

    想到此，顿时心花怒放，这可真是，又治了病又做了善事，还赚了一笔大银子，这趟岳州之行，可算是满载而归。

    

    打定了主意，便也不再肉痛银子，痛快的道：“这济民堂，我也一进岳州便听说了，当真是为百姓所设，如此积德行善之事，自然不能落于人后，便捐上一万五千两银子好了，若能让竹山县的百姓吃饱穿暖，史某也不虚此行了。”

    

    棠梨：“史先生善心善行，着实让人钦佩，想来劲节先生若知晓，必也深受感动。”

    

    史非：“那灵丹……”   

    棠梨：“在下明日便将先生善行，告知观主知道。”

    

    史非：“如此，便劳烦叶神医了。”

    

    棠梨起身告辞，吴知府本想送她出来，却被史非唤住，只得让管家送棠梨，棠梨心知史非叫住吴知府的目的，这史非爱财如命，有连升堂在，只有让别人掏银子贿赂他的份，让他平白掏一万五千两银子，怎么可能，虽说他答应的痛快，可这一万五千两银子断然不会从他荷包里掏出来的，既然他不掏，自然就得有人掏，如今他住在吴府，只吴知府想谋升迁之路，这一万五千两银子就得落到他头上。

    

    大约吴知府刚才一时糊涂，未想清楚这些，想着把这块烫手山芋甩给济民堂，就跟他无关了，怎么可能，这史家粘皮四两肉的主儿，他有所求又怎可能不出血，天下哪有天上掉馅饼的好事，任何事都是要付出代价的。

    

    于吴知府来说，这一万五千两银子便是他攀附史家的代价，不过棠梨倒是有些好奇，这吴知府掏不掏的出来这么多银子，以他的俸禄若是能一下子掏出一万五千两银子来，必是贪官无疑，搜刮的民脂民膏用这个法子归还，倒也算是有来有去。

    

    吴知府当日揽下史非这事的时候，大约怎么也想不到，会是自己破财，还是一笔巨财。

    想到此，不觉低笑了一声，却忽听一个熟悉的声音：“棠妹妹。”

    

    棠梨眉头一皱收起了笑，抬头，果然是吴玖，这混账不知何时拦在自己前面的堵住了道，色眯眯的盯着自己，一双贼眼在自己身上转来转去，令人很是不爽。

    

    棠梨侧头看了眼管家，那管家忙道：“少爷，老爷吩咐奴才送叶大夫。”

    

    吴玖：“你下去吧，我送棠妹妹便是。”

    

    管家待要说什么，吴玖脸色一沉：“还不下去，在不下去回头我告诉夫人。”

    

    那管家显然极怕夫人，吓得一哆嗦忙着退了下去，还把周围的下人都遣走了，一时间廊子上就剩下棠梨跟吴玖还有梅婆婆，跟吴玖的小厮。

    

    吴玖一见人都走了，便要上前拉棠梨。

    

    棠梨后退一步避开，梅婆婆脸色一沉就要上前，被棠梨伸手拦住，看向吴玖：“听知府大人说，吴少爷近日都在别院闭门苦读？

    怎的回来了？”

    

    吴玖手落空，却也不恼，呵呵笑了两声：“看起来棠妹妹也想着哥哥呢，连哥哥我在别院闭门读书的事都知道。”

    说着又要来拉棠梨。

    

    棠梨这次并未躲闪，只是吴玖还未碰到棠梨，棠梨指间银光一闪，就听吴玖哎呦一声，退了几步抓着手看向棠梨：“你用什么东西扎我？”

    

    棠梨手扬了扬手里的银针：“我观吴公子虚火上升，便给吴公子扎了两针，驱驱火气。”

    

    吴玖：“那，怎么有些痒？”

    

    棠梨：“哎呦，你不说我倒忘了，今儿白日里刚给一个生了烂创的病人用针放脓血，家去未得清理，便来贵府出诊，这针上尚有那病人的脓血，这脓血一旦沾上，便会过人，先是痒然后就会烂成片，今儿那个病人就是，已经烂的看不出人样了。”

    

    吴玖脸色煞白：“你快给我解药？”

    

    棠梨：“吴公子说笑呢，这烂创未发之前用药可没用，需得发出来之后，再用药才有效用，所以，吴公子就别着急了，且回去等着，等你身上的疮发出来烂成片，再去寻我给你开药吧，再有，提醒吴公子一句，这烂创虽不疼却痒的难受，奉劝吴公子莫要用手去抓，抓破了就算以后治好也会留疤，告辞。”

    撂下话，便迈脚往前走。

    

    谁知那吴玖不知抽了什么风，忽然起身就扑了过来，棠梨没想到这混账会如此，一时未反应过来，梅婆婆却早有防备，身子一扭便挡在棠梨跟前，抬腿一脚便踹了过去，吴玖直接摔了出去，落在廊外荷花池子里，噗通一声。

    

    那小厮忙大声喊叫起来：“快来人来人，少爷落水了……”不一会儿来了十几个，七手八脚的把吴玖捞了上来，本来就在腊月里，正冷的时候，在屋里点着炭火盆子都不暖和，吴玖在荷花池子里涮了个过子成了落汤鸡，出来被冷风一吹，冻得直打哆嗦。

    

    吴知府从客居出来，正看见这一幕闹剧，脸色一沉：“混账，你这是做什么？”

    

    吴玖可不怕他爹，哆哆嗦嗦的指着梅婆婆：“就是这婆子踹本少爷，你们还愣着做什么，还不上，把这老乞婆打死了事。”

    

    这叶棠梨身边的婆子什么身份，就算吴府的下人也有所耳闻，那可不是寻常的老婆子，哪是叶府老夫人跟前儿的心腹护卫，纪候府上出来的，别看有了年纪，那身手也是一等一的，莫说他们这几个，就是把外院的家丁都叫来，一块儿上，估摸也不是对手，更何况，这纪候府出来的人，给他们一百个胆子也不敢惹啊，再说，老爷还在呢，谁敢听少爷的啊。

    

    吴玖见他们不动，气的直跳脚：“你们都死了，还不给我上。”

    

    吴知府喝了一声：“来人，把这混账嘟了嘴给我捆起来，省的丢人现眼。”

    

    吴知府一句话，那些家丁一拥而上三两下就把吴玖堵上嘴捆了起来。

    这吴玖气的满脸通红，可除了呜呜的叫唤，说不出一句话来。

    

    吴知府虽气自己儿子不争气，却也对棠梨极为不满，就算儿子纠缠她，她也能直接把人踹荷花池子里去吧，这还是在自己府衙之中，也太不给自己自己面子了。

    

    吴知府脸色沉沉看向棠梨：“这是怎么回事？”

    

    棠梨还未开口，梅婆婆却道：“吴大人，我家姑娘来贵府看诊，是因吴大人执意相请，且临行之前，吴大人一再保证令公子在别院闭门读书且有人看管，我家老爷才答应此事，若不然以令公子之前的荒唐行径，我家老爷断不会答应让姑娘走这一趟，谁知我们姑娘刚从客居出来，走到此处便遇上令公子，令公子出言轻薄不说还要上来拉扯我家姑娘，如此唐突失礼，若老奴不出手难道任由我家姑娘被令公子拉扯不成，在大人府中发生如此荒唐之事，吴大人不问令公子却要问我家姑娘，是为何意？

    我家老夫人最是疼爱姑娘，一再嘱咐不得让人欺负了姑娘，若知今日之事，势必会让老爷到府上要个说法，吴大人若想问什么，不如等我家老爷来了再问不迟。”

    

    吴知府一惊，心知肚明，梅婆婆嘴里的老爷可不是叶全章，而是岳州布政使叶全丰，人家可是正经的二品大员，封疆大吏，自己一个四品知府在叶全丰跟前儿连话都递不上，敢问什么，更何况今日之事明摆着就是自己这混账儿子色迷心窍，做出荒唐之事，被人家教训了也是活该。

    

    若此事就此偃旗息鼓也还罢了，真如这婆子说的闹起来，叶全丰上门讨说法也还罢了，只怕传到京里那位齐王殿下耳中，自己这混账的小命都悬了。

    

    想到此，忙道：“妈妈误会了，并未要质问贤侄女，只是我刚过来，不明就里，便随便问了一句，并无他意，如今年关将至，叶大人公务繁忙，此等小事就莫要惊动大人了。”

    说着看向棠梨露出个和善慈祥的笑：“贤侄女放心，伯伯必会狠狠惩治这混账，给贤侄女出气。”

    

    棠梨自是知道吴知府忌讳的什么开口道：“如此，多谢吴大人，棠梨告辞。”

    蹲身行了礼，转身走了。

    

    吴知府脸上的笑收了起来，看向那边儿还唔唔叫唤的儿子，顿时气上来，这哪是儿子根本就是冤家，不帮着家里也就罢了，还给家里惹祸，他是嫌自己头上这乌纱戴的太稳当了不成，越想越气，冲过来一脚踹了过去，这一脚承了他这一晚上的怒火，踢的极狠，直把吴玖踢的呜咽一声，翻个白眼便没动静了。

    

    旁边的小厮忙又掐人中，又捋胸口的，好容易才缓过来，忙抬着回屋，找大夫去了。

    

    

    

