    琴老道在竺廷执前去他处同道那里走动之时，又在水湖之中畅游了一阵，他忽然言道：“我等也应该去走动一下，拜访各位道友，和他们说下这里面的利害。”

    祢道人问道：“琴老是想帮衬下竺廷执么？”

    琴老叹气道：“我们哪里是帮他，而是在帮我们自己啊。若像钟廷执、崇廷执两位所担忧的那样，若是没有人在上面为我们说话，或者我辈真修自己不做出改变，而是将一切权柄都是交托了给玄修，那么未来恐是无从自主啊。”

    祢道人迟疑道：“当是不至于吧。”

    琴老道摇头道：“不说别的，比如我辈现在能够在上层修持，才能得以永寿，可若是什么时候玄廷若不再逼迫我等入世，而是直接不准我辈在上层修持呢？那为了获取修道资粮，我等还不是一样要老实听命？”

    “这……”祢道人有些难以相信道：“玄廷若真这么做，莫非不怕激起义愤么？”

    琴老道言道：“那又如何？我等反抗得了么？尤道友、严女道若都不站在我们这边，我辈又拿什么去反抗，不说过首执那一关，就连守正宫那位那一关恐怕都过不去吧？”

    祢道人顿时无言以对。

    因为对于这一点他也只能承认，首执功行不去说，就算当年上宸天、寰阳派两派修道人加入进来比较，也同样是位于顶尖之列，而守正宫那位在上宸天那一战中大展神威他也是亲眼目睹的。

    要知道，当初与寰阳一战，二三十位玄尊结阵都挡不住关朝昇一个人，而后者却又败在了这位手中。不得上乘功果，光凭呈请书上附名上的这些人，根本没可能与这位对抗。

    他只能道：“还是琴老想得多。”

    琴老摇头道：“非我想得多，是诸位同道不愿去想，也不屑去想，如此也不是办法，还是需想一个妥善之策，等着玄廷来安排我等，还不如我等自己先拿个主意。”

    祢道人道：“是，琴老，不若我等召得各位同道过来商议一下如何？”

    琴老道颔首言道：“可以，对了，”他提醒道：“此事不用瞒着玄廷，免得玄廷还以为我等要私底下做什么事呢。”

    祢道人忙道：“琴老，祢某有数的。”

    琴老道忽然叹了一声。

    祢道人忙是安慰道：“琴老不必为此叹息，我辈集思广益，总能找到妥善之法的。”

    琴老道言道：“我非是为此而叹，而是想着，若是我辈有玄修那等‘训天道章’，恐怕就不用如此大费周章了。”

    祢道人想说就算没有训天道章，他们也一样能用法器沟通，彼此隔空交流。可随即一想，却又无言，因为这根本就不是训天道章的事，而是玄法一直在变化提升上，而真法已是诸多年月不曾变过了。

    纵然真法已然圆满成熟，可也同样是坚固难易，很难再有变动了。如今想在玄廷之上拿到足够的话语权，就必须从某些方面做出些改变了。

    而在另一边，沈道人与毕明道人这一战就是七天，斗战这么长久不是两人旗鼓相当，而是两人都比较谨慎，宁可不建功，也不先犯错，都不急着投入决定性的力量。

    并且毕明道人在遁速上胜过沈道人一筹，他也不急着建功，见到不对，立刻远遁，不给下手机会，就如天空之上捕食地陆猎物的禽鸟一般，我不落下，你便无法接触于我，显得非常有耐心。

    实际上斗法到这一步，这就是比谁先露出破绽，谁的手段更好的，谁的法器更多了。

    沈道人这时已然微微有些沉不住气了，因为在场时间的交手之中，他的一些神通手段，乃至法符法器在交手之中不可避免的暴露了出来，有的已经开始有所重复了。倒是对面毕明，斗到现在，却还是深不见底，不知道还藏着什么手段，这对他很不利。

    而且最为令他烦躁的是，无论他布下什么手段，设下什么策略，毕明道人都能提前一步避开，一次两次还好，四次五次都是如此，这说明后者真的有手段可以避过他的所有算计。

    这证明了他无论怎么设局都没办法拿捏对手，只能靠着法力神通正面与之周旋，可问题是毕明飞遁犹快，他也追不上，故是现在变得只能是毕明打他，而他却打不了后者。

    修道人对抗如同弈棋，他最擅长的用不了，反而对手却时无所顾忌，如此他又怎么可能不心浮气躁？

    两人如此再是斗了一天，到了第八天的时候，沈道人自己也知是赢不了毕明了，于是退而求其次，心中思忖着想要求一个平局。

    然而他犯了一个错处，双方久经交战，气机交缠在一起，对于对方的变化都是非常敏感的，他这里求和之念一生，意志神气也就因此而消退，毕明道人自是敏锐察觉到了，他立刻抓住了这个机会趁势压上！

    沈道人在一念转过之后，也是意识到自己犯了一个错，可这时已经来不及改变了，只能设法补救，但是下来一直没有办法挽回局面。

    势均力敌的斗战就是如此，就是比谁人犯错更少。双方都会犯错，可他抓不到毕明的机会，又久攻之下，那么他这边出现问题也是迟早的事。

    在接下来的斗战之中，毕明道人抓着这个破绽不放手，哪怕沈道人几次试图反击都是没能成功，最后一招失算，被毕明从云头击落下去，算是败给了后者。

    不过要是真正生死之争，到了这一步自然不算完，后面还有的打，彼此都是寄虚修道人，不杀灭对方入世之躯，不破灭杀对方神气，那斗战就不算结束。

    可这是论法，到这一步已然是足够了。

    不过毕明道人却是没有停手，他拿出玄廷的交由他的法器，往下一掷，一道金光从云霄之上直射下去。

    沈道人下意识的想要躲闪，然则此物一落，霎时着落到他身躯之上，并化为一道道金链，将他牢牢困缚住，半分动弹不得，他立时知晓，这是某位廷执的手段，自己无可能抵抗，于是恨恨不再挣扎。

    这个时候，天中明光一闪，明周道人出现在了此间，他对着两人打一个稽首，又对沈道人道：“沈玄尊，明周奉诸位廷执之命而来，请沈道人过去一叙。”

    沈道人神情有些难看，别人拿他罢了，偏偏叫毕明道人这等人击败他再亲手拿他，虽然没把他怎么样，可这也太过羞辱他了。

    他忍不住哼了一声。

    不过他倒也有准备，他方才就暗中关照过了童道人，要其把具体经过告知诸位同道，这样好让人知晓他不是败在毕明道人手中，而是败在了玄廷谋算之下，这般就算他被关押起来了，多少还能挽回一些声望。

    可他却不知，这就这么短短几天，事情就已经完全倒转过来了，此刻已经没有人愿意来支持他了。

    他还想着等出来之后谋求廷执之位，可实际上，这已经是不可能事了，而且玄廷会等到战时结束再来处置他。可现在只是在战备之中，究竟什么时候结束那就有的说了，或许他要等待一段较为漫长的时间了。

    明周道人笑眯眯道：“既然沈玄尊无有意见，那明周就得罪了。”说着，随着一道金光落下，而后两人一同消失不见。

    那些本来在一边观战的真修见到这副景象，不觉面面相觑，心下惊疑不定，所有人犹豫了下，都是一语不发离开了。便是那童道人也没敢怎么说话，而是转身就走，沈道人要他们助阵可以，可要他们对抗玄廷，那是没这个底气的。

    毕明见的沈道人被带走，便对着天中打一个稽首，同时隐隐感觉到，那些若有若无的身影也是一个个退去了。

    他在原地站立片刻，稍稍调整心神，也是出了这座道宫，到了外面，他心念一转，直接回到了守正宫前，经通禀入内，待见到张御，他便大致描述了下此行经过。

    张御道：“毕明道友此行论法，胜过沈道人，也算是完成了几位的廷执的交托，但道友收获其实更胜于此。”

    毕明道人也是清楚的，诸位廷执借他之手拿下沈道人，他自然也是的有回报的，他下来当就有机会开辟自家之道脉了。他对座上一礼，诚心道：“还要多谢张廷执和诸位廷执给毕明这个机会。”

    张御道：“这是道友自身有此根底，有此决心，换了旁人，可不见得敢接。”他这时拿过一份册卷，送去毕明面前，“下来有事交托道友去为，道友照此行事便可。”

    毕明道人接了过来，打开看了看，肃容执礼道：“属下领命、”

    沈道人被捉去后，接下来几日那呈请也被撤去，似乎是去了此人阻挠的缘故，随后就有不少真修来至守正宫中求取权责，不过他们不是来做守正的，只是愿意在战时配合守正行事。

    张御也不在意，只要这些人愿意出力就好，他将这些真修几乎全数安排到了虚空之中，前往邪神主要出没之地搜寻那些可能存在的异域，倒非他有意苛待，而是真修大多数心神修持过关，倒是比玄修更适合去往这等地界探查。

    ……

    ……

