    首先就是获取经验值比正常的怪物多一倍，然后就是击杀怪物会得到积分。

    积分会不断累计，直到第七天新手保护期结束，夜晚就不会再有怪物出现，同时无尽虚空会根据新人位面领主得到的积分给予一定的奖励。

    积分越高自然奖励越多越好。

    文易的目标就是赚取更多经验，并且得到最多的积分。

    要知道这一场“盛宴”蓝星意志也会关注，祂将整个蓝星所有的新人位面领主放入一个排行榜之中。

    然后根据排名，蓝星意志也准备了奖励。

    排名越靠前，奖励越好。

    因为新人位面领主还包括一些去年成为领主但今年才链接无尽虚空成为位面领主的人，所以文易虽然现在势头很猛，但其实并没有太大的优势。

    索性对于他这样直接跳过普通领主这一关的纯新人，积分上是有一定的加权的，他倒也不是完全没有机会。

    不说太高的名次，前百还是有点希望的。

    可别小看这个前百。

    要知道，这可是整个蓝星所有今年链接无尽虚空的位面领主们的竞争。

    要知道蓝星的大小是前世地球的几十倍，人口也不地球多的多。

    竞争压力可想而知。

    更何况，其中很多都是一年前就成为领主，这些人虽然没有链接无尽虚空所以资源也不会很多，但这一年里【次级位面之心】被动成长加上每个季度都能够带一张不超过领主之心强度的卡片进入自己的领地就足以让他们比像文易这样没有过度就成为位面领主的新人强不少。

    当然了，之前说过，像文易这样的属于天赋比较好的，所以自然不可能因此被不公平对待。

    他们获得的积分有30%的加成。

    这还不是最大的好处，最大的好处是他们的积分在这次比拼结束后并不是就没用了。

    等到来年，他们的积分会自动进入下一年新人位面领主的排行榜，然后还能再次得到奖励，并且奖励会结合排名与他们那时候的实力发放。

    当然了，这个好处并不是文易他们这一届独占，所以文易的对手不仅仅包括今年链接无尽虚空的位面领主，还有去年和他一样直接成为位面领主的人！

    不过，对于已经成为领主的这些人文易不敢打包票，但对于那些和他同样状况的人他还是有充足的把握的。

    有着【天道赐福】这个BUG一样的存在的外挂，他要是赢不了那些人简直是丢穿越者的脸。

    在文易回到领主大厅所在地，将石怪放下没一会之后。

    “当~”

    一道震耳欲聋的钟声从虚空之中传来。

    这是无尽虚空的提示，初夜即将来临！

    文易看了看还没有彻底恢复的石怪，看来暂时石怪无法参战了。

    有点可惜，要知道这家伙皮糙肉厚，实力强大，如果此刻能动那自己获得积分的效率会提高一大截。

    此刻太阳已经完全落下，天空上不知何时已经挂上一轮明月。

    当然，依旧是虚拟的，但月光却非常真实。

    此时，整座岛上到处都在发生着诡异的扭曲，随着扭曲消散，各种各样的怪物从虚空中直接出现。

    一瞬间，各种各样的嚎叫声传入文易的耳朵。

    即使已经知道会发生什么样的事情，即使已经做好了准备。

    但这一瞬间视觉与听觉的冲击还是让文易有些不寒而栗。

    远处的怪物文易没有兴趣了解，那些可不是这第一个晚上就能对上的目标。

    此刻他的目标只是最靠近自己保护期安全区这一部分的怪物们。

    因为是考验为主，所以这些怪物的分布是有规律可循的。

    它们大多数会按照实力分布在保护期安全区的四周，离的越远的自然实力越强。

    当然，只是前三天如此。

    从第四天开始，出现的怪物就不会这么“好心”了，它们不会再固定在某个地方，到时候就不仅仅需要高强的战斗力，还需要敏锐的观察力。

    因为这些怪物中甚至可能出现英雄级怪物！

    所谓英雄级的怪物并不是英雄。

    英雄级是所有怪物和兵种都有可能成就的一种特殊状态。

    之前说过，兵种的等级上限是9级，怪物同样如此。

    但总会有一些天赋极其优秀的存在能够打破这个界限。

    自此它们就能够突破兵种或者怪物本身潜力的限制，获得类似于英雄那样升级的能力。

    当然，它们和英雄还是有区别的。

    英雄级怪物和兵种并没有统兵的能力或者只能够统领极其少数的自己的同族。

    这就是英雄级兵种或者怪物和真正英雄的差别。

    但无论是真正的英雄还是英雄级怪物，对于此刻的新人位面领主来说都是一样的。

    同样都是几乎不可能战胜的对手。

    所以从第四天开始，包括文易在内的新人位面领主们除了要猎杀怪物获取积分还得注意躲避高等级怪物和随时会出现的英雄级怪物。

    此时此刻的文易，看着外面的怪物，心中除了震撼还有一丝热切。

    这可是证明自己价值的机会！

    前世他只是华夏万千咸鱼中的一员，但今生，穿越到这个无比璀璨的领主世界并且得到了那么强大的金手指，不翻身一下实在对不起老天爷给的这次机会。

    深吸一口气，文易清点了一下自己的手下向着安全区外走去。

    听到动静，安全区外的怪物一瞬间都转头看向文易一行。

    邪恶，嗜血以及兴奋。

    文易看到了这些怪物们双眼之中种种的情绪。

    很显然，它们都在等待自己走出它们的禁区。

    它们想要杀戮，想要撕碎文易。

    可是殊不知文易心中所想亦是如此。

    当文易来到安全区的边界。

    此刻这里和白天相比有了明显的变化。

    就在文易眼前出现了一个透明的薄膜。

    这就是安全区的防御，这一层薄薄的透明膜对文易来说出入自由，但对外面的怪物来说却是天堑。

    文易站在薄膜之内，手轻轻一挥，彦身上瞬间绽放出金色的光芒，她直接进入了战斗状态，然后带着所有兵种向着外面的怪物们发起了冲锋。

    而文易则是不慌不忙的先将手探出了薄膜，然后慢慢的走了出去。

    今晚，猎个痛快!

