    晚上的时候周煜文亲自把沈雯雯送回家。

    当时周煜文穿着西装走在前面，沈雯雯拘谨的跟在后面。

    路过的地方，同事不由回头张望，在那边窃窃私语的议论着这件事。

    沈雯雯只觉得小脸通红，把自己的脑袋埋在衣领里，不敢抬头去面对同事。

    周煜文就这么开着自己的奔驰大g一直把沈雯雯送回学校。

    “到了，下车吧。”周煜文说。

    沈雯雯鼓起勇气道：“学长，我，我请你吃顿饭吧，谢谢你。”

    “不用，我晚上还有点事。”

    周煜文的话格外的冷漠，拒人于千里之外，这让沈雯雯十分不解，明明是他保护了自己，按照沈雯雯的心里想法，周煜文是个花花公子，应该是看上了自己，想要和自己有进一步的发展。

    偏偏周煜文在保护自己完了以后又表现的格外的冷漠。

    他对自己，到底是什么态度？

    沈雯雯百思不得其解。

    而周煜文却说：“你的东西我已经让钱优优帮你收拾了，明天记得去我办公室报告，今天你也累了，早点休息。”

    沈雯雯下车，奔驰大g绝尘而去，甚至连一点留恋的都没有。

    沈雯雯就这么目送着周煜文离开，其实她是很不明白周煜文的意思的，可能这就是大老板吧，欲擒故纵？

    以后就要在总裁办公室和周煜文朝夕相处了，这样想着，沈雯雯竟然有一些紧张。

    在她的想法看来，和周煜文在一起工作以后，周煜文一定会想办法接近自己，而那个时候自己该用什么态度来面对周煜文呢？

    老实说，经历了这几次事情以后，沈雯雯对周煜文已经有了好感，甚至是有些依赖了，但是每当她想到周煜文有女朋友以后，又陷入了犹豫，以沈雯雯的三观，肯定不可能同意和周煜文这样的有妇之夫交往的。

    就在她想着以后工作该怎么面对周煜文的时候，她惊讶的发现，其实就算她加入了总裁办公室，但是和周煜文见面的机会还是很少的。

    很多办公室的事务都是钱优优在主导，她作为一个新生，只不过是在位置上整理文件罢了。

    “周总的意思是，以后财务方面的汇总交给你来做，总裁办不是财务部，这里的账目都是给周总看的，所以一定要小心，不能出错的。”钱优优有意敲打沈雯雯说。

    沈雯雯有些脸红，她想说上次出错是因为自己太累了的原因。

    然而钱优优却直接打断了她表示：“过去的事情就过去了，以后好好努力不犯错误就好。”

    钱优优无奈点了点头：“我知道了。”

    “嗯。”

    时间不知不觉来了八月，对于金陵来说是一个异常炎热的季节，写字楼里空调开放，无数穿着职业短裙的白领匆匆忙忙的做着手里的事情。

    总裁办的事情的确要比财务部轻松不少，但是沈雯雯是那种比较认真的女孩，空闲的时候也会去看一些别的材料多学习。

    这对于在那边没事可干翘着二郎腿聊天的钱优优来说就很无奈了，她算是明白同事们为什么都不喜欢沈雯雯了。

    不过也没办法，这是老板特批进来的人，她钱优优是得罪不了的，她是看出来了，周煜文自始至终都没有瞧得起自己，如果不是因为刘柱估计自己也不可能进总裁办公室，反正现在钱优优也是看开了，刘柱能力是有的，一年赚个十几万没问题，又有周煜文这么厉害的舍友，自己跟他也不亏，就这样混日子好了。

    周煜文从办公室里出来，钱优优赶紧坐正身子，沈雯雯也抬头看了一眼周煜文。

    周煜文在两人的身上来回逡巡了一下，说道：“优优你回家收拾一下吧，晚上要出差去一趟上海。”

    钱优优大喜，本来都已经放弃了，却没想到周煜文竟然带自己出差。

    而沈雯雯听了这话失落了，为什么不是自己。

    “是，我现在就去收拾，老板，去几天。”钱优优站起来开心的问。

    “三天，去那边签一个合同，雨晴在那边接应我们。”

    “好。”

    说完这些以后，周煜文转身回了办公室，沈雯雯欲言又止，她想问问周煜文为什么不带自己去，他对自己那么好，可是为什么自己到了办公室以后他又不理自己。

    而周煜文自从把沈雯雯调到总裁办公室以后就再也没有问过她，甚至话都没有说过几句，这次去上海是为了签订b站的投资合约。

    带钱优优过去只不过是照顾自己的生活起居。

    两人下午出发，晚上就到了。

    胡雨晴已经订好酒店在那边等待周煜文。

    到了饭点的时候，又和b站的几个股东吃了顿饭，第二天就签约了。

    钱优优满以为这次出差只有自己和周煜文两个人，特地回家换了一件高级的黑色蕾丝内衣，这件内衣刘柱都没见过呢，身上涂得也是颇具魅惑的高级香水，只不过自始至终周煜文都没有瞧过钱优优一眼。

    甚至晚上的时候周煜文都没遮掩什么，直接让钱优优先回去吧，自己和胡雨晴还有别的事情要做。

    钱优优来上海三天除了给周煜文跑腿打杂，其它的都没做什么。

    周煜文难得来一次上海，自然要看一下自己的产业如何。

    在上海的产业主要有两处，一个是和林聪合伙开的酒吧，如今已经开业运营，一天的流水账差不多五百万，上海果然是一个纸醉金迷的世界。

    另一处则是周煜文两个月前买的老洋房，老洋房的构造特殊，不好大肆改动，所以只是稍微的改变了一下里面的布景，还有粉刷了一下墙体什么的。

    两个时间完全足够。

    洋房总共三层，开门进去的是一个挑高客厅，这里摆了一个意大利进口的长沙发，又修建了一个造景的壁炉，然后木质地板上铺着波斯地毯，看起来奢华而古典。

    二楼是小包间，外加一个大露台，露台上种着各种鲜花，以后这家私人会所开业，这里可以用来赏月和聊天。

    三楼则是周煜文的办公室还有睡觉的地方。

    装修还有一部分没有做好，周煜文和胡雨晴就是过来看一下而已，见没什么大问题就对胡雨晴提出表扬，晚上的时候直接去胡雨晴那边对她进行了一番犒劳。

    而胡雨晴对周煜文的服侍也算是尽心尽力了。

    其实周煜文在上海除了这些产业之外，另外还有两家娱乐公司也在这里，一家是和郭导投资的公司，目前在拍小时代3。

    章楠楠实习期没事，干脆就跟着剧组继续拍电影了，她不知道自己想要做什么，干脆就这么跟着剧组学习拍电影，看看自己是不是这块料。

    另一家娱乐公司就是杨小姐打理的佳行传媒。

    如今夏洛特烦恼已经送审，定档是在九月初。

    周煜文在上海这两家公司都去看了一下，甚至还把章楠楠接到了老洋房，告诉她以后会给她开一家红酒会所。

    而章楠楠听了这话兴趣不大，她摇了摇头说，如果开店的话就要和别人打交道，她不是很喜欢和别人打交道。

    “怎么？有人欺负你么？”周煜文坐在老洋房的沙发上，摸着章楠楠的脑袋问。

    “大叔。”此时的章楠楠穿着一件卫衣，一件过膝的黑色长筒袜，少女感十足，她依赖的抱着周煜文的腰，很是认真的对周煜文说：“感觉这些人心里的恶意太重了，他们都在传，你花言巧语哄骗了幂姐，不仅和幂姐那个了，还想压榨幂姐最后一点价值，拍了一部烂电影，然后把幂姐的名气用了。”

    周煜文看章楠楠一脸难过的样子，问道：“那你信么？”

    “我肯定不信啊，所以我才不喜欢他们，他们天天在那边乱传，说什么你和幂姐那个，还说我也是你包养的，坏死了。”章楠楠在那边低着头说。

    娱乐圈的确不是什么干净的地方，它非常的现实，当别人得意的时候，他们就雪中送炭，把你捧得高高的，可是一旦你不如意，就是三线小明星也会巴不得过来踩你两脚。

    周煜文如今虽然生意做的很大，但是他在娱乐圈的名气是一天不如一天了，再加上夏洛特烦恼这部剧从开拍到现在就不被人看好。

    圈内人都说周煜文这次吃相太难看，完全是靠着名气圈钱的。

    听说电影里还搞了几个山寨明星，想想就尴尬。

    到底是商人，满肚子都是铜臭味，怎么能理解电影这门艺术呢。

    现在把周煜文的第一部电影拿出来看，发现青春你好也不过是因为题材选的好，小成本电影撬了三亿的票房。

    影视圈里对于周煜文这种拿着杨小姐名气赚钱的人十分不耻，对于现在已经不在娱乐圈露脸的杨小姐更是感到惋惜，曾经是五陵年少争缠头，血色罗裙翻酒污，现在是商人重利轻别离，前月浮梁买茶去。

    时隔杨小姐和周煜文传出绯闻一年了，杨小姐的热点慢慢的消散，现在圈里的人公正的看问题，只感觉杨小姐其实蛮可怜的，只是想吃一口小鲜肉，没想到被小鲜肉骗财骗色，总而言之这一辈子是毁了。

    而看周煜文那为人处世的模样，估计也不会去娶杨小姐，杨小姐只能当个没人知道的外室。

    外面传得沸沸扬扬，章楠楠身处娱乐圈对于这些流言蜚语肯定是能听到的，所以她特别讨厌这些人，要说周煜文和别的女孩搞到一起，章楠楠是信的，但是说周煜文和杨小姐在一起，反正章楠楠是不信。

    她趴在周煜文怀里和周煜文抱怨这些事情。

    而周煜文却只是摸了摸章楠楠的脑袋表示：“别急，等过段时间我有时间了，带你去欧洲旅游，顺便去看看那边的红酒庄园，以后你就不用在娱乐圈里了，只要在这里安心帮我经营酒庄就好。”

    酒庄什么的，章楠楠不在意，但是章楠楠一听周煜文要带自己去旅游，不由开心的眼前一亮：“真的？”

    “我什么时候骗过你啊？”

    “那说话算话！什么时候？”

    “嗯，最起码要等电影结束。”

    此时已经是八月末了，再过几天，这部争议特别大的电影终于上映，本来是要开个新闻发布会的，但是因为名声被那些所谓的圈内人搞得太臭了，周煜文发布会都懒得开了，打算直接上映。

    原定在上海待三天，结果因为要忙夏洛特烦恼的事情，一直要忙到九月。

    钱优优作为周煜文的秘书必须要一直跟着，一次和客户吃饭的时候，钱优优接到一个电话，匆匆的出去。

    “不是说就三天么？怎么现在还没回来？这都要九月了啊，优优。”刘柱很不解的说。

    “老板这边有个电影要上映，我是他秘书，必须陪着。”钱优优回答。

    “啥啊？老周有什么事不能别人去忙？非要你陪着？我打电话给他说一声。”

    “刘柱！你别给我添乱！”钱优优一听刘柱要打电话，不由急了，好不容易找到一个机会让周煜文能够重用自己，怎么可能给刘柱打断。

    现在跟周煜文身边，钱优优每天看的都是大明星大导演，杨小姐就不说了，之前吃饭的几个导演也都是在圈内鼎鼎大名的。

    有个导演还说钱优优很漂亮，适合进娱乐圈发展呢。

    这对于钱优优来说可是机会，钱优优怎么可能让刘柱捣乱。

    所以钱优优直接给刘柱放狠话，如果这次他敢捣乱，两人直接分手！商量都没得商量！

    刘柱听了只能嘿嘿一笑，我这不是担心你累坏了么。

    “少来！你别以为我不知道你想什么，我告诉你，我和老板之间没什么，你就算不相信我，你也应该相信我们老板，他可是你舍友！”钱优优说。

    “就因为他是我舍友我才不相信他啊。”刘柱嘀咕了一句。

    “你说什么？”钱优优没听清。

    “没什么，没什么。那就这样吧。”刘柱只能这样说，但是对于周煜文，刘柱是真的不相信的，毕竟周煜文可是有前科的。

    周煜文从包间里出来，就看到钱优优在那边打电话，好奇道：“谁的电话？”

    “没，我妈妈，问我在哪。”钱优优冲着周煜文说。

    周煜文微微点头：“嗯，快进去吧，人都等着呢。”

    “好。”钱优优一脸微笑，周煜文很少带她出来应酬，所以难得有一次应酬，钱优优是很珍惜的，甚至帮周煜文去挡酒。

    而周煜文是真的把钱优优当秘书，自己不愿意喝的酒就让钱优优来喝，毕竟钱优优兼职过公主，酒量自然不必说。

    刘柱嘴上说着不会耽误钱优优的前程，但是钱优优这么跟着周煜文在外面，他实在是不放心，于是私下里给周煜文打了个电话，问周煜文在上海到底什么事？一定要钱优优在那么？

    “不是，老周，你这么多的秘书，没必要一定带优优吧？”刘柱说。

    周煜文听懂了刘柱的意思：“嗯，我明白了，是我考虑不周，让你们分居两地了。”

    “老周我不是那个意思，你工作忙我可以理解，但是优优一个女孩子，不容易。”刘柱在那边说。

    周煜文点头：“嗯，我懂你的意思，我会和优优说清楚的，我这边还有事情，就先挂了。”

    说完周煜文就挂了电话。

    周煜文在上海有办公的地方，是胡雨晴租的办公室，等挂了电话以后周煜文就让钱优优进来一下。

    钱优优在周煜文面前一直打扮的花枝招展的，今天穿的是一件小西装，下身是过膝长靴，进了办公室茫然的问：“老板您叫我？”

    “你收拾一下回金陵吧。”周煜文直接说道。

    钱优优吓得一脸苍白，问：“老板，我哪里做错了么？”

    “没，优优其实我觉得你个人能力很强，但是刘柱那边的意思是让你轻松一点，没必要这么累，我仔细考虑了一下的确如此，你回金陵总部就好，这边我和雨晴忙得过来。”周煜文子杰说道。

    钱优优听了这话差点被气死，她立刻说道：“班长，你别听他瞎说！我有自己的理想，我又不是他养在笼子里的金丝雀，更何况他根本就养不起我，我很感谢你给我这个机会，我也很珍惜这个机会！”

    钱优优说的情真意切，周煜文看了一眼钱优优道：“我知道你的意思，但是我已经答应了刘柱，不然这次你先回去吧，以后有机会再说。”

    “班长，，”

    “优优你要理解我的难处。”周煜文直接说道。

    钱优优明白周煜文说过的话不会改变，只是心里格外的难受，本来昨天和几个导演聊的都挺好，那些人也对自己表现出了欣赏，现在一下子全部没了。

    只能遗憾的离开上海，回到金陵以后，刘柱倒是开心了，咧着嘴笑着说：“看来老周对我还是挺好的嘛，我也就打个电话，没想到你那么快就被调回来了。”

    “我不是让你不要多管闲事吗！？你他妈傻逼吧！操！”钱优优本来就生气，听了刘柱的话，差点气的吐血，直接不顾直接形象的骂了起来。

