    

    三个字，成功地把佛子殿下心中的所有情绪再次激发了出来。

    他赫然就想起先前在森林中的时候，他所看到的那一幕。

    像是心上有芒刺长出，刺痛之中还带着几分酸涩。

    而现在，他还亲耳从她口中听到了她想换一个人来想，又还能是谁？

    玄衣容轻的手臂骤而收紧，声音也更沉冷了：“你别想着换成他！”

    听到这句话，君慕浅的心“嘭”的一下，差点就炸了。

    等等，她踩着两条船的事情被发现了？

    不会吧？

    若是被发现了，以这两魄各个醋王的性子，还能忍得住？

    一定会齐齐上阵把她撕了啊！

    明明就不是她的问题，是容轻自己要同时收集剩余两魄，但这种苦难，却要让她来承担。

    人生太艰难，人间不值得。

    “殿下啊……”君慕浅压住了小心脏，她清了清嗓子，颇为小心翼翼，“你说的他是谁？”

    嗯——？

    她为什么会这么问？

    她不是都已经和那个黑心的修魔者走了一路，还在酒楼里同进同出了么？

    君尊主完全不知道，她这么一句试探性的话语对于某佛子殿下来说，实在是太难理解了。

    玄衣容轻深邃的眉眼微挑，眸中略过了一抹疑虑。

    但是旋即，他忽然明悟了几分。

    是了，那个黑心的修魔者同他长得一模一样，但偏偏实力没有他高。

    如果这个蠢女人遇到了什么危险，也无法跟他一样负责保护她。

    所以，那个黑心的修魔者只是他的替身罢了。

    嗯，不错。

    这不，他一出来，那个黑心的修魔者就被遗忘了。

    “没有谁。”玄衣容轻的神情这才缓和了几分，但眉梢仍蕴着冷，重复了一遍先前的话，“你必须想我，你只能想我。”

    就这样，两个人因为对彼此的误解，反而成功地错位了。

    佛子殿下认为他才是真爱，君尊主觉得她不仅没有翻船，水上漂还越来越厉害了。

    是以，一场美丽的误会就此展开。

    “那殿下你可要对我好点。”君慕浅可不会那么容易就让第三魄这么容易就吃到糖，她甚是忧伤地叹了一口气，“要不然我哪天遇到一个比你还美还厉害的人，说不定就再也不会和殿下你再相见了。”

    比他美比他厉害的人？

    有这种东西？

    不，就算没有，他也不允许。

    玄衣容轻声线低下，开始威胁了：“不许！”

    结果，这话刚一说完，就被怀中的人眼泪汪汪地控诉了：“殿下，你看看你，你还开始凶了。”

    玄衣容轻：“……”

    凶？

    这就叫凶？

    可他平日里一直都是这个样子，这……

    一时之间，佛子殿下不知晓如何是好了，陷入了自我反思的沉默之中。

    他真的凶了？

    好像是有些。

    可是，他怎么改呢？

    半晌，玄衣容轻才开口，这一次他刻意地放缓放柔了语调：“我没有凶，你别哭。”

    “殿下，那你以后也一直不能凶。”君慕浅在心中给自己比了一个大拇指，默念了一句“孺子可教也”。

    她这演戏技巧，可真的是日益增长。

    这俗话说的好，人在江湖，哪能不装软？

    在她家美人“精心”的锻炼下，她以后出去诓人的成功可能性就更大了。

    “嗯。”玄衣容轻觉得这很容易，他道，“不凶了。”

    得到了一个肯定的回答，君慕浅觉得她还可以得寸进尺：“那你以后也不能老说要杀我。”

    这几天，她只感觉剑就悬在脖颈上，随时都有可能掉下来。

    玄衣容轻的眉一皱，随后又舒展开来：“好，不杀。”

    不斩妄念，他便炼化了这妄念。

    瞧见第三魄答应的如此之快，君慕浅还真的有些不信：“真的？”

    “真的。”玄衣容轻的眉又拧紧了。

    这个蠢女人，竟然还不信他。

    如果不是他方才答应她了，他现在就杀了她。

    “殿下，你真是太好了。”君慕浅一把抱住玄衣男子，“那……”

    “够了！”

    一声冷喝突然而出，打断了两人的对话。

    也是这两个字，让魂飞天外的众修仙者们也终于回过了神。

    怎么回事这是？

    怎么不仅没死人，还让他们强行观看了一场夫妻互动？

    这不是杀他们呢么！

    他们这之中可不乏十几万岁还孤身一人的修仙者，有甚者甚至连姑娘的手都没有牵过，现在看到这种画面，心脏实在是受不了。

    君慕浅眸光一眯，顺着冷喝声传来的方向看去，有些意外地发现竟然是仙灵玉。

    在她的印象里，仙灵玉可是最能耐得住的人。

    其心性，堪称恐怖。

    就算生死面前，仙灵玉都不会有任何情绪外露。

    仙珺儿亦惊讶地看着面纱女子：“大姐？”

    孰不知，仙灵玉刚说完那两个字，就后悔了。

    她紧抿着唇，压制着内心中翻滚的情绪，也有些不能理解为什么自己会动怒。

    不就是看到这个人类又勾搭上了第三个男子了么？

    可这同她有什么关系？

    仙灵玉不是没有注意到玄衣容轻是一个修佛者，更加注意到了他体内的佛元力要比她遇见的任何一个修佛者还要浓厚。

    她也快速确定了玄衣容轻的身份——佛域新的佛子。

    佛子的修为虽然不如佛祖，但是在佛道上的造诣却要更深。

    佛子为佛，尊贵冷漠。

    当灭情除欲，不被红尘所牵绊，更不会沾染任何凡间烟火。

    在佛子眼中，根本没有性别之分。

    是男是女，都只是凡尘间的一粒沙。

    而佛子，则是高立于九天之上，冷漠地俯瞰尘世。

    至此，仙灵玉也不得不承认，她太佩服君慕浅了。

    真是了不得！

    连佛子都能够勾搭上，见这一幕，恐怕佛子的一颗心也完全沦陷了。

    她委实是没看出来，这个人类身上到底有什么魅力，能让虚幻大千中旁人都难得一见的尊贵之人为其倾倒。

    仙灵玉根本不会想到，无论是妖域少君，还是佛域佛子，皆为天域少君的一魄。

    容轻，只是容轻。

    而他，也只有一人倾心所爱。

    有什么魅力？

    不过是一个可以舍生，一个能够送命。

    最遥远的生与死，也被踩在了脚下。

    君慕浅凭着嬴子衿叫教她观相的那些技巧，即刻就判断出了仙灵玉没有看出佛子就是容轻。

    这就更加有意思了，她和她家美人说个话，又挑起了这位仙域长公主的那一根神经？

    “小徒儿，你怎么了？”君慕浅还被玄衣男子抱在怀中，她挑眉一笑，“不会是见到阁主我有了伴侣，你还没有，心里有些难受？”

    “阁主我也清楚，你这么多年找不到可以交心的男子，不过，这种事情强求不得，只是小徒儿，你若是再找不到，可就把自己熬成老女人了。”

    “！”

    仙珺儿惊骇地看着紫衣女子，简直不能相信自己听到了什么。

    这个人类她竟然……竟然说仙域长公主是老女人！

    但仔细一想，这话确实不无道理。

    仙灵玉至今也有六十四万岁了，莫说伴侣，身边连一个男性都不曾出现过。

    可谁敢把事实说出来？

    君慕浅唇边浮着笑，根本不怕仙灵玉杀人般的冰冷眼神：“小徒儿，今日这里就有不少英雄豪杰，不如你看看有没有能够入眼的？”

    周围的修仙者们不知事情真相，听到这句话后，有不少男性都兴奋了起来。

    这面纱女子身段不差，就算再丑也能够接受。

    而且最重要的是，修为高，实力强。

    仙珺儿都快吓昏过去了，她一直都很惧怕仙灵玉，因为她曾经见过仙灵玉一人屠了一座城。

    那是仙灵玉当时去历练之时，偶路过魔域，发现城中有着极多的修魔者，皆罪大恶极。

    若是放任这些修魔者不顾，还会有更多的无辜子民被害。

    仙灵玉要获取功德，自然要杀罪孽深重者。

    但是昔日屠城的仙灵玉，仙珺儿这一辈子都不想再见第二次了。

    因为，那简直就是一场噩梦。

    仙珺儿的身子忽然哆嗦了一下，神色更骇：“大姐！”

    “轰！”

