    他现在还存了一大堆用不完的极品淬骨丹、极品种玉丹、极品培元丹、极品气血丹、极品筑基丹……

    欧阳纤星说道：“具体得看丹药品阶，我不炼丹，没有仔细关注过，所以并不清楚。”

    闻言裴凌立刻取出一个储物囊，里面装满了各种他托管炼制的极品丹药，将其交给欧阳纤星，说道：“这些丹药看看够不够？不够的话，我可以再准备一些。”

    他现在是圣宗外门大比魁首，又有厉猎月做靠山，已经毋须担心这些练气期的极品丹药公然流出，会惹来什么麻烦。

    说着，裴凌又取出五百中品灵石，一起交给欧阳纤星，“师姐，如果能兑换丹方的话，就不必浪费功德点去兑换丹药了！”

    “好。”欧阳纤星连储物囊都没打开看，就告辞而去。

    目送她离开，裴凌担心丹药不够，立刻起身，前往丹房继续炼丹。

    大约一个多时辰之后，小词前来禀告，欧阳纤星已然返回。

    这时候，裴凌恰好托管结束，当下将新鲜出炉的丹药装起来，前往正堂。

    “师弟手中的丹药，品质极高。”欧阳纤星一看到他，就取出一枚玉简跟五百中品灵石，“百宝楼很满意，灵石都没收，这就是师弟要的无梦散丹方。”

    系统迅速上线：“叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”

    接过丹方和灵石，裴凌总觉得欧阳师姐被百宝楼坑了……

    不过，丹方到手，其他都是小节。

    接下来的一天之中，裴凌一直在收购丹方所需的各样材料。

    第三日，欧阳纤星带着金素眠三人前来翠磊山。

    修炼完毕的裴凌走出静室，听到这消息后，立刻到了正堂。

    “脉主！”看到他出现，四人连忙行礼。

    裴凌目光一扫，戴白时、严玉鸣这两名新晋内门弟子，都是年轻的男修。

    其中戴白时容貌俊美，面皮白皙，穿着华服锦袍，头戴一顶金冠，腰束玉佩，浑身上下，至少五六件法器，望去仿佛俗世贵胄公子；而严玉鸣，则是眉眼坚毅，轮廓刚硬，一袭简单的青色长袍，素纹无饰，只在背后，插着一根招魂幡。

    那招魂幡远比裴凌从前初入宗门时见过的要考究，其气息波动，显然也是法器。

    走在最后面的金素眠，今日衣着打扮，却不似上次那样大胆。

    她规规矩矩的着了鹅黄色的裙衫，梳着堕马髻，斜插灵玉步摇。面上只是薄施脂粉，望去眉若远山，目含秋水，堪称绿鬓朱颜芙蓉面。

    戴白时跟严玉鸣的神情，都十分恭敬。

    毕竟，现在圣宗里里外外都传遍了，新晋兼桑脉主裴凌，很注重礼仪。

    所有对他不敬的人，都已经尸骨无存！

    他们好不容易通过内门考核，进入兼桑一脉，可不想头一次正式拜见脉主，就被脉主大卸八块。

    至于金素眠，则是双颊微红，颇为羞赧。

    她这些日子下来，已经发现，那天就是被娘亲给骗了！

    娘亲跟婉姨半哄半劝她穿上的那套衣裙，根本就是天生教中，女修在闺阁之内，用来勾引男修的情趣之物……

    而她那天居然当着那么多人的面，穿着那种衣服招摇过市的前来翠磊山见裴凌……

    这段时间，每次想到这里，金素眠都觉得阵阵难堪，简直没脸见人！

    但她立刻惊醒，自己是来磨砺心性的，岂能在意他人目光？！

    想到这里，她立刻压下心中的所有杂念。

    相比金素眠的心乱如麻，裴凌眼中却是划过一丝失望。

    金素眠今天穿的衣服，太保守了……

    淡声吩咐了免礼，裴凌说道：“没有什么问题的话，那便出发。”

    “是！”

    半晌后，一群纸马拉扯的马车内，四人相对趺坐。

    这是戴白时的代步法器。

    裴凌的血傀轿虽然宽敞，毕竟是练气期的符器，赶路速度对四名筑基来说，实在太慢了点。

    而想在内门买一架更好的飞行法器，他现在既无功德点，且时间紧急，也未必能够挑选到合适的。

    倒是这戴白时，其自称出身于一个有着结丹老祖坐镇的家族，财大气粗，刚刚接下内门考核任务时，家中长辈，就赏赐下诸多器物，几乎一路顺风顺水的通过了考核。

    甫入内门，父母便购置了这乘品质不错的马车，作为奖励。

    实际上，除了戴白时之外，金素眠跟严玉鸣，都有筑基期飞行法器。

    只不过金素眠的是一盏巨大的荷花灯，太过女儿气；严玉鸣，则是一口单人棺材，容不下四人。

    最终，在裴凌的做主下，选择了戴白时的马车。

    马车于云海之间奔驰，天岚滔滔而过，万水千山，转眼即逝。

    裴凌注目远处，思索着这次任务需要注意的地方。

    而金素眠时不时的瞥一眼玉雪照，似乎很想上去摸一摸。

    戴白时跟严玉鸣这两名弟子，起初颇为紧张，毕恭毕敬，大气都不敢出！

    过了会儿之后，可能觉得裴凌似乎不像传闻所言，喜怒无常，动辄杀人。

    两人彼此交换了个眼色，戴白时便壮着胆子，小心翼翼的问道：“脉、脉主，听说你已经天道筑基？”

    “不错。”裴凌简短回道。

    此次四人一同出任务，欧阳纤星必然会将自己的修为告诉这三人，眼下听到对方有此一问，也不觉得奇怪。

    见他虽然冷淡，但没有呵斥下属擅自开口，戴白时跟严玉鸣暗松口气的同时，望向裴凌的目光，也越发崇敬。

    重溟宗弱肉强食的观念深入人心，连娇生惯养长大的金素眠都不可避免沾染了这样的想法。

    更遑论戴白时跟严玉鸣。

    裴凌入宗不过经年，由槐阴峰初赛崛起，三战三胜，对于他们这种出身优渥的世家子来说，还不算什么。

    但南域遴选，刀镇五十四峰，在这之前，被许为南域第一人的公治言，在他手中连续溃败的一幕，却让众人，无不心服口服！

    之后的外门大比，更是让整个外门，都亲眼目睹了裴凌的强大与残暴。

    尤其是利用驭妖血契收服了玉雪照，掐着时间，以练气九层，迎战一地道二人道三位筑基，借此吸引所有人，包括圣宗高层的注意，趁势将其余同门全部坑杀，如此手笔，堪称前无古人！

    而且，圣宗已经汲取此番教训，以后，很有可能，也是后无来者！

