    

    苗晓丰的这话说完，瞬间让这起案子变得扑朔迷离起来。

    就连一旁的王卫民，也感觉非常的不可思议:

    “这会不会是一个巧合?那个人是怎么知道，这个墓会被我们警方发现的呢?”

    不能怪王卫民产生这样的怀疑，就连江浩也觉得，如果这件事是真的如苗晓丰所说，那这个人的心思就非常值得揣摩了。

    如果他是为了故意透露这个墓穴的位置，好让警方成功的发现墓里面这具尸体。

    那他又是如何能够保证，他卖给杜江龙这件多角罐，会恰好被警方发现?

    而他这样做目的又是什么?

    要知道，

    警方之所以发现这起文物倒卖案件，还是滨江派出所的民警张继良看直播的时候刷到的，这总不至于也在那人的算计之内吧?

    又或者说，确实如王卫民所说，这一切都只是一個巧合?

    “不管这是不是一个巧合，当务之急，是要把那个人找出来，我想那个人，一定和这伙盗墓贼有关。

    江浩点了点头，也补充了一句:“死者的身份也要尽快确定!”

    “小江说得不错，看来这阵子咱们有的忙了。

    现场打扫得差不多了，警方也准备收队。

    龙圩村的这处古墓已经被盗掘，墓室里面也被破坏的很严重，大部分陪葬品也都消失不见，只剩下一些盗墓贼不稀罕的残瓷碎瓦。

    而这处墓穴主人的身份，到目前为止，也还未得知。

    所以，在警方收队后，市文化局的人，立即又把这里重新围了起来，准备开始抢救性考古挖掘!

    回去的路上，江浩看到车上的许丹莹，情绪似乎不是很高。

    他一下子就明白了是怎么回事。

    虽然许丹莹嘴上说着不介意的，但是心里还是有些芥蒂。

    毕竟他们好好的一场订婚宴，结果却出了这件事，搁谁身上都不好过。

    但是他们又没办法，警察职业赋予了她神圣的使命。

    可脱下警服，她也是一个充满幻想的女生。

    “莹莹，没事，今天只是订婚罢了，等咱们结婚的时候，一定给你办一个难忘的婚礼。”“嗯，只是感觉有些可惜。”

    听到江浩的宽慰，许丹莹点了点头，随即又说道:“我饿了。

    “想吃什么?是出去吃，还是回家吃?”

    “出去吃哪有你做的好吃，我要吃你做的火锅。”

    “这还不简单，走，去菜市场!”

    哄女生其实很简单，没有什么是一顿火锅哄不了的。

    如果有，那就是没吃饱，也许换个地方再吃一顿，是个不错的主意。

    所以，今晚江浩决定做一份地道的江湖游戏里的火锅，来弥补一下许丹莹。

    新房里，

    浓郁的火锅香味，顿时馋哭了楼上的小朋友。

    江浩超凡的听力，清楚地听到楼上的妈妈，教育孩子不能挑食，而小朋友，却一个劲地嚷嚷着:要吃火锅。

    今晚许丹莹没有再提回家，他们已经订婚，算是半个夫妻，因此两人也算合法同居了。

    晚上，两人躺在床上，江浩想到此次回家最重要的目的也算完成了，于是便问向身边的许丹莹说道:“你明天上班准备一下，这次就和我一起，去南省发展。”

    “这么快?”

    看到许丹莹诧异的目光，江浩开玩笑地说道:“怎么?不愿意啊~”

    “不是，只是最近手里有好多事没有完成，我一下子跟你走了，手里的工作就要都压给其他人，这样不太好，大家本来就很忙，而且，今天一下子又出了这么一件命案，事情就更多了。

    听了她的话，江浩也能理解，换做是他，也会想着把自己手里的事情尽快处理。

    做人做事，有始有终。

    但是，那要等多久?

    许丹莹也知道江浩的意思，于是眼珠子一转，提议道:“要不你来帮我们吧，把这起盗墓杀人案破了，那时候我手里的事也处理得差不多了，不就能和你一起去了?

    “叮!发现可接取任務!”

    “[512盗墓殺人案]任務内容:回家订婚的你，突遇盗墓杀人案，打乱了你原来的计划，许丹莹希望能在你的帮助下，尽快破获这起案子，才能心无旁骛地陪你一起去南省发展。”“任务时间:一个月。”

    “任务奖励:游戏空间120天。”

    “是否接取?’

    这也能触发任务?

    但这是自己未婚妻给自己发的任务，江浩自然要去完成，于是便爽快的答应了下来。第二天一早，

    答应了许丹莹要来侦办此案江浩，开车带着未婚妻来到了重案组。

    目送许丹莹去办公室后，江浩也直接来到了沈权的办公室。

    与他表明来意，想要加入到这起案件的侦办之中。

    “太好了，你能加入到这起案件的侦办当中，那这起案子就已经成功了一半了，我和南省那边打个招呼，把价先借调过来。’

    听到江浩主动开口想要回来帮忙，沈权自然是积极的，为了让江浩的办案合法化，他想先把对方的组织关系借过来，但是这一提议，却被江浩拒绝了:

    “沈局，不用麻烦，我以南省专家组组长的身份，可以直接参与省内所有的案子，我直接让省厅写一份联系函过来就行。’

    江浩的身份特殊，通常情况，省内所有的刑事案子，他都有权过问，但要师出有名，还需要省厅写一份联系函。

    “专家组组长?今年说新成立的专家组，让你当组长了?’

    沈权也只是听说今年新成立了一个专家组，各地如有疑难案件，都可以向省厅求助，请求支援。

    据说职权很大，但他们这里还没有達到需要专家组过来指导破案的级别，因此对于这件事，并没有怎么上心，未成想，专家组的组长，居然是江浩。

    “是，本来不想当的，跟保姆似的。

    可不就是保姆，还要带一群应届毕业生。

    保姆?

    沈权抽了抽嘴角，怎么感觉江浩这小子，老凡尔赛了。

    “那你现在岂不是副处级了?和我一个级别?’

    沈权也是刚升上来，也才副处级，没想到，当初自己看着进来的小办事员，轻松一跃，如今和自己平起平坐了。

    这也太疯狂了吧?

