    听到此话，众人都是一愣！

    所有人都僵在原地，对于顾敏此刻的反应，无法应对！

    “嫂子，他是向宸啊，他是你的儿子！”唐默雨彷徨呼喊！

    唐紫陌亦是在旁道，“顾敏，你看看清楚，他是向宸！”

    可是没有用，顾敏仍旧维持着一个动作，抵挡着向宸，“带他走！”

    耳畔，却又是向宸的呼喊声，“妈妈！妈妈，我不要走！妈妈，我要和你在一起！妈妈，你不要让人带我走！”

    顾敏再也不看向宸一眼，她的手颤抖着，那样紧紧地覆盖住自己的脸庞，不肯有一丝的空隙来，只怕会看见那让她朝思暮想不忍去直视的英俊容颜。向宸还在恳求着，小小的人儿，红了一双眼睛，让人看着特别不忍心！

    “妈妈，妈妈……”向宸的呼喊声，一声又是一声，如哭泣一般！

    顾敏却好似狠了心一般，她硬声喝道，“带他出去！把他带出去！把他带走啊！”

    “我不走！妈妈，我不要走！”向宸抱住了她的腿，不肯松开手来！

    她喝斥起来，小家伙一步也不肯离开，那场面更是让人不忍！

    顾敏仿佛是无法再忍受，更是无法负荷了，她直接转身背了过去，不再去看向宸一眼，她整个人都在颤抖，好似已经到了极限，更是撕心裂肺地喊了起来，“快带他走——！我不要见到他——！带他走——！”

    顾敏的手开始抓着那窗户玻璃，手指使劲的抠着，仿佛要逃开这里去！

    她是如此的痛苦，如此的挣扎，那女声响彻了整间病房，方扬一看情况不对劲，立刻喊道，“快，带向宸离开这里！”

    “不要！我不要走！妈妈，我不要离开你！妈妈，妈妈……”向宸红了眼睛，眼泪豆大的落了下来，他哽咽的童声夹杂着哭泣！

    唐洛焕赶忙上前去，他一下抱起了向宸，再也没有多说什么，只抱着他就走出了病房！

    唐默雨放心不下，她也是追了出去！

    房间里面，顾敏还处于崩溃中，她的手使劲的抠着那玻璃，指甲都快要被她抠裂，“带他走，我不要看见他，把他带走，带走……”

    纪微冉急忙上前去，她一把抓住了顾敏的手，不让她再继续伤害自己，她喊了起来，“顾敏！他已经走了！你别这样了，你这样会弄伤自己的！顾敏！”

    “放开我！放开！放开！”顾敏开始挣扎！

    “快，扶她躺下来！”方扬吩咐了一句！

    “阿敏！躺下来休息一下！”沈澈见状，疾步走向她，将她扶住了！

    莫语谦则是走到了另一边，“姐，你冷静下来！”

    两人合力将顾敏扶到了床上，最后强制按住了她，打了一支镇定剂。注射过后，顾敏很是疲惫，眼睛朦胧的睁开着，而后缓缓闭上，就这么睡了过去。她的眼角，有一滴眼泪滑落而下，留下了一道泪痕。

    那张苍白的脸庞，血色全无，憔悴而虚弱的她，不见了往日的宁静安和美丽。

    沈澈眉头紧皱，他扭头望向方扬，“她现在又是什么情况？难道她失忆了？”

    沈澈和顾敏从小一起长大，对她的为人最是了解，她待家人一向是第一，以前就是乖顺的好女儿好姐姐，更是喜欢孩子。现在，向宸是她的儿子，是她唯一的孩子，她能够鼓足了勇气，一个人未婚生子当单身妈妈，可是如今，她竟然让人带走向宸，甚至是根本就不愿意见到他！

    莫语谦也是烦闷起来，“方医生，你不是说她是狂躁症吗？难道狂躁症会引发失忆？”

    众人都搞不清楚状况，方扬心中若有所思，他注视着躺在病床上昏迷不醒的顾敏，低声说道，“大概是因为，向宸长得太像二少了。”

    这一句话出了口，众人更是一怔。

    但是方才所有的困惑和不明，在这个刹那全都明白过来！

    谁能够说向宸和唐仁修长得不相像？

    只看过一眼就明白，那分明就是唐仁修的翻版，不是他的儿子，还能是谁的？

    可是这份相似，谁又能料到，此刻竟然也像是一把利刃，直直地插进了顾敏的心口去！

    这该怎么办才好？

    本来还想着向宸的出现能够让顾敏恢复过来，现在却是连孩子都不能让她平复！

    沈澈沉默不语，莫语谦盯着顾敏，两人都是发愁。

    唐紫陌问道，“方扬，还有没有别的办法？”

    “难道一点办法也没有了？”纪微冉问道。

    方扬也陷入了难题中，沉思了许久后他摇了摇头。

    刹那间，众人都陷入到低迷压迫的气氛里去了！

    方扬只得道，“我会再想对策，来治疗顾小姐的病症。”

    唐紫陌一言不发，她看了顾敏一会儿后，默默退出了病房去。纪微冉眼见如此，她也是跟着走了出去。

    唯有沈澈和莫语谦，还停留在那里，却发现自己什么也做不到。

    另一处，唐洛焕抱着向宸出了住院大楼，来到了大楼前方的花园这里。唐默雨一路跟着，也追了出来。

    奔到了花园处，唐洛焕放下了向宸，向宸还在哭喊着，“我要到妈妈那里去，我不要和妈妈分开，我不要……”

    素来懂事聪明，不会如何吵闹的向宸，在骤然见到了顾敏的变化后，也无法承受了，他很是不安惶恐，不停的在哭。那哭声让人听得一颗心都要化了，那张小脸全都是斑驳的泪水，他还忍耐着，不让自己哭出声来，更是难受！

    唐默雨赶紧拿出手帕来，为她擦拭，“向宸，不哭了，男子汉是不哭的……”

    “我要妈妈！我要到妈妈那里去！”向宸停了下，但是抽噎不止，眼泪还是一个劲的往下落。

    唐默雨心疼地哄了半天，但是不管用，向宸固执的像是一头小兽。

    唐洛焕心里没有底，发空了一般，就这么眼睁睁瞧着向宸在哭泣。

    此时，唐紫陌和纪微冉走了下来，两人的神色都不是很好。一出大楼，远远的，就看见了哭泣的向宸，还有他们。

    两人的步伐，立刻就往他们三人走了过去，当下就明白了一切。向宸哭的伤心，口口声声喊着要妈妈，显然刚才顾敏的行为举止，已经伤害到了一个孩子幼小的心灵来。

    “向宸，你听纪阿姨跟你说，”纪微冉在向宸面前半蹲而下，和孩子四目相对，擦拭着他的泪水，她柔声道，“前几天，我们这里下雨了，你还记得吗？”

    “恩！”小家伙点头。

    纪微冉又道，“妈妈到外面去办事，不小心就淋了雨。她现在感冒了，病还没有好，一直都住在医院里。刚才让我们带你出来，是因为怕你被传染了，一会儿向宸要是也感冒病了，那该怎么办呢？”

    “这样吧，向宸这几天呢，就乖乖的在家里等妈妈回来，方医生很厉害的，不用几天就能把妈妈给治好了。向宸是好孩子，所以要听妈妈的话，好吗？”纪微冉柔柔问道。

    纪微冉的话语，起到了一些作用，向宸抿着唇点头，他哭的眼睛都发涩了，流不出眼泪，他使劲的擦着，慢慢的不哭了。但是喉咙更是沙哑，他望着几个大人，抽噎地说道，“我是好孩子，我不哭，我知道，妈妈不是不要我，她不会不要我的，爸爸说的，他对我说过的，保证过的……”

    爸爸……

    那是唐仁修，那是已经不在这个世界上的唐仁修！

    瞬间，四人望着向宸，又是忽然有什么堵住了喉咙处。

    向宸还这么小，唐仁修已入土，顾敏却又是这样，他今后要怎么样？

    唐洛焕一脸的沉重的，唐紫陌的眼中有着哀伤，唐默雨忍不住无声哭了，纪微冉抱紧了向宸，将她拥入怀里，她也泛着泪水喃喃道，“是，爸爸保证过的，他说的没错，妈妈不会不要你……”

    这之后，众人只得又送了向宸回去。接下来的几天里，顾敏的情况更加严重，她开始整夜整夜的不睡觉，往往一个动作就能重复半天，而且根本就停不下来，不时的，就会烦躁的砸了东西。她将一切能砸的，全都砸了个干净彻底，甚至是将纸片撕的粉碎！

    众人更是担忧，方扬也是连连摇头，病情加剧的太过迅猛，比预想中要快许多倍！

    唐洛焕有些失控了，“之前中了病毒的时候，她也撑下来了，现在她也一定能撑下来！方扬，你给我想办法，我不管你用什么药，都要给我治好她！”

    方扬这一次却是万分为难，他低声道，“上一次，顾小姐中了病毒，但是她的精神力很好，这一次难了。”

    当时的顾敏，虽然身中病毒，可是她一心一意的想要活下来，活的欲望是那么的强烈，她可以忍受万般的痛苦，却还是想要活。但是现在，那心底深处支撑的力量倒塌了，她没有办法承受那打击，她无法控制自己。

    当自己都没有办法控制自己的，平衡就已经消失，那是一种自我堕落。

    对于一个病人而言，这是无药可医的！

    众人的情绪更是陷入到一个从未有过的低谷中去，这一切就像是一波接着一波的巨浪，每一次都以为过了难关，却不料这之后，却还有更大的难关，眼看着浪涛淹没了他，又要去淹没她，他们却无力去挽回他们。

    这一天午后，顾敏拿了毛巾，又开始在擦拭病房里的家具了，从早上开始就没有停止过，怎么劝说也是不行！

    “顾敏！不要擦了！不要再擦了！”沈澈拉住她制止她！

    顾敏不说话，继续擦着，他直接夺走了那毛巾，甩到一旁去，“我让你不要再擦了！”

    “放开我！”顾敏喝了一声，她疯狂失心道，“我的桌子还没有擦干净，还没有干净！”

    “难道你要一直这样下去吗？顾敏？你怎么就变成这样了？你一直很坚强很勇敢，告诉我，从前那个你，到底去哪里了？”沈澈喝着，他如此痛心疾首，“你难道一点也不想向宸吗？他还在等着你出院等着你回去？难道你真的一点也不想再见到他了吗？他是你的儿子！”

    “我要擦桌子！放开我！”顾敏仿佛全都没有听见，他怎么喝问都不管用，她的目光对准了那落在地上的毛巾！

    那狂躁症又开始发作起来，顾敏颤抖着，开始抓着手边的一切，怎么也不愿意停下！

    莫语谦看不下去，他走向沈澈，制止了他，“这样会弄痛她的！”

    沈澈低头一看，顾敏秀眉一直皱起，痛苦的样子，他当下心里一刺，竟也是疼痛难忍，颓败的松开了手去。

    顾敏一被放开，她立刻就去捡起了那毛巾，继续擦拭桌子。

    这却不知道已经是第几遍了！

    而后突然，病房的门被推开了，沈澈和莫语谦扭头一瞧，却见到是唐允笙！

    那是唐家三少！

    只不过，他的身后却还有一个人！

    两人仔细一瞧，只见他的身后，是一个很是纤瘦，木讷的女人。再是定睛一看，他们都认了出来，那不是顾敏多年的好友，那个叫陶思甜的女孩子！

    陶思甜穿着简单朴素的衣服，她整个人像是木偶一样，全都没有反应。而且十分消瘦，这种瘦，是非常不健康的，面色更是没有光泽，昏暗的。

    她是被唐允笙这么带过来的。

    两人不知道陶思甜是怎么回事，分明记得从前是很活泼爱笑的。

    唐允笙也不说话，只是对着一旁的陶思甜说，“你看，顾敏就在那里，你刚才不是点头说要见她吗。”

    陶思甜浑浑噩噩，她茫茫然的，那混沌的目光，缓慢的对上了顾敏，她随后迈开了步伐来，眼睛里边才有了一丝光芒。她慢慢的走向她，她伸出手去，握住了顾敏的手。顾敏本来还在擦拭桌子的手，被她给握住了。

    “我要擦桌子！”顾敏喝了一声，她扭头瞧向了那人，视线一转，却是看见了陶思甜，她突然安静了下来。

    陶思甜已经认不出很多人了，但是却还记得顾敏，一看见顾敏，她就笑了，“小敏，小敏。”

    陶思甜在喊她，顾敏怔着，她也对上了她。

    两人瞧着对方，这段日子里，发生了那么多的事情，她们已经有许久不曾相见。

    现在突然见了面，陶思甜还是之前的状态，顾敏却是颤声笑了起来，“思甜，你来了！思甜，你怎么就来了呢？”

    陶思甜还是木讷的，她只是一味的点头。但是看见了顾敏，心里开心的缘故，所以她笑了。

    那笑容忽然一下扎进了唐允笙的眼睛里，那是久违的笑容，已经多久不瞧见，连他都记不起来。仿佛，已经太久太远，好似有一个世纪，那样的漫长。

    顾敏看见了陶思甜，她很是激动，她反握住陶思甜的手，两个女人什么也顾不得，竟然是直接就在地板上坐了下来。却就像是年少的时候，那些青春放肆的年纪，她们也是这样，席地而坐，开始闲聊。

    顾敏问道，“思甜，你知道吗，前些日子我举办了婚礼！”

    陶思甜沉默微笑地看着顾敏，她仿佛全都听进去了，正在等待她的下文。

    顾敏又是说，“很盛大的婚礼，是默雨为我定做的婚纱，特别的好看，还有红宝石首饰，是清清为我设计的。清清你知道的吧，她是小澈哥的妹妹。就是小澈哥，和我一起长大的沈澈，你也认识的。”

    顾敏喃喃说了起来，她的声音让人听的伤感，“还有，还有默雨，她是唐仁修的妹妹，他特意让妹妹给我定做的婚纱。这个世界上，别人没有的，独一无二的，只属于我的婚纱。”

    “我穿着婚纱，戴着红宝石，我坐着婚车，就朝教堂去。从港城的城北，一直开到城南去，一直一直的开，开了好久好久。一路上，都没有停下来，那条路上都没有车，车子都让行了，我就这么坐着去教堂。”

    “他开着车，亲自载着我去。”

    “我们在教堂里，他带着我走红地毯，神父就在前面……”

    她说着那段不曾太过久远的往事，此刻历历在目，众人听的愈发惆怅。

    突然，顾敏跳过了那一段她和唐洛焕成婚的过程，仿佛根本就没有过，画面一下切断，就这么硬生生终止。她握着陶思甜的手，难过说道，“对不起，思甜，我没有通知你，让你来参加我的婚礼！我怎么就没有通知你！”

    她突然难过到不行，眼睛一下红了，不断不断说着“对不起”！

    陶思甜的反应依旧呆滞，她只是呼喊着，“小敏，小敏……”她缓缓伸出手来，那手指碰到她的脸庞，却是为她擦拭眼泪。

    顾敏一下定住，本来不过是一滴眼泪，现下却是簌簌滚落而下！

    顾敏拥抱住陶思甜，她固执伤心地说，“思甜，他不见了，他不见了，我不知道他去了哪里，我在等他，我等了他好久，他没有来，我还在等他，我一定要等到他……”

    纵然是唐允笙带了陶思甜而来，却还是没有办法让顾敏清醒恢复。但是却能够让人了解一点，她是在等待。

    等待一个，早已经不在世界上的人。

    这样的等待，太过悲哀！

    就在众人一筹莫展，不知道要如何是好的时候，却是有人听到了消息，联系到了他们。

    那是游子敬，唐仁修的私人律师。

    游子敬前些日子因为一起跨国的案子，所以远赴国外去了，这几天才回国。他回国后，就从方扬口中听闻了有关于顾敏的事情。立刻，他赶到了医院来。众人也全都赶了来，只因为方扬告诉他们，他的手中，有唐仁修托付于他的东西。

    而那两件东西，一件是交给向宸。

    另外一件是交给顾敏。

    那不是多么贵重的东西，不是股份，不是支票，不是房契地契。

    那其实只是，两个视频。

