    第二天又是一个晴天，张一凡硬着头皮找到了农行唐行长。

    唐行长是个五十左右的中年人，常年穿着西服，系带领带坐在办公室里。尽管张一凡曾经当过县长秘书，唐行长听说是为柳水镇贷款时，眼中的笑意就渐渐淡了。

    柳水镇这地方穷啊！把钱投到那里，还不如扔到河里打水漂呢？很遗憾，唐行长很委婉地拒绝了张一凡的请求。

    二百万不是个小数目，这对柳水镇这样的小镇来说，至少要好几年的税收。唐行长的拒绝在意料之中，张一凡沮丧地离开了农行。

    贷款的事没有着落，张一凡的头大了。正苦想对策之际，董小凡打来传呼。问贷款的事怎么样了？张一凡不由一声苦笑。“算了，我还是再想想办法吧！”

    董小凡道：“要不要我帮忙？”

    张一凡直摇头，想到董小凡看不见，就直说了，“车到山前必有路，过几天再说吧！”

    董小凡娇笑了一声，猜测到了张一凡的心思，他是怕自己暴露了他的身份。董小凡告诉他，自己在和冰冰逛街，问他要不要来？、张一凡还没有回答，扩机又响了。这次却是县长办公室打来的，张一凡对这个号码再也熟悉不过了。与董小凡聊了几句，又回了个电话给县长办。

    新任秘书李治国告诉他，下午的时候，公安局会派人跟他一起回柳水镇。根据张一凡上交的材料，这一次县公安局决定执行一次秘密的严打，彻底整顿一下柳水镇的治安。

    如此神速的决定，大出张一凡意料之外，看来林县长很重视自己的提议，也很支持自己的工作。张一凡心头无由地一阵感激，林县长对自己应该算是知遇之恩了。

    为了配合公安局的工作，张一凡推掉了胡雷他们的应酬。下午四点时分，他接到电话赶往县公安局的时候，派出所杨志成已经被传唤，暂时收押在关押室。

    五点时分，打黑行动组正式行动，由刑侦大队小分队长唐武带队，二十几名干警，六辆警车，秘密向柳水镇方向而去。

    陈致富给张一凡提供的材料里，有大量的人证，除了杨志成以外，派出所联防队的成员，大都为当地不法分子担当过保护伞，上次在柳红家里抓奸的几个正是其中之一。

    大约一个多小时之后，行动小组已经进入了柳水镇的地盘，六辆警车停在离镇两公里处。待天色完全暗淡下来，唐武一脸严肃，认真的看了看手表。果断地给行动组下达了抓捕命令。

    这一夜，一张无形的大网，在柳水镇悄悄撒开。行动组的干警如天降神兵，准确迅速地扑向每一个预定的地点。

    “开门开门！”

    抓捕行动持续到第二天凌晨五点，公用电话亭老板，在街道上以撞车为名的十几个混混，还有为虎作伥的联防队员……

    一夜之间，名单上的人基本上被抓获。只是派出所那名鼻子上有个痣的联防队员，有事外出，侥幸逃过一劫。

    唐武采用一边抓获一边审讯，从中获得了许多以前没有挖掘到的新线索，从而顺藤摸瓜，一举抓获四十余名不法分子。

    这一夜，镇政府办公室灯火通明，张一凡和陈致富陪同唐武静等行动组的消息。一直到凌晨五点一刻，抓捕工作才全面结束。张一凡和唐武握了握手，“辛苦了，唐队长。”

    “陈书记，张镇长，你们辛苦了！”

    就在唐武正准备带队而回，公安局长卫铁林打来电话，宣布了一项临时任命：唐武任柳水镇派出所所长，李光辉任付所长，另外留下四名干警，协助柳水镇镇政府抓好治安整顿工作，其余人马押解人犯立刻返回。

    对于这项任命，唐武唯有一声苦笑，他算是被张一凡拖下水了。

    唐武比张一凡大三岁，在县局刑侦队工作了好几年，算是卫铁林一位得力干将。从这项临时人事任命上，不难看出县里对柳水镇治安的重视。

    第二天，柳水镇街道是出其地热闹起来，群众议论纷纷，奔走相告。看着这些社会毒瘤，人渣被警察带走，无不拍手称快。

    有人甚至放起了鞭炮，敲锣打鼓，那气氛好比过年过节还要隆重。

    此次由镇政府牵头，县公安局出面重拳出击，柳水镇的流氓伙团给细细地疏理了一片。尤其是以杨志成为保护伞的流氓团伙，基本上全面落网。

    张一凡要的就是这种结果，他要让柳水镇成为路不拾遗的安定局面。打黑组并没有就此停止，而是全镇通告，有冤申冤，及时处理民众纠纷。

    这一方案实施以来，开始有人心怀忐忑，怕被人报复，实行一段时间后，见派出所果然雷厉风行，秉公办事，出来举报投诉的人渐渐多了。

    一个月下来，柳水镇治安居然改头换面，百姓安居乐业。以前那种拦路打劫，哄蒙拐骗的现象彻底消失。

    新任的派出所长唐武坐在张一凡办公室里，正是张一凡的建议，让他整天焦头烂额，忙得不变乐乎。

    这招全镇通告，让所有含冤受害者都可以申诉，自然增加了派出所不小的工作量。派出所连正付所长在内一共才六人，这些事也够他们受的。

    见唐武发着牢骚，张一凡从抽屉里拿出一包烟，正是胡雷送的那种极品芙蓉王。“抽支烟吧！这段子的确辛苦了，我替柳水镇老乡亲感谢你。”

    唐武接过烟，“要不是因为你，我也不会调到这穷山沟里来。”说着，他便站起来，“所里这么多兄弟，一支烟哪够，不许打埋伏，还有没有。”

    抽屉里还有差不多一整条，张一凡只抽了一包，剩下的全部被唐武缴获。“好啊！私藏名烟，没收了。”经过一个多月的磨合，唐武和张一凡关系非同一般，极品芙蓉王是难得的好烟，好几十块一包，唐武毫不客气地笑纳了。

    “好好好！抽个时间，我请你吃饭。”张一凡也由他把烟拿走。下午胡雷要来，主要是考察南溪煤矿，如果双方满意，南溪煤矿以后就成了合资煤矿。

    这一提议，曾经开始很多人反对，说这是把国有企业变相私有化。当时张一凡敲着桌子反问道：“那你有什么办法将已经倒闭的南溪煤矿盘活？”

    那些人没话了，张一凡一句话堵死了天下人悠悠之口。

    如果柳水镇人有办法可以将企业盘活的话，也不用等到今日。再说张一凡早与陈致富通了气，这是两人共同定下的方案。只得投资方考察过后，南溪煤矿的重组整改即将进行。

    下午二点钟，胡雷准时出现。跟他在一起的，自然还有新泡的马子冰冰。

    一般情况下，胡雷从不让女朋友插手工作上的事，这次带冰冰前来，说明冰冰已经成功地晋级，由纯粹的男女朋友升级为可以信任的工作伙伴。而且冰冰这次以胡雷秘书的身份参加这次煤矿考察。

    张一凡朝冰冰笑了笑，冰冰闪过一丝妩媚，“张镇长果然好气派，只是这办公室也太寒碜了点，该修修了。”

    这次接待人员中，陈致富和秘书小钟也在。张一凡就开着玩笑道：“那就要看你家胡大少爷，愿不愿意赞助一点，重新建一座办公楼。”

    本是一句玩笑话，没想到胡雷一口应承下来，“没问题，我赞助十万。冰冰，这个问题，你回去跟财务交待一句。”

    果然是有钱的大老板，随便一句话，就送了镇政府一栋办公室。要知道，象柳水镇现在这样的三层大楼，二十几间办公室，装修费用不算的话，十万块钱紧紧凑凑基本上也够了。

    跟随在陈致富身后的那班镇干部，再次感叹，还是张镇长有办法。相比之下，陈书记就逊色多了，他在位这么多年，也没见给柳水镇带来点什么好处。一些人渐渐地将立场站到了张一凡那边。

    在南溪煤矿考察过程中，胡雷对这一切还算满意，只是他提出了一点。通往南溪煤矿的路已经破烂不堪，如果投资南溪煤矿，他还得花一笔很大的资金来修路。

    因此，镇里面必须再给他增加百分之五的股权，要不他宁可停止合作。对于这个提议，陈致富也觉得有理。

    张一凡却看出了胡雷别有深意的笑容后面，趁没人的时候，他问了一句，“为什么临时变卦？”

    胡雷歪着嘴笑了笑，颇有奸商的雏形，“天下没有免费的午餐，我那十万块钱赞助不能白给是不？”

    张一凡狂晕！奸商啊奸商！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

