    “总裁，刚刚得到消息，苹果公司准备在十天后，发布三款新款手机！”上午九点多，慕白刚刚处理完手头上的文件，朱和生就出现在了眼前，对慕白汇报了这个重要的消息。

    “准确的时间是米国的当地时间9月12日上午9点，在我们国内就是12日晚上9点！”老朱接着说道：“传闻，这一次发布的几款手机，都会标配超大容量电池，屏下指纹解锁技术，升级版的SIRI智能语音系统等等！”

    “此外，我还得到一条独家消息，他们似乎还在新款手机上应用了一些独特的技术，不过神神秘秘的，没有透露出来！”

    慕白露出了一丝惊讶模样，独特的技术，随即心底暗自冷笑，什么样的独特技术，能够比得上完美显示屏的效果！

    不过，他们9月12号发售，倒是对慕白打了个措手不及，毕竟自己的手机都还没有完全定型呢，关键的核心部件摄像头技术还没有突破，这个时候发售新款手机，他该如何应对呢？！

    慕白没有立即作出决定，而是打开了网页，搜寻了更多的苹果新款手机的消息，“发布三款手机，最低售价6500？最高……我叉，12800块，这是当消费者是傻子吗？！”

    毫无疑问，苹果手机这是准备趁着裁决手机没有更新换代，准备收割一波用户嘛？！

    可笑至极！

    几乎是瞬间，慕白就有了个主意：“老朱，你安排一下，我们裁决手机也准备在9月12日召开发布会，嗯，和他们时间统！”

    既然苹果公司想趁着裁决这边不发布新产品收割用户，慕白自然不会让对方如愿，手机市场说大不大，如果消费者已经被对方提前收割走，就算你产品再好，消费者们也无力购买啊！

    所以，还不如干脆和对方打擂台，顺便，还能够拆对方的台！你们苹果用的还是我裁决科技一年前的技术，就问你们尴不尴尬！

    “总裁，咱们公司又开发新手机了？！”朱和生顿时诧异道，脸上带着几分兴奋，显然是对新款手机的期待。

    说起来朱和生也是挺悲催的，他除了副总裁的职位之外，还兼任着手机事业部主管的职务，主管着裁决手机的设计、销售和售后服务，但最重要的是研发，他无权过问。

    这不，慕白都快把新款手机开发完成了，身为部门主管反而不知晓。

    这种在其他公司不可思议的情况，在裁决这里是非常正常的，因为全公司都知道，公司所有产品的研发部门都是统归总裁自己掌管，嗯，这是裁决公司的特色。

    慕白瞄了眼老朱，微微点了点头：“嗯，快研发完成了！”

    这话一说，老朱顿时就惊了，合着总裁的意思，手机还没研发完成？那十天时间能赶得上嘛？！

    慕白顿时笑骂道：“什么表情，不是还有十天时间吗，足够了！”

    朱和生不好意思的点点头，也对哦，总裁什么时候掉过链子，自己竟然会质疑总裁，禽兽啊！

    “那……我现在就和宣传部的同事说一下？”朱和生绕绕头，就准备开溜，忽然想起来一件非常重要的事情：“对了总裁，您还没有告诉我，新版手机的参数和特性呢！”

    参数和性能，抱歉，还不能透露！慕白看着老朱，露出一股迷之微笑：“这些暂时保密，嗯，倒是有一句广告语可以着重宣传一下，‘裁决手机，给你不一样的视界’！”

    “……”朱和生顿时无言以对，就一句广告语，就开始宣传，这会不会被消费者们打啊！怎么感觉总裁这一次这么不靠谱呢？！

    带着内心的强烈吐槽，朱和生回到了办公室，赶紧找来了宣传部、市场部、销售部、售后客服部门各级主管，宣布了老板的最新决定，然后就是让大伙儿集思广益，将这一次裁决手机新版本进行大范围宣传。

    “嗯，总裁的情况就是这样，你们还有什么疑问吗？”朱和生笑眯眯的问道。

    众部门主管：“……”

    ……

    下午，慕白叫上了洛浅浅妹子，陪着她逛起了商场。相对于经常接触到慕白的谢宛筠和楚惜惜两个妹子，洛浅浅就比较可怜了，可能一星期都难得见一次面。

    说实话，慕白倒是希望浅浅能够辞去主持人的工作陪自己，可惜这妮子一根筋，死活不愿意，说女孩子要有自己的事业，要配得上慕白。

    好嘛，妹子都这么说了，慕白难道还能强行让妹子辞职？！后来时间长了，慕白发现这样子还不错，还可以借着这个理由出来走走，而不是整天呆在办公室里或者在白石湾厂区。

    宁州最大的亿达商业广场某楼，某个国际知名的高档女性内衣旗舰店门口，慕白正无聊发着呆，洛浅浅去店里挑选内衣了，说是表姐推荐的品牌，非常好看，这不今天就慕名而来了。

    这种女性用品专门店，男性自然是止步的，不然多尴尬啊。

    慕白正思考着，忽然远远的走来一个男子，迈着六亲不认的魔鬼步伐，鼻孔朝天，仿佛要把天戳破似得，只见他走过慕白旁边，忽然退了两步回来。

    “兄弟，你抽烟不？”慕白正疑惑着，就听见那男的问道。

    慕白一阵莫名其妙，但还是摇摇头：“不抽！”

    听到慕白不抽烟，那男的似乎兴奋了一丢丢，继续追问道：“那你喝酒不？！”

    “不喝！”慕白翻了个白眼，这家伙脑子有坑吧？！

    “不抽烟不喝酒，太好了，我这就让我老婆看看！”鼻孔朝天男哈哈大笑道。

    恰在这时，旁边店里出来个女的，鼻孔男冲过去一把将她拉到了慕白面前，猥琐笑道：“老婆老婆，这就是你要找的不抽烟不喝酒的男人，长这模样！哈哈，帅有什么用，还不是穷比一个！”

    “……”慕白顿时就是一头黑线，这男的不止脑子有坑，还特么进水了啊！

    遇到这样的情况，怎么能不装逼？！慕白虽然没有陈逼王那么霸气，也没有李逼帝那么高调，但装逼的祖传手艺，可是从未丢掉过！

    只是……还没等慕白开口，那鼻孔男的老婆一见到慕白，居然脚都站不稳了，下意识就叫道：“总……总裁？！”