    墨家子和秦怀玉三人毫发无损，无罪释放，这个消息已经传开，整个国子监一片哗然，祭酒大人已经告到了朝堂之上，还没有让四人受到处分，天理何在。

    “官官相护，到何时才有我们普通学子的出头之日？”一个国子监生悲呼。

    “嘘，慎言！此事没有那么简单！”有人连忙警告道。

    仔细一打听，才知道他们为了逃避课业瞎胡闹弄出来的东西，竟然得到了满朝文武大臣的赞赏，还说是教化万民的神器。

    “真是老天无眼！”

    无数国子监的学子又嫉妒又气愤，雕版印刷术这种功在当代利在千秋的功绩自己怎么就不是自己发现的呢？

    “算你们命大！”

    熊茂材恨恨的说道，他没有想到这么铁证如山的事实，都被四人翻盘了。

    可惜错过这次机会，想要找到墨家子的错，估计是难上加难了。

    “这真幸运！”秦怀玉心有余悸的说道。

    原以为这一次不是还要脱层皮，没有想到竟然这么快就脱身了，不但没有受到惩罚，还弄出一个教化万民的神器。

    “哈哈，老子就是这么厉害，你们不服？”程处默张狂的朝那些讽刺过他们的国子监生叫嚣。

    当初他们被罚站到至诚路的时候，可是不少人讽刺他，他可是一一记在心中，现在专门在这些人身边炫耀。

    一个个国子监生像是吃了个苍蝇一般，难受也得忍着，最后是墨顿实在是看不下去，连忙将三人拉走。

    “哼！还讽刺老子！”尉迟宝林临走前还不依不饶。

    墨府之中，

    四人摊在椅子上，仍然处于兴奋之中。

    “墨顿，你说这个雕版大印，真的有这么好？”秦怀玉仍然犹如在梦里一般。

    “是雕版印刷术！”墨顿纠正道。

    “是，是雕版印刷术。”尉迟宝林和程处默也连忙凑过来。好奇的看着墨顿。

    墨顿想了想，迟疑了一会，吊足了三人的胃口说道：“足以青史留名。”

    “什……么！”

    “青史留名？”

    三人张大了嘴巴，愣在了那里。

    “你开玩笑的吧！”秦怀玉干巴巴的说道。

    墨顿缓缓地摇了摇头。

    “当真？”

    三人不敢置信。

    “当真！”墨顿肯定的说道。

    “嗷呜！”

    三人顿时狼吼，激动地从椅子上蹦上蹦下，激动的不能自已。

    “现在我们误打误撞也算是发明了这么一个好东西，看以后谁还敢看不起我们。”程处默得意的说道。

    在此之前，他们都是纨绔，没有人把他们当回事，现在他们终于有了一件能够炫耀一生的功绩。

    “圣旨到！”一个尖锐的声音瞬间传遍了墨府。

    “哈哈哈，一定是给我们嘉奖的！”秦怀玉三人狂喜飞奔而去。

    圣旨到了，墨顿不敢怠慢，连忙召集墨府众人聚集前院。

    只见一个微胖面白无须的太监站在前院，福伯在一旁恭敬的陪同着。

    此人正是李世民身边的太监庞德。

    “参见上使！”墨顿带领墨府众人躬身行礼道。

    这个时候还不是跪拜礼，不到祭天祭祖的时刻，很少行跪拜礼，躬身行礼已经是很郑重了。

    “庞公公，你是来寻找我们的么？让你费心了，一下子找到了墨府之中。”秦怀玉欣喜道。

    “不是！”庞德回一句，立即将秦怀玉愣在那里。

    “怎么可能？”程处默干笑道。

    “墨三何在！”庞德长袖一挥，尖声说道。

    墨三迷迷糊糊的出来了，不明白为什么来自皇宫里面的大人物要找自己。

    “墨家村人，墨三，手艺精湛，一心为国，进献雕版印刷术，特赐予‘大匠作’称谓，赐男爵，赏银千两。钦赐！”庞德尖锐的声音在整个墨府回荡。

    “大匠作！”

    墨三犹如在做梦一般，他竟然被陛下亲自下达圣旨授予大匠作一职。

    “墨三还不接旨！”庞德看着墨三迷迷糊糊的样子，提醒了一句。

    墨顿悄悄的在后面踢了他一下，墨三这才恍回来。

    “草民墨三接旨。”墨三躬身接过圣旨。

    “没了！”秦怀玉失落的说道。

    “没了！”庞德笑眯眯的说道。

    “怎么会没了！雕版印刷术可是因为我们才发明的！”秦怀玉不信道。

    “你们三人为了逃避课业是主犯，墨家子帮你们制作雕版印刷术，是帮凶，只有墨三是手艺精湛，尽忠职守，理应受到奖励。你们虽然误打误撞弄成了雕版印刷术，但是动机不纯，原本陛下还想着奖励你们，不过尔等父亲坚决推迟不受，最终决定尔等四人功过相抵。”庞德说道。

    “功过相抵！还是自己父亲亲自推辞不受的。”

    秦怀玉三人想死的心都有了，他们刚才还为没有受处罚而洋洋得意，现在恨不得再在至诚路站上几天，那可是青史留名的功绩呀！竟然这样没了！

    “坑儿呀！”平时都是他们坑爹，没有想到现在倒是被爹给坑了，真是冤冤相报。

    墨顿倒是看的看，他一直都知道雕版印刷术的重要性，只不过墨家现在还弱小，没有必要为此出风头。

    能够将墨三得到大匠作的称号，县男的爵位，外加赏银千两已经是意外之喜了。

    “庞公公请留步！”

    墨顿追上要走庞德，将一叠东西递上。

    “墨爵爷客气了，杂家不缺这些东西。”庞德面色不豫，以为墨顿是想贿赂他。

    “庞公公误会了，此乃墨家村大厨鱼师傅的最新做鱼菜谱，听鱼师傅说，陛下也喜爱吃鱼，特献上菜谱让陛下尝尝鲜。”墨顿朗声道。

    “哦！墨家研究出活鱼秘技，向来在做鱼这一道定有独到之处，你有心了，那杂家就收下了。”庞德神色一动说道。

    “能为陛下分忧，是在下的荣幸。”

    庞德微微一笑，没有接话，就在即将转身离去的时候，突然说道：“墨家子，你很不错，长安城很久没有这么有趣的事情了。”

    墨顿闻言一震，心领神会，这样的话不可能是一个太监说能说的，很可能是出于皇上之口。

    “这个小鲶鱼还挺能折腾的，才这么久就折腾出来这么多好东西，又知情知趣，看他能折腾到哪一步吧！”

    庞德看了还在门口的少年，会心一笑，登车离去。