    听到叶冷的话，洪龙口中的茶水猛地喷了出去，他一脸惊讶的看着叶冷说道，“你这小子，今天不是才发丹药吗，难道你没有收到？”

    “收到了啊，不过那些丹药不够用，所以我来找你，想预支一年的丹药！”叶冷害羞的笑了笑，大大咧咧的走到洪龙的旁边坐下。

    “师父，你也知道，我这么认真修炼，那些丹药都不够用的，看在我这么努力的份上，你预支我一年份的丹药嘛！”叶冷一脸撒娇的模样。

    “臭小子，这事你跟我说也没用，我又不是掌管丹药的，而且就算是我掌管丹药，我也不会提前给你预支的！”

    “要知道我们驭兽宗这么多的弟子，不可能厚此薄彼，你是我的亲传弟子，我给你的条件算得上是所有弟子中最好的了！”

    “你要知道一个外门弟子，每个月也就两枚养气丸，内门弟子一个月也就五枚养气丸加上一枚固基丸，而精英弟子也就十枚养气丸，加上五枚固基丸和两枚培根丸！”

    “你在想想为师每个月给你分发的丹药数量，你觉得还不够吗？”洪龙有些无奈的说道。

    “师父，那这样行不行，我只要养气丸，其他两种丹药我不要，这样你可以预支我一年份的吗？”叶冷再次问道。

    “我说过了，我不是掌管丹药的，而且为师要是如此宠你，让其他弟子们知道了该怎么办，就这事，我不能答应你，其他事都可以！”洪龙再次品了一口茶，淡淡说道。

    叶冷有些不爽的撇撇嘴，“师父，这可是你说的，那好，给我百万灵石吧！”

    洪龙闻言，似笑非笑的看了叶冷一眼，放下手上的茶杯，“臭小子，你还不如把我拐去卖了，百万灵石，我全部身家都没有这么多！”

    “行了，你这小子要是真想要养气丸的话，只有一个办法，那就是你自己炼丹，不过为师并不赞成你这么做，炼丹是很枯燥的事，而且很浪费时间，你有这时间还不如好好的修炼，至于养气丸的事，为师会给你想办法，看能不能让掌门多倾斜一些资源在你身上！”

    “多谢师傅，弟子没别的事了，那弟子就先告辞了！”叶冷听到这话，嘿嘿一笑，然后立马起身离开，在走到房门的时候，叶冷突然停下脚步，转身看了一眼洪龙，脸上露出一抹你懂的表情，“师父，那些书少看点，伤身！”

    言罢，叶冷关门离开，洪龙无奈的苦笑一声，“臭小子。”

    随即他拿出怀中的书继续看，而这本书的书名叫……

    叶冷离开洪龙的房间后，直接跑向了炼丹房，他听到洪龙的话后，准备自己炼丹，与其求人倒不如求己，要是他能够炼制出来养气丸，还需要求别人吗，而且他需要的养气丸可是一笔大数目，单单就是一年份的养气丸也无法满足他。

    所以他准备自己炼制丹药，正好炼丹房还有他一个小弟丁咏，这也算是有熟人在里面好办事。

    一路小跑赶到炼丹房，叶冷找到了丁咏，将自己的来意告诉了他。

    “叶师兄，你想要学习炼丹？”丁咏诧异的问道。

    “是啊，我准备学习炼丹，怎么样，你教教我？”叶冷笑眯眯的说道。

    丁咏闻言，有些不好意思的挠挠头，“叶师兄，这炼丹，我可不敢教你，我都是一个半吊子，不过你想要学习炼丹的话，基础的炼丹过程，我还是可以交你的！”

    “不过这炼丹是很枯燥的，叶师兄如果只是想尝试一下的话，倒没有什么关系，如果叶师兄你是想专心炼丹的话，我觉得还是应该三思，我进入炼丹房五年了，现在也不过就是一个一品的炼丹师！”

    “哦，一品的炼丹师，难不成炼丹师还分品级吗？”叶冷好奇道。

    “这是当然，无论是炼丹师、炼器师，都是分品级的，和武者的实力划分一样，一品最低，十品最高，不过当今世界，最厉害的炼丹药也就是七品炼丹师，我们炼丹房的丁辉长老，他也只是四品的炼丹师，炼丹师的品级提高，比起武者要难多了！”

    “那我问你，养气丸属于几品丹药？”

    “养气丸属于一品丹药，不过属于比较高级的一品丹药！”

    “那你可以炼制出来吗？”叶冷追问道。

    丁咏听到这话，只是尴尬的笑了笑，“不瞒叶师兄，这养气丸我确实可以炼制，但是我炼制过上百次，也就只成功了一次，而且成丹的数量也只有十几枚！”

    上百次，成功一次，这几率连百分之一都不到，让叶冷一阵无奈，他本以为丁咏可以炼制，那样的话，他就可以让对方代劳，多炼制一些养气丸。

    不过现在看来这事还真的他自己操作了，想要养气丸就必须学会自己炼丹。

    “丁咏啊，我准备学习炼制养气丸，现在你就告诉我该怎么炼制吧？”叶冷开口说道。

    “这个倒没有问题，叶师兄，你跟我来吧！”丁咏招呼一声，带着叶冷走到了炼丹房内部。

    这炼丹房里面的构造和炼器坊差不多，都是类似蜂巢一般，拥有数百个房间，不过这其中大多数房间都是空置着的，显然这炼丹房的人数没有炼器坊多。

    两人直接找了一个无人的房间进去。

    “叶师兄，我给你讲解一下这炼丹的基本过程，炼丹讲究的原则只有一个，那就是平衡！”

    “每一样药草都有属于自己的属性，有的药草偏湿，有的药草偏干，有的药草偏苦，有的药草……”

    丁咏话还没有说完，就被叶冷给打断了。

    “行了，我知道了，你就直接告诉我这养气丸该怎么炼制吧！”

    丁咏也不再罗嗦，开口说道，“这炼气丸的炼制需要两种药草，这一种药草就是这个灯笼花！”

    他拿起一旁桌子上的一朵花，这花上面长着小拇指大小，类似灯笼的果实，之后他又拿起旁边一株类似兰花的植物说道，“这是蓝星草，只需要将这两个药草融合在一起，然后经过三个小时的炼制就能够炼成养气丸了？”

    “什么，炼丹这么简单？”叶冷听到丁咏的回答后，惊讶道。

