    他字字掷地有声：“六根不除，妄动情念。”

    重零眼睫垂下：“出去。。。”

    “师父。”

    “出去！”

    他不知悔，一身的倔：“是我动了情念，丢了魂魄，释择神尊才代我应了劫，我才是——”

    重零手里的经书瞬间焚灭成灰，他一抬手，将红晔钉在了殿中的柱子上：“是你错了。”

    情念、欲念都是罪恶之源。

    “我会替你凝魂，知道错了就重新摆正，待在你原本该待的位置，如若不然，”

    重零点到即止。

    玄肆的慧眼不仅能看过往，也能看魂魄。红晔丢的那缕魂就在天光上，一直跟在那只白灵猫的身边。

    戎黎受完雷刑之后，去了九重天光的牢房。

    重零的二弟子周基和三弟子果罗在牢房外面镇守。

    周基把戎黎拦下：“释择神尊留步。”他挡住门口，“万相神尊有令，您不得入内。”

    戎黎眼里堆着乌压压的戾气：“让开。”

    周基不敢让，正好红晔来了。

    “红晔师兄。”

    红晔不是来帮忙镇守的，他手里拿了一柄长枪：“都让开。”

    他是来劫人的。

    现下这局势，果罗看不懂了：“师兄，师父说——”

    突然一道声音插过来：“耳朵不好啊，叫你们让开呢。”

    折法神尊岐桑也来了。

    周基和果罗面面相觑，不能放行，但拦不住。

    戎黎直接破掉结界，越过二人：“不用禀报，一轮钟后，我自会把她送回来。”

    果罗拔剑，周基立马拉住他，摇了摇头。

    棠光被关在玄铁牢房的最里面，她坐在地上，抱着双腿，头埋在膝盖里。

    戎黎走过去：“棠光。”

    她抬头，呆呆地凝望了他一会儿，又去看地上。

    地上有影子，不是幻影。

    她一点一点地挪到门口，离他近一点：“你怎么来了？”

    戎黎说：“因为知道你在等我。”

    对啊，她在等他。

    他将玄铁锁劈掉，因为身上有伤，用了一番功夫才折断铁链，血从喉咙里往上涌，他吞下，不露出一点痕迹。

    门开后，棠光站起来，走到他面前，双手小心地捧着他的脸：“你痛不痛啊？”

    她听凡汐说过，受雷刑很痛。

    戎黎说：“不痛。”

    骗人。

    他是血肉和骨头做的，不像重零，是石头做的。

    棠光踮着脚，亲了亲他，他换了衣裳来的，身上没有半点血迹，但她在他唇上尝到了血的味道。

    他不会放任她在玄女峰，九道雷刑根本不是结束，是开始。

    她要认错了，她不要再往下。

    “戎黎，你去认错好不好？”她哭着求他，“你不要反抗了，不要替我受罚。”

    是她不知天高地厚，是她不该拉他下神坛。

    “我不知道怎么办，我打不过他们，我护不了你……”

    她要不起他。

    她松手，往后退。

    戎黎拉住她：“不要哭。”他把她的眼泪擦掉，“今天是我们大婚的日子，不要哭。”

    那晚，行周公之礼时，他说过，要娶她。

    他把她抱起来，往外面走，她想推开他，可是舍不得，在他怀里一直流泪。

    没有人敢拦他，他们去了卯危神殿的姻缘树下。

    月女好像早就猜到了，等在殿门口，她吩咐下去：“全部退下。”

    弟子鹤原谏言：“师父，恐怕不妥，若是万相神尊追究——”

    “退下吧。”

    月女没有多说，布了一道结界，然后离开了。

    戎黎也布了结界。

    姻缘树上，各色的姻缘石在发光，树下的一双人披着光在许诺。

    戎黎问棠光：“愿意当我的妻子吗？”

    她一双泪眼楚楚地看着他，掉头时，泪落下来。

    “没有盖头，以后再补给你。”他手里有一根簪子，白玉的，是狐尾的形状，“这个是定情信物，也是聘礼。”

    簪子是他的狐尾幻成的，里面有他一半的法力，还有姻缘契，就算去十二凡世轮回，他们也不会变了模样。

    他把簪子别在了她发间：“不要取下来。”

    她说好。

    没有高堂，没有天地，他们拜了姻缘树，以后就是夫妻了。

    戎黎还没告诉过她，狐狸和白灵猫不会生出狸猫，因为他是上古的神，所以孩子会随他，只会生出狐狸。

    以后再告诉她。

    “去了玄女峰不要哭，也不要怕，在那里等我。”

    “嗯。”她把眼泪擦掉，笑了笑，“我很擅长等人的，多久都可以等，你不用急着过来，不要受伤，也不要铤而走险。”

    “嗯。”姻缘石的光落在戎黎眼睛里，凝出她的样子，“如果万相神尊用诛神业火烧你，记住，要闭上眼睛。”

    诛神业火最先灼的便是眼睛。

    棠光点头答应，然后说：“如果他用诛神业火烧你，不要反抗，你服个软，一定要活着。”

    戎黎低头吻她：“好。”

    那时候棠光还不知道，要历生死劫的是她。

    戎黎下凡世了，棠光被押送去了玄女峰。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    月底了，月票别清空了

