    拓跋紫觉得莫名其妙，她这两天貌似没有得罪这位聂统领。

    前两天还在她面前耀武扬威，今天怎么就落得这般境地？

    很快聂统领便被拖出了太幽殿，拓跋紫也没多想，进了主殿里面。

    鬼尊现在见到她，终于没再黑着脸，还主动把主殿让给了她和风天凤。

    “鬼府向来不与外界联姻，你就要与域儿成亲了，本座与老鬼商量了一下，须给你一个鬼府的身份。”快做完拔罐时，风天凤突然说道。

    拓跋紫眼帘微微一扬，未语。

    “就封你一个玄晶宫宫主如何？”风天凤问。

    宫主？

    听起来职位好像很大！

    “阿紫初来乍到，夫人便给阿紫一个宫主当，怕是底下有些人会说夫人偏私。”她不是真要跟风无域成亲，也不会在鬼府长待，给的身份越大，有可能麻烦会越多，所以想要推脱。

    “本座的决定，谁敢在背后说三道四。”风天凤沉声道。

    拓跋紫一听，赶紧推脱，“阿紫与少主成亲之后，身份地位自然一拔千里，所以夫人现在随便给阿紫一个身份便是。”

    风天凤轻笑，“宫主之位，一个虚衔罢了。”

    就算是个空的封号，不给实际的权力，也得弄清楚这个宫主到底是干什么的呀。

    拓跋紫赶紧问：“这玄晶宫主要负责什么事务？”

    “就是个负责养鱼的。”风天凤掩嘴，笑得花枝招展。

    “……”拓跋紫彻底无语。

    “若你同意了，本座便让老鬼传令告知全府上下。”风天凤心情很不错，从腰间摸出事先准备好的一块牌子和一串钥匙。

    行，养鱼便养鱼，总比好过给什么比天高的职位，招人嫉妒的好。

    拓跋紫颔首，“谢夫人。”

    风天凤将牌子和钥匙递给她，“这便是玄晶宫宫主身份的象征，记得收好，千万别丢了。还有这串钥匙，是玄晶宫大门的钥匙。”

    拓跋紫将牌子和钥匙接过，就见牌子上面刻着“玄晶宫宫主”五个字，而且整块牌子都是金子所造。

    “你今夜便搬去玄晶宫，到时花轿便从玄晶宫出来，成了亲之后，再去无极殿洞房花烛，以后玄晶宫便是你的了。”风天凤说道。

    拓跋紫再度颔首，“是，夫人。”

    风天凤又交代了其他一些事情，拓跋紫在太幽殿待了有一炷香的时间才离开。

    刚出太幽殿，就见刚刚拖着聂统领出去的两名士兵回来了。

    拓跋紫从他们身边经过时，故意靠近他们一些，从他们身上闻到了一股芳香中带点苦的味道。

    这种味道类似于柠檬，但又不太像，似乎在哪儿闻过。

    拓跋紫提着药箱边走边思考，骤然想起这股味道在哪儿闻到了……

    见四下无人，她立即将药箱扔进空间里，转身朝冰天古墓的方向跑去。

    在鬼府与冰原的交界处，种着一排一人多高的树木，树上结着一颗颗圆形的果子。

    拓跋紫一靠近这里，便闻到一股类似于柠檬的浓烈香味从这种果子里散发出来。

    野狗的叫声从树木那边传了过来。

    拓跋紫跃上树枝，就见一望无际的冰原上，一群野狗在追逐着。

    聂统领被绑住了手脚，扔在冰原上，几只野狗正在撕咬着他的身体，把他越拖越远。

    他惨叫着挣扎，叫声越来越弱，已经快要失去反抗的能力。

    拓跋紫赶紧纵身一跃，落在冰原上，她身体刚着地，几只野狗便向她扑了过来。

    拓跋紫运起血脉之力将野狗扫开，飞奔到聂统领旁边，抓起他，飞奔回来。

    几只野狗在后面狂奔着追上来。

    拓跋紫纵身一跃，掠过那排树木，落在鬼府这边的泥土地面。

    那些野狗不敢过这边的地界，站在那排树前面，对着树这边的拓跋紫狂吠不休。

    聂统领鲜血淋淋，从头到脚都是伤，早已没了人样，若不是他的衣裳可辨，拓跋紫根本认不出这人是聂统领。

    “你必需明白，现在只有我能救你，所以我问你什么，给我如实回答！”怕他死了，拓跋紫掏出一颗凝血回魂丹，蹲下去，捏住他的嘴喂进去。

    聂统领捡回一条命，哪里还顾得着跟她计较，躺在地上半死不活的。

    拓跋紫用脚踢了踢他的身子，“你为什么会被扔到这里来？”

    “因为……因为你儿子……”聂统领虚弱得不得了。

    一听他提起小肉团子，拓跋紫赶紧再问：“我儿子在哪里？”

    聂统领有气无力地摇头。

    拓跋紫一下子抓起他的领子，“要是敢隐瞒，或是胡说八道，马上把你扔回冰原里喂野狗！”

    聂统领身子软软地，任由她拎着，连反抗一下的能力都没有。

    拓跋紫将他扔回了地上，“为什么是因为我儿子，你才会被扔到冰原里来喂野狗？”

    聂统领知道若是拓跋紫不救他，他必死无疑，留得青山在，不怕没柴烧，于是准备和盘托出，“你儿子是……是一条小蛇妖……”

    拓跋紫皱眉，忍不住又抓住他的领口，将他提了起来，“为什么说我儿子是条小蛇妖？”

    “你……你能不能让我……让我说……”聂统领咳了两声，被她连折腾两次，翻着白眼，眼看就要死了。

    拓跋紫再次将他扔回地上，再掏出一颗凝血回魂丹喂他吃下。

    聂统领缓回一口气，将这几天关于小肉团子的所有事情说了一遍。

    “那黑衣人是谁？”拓跋紫听完，逼问。

    聂统领摇头，“别说我不知道了，鬼尊和夫人也不知道……或许……或许他根本不是鬼府中人……”

    “是不是鬼府中人，你们怎么会不知道？”拓跋紫凶巴巴问。

    聂统领却头一歪，眼睛一闭，彻底失去了说话的力量。

    “喂，给我醒醒！别装死！”拓跋紫又用脚轻踹了聂统领几下，可是聂统领一动不动的。

    拓跋紫看得出他不是假晕，无奈地将他拎起来，扔进空间里，转身回了无极殿。

    谁知刚一进入无极殿，便看到南宫绯影坐在主殿之中，手里正握着一个酒樽，把玩着。

