    不会杀！    这是于枫的回答。

    他的想法仍旧和从前一样。

    渐渐地，那些围绕着于枫的尸体们，全都愣住了。

    没有人再去爬向于枫，他们都是长毛村死去的村民。

    神龙也顿时愣住了。

    它质问道：“哪怕，那些长毛村的村民，再次因你而死？”

    于枫缓缓地抬起头，无比坚定道：“没错！”

    “黑与白，从来都是泾渭分明的，我也从来不会觉得有人生来就是该死的！”

    “没错的人，去承担责任，这本来就不公平！”

    “所以我不会因为将没有错的人杀死，去拯救更多无辜的人，这本就不合理！”

    伴随着于枫的这句话，那些尸山中的长毛村村民，都变得有些怒了。

    他们纷纷瞪着于枫，是因为于枫的原因，导致了他们成了这幅样子！    而现在，有机会抱在了于枫的面前，于枫却仍旧不知悔改，不打算去拯救他们。

    渐渐地，他们都再次动了起来，想要将于枫淹没。

    神龙更是不解，问道：“我说了，再给你一次机会，你却不好好珍惜？”

    “珍惜？”

    于枫不由得笑了一声，很认真的说道：“你若真的给我这个机会，我一定会珍惜！”

    “可不是为了斩杀那个无辜的武者，而是为了珍惜保护长毛村的机会！”

    “我会守在长毛村的面前，将所有人都保护在身后！哪怕当时所有封圣者前来，我也不会惧怕！”

    “我以我命保证，这个机会，我会选择继续去守护！哪怕身死，绝无后退之意！”

    于枫昂首挺胸，大声喝道。

    这些声音，犹如洪钟，在整片天地炸响。

    那一句句正义凛然的话，很快将这片天空都震散了血气和乌云。

    渐渐地，那些长毛村村民的尸体，也都停了下来。

    他们都纷纷注视着于枫，显得有些沉默，随后逐渐的消散了。

    整座尸山当中，少了很多人。

    这时候，于枫微微抬起头，迎着神龙的目光，注视着。

    那种气势，就算是神龙都为之一惊。

    这让它看到了于枫的坚定，和责任。

    这是具有王者之姿的男人！    心怀天下，却不会以最小的代价，去换取更好的结局。

    这，便是于枫的心中一直在坚持的。

    很快，周围的尸山血海退去，彻底化作了齑粉，消散在了空中。

    尤其是天上的云，也在这时候散开了。

    最后，只剩下了那些于枫曾经斩杀的武者们。

    那些人，仍旧在用一种无比毒辣的目光，注视着于枫。

    他们仍旧在恨。

    恨于枫杀了他们。

    很快，这些人都纷纷再次动了起来，沾染着鲜血的手，不断地攀爬上来，想要杀了于枫。

    这些人便围成了一个密不透风的墙壁。

    仿佛，要将于枫彻底的吞噬。

    此时，神龙便再次问道：“这些人，都是你曾经杀过的人，你对他们没有怜悯，还想对他们说些什么？”

    于枫微微低头，俯视着地面。

    俯视着下方的尸山。

    那一具具尸体，于枫都历历在目。

    于枫的嘴角冷淡一笑，随后对着他们喝道：“作恶多端，死有余辜！”

    闻言，神龙不由得哈哈大笑起来，对于于枫的这个回答，感觉到了一种霸气。

    它询问道：“这些人怨气冲天，只想得到你的认错，若是认错，他们便会放了你，可如果你不认错，他们有可能就会和你纠缠，也许是一年，也许是十年，也许是……百年！”

    此时，周围的那些尸体，仍旧在不断的向着上方攀爬着。

    他们每一个人都异常愤怒，死死的盯着于枫。

    那一双双通红的目光，仿佛是流出了血泪，张牙舞爪。

    于枫的双眼微微眯起，冷声道：“认错？”

    他抬起头来，注视着神龙，满是疑惑。

    “有何错？”

    神龙便随口道：“杀了他们，便是错！否则，他们怎么会这么怒气冲天，冤魂不散的纠缠你呢？”

    这句话让于枫的脸色变得异常阴沉起来。

    他攥起了拳头，冷笑一声。

    “如果这是错，那我宁愿再犯一次！他们曾经作恶多端，残杀无辜，留着他们，只会让全世界继续受到他们的屠戮！”

    “如今还想过来作恶，尽管过来！我不会惧怕！就算是身死也无碍！”

    说着，他便看向了地面。

    他扫视着每一具尸体，眼眸中从未有过半点的惧意。

    相反，于枫的脸变得无比阴沉，充满了怒意。

    “而且，你们就算是想要和我争，我就奉陪到底！别说是十年一百年，就算是千年又何妨！”

    “你们该死，这就是不争的事实，我不会认错，否则在你们手下的那些冤魂，岂不是白死了？”

    于枫的威严震慑，无比强势。

    伴随着他的这番话，一股股浩然正气，蓬勃爆发，直接吹散了下方的一切。

    仿佛，从未出现过。

    神龙微微颌首，硕大的头颅，让周围的动静都变得更大了。

    它看到了于枫的决心，杀伐果断，爱憎分明，这种人的正气，超出了它的想象。

    而神龙，再次问出了一个问题。

    “若，这一次你胜了，你举世无敌，你成为了武界最强，那……”    “你是带领国派统一世界，还是维持和平？”

    这个问题，仿佛是在询问未来。

    这是于枫心中所看不到的。

    因为于枫暂时也没有考虑过这个问题。

    不过，于枫很快就有了答案。

    他很清楚如果真的有了这个时机，那……    他的嘴角微微一笑，道：“那时候，恐怕也就没有那些想要用强大的力量来威胁别人的国外武者了！”

    “那个时候，也不会有人再威胁其他人了！而那个时候，将会是全民皆武的时候！”

    “那时候，将开启太平万世，无需征服世界，所有人都会明白真正的武道！”

    他的心里，此时也出现了一些幸福的感觉。

    就好像真的看到了那个世界一样。

    这也是自己一直向往的吧！    也是那些先烈一直憧憬的未来啊！    而神龙所问的问题，自己的这个未来，也正好是成为了答案。

    此刻，神龙俯视着于枫，感受到他内心所想。

    随后，它终于点了点头。

    它那硕大的头颅，逐渐的向着水面而去，表达了自己的诚意，表示臣服。

    随着这个动作，周围的一切景象都开始逐渐的变化。

    “恭喜你，通过了考验！”

    

