    这项工作当然是交给铁律部队，无需彭侯的眼神示意，五个浑身yin沉气息的铁律队员已经带着工具靠了上来，麻利的把女‘护士’制服住，按到了旁边的石柱上，并用麻绳死死绑住。

    　　女‘护士’早已被狄成掐的气息微弱，此刻没有多余的力气进行反抗。刚才听到狄成的命令后，她想咬舌自尽，不愿遭受凌辱，可铁律队员早在第一时间就堵住了她的嘴巴，并用胶带死死缠绕。

    　　一个满脸yin郁的老者提着工具箱走到女‘护士’身边，从里面拿出个针剂，在她的脖子上轻轻拍了拍，找到血管慢慢扎了进去，随着活塞的慢慢推动，里面的清澈针剂逐渐进入她的身体。“这叫刺激剂，是胺苯唑、尼可刹米、胰岛素的合成药物，可以刺激你的中枢神经系统、肌肉神经系统，驱除疲劳、昏迷，促进机体加速运转，会让你的神经系统格外敏感。

    　　你会百分之两百的享受到接下来的所有感觉，很美妙。最后，自我介绍下，鄙人铁律行刑堂烙铁。呵呵，名字有些拗口，还请见谅。”

    　　yin测测的笑声听起来格外别扭，像是来自地狱的喘息，不仅女‘护士’听起来感觉瘆人，前面的‘观众’们也不由的咧咧嘴，从心里感觉到几分冷冷的yin气。

    　　黑武、弹道等已经聚拢过来的部队再度jing惕起来，冷冷的注视着二百多的医护人员，随时做着出手的准备，还有数千部队把整个急救中心团团包围，彭侯、徐云等人亲自把手四个角落。

    　　苦苦搜寻的半月之久，终于在今天找到了线索，他们崇拜狄成的敏锐嗅觉，庆幸此次的成功包围，但是……更惊颤于‘蛇窝’所在的位置——急救中心！！

    　　这里有着太多太多的顾忌，更有太多太多的不确定因素。由不得他们不小心，由不得他们不谨慎，更由不得他们不全力以赴。

    　　“帮这位女士宽衣。”烙铁干巴巴的说了句，随手从工具箱里翻出个大号的玻璃杯，里面装着墨绿se的恶心液体。

    　　铁律队员冷冷坏笑两声，扯住女‘护士’的衣服开始粗鲁的撕扯。

    　　“唔唔！”女‘护士’咒骂挣扎，眼睁睁的看着身体一点点的暴漏在空气里、暴漏在数千男人的目光下，强烈的屈辱感刺激着jing神，再也无法保持平静。

    　　弹道和黑武部队依旧尽忠职守的盯紧这群医护人员，但男医生和男‘护士’们都感到些羞赧，赶紧别过脸去，只是悄悄的用眼神瞟上几眼，暗暗感慨下……又白又嫩，真诱人！

    　　“身材不错，浪费了真有点可惜。”烙铁拧开瓶盖，拿着个木勺开始搅动，冷冷的瞥了眼前面的医护人员们，yin测测的声音再次响起：“看到自己的同伴落得这种下场，你们不想采取点措施？”

    　　“脱光还是……”铁律队员小声询问。

    　　烙铁看了看只剩女衣女裤的女‘护士’：“好东西要拿出来共同分享，脱光！”

    　　“嘿嘿，明白！”

    　　刺啦！！紫se的女衣女裤被猛力撕扯下来，娇嫩的**，诱人的黑森林，顿时毫无保留的呈现在众人面前。女‘护士’身体陡然僵硬，瞳孔微微放大，两滴泪痕滑落脸颊。

    　　浓浓的屈辱感几乎让她发疯。

    　　嘶，诱人！！前面的男护和男医生们暗暗咧嘴，偷偷往这里投过来的目光不由的多了起来。美se当前，好像忘了现在的情景。

    　　烙铁蹲在女‘护士’脚下，用木勺勾出些粘稠的墨绿se液体，一点点的涂抹到她的两只白嫩的脚丫：“别怪我们心狠，既然有胆进来，就该有胆承受惩罚，这是你的命。”

    　　正当人们奇怪烙铁在干什么的时候，人群后面忽然传来声声狗叫，很快，三个铁律队员牵着三条凶神恶煞的大狼狗走了过来。

    　　烙铁在众人面前晃了晃：“这叫肉黄水，很多犬类动物都喜欢，我在里面加了点特殊的原料，会让它们更加的喜欢。现在，再给你们一次机会，自己走出来，出来一个，我饶她一只脚，出来两个，我放了她。要不要仔细考虑考虑？”

    　　听着烙铁的解释，看着呲牙咧嘴狰狞丑陋的三只大狼狗，再看看娇嫩玲珑的玉体，众人无不感到股寒意，虽然不明白所谓的‘肉黄水’到底是什么东西，但用脚趾头想想接下来的事情也会很难接受。

    　　“可能你们想象不到我描述的情景，下面……先来场表演……”烙铁轻轻点头。

    　　铁律队员接到暗示，随即松开铁圈，三只已经出现疯癫迹象的狼狗狂呼乱叫着冲了出去，直接冲向石柱上捆绑的女‘护士’。

    　　女‘护士’眼现惊恐，奋力挣扎，唔唔怪叫，死死的盯着三个狼狗。

    　　这是要干什么？人畜大战？所有医护人员的注意力都定在了这里，没有人去欣赏所谓的玉体，又是害怕又是好奇的看着她的双脚。

    　　三只狼狗先是争抢的*女‘护士’脚上的液体，因为只有两只脚，它们却是三条，所以……争抢逐渐升级，三只狼狗开始撕咬搏斗，越来越疯狂，再然后……狰狞的狗牙不再是*，而是……咔嚓……恶狠狠地咬住了女‘护士’的双脚，猛力的甩动着脑袋，爪子狠狠的扒抓撕扯。

    　　鲜血迸溅、骨节咔嚓，瘆人的情景，骇人的声音，宛如股寒流扫过全场，引起道道惊骇与恐惧的目光。

    　　女‘护士’双眼圆瞪，浑身僵硬，剧烈的颤抖着，娇嫩的脸颊苍白无se，豆大的汗水布满额头，眼睁睁的看着自己的双脚被三只狼狗撕咬吞噬，强烈的视觉冲击刺激着她的神经，剧烈的痛楚更是刺激着她的理智。

    　　众多医生护士们见过很多血淋淋的情景，可从来没有见过这种活生生狼狗撕咬人脚的恐怖画面，真实、血腥、恐怖、凶残，他们头皮发麻浑身恶寒，不少女护士女医生惊叫着扑到身边的男人怀里，也不管谁是谁，只为寻求些许的保护。

    　　烙铁挥挥手，示意铁律把狼狗拉开。狼狗意犹未尽，血淋淋的大嘴嗷嗷狂叫，挣扎着想要再次扑上去。直到它们被强行拖出去，人们才看清女‘护士’血肉模糊的双脚已经破烂到什么程度——骨头、血管、碎肉、皮肤……惨不忍睹……

    　　女护士气息奄奄，浑身冒着冷汗，僵硬、抽搐，瞳孔放大。但先前的针剂却在刺激着她的神经，继续‘享受’着痛苦的经历，却无论如何也无法昏迷。

    　　“该看的你们都看到了，有什么感受？”继续搅动着瓶子里的液体，绕着女‘护士’慢慢转悠着，木勺子时不时的提出来，作势要在她身体的某个部位上涂抹几下。

    　　这种要‘抹’又不‘抹’的情景引起众人一阵阵的惊恐和紧张，那颗心直接提到了嗓子眼。

    　　饶是安妮等人也无不暗暗咧嘴，心里泛起阵阵寒意，彭侯从哪找来的这种‘人物’！

    　　“我不想和你们浪费时间，再给你们最后一次机会，活狗吃人、人肉实验、沸水扒皮，或者是烧烤，我都算是行家，如果你们有兴趣，今晚可以一一上演。不过……这妞儿确实正点，要不……来几个男人伺候伺候？谁想报名？”

    　　医护人员们满心惊恐，死死的抱在一起，用力的低着脑袋再也不敢多看一眼，即便烙铁最后这句话貌似非常的诱人。

    　　安妮等人相继回神，紧紧盯住这群人，试图从中找到表现不寻常的人，烙铁的‘刺激招式’连他们都感觉心里发毛，有些按捺不住，这些葬魂成员或者忍宗忍者肯定也会受到影响。

    　　等了好半晌，烙铁发出声yin测测的冷笑：“好！！不错！！我就欣赏你们这种人，命令高于一切，任务就是生命，必要的时候可以舍弃怜悯和同情。但是……这妞儿可惜了……”

    　　话音还没有完全落下，手中的瓶子陡然一振，朝着女‘护士’的身上泼了过去，墨绿se的液体当即洒到了她的胸前，滑腻腻、黏糊糊，顺着光洁的皮肤一路下滑，漫过平整的小腹，渗进黑se毛发，继续顺着大腿向下滴淌。

    　　“啊！！”突然地举动引起阵阵惊叫，无论男女，但凡偷瞄的人无不下的浑身一哆嗦。

    　　女‘护士’瞳孔死瞪，绝望和惊恐的情绪充斥整个眼眶。

    　　烙铁眼神格外yin冷，木勺子胡乱在女涂抹下，冷冷低喝：“放！！”

    　　汪！！三条猎犬再度挣脱，恶狠狠的扑向女‘护士’。

    　　“完了。”女‘护士’绝望的闭上眼。

    　　然而……恰在此刻，医护人员的人群里突然暴起砰砰轰响，白se烟尘轰然扩散，眨眼间弥漫整个空地，把所有医护人员全部包裹进去。

    　　与此同时，数以百计的银针宛若暴雨般激she出击，洒向四周的黑武和弹道队员，更有部分银针直奔猎犬和烙铁等铁律队员。

