
她怕家里的孩子们担心，竹筒饭和酱牛肉也不是一时半会儿能学  会的，教起来也要两个时辰。

到时候太阳都落山了，她却还没有回去，  两个孩子指不定急成什么样子。

殊不知比两个孩子更着急的是孩子的爹。

“也不急于这一时就依姑娘的，在下姓吴，单名一个寒字，不知姑娘名讳？”

“吴寒，可是寒冷的那个寒，  寒字有贫困，低微不体面  的意思，寓意不好，若如此  你这个名可不咋滴  ”

楚清辰直言不讳。

吴寒面色微变，觉得她的话  未免有些夸张，这名字还是他祖父在世的时候，给他取的很有意义。

“确是那个寒，就是不知道在下有何地方得罪了姑娘，拿在下的名字做文章？  ”

吴寒面色一沉，纵然他们是合作的关系，也容不得他诋毁，  自己的名字。

“吴东家  怕是误会了，我也是出于好意才提醒你名字有问题，  既然你喜欢你这名字  那就算当我话没说过  ”

楚清辰也没料到他会有如此反应，否则也不会多嘴。

“小吴你真是不识抬举  ，好心当成驴肝肺，  傻吧  你，你是不知道这姑娘有多厉害  ”

白泽见吴寒这态度，真想上去给他两杵子，把他拉到一旁  ，简短的讲述了一下这楚清辰算命如何了得的事情。

吴寒听这话大为震惊，真没想到人不可目测，  海水不可斗量  ，这姑娘是个神算子啊。

也怪不得他呀！他的认知里，算命厉害的先生，不是瞎子就是瘸子，再不就是蓄满胡须的老头子，头一次见到这么年轻的。

俩人谈完话，  去找那位姑娘的身影，却见她不已经不在这里了。

“完了，那姑娘让我气跑了”

吴寒十分懊悔，也担心她会生气，  不和自己合作，  这样就亏大发啦。

“大师的  胸襟我见识过，  她也不是这种爱计较的人，  定是因为有事情先走了，明日她来的时候，  你一定要将功补过  好好和大师道歉才是”

白泽说着重重的拍了下吴寒的肩膀。

“哎呀，老白就不能下手轻点儿，疼  ”

吴寒痛得呲牙咧嘴的喊疼。

“几日不见  你怎么跟娘们儿一样矫情啊  ”

白泽一挑眉说着。

楚清辰赶着驴车，想着沈墨初既然已经醒了，也不能整日躺在床上，就买了些上好的木材，准备回去做个轮椅给沈墨初使用。

家里俩个孩子的零嘴怕是吃的差不多了，楚清辰又买了些零嘴。

这才赶着驴车回桃花村。今日收获又是不小，诊病就赚了五金，卖竹筒饭和酱牛肉，虽赶不上诊病赚得多，却也不少，有足足十两银子呢。更何况又谈了比能长期拿银子的买卖。

日子是越过越红火  ，现在她都成了桃花村的一个小富婆。

楚清辰的驴车一进院子，俩个孩子就跑了过去。

“盼星星，盼月亮终于把娘盼回来了”

圆宝一头扑过去，俩只手臂仅仅的抱住娘的双腿。

团宝也不示弱，走过去拉住娘的手。

“娘你怎么才回来啊？我们和爹爹都很担心你”

“你们担心我娘信，就你们爹冷血动物一个，能担心娘，太阳是打西边出来了”

楚清辰把车上的零嘴递给俩个孩子  说着。

“娘你都不知道，爹爹他一上午不知道提了多少遍娘，不停的问娘回没回来，我们本来也是着急啊，被爹爹一问，更是烦得很，索性后来我和哥哥谁也不理爹”

“是啊，娘你在不回来，我和妹妹的耳朵都要起桨子了”

楚清辰听着俩个孩子你一句我一句的讲着，她惊得说不出话来，冰山男转性了，会惦记她？

太阳真是打西边出来了。

楚清辰一手牵着一个孩子进了屋，俩个孩子很懂事，她早上走的匆忙，房间都没打扫。

回来时，窗明几净，地上也是干净的都能照人了。

即使忙忙碌碌，回家见到这一双可爱的儿女，就又浑身充满干劲  ，势必让俩个孩子过最好的生活。

“娘我们的零嘴还有，你又浪费钱给我们买这么多吃的”

团宝手里提着沈甸甸的零嘴袋子，心情有些复杂，娘一个人赚钱本就辛苦，还总是给他们买零嘴。

“是啊娘，咱家用钱的地方多着呢，娘赚钱不易，就别给我们买零嘴了”

和吃比起来，圆宝更心疼娘，每日天不亮就要起来忙乎，在俩个孩子眼里，娘是这个家最辛苦的，赚钱也不易。

“你们该吃吃，娘赚钱还是容易的，你们忘了娘会的多，今日进城给个贵妇人诊病就赚了五两金，你们俩个小人精可不用想着给娘省钱，娘这几日也攒了不少钱，等你们爹腿好了，商量一下盖个大房子”

楚清辰有钱也不瞒着孩子。

俩个孩子听到娘的话，知道娘有钱，算是吃了颗定心丸。

即便俩个孩子还小却也知道五两金那是很多很多的钱，而这些是娘一天挣得，娘真是无比的厉害，有这样的娘是无比的牛气。

“对了娘，爹他也惦念你，你回来有一会了，应该去看看爹，爹也好安心”

俩个孩子虽还没和娘亲近够，一想到爹盼娘的眼神，还是有些良心的提醒着娘去看爹。

“娘还有事情要做，哪有时间看他啊，你们去说一声我回来了就行”

楚清辰想到驴车上还有一堆木材没卸下来，她得去卸下来，抓紧把男人的轮椅做出来。

“娘我们去说和娘亲自去说怎么能一样呢？娘你就去嘛”

圆宝扯着娘的胳膊撒娇。

团宝一旁给妹妹使了个眼色，双生子还是有些心灵感应的，俩个一人拉着娘的一个胳膊，把娘从椅子上拉起来。

直接把娘拉到爹爹房间的门口。

楚清辰站在门前，不肯在进去，看着沈墨初侧着头往她这边看过来，四目相对，空气中有着不一样的火花。

楚清辰赶紧别扭的移开目光，装作看向别处。

“听俩个孩子说你很担心我”

“也不是，就是怕晚饭没了着落”

沈墨初半倚靠在床头，一双丹凤眼勾魂摄魄。

原本他是有些话要同她说，想问她怎么回来这么晚，自从她早晨离开家，他这颗心就没着没落的，尤其是晌午女人还没有回来，便越发不安。

一是担心她一个女人出门在外遇到麻烦，二是担心她会丢下他们跑掉。

毕竟俩个娃娃又小又不能干活，还有他这个下不了地的废人，这个家都指着她一人养活，她肩上的担子很重，受不了跑掉也能理解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502229"  chaptername="第六十八章  口是心非的男人">加入书签</a>
</div>
