    只见，前方一辆黑色噌亮的劳斯莱斯面前，站着一个高大的男人，堪比男模特的身材比例，夕阳照在他的身上，勾勒出一种近乎辉煌的英俊。

    男人浅笑，手中握着一杯奶茶，温柔地看着走来的女孩。

    秦妍嫣的瞳孔微微缩了一下，有些愣在了原地。

    “你怎么在这？”秦明月挺意外的。

    “放学了，”男人将吸管插好，然后才递到她手上，伸手温柔地揽过她，优雅的唇角微微上扬，“正好有点事，就过来了，怎么，看见我不高兴？”

    秦明月捧着奶茶吸了口，高兴还好，不过两天没见而已，意外是挺多的。

    还在愣在原地的秦妍嫣听到身后的同学叫了一声：“哇，看到没，劳斯莱斯幻影呀，卖了你都不够买！”

    “去你大爷的，卖你不也不够。”

    “好吧，卖了我们俩都不够，诶，那不是我们的学神吗。”

    “好像是。”

    “天，那男人的好像是萧大总裁呢。”

    “不是吧，不是网传萧爸爸要跟帝都什么名媛钢琴家结婚了。”

    “我听沐姐说，萧爸爸只稀饭我们学神，沐姐消息向来准，我信沐姐。”

    “怎么看都是萧爸爸跟我们学神更配呢。”

    萧陌然已经给秦明月开了车门。

    “走吧，安子皓请吃饭。”

    直到那辆劳斯莱斯幻影开走了，秦妍嫣还有些没缓过来。

    去到饭局，秦明月才知道，不止萧陌然来了，帝都大学的牛院士，牛大壮也来郸城了。

    原来是郸城出土了一批古典文物，国家请牛院士带着几位考古学家过来验收。

    牛大壮一见秦明月就很多话说：“秦同学，我已经打过电话给你们邱校长了，让他把你借给我用几天，你明天就跟我一起去看那批文物吧，都说你被保送了，还参加什么高考呀，多此一举。”

    之前牛大壮办公室里摆了几样古董，秦明月一眼就看出年份，还帮他找出了一个赝品。

    尤其在是秦明月成功繁殖出T细胞后，牛大壮更加认定，秦明月是继萧陌然之后，又一个横空出世天才，这样的人才必须尽早绑住呀。

    突然一声：“秦姐，萧表哥！”

    是苏禾带着叶知沐过来了。

    “姨娘，请坐，”萧陌然还礼貌地起身给苏禾拉凳子。

    叶知沐这个话痨，一看见萧陌然，那张嘴就喋喋不休地开始说：

    “萧表哥，你上热搜了知道不，那童白莲怎么回事，她是不是想碰瓷你，你赶紧发个微博澄清一下呀，哎哟，那网上传得，她还怀上你的种了，告诉你，我秦姐现在是我妈的干女儿，你要是真跟童白莲不清不楚的，我跟我妈都不会放过你哦。”

    苏禾拍了一下她的头，“你这孩子，让你上学，尽看八卦去了，那是帝都大学的牛院士，快叫牛院士。”

    叶知沐秒变乖乖女，恭恭敬敬地喊了一声：“牛院士好。”

    牛大壮对苏禾点点头，显然是认识她的，又主说：“不错，女儿都这么大了，长得像你家老叶，好，坐下吧。”

    听说还有一批大学生都会来研究这批考古文物，这长见识的机会，苏禾自然也想为叶知沐争取一下。

    还听说出土了很多副字画，叶知沐的特长就是画画，而且她自身也喜欢古画，也确实想跟着去见识一下。

    坐了一桌人，气氛很好，牛大壮喝了两口小酒，话就更就多了。

    “我说小秦同学呀，你见了我们学校那几个搞考古的，搞文学的，可千万要记得，少理他们知道不。”

    秦明月咬了口大螃蟹爪子，问：“为什么？”

    “嗐，反正别理他们就是了！”

    牛大壮怎么好说原因，这万一要是被拉到考古系跟文学系去了可咋整呀，他还等着秦明月跟他一起搞科研，造福全人类呢。

    第二天上学，秦妍嫣发现，秦明月又没来了。

    宣传栏上，还贴着那张大红的喜报。

    她还特地上网去看了一下，看到那个什么，萧大总裁与童云舒的新闻还高挂着。

    又是传言童云舒怀孕进医院，又是传言萧BOSS在安排婚期了，甚至网上还放出了童云舒进医院的照片。

    瞎几把跟风的网友还在下面傻傻地祝福他们。

    秦妍嫣脑子里又出现那幅，夕阳下，高大英俊的男人将奶茶递到女孩手中的画面，瞬间觉得有些好笑。

    不知道是笑她自己，还是笑童云舒。

    快到放学时，秦妍嫣竟然接到秦天成的电话。

    说在学校门口等她。

    秦妍嫣开心地跑出去，果然看到秦天成开着一辆车来接她放学。

    只是车有点普通了，跟劳斯莱斯幻影不能比。

    “嫣嫣呀，爸爸是来告诉你一件喜事的。”

    “什么喜事呀？”

    “你听说了吧，郸城出土了一批文物，来了好几位考古学家，跟文家大家，据说出土的文物里面，大多是古代文学巨作，还有古代书法大师的亲笔手稿……”

    秦妍嫣惊呼起来：“古代文学巨作？”

    秦天成笑着点头，“对呀，这是多少人都梦寐以求想见到的宝藏呀，恰巧，有一位文学家跟爸爸有些交情，爸爸向他推荐了你……”

    还没说完秦妍嫣又惊呼了起来：“爸爸，你是说我也可以跟着考古学家一起去参观那批文学宝藏吗？！”

    “对呀，爸爸，就是来告诉你这个好消息的，嫣嫣，你是爸爸的骄傲，你一定要把握住机会，要是能获得教授的青睐，说不定你以后就能走入文学界了。”

    秦天成从小就在培养秦妍嫣身上花了血本，秦妍嫣前面还是拜过几次文学家的。

    有这么好的机会，秦妍嫣自然高兴极了，也觉得命运总算公平了一次，她还是有其它途径追上秦明月的。

    第二天秦天成亲自开车送秦妍嫣送到郸城博物馆。

    “嫣嫣呀，这位就是帝都大学文学系的曹教授，你跟着他就好了，在里面若是见到其他的教授什么的，一定要谨慎礼貌，知道不。”

    秦天成嘱咐完就走了，秦妍嫣一脸谦虚好学的模样跟着曹教授进去了。

    另一边，牛大壮跟秦明月也到了。

    为了防止秦明月被文学系，跟考古系的人挖走，牛大壮耍了个小心机，拿出了一块牌子给秦明月挂上。

    “来，小秦同学，博物馆不是随便谁都能进的，必须得挂上这个，不然进不去。”

    他说着就给秦明月挂上了。

    秦明月看了一眼牌子，上面写着，生命科学系副教授，秦明月。

    盖章是，帝都大学。

    好吧，无所谓，听说还有工资领。

    虽然有点少。

