    “首长，你为我付出的太多了，我们没什么好说的，就八个字：鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “叶帅、建国，我们每个人一出生，就有了使命。对我来说，钱不过是身外之物，我是带不走的。最好的办法，就是让它们用到合理的地方。我告诉你们俩，只要是干正事，我们不缺钱。”

    “师叔，有你支持，那用不了几年，我们的现状就能改变。肯定会有我们的飞机和舰艇的，我们不会落后于人。”

    “这是肯定的，我们的血液里可不缺乏创造性！”

    “这次的行动，对我触动很大，外面的科技水平已经把我们拉的很远了，所以我们不能再等了。这事我一个人做主，要是让他们研究、商量，不知又要等到什么年月。这次我要独断专行，专门成立一个部门，收集科研人才、全力攻关高精技术，先解决海、空的资金和技术人才需要。”

    “师叔，是不是这批货里有特殊的装备？”

    “是的，它是建信息化部队的关键，没它只有装备也不行。这些东西怕是能够操作的人都不多，这要看叶雨、白云她们了。”

    “首长，东西我们还没看到，不见实物我们也无法回答，还是等见了实物再说。”

    “等到了建国那里，就拿出让你们看。我先试一下，看看能不能把说明书调出来。”

    “主人，还是先不用麻烦了。我们马上就到花城了，下飞机再看吧，也不差这一会儿。”

    飞机已经到了花城的上空，正在下降高度。

    “小白，这么快啊，这就到大西南了！”

    “主人，这都飞了三个小时了。你们聊得开心，把时间都忘记了！”

    随着小白的话语，飞机安全地降落下来。

    “师叔，请下飞机，这是我的驻地了，机场离军区很近。”

    “好，下飞机到花城看看，晚上有时间我们再出去转转。”

    “首长，这太好了，我也好几年没回来花城了。这里的小吃过桥米线很正宗，晚上大家可以品尝一下。”

    “白云姑娘，你对花城很熟悉，你是花城人吧？”

    “王帅，你还真猜对了，我就是花城人。只是上大学后，就很少回来了，一参加工作就更没时间了，花城变得我都不认识了。”

    “白云姑娘，哪里都在发展、都在改变，就连农村也有了不小的变化了。这才刚刚开始，以后变化会更大的。”

    “师叔，先到我的驻地吧，吃过晚饭再去我母亲那里。”

    “建国，这可不行，我还是先去看你母亲，把你母亲的病治好了，到时才有心情喝上几杯。”

    “那好，多谢师叔了！”王建国一招手，就有一个车队开了过来。

    “师叔，叶帅，请上车，到我的驻地看看！”

    韩野一行人乘车来到西南的驻地。“建国，你这里好漂亮，到处都是鲜花，如同到了花的海洋，空气中都有花香。”

    “这里环境比我哪里好，不怪叫花城，确实到处都是鲜花。”

    车开进了一处地下基地，在一处宽大的场地处停了下来。

    “建国，你这里规模可不小，比建军的基地还大了很多。”

    “师叔，我和老杨理念不同，他有他的人生处事方法，我也有我的想法。我和他们是好兄弟，但理念却不同。”

    “这个我看出来了，他们俩只求稳住现在手里的权力，却无意进取了，固步自封，他们也就只能目前这样的状况了。在我这里，他们这样可不行，我要的是能担大任、思想进步，适合现代发展的人才。”

    “建国，先不说他们了，我还是先把装备给你。”韩野意念一动，两百五十台运兵突击车，一百五十架直升机，都摆放在了地上。

    “叶雨，白云，你俩确认一下，这个是你说得扫描仪吗？”韩野又取出了五个白色的箱子。

    “小白，把箱子打开，让叶雨确认一下。”

    箱子打开，叶雨、白云就来到箱子边上，往箱子里查看。叶雨兴奋地喊了起来：“小野，我上次判断的是对的。这次我们赚大了，这是定位、跟踪扫描成像仪。这东西来得太及时了，这正是我们需要的东西。”

    “叶雨、白云，东西没问题吧？就是量少了点。”

    “小野，这批货里有多少这种装备，还有其它你不认识的装备吗？”

    “数量不多，有几百箱吧，还有一些像电视显示器的东西。”

    “几百箱还不多吗？小野你知道这一部扫描仪价值有多高吗？五台车都换不回一台扫描成像仪，而且这东西封锁的非常严格，就是我们有钱也买不到。这些东西只有从部队手里流出来，我们才有机会得到。看来这个三木小林，确实有军方关系。”

    “叶雨，你分析的不错，他就是和部队的高官联手倒卖军火，要不然这些东西绝不会流入地下交易市场。这次他也是孤注一掷，想把以前的损失补回来。”

    “主人，他这是人算不如天算，连命都丢了。三木家族这么多年，坏事做尽，这才让他们毁灭在主人手里。”

    “小白，善恶到头终有报，这是他们气数已尽。我把老太太的病治好了，明天上午就飞南海。”

    “主人，去南海顺便让敖三拿些海鲜吧，我手里存货不多了。”

    “好，到了南海，我传音给他，让他到岸上来见见叶帅，认识了以后也好办事。”

    “首长，你是说让南海那条金龙到陆地上来，他能来吗？”

    “叶帅，这你尽管放心，他肯定会来。”

    “师叔，你这几台扫描仪就给我留下吧，我找人研究一下。”

    “建国，给你留下倒是可以，就怕你这里没人会用。叶雨说了，这种装备刚开始运用于M军特种部队作战。我给你留下十台，你可不要把它搞坏了，这东西现在有钱也买不到。”

    韩野又拿出五台给了王建国：“建国，不如这样，你看你有没有这方面的人，选两个出来，让叶雨、白云，晚饭后指导他们一下？十台也够你用了。”

    “师叔，你这想法好，我马上去安排。”

    “叶雨，白云姑娘，我多选几个人可以吗？”?

