    这和他们想象中的接亲场景完全不一样啊。

    正常情况下，不应该是新娘子被新郎给背出来的吗？

    为什么咱们大王和王后这么特别呢？

    只见，小王一手掐腰，一手揪着黄天霸的耳朵，气势汹汹的往外走着。

    黄天霸弯着腰，向上侧着脸，一脸痛苦的求饶。

    “娘子手下留情！不要再揪了，要掉了，要掉了！”

    “娘子给我留点面子啊！我这么多手下看着呢，今天是我们大喜的日子啊！”

    “完了完了！我高大威猛的形象彻底被毁了！”

    小王此时正在气头上，根本不理会黄天霸的求饶。

    “哼！你还要面子？你不是来刺杀我的吗？你要什么面子？好好的接亲，被你给整成了攻城之战！老娘不要面子的吗？你居然跟我说要面子，那你找别人结婚去吧！”

    黄天霸一听到小王这番话之后，立刻就闭上嘴，不敢说话了。

    开什么玩笑，我上哪找别人结婚去？

    我等了这么多万年，才等来你这么一个，性别和样貌都完全符合我要求的娘子。

    这要是我换个人，那不是又得等无数万年？

    我的青春可是一去不复返的！

    就这样，小王拎着黄天霸，一步一步的走向接亲队伍。

    司令官高高举起的右手，迟迟忘了放下。

    点鞭炮的那个家伙，火柴都已经烧到手了，他也忘记了扔。

    黄天霸此时一肚子的委屈，不敢朝小王发。

    看到他的这帮手下们，一个个的没有眼力劲，愣在那里干什么？扮木头桩子吗！

    黄天霸的火气噌了一下，顿时就冒了出来。

    他对着那些手下面吼道：“看你娘的什么看！你们这帮瘪犊子，都特么傻了吗？给老子燥起来啊！”

    随着黄天霸的一声吼，已经亲队伍齐刷刷地一激灵。

    司令官赶紧放下右手发号施令，接下来锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    众人纷纷低头专心的奏乐，谁也不敢朝前看一眼。

    黄天霸此时弯着腰歪着脑袋的形象，他们实在是不敢看。

    怕看了之后忍不住笑出来。

    当小王走到轿子前的时候，轿夫赶紧压下轿子，撩开轿门，请小王坐了进去。

    小王这才松开了揪着黄天霸耳朵的手。

    黄天霸赶紧退后，一脸陪笑的揉着耳朵。

    “娘子你坐稳了，我们这就去拜堂！起、起轿！”

    黄天霸喊完之后，立马就跳上了旁边的高头大马。

    刚才那一幕就像没发生一样，大家喜气洋洋的朝着前方走去。

    朵朵他们很快就跟了上来，侍卫们早就为他们准备好了马。

    朵朵他们一个个的跳上了马背，跟在迎亲队伍后面缓缓的朝前走去。

    迎亲队伍并不是直接返回城主府大殿，而是朝着城主府外走去。

    他们的城主黄天霸，也是这个星球上最强大的男人。

    今日结婚了，当然是要普天同庆。

    这支迎亲队伍是要在魔恒城中转一大圈的。

    在这过程当中，除了昭告天下之外，同时还有接受万民祝福的意思。

    黄天霸结婚的事情准备了好几天。

    而在这几天当中，黄天霸除了让手下们准备婚礼的事宜之外，同时还让手下的官员们，将自己结婚的消息传遍整个星球。

    这么重大的事件，迅速便传遍了整颗星球所有的城池。

    于是在这几天当中，各座城池的城主和高官们，纷纷赶往魔恒城来道贺。

    以往古井无波的魔恒城，在这几日当中可谓是狠狠的闹腾了一番。

    此时，随着黄天霸接亲的队伍在大街上游走，所有的百姓都是跪地迎接。

    那些从各个城池来道贺的城主和官员们，早就等在城主府的大门外。

    看到迎亲队伍来了之后，纷纷跟随在迎亲队伍的后面，不断的壮大着这支队伍。

    于是，一支浩浩荡荡的，全体穿着红色喜服的队伍，就这样在魔恒城中开始了游行。

    在这颗星球上，黄天霸就是天，他就是一切规则的制定者，没有人敢不给他面子。

    当然，更没有人敢在他婚礼的当天来捣乱。

    这一路上，迎亲队伍走得非常的顺畅。

    每到一个地方，都会迎来百姓们的跪拜。

    从百姓门口中发出的，那山呼海啸般的祝福之声，一直都没停过。

    震的天空的云朵都聚集不起来。

    “恭贺大王新婚之喜！祝大王王后永结同心！”

    “祝大王和王后白头偕老！”

    “祝大王与王后万古长青！”

    这一路上的祝福语各不相同，百姓们就像是提前商量好了一般。

    不仅仅喊的花样百出，而且每到一个地方都是整齐划一。

    这样浩大的声势，让朵朵他们顿时觉得开了眼界。

    这种场面以往哪里见过？

    凡间帝王最在乎排场了，他们结婚的时候，也不可能让得一个城的百姓，这样齐声地为他们呐喊祝福啊！

    朵朵他们不得不感慨，黄天霸这些手下们的办事能力。

    这才几天时间，就将这一个城池的百姓给训的服服帖帖。

    更何况，这个城市里的百姓，还全部都是天门境九重以上的超级高手

    这难度可想而知。

    可是走着走着，朵朵他们脸色就古怪了起来。

    因为听着周围的那些祝福语，朵朵他们察觉到了一丝不对劲的地方。

    这特么的，为什么没有人喊早生贵子？

    王后是男人的消息到底是谁泄露出去的？

    朵朵和恶元他们不约而同地将目光，投向了他们前方不远处，一个圆圆胖胖的身影。

    “朵朵，那胖老头心机挺深啊！这种细节都能够被他给想到！”恶元强忍着笑意，凑到朵朵的身边小声说道。

    朵朵也轻笑着说道：“只怕这老头这一次是弄巧成拙了，黄天霸看上去五大三粗的，可是心思极为的细腻！这从他一大早的用攻城木，把房门砸开的那一举动就能看出来了！寻常人哪里能想到用这种方式来接亲？你们等着看，回去之后这位礼部尚书，绝对要受一番皮肉之苦！”

    浩浩荡荡的游行，直接进行了大半天的时间，队伍这才回到城主府中。

    那举行婚礼的大殿，早就已经布置得华丽异常。

