    铁皮箱哐当一声砸在地上，地面为之一颤。

    张温满脸笑意，摊开右手虚邀陆林走到跟前，伴随步卒稍稍揭开箱盖，一道耀眼的金光随之绽放。

    只见其中堆满一摞摞金饼，黄灿灿的珠光宝气，照耀四野，映得陆林的脸庞明晦有致。

    荀攸呼吸一紧。

    这得有多重？千斤都不止吧？

    ……一万两黄金完全可以打造五千精锐骑兵，张温说送就送？

    “张太尉，你我既是同袍友军，补给辎重自当共享。”陆林眯了眯眼，淡然道：“不过你也太客气了吧？”

    面对如此一笔金灿灿的横财，没人不心动，但陆林深知自己确实要让张温大出血，可——

    这哪是大出血？

    分明是捅进心窝子一刀啊！

    送礼太直接，远超预期，陆林不禁怀疑张温还有别的谋划。

    “礼轻情意重嘛。”张温看不出陆林的情绪变化，轻声道：“陆将军在阳翟击杀波才之后，颍水附近的黄巾军为之悚动。”

    “所以末将奉命攻击颍阳与襄城之时，势如破竹，后来在附近筹集军饷之际，乡绅富户更是仰慕将军的神威，一呼百应。”

    襄城？

    再往南六十里不正是南阳么？

    闪过思绪，陆林突然明白张温为何舍得如此大送一波横财了。

    因为南阳正是袁术的地盘，而张温所谓的筹措军饷，无非劫掠勒索，那么肯定深深得罪身为地方集团代言人的利益。

    简言之。

    张温带领善战之军，抢了袁术的东西。

    他原本背靠十常侍的宦官集团，丝毫不觑，但如今洛阳几近陷落，他还能靠谁？

    到嘴的梁肉肯定不能吐出去，又靠谁才能对抗袁术？

    答案呼之欲出，当然只有外戚，也正是手中握有重兵的自己。

    理清思绪，陆林勾起嘴角笑得格外深沉，瞥了一眼沉甸甸的铁皮箱，侧身望向张温：

    “盛情难却啊，那本将恭敬不如从命了。”

    看见万两黄金被亲兵抬进主帐，张温嘴角抽动，心尖疼得恍如滴血。

    自己千辛万苦的当打手，还得罪袁家，到头来却白忙活一场，让陆林吃干抹净了。

    然而不等他怨念散尽，只听陆林悠悠又道：

    “张太尉如此热情，本将理当回应，这瓶神仙水算做谢礼了。”

    张温一怔。

    这小子别看年纪轻轻，但坏心眼一点儿也不少，今天居然慷慨解囊了？

    他满脸诧异的收下，打开瓷瓶一闻，充沛的灵气扑面而来，沁人心脾之余，精神大振。

    神仙水！

    张温眼前一亮。

    但不等他张口发问，荀攸率先解释道：“这是玉露液，饮之聚气，本部主将也因此晋升先天八重。”

    增进修为，一直都是张温的夙兴夜寐之事，现在听到如此神奇功效，欣喜之余，同样也有些不敢置信。

    他浅啜一口，温润的灵气顿时涌进四肢百骸，催动真气如潮而起。

    “效果如何？”陆林笑眯眯的望向张温，负手而立：“玉露液可遇不可求，恭喜张太尉武运大盛。”

    话都说到这个份上了。

    张温拱手深揖道：“多谢主将美意，末将感激不尽，这些俗物还请您收下。”

    话音落地，又有两只铁皮箱抬上点将台。

    不过这回不再是黄灿灿的金饼了，而是层层垒摞的银子，大如饺子，足有两千多只。

    陆林心中一阵悸动，……张温刮地皮的能力也太夸张了吧？

    方圆不足千里的颍水两岸，硬是让他搜出黄金万两，白银千斤？

    袁术还不得气死？

    陆林笑了笑，随手掏出两瓶玉露液，递给张温：“张太尉辛苦了，下去休息吧，公达会帮你安排全军驻营。”

    “这……”张温大惊。

    他望向陆林，满脸错愕，简直不敢相信自己耳朵。

    瞧他这幅表情，陆林霎时乐不可支，摆手道：“本将还看不你那点兵马，放心大胆的休息吧，只不过需要你所部协同守营罢了。”

    张温手抚胸膛，长吁一口气，如释重负的模样逗得周遭部将哄笑不已。

    他尴尬道：“临近虎牢关十余里扎营犒军，陆将军必有谋划，那本部兵马原听差遣。”

    陆林稍稍点头，算是应承了。

    此时犒军宴已经开始了，明晃晃的篝火照亮整座营帐，到处都有伙夫忙得脚不沾地。

    肉香四溢之余，一席月光悠然如水。

    虎牢关，一抹人影悄然走向城头，目光烔烔的望向城外。

    “轮番攻打三天，现在还就近扎营，犒劳三军？”陈宫心中默念不已，一时猜不过透汉军的想法。

    按理说，两军交战，营垒虽说间隔不远，但肯定会严防死守，唯恐对方趁夜袭营。

    但陆林此番反其道而行之，到底在耍什么花样？

    陈宫思量良久，忽然有所明悟，这明摆是诱敌深入，准备趁势反攻一波从而彻底打下虎牢关。

    “军师！”宋宪禀礼。

    他指向城外，朗声道：“死阉大张旗鼓，设宴作乐，如此嚣张跋扈，末将愿领军杀入敌营，大振雄风！”

    “徐将军，本部已经连续有半月没有斥候侦查了，你可知这意味着什么吗？”

    “这……”宋宪哑然。

    自从氾水镇被陆林占据之后，派出城的斥候大多失踪，往往被数倍于己的轻骑强杀。

    使得现在的虎牢关很难知晓城外实情，五里开外，不辨山川地理，简直双眼一抹黑。

    宋宪想起当初氾水之战的情形，心尖一颤，陆林本部兵马的战力水平不算一流，大多只是后天二三重的步卒。

    但他动用地利的手段，极其熟练，什么拒马刺与陷兵坑，样样使劲招呼，让善于冲锋的并州铁骑特别难受。

    想到这里，宋宪一时忿然：

    “军师！”

    “太尉张温劳师远来，同时又与陆林的外戚身份，泾渭分明，现在两军汇于一处，必然不合！”

    “现在大军出击，也必然大战大胜！”宋宪的情绪很激动，起身请命。

    陈宫蹙眉，沉声道：“如此明显的陷阱，你还要踩？”

    “何不联络轘辕关的徐荣，两面夹击？一南一北的攻势之下，荥阳与氾水镇，必然有一处陷落。”

    “此外……”

    “军师何必多言！啰嗦！”宋宪连番两次被驳，尤为不悦，振袖道：“主将奉先横死于陆林之手，我必斩他的人头，以祭将军在天之灵！”

    “传令！”

    “点齐铁骑营！随我杀敌！”

    远望宋宪杀气腾腾的背影，陈宫长叹一声，无奈之下只得调集守军，准备策应宋宪。

