    太叔丘往更远处行了万里，荒原上一片死寂，让他对这个世界也产生了绝望。如果不是这里有着庞大的人口，能够收取信仰之力，恐怕任何一位强者都会对这个世界不屑一顾。

    他前方的大地上，有一队人踯躅而行。

    他们像是一群苦修士，每个人身上都包裹着厚厚的头巾，抵抗着荒原上的风沙。后背上是沉重的包袱，随身携带着必须的用品。

    太叔丘暗自点头，因为生存条件艰苦，这里的人一旦皈依必定十分虔诚，就如同这些苦修士。

    他心中微微一动，跟在了这些苦修士身后。他们在荒原上行进了几十里，前方出现了一座大城。苦修士们顿时一片欢呼。

    太叔丘微笑，可以理解在荒原上跋涉几十日，看到人烟时的兴奋。

    但是接下来的一幕，却让他们大吃一惊，因为他看到这些苦修士身上的疲惫忽然一扫而空，打开背上的包袱，迅速的搭建起了一座简陋的祭坛！

    然后这些苦修士们跪在祭坛周围，不断的叩头祷告，祭坛初时寂静无声，却忽然之间有了回应，这一有回应，便是惊天动地，大地之下，一股股力量翻滚而来，轰！轰！轰！炽热的岩浆喷涌出来，好像一道道火泉，喷出地面数百丈！

    一道道巨大的火泉不断喷涌，汇聚成了一道岩浆大河将那座城市包围了起来。

    太叔丘再一次惊诧：又是一位镇国强者？

    这座城市极为庞大，远超过了太叔丘第一次见到的那一座，城中人口超过了五十万，而且都是净人。

    在城外，十里方圆内，还搭建着大量的窝棚，里面住着上百万依托这座城市而生存的脏人。岩浆火海逼近，这些脏人们惊恐的后退，连连向神殿祷告求救。

    太叔丘所不知道的是，在荒原上，这座城市大名鼎鼎，乃是最为强大的十一座城市之一，名叫“太古城”，据说从太古年代就存在了，甚至渡过了世界毁灭的危机，一直延续到了现在。

    太古城中，信奉的乃是严冬真神斯达莫克，祂存在的岁月极为久远，据说有可能是地上真神当中，最为强大的一位。

    除此之外，太古城还拥有近十个友邦，每一座城市背后，都站着一位地上真神。

    远在万里之外的地火真神赤绝神隔空一出手，就知道不妙了。他凭着感应，认出了这是太古城。

    狂暴的岩浆地火涌出，虚空当中却传来了一声冷笑，太古城中心的神殿中，骤然涌出一道寒霜，瞬间冰封万里神威无限，将整个大地冰封，地火岩浆瞬间冷却，变成了一片坚硬的岩石。

    隐身暗处的太叔丘神色凝重起来。诚然，如果他能够本尊降临，这些所谓的地上真神不堪一击。但是现在，他只是巅峰老祖的实力，面对任何一位地上真神恐怕都是落败而逃的下场——他已经确认，地上真神对应着镇国强者的级别。

    不过以资深镇国的眼光，他也看出来了，这些地上真神的“镇国”水准有些问题，远不如洪武世界的镇国。

    太古城中的地上真神十分强大，虽然能力有些片面，但就算是放在洪武世界，也是普通镇国中的强者，有机会问鼎资深的存在。

    城外的祭坛上，第二股庞大的气息升起，那是死亡的气息，无形无影，却又真实存在。哈冥感应到了赤绝神的吃力，也将自己的力量通过祭坛映射过来，助他一臂之力。

    “狂妄、虚妄！”

    虚空之中，那个声音再次说道，神殿上空生气了一枚冰花，晶莹璀璨，好像一颗明星一般。它带着一种最为纯粹的严冬力量：冷酷、锋利、刺骨！

    唰——

    冰花凌空一转，一道寒光直射城外的祭坛，嘭的一声祭坛当场被炸得粉碎，围绕在祭坛周围的那些苦修士们当场粉身碎骨，连惨叫都来不及发出。

    而死亡真神哈冥的力量，则被拦腰斩断，他在万里之外一声闷哼，鼻孔中溢出了鲜血。

    太叔丘听到了之前那些苦修士的祈祷声，知道他们是宋征神山下的信徒。但是祭坛被炸毁，两位镇国强者级别的真神出手却铩羽而归，并不出乎他的意料，严冬真神斯达莫克相对于他们来说太强了。

    他摸了摸下巴，心中开始思索：这是一位能够对抗宋征的存在。想要在毁灭新世界中传教，宋征是最大的对手。

    或许我应该进城，和这位严冬真神谈一谈，本座资深镇国，手上总有些宝物是他想要的。

    他飞快的做出了决定，正要展露气息，吸引对方的注意，方便进行对话的时候，忽然虚空震荡，打开了一道“窗口”，从其中跳出来一只古朴的石剑。

    石剑凌空斩落，剑下似乎空荡荡一片，不知目标是谁。

    但是虚空之中，却响起了一声惊呼，正是刚才斥责哈冥“狂妄、虚妄”的存在。

    石剑切开了虚空，随后一卷，便消失不见。整个太古城没有受到半点的波及，信徒们完全不知道发生了什么，唯独神殿的高层隐隐感觉不妙，他们飞快来到巨大的神像下祈祷，这一次，我神却毫无回应！

    太叔丘看到了那一剑，自然认得是宋征的先祖剑。他不由得皱眉：“竟然已经可以隔空以法器将强大镇国拉入虚空战场……”

    大约半个时辰之后，先祖剑斩开了虚空，将严冬真神斯达莫克送了回来。他在太古城上空，当众宣布：“吾归于神山之上。”

    “太古城，归于神使大人领导之下。”

    “众神的光芒照耀世间！”

    太古城哗然，安抚信众需要时间，但这些事情宋征不必去操心，自有已经被调教的乖巧的斯达莫克去做。

    除了太古城，依附太古城的另外十来个城市，也最终会一一并入伊达波斯。

    太叔丘在斯达莫克被强行带走的那一刻，就已经失望了。他知道斯达莫克肯定不是宋征的对手，而且差距很大。

    他略一思索，就明白原因所在：一物克一物，宋征一旦展开镇国实力，天生克制这个世界的地上真神。

    他很急迫，因为他已经在荒原上行进了数万里，而宋征的势力范围也已经达到了数万里。再不动手，恐怕整个荒原都被宋征统一了。

    可是现在动手，巅峰老祖的实力，他实在没有把握。

    “唉……”他一声叹息，低头赶路。

    宋征修成了“仰望苍穹”，对于天条的感悟自然更进一步。于虚空天条方面，又有了些心得，所以可以一剑数万里，将斯达莫克强行拉入虚空战场。

    先祖剑出去的时候，连带着还有阳神天眼神通“无处可藏”。携带上这一神通，本是为了找到斯达莫克藏身之处，却没想到还有意外发现。

    “是谁？”宋征疑惑不已，分明看到是金印驸马太叔丘的样子，但只有巅峰老祖的实力。

    “他身上并无镇国的气息，而且看上去年轻了不少。”

    “看来驸马殿下还是不死心啊……”宋征暗中一笑。他想了想，将这件事情悄悄告诉了慧逸公和七杀妖皇。

    慧逸公立刻警告他：“你就当做不知道，千万不要去招惹他。那是资深镇国，你要明白不管你做得多么隐蔽，他都能知道是你干的。”

    宋征很委屈：“小子并没有打算做什么呀。”

    暗自的，却觉得慧逸公阁下说的很有道理，将原本一些阴暗的心思收了起来。

    七杀妖皇冷笑道：“太叔丘做的那些手脚，谁不知道？他以为瞒天过海，可是资深镇国心中有数。”

    宋征问道：“那小子应该怎么处理？”

    七杀妖皇嘿嘿冷笑道：“你若是有本事，最好一统荒原，让他半点好处也捞不到！”

    “这……”宋征一阵犹豫：“这样岂不是把一位资深镇国彻底得罪了？”

    七杀妖皇瞪眼道：“你想让朕和慧逸公为你撑腰就直说，休要以退为进。”

    宋征的用心被识破，厚着脸皮笑了笑。

    “朕可以为你撑腰，不过朕这么做，又有什么好处呢？”

    宋征无奈答应，为七杀妖皇和慧逸公单独建造神殿和一座净人城市。若是他们有办法，能够像太叔丘一样斩下一道不带镇国气息的巅峰老祖分身，那么这座城市和神殿，都交给分身搭理。

    若是不行，则由宋征代为掌管。两座城市的信仰之力，绝大部分会直接指向两位资深镇国。

    有了两位资深的支持，宋征传喻下去：苦修士四出，向整个荒原蔓延。要以最快的速度统一荒原上的信仰。

    无论是任何人，都可以在临时搭建的祭坛边，直接向自己祈祷。

    在拓荒的过程中，神使大人的目光，将会注视着你们！

