（PS:对棒子国特别讨厌，不会有过多的韩娱内容，只是必须先把棒子坑了，不然都气死了，他们的综艺赚了咱大天朝多少钱？妈的！还有，我不能评论，所以你们不能欺负我不能反驳啊！我是准备了很详细的细纲，会坚定不移的根据大纲走剧情，谢谢，女人的问题，我也是醉了，众口难调，每一位亲们都有各自的价值观和审美，如果有些剧情让各位亲们感觉到不舒服，我先说声对不起。再次感谢各位亲们的打赏，还有那些投推荐票的亲们，谢谢，十分感谢，夏威夷之旅马上就要结束了，纽约还有生意要展开了，好了，大家慢慢看吧。）
　　安迪从地板上拿起自己的丝质睡袍穿上，借着月光打开门走出卧室，小心翼翼的带上门，打开走廊的灯，到卫生间放了水。
　　走下楼，看到客厅里灯还开着，“BOSS，有什么事情吗？”
　　“肯尼你还没休息啊，有烟吗？”安迪把睡袍的腰带系紧，开口冲着肯尼说道。
　　“今晚我和杜比值夜班。杜比到沙滩那里去巡视去了。”肯尼微笑着把烟和火机都递给了站在楼梯上的安迪。
　　“噢，给我一支就行。”说着抽出一支烟点上，吸了一口，把烟和火机还给肯尼，笑着摆了摆手走上楼。
　　雇佣保镖花的钱的确很值，他很满意这种安全的氛围，最起码心理上感觉很安全，他穿来以后一直就缺乏安全感，这样24小时的周到的保护，他非常满意。
　　走回二楼，安迪没有回房，而是叼着烟来到了观海平台上，吹着凉爽的海风，看着在灯光和月光的照耀下泛着银光的海水，心情无比爽利。
　　他无比喜欢现在的生活，无论地位，身份，金钱和美女都是前世他想都想不到的，现在这一切对他来说仅仅是人生初期的基础，他可是掌握着未来，很多东西唾手可得。
　　前世的种种有很多已经被他刻意的选择忘掉了，并非他绝情，而是没什么用，反而徒增烦恼，这个世界宋大伟的一切都没有找到，或许也会有另一个宋大伟过着平凡的生活，只是不再跟他前世自己的轨迹重合。
　　这些都过去了，无论存在不存在都没有必要去深究了，前世的父母。。。哎，只能遥祝二老了。
　　思绪不知跑到了哪里，只是最后停在了韩成壕身上，安迪不由得轻笑了一声。
　　前世他喜欢的女神真的有很多啊，说实在的当时的他或许在现在看来还真是无比的猥琐。流着口水收集各种羞耻的饭拍视频，YY维密天使和好莱坞女星，真的好丢脸啊。
　　YY的女神不计其数，但本命女神也真没几个，毕竟男人喜欢美女是本能。（好吧，为了社会和谐，小恶魔谁也不得罪，“异xing恋都该烧死，同XING才是真爱!”）
　　说起韩娱女团，他还真饭过少女时代的林允儿，当时迷得都不要不要的了，恋情曝光后还伤害了他的玻璃心，后来又被T-ARA的歌曲吸引，好吧，已经糊的十八线团体了，还好到了大天朝发展，可惜只把大天朝当钱库，没有任何的归属感。哎。。。想的有点远了。
　　谁还没脑残过，当然，他也不是什么真爱粉，顶破天也就是个ROU体饭，稍强于路人饭罢了。
　　被各种韩娱文毒害过的安迪要说对女团妹子们没什么龌龊想法那真是不可能的。只是苦于没有契机，但是韩成壕的出现无疑把这个压在最心底的野望给勾了出来，利用好了，他都可以去思密达开个水晶宫。
　　韩娱的练习生现实里简直是不被当人看，只是为了那一点点可怜的出道机会，那些女孩们真的是愿意付出一切，一路艰辛摔打着出了道，被经纪公司当成赚钱工具往死里压榨，成名前几年几乎是拿不到钱的，各种悲催生活也让她们一旦合同到期就跳槽，然后就没有然后了，被另一批新人迅速取代，累死累活的只是为了看似光彩照人的那短短几年，想想真的很可怜。
　　毕竟韩娱里只有一个少女时代！
　　她们的成功几乎是不可复制的，了解韩娱的都知道她们经历过什么，她们崛起了。T-ARA也经历过黑暗岁月，可惜只能苦苦挣扎。
　　思密达的娱乐圈真的是最精彩的娱乐圈，几乎人类的阴暗面都能从里面寻找到。
　　潜~~规则的公开化，练习生爆出经历过的丑闻，频频自杀的女明星，各种被BAO养的名单，真的是再精彩不过。
　　说一千道一万，安迪十分垂涎思密达的女团妹子，总是要闯进去吃的饱饱的再出来，想到未来幸福的日子，安迪心里都无耻的乐开了花，身后站着人都没有发现。
　　一个火热的身体从背后抱住他，后背被两座山峰紧紧的挤压着，那种清晰的触感，让从沉思中清醒的安迪不由得打了个冷颤，美不可言。
　　“你怎么起来了？”安迪拍拍环在他腰间的玉臂，柔声问道。
　　“摸到身边没有你，我就醒了，站在外面想什么？是和餐厅那里发生的事有关吗？”伊凡娜把俏脸紧贴在安迪的后背上，听着他强有力的心跳声，温柔的问道。
　　安迪非常喜欢伊凡娜的声音，每次听她温柔的声音，都让他心里十分的痒痒，前世站在演讲台上优雅演讲拉票的场景就会从脑海中蹦出来，那种强烈的满足感和征服感就让他自信心爆棚。
　　轻咳了下，压下燥热的YU望，看着前方黑暗的大海远方，“有一点关系。外面的海风有点大，你别着凉，我们回去睡吧。”安迪转过身，把只穿着一件薄薄的丝袍的伊凡娜公主抱抱在怀里，在她幸福的娇笑声中走回卧室里。
　　凌晨才睡下的韩成壕，早早的就起床了，把昨晚收拾好的材料规整好，看着桌子上的那张纸条和昨晚收集来的各种美国报纸。
　　几乎每一份报纸都能多少的找到点安迪的新闻，《纽约时报》的一篇报道最为详细，一张安迪和伊凡娜街头拥吻的照片占了很大篇幅。
　　安迪史密斯，少年时便写出了两部青少年小说，得以成名，后历经两年沉寂于今年重新崛起，半年时间里连续推出三部小说，每一本都进入了畅销书排行榜，通过来自小说中的创意获利上亿美元，半年内成为美国最年轻的亿万富豪。
　　这些信息足以让韩成壕觉得自己简直是活到狗身上去了，看看人家的女朋友都是21亿美元资产的继承者，就更不用说安迪还是来自于美帝老牌政治家族史密斯家族的背景了。
　　看着报纸的照片，安迪那张带着一丝青涩的英俊帅气的脸，完全是花美男啊，这要是出道的话绝对会把那些小女生迷死的，混血儿果然是无敌美颜啊。
　　想到这里，韩成壕不由得面露苦笑，自己还真是有够白痴的，安迪是什么身家，身份怎么可能去当偶像，不过好像他还是原创歌手，签约了环球音乐，单曲EP已经开始做宣传了。
　　“美帝的精英教育果然是脆骨啊！”韩成壕不由得感叹一声。
　　“如果他能够投资的话，公司就会变成外资控股，也是个麻烦啊，不过，现在也没有别的其他办法了，这可是一位背景雄厚的亿万富豪啊，自己如果放过这次机会，一定会后悔死的，无论如何都要努力把握天赐的良机啊！”
