    车迟国。

    唐僧还在纠结要不要拯救受苦的和尚们。

    天蓬和卷帘已经深入皇宫，打到了一大片皇宫侍卫。

    “妖怪啊！”

    国王和王后抱在一起，全缩成一团，满脸惊恐地看着面前两只大妖。

    地上，随处可听见痛苦的惨叫声。

    皇宫侍卫无一例外的都躺在地上，面露惊恐。

    普通凡人岂能是两名太乙金仙的对手。

    “国师！”

    “快去竟三位国师！”

    国王大声喊叫着。

    闻言，天蓬和卷帘对视一眼。

    两人原以为修建通天观乃是国王的注意，却不想幕后竟有黑手。

    “本帅倒要看看这三位国师究竟是何方神圣！”

    天蓬冷冷道。

    然而，等了半天也没见有人回来。

    “切！”

    “原来是三个胆小鬼！”

    天蓬不屑道。

    虎力大仙三只妖怪听说来的是天蓬和卷帘，吓得三人不敢冒头。

    也算他们识相。

    毕竟天蓬和卷帘可是北俱芦洲鼎鼎有名的大妖。

    就算是前身也是天上有名的神仙。

    修为强横，绝非他们三只修炼旁门左道的小妖可比。

    若非有观音四佛坐镇，三人早就开溜了。

    “呼！”

    一阵风声刮过。

    天蓬落在国王面前，冷着脸问道：

    “本帅问你，那通天观是何人督建？”

    其实，此事无需深究，也知晓是那三个国师建造的。

    但天蓬隐隐觉得其中另有蹊跷。

    敢冒着通天教主的大名，迫害和尚。

    就算是无当圣母都不敢做。

    区区三个国师，凭什么有这么大的胆子？

    说不定背后有佛门引导。

    “是国师！”

    “寡人只是遵从国师的意思办的。”

    “若是得罪了两位，还请高抬贵手！”

    国王唯唯诺诺道。

    “国师何在？”

    卷帘沉声喝道。

    “在国师府！”

    王后急忙回应道。

    “走，去看看！”

    天蓬懒得与国王计较。

    在他们眼里，国王不过是随手可捏死的蝼蚁。

    真正掌握车迟国权势的定是那三位国师。

    就在两人打算赶去国师府时，三道身影突然出现在皇宫。

    只不过，那三人的脸色并不好看。

    见到天蓬和卷帘时，虎力大仙的腿还在发抖。

    “两……两位无需奔波。”

    “我等亲自来会会你们！”

    虎力大仙结巴道。

    用最怂的语气，说着最凶的话。

    摆明了他们有后台。

    天蓬和卷帘对视一眼，咧嘴笑了起来。

    “一头老虎精，一头羊怪，还有一只鹿精。”

    “三个加起来都不超过地仙，你们竟然有胆子见本帅。”

    “谁给你们的勇气？”

    天蓬嘲笑道。

    他一眼就认出了三位国师的真身。

    并非他有火眼金睛，而是通过气味判断的。

    更何况，修为差距如此之大，要识破妖精的变身术实在太简单了。

    “无……无人指示。”

    “我等只是看不过你们威胁我家国王。”

    “就算拼了性命，也要与你们较量一番！”

    虎力大仙强装镇定道。

    “是吗？”

    “那就接招！”

    天蓬冷喝一声，当即祭出上宝沁心耙，举着砸了过去。

    “摆阵！”

    虎力大仙大喝一声。

    三人当即站好位置，形成三角，并念念有词。

    顿时，一座金钟笼罩三人全身。

    “锵！”

    上宝沁心耙撞击在金钟上，发出刺耳的金石之声。

    却未能破开金钟丝毫。

    “等等！”

    卷帘叫住了天蓬。

    “以地仙修为硬撼太乙金仙，有猫腻！”

    他仔细瞧去，当即看出虎力大仙手中拖着一座金光闪闪碎片。

    晦涩难懂的符文宛如洪荒时代的咒语。

    隐隐透露的气息就算是卷帘都感到心悸。

    加上三只妖怪所形成的阵法，令卷帘瞬间联想到了一件遗失的至宝。

    “混沌钟！”

    卷帘下意识地说了出来。

    “什么！”

    天蓬眉头紧皱起来。

    混沌钟乃先天至宝之一，曾为妖皇东皇太一的法宝。

    与老子的太极图，元始天尊的盘古幡合成为三大至宝。

    只是巫妖大战时，东皇太一力抗十二祖巫，与其同归于尽。

    致使混沌钟遗失亿万载。

    倘若虎力大仙手中的碎片是混沌钟的一部分，那么抗住天蓬的全力一击也就合情合理了。

    “没想到一群杂毛手上竟然有这样一件至宝碎片！”

    天蓬轻笑一声，看着虎力大仙眼热。

    先天至宝仅有三件。

    虽说诛仙剑阵和诛仙阵图也能勉强入得先天至宝行列，但它需要集齐的条件太过苛刻。

    且威力远不如三大至宝之一。

    尽管混沌钟只剩下一块碎片，但效果也绝非一般先天灵宝可比。

    无论谁知晓混沌钟碎片问世，都会疯狂抢夺。

    即便天蓬和卷帘也不例外。

    “匹夫无罪怀璧其罪啊，算你们倒霉！”

    天蓬紧了紧手上的上宝沁心耙，浑身的杀气顿时变得更为浓重起来。

    “呵呵！”

    虎力大仙苦笑一声。

    这碎片可不是他的，而是观音暂时借给他，用来抵挡天蓬和卷帘的。

    观音说过，布局这么大，目的并非对付天蓬和卷帘，而是引诱孙小圣。

    相比之下，帮助唐僧获取功德却是次要的。

    尽管虎力大仙并不情愿给两只大妖当沙包。

    可是，他们更不敢忤逆观音四佛，无奈之下，只得同意。

    混沌钟碎片固然强大，但运起阵法也是相当耗费法力的。

    纵使是三只地仙妖精合力催动阵法，所能提供的法力也极其有限。

    “最多一盏茶的功夫。”

    羊力大仙苦笑一声。

    “唉，谁让我们只是任人摆布的棋子呢，怕是死了也没人会同情我们！”

    鹿力大仙哀叹一声，情绪低落道。

    “都打起精神来，他们又要来了！”

    虎力大仙突然大喝一声。

    伴随而来的是天蓬和卷帘暴风雨般的攻击。

    面对两名太乙金仙的大妖，即便是混沌钟碎片所形成的阵法也岌岌可危。

    眼看着阵法消融，那锋利的耙子钉眼看就要碰触到三只妖怪的身躯。

    一阵晴天惊雷突然落在了皇宫之中。

    天蓬和卷帘飞身后退，抬头看向云端。

    那里，四道金光闪烁，却在一瞬间又消失在了云霄之中。

    “是在警告我们吗？”

    天蓬咬牙切齿道。

    四尊大佛齐聚车迟国，摆明了是有大事发生。

    而拿到惊雷只是警告而已。

    说明佛门所布的局并非针对他们俩。

    “难道说……不好，他们要对付恩人！”

    天蓬脸色大变。?

