    11月3日，仁川文鹤体育场。

    空气中泛着湿意，阴冷阴冷的。

    昨夜下了一场雨，似乎是因为决赛没有韩国队的哭诉。

    Sac众人来到体育馆时，体育馆外早已人山人海。

    举目四望，绝大多数人都举着The shy和肉鸡的牌子。

    “哎哟，这有点不公平啊，怎么感觉像是他们的主场一样。”

    香锅忍不住吐槽道。

    “没办法，票都是提前卖出去的，不来看决赛岂不是瞎了这些钱？”

    李牧耸了耸肩：“你怎么也要让人家找一个精神寄托吧。”

    “说的也有道理，不过这些韩国人叫起来真的很烦，拆个眼都嗷嗷叫唤。”

    “这叫氛围，兄弟，忘了去年在鸟巢的时候，我们的观众是有多么热情了？当时的三星和我们现在的感受应该是一样的。”

    uzi笑着说道。

    “话说老李，你今天有没有准备什么特殊的战术？The shy这个人是真的强，感觉他要是拿个卢西安什么的，我和他solo都未必能赢。”

    uzi又问。

    “能有什么战术，还不就是寻常的战术喽，如果你们能够carry的话，我宁愿选择躺。”

    众人说话间，已经走到了后台的休息室。

    来到决赛的场馆，这休息室总算像样些了。

    之前的那些场馆都是什么玩意儿？

    “不过这体育馆也是蛮旧的，也不知道设备怎么样，别到时候断个网什么的就尴尬了。”

    “唉你还别说，想当初s2赛季就是在韩国举办的，希望这个决赛能够顺利进行下去就好。”

    ……

    与此同时，另一间休息室内，IG战队也在紧锣密鼓的筹备着这次决赛的ban选。

    “杰克下路一定要扛住uzi的压力，这把ning王可能没有多少空间去下路。”

    “你这样说搞得我心里压力好大。”

    杰克辣舞看了一眼坐在自己身边的宝蓝，心中暗道，如果宝蓝的发挥能够稳定一些，其实下路的对线并不是不能打。

    就怕他……

    一个人的游戏风格是定型的。

    杰克辣舞很清楚宝蓝的优点和缺点。

    宝蓝是一个比较稳健的辅助，这算是他的优点之一。

    别的辅助可能会出现一波团贸然先手，然后自己上头，带着队伍进去一起送。

    但宝蓝是肯定不会的。

    这也是IG战队管理层看重宝蓝的原因之一。

    因为IG的其他人已经足够强了。

    众所周知，越强的选手他们对游戏的理解也就越深厚。

    他们很清楚什么样的血线到自己的斩杀线了，什么时候应该上，什么时候不应该上。

    甚至连每一个英雄的攻击距离大致是多少都能判断的非常清晰。

    而这些选手一般也会在团队中起到一定的指挥作用。

    这里的指挥并不一定是做出一些大体上的决策。

    而是给到一些可以运用的讯息。

    比如说，如果队友们都说了这波团可以打。

    那么宝蓝就会毫不犹豫的选择冲上去，也会有一些高光操作。

    但是当队友无法给到这些讯息时饱览自己就会遇事不决，犹豫半天，然后有可能会出现下饭的操作。

    对杰克辣舞来说，最让他头疼的一件事，就是宝蓝本人实在是太怕死了。

    一般都是辅助替adc挡子弹的。

    可到了IG这边后却反了过来。

    全都是adc替辅助来挡子弹。

    杰克辣舞表示宝宝很难。

    特么的团战还得让我来打出足够的输出，对线期我还得顾着个辅助宝宝。

    Sac强吗？

    杰克辣舞已经不止一次遇到sac了。

    他当然清楚，Sac其他几条线的实力并不比自家队伍弱。

    所以说他对于Theshy很有自信。

    但要说Theshy能够在对线期压制住李牧，杰克辣舞还是不太敢想。

    在他看来两个人最多就是55开的局势。

    一旦自家队员们的个人能力无法完全展现出来的时候。

    这些队员自然也就没有太多的精力来反馈团队信息。

    所以宝蓝能不能发挥的很好，还得看队友们的发挥呀。

    似乎是因为总决赛没有韩国队伍的原因。

    在开幕式上，所有观众都觉得这一次的世界赛总决赛开幕式有点敷衍。

    其实韩国并没有气量小到这种地步。

    只不过去年鸟巢上腾飞的巨龙，实在是给到观众们太多的震撼了。

    当你开过一辆奥迪之后，又回头去开奥拓会是一种怎样的体验？

    当然这比喻有些夸张了。

    只不过这场馆本来就没有鸟巢有牌面。

    而且开幕式也都是场内进行的，所以整体看上去确实不如去年。

    今天负责解说的依旧是娃娃和米勒。

    他们各自说出自己标准的开场白后，一边嬉笑着讨论，一边去观察其他赛区的解说席。

    今年的韩国队不好过呀。

    尤其是韩国队的解说，他们坐在这总决赛的解说舞台上，简直如坐针毡。

    为啥？

    没有他们国家的队伍呀。

    在主场没有他们国家的队伍，他们还必须得来解说，不管谁赢了，他们都得去恭喜lpl赛区。

    这就好像自己喜欢了好多年女闺蜜，突然间又和别人结婚了，而且还非常真挚的邀请他参加婚礼一样。

    难受。

    至于欧美和弯弯等赛区倒是笑得很开心。

    因为他们每年都是这样呀。

    都已经习惯了。

    就韩国队有点难受。

    S5赛季的时候，他们还夺得了冠军。

    S6赛季就变成了亚军了。

    亚军也勉强能接受吧，S7赛季还是亚军，比起s6反而稍微好了一些，毕竟四强赛中进入了两只韩国队。

    现在，剧本重演。

    四强赛中仍然是两个韩国队，区别在于这两个韩国队全都回家了，家还挺近。

    于是乎，韩国这边的解说们开始各种吹捧The shy和肉鸡。

    吹肉鸡还好一点。

    吹The shy的时候就显得稍微有些尴尬了。

    其中一名解说说到一半就有点说不下去了。

    为啥呢？？

    还不是因为the shy是他们赛区的某支队伍不稀罕，所以才去到IG的？

    当时的Theshy签约费能有多少？

    可是现在呢？

    光是打kt那几场比赛中The shy的表现都已经开始让无数世界上的俱乐部垂涎不已，甚至都开始各自筹备资金了，意图在新的赛季里花费重金拿下The shy。

    但是今年的荣誉注定和他们无望了。

    ps：明天后天，将会是本书最后的狂欢了。突然有些不舍。

