    并且无条件相信何以言。

    而且这个人颇具分量，才会让其他人都信服于他，从而继续按照原定计划执行。

    所以此刻何以言生死危机。

    这个人不会眼睁睁看着何以言死。

    他势必和其他人发生矛盾！

    夜枭的目光如狼一般，等待着时机。

    等待着数人争执到了高潮，完全没有警备心时，他发动攻击。

    一举将这五人歼灭。

    而到时候群龙无首。

    这五人死了，即使白夜还在他们手中，那也无大碍。

    剩下的人，会乖乖交出白夜。

    然而这次夜枭失算了。

    五人的争执，不过片刻。

    他甚至都还没有来得及找准时机，让狙击手通过开的那一道小口子，将五人瞬间击毙，这边五人已经来到重型车后，并且身边围了一圈人。

    狙击手根本没有办法射击了！

    夜枭的眸色，顿时一沉。

    ……

    “都给我闭嘴！”这边席寒城冷着脸说道：“我感觉到有一道目光在盯着我们，等待时机，将我们都给射杀了！”

    “所以你们现在都给我闭嘴！”

    这也是为什么席寒城让众人站在了重型车后的原因！

    裴衍下意识说了一句：“这么远，你怎么感觉到的？难道你有千里眼？”

    “给我闭嘴！”席寒城冷声：“这是直觉！像你这样只会唱靡靡之音的蠢货，怎么会知道什么是直觉！”

    裴衍：“……”

    他深深吸气。

    不计较，不计较。

    他裴衍现在不和席寒城这男人计较。

    等这场大战完了，他再和席寒城慢慢清算！

    而这边，容夜也察觉到了，何以言的出现，可能真如席寒城所说。

    但现在，他进退两难。

    他陷入了明知是计，可却不得不中计的困局！

    “我带着我的人，全部撤退！”半响后，容夜开了口。

    他无法左右他人，那么只能带着自己的人离开。

    夜辰立即反对。

    他说道：“容夜，这个时候你带着你的人离开，就是让军心涣散，你必须留下来。”

    容夜的态度强硬，不容任何抗拒：“夜辰，你阻止不了我！”

    看到容夜这个态度，夜辰只能一咬牙。

    他说道：“何以言死不了，夜枭有何以言，我们也有他的人！”

    来这极寒之地，夜辰将白夜也打来了。

    只是他怕遭到众人的反对，一直没有说。

    而白夜，是夜辰拿来做最后的底牌。

    可现在，容夜这个态度，夜辰只能将白夜在提前先祭出来！

    ……

    五分钟后。

    白夜被人一左一右架着出现了。

    与此同时，夜辰也通过扩音器向夜枭传达了他的声音：“夜枭，马上将何以言放了，并且将诺亚方舟的大门打开，否则我们现在就杀了白夜！”

    顿了一下，夜辰又进行了补充：“白夜的身上绑了遥控炸药，只要你做任何手脚，那么我们马上会按下按钮，让炸药爆炸，让白夜被炸得四分五裂！”

    ……

    诺亚方舟。

    当视线里出现了白夜的身影，还有听到夜辰的声音后，夜枭阴鹜腥厉的狭眸的一紧。

