    宏星渔业老板，手下有一百多条渔船的赵宏星突然死了，在场所有人都不敢相信，尤其是他女儿赵萱萱。

    赵萱萱笑着说:“李伯你喝酒了吧，说什么胡话呢，我刚才还跟我爸打电话了，我爸让我记得喂狗。”

    笑着笑着，女孩身子站不稳了。

    司机李伯扶住女孩，脸上老泪纵横。

    “小....小姐，对不起，是我没保护好赵先生。”

    把头最冷静，他沉声问:“具体发生了什么事，慢慢讲清楚，关键时刻我们不能自乱了阵脚。”

    李伯扶着赵萱萱坐下，赵萱萱嘴唇哆嗦着六神无主，已经吓傻了。

    李伯看着把头道:“我初步查过，赵先生开的本田之前没有故障，也没喝酒，我就想不通赵先生为什么在高速上掉头！”

    “高速上掉头？”把头眯着眼说:“这么说是车祸？”

    李伯点头道:“没错，赵先生的车和一辆拉钢卷的重型货车相撞，当场死亡，尸体我已经看过了，实在是.....”

    “我不敢让小姐看，我怕她承受不住！”

    “小姐尚且年幼，赵先生一死，另外三个股东肯定会趁机夺权宏星，”司机李伯咬牙道:“宏星市值过千万，小姐作为赵先生的合法继承人，我可以断定，其他股东肯定不想让她活着，在我调差清楚之前这里不能呆了。”

    李伯起身对把头鞠了一躬，言辞恳切的道:“宏星的人我现在谁也不相信，不管怎么说，之前赵先生也对你们伸过援手，现在我希望你们能带着小姐一起离开香港。拜托了。”

    “可.....”把头皱眉道:“上千万的家产，难道全扔了不要了？要不等我和云峰走了你们报警？”

    老人摇摇头，“不能报警，宏星底子不干净，一旦报警会牵扯出很多大人物，那样对小姐安全更不利。”

    我看了眼沙发上的赵萱萱。

    女孩嘴唇哆嗦着一直自言自语，听不清楚在说什么。

    赵萱萱跟着我和把头也不安全，因为长春会还在找我们，但就算这样，两害相比取其轻，跟着我们离开香港藏起来，起码可以保她一时平安。

    敌在明我在暗，和看不见的敌人对拼我们会吃亏，这不是在玩，为了活命，所以我们必须选择连夜坐船离开。

    把头行动不便，李伯安排了轮椅，上船之前，赵萱萱哭着抓着李伯手不肯松开。

    李伯红着眼道:“小姐你放心，等宏星稳定了，我肯定会把你接回来，你父亲死的蹊跷，我不能让他就这么不明不白的死了！”

    从出事到选择离开，赵萱萱甚至都没来得及看自己父亲遗体一眼。

    就这样，在司机李伯的催促下，她跟着我和把头上了船。

    船长老霍久经江湖，一看到老板女儿的神情模样就知道出事了，他也没多问，当即吩咐下去，让船员各就各位，准备开船返航。

    我推着轮椅和把头站在甲板上，赵萱萱远远的看着岸上的李伯。

    船员准备就绪，升起围杆。

    伴随着一声刺耳汽笛声想起，渔船开动了......

    海风很凉，把头一直在咳嗽，他身子骨看起来差了很多。

    “云峰啊。”

    “我在把头。”

    把头紧了紧腿上盖着的毛毯，问道:“赵老板的事你有没有什么想法。”

    我看了眼甲板四周无人，小声说:“把头，我觉得司机李伯有问题.....”

    “哦？何以见得？”

    我摇摇头，“说不上来，赵宏星出事的时间太巧了，李伯行事着急，他说的是为了保护赵萱萱，可他同样知道咱们要去山东避难，”

    把头咧嘴笑道:“不错，你成长了。”

    “这件事不要让那个小女孩知道，李伯有一件事说的对，赵宏星先生于我们有恩，他女儿突遭此难，我们应当护着她，还了赵宏星这个人情。”

    “咳....”把头咳嗽一声说:“云峰啊，我老了，你有胆量，有义气，进步很快，你以后要接我班啊，你这么年轻，说不定你以后做的比我王显生更好。”

    我点了点头，没说话，转身推着把头回了船舱。

    把头腿脚不便，老霍特意把他安排在了员工仓，我和赵萱萱挤在了机轮房，说实在的，我有些不放心这女孩，她状态不好，我担心她看不开寻短见。

    一天时间，赵萱萱从衣来伸手饭来张口的千金大小姐，变成了一无所有的流浪人员，这个落差太大了。

    她一天不吃不喝，我担心给饿坏了，特意去伙房帮她煮了泡面。

    “别哭了，起来吧，多少吃点东西，”我想端给她泡面。

    “我不吃！”

    “你滚开！”她突然愤怒的推了我一把。

    “烫.....你要烫死我！”泡面连汤带水撒了我一裤子。

    赵萱萱把脸埋在双腿间，不断抽泣。

    我坐在她身边，看着她道:“你呀，我知道你难受，其实我项云峰比你还惨，我小时候家里穷，亲戚看不起，因为家里穷我也没什么朋友，我八岁就开始挑水，十岁就开始想着以后怎么挣钱了。”

    看赵萱萱好像在听，我继续道:“你看不起盗墓贼，那是你没穷过，我项云峰盗墓就是为了钱，我穷怕了，一个人就这么短短几十年，要么穷一辈子，要么赌一把！人死鸟朝上，不死万万年！”

    赵萱萱慢慢抬起头，她眼睛哭的通红，小小年纪都会化妆，泪痕都哭花了妆。

    她终于开口道:“我.....我对不起我爸，我老骂他，他说什么我都不听，呜....”话还说完她又开始哭。

    等她心情平复，我和她聊了很久，谈起宏星公司，她说宏星还有另外三个大股东，那三个人当年都是和她爸一块儿打天下的，她爸白手起家，用了二十多年才让宏星走到今天，宏星不光有一百多条船，还经营着好几家渔具店。

    夜已深。

    说到这里，赵萱萱忽然看着我道:“宏星是我爸留给我的，我想拿回来。”

    “这就对了嘛，你总算说了句有用的话。”

    我看着她笑着说:“你今年还不到二十吧。”

    她点点头，“我刚满十八不久。”

    我道:“那你还小，你现在不是什么千金大小姐了，要想办成事儿，没本钱没人脉可不行，”

    “要不......”

    “你跟着我盗墓吧。”

