    将阿潇放回了鞋柜中。

    后者如临大赦，滋溜一声就进去了，看来里面真的很舒服。

    随后时千思考了许久。

    现在距离第三轮副本也没有几天了，不如索性先把基地的事情定下来比较好。

    之前从徐来那里敲诈……不，是领取来的一千万，肯定是不够的，自己的需求至少一个私人庄园那么大的地盘才行。

    不过镇鬼部执行者苏老，好像也有工资的，具体是多少时千还不知道，当时李景辉只是提了一嘴。

    等到白天可以问问自己的专属联络员小玉。

    其实时千要是动用苏老这层关系，完全可以不花钱弄来这么一个地方，但是时千并不想让人知道，这个地方跟苏老有什么联系。

    现在唯一的问题是地址选在哪里很关键。

    既要便宜，也不能惹眼，最好是人迹罕至的地方。

    对了，时千忽然想起来。

    苏北桥以前跟自己在公立学校读书的时候，好像提到过，他家似乎有部分产业就是做房地产的，而且是专门开发那种避暑山庄之类的。

    应该会在港湾区郊区有所建设吧。

    至于这小子为什么读书在公立学校而不是私立贵族学校，时千当时得到的答案是，他不喜欢那些小公主们……

    “倒是可以问问他有没有路子。”

    不过该付的钱时千还是会付的，苏北桥私下里给他提供不少情报，自己已经很感激了，再白拿别人的房产，好像有些不好意思。

    不过自己的钱财就这么多……

    至于带过去的人员，时千想了一下。

    目前青子跟徐娟两个人都是崇拜，肯定是完全没有问题的。

    李大哥跟大嫂也是一样，李大哥是兄弟情深，大嫂则是略微友好，关于这一点，时千觉得可能跟自己经常陪着大哥喝酒有关，导致嫂子一直有意见。

    不过总体来说都是算友好的。

    再不济以后也可以通过触发的现实变异任务去刷好感，就是不知道这两个人说出去旅游散心，究竟什么时候回来。

    时千本以为会不会发生什么事了，打电话过去还好有人接，李大哥在电话里也是说快了，没说具体时间。

    那这件事就等他们回来之后，再问问吧。

    时千不喜欢强迫人，只喜欢强迫鬼。

    黎明的破晓来的出奇的快。

    早晨七点，时千捏了捏嗓子，准时拨通了小玉的电话。

    “嗯……苏老！”

    电话那头显然还在睡觉，开口的语气有些发软，不过因为是跟苏老单独联系的特制电话，只有苏老以及李景辉可以打进来，所以小玉很快就调整了状态。

    “李景辉说的关于我执行者身份，工资是怎么算的？”

    小玉听到电话里沙哑的声音，脑海里背下来的资料，立刻如同播放机一样从嘴巴里吐出。

    这种事她已经练习很多遍了，尤其是在李景辉郑重交代下，她更明白，苏老在整个港湾区的地位，以及在李景辉和总部的重量！

    “解决云冈分区事件奖励联邦币一亿，总部灵异道具选择一次，日常工资每月联邦币五百万，如果可以完成联邦镇鬼部任务，都会有相应的奖励，不过可以自主选择接不接。”

    “哦对了，苏老，昨晚惩治了夜色酒吧，古华已经算完成了一个D级任务，会有一千万联邦币打入你的账户，账户就是用你苏老的名字专门开的，你直接凭着证件去联邦直辖的机构取出来就可以。”

    “好，我知道了。”

    时千挂了电话，小玉紧绷的身子这才缓缓放松下来。

    “呼……早上七点就打电话，这些厉鬼附身者完全不需要休息的症状，好像越来越严重了。”

    不过想起昨晚古队长跟自己说的苏老干的事，小玉不禁心中涌现一股寒意，崩坏者甚至厉鬼附身者，在苏老面前犹如待宰的鸡崽。

    随手就杀了。

    她深吸一口气，自己得要更加小心翼翼的做好这份工作，就如同李景辉交代的那样。

    不要做任何逾越之举，如果能取得苏老的信任，不仅联邦镇鬼部有重大奖励，对自己的人生说不定都是个改变。

    挂掉电话的时千思索了一下，决定还是直接用苏老的身份，取出来现金会比较好。

    正当时千打定注意准备去取钱时。

    自己的另一部许久没有响过的电话，却亮了起来。

    是崩坏者组织……

    “喂？”

    恢复了自己本来的声音，时千接通了电话。

    “D级崩坏者时千！为什么你群里不回话？你想不想干了！”

    里面传来联络员田雨的声音。

    时千一时之间差点没有缓过来身份。

    随后想了一下，自己时千这个崩坏者组织的身份还是继续保持着比较好，这样谁也联想不到自己就是苏老。

    只是一个平平无奇的崩坏者，还是最底层的。

    “额，田雨领导，我最近几天太忙了，所以没注意到群里的消息，怎么了吗？”

    听到电话里时千的态度，田雨的一大早的起床气这才消了许多。

    “下次副本开始之前，尽快来总部重新测试一下崩坏等级，然后群里有文件，最近港湾区来了一个新的执行者，还有就是，有人在蓄意压迫崩坏者甚至逼迫上交骨粉，如果你有遇到，及时跟组织反映！”

    说完田雨没等时千回话，就直接挂了电话。

    一大早她就被古华叫了起来，一直忙着文案都在现在，结果群里还有个人一直不回应，她还以为这人已经死了。

    没想到还活着，一个D级竟然不回消息。

    不过田雨也明白，虽然这家伙只是个D级，但是古队长交代了，崩坏者组织所属的每个人都要彻查一遍。

    尤其是人到现场！

    对于所有崩坏者要重新定级。

    太弱的，背景不清晰的，全部都要踢出去。

    在田雨看来，这种D级的最基础的力量型崩坏者，只有五倍力量增幅的时千，显然也是被踢的一员。

    不过时千的背景倒是跟白纸一张，老老实实的孤儿一枚。

    靠着死党苏家苏北桥的接济念完了大学，在一家销售公司干了三年，遭遇鬼变事件，选中成了玩家，崩坏成了D级崩坏者。

    几乎没有任何社会关系。

    进入崩坏者组织也是靠着苏家的关系。

    典型的我有一个富二代朋友剧本。

    挂了电话。

    时千叹了一口气。

    重新定级只是个理由罢了，古华肯定是要彻查崩坏者组织的内鬼了。

    毕竟夜色酒吧的爪牙都如此嚣张了，甚至他们掌握的有些信息，很明显是崩坏者组织内部泄露的。

    算了，这也不是自己的事情，让他们自己去头疼吧。

    时千懒得管这些破事，要是鬼怪还有些兴趣。

    不涉及自己利益以及实力提升的，他都不会去管。

    今天正好去把基地的事情定一定，然后去崩坏者组织重新定个级。

    如此想着，时千拨通了苏北桥的电话。

    ……

    上午十点，港湾区第一中学街道转角的奶茶店。

    时千跟苏北桥坐在伞棚下。

    “你说什么？你要买房子？还要买我家盖的那种大别野？”

    苏北桥差点将喝进口中的奶茶吐了出去。

    用怪异的目光扫视着时千，我记着崩坏者工资也没这么高啊。

    “你小子抢劫去了？哪来的钱？”

    “你就不能想着点我好？我去替别人处理了点灵异事件，赚来的钱。”

    苏北桥目光闪烁，他知道时千是厉鬼附身者，不过替别人处理灵异事件这么赚钱的吗？

    “男鬼还是女鬼？”

    “女鬼。”

    “哪里的女鬼。”

    “海城的。”

    “那我就放……好小子，业务都发展到了隔壁市？”

    时千一头黑线。

    “你就说有没有吧！”

    苏北桥也没有继续打听，仔细回想老爹让自己逐步接手的产业里，港湾区有多少时千描述的那种大致轮廓的私人花园。

    “有是有，不过这个价格根据地块都有所不同，你有那么多钱啊？那可都是上亿的！”

    时千盯着苏北桥，眼神中精光一闪。

    “爷，有钱！”

