
　　魔都的夜晚。

　　方铭和韩乔乔两人走在夜灯之下，在两人的身后，老黄不紧不慢的跟着，不时的窜入旁边的草丛，而后提起后腿，留下风骚的痕迹。

　　“方铭，杀狗会遭到报应，那我记得有一个地方还有狗肉节，每天都要杀死那么多的狗，是不是也会遭到报应啊。”

　　韩乔乔刚刚接到秦素素的电话，电话里秦素素说她的二哥在医院接受治疗，虽然没有再抽搐和吐白沫了，不过整个人变得癫狂，医生说很可能是得了狂犬病了。

　　“报应，多少会有一点，但不能和秦松的情况相提并论。”方铭知道韩乔乔话里的意思，实际上他也在网上看到过关于某地狗肉节的讨论。

　　“有些地方那是民俗，传承了许多年了，而且那里大部分养的狗都是肉狗，这些肉狗本来就是拿来食用的，倒是不会遭到什么报应。”

　　“为了维持生活而杀生本来就符合天道规则，这是不可避免的。”

　　方铭微微一笑，他想起了一则新闻，说一个爱狗人士跑到那地方买下来了要被宰杀的一千多条狗，许多人赞扬这是一个大的善举。

　　可后面，这一千多条狗全都变成了流浪狗，因为要养一千条狗需要一个非常大的狗场，除此之外光是狗粮也都是一笔巨大的开销，那位爱狗人士最后将这些狗给抛弃了。

　　“不要为了口舌之欲而过度的杀生就可以了，但我们人也要活着也要生存，也不能矫枉过正。”

　　“有句诗叫做：劝君莫食三月鲫，万千鱼仔在腹中。劝君莫打三春鸟，子在巢中待母归。劝君莫食三春蛙，百千生命在腹中。”

　　听到方铭的话，韩乔乔点了点小脑袋，表示明白了。

　　“咯叽。”

　　一只黑鸟突然出现在了方铭的头顶上空，咯叽咯叽的不停拍打着翅膀。

　　“好丑的鸟，方铭你小心被鸟屎给落中。”

　　韩乔乔嫌弃的看了眼头顶上方的黑鸟，黑不溜秋的确实不受女孩子喜欢。

　　“呃……”

　　方铭一时之间不知道该怎么回答了，因为他知道小黑这时候飞来是干什么，这是喊他回家修炼了。

　　因为只有自己修炼，小黑才能够吸收星辰之力。

　　自从上次带小黑来到魔都之后，白天方铭都不知道小黑去哪里了，可只要每天晚上修炼的时候，小黑就会来到自己身边，然后吸收自己周身散发出来的星辉之力。

　　正常情况这是到了自己修炼的时候了，所以小黑看到自己没有回去才会出来找自己，不过对于小黑怎么会找得到自己，方铭也是有些好奇，难道小黑在自己身上留了记号？

　　似乎，也只有这种可能能够解释了，想到这点方铭就觉得有些亏了，因为他根本找不到小黑。

　　当然了，也只是心里开个玩笑，小黑和他签订契约这本身就是他赚了，因为他可以吸收大地之气，这是什么都换不来的。

　　“咳咳，这是我的朋友，它叫小黑。”

　　方铭解释了一句，韩乔乔看着头上盘旋的小黑，脸上露出无语的表情，“方铭，你竟然还养鸟，你这才多大啊，就染上了八旗子弟老京城那一批人的习性。”

　　韩乔乔作为一个明星，被许多有钱的公子哥追过，其中不乏京城中那些满清遗族，这类公子哥为了显摆，带她去看他们所养的一些鸟啊、鹰啊之类的宠物，看的她是一个劲的翻白眼，这就是玩物丧志的典型。

　　所以听到方铭说小黑是他的朋友，韩乔乔便是想当然的以为这是方铭养的鸟了。

　　“方铭，不是我说你，你现在还年轻，虽然有些本事，但依然是要奋进，不然的话你到时候那什么去娶子瑜，玩物丧志是要不得的。”

　　方铭哑然，只得跟着答道：“乔乔姐说的对，是我错了，强国目标还没有实现，我应该努力奋进，为祖国的现代化建设作出贡献，为强国梦贡献自己的一份力量，为提高民族精神文化建设而努力，多宣传正能量。”

　　“贫。”韩乔乔白了方铭一眼。

　　“这还真不是贫，这是我心中的梦想。”

　　“你的梦想，为什么？”

　　“因为红眼病的人太多，必须要表示自己出自己的态度，免得哪天遇到和谐神兽出手。”

　　“和谐神兽是什么东西？”

　　“一种很厉害的神兽，传闻是华夏第一神兽，一旦出手，普天之下无人可敌。”

　　……

　　最终，方铭送韩乔乔到了小区门口，而他自己没有打车，而是慢慢的朝着回家的路走去。

　　小黑似乎是飞累了，落在了方铭的肩膀上，老黄在后面跟着，一人、一鸟、一狗的影子在灯光下被拖的老长。

　　……

　　接下来的几天，方铭又回到了清门山，因为清门山的施工已经完成了，一切都按照他所设计的施工，毕竟，这关系到胡家人的未来，胡符等人是一直都盯着。

　　此刻的清门山顶的湖泊已经是彻底改样了，在湖泊之外有着一个椭圆形的石柱平台，这个平台将中间的小山林给包围着。

　　当然，这平台是镂空的，一共是有六圈，一圈比一圈小，每一圈之间都是隔空的，有着三米左右的宽度。

　　当然，这六圈之间也有着一条两米多长的石板给连接着，只不过每一圈链接的石板位置都不一样，所以从远远看去错综复杂，就好像一个八卦一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　同样的，山林也是出现了变化，所有树木都被休整过，原本茂密的山林变成了整齐有序，有一半的树木都被拔掉了，没错，是连根拔掉。

　　而这些拔掉了树木的坑也没浪费，每一个坑都雕刻了一只鸟的雕像，从雕到麻雀，一共是雕刻了八十一个雕塑。

　　就好像，这八十一鸟全都在这坑里做了一个鸟窝一样。

　　在树林的中间位置，则是有一个已经挖好的墓穴，这墓穴的位置便是胡家五爷爷准备下葬的地方。

　　一切都准备好了，现在只等下葬的时刻了。

　　不过，方铭并没有打算现在就下葬，因为他要等到一个时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第288章 清门山竣工免费阅读。https://xs.23sk.com 