    之前王道就觉得这个羽幻是个大敌，不过也没有上升到非要弄死它的地步，只是记住了它，以后碰到了再弄死。

    可是再听到魔王店主的三个方案之后，这个羽幻的危险程度在王道的心中上升了一个等级。

    在绝对劣势的情况下，还能够做到将损失降到最小，并且有魄力做出这样的方案，这威胁太大了！

    不过王道还是没有下决心要弄死羽幻，毕竟这家伙太谨慎，太滑溜了，他并不想节外生枝。

    可是现在，听了极墨公主的话之后，王道觉得，这个羽幻绝对不能留了。

    它居然对自己有想法，这特么简直就是找死！

    王道绝不可能允许这么聪明的一个妖兽，成为自己的潜在威胁，所以它必须死！

    只是如果想要在外境找它实在是太困难，外境太大了，它要是想藏起来，王道根本找不到。

    而且这个羽幻这么聪明，恐怕也不会轻易被王道找到的，想要弄死它，最好的办法就是通过这次交易。

    王道想到了一个方法，也许没用，但这是唯一一个能够直面羽幻的机会了。

    所以王道没有马上治好极墨公主，而是用BUFF来压制，虽然浪费了一点，但这个羽幻值得他这么做。

    “丫头，来了，忍住。”王道嘱咐道

    “恩！我知道了！”

    随后，王道切断了跟极墨之主精血的联系，暗中发动了强化。

    恢复强化发动！百万年！全面绑定发动！十万年！

    是的，王道很不要脸的直接发动了全面绑定，这个极墨公主实在是太对他脾气了，这要是不收，简直天理不容。

    而王道让极墨公主忍住，也就是因为担心全面绑定太过于疼痛，鬼知道上面的魔祟有没有看着，他可不想让任何人听到动静，万一让它们分析出什么来怎么办？

    只见一道无形的白光在王道的右手中闪烁起来，融入了极墨公主的体内。

    “哎？”忽然，极墨公主发出了诧异的声音，原本那虚弱的气息也稳定了一些，道“王掌宗，没有感觉疼痛呀？还很舒服呢。”

    王道闻言一笑，他虽然切断了跟极墨之主精血的联系，但也只是他的意念无法传达过去，毕竟他要发动全面绑定，也是要通过意念的，他可不想被极墨公主听到。

    但是极墨公主跟他说话的声音，王道还是可以听到的，这倒是让王道放心了不少。

    恢复强化，按照逻辑来讲，也不可能疼痛，毕竟是在恢复，肯定会有舒服的感觉。

    只有全面绑定，在对方有抵触的时候才会疼痛。

    一正一反，就看哪边的效果更强了。

    现在看起来，还是恢复强化的效果更强，而这个极墨公主因为是第一次看到救它的人，也是五百年来唯一的一个，对王道的好感肯定很强，达不到自愿认主的程度是肯定的了，可这些好感也足以抵消一部分疼痛了。

    这样正好，极墨公主可以像王烬他们那样，自然而然的对王道有认主的情绪，而不会像五冥它们似的，是知道自己被强迫认主。

    当然，这都没什么区别，不论是怎么认主，只要绑定了，那就是全心全意的将王道当成效忠的对象。

    不过王道还是比较矫情的讨厌“强迫”这个字眼，能够让这么可爱的妖兽自然而然的把自己当主人，王道还是很开心的。

    很快，恢复完成了，王道也收回了手，再次跟极墨之主的精血建立了联系，问道“怎么样？感觉好些了吗？”

    “好多了，只是为什么有种怪怪的感觉？怎么感觉想要臣服王掌宗了呢？”极墨公主的声音欢快多了，对于臣服王道，也没有丝毫的抵触，反而有点开心。

    “哈哈哈，这说明你是个知恩图报的好妖兽，不过也无所谓了，愿意臣服也好，我这次来救你，也是希望你们极墨一族可以跟我们人族合作，等回去之后再详细跟你解释。”

    “恩！好的，听王掌宗的。”极墨公主乖巧的应道

    “乖，那你继续装着不愿意出壳就行了，之后我可能会再次出现，到时候用极墨之主的精血跟你联系，你按照我的话去表现就行。”王道吩咐道

    “恩，我知道了，王掌宗要小心。”极墨公主萌萌哒的说道

    王道笑了笑，再一次切断了联系，随后蹲下了身子，用手轻轻的摸了摸地上的魔阵，催发身上的魔坏之气波动。

    “嗖。”

    只见魔王店主和混息再一次出现，刚一出现，两魔便惊讶的看向了极墨公主，魔王店主难以置信的问道“这……冷煌大人魔威！您……您是怎么做到让极墨兽恢复的？”

    混息也傻眼了，原本奄奄一息，估计也只有一两天可活的极墨兽，现在看起来竟然恢复了一定的生机，最起码持续一年半载也没问题了！

    这是何等的能力！简直太神奇了！

    “这你不需要管。”王道冷冷的说道

    “是，是小魔逾越了。”魔王店主连忙躬身赔罪，刚刚它太激动了，以至于口不择言，竟然妄图打听人家的私密。

    “恩，我暂时压制住了极墨兽的伤势，但是它的成年期还在无限期延后，我需要彻底治疗它才行。”王道淡淡的说道

    “您的意思是，按照第二方案买下极墨兽吗？”魔王店主疑惑的问道

    王道冷哼一声，道“怎么？你觉得我魔族的大魔王，需要听一个名不见经传的妖兽的安排吗？”

    魔王店主和混息不由得对王道有些崇敬，这话听着霸气！真不愧是拥有攻击类魔坏之气的大魔王！

    这才是我们魔族的风范！

    “是，是小魔失言，还请冷煌大人明示。”魔王店主恭敬的说道

    “我可以压制极墨兽的伤势，还拥有治疗它的办法，而且现在所有的买家都已经放弃了极墨兽，整个暗幽之岛，只有我一个人有能力也有资格购买它，现在主动权已经在我们的手里，难道还需要我教你怎么做吗？”王道淡淡的说道

    魔王店主一愣，小心翼翼的看着王道，问道“您……您是想修改交易条件，还是……”

    说着，魔王店主在脖子上划了一下。

    王道冷冷一笑，道“我们魔族需要选择吗？我全都要！”

