    黄昏微微颔首，“可以理解。”

    侧身，看向魏仙子，“你师父愿意为了你去云游四海，那么你这个当弟子的呢，真的忍心看着你师父为了你在晚年遭受这种罪过？”

    魏仙子毫不犹豫的摇头。

    黄昏点头，“妥了。”

    看向老道姑，笑容狡黠，“仙长，您的意见我听了，不接受，魏仙子的意见就很好，这几日两位就好好呆在上清观，过几日你们只要顺势而为，一切行动我都有妥善安排。”

    老道姑：“……”

    魏仙子：“……”

    说一千道一万，感情你还是要让我们做第二种选择，只怕之前的话都是铺垫，最后还是要落到这个结局上来。

    两师徒倒也没反对。

    对此黄昏有些意外，这和电视剧中的情形不一样啊，按理说，老道姑不是应该拿出师父的威严来勒令魏仙子听她的话么。

    为何这么简单就接受了自己绵里带针的威胁。

    她俩会不会别有企图？

    面色不动声色，心里多了个心眼。

    要着人查一下老道姑和魏仙子的来历，别到时候自己也成了这对师徒利用的棋子。

    ……

    ……

    一月如钩，在天穹上划了个小圆弧，当黄昏出门时，这一钩新月已要落下，凝风观那边的糜烂声也安静了下去。

    黄昏和阿如温查斯摸黑回走。

    阿如温查斯忽然道：“不知道是不是我的错觉，那个魏仙子的剑，杀意很重，根本不像是你们关内的道家剑术。”

    顿了一下，“而剑上杀意，皆起于心。”

    黄昏若有所思的颔首，“大概有这个可能，听说是个孤儿，被老道姑捡回去的，按照时间来算，应该是靖难时期的事，那么她的仇人——”

    声音戛然而止。

    黄昏猛然想到一个猜测。

    这魏仙子怕不是有家仇国恨，她该不会是死在朱棣手下的建文臣子的遗孤罢，如果真是这样，那她确实有动机利用薛禄、纪纲甚至利用自己去接近朱棣。

    必须查清楚这个事情。

    上清观中。

    老道姑缓缓关上大门，看着院子里按剑而立的徒儿，摇头道：“卓公在天之灵会保佑的，可是姿虚，你真的想好了，一旦卷入进去，势必在红尘火海里滚过，你的余生也就毁了，再无问道成仙的可能。”

    现在退出还来得及。

    不管薛茂和北镇抚司在上清观周围有何等的暗桩，师徒俩要离开这是非之地，绝对不是难事。

    魏仙子笑容凄凉，“师父，我等了十年。”

    老道姑叹了口气。

    有些事是注定的，可惜了她这么好的修道天资。

    为何姓魏？

    为何取名姿虚？

    是因为当年她来到上清观的第一夜，便有百兽聚林拜道观，无数鸟儿落脚屋顶奏祥音，更有夜半月畔彩云三千里，大殿供奉中的上清祖师紫虚天君神像，亦夜半托梦于老道姑。

    老道姑修了一辈子的道，没见过这等奇景。

    便笃定当年那小女孩，定是紫虚仙君转世。

    紫虚仙君魏华存。

    所以将徒儿改名姓魏，名姿虚，一则是应上清祖师的托梦，二则是避开朱棣登基后锦衣卫在京畿周遭彻查建文旧臣的灾祸。

    要不然她早就被充盈了营妓。

    老道姑想到这呢喃着说，“何必呢，修道十年还不平不了你的心么，纪纲骄横跋扈迟早自掘坟墓，朱棣膝下三子争夺皇位暗涌流动，也难善终。”

    魏仙子颔首，“师父不用再劝说，以红尘烈火淬炼心境，不正是修道之人该追求的么，待徒儿去红尘里走过这一遭，再以余生供奉祖师。”

    一如佛家观音。

    在一些书中记载，观音菩萨本是道家十二金仙的慈航真人，后自毁金仙之身弃道入佛，以肉身入凡尘，结婚生子，历经红尘磨砺，一生修佛而结菩萨心。

    如果自己是紫虚仙君，那么也应能如观音菩萨一般，渡过此劫，须知青峰之巅，山外有山，夕阳之间，便是天外之天。

    道心濯然之下，经历过那些红尘凡事肉身欢喜后是否会附骨噬心？

    不会。

    因为那些事在魏姿虚心中，都是如幻大千惊鸿一瞥的尘埃。

    不历经百生千劫万古情仇的火焰，又如何洗得身心之间的这些尘埃，又如何修那道家的无垢琉璃身？

    我魏姿虚愿意只身走入那地狱之门，地狱之中应有紫虚仙君的神采，待得我孤身一人归来，便是证道成仙之日。

    但是现在，我还是人间人。

    不了人间事，何求天上位？

    老道姑唯有长叹。

    端着烛火来到大殿之中，从旁边拿起三根香，在烛火上点燃，对着居中的上清祖师紫虚天君神像做揖，三次之后插上香炉。

    回首对魏仙子说傻孩子，过来上香。

    魏仙子吐了个舌头，知道自己说服了师父，于是俏皮起来，开了个玩笑，“师父，哪有自己给自己上香的道理啊。”

    老道姑一脸黑线。

    刚想呵斥她，却见魏仙子一溜烟跑进去，进门前还可以将腰间长剑放在门边，取了三支香点燃，毕恭毕敬三鞠躬后插上香炉，然后双手捧什，闭上眼虔诚祈祷。

    老道姑见状笑了。

    终究还是忍不住，道：“按照那位大官人所说，你会被北镇抚司抢过去，送给薛禄，可那薛禄的身份和地位，还无法支撑你去做你想做的事情。”

    魏仙子睁眼，“能走入那个圈子就行。”

    老道姑吓了一跳，“难道你要主动接近那位黄昏大官人，可他布的这个局，你最终是薛禄或者纪纲的人，无法进入黄府。”

    魏仙子眼睛眨呀眨，“师父，他今夜为何对我有些冷漠？”

    老道姑懂了，“欲擒故纵罢。”

    说明这位大官人对自家这位徒儿，还是有那么一丝丝心动，旋即又笑道：“可你一个未涉世的小姑娘，哪比得过黄府的徐妙锦，别说徐妙锦了，就是那西域十二妖姬，你也比不过，所以进了黄府，也是个被冷落的命。”

    魏仙子呵呵一乐，“正好呀，徒儿需要的是机会，又不需要黄昏的宠溺，而且就算有那么一天要洞房花烛，他也是个读书人，是不是得先提亲，师父你不同意，我就能拖着他不让他得逞呀，他总不能像纪纲那样有辱斯文罢，这样的话黄观第一个饶不了他。”

    老道姑一想也是。

    旋即有些担忧，“不过这事你还是要谨慎，别忘了，那个和你差不多大用短刀的叫阿如的小姑娘，身手其实很好，而黄府的十二妖姬中，有十一个都是西域那边培训出来的杀手，每一个都不可小觑。”

    魏仙子笑眯眯的眉眼如月，“知道啦师父。”

    打架么……

    我还行。

    除了老道姑没人知道，魏仙子衣衫遮掩下的青涩身躯，晶莹雪白如玉，且宛若无骨，肉眼可见青色的脉络——天生的。

    师父说自己这是天生的道家琉璃身，注定要立霜天之巅。

    师父说当自己的琉璃身变为金身时，便是得道成仙之日。

    那一日，俯视众生。

