    白圣龙和胖灰龙继续你来我往的缠斗着，王魁和杨家主暂时还是没有分出胜负，他的兄弟们和杨家主的高手龙骑将已经越打越激烈。

    王魁在空中俯视能看到一切，依旧腾不出手来对付杨大公子那个纨绔，不过有小雪雪救女儿他放心了许多。

    “你们真是饭桶废物！一个小姑娘都打

    不过，起来看本公子的魅力。”

    那个纨绔杨公子自恋自傲的走了过去，故意站在高几阶的台阶上，居高临下的对着小雪雪说：

    “小美女我是你主人的后爸，我命令你现在冲过去把那个叫王魁的男人给我拿下，当然必有重赏。”

    小雪雪故意假装对他说的感兴趣：

    “有什么重赏还说的那么得意?若是毫无价值我可不考虑你的请求。”

    “嘿！你这丫头我这是命令，我以盼盼后爸身份一样是你的主人，赶紧按我的命令去做！”

    “你先让你这群张牙舞爪的家伙退后，这不是妨碍我探查敌情嘛！”

    “哈哈算你识相再告诉你个好消息，事成之后你就有了向我献身的荣幸。”

    杨大公子也真是奇葩可真是百无禁忌，连龙他都想霸占，不过小雪雪转身就对那些武士打手来了个突然袭击。

    “啊晕！头晕无力中计了！”一些武士打手说着就一瘫倒了一片让杨大公子一脸懵的愣在当场。

    “不是说好的抓那个王魁吗？怎么我们自己的人又倒了一大片?”

    盼盼看了这一幕高兴的连蹦带跳：“哈哈太棒了，小雪雪你果然没让我失望！把这些坏人都给我打倒。”

    “小杂种住口小心你的皮，看我一会儿怎么收拾你？”

    “坏人不许对我主人无礼，不然你的皮才真的要小心。”

    小雪雪说话间就把一个路灯碎片用响指一打就对着他面部扔了过去。

    他运气好恰巧偏了偏头只伤了一缕头发，否则人就得当场破相，也因此他失去了耐心恼羞成怒的说：

    “哦好险，臭丫头你不要太过分了，我命令你立刻给我去抓王魁，否则就会用杨家的家法制裁你。”

    谁知道十八九岁模样的小雪雪连瞅也不再瞅他一眼，留下一句令他耻辱终生的话：

    “你算哪棵葱还是头顶全是葱，谁喜欢听王八蛋说话！”

    杨大公子没想到被小雪雪耍了，怒不可遏的吼着：

    “臭丫头你给我闭嘴，我要不惜一切代价杀了你！在你死前还要将你赏给这些武士。”

    小雪雪几个响指下来，十几个路灯砰砰飞到了杨公子身上，初级龙骑将急忙帮他阻截了下来，不过还是有一个划破了他的下巴。

    “哎呦你敢偷袭我，你们看什么看给我不计一切代价抓住她。”

    那些武士打手看他受伤呆愣在一旁，气的他大骂：

    “你们这些都是死人啊？赶紧给我把她抓起来呀！”

    初级龙骑将也不忘这时候讨好杨公子：

    “是杨公子！”“臭丫头敢侮辱我们公子你这是嫌活的长了，现在就把你抓起来治服帖了，然后给我们公子磕头赔罪暖床！”

    “武士兄弟们谁把她抓住杨公子这儿有重赏，还不想办法上去抓啊！”

    一些武士打手也学聪明了，知道全靠自身能力不行就找了网子和低级战隼协助。

    只见战隼叼着他们展开的大网飞速到了小雪雪面前洒落。

    小雪雪几个响指就让战隼叼着大网掉头了，那些武士一个个吓得抱头鼠窜。

    “坏人你也跑不了，你们去追他！”

    小雪雪干脆指挥着晕头转向的战隼扑向杨大公子。

    “大家别让杨公子受伤，快把这些战隼赶走！”

    初级龙骑将别的不行，这拍马屁护主的做派那是炉火纯青。

    一大群武士不干别的追着攻击杨公子的战隼就内斗起来。

    这种低级战隼咬了人就像毒蜂一样的杀伤力，一个不小心就是千疮百孔但能治好。

    因为那些打手都在帮忙打掉战隼，他也就被战隼咬了两口，那也是很快多了俩核桃大的肿包。

    “哎呦我的帅脸惨了，这些蠢笨的战隼居然让一个臭丫头给迷惑的反叛了我们，清理掉战隼你们继续给我对付她。”

    小雪雪突然摔了一跤很快又站起来，她可能是消耗能量太多又太累了。

    盼盼担心小雪雪的安危扶起她：“你还好吗我们该怎么办?小雪雪你还有力气对付他们吗？我想为了你的生命安全你还是先跑吧。”

    “我没事儿还能坚持住，而且我也不会为了活命就放弃主人你的。”

    这个时候杨大公子还不死心，转身看了看陈慕雪。

    “当初是你主动愿意嫁给我的，现在我们杨家有难作为杨家人的媳妇儿你就应该同仇敌忾，现在有人破坏我们的婚礼，你说该怎么办?”

    陈慕雪一点儿也不喜欢这个纨绔，可是想想自己陈氏家族都得仰仗他们，她就只能虚与委蛇。

    “我自然是愿意帮你的，可是我一个女人又没有战斗力可以打退他们，只能精神支持你了。”

    “你说错了你有很大的能力帮我，既然那个臭丫头听你女儿的，你就想办法让她们归顺我，然后去对付你以前那个废物前夫。”

    “我，我恐怕没那个能力，盼盼有自己的主意，那个会打响指控制人的臭丫头更不会听我的话。”

    “废话少说，为了证明你对我的一片忠心就必须做出选择，千万别把我惹恼了，不然我就让你们陈家包括你们母女从这个星球上彻底消失。”

    杨公子说着揪着陈慕雪的手腕用力一拽，盼盼看他对自己妈妈这样不好，于是大声喊着：

    “坏人你别欺负妈妈，你给我放开她。”

    “我偏不放，你妈妈是我老婆就应该和我在一起。”

    “那你也不能欺负她妈妈很虚弱的，再这样她会晕倒的。”

    “小杂种滚一边去，既然你不和我们一起就少说坏话。”

    “坏人把她还给我！”

    小雪雪看主人这样着急，一把拽过陈慕雪及时推开了杨公子，他反应太慢被摔了个狗吃屎。

    一群武士打手忙扶着他起来，他气的吼着慕雪。

