
　　和范佳亮见面还是非常顺利的，范佳亮也答应回去以后就办理离职手续。

　　龚志华和范佳亮来的时候本身就快到饭点了，自然免不得要吃一顿饭。

　　两人离开后，张谦修闲得也没有什么事，便看了一会书。

　　下午，邱学文来了，一起来的还有唐慧。

　　几个人打过招呼，邱学文拿出两个录影带：“张老板，这就是成片了，等会找一个放像机看一下。”

　　放像机现在可是一个稀罕玩意，1990年以后出生的人，见得可能会比较少，有的甚至没见过，大家见过的一般都是VCD还有后来的DVD。

　　放像机也就录影带放像机，有些地方喜欢把它叫成录影机。

　　张谦修招来一个服务员：“你好，你们这里有放像机吗？能不能给我找一个过来？”

　　服务员知道张谦修是经常来酒店的，有一次开会领导甚至说过，要服务好张谦修等人，就算张谦修有什么不太合理的要求，能满足尽量满足，如果服务员自己没有办法做主，那就去找领班或者经理。

　　服务员很快就反应过来：“张先生，这个我要去问问领班，我过五分钟去找您，好吗？”

　　张谦修点点头：“行，有的话就给我找一个，没有的话就算了。”

　　“好的，张先生。”服务员应着。

　　等服务员走了后，张谦修对邱学文说道：“邱导，我们进去坐坐，有些东西，我跟你聊聊。”

　　邱学文笑着点头：“好！”

　　张谦修和邱学文走在前面，唐慧来这种高档酒店的机会很少，不知道自己是不是要跟上去。

　　苏雨薇见状，招呼了一声：“唐慧姐，都是自己人，没事的，随便一点就好，一起进去吧！你们老板有时候就这样，一谈事就把人给忘了。”

　　张谦修其实也是没有想到，所以没有招呼唐慧。

　　到了房间，张谦修问道：“邱导，你最近还有其他的广告要拍吗？”

　　邱学文苦笑一声：“广告拍摄一般下半年可能会有几个，上半年基本上没有什么。”

　　“现在都快过年了，要拍的也早就拍出来了。”

　　“像张老板你的广告，拍摄都比较晚的。”

　　张谦修大概明白了，也就是说，邱学文上半年基本没有什么活干。

　　“邱导，你上半年一般是做什么？”张谦修问道。

　　邱学文说道：“跟几个关系比较好的导演，帮忙拍拍电影电视剧，混口饭吃，我就担任一个副导演什么的，其实也就是打杂。”

　　“导演的事情太多了，有一些杂七杂八的事他没有时间去处理，我拍摄广告，对于现场的一些事情，比较在行。”

　　“其实说到底也就是打个工，混口饭吃。”

　　张谦修微微颔首，问道：“邱导会设计海报什么的吗？”

　　“这个倒是会一些。”邱学文说道：“这大概就是我们广导和电视剧导演最大的区别，我们广导必须要学美学，广告长的也就一两分钟，短的就几秒钟，所以每一秒，每一帧都非常重要。”

　　“当然，我不是说电视剧和电影就可以随便拍，只是他们对于美学，没有我们的重要，他们更注重剧情和拍摄手法表现出来那种气氛之类的。”

　　就在这时，外面传来一阵敲门声，苏雨薇起身去开门。

　　刚才张谦修找的那个服务员和酒店住房部的领班拿着一个放像机过来了。

　　房间里有电视机，插上线就能用。

　　几个人一阵忙碌，张谦修表示感谢后，服务员和领班离开了。

　　张谦修说道：“我们先看看广告吧！”

　　“好！”邱学文拿了一个录影带，塞进放像机中，广告很短，五秒钟的时间，这是罐头的广告，拍摄的其实不算唯美，至少在张谦修看来，和后来的广告相比，确实有一些粗糙了。

　　这其实和现在的拍摄技术和后期技术有很大的关系。

　　但邱学文拍摄的地方选得很好，放在了屋子里，是一家人吃罐头的场景。

　　邱学文按了暂停给张谦修一点点解释，比如，广告之中，桌子上放了一盘新鲜的橘子，就是要表现罐头的用料是新鲜的；桌子下面还放了几个罐头的空瓶子，就是要表现，人家经常吃。

　　不得不说，邱学文解释这些的时候，张谦修才感觉到邱学文的用心，每一秒都蕴含了很多潜在的信息，每一个摆设都有他的用意。

　　但张谦修很好奇，这些小布置，普通人能看得懂吗？

　　不过最后那广告语，给张谦修印象特别深，也是张谦修最满意的地方。

　　第二个广告是饼干的，邱学文不讲解，张谦修是看不出那么多信息量的，不管这些信息别人看不看得懂，张谦修最在乎的就是广告语别人记不记得住，品牌别人记不记得住。

　　只要记住了，广告好不好看，那都不重要。

　　整体来说，张谦修对这两个广告还是非常满意的。

　　来来回回看了几遍后，张谦修说道：“邱导，这两个广告我没有什么意见了，这样就挺好的。”

　　邱学文见张谦修没有要求做更改，心里也松了一口气：“谢谢张老板认可！”

　　“邱导客气了，好就是好嘛，尾款我就给邱导支票了，我这也没有这么多钱。”张谦修说道。

　　邱学文自然是没有意见的：“好！没问题。”

　　张谦修觉得支票这东西，还是比较好用的，现在除了支票，其他的支付方式也不太方便。

　　邱学文收了支票，心里还是有一些小激动的，这一个广告，他就赚了三万多块钱，这是他做这一行赚得最多的一次。

　　现在他们这些广告导演相比后来，还是有一些艰苦的。

　　当然，比起普通人来说，要好太多了，他们拍一个广告赚的钱，可能就是普通人一年的收入。

　　但现在一年可能也拍不了一个广告，毕竟广告市场就只有这么大。

　　邱学文再次表示感谢后，张谦修也客套了两句，然后问道：“邱导，不知道你有没有兴趣，给我的企业做宣传部门的技术经理？”

　　“技术经理？”邱学文问道：“张老板，您让我去您那上班？”

　　张谦修点头：“对，以后我们公司的宣传和宣传海报，都由你来主管。”

　　“要是邱导在宣传方面，没有足够的经验，可以专门做海报的设计。”

　　“还有就是各种包装的设计等等。”

　　邱学文想了一下，问道：“张老板，冒昧问一句，我要是去您那里的话，我的薪资待遇是什么样的？”

　　“包吃住，月薪六百八！”张谦修说道：“现在可能要去小县城，以后的话，会去申城、鹏城这两个城市之一。”

　　“三年之内，就会离开小县城。”

　　一个月六百八，一年就有八千多，这个收入，对于邱学文来说，着实不算低了。

　　他很多时候一年还没有这个收入，吃喝都是自己的，现在跟着张谦修，吃喝都包了，钱都是自己花。

　　邱学文只是稍微犹豫了一下，便说道：“只要张老板不嫌弃，我愿意跟着张老板干。”

　　张谦修笑着说道：“邱导这样的人才，我求都求不来，怎么会嫌弃呢！”

　　“邱导，那这样，明年元宵过后，农历一月二十之前，去找我就行，我给你安排工作，工作内容就是我刚说的，帮我们设计包装、海报等，以后可能会有各种各样活动设计，全部都交给你来做。”

　　包装、海报、活动这些东西，其实都是专业的事，随便叫一个人来做，也能给你做出一个东西来，但终究不如专业的。

　　一个月几百块钱，张谦修觉得这个钱还是值的。

　　以后张谦修也不会让邱学文只负责某一个品牌，只要在忙得过来的情况下，罐头厂、饼干厂、粮油厂的相关工作都会交给他来做。

　　如果以后发展大了，他忙不过来，就能给他安排几个学徒，反正现在最不值钱的就是人工。

　　邱学文答应过来，大家说话就要随意多了。

　　张谦修有意无意跟邱学文说了一下县城的情况，邱学文也有兴趣多了解一些，毕竟以后是要去工作的。

　　这一聊就到了晚上，又免不得一起吃饭。

　　次日，张谦修一大早就给陈菲打了电话。

　　陈菲目前负责万辉饼干厂，工作方面做的还是可以的，张谦修走之前，把难解决的问题都给解决了，还让陈菲用提拔的方式，收拢了一波人心，现在工厂很多管理都是张谦修提前预定好，陈菲上任之后提上来的，这些人对于陈菲几乎是死心塌地，所以陈菲的工作做得很顺利。

　　电话很快接通，陈菲的声音传来：“喂……你好，哪位？”

　　不得不说，现在陈菲说话的语调都不一样了，相比以前的胆怯，现在更自信，更有气场。

　　张谦修说道：“陈菲，是我，张谦修！”

　　陈菲一听声音就知道是张谦修了，说话的气场顿时弱了三分：“老板好！”

　　张谦修问道：“现在工厂的情况怎么样？”

　　陈菲说道：“稳重有升，销量一直在提升，我正想跟您说，年后我们要招一批流水线工人才行，要不然生产可能跟不上了。”

　　张谦修说道：“不用等明年了，现在就招人，过几天一套会播放我们饼干的广告，销量肯定会涨的，包装到时候也全部要改。”

　　“还有就是，我们原本生产线可能会不够用，你去跟官方联系一下，就说我们要周围的地，能多要就多要。”

　　陈菲问道：“那这个土地我们大概出什么价？”

　　张谦修说道：“不出钱，让官方免费给。”

　　陈菲吃了一惊，小心的说道：“老板，我……我去跟官方说，人家估计会把我赶出来吧！”

　　张谦修说道：“我们万辉厂周围那一片地，都是官方的，我了解过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你去找官方的人谈，就跟他们说，工厂要加大投资，扩张规模，目前还没有决定在什么建厂。”

　　“你同时找隔壁县去接触，不要说投入多少，就说建成以后，能提供至少五千人的就业。”

　　“但你需要官方的支持，简单来说就是，官方要给你土地，免费给你用多少年，到了多少年以后，再谈，或者再出钱买。”

　　“其次，就是要让官方给你提供排水、给水、电力、交通等方面的支持。”

　　“工厂建起来了，五千人吃喝拉撒，一人上一个厕所，排水排污解决不好，这都是一个大麻烦。”

　　“还有电力，五千人的工厂，还用那么细的线，所有机器转起来，用不了几分钟电线就能烧掉，这些都属于公共设施，我们不可能自己做，我们工厂内部的线，我们自己可以自己解决，外面的变压器，外面的供电线呢？必须官方去解决。”

　　“所以，这些东西，官方要给我们解决好，解决不好，我们就不投，或者去别的地方投。”

　　陈菲从来没有想过，自己有一天要跑去跟官方谈条件，心里还是有一些忐忑的：“老板，要是他一个都不答应呢？”

　　张谦修叹了一口气，说道：“陈菲，你不能把官方想的太厉害，太无所不能了，地方也需要发展的，他们也要税收，他们也要稳定。”

　　“现在街上为什么那么乱？你真以为安全是治安的问题？其实不是。”

　　“治安只是一部分原因，根本原因就是那些混混没事做。”

　　“我们能提供五千个就业岗位，里面说不定就有两三百个在街上混的，这两三百人进了工厂，就没有时间出去混了，治安管理的工作就要轻松很多。”

　　“如果工作岗位足够多，街上的混混就要减少八成到九成，只有一两成正儿八经不想工作，就想混日子的人会留在街上。”

　　“这一两成混混，官方打击起来就简单了。”

　　“要是没有足够的工作岗位提供，官方打击一次，混混躲几天，在家里窝久了，还是没事做，又出来闹事了。”

　　“其次，工作岗位多，就业多，官方的数据就好看，这就是他们的业绩。”

　　“再者，我们工厂大了，是要缴税的，他把土地给我们用了，给我们铺排水管道、给水系统、换电线，他以后每年要收的税，是要把这些钱赚回去的，现在他给我们修，还能跟上面哭穷，喊着要发展，让上面给县城分担一点，上面也会给他们钱的。”

　　“你不用担心我们占便宜，最后官方也不会亏的，只是他们的好处在你看不到的地方。”

　　陈菲听得一愣一愣的，说道：“老板，那我先去一趟官方，跟官方的领导先接触一下。”

　　张谦修“嗯”了一声，说道：“你去的时候，要以老板的身份，要表示你什么决定都能做，你就是最终决策者。”

　　“刚开始的时候，把条件抬高一点，多提一点条件，需要一部分无息贷款、要免费几年之类的。”

　　“现在两百人的工厂都算大，五千人的工厂，他们会重视的。”

　　陈菲心里其实非常没底，但张谦修说了，她还是应着。

　　张谦修多番叮嘱后，才挂了电话。

　　张谦修以前不知道，后来做过调查。

　　县城大概有九万人左右，在官方以及相关单位工作，或者官方提供岗位的人有一万多，稳定的工作岗位，几乎都是官方提供的。

　　这些岗位包含公务员、国营工厂、以及一些临时工，包括了清洁工。

　　剩下的八万人，不算个体户，由私人企业提供就业的，仅仅三千人左右。

　　剩下的，都是没有固定工作的苦力或者个体户。

　　也就是说，店里招来的员工，私人工厂的工人等，总而言之就是私人老板请的人，只有三千左右。

　　当然，这不算下面的镇，只是县城周围。

　　基于这个数据，张谦修觉得，万辉要扩张到一个五千人的工厂，对县城官方来说，用处是很大的。

　　说句不客气的话，现在五千工人，完全能带动一个商业片区了。

　　就算工人不在外面乱花钱，他最基本生活用品是要的，他吃喝拉撒是要解决的，就算是工厂包吃，也要买菜的，这就能带动消费。

　　更别说，工人里有一部分年轻人是不存钱的，就算五千人里，有一千人不存钱，每个人月工资两百，一个月就是二十万的消费。

　　各种小店的平均利润就算百分之二十五，一个月营业额有一千五，就能赚三百多块钱，这个年代，一个月有三百多收入，去掉各种成本，纯利也能有两百左右，跟打工差不多了，甚至比打工好，在县城打工，大多数人一个月都没有两百。

　　再加上剩余四千人的日常用品消耗，一个人一个月只花十块钱，也有四万的消费。

　　这么一算，一个工厂五千员工，月消费应该有二十四万左右，至少能养活几十上百个各种小店和小摊位，这间接带动的就业、商品流转，都是就业啊！

　　官方不可能算不到这一笔账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第390章 准备扩张免费阅读。https://xs.23sk.com  