    此番，帝宫之行，阴阳天回来的，一共有13个。

    折损率高达六成，这还是韩非关照过的，只是那么多人，韩非也只能重点强调关注部分人，更多的，还要看自己的机缘。

    而现在，13人中，有信心渡劫者，有八人，本也都是阴阳天出来的翘楚人物。

    帝宫本身不具备渡劫成王的条件，所以渡劫，都是从帝宫出来之后。

    包括曾经，说是入帝宫，成就百王，那也不是在帝宫里面就成的。而是出了帝宫以后才成的。

    仅在出地宫后第三天，妖兽联盟的蛟梦月，就已经压不住的渡劫的气息，于阴阳天外，开始渡劫。

    这一日，阴阳天众尊围观，渡劫成王，谁人不想？

    只是，让所有人意料未及的，本以为这是一场极其惨烈的渡劫之举，蛟梦月竟在劫中化龙，头生犄角，身长四肢，跃破九重劫，强势封王。

    看见这一幕，老羊感叹：“这，才是大世啊！”

    “这，还不是大世。”

    韩非出现在老羊身边，这家伙就是以前渡劫了，成就了伪王，所以终其一生，无法再渡劫成王。

    但是，韩非知道，老羊已经在培育身外化身，看来老羊也是不想就这么陨落。它以为，大世刚来，囚笼刚破，一切欣欣向荣，自己怎甘垂垂老矣？

    蛟梦月渡劫仅一日后，虫王又择一地渡劫，肉身扛过四道天劫，身披一副鲜红虫甲，手执天牛双角，破劫成王。

    又七日，紫萝渡劫，恐怖之森出现了自己的第一位王者。

    同日，仙宫之上，韩非陪着任天飞渡劫。

    一个月后，洛小白渡劫成王。

    三个月后，乐人狂成功渡劫。

    八个月后。

    此刻，迷雾海中，天雷皎皎，紫气轰鸣，张玄玉五劫淬体，以本命金骨为底，人枪合一。

    此时，第九道紫色雷霆，轰隆而下。

    张玄玉神魂龟裂，脚下灵果能量冲击而上，周身气血，高达千丈。

    在浩浩雷霆中，张玄玉用只有自己才能听得见的声音，呢喃道：“小人物，亦可开天门。”

    “煌煌天道，唯我执枪，独此一道，破身前障，破万世障，杀……”

    众人不知道张玄玉，但韩非却看得真切。

    只听，天穹传来叩击之声，扣的不是虚空，是大道。

    “铛！铛！铛~”

    大道轰鸣，连续被扣响三次，只看见天劫消散，张玄玉身前，浮现一柄金玉神枪。而张玄玉身上的裂纹，此刻已经消失不见。

    只见张玄玉豁然睁开，自今日起。枪在人在，枪断人亡，我之一道，唯我。

    乐人狂惊呼：“他那把枪哪里来的？”

    韩非面色凝重：“那不是枪，那是他的命。”

    ……

    阴阳天的崛起，已经势不可当，如今合计王者13人，这份实力，后来者居上，已经超过了三十六玄天中大部分势力。

    只是，因为都是初入辟海，所以和活了几万年的老王，自然不能比。

    即便是任天飞老家伙，渡劫成王后，实力也仅仅相当于辟海榜前十之外，二十以内。这种速度成长，已经极为可怕了，那还是因为任天飞曾经就是王者呢。

    因为都是新晋之王，所以韩非勒令全民休养生息。包括他自己，都要慢慢地消化帝宫的所得。

    ……

    三十年后。

    本源海中。

    韩非正在引动地脉精华，将整个本源海形成一个主体脉络。

    要说本源海的大小，早在当初，就已经达到十万里了，否则韩非的实力不可能暴涨一大截，连空间都不太能承受自己的全力一击。

    这三十年，对韩非来说，其实算是近2000年的时间。哪怕撇除小半的时间在外面，也相当于1000多年了。

    这么多年下来，韩非也有自己的心得，那就是布置方式，会影响到自己的实力。

    在韩非的身边，是龟三青形象的老元，此刻两人正在讨论地脉布局。

    只听老乌龟道：“当你开天之后，天地相融，大道沉淀，本源海就会源源不断地滋生出比辟海境多了许多的道韵。甚至，本源海有自发将灵气转化为混沌之气的能力。而本源海的布局，可以使得本源海内的资源逐渐地全都融于本源海，成为此间天地的一份，到那时，此间灵气甚至可以自我诞生和消失，相互守恒，永不枯竭。”

    韩非讶异：“开天境就能做到永不枯竭了？”

    老乌龟：“那倒是还没有，既然要战斗，要打架，总归是要进行消耗的。但是，据说开天境的极限，长生境的开端，就可以达到这种永不枯竭的情况。”

    韩非嗤笑：“胡扯，你当时是没看见，楚浩就枯竭了，甚至我怀疑他的本源海都被打崩了。只要本源海和你同属一体，当是一荣俱荣，一损俱损的关系，资源能量固定，只要往外耗，总能消耗干净的。”

    老乌龟：“循环利用即可，到了开天境之战，已经不会有人为资源能量发愁呢。因为他们都攒足了足够的资源，本源海里有大量的储备，只要心念一动，就可以随时调用。”

    只见，韩非本沿海中，一条地下河流，正顺着韩非的目光，正在开拓。

    韩非真正是一处处地开拓地脉，编制了一个巨大的地脉网络了。

    韩非甚至都不由疑惑：“老元，你说我本源海都开拓到十万里了，按照这种情况扩展下去，那得需要多少资源供我折腾啊？”

    只听老乌龟道：“你终于问出这个问题了。”

    “嗯？”

    韩非不禁无语：“非要等我问，你才说么？”

    老乌龟；“因为暂时也没有知道的必要啊！徒增烦恼而已。不过既然你问了，我倒是可以给你解释解释。正因为这本源海需要不断地扩充，所以开天境强者，乃至帝尊，都会拓展蛮荒，探索混沌，寻找生命星辰，搜刮资源，丰富本源海。你知道的，任何一个境界想要成长，都不容易。探索混沌，搜寻蛮荒，万一遇到一块原始之地什么的，是很容易陨落的。”

    韩非：“等等，什么蛮荒，什么混沌，什么原始之地？”

    老乌龟：“嗯……就是一些海界之外的新的世界。我们可以从混沌中摸索过去。不过每开辟出来一片这样的地方，总免不了各种竞争厮杀。所以，在以前的时候，还能有众神崛起。但是随着开辟新的原始之地越来越难，证道神灵也就越来越难了。”

    韩非不由得心头遐想万千。所以，开天之后，天地**，那时候就需要拓展本源海，所有人都要为了汲取更多的资源而战？如果是这般的话，所谓海界，资源应该会很贫瘠吧？

    老乌龟道：“这些距离你还远。你还是先能开天再说吧！你现在也没什么资源了，是不是得出去了搜刮一下资源了？”

    韩非微微点头，千年来，他的九成资源都贡献给了本源海。

    就这，他还特意去了一趟狂尸天，未曾料洪越早已将自己所需的资源给准备好了。如此，倒是省得自己主动去劫掠一波。

    但是，即便洪越又提供了百亿极品灵石，也只是堪堪让韩非布局完了九万里本源海而已。

    当然了，炼妖壶需要的那一份，韩非一直都没拉下。

    只是，炼妖壶在吞吸了约莫50亿左右，便不再吞食。韩非又以混沌之气喂，依旧不吃。但是，韩非发现自己本源海里滋生的大道之力，却被炼妖壶缓缓吞噬。

    第四枚神丹，介于即将成熟和未成熟之间。不过韩非也不是太急，自己尚未开天，暴乱沧海，还有不少人要去打呢，待到一切平息后，自己执掌此间，天知道是什么时候了。

    韩非不禁扫了一眼自己信息：

    主人：韩非

    等级：99级（辟海）

    沧海万族谱：840006

    混沌之气：110568缕

    精神力：1001516

    感知：100万里

    力量：490468浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【90级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【92级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    眼看着这个信息，韩非心无波澜，这几乎已经是自己的极限了。

    因为，韩非发现，如今的力量提升已经变得极难。

    若非修炼虚空炼体术，韩非觉得仅凭无垢玄体，自己辟海境内的力量成长极限约莫在43万浪。

    而现在，力量达49万浪，主要还是受到体魄的限制。自己的体魄已经太强了，强到了开始限制自身成长的地步。

    但是，正因为体魄的不断成长，他的金骨已经开始发生质变。金骨开始朝着金玉之色转变，质地如玉，骨色金黄，骨骼不再浑浊，而是如玉水润。

    但是，这种蜕变，才进行了百分之三十左右。韩非怀疑，这也是限制自己成长的因素之一。这是一条连自己都还没摸清的炼体方向。

