    云墨来到了堪定奉行府之前，抬头望着这座雄伟的建筑，心中不禁有些感慨,短短几个月，这座曾在权利漩涡中凄风苦雨的奉行府已经焕然一新。

    从前那座残破的建筑变成了一座辉煌的建筑群落，门前两侧各立着两排卫兵，士兵手中拿着各式武器，眼睛炯炯有神，目不斜视。

    云墨走上台阶，卫兵见到云墨前来，纷纷向他敬礼，云墨也礼貌性的回应，他在堪定奉行受尊敬程度远要高于在天领奉行，毕竟前一个在离岛为非作歹的堪定奉行府就是他给毁掉的，所以离岛的人，对云墨都有一种发自内心的尊敬。

    “劳烦通报一声，云墨前来拜访奉行长佟千里大人。”云墨微笑着说道。

    “请稍待，我去通报。”卫兵向云墨鞠了一躬说道，随后转身朝着府内走去。

    云墨则在原地静静的等候着，不多时，一阵香风吹拂而至，一位红衣黑发女子正快步向他走来。

    只见她穿着一袭红色长裙，一头乌黑靓丽的秀发盘起，发间插着一枚精雕细琢的金钗，在阳光的照射下闪烁着熠熠光芒，脸蛋精致绝伦，鼻梁挺直，薄唇轻启，一双丹凤眼闪烁着妩媚诱人的色彩，她就如同一只慵懒的猫，正在等着猎物的到来。

    此女便是与云墨关系很是复杂的佟千里。

    “云墨大人今日怎么得空过来我这儿坐坐？”佟千里走到了云墨的近前调侃说道，“难道是想我了吗？”

    “呵呵……”云墨一声轻笑，淡然道:“今日来，是有些事想找你谈谈。”

    佟千里点了点头，“好，我知道了，那就随我来吧，不要拘束。”

    云墨也不客气，随即跟在佟千里的身边朝着府内走去。

    一踏进府内，云墨就皱了皱眉，脸上露出凝重的神色。

    “怎么了？”佟千里看出了云墨的表情有些异常，开口问道。

    “发生了什么吗？戒备如此森严。”云墨开口问道，他一走进这里，就感觉到了很多不寻常的气息。

    佟千里眼眸微眯，冷声说道:“某些不死心的蠢货，还想要将那个没用的老家伙给救出去，所以才布置了防护措施。”

    云墨点了点头，没再言语，他知道佟千里话中所指的是谁。

    老家伙自然指的是被云墨搞下去的佟慎介，至于想要留救他出去的人，除了愚人众应该也没有别人了，九条孝行想要一家独大，自然不会来救佟慎介这个老东西。

    佟千里没有将云墨带入堪定奉行府的议事大厅，而是来到了一处偏院，这里的庭院颇为宽敞，亭台楼阁错落有致，花木扶疏，鸟语花香，让人看的赏心悦目，景色极佳。

    “我们进去吧。”佟千里率先迈脚走了进去。

    “是。”云墨应了一声，紧跟其后。

    两人走进了屋内，屋中装饰极具古典味道，雕梁画栋，古色古香，一张檀木长桌置于中央，四面墙壁挂有画作，无不是各国名画，看起来极富匠心。

    云墨感叹了一声，不愧是稻妻第一富婆啊，只是偏院就如此奢华，由此可见当初佟慎介到底捞了多少钱。

    云墨与佟千里分宾主落座，一名仆人端茶走进了屋内，为二人沏上一壶茶，然后便恭敬的退下。

    佟千里将云墨带到此处，自然有其原因，她知道云墨来此肯定有要事商议，而她也有话想单独与云墨谈谈，所以才把云墨请到这个僻静的地方来。

    “佟小姐把离岛治理的不错嘛，秩序井然，商贸稳定，值得嘉奖。”云墨微微一笑，打破了沉默，赞许的说道。

    佟千里并不是一个谦逊的人，即使没有被鵺控制，她依然保持了一贯的傲气，毕竟是一个曾经想要挑战神明的人。

    听到云墨的夸赞，佟千里微微扬了扬嘴角，自傲的说道:“那是自然，我可不是佟慎介之辈，他的脑袋被驴踢坏了，才做那些愚不可及的事情。”

    云墨看着一副傲娇模样的佟千里，无奈的笑了笑说道:“你就不能谦虚点吗？”

    “事实如此，有什么好谦虚的。”佟千里并不觉得自己的言辞有什么不妥。

    “确实，你对佟慎介的评价我表示认同。”云墨也不反驳，点了点头赞同佟千里的观点。

    “不过此时也只是暂且保持平和的状态罢了，锁国令继续存在，提瓦特其他地区的货物进不来，稻妻的出不去，离岛最终还是会停摆的。”佟千里说出了自己担忧的事情。

    “这一点我早已料到。”云墨点了点头，说道:“我会解决此次的问题的。”

    “你有什么好办法？”佟千里听到云墨这番话有些疑惑，这可是将军亲自颁布的御令，而且在稻妻群岛外围布下雷暴，无人能够违抗，想要破局，可不是一件容易的事。

    "这个嘛……”云墨凑到了佟千里的耳边，轻声低语道:“还记得你死斗之时对我说过的话吗？挑战神灵？”

    不知是因为云墨靠的太近，还是因为这句中二的话羞耻感爆棚，佟千里那张白净粉嫩的小脸瞬间染上红霞，她狠狠瞪了一眼云墨，“那是鵺控制我说的，并非我的本意。”

    云墨难得的见到佟千里露出害羞的模样，忍俊不禁，笑得前俯后仰，差点岔气，屋内充满了快活的空气。

    佟千里被笑得恼羞成怒，挥起粉拳一拳砸向了云墨的胸膛，恼怒的说道:“云墨！你笑什么笑！”

    “没有没有……”云墨连忙收住笑声，一本正经的说道:“其实你说的并非是无稽之谈，而是可以做到的。”

    “嗯？”佟千里听到这话，不由的一愣。

    “挑战神灵。”云墨缓缓吐出四个字，掷地有声。

    佟千里嘴微微张开，眼中流露出不可思议的神色，她见识过将军的实力之后，便不再提及挑战神灵的话，因为她知道，那只是自己的妄想罢了。

    而此时云墨一本正经的说出了这句话，让她感到了莫大的震惊，只能喃喃低语一句:“疯子。”

