    不过是十几招过后！

    龙寒身上就多了不少伤痕，似乎马上就要落败。

    “看样子，这龙寒也要止步于，第十八波对手了！”

    七星派主暗暗轻叹了一口气，眼神中却是露出了一丝庆幸之色。

    “不错！这第十八波的考验，对于他们这些知命境九重天才来说，实在是太难！”

    应天府主，也是微微点头。

    无论是柳少白、陈清风，还是龙寒，几乎都无法通过这第十八波的考核。

    果不其然！

    龙寒在费尽所有力气，凭着同归于尽的意图，将其中一名人类武者杀掉后，自己也被其他武者的攻击，撕裂了身体。

    如此！

    龙寒的积分数，也超越了柳少白等人，以一百分的优势，成为第一名！

    “为什么？这太不公平了！大家都没有通过考核，为何他会多出一百积分？”

    七星派主眉头一挑，有点不舒服的问道。

    “龙寒，刚才与其中一名对手，同归于尽！自然能够得到少许的积分！”

    天道宫主淡然的回答道，“如果你不服这个规矩，以后你们七星派可以选择不参加！”

    七星派主闻言，也是无可奈何的闭上嘴，不敢再多说了。

    天尘阁主哈哈大笑，开口说道：“诸位，实在是不好意思啊！领先一点点！”

    奕剑楼主，满脸不爽，冷冷一哼：“仅仅只是第一关罢了！区区一百积分的差距，又算得上什么？”

    “没错！后面还有不少关，我们完全能够有机会，将积分追回来！”

    其余大人物，也是纷纷点头说道。

    “天道宫主，既然所有人都完成了考核，为何不开始下一关？”

    七星派主询问道。

    “还有弟子未完成！”

    天道宫主的目光，落在其中的一个画面上，输送了一丝真元进去。

    下一秒，那一个画面，瞬间放大。

    几大势力掌门，无比惊咦一声，纷纷望去。

    只见到！

    一个穿着天道宫服饰的青年，正神色淡然，风轻云淡的一拳一拳轰出去，将一个个对手击杀。

    “这个小辈，似乎叫做秦风吧，我刚才可是一直在关注他。”

    天音宗主嘴角扬起一丝笑意，“倒是长得挺帅！”

    “他现在才闯到第十三波敌人？”

    应天府主眉头微微一挑，诧异道：“而且，他好像一直没有动用武技与真元，似乎是在隐藏实力？”

    随着最后一个对手，被秦风击杀，他也是成功通过了第十三波考核。

    秦风的积分数量，瞬间提升了一大截。

    “咯咯咯……”

    “我倒是挺看好这个秦风。”

    天音宗主面带笑意，眼神中焕发出一丝光芒：“真是好奇，他到底会在那一关失败。”

    天道宫主，皱起了眉头。

    忽然之间！

    那正在百域争锋入口守护的王五，灵魂识海中，传来了一道传音：“关于秦风的一切，速速向我道来！”

    “是！宫主！”

    王五整个人，一阵激动，没想到宫主会亲自找他。

    毫不犹豫的！

    他便动用传音之术，将秦风的一切讯息，全部告诉了天道宫主。

    “哦？”

    “原来这小子，竟如此厉害？”

    天道宫主点了点头，却是暗暗道：“这小子，刚刚拜入天道宫，还打算让周青，将他一个朋友，也一柄招入天道宫？”

    “不过，看这小子的意思，好像还没有意识到，此番百域争锋考核，事关天道宫颜面啊！”

    “我得找个机会，提点他一下。”

    百域争锋，第一关幻境内。

    秦风在心中暗暗猜测：“等解决了下一波，就差不多可以结束了！反正只要能够晋级就行，不必在乎积分！就是不知道清儿她现在，情况如何。”

    如今的他！

    已经成功拜入天道宫，倒也没必要出风头，非得夺得第一名冠军。

    若是他动用全力，整个百域争锋千余天骄，根本没有任何一个人，能够与他一较高下。

    不过！

    就在这个时候。

    一道如同惊雷般的声音，瞬间出现在了秦风的灵魂识海当中。

    “天道宫弟子秦风听令，此番百域争锋考核，关乎天道宫的名声，万不可视作儿戏！”

    “这一场，你务必全力而为！力争第一！万不可让本宫主失望！”

    “什么人？”

    秦风心中一惊。

    “我乃天道宫主，你曾请求周青长老，让你的朋友拜入天道宫。但我刚才观察了她的战绩，似乎非常一般。”

    “如果你希望天道宫，能够接纳她。那你就得全力而为，夺得百域争锋第一名！”

    “而且，你所得到的积分，将会与她共同计算！”

    “所以，你必须竭尽全力！”

    等天道宫主说完之后！

    秦风目瞪口呆，心中一阵错愕。

    天啊！

    这就是堂堂天道宫主？

    居然用这种办法，来威胁他，让他竭尽全力，争夺百域争锋第一名？

    这着实是让秦风，感到深深的无语。

    虚空上方。

    天道宫主将灵魂力量收回，面色略显几分愧疚。

    不过！

    当他的目光，落在那一块须弥神玉上面的时候，眼神中却又闪过了一丝坚毅之色。

    无论用什么手段，那也不能输掉这一块须弥神玉！

    我没错！

    嗯！

    没错！

    天道宫主在心中，如此安慰自己。

    ……

    秦风下一波的对手，却是一群巨蜥狂牛。

    这是一种体积庞大，防御力、攻击力、速度，都堪称霸道的妖兽。

    尤其，它们那庞大的身躯上面，还生长了好多如同刀刃一般的尖角。

    足以将对手给撕碎！

    “呵呵……”

    “百域争锋考核，果然会针对参赛者的弱点，进行对手划分！”

    “这秦风虽然身体强度大，但如果与巨蜥狂牛进行硬碰硬，那无疑不是明智之举！”

    应天府主笑着说道。

    “没错！如果这小子，再不施展武技、真元，绝对会被巨蜥狂牛的尖角，狠狠撕碎身体！”

    旁边的万道门主，同样是点头说道。

    “这场战斗，恐怕会是这个秦风，落败的一战了！”

    然而！

    下一秒钟，所发生的事情，却是大大出乎了二人的意料！

    就在刚才，秦风明显是突然愣了一下子，那个时候，他正听到了天道宫主传音。

