    众人都不知道她在说什么的时候，从门口处走进来一位穿着红衬衫，白裤子，一头黄毛全部倒竖起来的公子哥。

    公子哥迈着六亲不认的步伐，面上带着拽痞的笑容：“不好意思，送外买的没关门，所以我就直接进来了。”

    事实是，送外卖的准备关门的，结果被这位公子哥抢先钻了进去，然后站在人家门口也不知道听了多久。

    秦老夫人见是这么一位浪荡的公子哥，转头怒斥道：“秦明月，你当秦家是什么，随便把外面不三不四的男人带进来，还有没有廉耻心了。”

    方雅茹没说话，因为她觉得这个男人似乎有些眼熟。

    安子皓进来后，目无旁人地打量了一下别墅内部，一边看还一边赞叹：“豪宅不错，够大，够亮，装修也够品味，还有这地段，预估……这个市值得上亿了。”

    “这是我家，我儿子的家，谁允许你进来的，不是什么人都配进我家的门，还不给我滚出去！”当着外面的人，尤其是不相干的人，秦老夫人一向很有架子，中气十足地吼着。

    “秦天翊叔叔的眼光不错，听我爷爷说，当时他买这栋别墅的时候，只花了不到一百万，没想到十七年后，翻了几十个倍，难怪我爷爷一直说，秦天翊是个商业天才，在房地场商最低迷的时候，他果断买下了城南城北两块地。”

    安子皓说着已经走到了秦明月的面前，看到外卖的盒子，嫌弃地皱眉。

    “怎么，你叔父前几天才卖了那两块地，赚得盆满钵满的，就让你点外卖呀，吃外卖也不知道点个好点的，大三元的牛排才好吃嘛，那咬起来的口感比女人的唇还要嫩。”

    秦明月点点头，大三元，她记住了，改天去吃吃看，是不是真有那么好吃。

    随后又抬头看了安子皓一眼，赞了句：“你今儿这发型不错。”

    安子皓抬手援了援毛，表情有些奇怪，嘴上却是说：“嘿嘿，拉风吧。”

    被风吹得能不拉风吗。

    这时，反应过来的秦若雪指着安子皓问了一句：“你是，安少？”

    语气充满了疑问，因为她不觉得，秦明月能结识到这种人。

    安子皓一只手援着毛，一只手酷酷地插进兜里，朝秦若雪放了个电眼，还吹了声口哨，轻佻至极：“嗨，大明星，听说我爸想签你做新品代言人，改天一起吃个饭，睡个觉呗。”

    有钱人找小明星睡觉，可不就跟吃个饭似的。

    秦若雪的脸色难堪至极。

    秦老夫人跟方雅茹也好不到哪里去。

    自安子皓进来后，说的话，羞辱了，除了秦明月以外的所有人。

    不过，可以肯定的是，眼前这个纨绔少爷，就是郸城第一房地场商的公子，安子皓。

    不然，郸城有哪个安少敢这么说话的。

    安家，自房价疯涨以来，就成功晋级为郸城四大豪门之首，人家现在不仅做房产，还涉及娱乐，餐饮，等各种高级会馆。

    “老夫人，”秦老夫人一个没站稳，要不是佣人扶得及时，就摔倒了下去。

    秦老夫人有些狼狈地坐下，一声不吭了。

    虽然方雅茹极力镇定，但是微抖的手指显示了她内心的慌张。

    连安子皓一个小辈都知道那么多，是不是意味着，那几大豪门背地里也经常议论着？

    不，不是这样子的，那些外人，他们知道什么，那段时间如果没有天成，秦家都散了，那来如今幸福的一家人，外面的人知道什么，不懂就乱说。

    要是安子皓知道她内心的想法，一定会问一句：“我乱说什么了？来呀，来反驳我呀！”

    秦明月吃好了，将餐盒扔进垃圾筒里，站起来，问：“来找我干什么？”

    被霉气缠身这么丢脸的事，安子皓怎么好意思说出来，于是朝她挤了挤眉，弄了弄眼，意思是我们出去说。

    “嗯，走吧，”秦明月擦了擦手，带上手机，就出门了。

    安子皓像个小弟一样跟在后面。

    “小月，”方雅茹张了张口，却不知要跟她说什么，看着她离去的背影，感觉有什么重要的东西要失去的感觉，心口空空的，很奇怪的感受。

    安子皓一出门就对她说：“大神，你说得可真准呀，我今天一早去普陀山了，抽了支签，请普陀大师给我算了一卦。”

    “如何？”

    安子皓快哭了：“那个大师说我的命盘发生了改变，命中有大劫将至，搞不好是英年早逝的命。”

    大师还让他，多行善事积福，帮助弱小，或许方能躲过一劫。

    要知道，安子皓为了上山求证，早上五点多就起了，虽然车是司机开的，但还是开到一半就熄火了。

    最后他是生生靠两条腿爬上去的。

    下山的时候还是蹭了小和尚去买菜的三辆车，那车坐起来别提有拉风了，看他的发型就知道了。

    安子皓再度捋了捋毛，内心一片悲苦。

    回来后，换了件衣服，立即就跑来找秦明月了，咕咕，想起来，到现在还没吃早餐呢。

    “大神，你吃饱没，我们找个地方再吃点啥吧。”

    屋内，秦老夫人战战兢兢又站了起来，“若雪呀，那个小表砸怎么认识得安少呀，这下可怎么办，我们是不是要得罪安家了。”

    秦若雪拍了拍老夫人的手：“没事的外婆，安家又不是安少作主，再说了，我相信安少不会跟一个老人家计较的，回头，找个机会，我给安少赔礼道个歉就行了，放心吧外婆。”

    至于秦明月怎么结识得安少，秦若雪想了想说：

    “安少跟小月估计是在我的生日宴上认识的吧，不过，我听说安少这个人风流成性，换女朋友如换衣服，据说还玩死过小明星，外婆，你说小月跟着他，会不会出什么事。”

    秦若雪的生日宴上，安子皓确实出席了，不过他是被朋友硬拉去的。

    “那个小表砸，她自己犯贱，被玩死了活该，我就说她怎么能结识到安少那种级别的人，原来是靠这种手段，呸，真是不要脸！”

    秦若雪说得头头是道，不过作为小明星的她自己却一点也不自知。

    听着老夫人鄙夷的唾骂声，秦若雪满意的笑了。

    她抬起头，透过玻璃橱窗，看到秦明月领着安子皓已经走到了别墅的大铁门处。

    在走出去那一刻，秦明月回头看了一眼，目光极冷极淡，正好与秦若雪的视线相撞在一起。

    秦若雪的心，倾刻间猛地跳了起来，有种说人坏话，被现场抓包的感觉。

    随即又摇摇头，隔得这么远，她怎么可能听得到。

