    

    
                第2106章

    
                她越是这样，江志浩心里就越是不安。

    
                这个女人是疯的，鬼知道她会做什么，江志浩很想立刻把她赶走。

    
                心里有种直觉告诉她，如果慕容兰旖不走，自己可能要遇到点麻烦。

    
                但有句话叫，疑罪从无，从法律角度而言，无论你对这个人有多少的怀疑，有多少证据尝试指向他犯罪。

    
                但只要最终没有一个实质性的证据能证明这一点，就只能把他当作没有犯罪去释放。

    
                法律是严谨的，江志浩虽然不是律师，但他也是这样的性格。

    
                判官的存在，让他要比平时更加谨言慎行，所以，不能因为心里的那点怀疑和不安，就把一个最有可能保住自己性命的人赶走。

    
                那样的话，无异于自掘坟墓，同时也是判官乐于看到的。

    
                “对了，你刚才问什么？”慕容兰旖问道。

    
                江志浩盯着她，问：“我是问你，怎么样才能把判官钓出来杀掉。”

    
                慕容兰旖哦了一声，回答道：“这个我还真不知道，那家伙本来就非常的谨慎，吃过亏之后，就更不容易抓住了。反正在他主动现身之前，我们都只能被动的等着。”

    
                “就没有别的办法？比如说我当诱饵，用一个安全又可靠的方式......”

    
                “你想什么呢？”慕容兰旖打断了他的话，没好气的道：“只要你把自己当成诱饵，就十分的危险，没有任何一种方式是安全又可靠的。还是那句话，除非首领亲自出手，否则的话，就算阎罗来了，也很难说一定可以保住你。所以，你最好别想这些乱七八糟的事情，万一出了事，我可不一定能救活你啊。”

    
                上次判官的袭击，已经非常的危险了，还好慕容兰旖医术了得，才让江志浩捡回一条命。

    
                这样的事情出一次就已经够吓人的了，再来一次，谁也不确定江志浩的运气是否足够好，能再活过来。

    
                慕容兰旖的说法，显然是很理智，也是需要肯定的。

    
                江志浩叹口气，只好放弃了这个不切实际的念头。

    
                他感觉有些身心俱疲，便摆摆手，道：“算了，我有点累，休息去了。”

    
                慕容兰旖听的眼睛一亮，道：“去吧去吧，累了就应该休息。”

    
                她这么一说，江志浩反而停住了步子，满脸古怪的看着她，问：“你是不是又想搞什么幺蛾子？我可警告你，别乱来，不然的话......”

    
                “知道了知道了，不就是把我赶走吗，吓唬谁呢。我就是让你去休息而以，是你自己多想。”慕容兰旖不高兴的道。

    
                江志浩看了她一会，然后才走回卧室，然后把门反锁。

    
                虽然慕容兰旖一直说要二十四小时贴身保护，但江志浩坚决反对。

    
                让这个女人和他单独呆在一个房间里，比判官来了还要吓人。

    
                也许是因为最近巨大的压力，让江志浩的确累了，他躺在床上，很快就陷入了熟睡。

    
                夜色将临，外面伸手不见五指。

    
                一直坐在沙发上的慕容兰旖抬头看了眼墙上的钟表，然后露出一个古怪的笑容。

    
                她从口袋里掏出一些瓶瓶罐罐，开始快速组合搭配起来。

    
                没多久，几个瓶子就混合好了。

    
                她拿起其中一瓶塞进了类似笛子的容器里，然后走到江志浩的卧室门口，蹲下来顺着底下的门缝吹了进去。

