    “怎么回事？”巴特勒皱眉。

    “谁来了？”平头哥有些激动，一般这种情况都是有高手来了，或者是名人，且不是观众，而是能上场打球的那种。

    在洛克公园这种地方，娱乐明星，社会名流并不罕见，他们的到来或许会引起一些骚乱，但不会让球迷很激动。

    只有篮球高手来了，才会让球迷这么激动，夹道欢迎。

    秦昊和zero对视一眼，好奇的往那边看去，就看到人们簇拥着一个人走来，他穿着一声运动服，背上背着一个运动背包，手里还拿着一颗篮球，正挥舞着手臂，冲球迷打招呼，笑的有些腼腆。

    “克劳福德！”平头哥惊呼出声，眼睛都在发光。

    秦昊看向那人，心情也有些激动，没想到竟然会在这里遇到他——贾马尔-克劳福德，秦昊更喜欢叫他“克六”。

    这个时候秦昊才想起来，这会儿克劳福德还不是那个“克六”，他还没去老鹰队，而是纽约尼克斯队的球员，职业生涯中的第一座“最佳第六人”奖杯还要下个赛季才能弄到手。

    也是因为这时候克劳福德还是尼克斯队的球员，所以秦昊才能在这里看到他。

    其实早在03年的时候克劳福德就来过洛克公园打球，不过那次不止他一个人，和他一起的还有勒布朗-詹姆斯，以及湖人队的拉马尔-奥多姆，克劳福德+詹姆斯+奥多姆，那可以说是洛克公园历史上最强的一支球队了。

    从03年之后，克劳福德也来过洛克公园几次，只不过一些时候没有上场打球，只是来看球，并不为人所知。

    而今天，他又一次来到了洛克公园。

    “贾马尔，贾马尔......”

    人们呼喊着克劳福德的名字，整个球场都沸腾了。

    尽管如今克劳福德还没拿到“最佳第六人”，但他已经是纽约最受欢迎的球星之一。

    这个赛季克劳福德在尼克斯场均能够砍下19.6分，此外还有4.5次助攻，一个近乎20+5的数据，非常出色。

    并且，尽管克劳福德并不认为自己是街球球员，可是喜欢街球的人都认为他就是自己人。因为克劳福德的运球很华丽，动作酷炫，在nba的比赛中也失常会用处酷炫的街球动作。

    所以对于这样一位nba球星，洛克公园的球迷实在是太爱了。

    “没想到克劳福德也来了。”zero眼睛发光，道：“看样子，他今天应该会上场打球。秦，我有一个提议。”

    不等zero说出来，秦昊便道：“我们的对决先放下，反正两天之后我们就要和你们马奎特大学交手。今天我们组一队，我，你，还有吉米，艾德，另外再找一个人，和克劳福德打一场。”

    “哈哈。”zero大笑：“我就是这个意思，对手可是克劳福德，如果不和你们组队，我觉得没半点机会赢他。”

    巴特勒和平头哥也是眼神亮晶晶，充满了期待。

    和nba球员交手的机会可不多，如果不进nba的话，就只有参加一些训练营的时候有机会，还并不一定。

    今天是一个极好的机会，秦昊他们自然不会放过。

    “各位，各位安静一下。”主持人还是大腹便便，胖胖的迪恩，他拿起话筒，高声道：“今天，尼克斯球星，贾马尔-克劳福德来到了我们洛克公园，首先让我们用最热烈的掌声欢迎他的到来。”

    一时间，球迷沸腾，掌声如雷。

    好一会儿之后，迪恩示意大家安静，然后将克劳福德请到自己身边，把话筒交给了克劳福德。

    克劳福德为人低调，甚至有些腼腆，他拿着话筒，道：“大家好，我是尼克斯的球员贾马尔-克劳福德，我已经在这里待了五年，我喜欢纽约，也喜欢洛克公园。我只是想来洛克公园打球，所以我就来了。在这里，我和你们一样，只是一个热爱篮球的人。”

    球迷们又是一片掌声雷动。

    既然克劳福德都说了是来打球的，迪恩便不再废话，开始组织比赛。

    一般nba球星来打球，除了詹姆斯来的那次之外，都是由主持人组队，挑选一些人出来。

    “你，还有你......”迪恩在挑选人手。

    不过今天来的人实力都不是特别强，有几个还可以，只是和克劳福德比起来差距太大。

    就这样的水平，和克劳福德一起打？

    虽说人家克劳福德只是来玩玩，就当是放松一些，可对手太差就太没意思了。

    也丢洛克公园的脸不是？

    “怎么就这么些人，高手都没来。”迪恩挑了几个，都不太满意，对身边的小老弟道：“本，打电话叫几个人来，要高手。”

    “迪恩。”

    就在这时候，一个声音传来。

    迪恩一愣，随即就开心起来，忙转过身喊道：“zero，我的好兄弟，你来的可是太巧了。今天......”

    话还没说完，他就看到了和zero一起的秦昊，巴特勒，以及平头哥，不禁一愣，随即就是惊喜：“哦，上帝，今天到底是什么日子。我们的‘东方闪电’，还有‘犀牛’也来了。”

    听到“犀牛”这个绰号巴特勒就很不爽。

    不过这个时候随着迪恩的呼喊，人们也发现了秦昊等人，又是一阵骚动，激动地球迷嗷嗷乱叫。

    不少球迷都呼喊着秦昊等人的绰号，和他们打招呼，巴特勒也只能挤出笑脸，冲球迷挥手致意。

    “那几个人是什么来头？”克劳福德也看到了秦昊几人，见球迷如此激动，顿时来了兴趣，询问身边的人。

    迪恩的小老弟，黑人小伙本解释道：“他们都是我们洛克公园比较有名的人，都很厉害。那个东方人，绰号‘东方闪电’，速度非常快，就像闪电一样。他右边那个绰号‘zero’，因为他每次都会穿0号球衣，也很厉害，他还有两个绰号，叫做‘得分机器’和‘幻影精灵’。左边那个绰号叫‘犀牛’，和‘东方闪电’是兄弟，实力也很强。”

    一一介绍完，本也忍不住咂舌。

    没想到今天竟然来了这么多人名人，克劳福德来了，zero来了，“东方闪电”和“犀牛”也来了。

    可以想象，今天一定会有一场精彩的比赛！

    至于平头哥，被忽略了。

