    迪奥不答，将手中简短精确的资料翻完，确认完未有遗漏后，这才笑道：“丹尼尔，你做的不错。”

    阳光从迪奥背后洒下，整个办公室都在迪奥的笑容中闪闪发光，看得丹尼尔也不经一愣。

    人长的帅也是一种资本，迪奥很满意自己的相貌，并且将这种优势发挥的淋漓尽致，配合尚算高贵的身份，给人以一种奇妙的亲和力。

    当然，更多时候，他还是更善于展示自己的强大与威严。

    而对于丹尼尔这种亲信来说，适当的鼓励还是应有的，迪奥并不吝啬。

    大乔与艾莉娜的恋情，没有了dio的打扰，反而有着dio的保驾护航，进展的很快，也算得上是顺其自然。

    这三年来，经过迪奥的不懈努力，大乔对迪奥的防备早就被一层层剥开。

    两人的表面兄弟情像是剧情发展的一样，大乔仍对迪奥抱有那从心底里感觉到的警惕，这无关于迪奥的所作所为。

    事实上，迪奥远近闻名的大孝子名声可是他一点一滴积累出来的，并未有任何夸大之处。

    以真诚换真诚，迪奥深知这个道理。

    所以，JOJO真正警惕的，不是现在的迪奥，而是存在于他记忆中，重生前的那个dio！

    大乔害怕dio心底里隐藏着的邪恶！

    “我让你准备的人怎么样了？”

    迪奥放下资料，拿起桌上的石鬼面，轻轻抚摸着上面的纹路。

    三年过去，他的体质在刻意锻炼下，已经算是追平了JOJO。

    而战斗经验方面，又特意请教了乔斯达家的骑士们，不过这个时代的骑士，早已没了太多血性，战斗技巧都是用来锻炼身体用的。

    若是一对一，迪奥与他们切磋都能靠单纯的身体素质碾压，对付他们这种所谓骑士，迪奥能自信的伸出手，说上一句。

    我要打三个！

    当然，要是生死搏斗，迪奥从不大意，看见三个人正面上，脚下溜油才是明智的选择，傻瓜才硬碰硬！

    我迪奥还有美好的前程，哪能真和人捉对厮杀呢，以前是泥瓦，现在可成为了美玉！

    当我还是以前的贫民吗？

    在其余各方面，都勉强算是能稍胜JOJO一筹。

    唯一的缺憾是，波纹气功一点进展都没有。

    可能是由于当年第一天进入乔斯达家就拿走石鬼面的问题，JOJO对于波纹气功的存在不露分毫，应该是想在迪奥变成吸血鬼后给他一个惊喜。

    但迪奥可不是那种将希望寄托于他人身上的蠢货。

    石鬼面是一条路，波纹气功又是另外一条路。

    只有实在走不通波纹气功这条路的情况下，迪奥才会选择带上石鬼面，不再做人！

    现在，既然无法明面上取得JOJO的信任，从而得到波纹气功。

    而其他的波纹气功使用者又根本找不到，雪区还这么远，经济实力也还不够，影响不到雪区，一来一回都无法保证去往人员的存活。

    那还派人去遥远的雪区干什么呢？去了都不一定找的到，送死吗？

    所以，该选择简单一点的办法了！

    “已经和他们谈好了，只等他们的父母同意。”

    丹尼尔本来还想等这个事彻底解决，再来向迪奥报告，但是看来迪奥对这个事情比较着急。

    “无妨，慢慢来，我们有的是时间！不用吝啬钱财，只要在合理范围内，我们都可以满足。又不是有生命危险，大部分情况都在我们的掌握之中。

    关于这点，你要着重和他们说明，这种事，不能有欺瞒，免得引起不满。”

    迪奥很注重这种小细节，细节决定成败，更何况还是对JOJO的初次布局，没有什么经验，小心谨慎从来没有错误。

    若是失败，想再来一次可不会这么容易了。

    “让奥利弗来一趟吧。”

    丹尼尔点点头，随后告辞离去。

    迪奥目光幽深，由于波纹气功的存在，虽然他有充足的营养，刻苦的努力锻炼，体质勉强追平了JOJO。

    但是JOJO早在三年前就已经开始苦练波纹气功，加上天赋异禀的爆发力，还有重生而来的战斗经验，迪奥怕是在他手中走不过十个呼吸。

    除非他带上石鬼面，才能和JOJO周旋一二，还不能保证打赢他。

    至于正面杀死JOJO，就更别想了。

    日积月累，优势将会被日日夜夜练习波纹气功的JOJO所拉大，时间过的越久，JOJO就越强。

    反之迪奥，时间越久，三十岁前也许能靠辛苦的锻炼保持和JOJO相同的水平。

    然而在三十岁后，迪奥将达到年龄所限制的巅峰期，进无可进！

    那样，他将只有选择在三十五岁前带上石鬼面这一条路可走。

    失去青春，迪奥在上一世已经经历过，可不想在经历第二次！

    既然阳谋不可能让JOJO将波纹气功传授给他，那就不要怪他使用阴谋了！

    不，这应该叫做—智慧！

    “boss，您找我？”

    奥利弗是一个接近迪奥体格的壮小伙儿，年少不经事，处理事情并没有丹尼尔那么得心应手。

    这并未让迪奥嫌弃，因为很难得的是这小伙儿算得上是忠心耿耿，远超常人的听话。

    自从三年前开始，这位壮小伙儿还处于人生低谷的时候，迪奥便开始动用金钱支持他那贫寒的家境，带着他的母亲和他的弟弟医治好病情，他便宣誓效忠于迪奥。

    效力和效忠，这是两码事！

    当时要不是奥利弗的父亲死撑着，他的家庭早就垮了。

    也幸好迪奥正在计划开端，急需人手，不惜关系为奥利弗这一家找了一个好医生，恐怕奥利弗的父亲也撑不住了。

    “要准备的人，准备好了吗？”

    奥利弗摘下帽子，露出他那梳理的一丝不苟的大背头，向迪奥行礼。

    这发型，和迪奥一致！

    “是的，boss，已经准备好了。一个是犯了事的，另外两个是从外地买回来的死刑犯。已经关在了地下室，只等您的命令。”

    “嗯，做的不错，好好看着，别让他们死了，等丹尼尔回来后，我有大用。”

    JOJO哟，放心，不会让你的艾莉娜受到伤害的，相反，我还会帮你好好保护她。

    束缚猛兽的锁链，不能消失！

    等你意识到艾莉娜需要你，而且有很多人愿意接手你的正义事业时，你难道还不愿意减轻点担子，将波纹气功教给你认可的人吗?

    当你有这种想法，并付诸于实践行动时，猛兽，就已经踏入我制好的陷阱了！

    迪奥用大拇指与食指夹住石鬼面，扣在自己脸上，面具下的存在露出一个阴狠的笑容。

    “我可还想继续做人呐，JOJO，人与野兽的区别，就在于智慧！”

