    秦广林不咸不淡的打量了两眼这个看起来呆萌的小龙鱼，可千万不要被这小家伙的外表所蒙骗。

    个子小，但一身修为至少也是四阶大妖，实力堪比元婴修士，小小的身体里蕴含的妖力甚至不亚于元婴圆满的陶天明，赫然也是个四阶巅峰的化形大妖。

    整个湘州，怕是只有那位泾江水府的龙爷才能稳压一头。

    硬吃法天象地状态下秦广林的一击，什么事也没有，不愧是妖族，骨头还是硬啊。

    “名字？”

    亲眼目睹秦广林虐杀陶天明，视线扫来，心里一阵发毛，小童一脸乖巧的束手站立，脚尖画圈，语音清脆稚嫩：

    “鱼兰英~”

    “年龄。”

    “额……七，七百？”

    鱼兰英小手比划半天，犹犹豫豫的出示了个七的字样。

    装，你继续装，秦广林心里冷笑，七八百岁的老妖精，搁这装嫩？

    秦广林依旧语气淡淡，眼皮子都不抬一下继续问：

    “籍贯。”

    鱼兰英一懵，愣了一会，小小的脑袋，大大的疑惑：

    “籍贯是啥？”

    “哪来的。”

    “噢噢，打东海龙宫来的，前辈！”

    果然不出所料，这鱼兰英是和陶天明一样，也是大势力的使者。

    秦广林心中了然，突然出现在湘州的四阶大妖，除了泾江的那条黑龙，就只可能是龟真人提到的东海龙宫上使了。

    秦广林十丈之高的巨形体型，和鱼兰英五尺的矮小身材比起来，就跟小不点一样。

    手指头都比鱼兰英高，他伸手搓了搓食指和大拇指，眼神示意鱼兰英。

    鱼兰英一脸懵逼：“嗯？⊙﹏⊙？”

    秦广林不耐烦的抬眼：

    “买命钱！”

    “前辈，这……”

    秦广林眉头一瞪，凶神恶煞道：

    “想赖账？”

    鱼兰英吓得小脸一白，哆哆嗦嗦的掏出一枚锦瑟芥子袋，一脸纠结的左挑右选，好半晌从里头取出了个拨浪鼓，鲛皮红漆木，看起来有些年头，满是不舍的递了过去。

    秦广林：？？？

    “你想怎么死？嗯？”

    说完，拍苍蝇似的，巨手作势要压下。

    “等！等一下！！”

    鱼兰英大声制止，二话不说，一拍芥子袋，从里头掉出了各式各样的玩意，木马，风筝，玩偶不一而足。

    秦广林满头黑线，嘴角一抽：

    “就这？你出门就带这些？灵石呢？法宝丹药呢？”

    鱼兰英低着脑袋，小手画圈，满眼无辜道：

    “没有……”

    秦广林窗口大的鼻孔呼出白气，刮起一阵劲风，吹得鱼兰英一个趔趄，一屁股坐在地上，委屈得不敢吭声。

    没辙，秦广林瓮声瓮气的：

    “叫你家大人带钱来赎你。”

    “噢~(′._.｀)”

    鱼兰英可怜巴巴的噘嘴噢了一声，取出一枚符箭，顿了顿，迟疑的小声开口：

    “前辈……要多少钱。”

    秦广林心里盘算了一下，东海龙宫在西游时期就是土豪，肯定是不差钱，便狮子大开口的报了一个数：

    “五百万灵石！”

    “这么少？”

    鱼兰英的一双大眼睛布灵布灵的眨，不假思索的差异回道。

    秦广林没好气的弹出一缕凌风，敲在鱼兰英的脑门：

    “赶紧的！”

    “痛！”

    鱼兰英吃痛的揉了揉脑门，老老实实的当面发了句传音，也没敢多说，伸手一放，符箭化作一道灵光飞出，眨眼就消失在视线当中。

    秦广林满意的点头，丝毫不为自己的强盗行为感到脸红，读书人伸手要钱，能叫抢吗？

    至于龙宫来人实力太强怎么办，秦广林其实并不担心，因为等到龙宫赎人的时候，他相信自己到时候肯定比现在更强，只要不是来炼虚境的至强者，他都有把握应对。

    反正到时候就算打不过，他也自信能够逃跑。

    这一波算上鱼兰英的五百万灵石，再加上结丹真人的“补偿”金，到位的话至少血赚近千万灵石，换算成充值点的话就是将近一百万点充值点，到时候又是一波提升！

    这还不是重点，真正的重点是眼下。

    秦广林目光远眺，打量整个邙山。

    这才是真正的金山银山啊！

    如今的实力，秦广林才真正的是有胆子稍微显露出亿点实力。

    收回思绪，秦广林打出一缕灵性封锁住鱼兰英体内的妖力：

    “这段时间你就先待在邙山吧。”

    鱼兰英一点反抗都不敢，老老实实的放开束缚。

    一帮装扮秦广林模样的虎大仙一脸幸灾乐祸：

    四阶巅峰大妖又如何？东海龙宫又如何？你爹还是你爹！

    在场的众人已经走的差不多，就只剩下石家三口，石剑宇扶着虚弱断臂的石敢当，石双双也异常沉默，没有了往日的活泼。

    就在这个时候，天边远远的飞来一朵云彩，隔着老远就传来一声高呼：

    “英弟！你说想看人族修士结婴，怎么半天没消息了？赵前辈还颇为担心你。”

    人未至，声先来。

    不过两息的功夫，云彩飘至眼前，上面站着两道身影。

    说话之人年岁约莫三十出头，续着短须，身穿黑色镶金锦袍，神情桀骜不驯，额头和鱼兰英一样，也是头顶两个龙角，只不过相比鱼兰英的更大。

    另一个身影竟是身披金色铠甲，头戴凤冠罩住了整个面孔，浑身上下的气息凝实厚重，背上竟是挂着个巨大的板斧。

    二人一靠近邙山，就被秦广林十丈之高的强大体魄所吸引，俱都是一脸凝重的打量起秦广林来。

    秦广林慑人的目光也是投向二人，没猜错的话，说话之人应该就是泾江水府的扛把子，湘州千年来绝对的霸主，黑蛟龙爷。

    至于另一个，应该就是龙爷口中的武神山赵前辈，武神山是什么势力秦广林并没有听过，但是从泾江龙爷对此人的恭敬态度来看，想来应该不是等闲之辈。

    泾江府主先是不动声色的瞥了眼秦广林身边的鱼兰英，看他除了一身妖力被封印以外，并没有受伤，心底松了口气，要是这位爷在他的地盘受了委屈，告起状来，他可没什么好果子吃。

    “在下敖元，不知这位道友如何称呼？又为何拘禁我龙宫上使？”

    泾江龙爷一时看不透秦广林的底细，再加上鱼兰英就在他的身边，不敢轻举妄动。

    秦广林闻言没有说话，还是感受了一下二人的实力，心里有底，这才嗡声轻笑：

    “送钱来了？”

    ……

