    一夜在修行中很快过去。

    　　心灵修行目前对苏桓最大的影响可能就是让他的睡眠时间大幅度减少了。

    　　心灵修行有一定程度上代替睡眠恢复精力的效果，如果整夜修行，最后只需要深度睡眠睡上两个小时就足够恢复精力。

    　　当苏桓走出房门时，阿文已经在准备早饭。

    　　阿文全民陆文，是一名才入伍两年多的年轻人。

    　　也是哨戒岗的狙击手。

    　　尽管才入伍两年多，而且之前两年都是作为列兵在聚集地兵营参加新兵训练。

    　　几个月前才晋升军士，并调到哨戒岗。

    　　但据黄成柱所说，阿文的狙击能力却已经不弱于老余这个入伍十几年的老兵。

    　　老余就是哨戒岗的那名老兵。

    　　除开玩狙击外，阿文还擅长做饭，被黄成柱当成半个炊事兵使，昨天苏桓的接风宴那道牛肉罐头烩面就是阿文的手艺，味道确实还不赖。

    　　“苏，苏哥，早上好。”阿文看到苏桓出门有些腼腆地叫道。

    　　“嗯，辛苦了。”苏桓对正在做早饭的阿文笑了笑。

    　　苏桓刚从哨戒岗唯一的公共厕所放完水出来，一阵极其刺耳的尖锐警报声响彻了整个哨戒岗各处。

    　　在不断“滴呜滴呜”的警报声中，所有哨戒组成员全部放下手头的事情赶往哨戒岗地上一层集合。

    　　“我刚刚在观察台望远镜里看见，西北面有四只危险种快接近我们哨戒岗的哨戒范围了。”老兵余华福简洁地叙述了他拉响警报的缘由。

    　　“什么危险种看清了吗？”黄成柱淡淡问道。

    　　“像是成熟期的镰刀快甲。”余华福回答。

    　　黄成柱面色不变，转头看向苏桓道：“苏哥，镰刀快甲是我们北段防线较常见的危险生物，这种虫系的次级危险种繁殖能力很强，四只也完全在我们的能力范围内。”

    　　“我们先干掉三只，最后留一只给你练手，你看怎么样。”

    　　“好，那多谢了。”苏桓点了点头。

    　　“全体都有，准备接战。”

    　　“我和老余瞭望塔哨戒机枪位，阿文西北面一号狙击位，小虎和小卢分别把守地上一层5号、6号射击孔位，苏哥你先跟着我。”

    　　“都明白了吗？”

    　　“收到！”

    　　“明白！”

    　　“各就各位。”

    　　所有人都立马小跑到各自的位置待命。

    　　瞭望塔观察台，苏桓通过一个手持望远镜，已经能看见几只深绿色的危险种危险种从不远处的小土包后面，迅速朝哨戒岗的方向跑来。

    　　那是一种靠双足直立，有两把如镰刀般锋利的巨大节肢的虫系生物。

    　　苏桓在教科书上看到过这种生物，镰刀快甲，次级危险种，能挥舞镰刀节肢轻易斩裂砖块。

    　　黄成柱右手持枪，左手握拳竖在脸颊旁。

    　　等到四只镰刀快甲快靠近哨戒岗百米以内后。

    　　他猛然放下拳头，高声吼道：“阿文、华福，干掉那三只成熟期的，那只成长期的小家伙给苏哥留着。”

    　　所有人都撸动枪栓，紧了紧手上的武器。

    　　就连苏桓也放出了龙蛇蜥。

    　　砰的一声。

    　　一只镰刀快甲刚走进百米内，阿文便率先扣动了鹰击狙击步枪的扳机。

    　　走在最前面的一只镰刀快甲瞬间被子弹击中。

    　　尽管危险生物强大的危险预感让他在子弹袭来时稍稍偏移了一下，试图躲开，并且在身体要害处覆盖了一层银灰色能量防御。

    　　但还是被狙击子弹擦中身体，能量防御被穿透。

    　　绿色的虫血飞溅，身体出现了一处深深的豁口。

    　　不过这种伤势显然还解决不了生命力顽强的危险生物。

    　　镰刀快甲是甲系、虫系两系的次级危险种。

    　　而且成熟期的镰刀快甲，必定掌握甲系种族能技“甲覆”。

    　　能够洞穿均质钢板的狙击弹穿透“甲覆”能技的防御后，也只不过让镰刀快甲受到中等伤势。

    　　哒哒哒！

    　　黄成柱扣动了手中哨戒重机枪的扳机，一个点射，数发堪比食指粗大的重机枪子弹激射出，彻底将镰刀快甲被狙击枪打出的豁口彻底撕裂，结果了这只镰刀快甲。

    　　“干死它们！记住别打脑袋，不然碎了就值不了几个军功了！”

    　　死去一个同伴让剩下的镰刀快甲发狂，三只镰刀快甲猛然加速飞快朝哨戒岗冲去，让枪械更加难以锁定。

    　　射孔了不少子弹后，阿文的狙击枪再次建功，另一只被击中的镰刀快甲突进的身形猛地一顿。

    　　华福扣动重机枪一顿补射，彻底结果了第二只镰刀快甲。

    　　一阵激烈的枪声过后，还没突破到哨戒岗三十米以内的镰刀快甲就死伤一半。

    　　第三只镰刀快甲则在堪堪靠近哨戒岗二十米时，被黄成柱和华福手中的两挺鹰火S4型哨戒重机枪锁定，几个呼吸间便被撕碎。

    　　至此，枪声骤停。

    　　枪声停下就剩下一只个头最小的硕果仅存，它在距离哨戒岗五十米的位置，慌张得看了一眼已经被打死的三只同伴，立马扭头就朝来时的方向跑去。

    　　“开门，小虎你和我带苏哥去结果最后那只。”黄成柱见状带着苏桓立马跑下塔楼，启动了停在大门后的那台吉普车。

    　　小虎全名赵小虎，一米八九的块头，身强力壮的他是哨戒岗的突击手。

    　　同样也是五人哨戒组中个人身体素质最强，单兵作战能力能与组长黄成柱比肩的一个。

    　　且擅长近战格斗。

    　　按黄成柱的说法，赵小虎这小子全副武装之下，凭借一股子超出普通人的力量，以及不俗的体能、耐力和训练有素的格斗技，甚至能短时间内近身缠住不以杀伤力著称的次级危险种。

    　　在黄成柱看来，一会儿用赵小虎来给苏桓压阵再合适不过了。

    　　苏桓和赵小虎飞快上车。

    　　黄成柱一轰油门，朝那只已经准备逃跑的镰刀快甲追去。

    　　镰刀快甲的速度自然还赶不上已经快到一百码的军用吉普。

    　　老司机黄成柱直接越过镰刀快甲近百米远这才踩住刹车，满满刹停。

    　　“苏哥，开工了。”黄成柱停好车撸动枪栓道。

    　　“小虎你去给苏哥压阵，我在车上随时准备接应你们。”黄成柱作为完成数届哨戒岗驻守任务还能全须全尾的老兵，自然明白在荒野中任何时候都不能放松警惕的道理。

    　　“谢了。”苏桓一把打开门，率先跳了下去。

    　　不过成长末期的次级危险种，根本不可能是龙蛇蜥的对手。

    　　龙蛇蜥已经在苏桓的命令下先一步从车窗窜了出去，并快速逼近镰刀快甲。

    　　此时距离那只直立起来能有一米多高，挥动两只半米长镰刀节肢的镰刀快甲已经不足二十米远。

