    　　在场的人，许多都是在这翠石大道混迹了许久的老油条。

    　　自然清楚这里的老板，不是说什么话你都可以相信的。

    　　平时别人说话，都是七分真三分假，现在在这里，有三分真七分假就不错了。

    　　一时间，在场认识这白老板的人，基本上都嚷嚷了起来。

    　　而这白老板也没有一点不好意思是样子。

    　　还是之前那略显高深的样子。

    　　“这生意人的事情，怎么能这么说呢，价格是价格，面子是面子，不能当做一回事。”

    　　“做生意，要公私分明嘛。”

    　　一下子说着，仿佛还是这附近嚷嚷的人错了，这白老板之前说的话，仿佛就是在说笑。

    　　之前明明就是对方说的看在那曾老板的面子上的，现在又仿佛是没有一回事。

    　　这。。。

    　　好吧，对方确实是在说笑。

    　　其他人也没有当一回事。

    　　倒是四周的人都是笑呵呵的，仿佛是沉醉在什么欢声雀跃之中。

    　　可能在这里就是这样吧。

    　　完全就跟在玩闹一样，或许做生意就应该这样，或许是这里的生意就应该这样。

    　　胆大心细脸皮厚。

    　　这缺一不可，不然的话，就会出问题了。

    　　而这白老板，看起来就像是这方面的行家，不然的话，在这么多老板的喊话之间，早就慌乱了手脚。

    　　这白老板，可以看得出来，对方也不着急着售卖这个，或许真的如他所说的，如果没有人买，那他自己会切了。

    　　哪怕亏也不会亏到哪里去。

    　　“嘿嘿嘿，白老弟，那我们也不说什么面子不面子了，480万，如果同意我们现在就交易。”

    　　在商言商，这事情大家都清楚，作为一个商人，这曾老板可以丢掉五十万一百万，甚至是更多，但这价格上。

    　　绝对不能马虎。

    　　除非他真的什么脸皮都不要的乱叫乱买，当做是外行一样。

    　　不然的话，没有什么事情一直都去被坑买一些高价货。

    　　肯定会被人嘲笑和挤兑的，会被让当成傻子的。

    　　每个东西都有他的价格，超出了，很多就没有意义。

    　　“480万？行吧，曾老板都开口了，那我也只能这样咯。”

    　　这白老板倒是真的脸皮够厚，之前才说不谈面子不谈感情，就这短短几句话时间，对方已经是变了又变，变了又变。

    　　说实在的，杜文是真的不喜欢跟这样的人沟通交流。

    　　虽然说是这么说，但是杜文对于这里的一切还是挺感兴趣的。

    　　反正他也不是过来交流的，现在也就是过来看看，看看这些人是什么情况，这赌石是怎么赌的。

    　　“嘿嘿嘿，好，那就这样成交。”

    　　“等着看我开出好东西，我们再去喝一杯。”

    　　“来，帮我准备一下，给我切了。”

    　　这曾老板刷卡买单一条龙，之后就准备好了套装开始行动，打算切了这一块，看起来还算是不错的能量石矿。

    　　或许对方是真的能切出什么东西，或许有不能吧。

    　　这一切对于杜文来说，只是一场戏剧罢了，不管对方行不行都不会分他一分钱。

    　　他也只是观众过来围观的。

    　　没有他什么事情。

    　　“滋啦啦。”

    　　“滋滋滋滋。”

    　　一个切石机，滋滋作响的机械声，平时肯定会让人赶到十分吵闹，然后离开的，但是现在啊，这么多人看着这四周，看着这石头的情况。

    　　并没有什么人离开。

    　　对此，杜文也表示稀奇，在场的人注意力都在这石头身上了。

    　　现在都被这石头吸引了，哪怕杜文也是这样。

    　　注意力都被吸引了，自然不会被那切石的声音所吸引了，甚至于，还有点迫不及待的想要快一点，解决这事情。

    　　“出来了，出来了。”

    　　“好大，好亮，看起来十分不错啊。”

    　　“涨了吧，这么大块，涨了。”

    　　“恭喜啊，曾老板，这起码得赚了两百万吧。”

    　　看着这石头完全被切割出来围观的人不少人关注已经开始恭喜了，而那白老板倒是没有什么也跟着恭喜了一下。

    　　仿佛这石头之前不是他的一样，如果他自己切了，就可以赚好几百万了。

    　　之前明明还在因为几十万计较呢。

    　　“看来这次是我赚了呢，白老板。”

    　　“恭喜恭喜，曾老板真的是财运亨通啊。”

    　　一个愿意卖，一个愿意买，这交易倒是没有出什么问题，最后看着切割完毕。

    　　在场的商人一个个互相吹捧，看这样子暂时是不打算切割石头了。

    　　杜文也没有继续关注，打算离开了。

    　　之前那曾老板的能量石，杜文也看过了，完全拿出来的时候，那形状跟他之前看过的能量石不一样。

    　　是一个巨大的不规则形状。

    　　真正和普通的能量石不同的地方，可能就是大了，这切割出来的能量石，起码八九斤。

    　　之前那些商人说的话，倒是没有夸张。

    　　而看着之前的情况，杜文也对于这东西有点兴趣了。

    　　也知道怎么买，怎么切了。

    　　而接下来就是寻找了。

    　　“看哪家好呢，去店里，还是摊子。”

    　　站在路边观察，杜文这次来这边可不是为了看别人切，原本就是打算过来看看情况的。

    　　而现在，杜文也有点纠结，就是想要看看，这东西到底是摊子上买的好，还是起店内买好？

    　　甚至于，杜文都有点想要回去之前那白老板那边购买了。

    　　只是想了一下还是放弃了。

    　　本身就是来玩玩看看情况的，也没有必要在这事情上纠结那么久。

    　　原本杜文打算找个店随便看看，而身边，突然传来了一个斯斯文文的消息。

    　　‘先生您好，需要带路吗？对于这边的情况，我都十分熟悉哦，哪家店好，哪家店坏，我都可以介绍一下的。’

    　　转头过去，杜文就看到了一个带着金框眼镜，穿着正式西装的男子。

    　　而说话的声音也有点小声，特别是在评价好坏上，仿佛是担心别人听到。

    　　而其实不用他掩饰，杜文也感觉到不对劲了，在对方出现来到他身边的时候，杜文已经感觉到了。

    　　不少看着他的眼神变了，或许说是被这斯斯文文的家伙给吸引了。

    　　大部分人的注意力都在对方身上，只能说，对方可能真的有莫名的吸引力吧。

    　　				

