    林寒将地图放大，确定一个攻击位置坐标，迅速切换到星将界面，集结早已成型的舰队，输入跳跃坐标，进入跳跃准备状态。

    一直按兵不动的四支主舰队，由泰坦级战斗舰为核心，组成战斗群。

    舰艇数量多达四千多艘，仅仅是泰坦级战斗舰就达到八艘，战争机器和武器无数。

    一次调动，几乎倾巢而出。

    甚至挖掘船也安装武器，融入舰队中，跟随着舰队一起跳跃。

    等待跳跃阶段，情报界面在这一刻如流水般滑动，瞬时信息爆炸，全是各舰队的准备情况。

    “你为什么要跳跃到这个位置？这个位置还未有详细情报啊。”

    慕月仔细看了林寒跳跃的位置，不解地问。

    在小地图中，坐标所在的位置并没有详细的情报显示，只有少许的恒星坐标，其他的一片空白。未知都是可怕的，谁也不知道里面隐藏着什么危机，而且还是在宇宙太空中。

    “敌人的指挥部在那周围。”林寒说道。

    “指挥部？”

    慕月满是不可思议。

    “你怎么知道电脑方的指挥部在这里？”

    “推算出来的，信息不仅是在情报船获得的情报上，还需要计算推测，玩过军棋吗？”林寒随口反问。

    “这是游戏，和棋有关系？”

    “它叫【宇宙棋盘】，不要把它当成传统游戏，它是一种虚拟游戏类的棋，类似虚拟的战争沙盘，推演计算是必须的。”

    林寒此话一出，直播间内顿时沸腾。

    “握草啊！太高端了吧？”

    “高端！”

    “这是高智商游戏，真正的高端游戏。”

    “战争沙盘可还行。”

    “牛逼plus！”

    “……”

    林寒的话，无疑将【宇宙棋盘】在他们心中的认知推到另一个高度。

    而电脑屏幕上，舰队空间跃迁准备完毕。

    “出发！”

    林寒切回总指挥的界面上，发出一道指令。

    一瞬间，舰队在太空中显示的画面消失。

    画面切换，是数千艘舰艇完成跳跃，相继出现，定格在太空中。比城市还大的舰艇，不同的形态，在无声的太空中列阵，气势磅礴。

    观看的人，脑海都不自主浮现出战歌，热血沸腾。

    舰队浮定。

    探测船的雷达打开。

    情报栏上，雷达扫描的范围中，信息瞬间爆炸，几乎都是重要情报提示。

    在红色情报提示打开后。

    一个泰坦级的指挥部，如同钢铁巨人，隐藏在一个巨大的气态行星轨道中，而在其周围，是庞大的舰队群和战备基地。

    太空基地，充满未来科技感和狰狞的机械感，给人以更加震撼的视觉体验。

    “真的在这里！”

    “我的天，飞机哥怎么算出来的？”

    “似乎这个游戏也没那么难啊。”

    “飞机哥牛.逼！”

    “牛.逼”

    “牛B！”

    “我墙都不扶，我扶飞机哥。”

    弹幕的观众，被林寒精准的推测折服。

    在浩瀚的星际宇宙中，精准推算对手的指挥部所在范围，这有些不可思议。

    宇宙空间是以光年为单位计算，而林寒的推测，精准以光日为单位，这超越他们的认知。

    “战争原则，发现即摧毁！所以在游戏时，一定要记得隐藏自己指挥部的位置。”林寒一边讲解给直播间的观众，一边输入指令。

    “发射空间箔。”

    空间箔，这是宇宙战争中，常规的范围型空间震荡武器，是精准打击的常用手段之一，它可以造成范围内空间震荡，即便是恒星，也会在瞬间解体成为粒子。

    一艘早已待命的蜂级无人舰，在命令下达那一刻，迅速完成短程空间跳跃准备，跳跃进入敌方总指挥部的范围，引爆空间箔。

    空间涟漪以光速漾开，在粒子的渲染下形成一条条彩带，美轮美奂的背后，隐藏着死亡的号角。

    隐藏敌方总指挥部的星球连同总指挥部一起，在太空中迅速解体爆炸，画面比恒星还炽烈。

    电脑屏幕中特写了这一幕放大，所有围观者都被震撼到。

    行星的爆炸如此简单，又如此真实。

    他们能脑补到，假如有一天，外星人前来地球，用空间箔攻击地球的画面，全人类在瞬间解体成为原子，让人不寒而栗。

    生命如此的脆弱渺小。

    “围剿！”

    在敌方总指挥部被毁那一刻，林寒发出一道指令。

    如野牛群般的舰艇消失在原地，围剿幸存的战舰。

    战斗在太空打响。

    这场战争比慕月刚才操控的精英级战斗要大太多，而且过程非常流畅，仿佛一切水到渠成，直播间的粉丝第一次看到行星被空间武器摧毁的画面。

    战斗过程持续七分钟！

    反物质弹爆炸，激光武器横扫，还有粒子炮的冲击，舰船的解体，都清晰呈现。

    在据点被摧毁，胜利两个字眼出现时，直播间内的粉丝一片哗然。

    地狱级人机就这么简单胜利了？

    “牛.逼！”

    “牛批！”

    “牛B。”

    “飞机哥牛.逼。”

    弹幕前所未有的整齐，他们刚才被太空战争震撼一幕惊到，尤其是空间箔解体星球的过程，震撼人心。

    胜利后，慕月还在发愣。

    她一时不知道该怎么开口。

    刚才战争的画面太真实，像真正的太空战争，只是时间轴加快。

    “这个游戏有什么诀窍吗？”慕月问。

    “装备武器可以慢慢熟悉，最重要的是用未来太空战争的思维去玩，把它当成一场真实的战争，而不是游戏。”林寒说道。

    把它当成一场战争！

    短短一句话，让慕月感觉到这个游戏的高级。

    就连直播间的粉丝，都陷入沉思。

    从来没有哪种游戏，让玩家当成一种战争去玩。

    “再玩一次！”

    “再玩一次！”

    “……”

    弹幕清一色的‘再玩一次’，直播屏幕那边的粉丝，现在还对刚才的战争意犹未尽。那种爆炸的色彩和武器的质感，给他们以无与伦比的震撼，这比玩其他游戏的打击感和画面真实度更高。

    “再来一局？”慕月看了眼弹幕，又看向林寒。

    现在直播间的人气达到极点，每时每刻的礼物和打赏，都堪比普通人一年的工资。

    “我该走了，等游戏发行，你们再体验。”

    林寒起身离开。

    ……

    “立刻放出宣传视频。”

    看着直播的陈凯，见林寒不再直播，当即让宣传师发布准备好的视频。

    “还有，拿到这场直播的视频，将地狱级人机的画面剪辑出来，做第二个宣传视频。”

    这场直播，慕月的直播间人气太高，众多游戏爱好者都被【宇宙棋盘】的设定和画面震撼到。

    这是一个很好的机会，为游戏上市造势。

    【宇宙棋盘】的质感，陈凯从来不担心，这是他们已知的游戏中，质感和设定最高级的游戏。

    总公司那边有规定，游戏程序代码不允许复制和修改，就连公司的程序员，都没有权限。

    他们到目前为止，没有发现这个游戏的任何BUG。

    如果要修改游戏代码，必须经过总公司那边的同意，就是林寒的许可。

    这几乎是星战游戏中，一个完美的代表。

    “所有人注意，今天开始，全力投入游戏的推广中，为发行做准备。还有，宣传部立刻去武市联系慕月，找她拍摄宣传短片。”

    陈凯心头豪情万丈。

