    “不是，小锦，你也太不够意思了吧，我们是姐妹啊，你结婚怀孕都没有告诉我，不是说好了结婚要我当你的伴娘吗？”

    孔辛欣反应过来，有些哀怨的看着唐锦夏。

    “只是领了证，还没举办婚礼。”

    唐锦夏看着孔辛欣哀怨的样子，嘴角微微扬起，有些无奈。

    “厉害了我的姐！”

    孔辛欣几乎都要惊掉了下巴，看着唐锦夏，眼里不禁多了几分佩服。

    “说真的，没想到你会这么快就结婚了啊，不过，小锦，他有钱吗？你们需要钱吗？以后有了孩子，压力更大了，我这个卡里还有十几万，是我这些年攒下来的，你先拿着用吧。”

    孔辛欣想了想，从包里翻出一张银行卡出来，放在了唐锦夏的面前。

    她知道，唐家的那些人对唐锦夏并不好，到时候也不一定会给唐锦夏多少嫁妆的。

    “……”

    唐锦夏愣了一下。

    反应过来后，心里顿时感觉到暖暖的。

    伸出手，将卡推到她的面前，冲着孔辛欣淡淡一笑。

    “谢谢，不过不用，我们有钱。”

    唐锦夏犹豫着，不知道该不该给孔辛欣说和自己结婚的人是顾霆。

    怕是……说了孔辛欣也不会相信的吧。

    毕竟她和顾霆，在别人看来，是完全八竿子打不着的关系啊。

    想了想，唐锦夏还是忍下了，还是让孔辛欣缓一下，下次再告诉她吧。

    “你和家里的人关系怎么样了？你妈还是对你很不好吗？”

    之前孔辛欣跟着唐锦夏回家过几次，那唐母对唐锦夏的态度特别的不好，孔辛欣去了两次就看出来了。

    后来唐锦夏的哥哥出事，她在唐家又受了委屈，找孔辛欣抱怨过几次。

    “我不是她们的亲生女儿，唐夫人是我的小姨，亲姨，她和我妈是双胞胎，长的一模一样。”

    唐锦夏想了想，也有些难以置信。

    这段时间，身边真的发生了太多的事情了。

    她都不知道自己是怎么过来的。

    “什么？那你哥呢？他是不是你的……”

    孔辛欣几乎都要惊掉下巴了。

    这……

    这段时间，唐锦夏的身上到底发生了多少事情啊。

    “我哥是我亲哥，一母同胞的亲哥哥。”

    提到哥哥，唐锦夏眸光黯淡了几分，有些难过。

    “哥哥还没好吗？”

    提起唐锦夏的哥哥，孔辛欣顿时有些后悔，她不该说这个的。

    又惹唐锦夏伤心了。

    她现在可是孕妇，不能太悲伤的。

    老是哭鼻子的话，以后孩子出来也是个爱哭鬼的。

    “我哥他……还没好。”

    唐锦夏本来想说哥哥不在了的。

    可是话到嘴边就又变了。

    “嗯，等我过几天有空去看看哥哥吧。”

    孔辛欣也是把唐清远当成亲哥哥来看待的。

    对唐锦夏和唐清远都很好。

    “嗯，好。”

    唐锦夏笑了笑。

    和孔辛欣聊了一会，将话题聊到了孔辛欣的身上。

    孔辛欣这才将自己的事情一五一十的给唐锦夏说了一遍。

    唐锦夏也有些惊呆。

    愣愣的盯着孔辛欣。

    “辛廖泽那个混蛋，就是个渣男！”

    孔辛欣说着，眼眶发红。

    就算辛廖泽是她的父亲又怎么样。

    从自己出生，她就和母亲离婚了，这么多年不管不问。

    现在辛家的公司，有一半都是母亲的心血。

    以前不知道真相。

    现在得知真相后，孔辛欣真的好想把公司给夺回来。

    “当初我以为妈妈和他是真的没有感情才过不下去了，谁知道，是因为他出轨在先，妈妈那么骄傲的人，怎么能忍受了。所以和他离婚了，离婚后，母亲直接抑郁了，他趁机夺了妈妈在公司里的权利，还找人把妈妈给关押起来，送到了医院。不，小锦，那不是医院，阿姨说辛廖泽把我妈送去了精神病院呆了两个星期。”

    孔辛欣说着，自嘲一笑，端起面前的咖啡喝了一口，眼泪顺着眼角落下。

    听着孔辛欣说这些话。

    唐锦夏真的是气到发抖。

    抓着杯子的手颤抖着，整个人气愤的不行。

    她真的没有想到，那辛廖泽居然是这样的人。

    简直是太可恶了。

    抛弃结发之妻，还夺走妻子的公司，将妻子的女儿赶出家门，带着小三和小三生的野种登堂入室。

    这根本就不是人能做来的事情！

    “我以前根本就不知道母亲是怎么死的，现在我算是明白了，母亲就是被他们给逼死的。”

    孔辛欣心里真的是心如刀绞。

    她不明白，他当年既然不喜欢母亲，又为什么要和母亲结婚！

    他这些年，住在那个家里，就不怕晚上做梦梦到母亲吗？！

    他是怎么心安理得的霸占着母亲的公司和那个家的。

    “小锦，抱歉，本来你怀孕不能给你说这些的，可是我真的太委屈了。”

    孔辛欣这么多年是怎么过来的，别人根本无法想象得到。

    作为她的好朋友，唐锦夏可是都看在眼里的。

    辛廖泽那个男人，真的太不是东西了。

    “你说这个话我就不爱听了，我怀孕怎么了？你就不能给我说了？欣欣，你放心，以后有什么事情，都可以来找我，我会帮你的。”

    唐锦夏伸出手，握住孔辛欣的手，冲着孔辛欣温柔一笑，眼神里满是坚定。

    只要孔辛欣说，她就一定会帮孔辛欣的。

    “嗯，好。”

    孔辛欣抬起头，对上唐锦夏的眸子，嘴角微微扬起，冲着唐锦夏点了点头。

    外面车上，顾霆和景荣正聊着，突然看到熟悉的车子行驶了过来。

    景荣看到从车上下来的人，有些疑惑。

    “二少？”

    顾霆闻言，也看到了顾琛。

    顾琛并没有看到顾霆的车，下车后，直接就进了餐厅。

    景荣想了想，突然想起来，之前二少上大学的时候突然说在外面开了个店。

    但是后来就没有听到动静了。

    这个店，应该是他开的吧。

    孔辛欣和唐锦夏正聊着，突然就看到了从外面进来的顾琛。

    孔辛欣愣了一下，有些愣神。

    她没想到，会在这里又遇到这个男人。

    “怎么了？”

    唐锦夏是背对着门口的，并没有看到进来的顾霆，当她疑惑的回头去看的时候，顾琛就已经进了后台，身影消失在柜台后面了。

