    “不用再说什么了，你有多大的功劳本王心里清楚！只不过因为你的身份，本王不能让你现身人前，但是本王也不能让人肆意欺辱你！”

    自从知道了叶一剑的事情之后，刘登的心里就有点替他愤愤不平。

    不过刘登也想看看，叶一剑到底会怎么做。

    毕竟，判断一个人是不是值得信任，是不是值得生死相托，并不是看他落魄时能不能坚忍不拔。

    更多的时候，是他站在权力巅峰的时候如何选择！

    叶一剑手中明明握着能够致人于死命的权利，可是他却偏偏不肯公器私用！

    这本身已经说明了很多问题，最起码，若是异位而处的话，刘登自问他自己也做不到叶一剑这样。

    这件事情都已经过去了很长时间了，可是叶一剑始终没有报复他们的打算。

    这让刘登松了一口气的同时，又为叶一剑感到愤愤不平。

    真正要说功劳的话，叶一剑的功劳其实并不比李广他们低多少。

    更何况，若不是他拼死探得了赵文谷的位置，真要是让赵文谷脑中的东西被刘易水给弄到的话。

    现在这个时候，就是刘登都不敢想象，锦绣钱庄现在到底是个什么样子。

    信用这种东西建立起来很难，可是要崩塌的话，也就是一夜之间而已。

    以当时锦绣钱庄手中握着的财力物力，若是锦绣钱庄的信用崩塌，带来的后果将是毁灭性的。

    “大王，我已经是个废人了，实在是配不上人家姑娘，要不然还是算了吧……”

    虽然叶一剑的心里十分的感动，可是感动归感动，现在这个时候他却不愿意拖累别人。

    “你说的这是什么话？别说她只是一个普通的民女，就算她是哪家的千金大小姐，你也绝对配得上！好了，一切本王都给你安排好了，明天一早本王去给你提亲，我刚好在城外还有一座别院，虽然没有西郊别院那么大，但是应该够你用了！就算是本王送给你的新婚礼物好了！”

    忠诚总是需要回报的，哪怕是叶一剑这一辈子很有可能都只能在黑暗之中默默前行，但是刘登总是想为他做点什么。

    “大王！”

    叶一剑的眼泪再也忍不住了，整个人哭的就像是个月子里的娃娃。

    即便是当初他断了一只手断了一条腿的时候，他也没有哭成现在这个样子。

    在这一刻，叶一剑忽然觉得哪怕是为刘登去死，一切也是值得的。

    “好了，我就说嘛，你还是应该带一块面具，这要是让人知道你这个堂堂的暗卫掌控者，现在居然还哭鼻子，也不知道那些被你坑了的人到底会怎么想！”

    刘登的一句话，顿时让叶一剑十分的尴尬。

    只不过这眼泪还在眼眶里打转，现在这个时候无论他怎么眨眼，这眼泪也是挤不回去的。

    “哈哈哈哈！”

    刘登哈哈大笑着率先上了马车，叶一剑赶忙朝着远处招了招手，一个一身黑衣的暗卫立刻上前，把叶一剑推上了另外一辆马车。

    此时此刻的国相府里，那些大大小小的官员们，现在一个个战战兢兢的等待着刘登的来临。

    这还是陶青出事之后，刘登第一次到国相府来。

    刘登虽然没有正式的给陶青定罪，但是却在城门口，足足吊了他两天两夜。

    这已经足够表达了刘登的态度，只要那些被陶青一手提拔起来的官员们，一个个心惊胆战。

    整个国相府人心惶惶，无心办公。

    尤其是那几个平日里，和陶青格外亲厚的属官，现在的时候更是惶惶不可终日，生怕这件事情会牵连到自己。

    “老冯，你觉得咱们俩这次能躲过这一劫吗？”

    国相府长史黄文杰，小心的捅了一捅站在自己身边的国相府领书冯建成。

    他们二人情况都差不多，原本两人不过是末流小官而已。也不知道走了什么运被陶青看上，直接提拔成了他的副手。

    长史黄文杰负责帮助陶青处理政事，对于一些并不重要的文件，他可以直接自行处置，然后每天跟陶青报备一下即可。

    而领书冯建成，他的工作更多的像是陶青的秘书长，专门负责一应的文书往来。

    不管怎么说，陶青对于他们两个是有知遇之恩的。

    所以二人平时对陶青的态度，当然是极为的恭敬。

    这在官场上也算是人之常情了，正常情况下当然没什么问题。

    可是，现在陶青犯了这么大的事情，而且，整个人都不明不白的消失不见了。

    那他们两个之前的种种，自然就变成了献媚！

    自从事发之后，他们两个可真的是惶惶不可终日。

    虽然二人并没有互相通气，但是两人私下里都已经决定了，几天之后就携自己的家小准备逃窜。

    可是谁都没想到，就在这个节骨眼上，代王刘登居然亲自来到了国相府。

    “恐怕咱们两个这次要凶多吉少了，黄兄，不如咱们两个做个君子协定如何？”

    冯建成也深吸了一口气，压低了声音说道。

    “冯兄请说！”

    “若是咱们二人这次都在劫难逃的话，那自然万事皆休，若是我们二人之中有一人能够得脱大难的话，须代替另外一人照顾家小，不知我兄意下如何？”

    冯建成深吸了一口气，然后认真的看向了黄文杰。

    “此事就这么说定了！”

    一样的际遇，一样的困境，他们两个人，现在就像是一个小水坑里困着的两条小鱼仔。

    现在这个时候，自然也就只能抱团取暖了。

    “大王驾到！”

    就这两个人窃窃私语的时候，门外忽然传来了一个男人高亢的声音。

    “这么快就要来了吗……”

    黄文杰一脸的苦笑，原本还想把自己私藏的那半壶酒拿出来，不管怎么说，二人也算是能够对饮一杯。

    可是没想到，刘登来的这么快……

    “走吧，是福不是祸，是祸，躲不过！伸头也是一刀，缩头也是一刀，早晚这一刀总是要砍下来的！”

    “我兄说的没错，要怪就怪我们自己命不好吧！”

    被冯建成这么一说，黄文杰总算是洒脱了很多，整理了一下自己身上的官服，深吸一口气，朝着国相府的大堂而去

    【作者有话说】

    求月票~~~求打赏~~第三更

