    事实，让尼莫有些失望。

    当它被“塔玛拉”族人带上一艘微型飞船，在飞船将它带到了“灵脑异形”和“初代异形皇后”身前时，尼莫非常的失望。

    一只满身都是触须的庞然大物，当是它精神锁定自己时，尼莫就觉得从身躯到灵魂都透着一股寒气，思维意识都仿佛冻僵了。

    一个圆滚滚的生物，借着飞船上的灯光，透过足够清晰的透明的瞭望窗，尼莫仔细看了几眼才确定了那怪物根本就只长着一个硕大的脑袋。

    在它们的身后，有两只条形的更显庞大的生物，因为它们蜷缩成一团的缘故，尼莫分不清它们的头尾。

    而在这两个看上去跟星空巨兽一样的条形怪物旁边，是一只看上去正常了一些的生物，却又跟异形完全不同。

    至于这只怪物到底是什么样，尼莫却又看不清。

    无论是通过瞭望窗远眺，又或者通过微型飞船内的光屏显示画面观察，那个生物的躯体却有些虚幻的意味，十分的诡异。

    看着面前这样的组合，尼莫心里开始惶恐起来。

    当一个意识出现在它脑海中后，没有看到正常的异形，更不用说看到和芷寒一样的人类，清楚或许没有多少道理可讲的它，连忙尽可能详尽地说了起来。

    实话实说是不可能的，哪怕以后可能会被拆穿，甚至可能招来更残酷的惩罚，尼莫现在都不可能实话实说。

    于是，它的故事从一开头就跑偏了。

    在它的故事当中，芷寒还是那个误入飞船的人类少女，而它却是一只苟延残喘的宠物兽。

    无知的人类少女在懵懂中不小心唤醒了沉睡的大恶魔萨蒙，于是被带离了原本的星系。

    再接下来，事情的发展尼莫没有说谎，却是将自己塑造成了一个挽救了芷寒的英雄。

    如果没有它在萨蒙面前美言，芷寒早就死了。

    如果没有它极力的争取，芷寒在诞下主宰之子后也死定了。

    如果没有它的花言巧语，主宰之子再被萨蒙利用完之后，也是死定了的。

    故事基本没有偏离事实，除了过度美化了自己以外，尼莫在其它事情上倒也没有说谎。

    用了很长的时间，它才将所有的一切细致地说完了。

    随后，看上去很镇定的尼莫，却是忐忑不安地等待起来，等待自己的命运。

    “这么说，萨尔那加族又没了？”

    “那个萨蒙为什么要这么做呢？”

    “亲手毁灭自己辛苦重建的文明，这说不通。”

    没有给尼莫太多等待的时间，一个声音在它脑海中响了起来。

    “所以我说萨蒙才是真正的狠毒，他重建萨尔那加族文明，根本就是为了他自己。”

    “虽然我不知道他为什么要这么做，但他一定有自己的道理。”

    “只要创造并且牺牲他的族人，他才能成就自己。”

    “毁灭了晨星联邦和星灵族，甚至毁灭了上千万的萨尔那加族人，他就是为了自己，为了进化成一个完美生命体。”

    在这个问题上，尼莫自然不会撒谎。

    “这么说，芷寒和主宰之子已经被两只异形救走了？”

    那个声音又响了起来。

    “是的。”

    “我估计正是因为两只异形就在萨蒙眼皮底下救走了芷寒和主宰之子，所以萨蒙才着急了。”

    “而且在他实施最后的计划之前，有一个异类文明入侵了晨星联邦的星域。”

    “根据他的判断，入侵的不是异形就是虫族，前者的可能性更大一些。”

    “但是入侵的到底是异形还是虫族，我就不知道了。”

    “因为在这一切发生之前，萨蒙让生命之舟离开了。”

    尼莫老实地回应道。

    “萨蒙毁灭了晨星联邦，就是为了创造那些超级生命体？”

    那个声音在尼莫脑海中再一次响起。

    不太理解对方的询问为什么会这么跳脱，东一句西一句的，尼莫还是马上回应道：“应该就是这样，萨蒙想要进化成尽可能完美的生命体，那么他就需要更多超级生命体才能完成，因为萨尔那加族人从一开始打定的主意就是融合，只不过萨蒙这样不被允许的融合，他们也称这个为堕落。”

    “你在说谎。”

    “生命之舟中有那么多的生物基因，按照塔玛拉族人的说法，生命之舟中存放的星空巨兽一类的超级生命体的基因标本就有很多，为什么萨蒙不用这些，而是要毁灭晨星联邦，这样的行动是很可能暴露你们的存在的。”

    那个声音这一次再响起时，明显带上了情绪。

    “我没有说谎，事实是萨蒙的计划原本是要使用生命之舟一些强大的星空巨兽的基因的。”

    “只是异形的突然出现，打乱了他的步骤，所以他不得不提前行动。”

    “另外，融合是个关键，我不知道萨蒙融合其它生物基因的关键是在于毁灭晨星联邦制造出大量超级生命体，还是无情地毁灭了上千万的族人，但这两个原因中的一个或者其它什么原因，才是最关键的。”

    尼莫连忙解释道。

    “你能带我们回去吗？回去晨星联邦所在的星域。”

    那个声音又响起在尼莫的脑海当中。

    毫不犹豫地摇了摇头，尼莫同时补充说道：“我做不到，在到达这里之前，生命之舟按照萨蒙最后的指令，先是做了十几次空间跃迁，又进行了三次虫洞跳跃，而且这些都是随机性的，不要说是我，就是换成生命之舟的中央智脑都很难做到。”

    “带它下去。”

    “记住，让它活着。”

    这一次“灵脑异形”却不是对尼莫说的，该听该问的都完了，它却是向带着尼莫过来的乔舒亚发出了信息。

    “明白了。”

    乔舒亚虽然不知道尼莫和“灵脑异形”交流了什么，但它能感觉到现在的气氛很凝重，应了一声后驾驶着微型飞船迅速地离开了。

    “想办法弄清楚怎么回去，我们必须回归了。”

    没有过多的交流，“初代异形皇后”冷漠地扔下一句话。

    随后不等“灵脑异形”回应，它一个闪烁就出现在了“塔玛拉”族人发现了尼莫的“蜂巢飞船”前。

    大量的触手伸展过去包裹了飞船，这些触手上分裂出来的更细小的触手却已经顺着引擎炸开露出的破洞钻了进去，一直朝着飞船的控制室蔓延而去。

