
        第508章  召唤黑蛟战船

    “召唤黑蛟战船！”葬海幽魂降临，甩手挥出道强光，在长空炸裂，那是团雷电，激烈的闪光，铺开上百米，雷芒乱窜。

    吼！一头紫色的雷鳗在雷电中苏醒，狂烈扭曲，扬天长啸，震得海潮都在动荡。

    “那是雷鳗号？”有人认了出来，是黑蛟战船五艘船艇之一的雷鳗号，它竟然在葬海幽魂手中？

    雷鳗号绽放着雷电，从高空俯冲，撞在了海面上，变成了船艇，船头是雷鳗的头部，狰狞粗狂，船体被粗壮的雷鳗身体缠绕。海水导电，附近数百米的海面全部都亮了，粗细不等的电芒激烈乱窜，亮的耀眼。

    雷鳗号通体泛着紫光，绽放着雷电，远远望去，密集的雷电隐约化成了真实的雷鳗轮廓，足有五十米之巨，翻腾在海面上。

    有人惊呼：“雷鳗号被修复了？”

    “看着威势，八成是修复了。”

    “葬海幽魂刚刚说什么？他要召唤黑蛟战船？”

    雷鳗仰天长啸，嘹亮震耳，高空的雷鳗虚影剧烈翻腾，啸声混着雷鸣形成了一股奇妙的能量，在昏暗的高空回荡，向着遥远的幽灵海域冲击而去。

    正当人们惊疑的时候，又一道声音响起，动荡海潮。

    “啾！”秦命怀里的云雀号竟然自己腾空而起，光芒绽放，气浪朝天翻腾，汹涌喷薄，云雀号飞射长空，展翅飞舞，啼啸海潮。

    紧随其后，其他三个方位里，海魂号、剑鱼号、烈风号，都自主苏醒，绽放出不同的强光，释放着各自的能量，向着高空咆哮，向着远空召唤。

    五艘船艇齐聚，共同召唤着黑蛟战船。

    这是一幕罕见的画面，也让那些对黑蛟战船心存怀疑的人激动了，难道黑蛟战船真的在幽灵海域？

    黑蛟战船！

    黑蛟战船！

    无数人在心里呐喊，热血澎湃。

    “做好准备！”风雷门门主握紧双拳，严阵以待。如果黑蛟战船真的出现，他将不惜一切代价夺下。

    其他强者同样这么期待着，也在暗暗筹备着。

    气氛突然紧张起来，一边仰望高空的五艘船艇，一边眺望远处的幽灵海域。

    五艘船艇吼啸的声音越来越激烈，像是隐藏在船体深处隐藏的血脉苏醒了，各自绽放的强光都化作不同的影响，一头女妖、一头云雀、一头剑鱼，一头雷鳗，还有片狂暴的飓风，它们翻弄在海潮间，盘旋在高空里，一次次的咆哮，一次次的绽放，都像是真实的生灵，召唤着主人。

    很多人都承受不住它们释放的能量，向着更远处后退，拉开安全距离。

    秦命暂时顾不得寻找赵厉了，凝眉关注着眼前的景象。

    “你们说，黑蛟战船的主人还活着吗？”梦竹喃喃轻语。

    郭雄神情凝重：“二十多年了，黑蛟战船到底去了哪？以它的能力，不可能渡不过幽灵海域。”

    马大猛仰着头，望着高空五艘船艇：“俺想要一艘。”

    以前对船没什么概念，但在海域生存久了，才越发的明白船的重要，如果能够得到一艘极快又是武器的战船，真是再好不过了。

    “你想要哪个？我想要剑鱼号。”孙铭也望着高空。

    “俺想要雷鳗号。”马大猛认真的点头。

    孙铭翻白眼：“你真敢想。”

    张烈顶了他俩一句：“是你们俩真敢想！”

    从傍晚到深夜凌晨，五艘船艇不断地咆哮，似九天神雷在翻腾的汪洋上空轰鸣，如万千兽啸贯穿回荡深海，冲击天空。

    奇异的波动在这片天地间浩荡起伏。

    天地间仿佛有一股无比浩大，且强劲而悠远的气息在弥漫。

    又仿佛有着一股未知的力量在向着远方传递着某种信息。

    这是五艘船艇的真实威力。

    所有人都在等，等待着黑蛟战船的出现，也不断有人从远处赶到这里，无不被这震撼的场面惊动了。

    终于……

    深邃黑暗的幽灵海域里，传来一声浩大地咆啸，似龙吟一般，又宛如自九幽之地传来的恐怖魔音，让人发自灵魂地战栗。

    一艘黑雾缭绕地巨型战船乘风破浪，从幽灵海域冲出，凭空出现在雾蒙蒙的海平面上、在黑暗与月光交织的边界。

    “黑蛟战船！那是黑蛟战船！”

    “哈哈，果然是它。”

    “我终于见到传说中的黑蛟战船了。”

    许多人失声高喊，浑身热血沸腾，像是看到了什么神迹。

    黑蛟战船不像葬花船那样高高在上，连奢求的想法都没有，黑蛟战船在他们的心里更真实更强大，也是猎杀者群体里能向巫殿叫板的存在。

    幽灵海域的边界浓雾翻腾，黑色气浪与惨白的月光交织，形成一幅虚无缥缈的画面，真实而又虚幻，巨大的黑蛟战船像是头巨型黑蛟，翻云弄海，透发着恐怖的威能，它在剧烈的挣扎，像是要冲破禁忌，又像是在某种困境里徘徊。

    无论是幽灵海域，还是外面的海潮，都因为它的出现而剧烈波动，浪涛奔涌，起起伏伏，轰隆之声不绝于耳。

    “吼！”白虎焦躁不安，像是感受到了巨大的危险。

    连葬海幽魂座下的三头金狮都在躁动，低沉的咆哮着，如临大敌。

    “黑蛟战船怎么了？为什么不出来？”

    “难道传说是真的？有股神秘能量困住了它？”

    “幽灵海域里有什么能量能困住黑蛟战船？”

    “谁能看出点什么吗？”

    “看！快看那里，看黑蛟战船的船头，那里有人！”

    忽然有位强者惊声尖叫，指着远处的黑蛟战船，战船已经冲开浓浓迷雾，向着他们这里冲过来，但并不是直线破浪而行，是不断地徘徊，不断地扭曲，像是被无形的大网笼罩着。这不是逃出升天，而是拖着大网在挣扎。

    就在黑蛟战船的船头上，站着个人！

    确切的说，那是一个惨白的骨架，保持着完整的人形，但已经不见了血肉。

    白骨周围漂浮着三柄长剑，一紫一红一银，各自绽放着微光，那是剑气。但剑体已经破败，剑气也变得苍凉而羸弱。

    “是他！黑蛟战船的主人，唐龙！”葬海幽魂微微凝眉，握紧了手里的重刀。

    “他死了？”人们愕然。

    一股苍凉而悠远的气息在海潮间弥漫，就连黑蛟战船都变得破败，挂满着枯老的杂物，他和它都像是从无尽的岁月里漂流而来。

    他们消失了二十年而已，不至于落魄至此。

    难道……

    一个恐怖的念头在所有人的心里疯长，很多人脸都白了。

    一位强者忽然回头高喊：“收回船艇！不要让黑蛟战船回来！”

    然而，晚了！

    黑蛟战船冲出了幽灵海域，向着五艘船艇而来，它后面的幽灵海域剧烈翻腾，像是大暴动，大有江洋倾覆的震撼气势，浓雾更像是沸水般动荡，弥漫着恐怖的能量，追击着黑蛟战船，更向着七八里外的他们猛扑过来。

    在黑暗里，一个恐怖的影子出现了，像是亘古永存的荒海巨兽，又像是掀天而起的巨浪海啸，在黑暗里泛着幽幽白光，无边无际。
  