    李源鸣看着渐渐逼近的四飞兽，暗道：“在空中战斗可不是我的优势，伤着小飞就麻烦了，我还是回那空明山洞吧。”

    来到山洞前，李源鸣静静的站着等那四名武者。

    不一会，那四名武者也纷纷降落在山洞前，慢慢朝着李源鸣走来。

    李源鸣看着这四人装束不一样，四人中有两种颜色，根据以往经验，李源鸣判定这四人分别是鸿扬四海和落花亭武者，于是厉声喝道：“你们是谁？”

    “我们是谁？等下到阎王那里你问他好了。”一皇境三境武者不紧不慢道。

    “哎哟，感觉你好牛叉样？你知道不知道药王阁特使那儿去了？”李源鸣逗他们道。

    “他去那儿，又不向老夫报告。”那穿着鸿扬四海服饰的皇境三重武者愣了一下，停下道。

    “他和卞合广已经去阎王殿喝酒了，你们如果不留下姓名，不是想做个无名鬼吧？”李源鸣随手丢出他俩的兵刃道。

    “你杀了他们？”另一个身穿黑衣皇境二重武者问道。

    “呵呵，我只是负责送他们去喝酒。”李源鸣呵呵道笑道。

    “你是不是还有其他帮手？”那黑衣皇境二重武者和那身空华丽服饰的皇境三重者对了对眼色，不确定问道。

    “诶，我就想问下穿黑衣的落花亭皇者，我几时和你们结下仇恨了？为什么追着我不放？”李源鸣对落花亭为什么追杀自己想不通道。

    “你这兔崽子，在望山府灭了本落花亭分亭，忘记了？”那黑衣皇境武者愤怒道。

    “停，停，我在望山府几时灭你落花分亭了？你们无故来追杀我，让我很生气，很生气。”李源鸣一连用了二个很生气道。

    “反正落花亭就要你这小东西死。”那黑衣武者愤怒道，一个堂堂皇境三重武者，无望南域总亭主竟然被上面叫出来执勤当杀手，心中的怒愤不是别人能理解的。

    “你好像无故派人追杀我还有道理了？没想到这世间竟然有这样不讲道理之人。”李源鸣感到这些家伙真的是群混蛋。

    “本舵主不相信你一个小家伙能来灭鸿扬四海所有分舵，你背后肯定有其他人，如果你告诉本舵主，你的背后势力，本舵主对你既往不咎。”鸿扬四海总舵主施焕英道。

    “既然你是鸿扬四海总舵主，那我们可不可以讲点道理？”李源鸣心平气和问道。

    “好的，那你说说为什么灭我鸿扬四海在望山府分舵？”施焕英反而掌握主动权责问道。

    “看来没有办法和你们这些人渣讲道理了，我还没有诉说你们为什么要无缘无故的追杀我，现反而先予我问罪。”李源鸣对着这些王八蛋做法失望透顶，本来还想好话好说，不愿意与他们继续结仇，反而被他们一股脑反问，这气真不顺。

    “方兄，一起上灭了这小子。”施焕英向着那黑衣武者方雄招呼道。

    四武者把李源鸣团团围住，谁也不敢轻易上前攻击，因为看到比他们修为还高的辛予润的兵刃还在地上躺着。

    而其他明境高阶武者在外围又分成二层成扇形把这山洞包围得水泄不通。

    由于是明战，那落花亭总亭主方雄和那皇境一重武者与普通武者一样，所谓的暗杀者见光易折的道理他们是明白的。

    李源鸣也不急于进攻他们，仿佛一闲人站着看他们在那围着自己团团转，也更让四武者心生胆怯，这小子这么神情淡定，难道那辛予润真是他杀的？

    越想越不对劲，突然四人纷纷后退，按手让处于第二包围圈的明境武者上前攻杀李源鸣，先让他们消耗李源鸣内劲，然后再围杀。

    “这老大在搞什么？为什么让我们上去攻杀这小子？”鸿扬四海和落花亭武者都想不明白，但是不能违抗总舵主和总亭的命令，不要命的向李源鸣攻杀而来。

    鸿扬四海作前队，落花亭杀手做第二梯队，在混战中寻找机会刺杀李源鸣。

    在众多明境武者攻杀下，李源鸣动了，而他并没有躲闪，直接迎着众武者攻杀而去，只见众兵刃刚到李源鸣身前，而李源鸣丝毫未被攻击过来的劲气所伤，反而是攻在前方的众武者，头颅纷纷落地。

    处于第二梯队的明境武者，还没有反应过来，那剑光一闪而过，他们随即神识一片模糊，怎么了？我的头颅怎么能够平视胸口了？

    正在紧张注视着战圈的施焕英和方雄，“这是人做的事情吗？”心里一阵惊呼，竟然忘记出手拦住正在奔向他们而来的剑光。

    “总舵主小心。”身后的明阶武者大喊道，真是一语惊醒梦中人，还在发愣中的施焕英和方雄随即挥舞着刀剑封堵迎面而来的剑光。

    “大家赶紧撤到山脚，在这山坡上不易与其对战。”惊醒过来的施焕英赶忙呼喊道。

    顿时后队变前队，慌乱往山下疾奔而去。

    李源鸣此时对着四大皇境武者那可是致命的威胁了，四人出招都感觉有点乱，发挥出来的修为伤害只有七八成了，又以为李源鸣那是不要命的打法，急速往后退。

    趁势打铁，李源鸣施展瞬移步法，瞬间追上二皇境二重武者，“飞花落叶”一剑分击俩人，那俩人本来已经在飞速后退中，没有想到这小子身速远远快过他们，只能一心两用，那里能挡住李源鸣这全力一击，只听见“破破”硬物穿进肉中的声音，俩人瞬见胸口开着碗口洞，而那洞往外疯涌着鲜血，而那正在往后疾退的身体，不受控制的往下坠落。

    施焕英看到后面的俩武者瞬间被秒杀，那还敢战，全力施展身法往山下逃跑而去，最后挥手已经退到山脚的武者全力抵挡疯狂杀来的李源鸣，而他正和方雄二人上了飞兽，疯狂的向望永府逃窜而去。

    正欲挥武器阻挡李源鸣的众武者，心里凉了一大截，直骂道：“操你娘的，作为总舵主竟然逃跑了。”纷纷弃掉兵刃向李源鸣跪地求饶。

    李源鸣见这些吓得半死的明阶武者跪地求饶，没有杀他们，而是让他们把戒指交出来，吩咐想活命的话就帮他找凝精石。

    见识到这小子的手段了得，瞬间秒杀两皇境二重武者，还有之前一剑秒杀近十名武者，那还敢抵挡，为了活命当场纷纷跪地表示愿意效劳李源鸣，只要李源鸣一句话，他们至死不渝。

    李源鸣见这些武者，胆都快被吓破了，但是还不想收留他们，先让他们帮自己找找凝精石再说，随即道：“如果能帮我找到凝精石会考虑收留你们。”

    随即叫出穿着原鸿场四海服饰的一名明境巅峰武者和身穿黑色服饰的原落花亭九重境暗杀，向他们询问一些问题。

    “为什么此次三大巨头同时出来围杀我？”

    “施焕英是被后面势力赶出来杀少侠您的，不是他们自愿出来的。”原鸿扬四海大长老江枫道。

    “那个方雄也是被域外势力逼出来杀少侠您的。”原落花亭三大金牌杀手许喻道。

    “那你们知道鸿扬四海和落花亭背后势力分别是那个？”

    “这，这，少侠，那是域外强硬实力，您尽量不要招惹他们为妙。”江枫浑身颤抖道。

    “看来你们并不是诚心想投靠本少呀？”李源鸣看着支支语语的江枫持怀疑语气道。

    “好，主人，我把知道的全向您透露，江枫决定以后跟您效力了。”江枫扭头看了看许喻，又向李源鸣跪地发誓道。

    “鸿扬四海是千元郡域外势力王家一支敛财工具，鸿扬四海不光在无望南域有，而且在其它三域也有各域总舵，施焕英只不过是王家安插在无望南域敛财的一只看门狗罢了，每年向千元郡王家族上贡几亿中品灵石。”江枫跪在地上把知道的如实向李源鸣道来。

    “那这次千元郡王家派来什么实力的武者？竟然把施焕英这样的皇境三重武者都派出来。”

    “此次带队的武者，看不清他的实力，听施焕英讲，最少是皇境六重，而且还带来皇境三至五重武者近六人，此次那二重武者就是他们带来的。”

    “那带头武者叫什么？除了派人来围杀我外，还有其它动作？”

    “周利强，其它的我不知道了。”江枫如实道。

    “好，你起来吧。”李源鸣让江枫起来和其他武者一起在空明山找凝精石。

    “许喻，那落花亭情况呢？把知道的按刚才我问江枫那样如实道来。”李源鸣看了看这金牌杀手，怎么会投靠自己不解道。

    “少主，一次无意中听方雄讲过，无望南域的落花亭只是域外势力培养暗杀组织试炼地，其它三域都有此种组织，不过我没有听说到底属于域外势力的那个组织？”许喻道。

    “你作为金牌杀手都没有了解落花亭存在的价值与目的？”李源鸣对许喻有种要杀掉的想法，不为所用，要他有何用！

    “我只是被方雄训练出来的杀手，而被他训练的金牌杀手有三人，齐腾鹏，我，马立，而齐腾鹏在上次暗杀少主中被灭了，银牌杀手二十名，铜牌杀手八十名，他是按模式训练我们的，我们相互之间除了任务时会见，平时很少会见面，方雄要我突破皇境后才会告诉我真正要去那里效力。”

    “此次派你们出来的那带头武者，修为如何？”

    “由于我境界低，因为我们只能看透超过自己五个小境界的武者。”许喻如实道。

    “那你和他们一起去寻找凝精石。”李源鸣考虑良久，还是决定暂时不杀他。

    “多谢少主不杀之恩。”许喻弯腰向李源鸣行礼后，转身投入到空明山寻找凝精石。

    “嘿嘿，有趣，这家伙竟然知道我要杀他？”李源鸣暗自偷乐道。

    李源鸣看着这六七人在空明山找寻凝精石踪迹，这样找肯定没有用，但是还有什么办法呢？

    重新回到那山洞中，这空明山外围没有危险之地，那只能在在这空明山中了，现在能进入这山中只有这个山洞了，重新对山洞内的每寸石壁先用神识探识再用手实际拍打，看看有没有奇迹发生？

    这不大不小的山洞被李源鸣整整搜寻了三个时辰，望着这寂静的山洞，可是一点奇迹也没有发生，让李源鸣有点垂头丧气。

    “空明山，空明山，空明山……”李源鸣在那不断念叨着这三个字时，突然一拍脑袋暗道：“空明山是不是想告诉我，这山是一座虚拟的，没有真正实体的山？”

    “找小银问问是不是这样理解的？”随即与小塔用神识沟通起来。

    “小子，这种小事别找银爷，银爷不能什么都帮你，你养成这种依赖对你成长不利。”道完竟然把小塔给关闭了。

    “这小银和小火样有点发神经了，我只是想向他求证这种解释是否正确。”李源鸣有点奇怪道。

    其实他不知道小银此时在不断恢复伤势，不想与李源鸣浪费口舌，也想让这小子自己面对困难，动动脑袋不要事事找他。

    “如果这山看不见，那肯定需要阵法辅助，没有高级阵法支撑那是绝对办不到的。”

    “而我在这山洞内外也没有发现布置有阵法呀？难道是我对阵法理解太低？”

    “我这山顶去查看一番如何？”李源鸣说着往洞口外走去，再乘坐着小飞往山顶飞去。

    来到空明山顶，发现此山顶像乱石林，这些石林不规则排列在那里，近距离是难发现这些石林有什么变化，李源鸣又乘坐小飞从空中府看之片石林，慢慢发现这些石林有些不简单，但脑海里没有见识过此类的阵法呀？

    难道这些石林不是阵？那为什么山顶会出现不规则石林？难道这些石林是通往那真正的空明山？

    只有亲自进石林去验证想法，于是李源鸣重新来到认为入口处，收起小飞一步一步慢慢看着身边石林是否有变化，但是走了十步还是没有变化，见面前有块横挡面前的石条，李源鸣想也没有想，就挥手把那石条扶正，就在这千分之刹那间，这周围的石林竟然自己动起来，而自己进来时的通道也不见了，而自己好像陷于石林中。

    只有往前走了，而那石林随着他一动就转变一环境，很像之前在虎涯森林那深渊里的空间折叠大阵。

    既然知道这是空间折叠大阵，那解开这个就会容易多了，对付这个空间大阵让李源鸣信心大增，根据那石林顶部透下的光线计算，李源鸣在大阵里呆了近十五昼夜，功夫不负有信心人。

    当李源鸣打开破阵的最后一块石条时，此时景物大变，周围石林纷纷消失不见，只见空中凭空冒出一座山，而那山似透明状，让人感到不可思议。

    既然在这大阵里也呆了十来日，何必在乎此刻是死是活呢，李源鸣朝着那透明山走去，忽然一道声音传来。

    “小子，不要过来，等吾缩小身躯。”那透明山体竟然慢慢缩小山体，最后成巴掌大小的山体，飞到李源鸣面前。

    “你会讲话，你本源是什么？”李源鸣见怪不怪道。

    “吾本源是一座山体，这面前这些石条就是凝精石，也是炼器好材料。”这透明小山道。

    “这么多，我没有地方放置。”李源鸣无奈道。

    “那吾来帮你。”那透明小山体突然一吸气，那些石条被它吸入山体内。

    李源鸣把刚想拿起那小山，被小山拒绝道：“你现在太弱拿不动吾。”

    “那你怎么办？”

    “吾会隐身。”

    “你会主要会什么技能？”李源鸣可不想错过这么好的宝贝。

    “制造炼器材料，如果你能拿动吾时，你将会有更大的好处。”小山道。

    “那是，与人对战时，把你扔过去就能把对方砸死，哈哈哈。”李源鸣说到高兴时不由得大笑道。

    “你小子有点不地道，总想拿吾砸人。”小山有点不高兴道。

    “好，等小银几时出来了，我让你进小塔去。”李源鸣突然想到不能让这小山跑了，让小银看着它。

    “对，你刚才说你会隐身要不要教我？”李源鸣又想起刚才这小山说自己会隐身之事了。

    “先别急，等你成长先，你太弱小了，吾不想跟你讲话。”那小山竟然消失不见了。

    “这些怪物为什么一个个保持神秘姿态，还个个嚣张到天。”不服气的李源鸣下了空明山，看到那些武者还在满山寻找凝精石，让李源鸣不由得有收他们想法了。

    挥手让他们过来，把他们的戒指还给他们，让他们可以自由离去了，以后不要帮鸿扬四海或落花亭做事了。

    “少主，以后我们誓死跟随你。”众武者跪在地上求追随李源鸣，只有那许喻弯身道。

    “可是我目前没有势力和地盘供他们生存。”李源鸣暗道。

    “如果你们不怕死的话，可以暂时去望山府主城建立一个势力，大家最好用假名，商会叫“麒麟商会。”由江枫负责经营管理，其他人负责保护商会。”李源鸣想了想，抛给江枫一戒指道。

    “许喻，你带二名成员先去无望南域潜伏，替我打探关于三大势力消息，一个月后你来武道学府找我。”李源鸣想了想又道。

    “是，少主，我们一定办好。”

