
“我们完了，十级，不对，现实是十一级了，不对，马上就要十二级了……”

船长看着雷达上显示的对于风暴的检测，整个人慢慢的陷入了绝望之中，手中的通话器已经丢在了地上，颇为失魂落魄的站在驾驶舱之中，他知道，这个级别的风暴。他知道他的船是无论如何都抵抗不了的，哪怕是最先进的福特级来了在这里位置也可能会遇到麻烦，更何况自己只是一艘小小的护卫舰？

原本在远处燃烧着熊熊大火的货轮突然彻底的看不见了，好像在护卫舰和货轮中间出现了一堵高山，彻底的挡住了货轮和护卫舰之间，只能够依稀的看见远处有一些光亮。

“我感觉我们要完蛋了！”

老赵死死的抓着护栏之后，看着隐约可见，随时都可能砸在自己身上的巨大，大声的叫喊着，但是现在却没有人能够听见。

船身开始变得倾泻起来，余洋将自己的背包给拿出来，里面还有一个小型的潜水用的东西，但是没有氧气罐，之前余洋等人摸上船的时候，氧气罐丢了，但是这些东西余洋还存着。

“将潜水的东西拿出来，准备跳船！”余洋大声的叫着，但是声音却被风浪给挡住，传到老赵那边时候，基本上就是模模糊糊的两句话。

而老赵和老付一边用力的稳住自己的身体，一边时不时的转头看向余洋这边，当发现余洋的动作之后，也都一起将自己的东西拿出来，穿戴好。

风浪已经很近了，余洋随时就要卷下来，不少船员已经开始逃生，余洋用力的抓着扶手，接着用力的一跃整个人跳入了海中，除了一把防身用的匕首之外，余洋没有带任何的武器，入水之后，可能还需要浸泡很久，枪留着没有任何作用，而且还会增加自己的重量。

余洋跳水之后，老赵和老付两个人也跟着跳入水中，风浪之中跳水是一个十分不明智的选择，基本上跳下去十死无生，但是留在美国人的护卫舰上也基本上没有任何生还的可能，余洋决定自己搏一搏，万一单车变摩托了呢？不对万一爆冷了呢！

落水之后，余洋就感觉到自己被一股暗流挤压着向着一个方向涌去，余洋立刻用力向着相仿的位置有游，同时用力的向着远处慢慢的移动，现在摆在余洋面前最大的难题就是如何呼吸，现在余洋塞着的水下呼吸装置由于没有氧气罐，小型气囊了存着的空气只够十分钟的时间，十分钟过后余洋不能够想到办法可以呼吸道新鲜的空气，余洋可能就要永远的葬身在这一片海域。

努力的向着相反的方向游，现在余洋身旁不断的有各种各样的鱼在身旁游过，海面上有大风浪，对于海底生物来说也同样致命，而最开心的也许就是距离余洋不远处一个黝黑的身影，正在肆无忌惮的捕食。

一条鲨鱼，也许是一条鲸鱼，但是余洋现在根本没空管他，只想着用力的下潜，与此同时想要向着风暴相反的方向游，努力的躲避这个巨浪，只要躲过这个巨浪，余洋才会有一线生机。

时间一点点的流逝着，当余洋再一次的张开眼睛的时候，自己已经躺在一个沙滩上，余洋轻轻的动了动自己的手臂还有腿，都还在，只不过轻轻的动一下就感觉十分的疼痛。

缓缓的转过头看向自己的侧面，自己现在好像可能也许在一个荒岛上面，周围看不见任何人和建筑，十分的荒凉。

两只螃蟹从余洋身体旁边爬过去，余洋用尽全力的撑住自己的身体，缓缓的坐起身子，感觉自己头晕目眩，随时都有可能昏过去。

余洋昏迷之前的记忆，好像是自己觉得自己躲过了风浪，接着用力的游出了海面，想要呼吸一会新鲜的空气，但是刚呼了没有两口，就被身后的浪花拍晕，什么都不记得。

“老付，老赵，你们收的到吗？”余洋的喉咙如同是火烧一般的难受，开口说话就感觉有滚烫的开水被倒入了自己的喉咙一般，但是余洋依旧努力的张开嘴巴，呼叫老付两人。

没有任何的回应，也许耳麦在海水之中浸泡的时间有点长，也许他们两个人可能真的已经牺牲了！

余洋活动了两下自己的手臂，有些迷茫的站了起来，看向四周，同时心中开始呼叫杀戮之地的，希望能够范回杀戮之地，但是却显示任务完成倒计时还有四十八小时。

余洋不知道这个四十八小时任务完成倒计时是什么意思，但是现在自己回不到杀戮之地，而且身体状态实在是很太糟糕了，现在余洋应该是极度饥饿，还有重度缺水状态。

从地上爬起来，余洋看向四周，现在最重要的就是找到水和食物，剩下里的才是考虑自己是谁，来自哪里，要去哪里这个问题！

拖着随时都会出问题的残破的身体，余洋走出沙滩来到一片树林，往前走了没有多久，就看见几颗野生的果树，还有椰子树，运气还算不错，至少在这个岛上余洋不用担心自己会活活的饿死或者是渴死。

摸了摸口袋，余洋携带的匕首还在，用尽最后一丝力气，将椰子给打开，紧接着，余洋大口大口的喝着椰子汁，这些椰子都是已经成熟的掉地的椰子，余洋不知道这玩意落地多久，有东西喝，已经让他十分的满意。

将身旁两个椰子全部喝掉，余洋感觉自己的喉咙好受了不少，感觉自己整个人好像也活了过来，轻轻的揉了揉自己的身体，活动了两下肩膀，想要继续找一点吃的时候，眼睛突然的亮了起来，自己不远处正好有一条毒蛇正在盯着自己。

“吃的来了！”

余洋很开心，但也小心，自己身体机能下降的厉害，现在抓蛇可能没有以前灵活，需要小心一点，不能阴沟里翻船。

毒蛇也发现了余洋，一人一蛇，就在这片小树林之中对峙着，互相寻找机会，给予对方致命一击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10509082"  chaptername="第九百四十二章  跳海">加入书签</a>
</div>
