    

    但…有幸的是，姜晏平也不是个胆小怕事、遇事就慌的人。在那样的情况下，依旧坚持自己的习惯，每日悠然游走在街道上，去固定的地方坐坐。

    有他这番配合，后面的事，还真轻松了不少。

    “陛下这番夸赞，臣不敢当。”姜晏平有些惶恐，不敢接受对方的夸赞。毕竟他自认为没在这件事情中起到多大作用。

    “伯父，称呼错了。”顾瑾渊回身，勾唇笑道，“待会儿咱们是要出门的，你这一口一个陛下，一口一个臣，我可不敢带你出去。”

    “没必要那么拘谨，随和一些，自己心里边儿也能放松。过分紧张的情绪容易影响办事效率，不好。”

    “是…”

    …

    了解过暗卫名单的事情之后，顾瑾渊便带着姜晏平去了外面。

    他一旦认真起来，决定要办一件事，那就一定会要求做到最好。任何一处地方，他都有不少看法，以至于，整整一日下来，这尤县周围，也没能被走遍。

    好在，姜晏平平日里，也是个办事认真，兢兢业业的人。不然，这陪行一事，他还真跟不下去。

    皇帝陛下的某些问题，实在太刁钻，细枝末节的小事，也都抓得非常细…

    此刻，姜晏平不由在心中庆幸，以往，该自己做的事情，绝不假他人之手。不然这会儿，陛下的问题他还真不一定能答上。

    其实顾瑾渊也没有为难人的意思，他不过是拿出了自己往常办事的态度，没给人敷衍自己的机会罢了。

    不过自家岳父这反应，倒是让他有些吃惊。

    这些问题，这南巡一路，他也问过别人。有的人尽职尽责，能答得不错，但有的人只知道混日子，是问什么答不出什么。

    而且，只要就一个问题深入往下聊，他便能看得出，这人是否是有远见的人。

    他这岳父，不仅对尤县内部及周围了解甚深，就连与他畅聊未来发展，也没有什么问题。

    撇开他们之前别的关系不说，就单以君主的身份来看这名臣子，顾瑾渊也会认定他是一个极有能力的人。

    当然，能力只是一方面，更重要的是，他有远见。

    这样的人，只做一县县令，做区区一个七品小官，未免太可惜了些。

    “今日差不多了，咱们先回去吧。”看完当前这一处地方之后，顾瑾渊便示意姜晏平与他同上马车，一道回去了。

    “那再前面…”姜晏平有些犹豫。

    “明日再来吧。”顾瑾渊淡淡道，“县衙里一日过去，应当也累积了不少事情吧。早些回去也好，能趁着晚上，把县衙的事情处理了。”

    稍微一顿，顾瑾渊又用手中的玉骨扇挑起窗帘，状若无意道，“伯父在尤县做官几年了？”

    这一县风光，当真是不错，百姓勤恳和善，安居乐业。若瑜国处处都能如此，那真是一桩美事…

    “有近二十年了吧。”姜晏平粗略一算，便笑道，“刚来这边的时候，还是孤身一人，现在芸儿都十八了，算算…也差不多是二十年了。”

