    然而就在他们都以为会这样的时候，阿淼的藤蔓早就已经把他们的花苞全部都包围起来，只需要稍微的用力就能够轻易的将对方的花苞给打开。

    但是阿淼并没有打算赶尽杀绝，而是将其中的一个看起来十分不顺眼的给直接捏碎，一瞬间就听到对方的尖叫声，在耳边慢慢的回荡着，一圈又一圈的。

    “怎么回事？！”周围的植物们的都感觉到自己的花苞受到了威胁，但是现在才感觉到已经很晚了，因为只要她们稍微一动就能够将他们的花苞给捏碎。

    阿淼一脸冷漠的看着曾经的族人说道：“放我回去，不然的话我就让你们的花苞全部都碎裂，你们想一想是痛一点好呢？还是直接失去自己的花苞比较好？”

    她们的结构和普通的花朵不一样，因为他们一辈子可能就只有一朵花苞，要等到花开的时候才是最为圆满的时候，正因为是这样所以花苞显得格外的重要，如果有事的话，还不如直接死了算了。

    “别！”之前那个带着朱清他们来到这里的女人最先求饶，因为她是最重视自己花苞的人，因为自己的生命才是最为重要的。

    朱清也没有想到阿淼竟然会这么的强大，明明之前还是一个需要自己保护的，本来以为要对付藏花的时候，却发现一切的问题都被阿淼握在了手掌心。

    “阿淼，你知道你在干什么吗？你的一切都是我给你的，你就是这样对待你的母亲的吗？！”藏花看着下面已经开始不动弹的植物们，气的差点失去自己的控制，要不是想到那个是自己唯一的女儿，可能早就已经出手。

    她也没有想到那个男人的影响力会那么的大，难道自己的女儿也和当年的自己一样了吗？！

    “我不知道你在说什么？！但是如果你要伤害朱清的话，就是和我为敌。”阿淼十分执着的看着朱清，她刚才做的一切，完全都是凭借着自己的本能做的，因为失去了自己的记忆，却反而更加的顺着自己的心意做事。

    所有的花苞都在阿淼的手上，即便是有几个不怕死的，也已经被阿淼解决，剩下的根本就没有办法再参加战斗。

    突然一个地动山摇，就好像是地底下有什么东西要出来了一样。

    “族长的本体……”绿篱自然自语的说着，手上的动作都停了下来，一脸焦急的看着眼前的王龙明。

    “我们赶紧离开这里！等一会我们在回来！”绿篱说着，就要过去拉住王龙明。

    但是王龙明怎么可能会继续听从这个妖女的话，直接躲开了，“我不懂你在说什么？要是打不过的话，就赶紧离开，不要浪费我的功夫，你是为什么觉得我会跟着你离开？你可是我的半个仇人，我的满身伤痕都是你干的，你觉得我会听你的话吗？”

    王龙明说着，手中的火焰就趁着绿篱震惊的时间，燃烧到绿篱的身上，绕过绿篱猛地回神，一脸痛苦的看着对方。

    “为什么？难道我对你还不够好吗？”绿篱被火焰烧的很厉害，身上的水分正在被慢慢的耗尽，要是再不去找水源的话，她就会因为失去了水而渐渐的被火焰烧成灰尘，这个世界上就再也没有了绿篱。

    王龙明根本就没有同情的意思，转而看着阿玲有没有受伤。

    “你对我的好，我现在不是已经回抱给你了吗？”王龙明头也没有回的说着，然后开始给阿玲看着她身上的伤口，至于绿篱会变成什么样子跟他都已经没有了关系，绿篱对于他来说，就是一个教程。

    不是有人喜欢就是欢喜的，有的时候对方可能是一个偏执狂，不仅没有得到自己想要的，而且还会失去更多的东西。

    阿玲有些担心的看着已经心灰意冷的绿篱，“绿篱姐姐不会出事的吧！而且我们对上族长是没有多大的胜算的。”

    她虽然什么都不懂，但是对于族长的实力也是有听说过的，她们的族群就是为了守护神器的，而每一任的族长都能够得到神器的传承，只要听见这样的字眼都已经知道对方是有多么的强大。

    “没事的，都是她自己的问题，她想不明白，你又能够怎么办？”王龙明没有理会阿玲的担心，而是抱着她担心的看着朱清的方向，虽然不知道为什么绿篱会突然说走，但是看着那边的场景也知道大事不妙。

    之前的地动山摇就是藏花弄出来的，因为她的本体实在是太大，所以平时都是深深的埋藏在了地上，但是现在却又到了不得已非要弄出来的时候。

    朱清有些震惊的看着眼前的一幕，虽然有想过藏花的本体会非常的大，但是却却没有想到过竟然会是这么的大，像是阿淼的都只是一株比较大的藤蔓而已，但是到了藏花这里却变成了一颗参天大树一样的存在。

    更不要说她的根茎到底能够伸到哪里去，这么大的藤蔓究竟伸展开的时候，又是怎么样的光景呢？

    “族长爷爷……”阿淼有些恍惚的念着这四个字，然后猛地回过头的看着朱清，然后猛地就哭了起来。

    刚刚自己到底是做了什么？为什么会变成这样？！

    之前她是因为一时之间不能接受族长就是自己的母亲，而自己的父亲也是一点都不喜欢自己，现在却有帮助外面的人，竟然把族长的本体都给逼了出来。

    朱清一看阿淼现在的情况就只知道是因为阿淼已经恢复了记忆，有些担心的看着阿淼的一举一动，就怕阿淼突然的就跑到了对方亲生母亲的那边去，甚至已经开始默默的念着咒语，就等着阿淼开始乱动的时候。

    但是阿淼却一点动作都没有，虽然是在不断的留着眼泪，但是却不是醒悟的泪水，而是对于自己母亲的愧疚，虽然按照道理自己是因为帮助母亲的，但是就算是加上她的话，他们的没有可能扛得过母亲的。

    而且这样的话，朱清就只有死路一条，她一点都不想要朱清变成一具尸体，况且他们这一族杀人，估计是连一点尸体都不能留下。

    既然如此的话，还是让她跟着这个男人去死吧！她是愿意的，她不会再犯着和自己母亲一样的错误。

    想起之前对别的女人所起的杀气，阿淼就觉得自己真的是已经没有救了，以前的她是不会这么做的，所以是因为知道族长是母亲之后对于自己的影响吗？

    藏花的本体彻底出来之后，就连她自己都觉得有些舒服，因为她已经很久没有这样舒缓自己的身体，一千年的时光，来的人都是一些无关紧要的人。

    现在终于有人逼出了她的本体来，真是叫人有些兴奋啊！

    “你们是不是去了禁地，听到了老头子给你们讲的故事了？没有想到竟然还真的有人能够过他给我埋藏的陷阱，我想你们都知道他的一切全部都是为了预防我去杀他的吧！”

    藏花的声音显得格外的粗劣，也不知道是不是因为自己本体已经舒展开来的原因，朱清几人的脚下基本上都已经有了藏花的根茎，他们虽然不是很起眼，但是却显得格外的危险。

    这些东西只需要藏花的一个意念，就能够将所有的人包围，而且一点被绑起来之后就已经没有办法挣脱。

    “我们没有办法离开了，也不知道我会不会死。”阿玲看着这些漫天的藤蔓，苦这一张脸说着。

    虽然她是这一族的人，但是族长一旦生起气来，她根本就没有反抗的时间，就会变成一堆粉末，灵魂更不要说会有什么样的下场。

    “这就是刚才绿篱为什么说要离开的原因？”王龙明还没有见过这么大的植物，显得有些好奇，突然就想起了之前绿篱说的话，但是转身一看，绿篱的方向却什么都已经没有，有的只是一支已经断裂的枝叶。

    它上面还有焦黑的粉末，应该就是被他的火焰给烧的，也不知道究竟会不会成功的离开这个地方。

    “前辈，我们并不是故意的，只是路过而已，只是没有想到就那么凑巧的遇到了阿淼，更不知道禁地的路径是怎么样的。”朱清十分谦虚的说着，他最不喜欢的就是张扬，有的时候是应该张扬一些，但是大多数的时候还是应该学会谦虚。

    “你住嘴！你们都没有一个是好东西的！”藏花大声的呵斥着，然后伸出自己粗壮的藤蔓就往朱清的方向抽去，虽然被反应极快的朱清给躲了过去，但是她现在最不缺的就是藤蔓，所以朱清就在不断的躲开着自己脚下的藤蔓。

    可是，一个人的速度就算是再快，又怎么能够阻挡住四周都过来的藤蔓，于是朱清就在下一刻直接被包围成了一个大卷立在那里，没有任何的动作。

    一切都发生的太快，等到藏花反应过来的时候成，藏花已经将大卷放在了自己本体最近的地方。

