    始皇帝知道，大局已定了。

    “陛下，不急不急，我们还有援兵。”

    王翦安慰始皇帝。

    “援兵？还有个屁啊，咸阳宫都他么被堵上了。”

    “哪里还有援兵？”

    “现在朕在这咸阳宫孤立无援，消息都发不出去，怎么找援兵。”

    始皇帝气的直拍大腿。

    如果有机会把消息送出去，始皇帝还真有机会翻盘。

    可是现在被围困的一只鸟都别想跑出去。

    “陛下，我们还有郎中令，我们还有郎中令啊。”

    “陛下你可别忘了，郎中令的手段啊。”

    “他一定有办法，他一定有办法。”

    听到乌子仲，始皇帝心中多少有了一点希望。

    然而下一刻却担心起来了。

    “可是，这么半天了，为什么他不出现？”

    对啊，怎么没把这个问题想到？

    依照乌子仲的身手，咸阳城谁挡得住？

    可他么关键就是乌子仲还真的没有来，没有出现。

    “莫非，郎中令遭遇不测了？”

    始皇帝这话一说出来，顿时整个人就崩了。

    要是乌子仲出了事情，那该怎么办？

    “陛下，不会的，一定不会，郎中令本事很大，不会有事。”

    “一定是被什么事情耽搁了。”

    “陛下你可别忘了，你的命和他的命是连在一起的。”

    听到这话，始皇帝这才反应过来。

    “对啊，一定是这样。”

    “朕之前晕倒，郎中令就自己感受到了危机。”

    “如今弄出这么大的阵势，他不可能不知道。”

    “一定是被什么给耽误了。”

    看着始皇帝缓缓地平静下来了。

    王翦终于松了一口气。

    “陛下，这就对了，如今我们要做的就是在这里等。”

    “等待乌子仲的到来。”

    始皇帝点了点头：

    “没错，你们谁都不要出去，这间屋子，现在很安全。”

    “他们不敢进来。”

    这个时候，门外的声音再次出现了。

    “始皇帝，立刻下旨，让出皇位，否则我们火烧咸阳。”

    “什么？混账，岂有此理啊。”

    一瞬间，始皇帝激动起来了。

    火烧咸阳，那不就是死定了。

    正当关键时刻，猛然，一到恐怖的声音传来。

    “有种你就烧一个给老子看看。”

    在这一瞬间，晴天霹雳。

    “郎中令，郎中令来了，哈哈哈。”

    始皇帝激动了，王翦等人也是劫后余生。

    乌子仲的到来，他们的心算是安全了。

    然而房门之外的那些军士，一个个愣住了。

    “什么人？”

    领头的统领一声暴喝。

    “什么人，站出来。”

    “吾乃大秦郎中令。”

    话音落脚，城墙上，猛然剑光闪动。

    “噗呲噗呲。”

    “啊——。”

    在这一瞬间，无数的惨叫声响起。

    御林军统领　大吃一惊。

    “郎中令？怎么可能。”

    “他，他不是被牵制了吗？怎么会出现在这里？”

    这一切都是计划好的。

    由诸子百家之中的阴阳家派遣一个高手够来拖住乌子仲。

    剩余的人全力争夺皇位。

    本来这就是十拿九稳的事情。

    但是如今，却是让人很是意外。

    当然，这也怪不得那个高手。

    本来实力上要比乌子仲强一点。

    但是没办法啊，乌子仲这就是个永动机。

    打得对方一直没停手，而且一次比一次猛烈。

    对方也是打的郁闷，这还是人吗？

    最终无奈，只能离开，而且受了内伤，只是没人知道罢了。

    此时此刻，乌子仲第一时间就对着远程出手。

    他知道，远程才是真正具有威胁的人。

    至于近身？那就是找死。

    “不好，他在那。”

    御林军统领猛然看去。

    城墙上，乌子仲单手持剑，在这远程兵种当中不断穿梭。

    所过之处，全部一击必杀。

    “哼，山中无老虎，猴子称霸王。”

    乌子仲快速地干掉城墙上的远程之后，直接凌空飞下。

    “尔等何人，报上名来。”

    “老子手中不杀无名之辈。”

    不杀无名之辈？那刚才你傻的都是狗？

    “混账，岂有此理。”

    御林军统领一声令下：

    “杀，杀了他。”

    一声令下，大量的御林军不要命的朝着乌子仲冲杀而去。

    “哼，真是螳臂当车。”

    手中纯阳剑一横。

    厉声喝道：

    “尔等胆大包天，胆敢造反。”

    “今日我郎中令在此，身为大秦辅政大臣，尔等休要放肆。”

    “今日不杀个底朝天，我郎中令，誓不为人。”

    声音响遍了咸阳宫每一个角落。

    听得御林军心中发麻。

    房间中，始皇帝激动地不得了。

    “朕的郎中令，朕的郎中令啊，朕的好儿子啊，哈哈哈。”

    在这一刻，始皇帝流泪了。

    “杀，杀光他们，杀光这群叛逆。”

    始皇帝浑身颤抖，激动地说道：

    “快，快扶朕起来，朕要亲自看着自己的儿子到底是如何杀掉这些叛逆之臣的。”

    王翦此时此刻也不犹豫了。

    直接扶着始皇帝上前。

    乌子仲回来了，那还怕什么？

    如果乌子仲都不能保护始皇帝的安全。

    那么整个大秦，也就没有办法了。

    “杀——。”

    乌子仲一声怒吼，手中宝剑化作无数剑光。

    “杀啊——。”

    御林军一个个不要命的杀了过来。

    一瞬间，场面立刻变成了绞肉机。

    “噗呲噗呲。”

    无数血肉被分开的声音响起。

    惨叫声铺天盖地。

    “杀——，杀光你们这帮叛徒。”

    “我郎中令坐镇的大秦，你们都敢造反。”

    “罪无可赦，死有余辜。”

    乌子仲一边怒吼，一边杀戮。

    不管是谁，胆敢对始皇帝不利。

    死路一条。

    乌子仲此时此刻化作修罗，浑身上下热血沸腾。

    敌人的鲜血沾满全身，但是却让乌子仲显得更加可怕。

    那种摄人心魂的眼神，让人的灵魂感觉到颤栗。

    那种无边无际的杀气，让人恐惧。

    恐怖的力量摧枯拉朽，党在前方的御林军在这一刻直接被无情的粉碎。

    “破枪式。”

    剑光闪动。

    仿佛化作万千剑影。

    “噗呲噗呲。”

    “啊——。”

    ...

    惨叫声接二连三。

    乌子仲一路朝着咸阳宫上方而去。

    所过之处遍地尸骸。

    哗啦啦。

    鲜血流成河流，顺着台阶不断地落下。

    在下方的广场之上画作血海。

