    尽管阔别了数十年之久，但钟灵山脉并没有丝毫变化，依旧是被灰雾笼罩，生机惨然。

    洛虹熟门熟路地遁入灰雾，很快便来到了饲魔塔之前。

    虽然之前洛虹关闭了饲魔塔的养殖业务，但他此前卖出的太上虹君符数量极其巨大，直到今日还未用尽。

    也就是说，饲魔塔的养殖业务其实是从规范化的科学养殖，变成了随缘的散养。

    而为了争抢那些不时飘来的灵智，此刻正有无数域外天魔围绕这饲魔塔飞舞，完全是一副让密恐患者崩溃的场景。

    由于资源没有进行集中管理，所以这些域外天魔中的黑域魔数量极为稀少，还不够洛虹以往一年养出来的。

    不过整体的质量上佳，几乎没有孱弱的白影，绝大多数都是灰影一级的存在。

    原本，这些域外天魔完全是处于极度混乱，疯狂抢食的状态。

    而当洛虹现身此地时，所有域外天魔为之一静，随即不约而同地散发出一种独特的神识波动。

    显然，这时域外天魔出于本能形成的，为数不多的神识语言。

    照现在的情形看的话，这种波动所代表的，应当就是【臣服】！

    由于洛虹来之前，便对这幕已经有所预料，所以当下并不震惊。

    只见，他面色平静的祭出天魔旗，神念一动无声的命令便已下达。

    随即，无数围绕着饲魔塔的域外天魔，如同鱼群一般纷纷涌入天魔旗中。

    天魔宗炼制这杆天魔旗，显然是打着将其培养成传承之宝的主意，所用灵材可谓是珍贵之极，以致于涌入数量过万的域外天魔，此旗也没有表现出不支的迹象。

    数个时辰后，洛虹总算是将饲魔塔外的域外天魔悉数收入天魔旗中，此旗的气息顿时达到了一个极其骇人的地步。

    “想不到我的第一件通天灵宝层次的宝物，竟然会是以这种形式到手，还真是祸福相依啊！”

    这天魔旗与大晋万妖谷的那杆万妖幡有异曲同工之妙，都是以绝对的数量强行将自身提升至通天灵宝的层次。

    在灵气匮乏的人界，这就是唯一的，能炼出通天灵宝的方法。

    收起天魔旗，洛虹身形一闪，便遁入了饲魔塔内。

    挥手撕开封印禁制，洛虹飞身进入那处乾坤倒转的空间。

    入眼便见一团形状不定的青影，相比上次见面，这只青域魔的气息弱了不只一筹，显然在界面之力和乾坤之力这两股伟力的磨灭下，他正在走向灭亡。

    “呵呵，你果然又回来了，当真是等得本座好苦！给本座死来！”

    一见洛虹，青域魔便似见到灭门仇人一般，当即发作起来。

    然而当他准备将这些年积聚的力量，一股脑发泄到洛虹身上，抢占他的肉身脱困时，一股极高层次元神波动骤然降临。

    “看清楚了，我是谁！”

    “魔......魔子大人！此界竟也有魔尊留下的魔种！”

    青域魔明显知晓天魔之种的事，微微一愣后，停下了预谋多年的一击。

    “魔子大人，你既已入我天外心魔一族，还请助我脱困。”

    “你想让我如何做？”

    洛虹现在的神识与青域魔已经不相上下，尽管还带着伤，却也已不惧他来到人界。

    “还请魔子大人，带一元婴级的容器来此，让我能将大半力量挤入此界。”

    青域魔道出了他一直以来想要达成的脱困之法。

    “我这另有一个办法，能令你保全力量进入人界，但救你出来后，你需为我效力三千年，你可愿意？”

    毫无疑问，洛虹是打着将青域魔也收入天魔旗的主意。

    但青域魔这个级别的域外天魔已经灵智大开，极可能会抗拒此事，所以洛虹只能用搭救对方来交易。

    听闻洛虹的提议，青域魔明显迟疑了起来，元神剧烈波动着，久久没有回应。

    见此情形，洛虹也基本清楚了天魔之种，能让他在天外心魔族中获得的地位。

    化神以上，也就是炼虚级的天外心魔，八成就不会鸟他魔子的身份了。

    “能为魔子大人效力，自是我的荣幸，不过我千年之内便会渡一次魔劫，在此之前若是不好生准备，只怕本体会烟消云散。”

    青域魔此言无疑是婉拒了洛虹，显然灵智大开的他并不想受制于人。

    魔劫？

    洛虹还是第一次听到这个词，但他基本能猜到所谓魔劫，应当就是与修仙者面临的天劫差不多的存在。

    域外天魔虽身处域外，不受各界天道所制，但也在大道之下，在真正得道之前，自然也要经历诸多劫难。

    “如今我也算是半个天外心魔族，不知这魔劫可会降临到我身上？又是何种形式？”

    得知魔劫的存在后，洛虹立刻就担心起来。

    日后他飞升灵界，成为灵界的生灵，势必会受天劫考验，要是没事再来一个魔劫，那就有点让人吃不消了。

    “魔子大人有天道遮掩，自是不用渡魔劫的，只是他日魔尊召唤，前往域外之时，还需多加注意。

    魔劫的形式乃是各种威力巨大的风暴，或冰或炎，不一而足，我等天魔一旦抵挡不住，便会被吹散成一团灰雾。

    我至今为止只经历过一次魔劫，当时差点就没挺过最后那道金乌焚风，故而在下次魔劫来临前，我必须在赤阳星附近洗魂至少千年，方有一线生机。”

    青域魔心有余悸地道出了他拒绝的缘由。

    “如此说来，待你挤入人界之后，便要立刻想办法返回域外喽？”

    洛虹面无表情地问道。

    “对我等域外天魔来说，进入人界这样的界面十分困难，但要回去倒是不难。

    因为无论何时，我等的本源都会留在域外，有此定位，只需找到一处空间节点，便可从空间通道回归域外。

    当然，在此之前，我会捕食此界生灵一番，补充损失的力量。”

    青域魔虽然说得随意，但洛虹清楚这家伙肯定会在人界掀起一片腥风血雨。

    因为相比数量稀少，分布极散的修仙者，拥有不错灵智的凡人却是数十万数十万的聚集在城池中。

