    夜笑几乎将全身大半的元气都聚集了起来，汇聚的光剑直接达到了将近八百之数，密密麻麻的元气光剑，在夜笑身前浮动，恍如一张巨网一般，遥遥的对着探过来的龙头。

    寂天邪脸上浮现出一丝讥讽，这无数的光剑自然犀利无比，有这庞大的数量，就算是穆青虹这个等级的人物也会无比的忌惮，但是对于他来说，虽然不敢说完全无视，但是却根本不能给他造成致命的伤害。

    而且，凝聚如此多的光剑，所耗费的元气几乎是一个天文数字，就算是夜笑的元气极为雄厚，也会是一个巨大的消耗。这种消耗下来，必然会使得夜笑自身空虚，对于他的攻击，根本就无力阻挡。

    速度丝毫不减，反而更快了几分，寂天邪仿佛已经看到了击毁这片光剑之后，夜笑绝望的目光：也许，这一击就直接能够奠定胜负，让这个打乱自己计划的小子去死。

    其余人对于夜笑能够凝聚如此多的光剑也是极为吃惊，这夜笑的元气实在是太过深厚，若是与其他人交战夜笑直接祭出这近千光剑，恐怕许多人会直接失去战斗的勇气。

    然而，令人有些不解的是，夜笑所凝聚出来的光剑，却并未迸发出去，反而像是守株待兔一般等待着那血色龙头的到来。有几人脸上露出了一丝讥笑，夜笑的信心实在是太强了一些，若是寂天邪不能击破这光剑还罢，若是一旦将这些光剑全部碾碎，光凭那巨大的能量冲击，就能给夜笑带来极大的伤害。

    就在此时，夜笑的手突然动了起来，十指变幻手中的断剑也不断挥舞。众人只见，夜笑身前那近千的光剑，竟然一点点的融合了起来。

    众人先是一惊，不过瞬间就流露出几分不屑。之前夜笑的战斗，曾经凝聚过光剑，但是也只是数十条光剑互相凝聚。尽管那极有可能并不是夜笑的极限，但是就算再多，恐怕也极为有限。

    这些光剑凝聚，实在太过困难，如果百十条光剑凝聚，自然有希望。但是八百条光剑，恐怕还未凝聚完成，就已经率先轰爆，这是爆裂的元气，绝非随意揉捏的泥巴。

    在众人不解、讥讽的目光之中，夜笑对于那极速扑来的血色龙头视而不见，反而将双目仅仅闭合。手指之上的动作，也是越来越快。随着夜笑十指变幻，光剑两两融合，以肉眼可见的速度变少。

    寂天邪显然明白夜笑的打算，但是却嗤之以鼻，若是夜笑将这近千的光剑合而为一，那才是天大的笑话。

    偌大的擂台，使得两人的距离有着百丈之多，但是这距离却在寂天邪的极速飞掠之下，迅速变短。而随着两人的接近，血色凶兵之上的血色龙头也越来越狰狞，同时夜笑身前的光剑也越来越少。

    庞大的神识之力呼啸而出，将所有的光剑一一融合，光剑融合的越多，其中的能量越爆裂，而神识之力所承受的压力也越来越大。

    夜笑的手指和手中的黑色断剑，几乎化为残影，极速变幻，身前的光剑从近千到如今只剩数十条之多。每一道光剑都融合了十余条光剑，其中的庞大的爆炸性能量，也越来越难以控制。

    夜笑的额头之上，密密麻麻的汗珠不断的渗出，对于那已经清晰可闻的血气，不理不睬。

    三十二、十六、八条、四条、两条...

    在众人目瞪口呆的视线之下，夜笑硬生生的将这近千的光剑凝聚成两条，这两条光剑，每一道都足有数十丈之长，静静的矗立在夜笑的身前，这光剑周围仿佛形成了一片真空的空间一般，所有的气息全部被压制，一道道肉眼可见的波纹向着四处飘荡。

    “嗷！”血色龙头的龙吟之声袭来，巨大的声波席卷虚空直接将空气撕裂，来到了夜笑的身前。

    夜笑身前的两道巨大光剑，轻轻颤动，随后一道狂暴的气息，刷！的一声爆射出去，直接迎向了那巨大的声波。

    “轰！”虚空之上传来猛烈的震动，光剑中传出的那道气息竟然直接将那席卷而来的声波，绞成粉碎。

    寂天邪面色微变，手中的血色凶兵猛然向着夜笑身前刺去，巨大的龙头仰天长吼一声，竟然直接脱力三叉戟之上，腾空而起，瞬间庞大的身躯向着夜笑的方向扑去。

    夜笑身前的两柄巨大光剑极速颤动，就在这时，夜笑紧闭的双眸陡然睁开，猛然向前跨出一步，一掌狠狠的击在黑色断剑之上，然后爆喝一声：“给我，合！”

    轰隆！一时间，声响震天而起，青石擂台在这狂暴的压力之下瞬间粉碎，碎石四散爆射而出。随即只见那两道硕大的元气光剑轰然碰撞到一起，然后陡然合二为一，光剑之上光芒暴涨，冲天而起。

    一道光幕一般的巨大元气光剑，赫然形成。

    与此同时，那巨大的血色巨龙盘旋而下，一个俯冲向着夜笑的身躯袭来。盘旋而下的身躯，带起巨大的飓风，仿佛一道道风刃一般，将夜笑的肌肤割裂。

    夜笑宛若未觉，双眼抬头看去，手中的断剑猛然扬起，双瞳圆睁，爆喝到：“斩！”

    那巨大的元气光剑轰然而起，当头朝着血色巨龙庞大的身躯劈去。

    轰！轰！轰！

    两者撞击的一霎那，巨大的劲气四处狂卷，那血色巨龙陡然发出一声惨叫，只见那光剑直接从巨龙的身躯之中掠过，凶悍的巨龙身形瞬间呆滞，随即化作两团血气，随风飘散。

    这巨大的光剑一剑斩杀血色巨龙，去势却丝毫不减，在夜笑极力的操控之下，悍然向着巨龙之后的寂天邪斩杀了过去。

    夜笑能够将这光剑融合，显然出乎了寂天邪的预料之中，再加上这光剑直接将那巨龙斩断，更是让寂天邪惊骇无比。对于这巨龙的力量，他再清楚不过，但是没想到，竟然抵挡不了这光剑分毫。

    光剑陡然来袭，使得寂天邪感到一股杀气陡然临身，向前的身形猛然顿住，随后血气涌动，身形爆退。

