    “清美，那小子就是外表看起来长得还行，不过细看还是我长得更胜一筹。”许嘉成自夸自卖。

    林清美被气笑了，“我发现你的脸不是一般的大，这种话都能说出口？”

    “哎呦，我肚子疼，扭劲的疼”许嘉成突然五官扭曲。

    “怎么会突然肚子疼？吃东西吃坏了？”林清美皱着眉头。

    许嘉成脸色苍白，额头都是汗，“我也不知道，就是疼。”他蹲在地上，头埋进双膝里。

    看到他这么难受的样子，林清美也紧张了起来，她拦了一辆出租车，把他扶上车。

    车上，许嘉成紧紧抱着林清美。

    “司机师傅，麻烦您快一点，他肚子疼得厉害。”林清美大声说道。

    此时她的电话响起，林清美没有看是谁，胡乱接通了电话。

    “清美，我在你公司楼下，能赏脸吃个饭吗？”金尚旭在电话那头说着。

    林清美语速急促，“不好意思我现在很忙。”简单的几句，结束了通话。

    她的注意力都集中在许嘉成的身上。

    到了医院，许嘉成被送进了急诊室。

    医生诊断是肠胃炎，许嘉成挂了点滴躺在病床上。

    “所以，你是因为昨天喝酒喝太多了才得急性肠胃炎的？”林清美双手环胸，板着脸看他。

    许嘉成声音有气无力，“还不是因为担心你。”

    看到她和金尚旭的新闻，他就自己在家喝闷酒。

    “所以，你看到我和别人在一起的时候会不高兴？”林清美问道。

    “何止是不高兴，还会郁闷的整晚睡不着觉。”许嘉成老实回答。

    林清美哼笑了一声，“你这样，不知道的人还以为你喜欢我呢，不过我明白，你只是觉得我们曾经有过那样的关系，现在只是不甘心罢了。”

    “清美。”许嘉成深情地看着她，“我是真的喜欢上你了，不是因为不甘心。”

    “你就是不甘心，你到底喜欢我什么呢？你有想过吗？”明明听到他说喜欢自己的话很开心，但是林清美不敢相信，又不断否定着。

    她害怕他的喜欢只是暂时的，害怕他只是一时兴起。

    “我还有事先走了，我找凌幼圆来看你。”林清美说完便离开了。

    许嘉成望着纯白的天花板，不知道该怎么做才能让林清美相信自己是认真的。

    过了一阵，凌幼圆带了粥来到医院。

    “你和清美到底是怎么回事？”凌幼圆从保温杯里盛了一碗白粥递给他。

    许嘉成顿了一下，“小幼圆，这是你做的粥？”他盯着手里这碗粥，不敢吃。

    凌幼圆撇了撇嘴，“没毒，放心吃吧，这是清美做好了送到我那的。”

    “是清美做的？”听到她的话，许嘉成放心地大口吃了起来。

    “对啊，所以我才想问，你们到底是怎么回事，一个粥都要拐个弯送。”凌幼圆忍不住吐槽。

    许嘉成又吃了一口，思索了片刻，“不知道为什么，清美总是不相信我对她的感情。”

    “嘉成，其实清美在大学的时候有过一段初恋，在那段爱情里，她是主动的，而最后男生要求分手的理由却是因为不喜欢林清美，只是因为她追了那个男生，所以男生将就在一起。这件事情对她打击蛮大的。”凌幼圆声音低落。

    “所以，不是因为清美不喜欢我，而是害怕我和那个渣男一样，只是将就，只是玩玩？”许嘉成找到了思路。

    “所以，如果你是认真的就不要轻易放弃。”凌幼圆背上包，“我该说的也说完了，加油啊嘉成！”

    许嘉成比了一个ok的手势，“谢谢小幼圆，多亏有你。”

    在医院里，凌幼圆特意观察医生和护士的一举一动，记录着每一个都能成为素材的片段。

    她突然顿住，看到了一个熟悉的身影。

    “韩千阳，你怎么在这？”他身边站着一个带着口罩的女人。

    她觉得女人有些眼熟，“肖恩？”她说出了女人的名字。

    女人抬头，“小点声。”

    确定了女人的身份之后，凌幼圆一脸迷茫，“你俩怎么会在一起？为什么一起来医院？”

    “你问她！”韩千阳指着肖恩。

    肖恩有些为难，“那个，今天我想自己开车，结果就把他给撞了。”

    “撞了？”凌幼圆心悸了一下，从头到脚地检查着韩千阳的身上。

    韩千阳轻轻推开她，“都说了没事，她偏要带我来医院。”

    “我怎么知道之后你会不会再找我麻烦。”肖恩递给他一张名片，“要是有什么后遗症就打给我，我走了。”

    看着肖恩的背影，韩千阳哼笑了一声，“没想到还是个女明星。”

    凌幼圆眉头微挑，“你不会是喜欢上人家了吧！”

    “怎么可能，我喜欢的人可是你。”韩千阳否认道。

    “这个话题打住，所以你是真的没事吗？要不要仔细检查一下？”凌幼圆看向他。

    “现在感觉没事，就是想吃展卿博做的饭。”韩千阳撒娇着说道。

    凌幼圆以为自己听错了，揉了揉耳朵再次问他，“你说什么？”

    “要是不方便就算了。”韩千阳捂着肚子，“今天是个特别的日子。”

    特别的日子？难道是生日？

    “走，我们去超市买菜，让展卿博做给你吃。”凌幼圆微笑着答应。

    展卿博回到家看到满桌子的菜，还有在餐桌前坐着老老实实的韩千阳和凌幼圆愣了一下，“你们这是？”

    韩千阳指了指桌子上的菜，“自行体会。”

    听到他的话，展卿博想要揍他一拳，但是忍住了。

    “他今天好像过生日，你就给他做吧，怎么说他也是我哥哥。而且他妈妈已经去世了，没有人给他过。”凌幼圆走到他身边，小声说着。

    “行吧，下次别带他来咱们家了。”展卿博一脸不愿意。

    “老公真棒！”凌幼圆踮起脚尖亲了展卿博的脸颊一口。

    “这还有个人呢，你俩再这样我就走了。”韩千阳阴沉着脸。

    展卿博摆了摆手，“那你走吧！快速的那种走！”

    “我偏不！”韩千阳撅着嘴。

