    张伟提着手中的步枪指着一块石头吼道：“快，这石头后方藏两个，那边制高点，放一挺轻机枪，史大凡！”

    史大凡：“到！”

    张伟语速极快：“统计一下人数和物资，看看还有多少能打的！”

    史大凡：“是！”

    张伟“成才！”

    成才：“到！”

    张伟：“你去联系团长，告诉他们做好准备，我们会尽量把鬼子带到伏击圈！”

    “是！”

    通过望远镜看去，差不多有一个小队的鬼子追的比较紧，后面脱节的还有不少的鬼子，战士们已经钻进了林子里面，实际上要是平时，鬼子也就不追了。

    但是今天不一样，这要是忙活了一整天还让他们几个跑了，怕不是到了旅团长那边就要去切腹自尽。

    “报告！侦察连现在还有六十人，其中轻伤十三人，不过还都具备战斗力！轻机枪还有两挺，不过弹药只剩下一个基数了，冲锋枪还有十三把，弹药也不多，其中一个机械故障还没有修好，手榴弹还有七十多颗！”

    张伟预估了一下人数双方的火力对比：“准备一下，差不多一个小队的鬼子，吃掉他们！”

    见众人都找好了掩体，张伟也猫在了树后面，还好这树足够大和粗。

    鬼子们一追到树林外面，开始变的有些犹豫，在其中一个分队长的带领下，他们开始小心翼翼的搜索树林。

    距离张为他们已经很近了，甚至都快到了两个战士藏身的石头后面！

    张伟露头一探：“打！”

    “哒哒哒！”

    “砰！”

    “突突突突突突！”

    战士们的火力倾谢的很快，前排的十几个鬼子一瞬间就被击毙，后面的鬼子听到枪声就趴在了地上，这样他们被射击的面积就小了很多。

    张伟一边开枪一边吼道：“李二蛋！准备手榴弹。”

    鬼子的反应也很迅速，外围的掷弹筒和机枪手开始了压制侦察连战士们的火力。

    李二蛋：“二排，准备手雷，送鬼子上路！延迟两秒，丢！”

    “boom！”

    趁着手榴弹爆炸的间隙，张伟迅速冲了出去，还剩下的鬼子不多了，张伟一刺弄死了一个，左手又掏出了楚云飞送给他的手枪，干死了两个鬼子。

    “哒哒哒！”

    其他的战士们也迅速冲锋，几下就将剩下的鬼子弄死了。

    张伟一看鬼子的大部队追了上来，当机立断，战场也没来的及打扫：“撤！”

    史大凡接着吩咐道：“冲锋枪弹药不够的枪直接丢下，给鱼儿留下点饵料！”

    “是！”

    有的战士恋恋不舍的将已经没了弹药的汤姆逊丢在了地上，毕竟129师没有参加东征，这些新兵老兵喜欢自动火器是很正常的事情了。

    “报告旅团长，地方八路丢弃了很多武器，有冲锋枪还有轻机枪。”

    “丢盔卸甲，仓皇而逃！这帮支那军队看样子已经没了斗志，继续进攻！”

    “旅团长，是跟着他们的进攻路线前进吗？”

    竹田麻斗胜券在握般的摇摇手指：“不，继续缩小包围圈，按照既定计划前进，向杨村方向进攻！”

    “哈依！

    张伟留在了队伍后面，等了半天也没见鬼子追击，掏出望远镜看向了鬼子的大部队，竟然在逐步收拢队伍，看样子压根就没打算追击。

    这鬼子不按照他们设想的方向前进的话，那么不走王家胡子，接下来行进方向就只剩下了杨村了。

    三营和二营已经抢先回去补防，这他娘的，或许应该提前通知他们，避免被鬼子包围住，实在不行就从南边突围。

    要知道楚云飞还在独立团这边，南边是358团的防区，于情于理，358团都会接应一下他们。

    “参谋长，什么情况！”

    “鬼子没上钩，去往了杨村方向，不管了，快点和团长汇合！“

    史大凡一听：“是！全体都有，目标王家胡子，全速前进！”

    ..................

    包围圈之外，副老总的临时指挥部。

    “和部队都联系上了没有？”

    “差不多都联系上了，不过师机关和北方局的同志虽然也跳出了包围圈，但是根据这些同志的说法，是因为独立团牵制了鬼子大量的兵力，现在独立团已经深陷重围了！”

    “他奶奶的，这独立团此次的对手到底是什么级别，为了一股小部队居然牵扯了三个旅团的进攻，为了端我这个指挥部，还真看得起我！”

    “老总啊，现在不是说这个的时候，独立团为了他们撤退，现在已经被包围在了杨村，王家胡子，柳家镇，或许我们应该接应一下独立团的突围。”

    副总指挥听到师长这么说点了点头：“是没有想到，牵一发居然动全身，29旅团突前一部已经被771和772团切割成了三部分，整个联队现在是首尾不能相顾，加上决死一纵队和地方武装已经将其他援军阻敌在方川一线，先打掉这个29旅团的前锋，再想办法去把独立团救出来！”

    副总指挥说罢缓了缓：“不过，这李云龙如果要突围，应该会从哪边呢？”

    参谋长指了指地图：“从南边，358团的方向，要知道楚云飞还在李云龙那里，从358团那边突围有概率能够获得晋绥军的帮助，而且也是鬼子包围圈的薄弱点！”

    “不排除这个可能性，不过鬼子既然敢动用三个旅团的兵力扫荡咱们根据地，后方兵力必然空虚，电令各部队，如有战机，不必请示，不过要注意不要扩大战斗规模，积小胜为大胜！一口吃不成个胖子啊。”师长突然来到了地图前：“老总，我想起来一件事！”

    接着在图上找了找平安县城，太原城和灵阳地区的距离。

    “闫老西身边的人有问题啊，咱们这次军官交流是秘密交流，这帮鬼子居然敢笃定咱们的总部在这边，多半是根据虎亭据点的异常推断出来的，这说明这帮鬼子很不一般，嗅觉很敏锐，而且既然能够出动三个旅团，那么前段时间的情报军官观摩团的事情，应该也和这件事情有关。”

    师长、老总、参谋长三人对视了一眼

    参谋长总结说道：“鬼子在下一盘大棋！或许和他们最近搞的所谓铁壁合围的战术有关！”

