    第350章 奢侈吗？没感觉

    李姐指着她手里面的耳机，目瞪口呆的说道：“这么大两颗钻石，拿来做耳钉？”

    “钻石？”

    冰冰眨了眨大眼睛，把耳机放在手掌中缓缓摊开。

    “你是不是看错了啊？哪有人会用钻石来做耳机的。这是张奕送我的耳机，应该是水晶的吧？我也不是很懂这个。”

    李姐的声音很大，整个办公室的人都被惊动了。

    巨大的办公室里面，可是坐着不少为中视有名的主持人，他们都是全国观众耳熟能详的人物，平日里关系很不错。

    一听到这番话，顿时好奇的站起来往这里瞧。

    “什么钻石？谁买钻石啦，多大的啊？”

    李姐瞪大了眼睛，看清楚了冰冰手掌中真的是两个耳机。

    那竟然是两个耳机！

    用钻石打造的耳机外壳！

    “这TM……竟然用钻石来做耳机，这是谁家的败家子啊，也太奢侈了吧！”

    李姐受不了，站起来激动的喊道。

    这下子整个办公室都炸开了锅，一群人嘴里喊着“卧槽”迅速围了过来看热闹。

    结果都在见识过了冰冰那副价值连城的耳机之后，一个个做出翻白眼晕厥的模样。

    “冰冰大小姐，你未免也太奢侈了吧！”

    “这么大的鸽子蛋最起码得十克拉，而且还是一对！上哪找的这么一模一样的钻石啊？”

    “肯定是切割出来的，原料还得大！这要是做钻戒该有多好啊！”

    办公室里面一群大姐和小姐姐看着自己的无名指，此时多么希望这对鸽子蛋出现在她们的手指上，哪怕只有一颗也好啊！

    大家是激动的，只有冰冰是一脸懵逼的。

    不过当反应过来之后，她顿时撅着小嘴，赶紧把钻石耳机握进拳头里，嘟囔着嘴说道：“真是的，干嘛要送我那么贵的东西啊！哎呀，真是烦死了！”

    “哦~~~”

    身边顿时响起了一阵起哄的声音。

    “好家伙，咱们的冰冰小姐也学会凡尔赛了！”

    “哎，我作为一个男人都感觉到酸了，实在是羡慕。我要是个女人该有多好啊！”

    周围的同事纷纷开起了玩笑，对冰冰是羡慕万分。

    不过，办公室里的人其实都知道冰冰出身不凡，而且他们当中，许多人也都是通过特殊关系进来的。

    所以也没有那种坏心眼的人，把这件事情拍下来传到网上，或者报告给领导。

    冰冰挥了挥手：“大家都散了吧！你们肯定是看错了，这个呀只是工艺品而已。不值什么钱的！”

    冰冰笑嘻嘻的赶大家走，不让他们跟着凑热闹。

    实际上心里面美滋滋的。

    哪有女孩不喜欢钻石的呢？

    她自己不买，不代表不喜欢男朋友送她呀！

    虽然许多人都说钻石就是智商税，可是像冰冰这样的女孩，心目当中爱情至上，多多少少还是会受到一些影响。

    更何况，这种稀奇古怪的送礼物的方式，让她感受到了张奕对她满满的心意。

    要是他直接送了个大钻戒过来，冰冰才不会有多高兴呢！

    她喜欢与众不同的感受。

    “我们才不信呢，你男朋友可是堂堂身家千亿的大老板。会送给你水晶珠子？”

    “哎呀，你们别闹了！说了不是就不是嘛！”

    冰冰闹了个大红脸，被那么多同事围观，不经意间又出了这么大的风头，她也怪不好意思的。

    不过这种感觉倒不让人讨厌，反而有些刺激。

    因为她体会到了惊喜，有哪个女人可以拒绝男人给自己的惊喜呢？

    下了班之后，她来到电视台的后门，张奕已经在门口等着她了。

    天气宜人，他穿着一身单薄的休闲装，上半身长袖黑色NIZ联名款长袖T恤，下身一条Realforce的水蓝色牛仔裤，外加脚上一双黑红相间的Leopold的运动球鞋。

    看上去哪里像是什么千亿级集团的总裁啊？

    分明就是一个潮到可以拧出水来的潮男！

    会让路过的无数女生频频回头，甚至失身尖叫的那种。

    冰冰看到张奕的一瞬间，竟然有些失神了，险些失身了。

    毕竟一直以来，张奕在她面前的感觉都是一个风趣优雅而又成熟的男人。

    今天他这个模样，才让冰冰想起来，他其实年纪并不大，也不过刚刚大学毕业一年而已。

    咦？

    自己竟然是老牛吃嫩草？

    真不愧是我王若冰！

    冰冰内心羞答答的想到。

    她快步跑到张奕的跟前，“嗨！是不是等很久啦？”

    张奕看到冰冰之后，脸上顿时露出了几分痴迷的神情。

    今天的她特地化了淡妆，张奕一眼就发现了。

    平时的她很少会化妆的，因为她本来就长得绝美，如果再化妆的话，台里的领导担心会让观众完全忽略新闻的内容，只顾着看她这张美丽无暇的脸蛋。

    而她那阳光般灿烂的笑容，更是让全国无数男女为之陶醉。

    张奕笑着走过去一把将娇小的她抱在怀里，狠狠蹭了蹭她很有料的身材。

    “也没有很久，就是一秒钟见不到你，都会觉得仿佛过去了一个世纪那么漫长。我都快在这里等成一块望妻石了！”

    冰冰忍不住笑了起来：“那还好我今天没有加班，要不然待会过来发现多了一块侏罗纪时代的化石，那可真成了考古界的奇迹！”

    两个人开着玩笑，张奕拉着她上了车子。

    一上车，冰冰就把那对耳机拿了出来，凶巴巴的给他看，一边质问道：“说，为什么没有告诉我这对耳机是钻石做的？”

    张奕淡淡的看了一眼，不紧不慢的说道：“我以为你知道。怎么，难道你没认出来？”

    张奕扭头看向冰冰，那眼神分明在说；“不是吧？不是吧？不是吧？堂堂中视新闻台的大记者，博文广知，竟然连钻石都不认识？这可是女人的常识好不好！”

    冰冰被张奕看的有些不好意思，“我……我当然知道。只不过当时人家没注意嘛！哼，我还以为是水晶的呢，结果被办公室的同事们给发现了，搞得跟我要炫富一样。”

    张奕笑着凑到她耳朵旁边，温柔的说道：“不是炫富，是炫夫。夫君疼爱你，娘子不是应该骄傲才是吗？”

    (本章完)

