    江城这个时候的大型街机的游戏厅一共有三家比较大的，一家在杏林湖公园东边新建设的百花园商品城当中，这个游戏厅的规模不是很大，一共有八台大型电子游戏街机，是百花园商品城的老板开的，到那个地方去的学生很多，一般都排不到位置。

    　　另外的两家大型的街机游戏厅，一个在工人文化宫，一个在永安街。

    　　这两家大型街机游戏厅属于市中心区域，每一家大型电子游戏厅都有十台以上的街机，其中永安街那边的大型电子街机游戏厅，是白奉义投资搞起来的，是江城最大的大型游戏厅。

    　　李忠信一直知道白奉义在江城这边搞的产业不少，却真的不记得白奉义和他说起来过在江城搞了大型街机游戏厅的事情，他印象当中，白奉义只是搞了大型的旱冰场，里面有几十台红白机，并不知晓永安街这边的大型游戏厅是白奉义开的。

    　　当李忠信和张奇于雷他们到了永安街这边的游戏厅购买游戏币的时候，李忠信才知道，这个大型的电子街机游戏厅，居然是白奉义那边公司搞起来的。

    　　负责这个游戏厅售卖游戏币的是白奉义的小姨子，曾经见过一次李忠信，看到李忠信领着小伙伴到这边来玩游戏，立刻就拿了一个托盘的游戏币给李忠信，并告诉李忠信他们几个人，这些游戏币先玩着，等用差不多的时候，她这边再给送过去一些。

    　　这个时候的电子游戏币都是那种像一元钱硬币大小的币子，一般都学生到这边来买，基本上都是买上个两个三个的游戏币，而像李忠信他们到了这边，居然拿了一个托盘的游戏币，立刻就引发了关注。

    　　这种游戏币的托盘其实就是一个四四方方的盒子，盒子当中有着那么十个凹槽，每个凹槽当中能够放进去十个游戏币，也就是说，一托盘的游戏币是一百个。

    　　别说是那些没有见到过到游戏厅买这么多游戏币的学生娃，就是李忠信身边的张奇于雷他们几个人，眼珠子都直了。

    　　尼玛！这李忠信究竟是搞什么的啊？

    　　于雷他们几个人纷纷对李忠信投去了一种异样的眼光。

    　　很早以前，李忠信有钱的这个事情他们都知道一些，出去坐小汽车，出去吃饭都是李忠信花钱，这些事情呢！对于他们来讲，那并没有什么，但是，到旱冰场滑旱冰，到游戏厅游戏币免费这个事情，真的让他们无法相信。

    　　一盘子游戏币，那可是一百块钱，就那么随随便便地给了李忠信他们几个人，这些还不说，还告诉他们，这些游戏币玩没了以后，到那边再去取。

    　　李忠信看了看身边的几个小伙伴，他微微笑着说道：“还楞着做什么，一个人先拿一把玩着，等玩完了以后，然后到这边来取，这个是我三舅朋友家里面开的，我以前不知道，现在也是到了这边以后我才知道的。

    　　走，我们几个人去玩吧！你们随意，喜欢玩什么尽管去玩，我先去玩雷电，今天争取先打一个通关。”

    　　喜爱玩大型电子街机游戏的小伙伴们都知道，九十年代的时候，年轻人爱玩的有蜂巢战机，雷电、雷龙等类型的飞机游戏，有黄帽游戏，三国，快打旋风等打斗类型的，还有最受到年轻人喜欢的街头霸王等……

    　　李忠信喜欢飞机类型的游戏，对于街头霸王那种游戏也是相当喜欢，但是，到这样的一个游戏厅，李忠信真就没有去玩街头霸王那个游戏的想法。

    　　现在的时间段，街头霸王的游戏刚刚出来没有多少时间，他要是过去玩那个，就是虐菜的一种，没有其他，那些个后世的用什么对战什么，用什么能够玩得最好，有什么样子的连招之类的东西，这个时候大部分孩子还都不是很清楚。

    　　这个和其他的无关，这个和这个时候孩子们的经济条件有关系，啥样子的家庭能够让自己家里面的孩子，每天拿出来好几元钱到游戏厅去玩游戏啊！

    　　这个时候，学生们到游戏厅玩游戏，都是背着家里面人的，家里面的家长要是知道自己家里的孩子在游戏厅打游戏，一准早早地冲到游戏厅，把自己家的孩子打回家里面去。

    　　张奇看到李忠信拿着足有半盒的游戏币要去打蜂巢战机，他立刻就跟着李忠信过去打蜂巢战机这个游戏了。

    　　蜂巢战机这个游戏虽然很好玩，也很受到这个时候喜爱玩飞机的学生娃们的认可，但是，一般蜂巢战机只是打前面的几个关口，后面的关口几乎没有什么人能够过关。

    　　这个时候的游戏设计就是这么一个样子，刚开始的关口，玩的时候比较简单，能够轻松地玩过个三关五关的，等到了几个关口之后，敌人的飞机数量和子弹的数量就开始大幅度增加，想要继续玩，那就要往里面续游戏币，而续进去的游戏币，一个游戏币也就能够在维持个一关两关的就差不多了。

    　　这个情况还指的是玩得比较不错的，如果玩的一般的，一个游戏币投进去，用不多一会儿就会结束。

    　　李忠信的印象当中，他在后世玩蜂巢战机的时候，一直有着一个遗憾，好多个游戏都没有打到通关，这个呢！和当时李忠信的家教和钱有着巨大的关系，但是李忠信家里面的父母不让李忠信玩这样的游戏，让李忠信有时间的时候多学习，钱给的也比较少，偷偷的到游戏厅以后，也没有玩过多少回。

    　　李忠信和张奇坐到蜂巢战机那里开始投币玩蜂巢战机的时候，于雷和吴志刚两个人则直奔街头霸王的游戏机而去。

    　　这个时候蜂巢战机游戏，是那种自己控制的飞机从下往上射击的一种游戏，和这个游戏类型差不多的游戏有小蜜蜂了，打击者了，都是从画面当中的最底部开始出发，上面的敌方的飞机不断地从上面攻击过来的那种。

    　　.com。.com

