    林乔为此还闷闷不乐的两个小时。

    但是想了想，她如果现在不努力考上大学，难道就要在部队里面当一个打饭的小妹么？

    到时候就更加配不上墨司霆的上校军衔了。

    就在假期结束前一天，齐石磊事件的处理结果也出来了。

    齐石磊推荐孤狼特种兵的名额作废，从基础部队开始训练，原本为第二名的康期部队除名，原第四名的骆天调到边北驻扎，何时调回等待通知。

    另外，这次考察的成绩作废，全部重新进行考车综合评分。

    这算是很公允的一个处罚决定了。

    齐石磊所在的基础部队在距离千里之外的另外一只驻扎军队，他在临行前，去找了两个人。

    一个是一直对他很好很上心的墨司霆。

    第二个就是林乔。

    齐石磊朝着林乔深深鞠躬，“谢谢你。”

    林乔急忙摆手，“我可当不起，都是你家教官帮忙的，如果是没有他，我一个人也肯定是不成的。”

    齐石磊笑了笑，“你和教官还真的是如出一辙，他说都是你聪明伶俐才帮我脱了罪的。”

    林乔一愣。

    倒是没想到墨司霆会这样说。

    林乔看着齐石磊要走，忽然叫住了他。

    “你能帮我一个忙么？”

    齐石磊转过身，“可以啊，什么忙？”

    林乔走上前来，对齐石磊说了几句话。

    齐石磊点了点头，“这个我能帮忙，反正我走之前也是要给教官摆酒席的。”

    在部队，对于士兵喝酒是有很严格的规定的。

    这一次，本也是可以作为送行酒喝一下的。

    这一晚，齐石磊喝多了。

    他趴在桌上痛哭失声，“我对不起我爹妈……他们辛辛苦苦的不远万里送我来部队，就是希望我能出息，但是现在我却是……我对不起他们……他们前两天还来给我打电话，还问我在部队是不是习惯，我……我真是没脸啊！”

    男儿有泪不轻弹。

    却是不到伤心处。

    墨司霆也没说什么。

    现在的这个结果，已经是最好的了。

    墨司霆留下白副官，送齐石磊回去，“让他好好地睡一觉，起来就什么都忘了。”

    要不然有很多人都说，酒是穿肠毒药，却也是好东西。

    墨司霆独自一人在校练场走了许久，才回去了自己的寝室楼。

    站在楼下，他想了想，本想要去招待所找一下林乔。

    想了想，还是没有去。

    和上次一样，他觉得就算他去了，也不会说出什么来。

    现在这种情况下，这样的状态，于两人都好。

    他直接就上了楼，拿出钥匙来开了门。

    刚一打开门，墨司霆忽然觉得有点不对。

    她出身自特种兵部队，又经过最刻苦的训练，警觉性是最强的。

    就算是刚进来，置身于黑暗之中，他也能察觉到在房间里有一丝一毫陌生的气息。

    这房间里面有人！

    墨司霆没有开灯。

    他将门悄无声息的带上，刻意放轻了脚步。

    墨司霆是拥有很强大的夜视能力，超乎常人，她能看到黑暗中正常人需要开灯才能看到的东西。

    在房间里，没有人。

    那就是在洗手间亦或是厨房了。

    墨司霆已经敏感的察觉到从洗浴间传来的声音。

    他眯了眯眼睛，缓步走过来，在走到洗手间门口的时候，轻松的状态瞬间就一扫而空，犹如是一把弯起的弓箭一样，猛地就朝着前面那一道黑影窜了过去，出手迅疾的卡住了对方的脖颈。

    这是一招制敌。

    已经卡住了对方的咽喉，相当于蛇的七寸，对方的小命就捏在了自己的手中。

    林乔听见了墨司霆开门的钥匙转动的声音。

    她是故意藏起来的，想要给墨司霆一个惊喜。

    谁知道，这个惊喜还没来得及出来，就被墨司霆给卡住了。

    林乔喉咙里发出了隐约的声音，墨司霆一下反应了过来，猛地收回了手，“乔乔？”

    林乔脸色涨红了，喉咙猛地窜入了新鲜空气，剧烈的咳嗽了起来。

    墨司霆急忙给她拍着后背顺气。

    “水……水……”

    林乔嗓音沙哑的说。

    “我马上就去给你拿！”

    墨司霆是第一次慌了手脚。

    在倒水的时候，他一直以来很稳的手都在微微颤抖着。

    他难以想象，如果刚才自己再用力一点，那林乔会怎么样……

    林乔喝了两口水，才稍微感觉好了一点。

    墨司霆抚着她的后背，“没事了吧？”

    林乔看着墨司霆这样着急上火的模样，本来被墨司霆突然袭击掐脖子的闹心也烟消云散了，只是甜蜜。

    “你紧张我呀？”

    墨司霆瞧着林乔脖子上的一圈青紫痕迹，瞥了她一眼，“脖子上上点药。”

    林乔的皮肤也实在是娇嫩的很，墨司霆无比的庆幸刚才他没有直接出手，要不然他悔之晚矣！

    作为军人，身上跌打损伤青紫淤痕是常见的事儿，都备这一些药膏。

    墨司霆拿出来药膏给林乔涂了一下，忽然想到，“你是怎么进来的？”

    林乔缩了缩脖子。

    墨司霆一看林乔这模样，就知道她是心里虚。

    他一边帮林乔涂抹脖子，一边说：“你是不是跟齐石磊商量好了？”

    林乔：“啊？”

    墨司霆说：“你让齐石磊去请我喝酒，美名其曰是要走了，临行之前喝顿酒，想要把我支开，然后偷偷溜到我的房间里来，是也不是？”

    林乔：“……”

    她简直震惊了。

    墨司霆真是神了！这都能猜得到？

    “是不是齐石磊告诉你了？”

    “没有，”墨司霆抬眸睨了她一眼，“呵，就凭你们这点雕虫小技，还想瞒我？”

    林乔不吭声了。

    墨司霆的修长手指携着冰凉的药膏，在他的脖子上轻轻地涂抹着，林乔都能感觉到男人的温热呼吸扑在她的脖子上。

    脖子的皮肤很细腻，很敏感。

    林乔觉得墨司霆似乎是故意的，还在她的脖子上打了好几圈转。

    “咳，我自己来吧。”

    她推开墨司霆的手，墨司霆就直接收回了手，“说吧，偷偷溜进来，是想要干什么？”

    林乔心里如同擂鼓。

    她发现，就算是在走进这扇门之前，她再为自己打气，可是到了墨司霆面前，她就成了扶不起来的阿斗了。

    “我、我是想要……”林乔舔了舔唇瓣，“我先喝口水。”

    她急忙就要站起来去拿桌上的水杯。

    却不料绊到了墨司霆的脚，猛地向前栽倒过去。

    “小心！”

    墨司霆一把拉住了她。

    林乔拉住他的手臂，缓了倒下去的力道，倒在了地上。

    男人压在她的身侧，唇几乎贴了上来。

