    “苏倾城，我也忍够你了！”

    似乎意识到再装下去也毫无意义，钟馨儿蓦地一声冷笑，伸手便推朝苏倾城推去！

    终于，不装了！

    终于，露出了真实面目！

    此刻的钟馨儿表情掺杂着恶毒和阴狠，彻底撕破脸皮，她所有的柔弱再也不复，只剩下了扭曲和丑陋！

    苏倾城蓦然被推中。

    后背哐一声紧紧地撞到了墙壁，她抬眸看着面前的钟馨儿，冷冷勾唇，目光反而欣赏了起来。

    钟馨儿，久违了。

    连她自己都数不清有多久没有见过钟馨儿这副表情，最后一次见，还是她和傅修远被烧死时！

    啪！

    一耳光狠狠地甩了过去！

    震耳欲聋！

    不仅仅是钟馨儿，包厢内其他人全部怔住，一个个瞠目结舌地看着这一幕。

    “啊！苏倾城你竟然打我！”

    钟馨儿气得尖叫，抬手就朝苏倾城扑来，结果手腕下一秒便被苏倾城攥住。

    “打你怎么了？”苏倾城从鼻尖嗤出一声，目光淬了冰渣子般的冷，俯身直勾勾地盯着钟馨儿的双眼，一字一咬牙：“钟馨儿，从你不再伪装的这一刻，咱们俩的战争可就正式开始了。”

    “什、什么……”

    钟馨儿突然被这么一盯，控制不住地发抖了起来。

    她不明白，为什么苏倾城的气势会突然如此骇人，即便她之前知道苏倾城有变化，但从未像如此这般变化之大！

    还有，什么叫她们俩的战争？

    “叶、叶晨……”钟馨儿情急之下战战兢兢地唤了声。

    她还有叶晨呢！

    叶晨被指名点姓，眼底划过一抹戾气，很显然并不想跟她扯上一丝关系。

    钟馨儿见此脸色一僵。

    “叶晨！”她气急败坏，不由分说地吼道：“你是傻了吗！怎么说咱们也是兄妹，你就这么看着——啊！”

    话音未落喉咙便是一紧。

    “闭嘴吧你！”苏倾城厉声警告，手上的力道也随之骤然加大，目光凶狠：“我告诉你钟馨儿，别把叶晨当做你的底牌，他现在是我的人，至于你答应给他的条件，别人也能做得到。

    至于你？

    呵，可笑，你一个连自己都进不了叶家大门的人，也好意思放出这种屁？”

    钟馨儿顿时僵了脸。

    她想不明白为什么苏倾城把她和叶晨的计划都知道了。

    脖间传来剧烈的疼痛，窒息侵袭，灵魂发出恐惧的颤抖，可她被苏倾城扼住了喉咙，连疼也喊不出来，只能发出嗯嗯的声音。

    她发誓，她从未这么狼狈过！

    等她得势，一定也要让苏倾城尝尝这种滋味，把她千刀万剐！

    其他人亦是不敢吭声。

    在苏倾城的身后，叶晨目光复杂地凝着面前为她出气的女孩，突然一把抱住了她的大腿，感动的两眼汪汪：“嗷！小表姐！你对我真是太好了！你是我亲姐！”

    苏倾城一怔，“……”

    叶少，男儿膝下有黄金，咱们不要动不动就下跪抱大腿可好！

    “倾城，你在做什么？”

    忽然一道儒雅的嗓音从不远处传来，苏倾城的瞳孔骤然间放大，浑身一僵，不敢置信地朝声音来源处望去——

