    听到这个阿奇罗的话之后，秦铮也是点了点头。

    “嗯，那我们就过去吧！“秦铮直接的站了起来，然后也是对着那个地穴走了过去。

    当秦铮走到了那个地穴的入口之后，就准备迈步钻进那个地穴。

    不过在这个时候，秦铮的眉头却是突然皱了起来，因为他发现，就在他的面前的那扇门居然动了起来，并且在那扇门的后面，也是出现了一双猩红色的瞳孔。

    这个地方是在地底下面，但是，那个地方却是被挖出了一个大洞，这些怪物，居然是从地下钻出来的！

    看到这一幕之后，秦铮也是倒吸了一口冷气。

    这样的事情，他也是第一次遇见

    这些怪物到底是什么来头？居然是这么的厉害，连地下都能够钻出来，实在是太恐怖了。

    在秦铮的目光注视下，那扇地穴的石门，也是缓缓地打开了。

    然而就在秦铮和阿奇罗窥视这个地穴的时候，这秦铮却是意外的发现了之前遇见的那个小孩子。

    “快看那边，那不是之前我们遇到的那个小孩子吗？”

    秦铮发现那个小孩子后，也是感觉到了惊讶，然后指着前方就询问起来了阿奇罗。

    在秦铮的话音刚落，阿奇罗也是立刻的顺着秦铮手指的方向看了过去，在看到了前面那个小孩子之后，这阿奇罗的脸色也是猛然一变。

    “这个小孩子怎么会出现在这里呀！而且现在的情况这么危险“在看到了那个小孩子的瞬间，阿奇罗的脸色就变得非常的苍白。

    在阿奇罗的声音传来之后，秦铮也是点了点头，他也感觉到了这个怪物的恐怖。

    “这怪物的实力很强大啊，我现在感觉我们这样过去解救那个小孩子的话，我们两个人绝对是凶多吉少啊。“

    秦铮也是看着前方那个小孩子的背影，一脸郑重的对着这个阿奇罗说道。

    听到秦铮的话之后，这个阿奇罗也是深吸了一口气。

    在听到秦铮说完这句话之后，他也是点了点头，他也知道，现在不是和这怪物战斗的时候，这怪物的实力这么的恐怖，而他们又是非常的疲惫了，现在去对抗这个怪物的话，是根本没有任何的胜算。

    想到了这里，这个阿奇罗也是看着秦铮说道：“现在我们怎么办吧，我听你的。“

    在阿奇罗这样说了之后，秦铮也是看着这个阿奇罗笑了一声，随后，他也是说道：“嗯，你放心好了，虽然这个怪物的实力很强大，但是我也不是没有一拼之力。“

    先打了再说，反正实在不行再跑，秦铮心里如是想道。

    这个秦铮在听到这个阿奇罗的话后，随后，他也是直接的站起来。

    他们的目标就是解救那个小孩子。

    阿奇罗听到秦铮的话之后，也觉得言之有理。

    那就和这个怪物拼了吧，随即秦铮和阿奇罗就朝着那怪物攻击而去。

    有了他们两个人的力量，再加上那小孩子也是很强的求生欲。

    几招下来，就解决掉了眼前的这个怪物。

