一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰听着邵怀明的话之后，也真的在认真的想了想。

    如果当初，他真的的先爱上自己，是不是知道真相的时候，她的心不会那么受伤？

    也许吧！

    只是，那毕竟是如果，是假设，许星辰现在想这些也没有用，她也伤心过了，再回头看也毫无意义。

    许星辰摇了摇头，“过去的都已经过去了，时间也回不去。”

    邵怀明心中一疼，看着小女人如今平淡的脸色，却怎么都不舒坦。

    回不去是回不去，可许星辰却如此没有一丝触动的样子，是真的已经不在意，还是根本心里就过不去这个事情，所以才显得如此冷情？

    邵怀明薄唇微微动了动，却也根本没说什么，只是的捏住了水杯，想要喝水，却又放下了水杯。

    他似乎有些不耐，一双神幽的黑眸就直直的落在许星辰的身上。

    许星辰撇开目光，装作没看到一样，低头又吃了点饭后甜点。

    “吃好了，我们走吗？”

    就这样像是没事人一样的，准备离开的样子，让邵怀明更是气闷。

    这唐唐的邵三爷，帝城有几人敢让他不高兴？

    连得罪都不敢得罪的三爷，如今被自己的女人如此的堵的想要发火，却还要克制着，拿出耐心来，哄着她。

    这可真是憋屈的头一份了。

    邵怀明起身，许星辰也跟着起身，往外走，刚走到包厢门口，他终于也是不耐，将她直接压在墙边，禁锢在自己怀中，低头，捏着她的下巴，脸庞逼近，鼻尖触碰，呼吸都要缠在一起似的……

    邵怀明没有直接吻上去，不过，稍微一说话，嘴唇都快要碰上了。

    他灼热的气息拂过，声音低沉的开口：“你就是这么个反应吗？”

    许星辰小脸儿微皱，“你想干嘛？有事儿回家再说，在这里很不合适。”

    “现在又没人打扰，没有什么不合适。我刚才说的，你没有听出来吗？”

    许星辰抿嘴沉默，她不是没有听出来，其实邵怀明变相的在跟她示好，在承认他的感情，为了之前的事情解释。

    可是他想要自己什么反应？

    难不成还热切兴奋的，跟他亲亲我我的吗？

    “我明白，可是，我也说了，过去就过去了。至于以后，我们再慢慢来吧。”

    许星辰直接对上了邵怀明的深沉的黑眸，也不加掩饰，自己的迷茫。

    “我现在，是真的不知道该怎么跟你相处了，顺其自然吧，好吗？你不能要求我，直接跟你恢复到以前那样，那太快了。”

    “有什么快不快的？顺其自然，不就是夫妻之间平和相处吗？可是你的所谓顺其自然，还是要将这份怒气延续下去的，或者，给你时间，但是，你不能一直这样排斥我。”

    许星辰反驳，“我没有排斥你。”

    “你觉得我信？”

    “那你就是在逼我啊！”

    “没有逼你，你是我妻子，至少我们夫妻之间，拥抱亲吻同床不都是正常的吗？”

    “是，我也没说不正常啊！”

    邵怀明突然的勾唇一笑，“那就行了。走吧。”

    他就这样，简单的放开了许星辰，然后伸住她的小手，往外走。

    许星辰的手被他大手扣住，十指相扣，且非常强势的，拉住她这样走。

    她还有些纳闷，这个男人竟然闹腾了一阵，这么简单的就放过了她呢，实属有些奇怪。

    走进电梯，许星辰看了眼邵怀明，被他精准的捕捉到目光。

    他唇角勾了下，“看什么？”

    许星辰收回目光，看向电梯内的广告牌，随意应着，“没看什么。”

    邵怀明却是低首靠近她颈边，故意的说：“想看就看，我是你的丈夫，没有什么不能看的。”

    许星辰不耐的推开他，电梯门开，刚走出去，没想到碰到了旁边等电梯的几个人。

    顾廷川，蒋山东还有其他几个男人。

    他们这一帮少爷们，看到三爷顿时肃立了，然而看到许星辰，都惊异了下。

    “三哥，嫂子，真巧。”

    还是顾廷川先开口，而后面几个人也赶紧叫人。

    “三爷，嫂子。”

    “三爷，夫人。”

    而以前没有见过许星辰人，立刻心中明白，这是那位新晋邵夫人了。

    至于被传闻的霍念微，他们也不奇怪，毕竟只是绯闻，邵三爷想要什么女人，可不是靠一个绯闻来决定的。

    顾廷川看了眼靠在邵怀明身旁的许星辰，立刻收回目光，一笑，对邵怀明说道：“三哥，跟嫂子这是吃过了？”

    “嗯，我们先走了。”

    “太可惜了，改天，三哥，我们一起。”

    “嗯。”

    邵怀明点头，之后带着许星辰离开。

    蒋山东这回头，看到他们身影离开之后，几人才进了电梯上去。

    “川哥，他们这二位这是和好了？我就说嘛，三爷肯定不会真的跟小嫂子离婚的，这哄一哄，果然还是真爱啊！”

    “三爷这是真爱？”

    “邵夫人这么美，真爱不奇怪。不过，这姑娘是什么来头？竟然能够打败霍大小姐？我记得年前有一阵，就听说过三爷带个姑娘回城，这姑娘是不是现在这位夫人？”

    “从来没有听说过，邵夫人出身如何，顾少应该知道吧？”

    顾廷川一直都没有参与讨论，被这几个人一问，他直接锐利反驳。

    “知道什么？三嫂出身如何，跟你们有什么关系？你们需要知道的，就是三哥对三嫂的重视！明白吗？”

    “呵呵，是，顾少说的是。”

    慑于顾廷川的不悦，其他几人不敢多说了。

    只是蒋山东别有深意的看了眼顾廷川，意味不明的笑了下，就找了别的话题，将这事儿揭过去了。

    ……

    夫妻两人回到明园，许星辰先上楼换衣服洗澡，出来之后，邵怀明也已经在客房洗完澡，裹着浴袍坐在阳台的椅子上。

    这个时候的晚上，微风还有些凉，许星辰看了他一眼，还是忍不住的说：“你也不怕吹感冒。”

    邵怀明轻笑了声，这才走了进来。

    直接走到许星辰跟前，双手圈住她的小细腰，亲密行为娴熟又自然。

    以前两人没冷战的时候，这样自然很好，许星辰也喜欢。

    可现在，她的肢体却是稍微僵硬，小脸儿上表情都没有那么放松，紧绷着的样子，好像格外紧张。

    邵怀明不是没看到她的紧张，不过却故意忽略，低头亲吻了下她的额头。

    “今天见廷川他们，我才想起来，改天应该给你办个宴会，把你正式介绍给别人。”

    “不用这么兴师动众，我也不喜欢这种形式，我嫁给你，就必须让所有人都知道我是谁吗？”

    邵怀明沉吟片刻，“你不想的话，也不用刻意。正好，霍先生生日宴会那天，人去的应该比较多，我带你一起，也不用刻意介绍，他们也就知道你了。当然，不是你想的那种必须告诉所有人，可是，你身为邵太太，难免有些不长眼的冲撞你，让人知道你，就是让那些人知道什么人该惹什么人不该惹的。”

    “霍先生？霍念微的父亲？”

    “是的，你认识吗？”

    “不认识，只是有过一面之缘。他人还不错，跟霍小姐……很不一样。”

    邵怀明笑了下，搂着她坐到了床边，“霍先生邀请我，带着妻子，你若是实在不想去，也可以找个别的借口。”

    “不了，去吧。”

    许星辰是下定了决心了。

    这是迈入邵怀明的世界里的第一步，她迈开了这一步，就完全没有退路了。

    “好。”

    这一点，邵怀明很是高兴。

    她能够答应跟他一起，算是小小的在帝城上流圈子里亮相了。

    这一亮相，代表着过去已经过去了，而她身为邵太太，是板上钉钉的事情，再没有什么离婚之说了。

    这对邵怀明来说，心里着实踏实了。

    “星辰，不生气了，嗯？”

    他声音低柔，说完，就去寻许星辰的嘴唇，想要跟她亲吻，想要渐入佳境的做点别的事情。

    可是，许星辰撇开小脸儿，完全没有被哄住，非常理智的小手捂住了邵怀明的嘴唇，同时脸上表情严肃。

    “生气是一码事儿，我们内部慢慢解决，我答应跟你出去亮相，那是外部问题，我自然会给你面子，不会不识大体的。这两者不能混为一谈。你……去客房睡，我现在不想跟你在一个房间里。”

    邵怀明没想到小女人直接来这么一招。

    可是他也不用让许星辰得逞了，干脆将人压在了床上，居高临下，牵制住她的身体。

    “星辰，你别忘了，晚上吃饭的时候答应过我什么。是夫妻，亲吻拥抱同床，这是正常的。你现在说让我去客房睡？好哒的胆子啊！”

    他微微沉了沉冷峻的脸色，有些故意的清冷。

    许星辰却不怕，皱着秀气的眉头，哼了声。

    “我什么时候说过？”

    “你这打算不认账？很好，那我也没有必要按照你说的顺其自然了。”

    他低头，迅速啄住了许星辰的小嘴儿，深深的吻了起来，身体压制着她的身体。

    许星辰如今就只能是个案板上的肉，认这个男人想怎么宰割就怎么宰割了。