
雪梅正在院子里等着呢，看到翠花和奶奶，连忙跑了出来，接过奶奶手里的铁铲：“娘，刚才你是不是回来拿铁铲的吧，干啥呢？”

严奶奶左右望了望，快速的从怀里掏出一个大白兔递给了雪梅，乐呵呵的说道：“今天咱们逮着这个了，你待会去把兔皮剥了，存起来给南南做一间小马甲。”

“唉”雪梅惊喜的接过兔子，今年这日子怎么拉，又是野猪又是兔子的，家里的三只母鸡还整天咯咯哒咯咯哒的下蛋，这日子过的，有盼头咯iu。

严二强看着自个娘从外面走进来，急忙迎了上去，用门边的软扫把严奶奶身上的雪都扫了一遍。

翠花把南南往炕上一放，脱下厚重的棉大衣问道：“闺女饿不饿，口渴了吧，娘去帮你冲一杯奶粉好不好。”

严小南还真的有点渴，还有点困，每次用完意识总是觉得困倦。

严奶奶看着困倦的南南，心疼啊，仙女用仙法很伤身体的吧，以后不要弄了，南南还小呢。

一杯奶粉冲好，严小南在奶奶的帮助下慢慢的喝了起来，暖暖的，香香的，浓郁的奶味愉悦了严小南的心。

喝了一半奶粉的严小南睡着了，奶奶担心老二家两个小子吵醒小丫头，让翠花抱南南去自己屋子里睡。

打开锁头进了门，小心翼翼的将南南放在炕上，还仔细的摸了摸炕的温度，恩，暖和着呢，又往炕洞里塞了一块大木材，才放心的出了屋子。

剩下的半杯奶粉已经被两个小子喝掉了，刚才严小南在喝的时候，两货不断的咽着口水，等杯子放下就迫不及待的抢着喝了起来。

严二强脑门在突突的抖动，这两天面子里子都被丢光了，心底涌出了无限的悲哀，自己没用啊，让两个孩子馋成这样。

严奶奶也有一丝心酸，这两个孩子，拿出一听麦乳精，给两个孩子冲了两杯，对严二强说：“孩子还小，馋是正常的，这是你大哥寄来给南南的，让他们也尝尝味道。”大哥寄来的，这几个字如同雷击把个严二强打击的难堪不已，故作镇定的问自己老娘：“大哥现在如何了，什么时候回来？”

严奶奶意味深长的看了严二强一眼：“你大哥很好，已经升了什么长的我记不住了，明年回来。”

“哦，那大哥一直都寄东西回来吗？”严二强艰难的开口问。

“嗯，你大哥孝顺，每个月的养老钱，还有年节礼都不会断，平时吃的喝的也不老少寄。”严奶奶淡淡的说道。

严二强彻底没有了声音，感觉自己在这个家里像个小丑，就是用来被人嘲笑的，恨不得立即拿起行李就离开。

但看看自己的两个儿子，一杯麦乳精如同神仙水，喝的极慢极慢，好似要喝到天荒地老般的珍惜，这些年自己到底做了些什么啊。

蔡敏坐在堂屋不知道在想什么，呆呆的看着两个小子，刚才去厨房，看到雪梅在杀兔子，看到那毛茸茸的兔皮，想着讨回去给自个娘做一副手套也不错。

还未开口，就被雪梅赶了出来，这个雪梅太没有礼貌了，还当着自己的面将弟媳妇的房间门也锁了，埋太谁呢。

心里总有一股说不出的感觉在作祟，自己堂堂一个春城人，难不成还比不过一个乡下丫头。

想回去吧，舍不得这里的吃食，不回去吧，又受不了这股气，蔡敏的人生面临着艰难的选择。

严奶奶和翠花才没有精力去管堂屋的两个人，要过年了，好多东西都要收拾，翠花去了厨房，严奶奶收拾好麦乳精，又利索的锁上了门。

摸了摸两孙子的头：“慢慢喝啊，不急的。”说完就进了翠花的屋子，她可要好好看着南丫头呢。

蔡敏气结，一个丫头片子还真的当成宝了，连自己的孙子都不顾了，这么大老远过来容易吗。

严小强跑到了镇里的国营饭店，指名要找胖师傅，里面的服务员知道凡是找胖师傅的必然是卖山货啥的。

连忙请人坐下，进去找人了，可能要过年了，胖师傅比较休闲，正在卷烟抽呢，一听有人找，立马跑了出来。

哦呵，是那个不会算账的汉子啊，莫非有野物了，眼神兜了一圈，没东西啊，坐下来递过去一根自己卷的烟。

严小强连忙摇手，这玩意儿不会抽，开门见山的问：“你狍子收不收？”

“收，东西在哪里？”胖师傅眼睛亮了，这玩意儿可比野猪肉更加好吃呢，也更加卖得出价格。

“东西在我家的附近埋着呢，是头成年的雄狍子，大概五六十斤，你看多少钱收”严小强问。

“肉一块五一斤，我算你六十吧，狍子的角算你三十，给你一百二行不？”胖师傅问。

“行，你啥时候跟我去取？”

“现在就去，有小三轮呢，我俩开小三轮去。”

严小强点头，那最好了，走回去得大半个小时呢。

胖师傅开着小三轮，带着严小强往蘑菇村开去，“你厉害啊，上次是野猪，这次是狍子，下次不会是熊瞎子了吧。”

胖师傅哈哈哈的开着玩笑，严小强倒是当真了，自己闺女只要闭上眼睛，那些家伙就自己送上门来了。

弄不好真的可以来个熊瞎子，不行，过完年得把大门重新弄一下，万一真来个熊瞎子，这门可挡不住。

看了胖师傅一眼：“你熊瞎子也收吗？”

卧槽，胖师傅一个激灵：“不是，老弟，咱别开玩笑，这个玩笑不好玩。”

严小强却是倔脾气上来了：“别墨迹，到底收不收，啥价格。”

胖师傅点头，“还真收，但你好分开卖合算，熊掌最贵，熊皮也不便宜，熊胆更是天价，最不值钱的就是熊身上的肉了。”

“成，等熊来了我告诉你。”

胖师傅浑身抖了一下，什么来路，熊瞎子被他说成了小鸭子，说有就有。得了，收狍子要紧。

三轮车一路开到了山脚，下车时周围看了一圈，差不是吃饭的时间，一个人影都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532241"  chaptername="第十一章  卖狍子">加入书签</a>
</div>
