    “林天，这到底是怎么一回事？”

    莫仙儿问道。

    林天没有直接回答，而是反问道：“莫仙儿，你对圣宗了解多少？”

    “了解不多。”莫仙儿淡淡道：“我只知道圣宗是仙界霸主之一，但关于圣宗是什么样子的，却没有一个清晰的认知。”

    林天沉声道：“圣宗是一个十分神秘的宗门，而且管理十分严格，圣宗对于弟子的管束十分苛刻，若是违背圣宗命令，轻者关押万年，重者直接抹杀。而且圣宗的许多弟子都是强行掠夺来的，并非是自己培养的。还有许多小势力都有圣宗弟子的奸细，甚至连一些小势力的宗主暗中都是圣宗的弟子。”

    “圣宗竟然是这样子的！”

    莫仙儿惊讶。

    紧接着，林天又道：“古龙殿中的古龙圣泉的确是真的，也确实有提升悟性和提升仙力的作用，但古龙圣泉并非古龙废墟孕育之物，而是圣宗利用古龙废墟的古龙道祖尸骨以及无数珍贵仙材再结合大阵淬炼出来的一种精粹，绝对是万分珍贵之物，但古龙圣泉之中蕴含一种特殊的药物，在吸收的同时能够催眠一位天仙，而且古龙圣泉所在之地还布置了一套大阵，可以完全控制一个仙人的仙魂，种下烙印，让一位天仙完全臣服于圣宗。”

    “古龙圣泉只是圣宗掠夺顶尖天仙的一种手段罢了，凡是被圣宗看上的天仙，都可以进入古龙圣泉，最终被圣宗控制。但这种控制手段会瞒不住大罗道祖的，因而圣宗不敢对大罗道祖的势力出手，因而凡是大罗道祖势力的天仙来到古龙殿是没办法进入古龙圣泉的，而莫仙儿你是海神宗弟子，而海神宗没有大罗道祖，圣宗肯定会对你下手！”

    听完林天的这番话，莫仙儿着实惊呆了。

    “林天，你说的都是真的吗？”

    莫仙儿十分凝重道。

    “是真的，我有必要骗你吗？”

    林天淡然道。

    这时，莫仙儿的神色变了，低声道：“我们莫家的莫云老祖是我们海神宗的长老，也是一名金仙，他曾经来过古龙废墟的古龙殿，也进入过古龙圣泉。这一次，便是莫云老祖建议我来古龙废墟的！倘若真如你所说，我们莫家的老祖宗已经被圣宗控制了？”

    “恐怕是如此，以前的你虽然实力不错，但毕竟只是畏惧天仙榜第一百多位，这样的天仙虽然也十分逆天，但也没到被圣宗关注的程度，可如今你仙体大成，在天仙榜上位列84位，自然被圣宗关注到了，或许是圣宗要求你莫家的莫云老祖这么做的。”林天猜测。

    莫仙儿低着头，心情有些不好。

    任谁知道自己的老祖宗坑自己，都有些接受不了吧。

    而且莫云金仙又是海神宗的长老之一，岂不是说，海神宗随时被圣宗监视着，想想就觉得十分恐怖。

    “莫仙儿，我先炼制那件特殊性武器！”

    林天取走一部分矿石，开始炼制。

    哗哗哗！！！！

    一件件极其珍贵的仙材从林天的虚空戒中拿了出来，被林天一一炼化，开始了炼制。

    时间缓缓流逝

    大约过去了一个月时间，第一件特殊性武器被炼制出来了。

    林天炼制的武器是一个圆形手环，呈现红色。

    “这是绝魂仙环，我起的名字，你炼化吧！”

    林天将绝魂仙环递给了莫仙儿。

    莫仙儿接过来，炼化之后，便知晓了这一件特殊性武器的用处。

    正如林天所说，这是一种可以防御各种负面力量的特殊性仙器，价值十分之高。

    随后，林天也给自己炼制了一件绝魂仙环，因为他也要进入古龙圣泉。

    数十亿年前，他进入过古龙圣泉，差一点被圣宗的人控制，若非依靠一种特殊性古龙仙器防御住负面力量，恐怕他那时就被圣宗控制了。

    正是知道圣宗的阴谋，他才研究如何破解古龙圣泉的坑。

    当他成为金仙之际，虽进不来古龙废墟，但也派人进来过，寻觅到了绝魂龙石，可以作为主材炼制出诀魂仙环。

    而他当初派遣的人便是他的弟子，也就是莫仙儿的前世。

    莫仙儿的前世便手持绝魂仙环进入过古龙圣泉，但也因此触怒了圣宗。

    某一日，已经是真仙境界的徒弟被一个大势力真仙偷袭，频临死亡。

    林天知晓之后，便灭了那个势力以及对方背后的家族。

    但万万没想到的是，那个势力是圣宗暗中掌控的，且是圣宗一个大计划之中十分重要的一环，林天灭了那个势力，等于破坏了圣宗的计划。

    于是，圣宗当时只有两位道祖，而两位道祖之一的穹冥道祖便来袭击林天。

    为此，林天被迫逃离了这个宇宙。

    圣宗也是林天的仇人！

    如今他和莫仙儿试图吸收古龙圣泉，却又不想被圣宗控制，这变相等于是得罪了圣宗。

    可得罪了也就得罪了，圣宗虽然强大，但也不是仙界最强大的。

    若是因为畏惧圣宗就不去古龙圣泉，那不是林天的风格。

    而且莫仙儿已经被圣宗盯上了，即便躲避了这一次，还有下一次。

    况且，林天已经想到了如何让圣宗都不敢对他们下手的办法了。

    所以，他无所畏惧。

    一个月后，林天又炼制出了一件绝魂仙环，旋即将其炼化。

    “莫仙儿，我们去古龙殿吧！”

    林天说道。

    “嗯！”

    莫仙儿点点头。

    两人飞离了这一座矿脉，朝着古龙殿飞去。

    一路上，两人遇到了好几只强大的龙兽，但都被林天斩杀，轻松来到了古龙殿。

    古龙殿有内层和外层之分，外层有大罗道术残篇，看似很珍贵，但都是大罗道术的皮毛而已，用处不大，但对于一般的天仙来说确实是不错的东西。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

