    “你——”在这个时候，闻人家主有发飙之势，怒气冲天，今天发生这样的事情，对于他们闻人世家来说实在是倒霉透顶了，闻人世家可以说是憋了一肚子的气。

    　　“爹，请我与李兄谈谈。”见父亲要发飙，闻人坚石立即拉住了他，忙是劝说道。

    　　最后，在闻人坚石的劝解之下，闻人家主这才冷哼一声，拂衣而去。

    　　闻人世家的强者他们刚刚离开，守在门外的东方世家弟子就进来，冷冷地说道：“海太子要见你——”

    　　东方世家的弟子对李七夜特别的不待见，若不是上边有吩咐，他们只是守在这里，不让李七夜外出，说不定他们就忍不住要亲自出手教训教训李七夜。

    　　此时东方世家弟子口中的“海太子”当然是海扬鹰了。

    　　“不见，让他滚。”李七夜完全没兴趣，摆手地说道。

    　　李七夜这样的态度，不止是让东方世家的弟子愕然，就是留了下来的闻人坚石和闻人绿蕊都觉得奇怪，如果说李七夜想保命，最好的办法就是与海扬鹰合谋了，但是，李七夜却没有这样做。

    　　东方世家的弟子刚出去，海扬鹰就闯了进来了，他连东方世家的议事大殿都敢闯，这样的一个地方，根本就不在他话下。

    　　“我为你主持公道，那是救你一命，不好好谢我一声就算了，拒人千里之外……”海扬鹰闯了进来，态度冰冷，气势凌人。

    　　“滚——”李七夜懒得多看海扬鹰一眼，说道：“你算什么东西！”

    　　李七夜当然明白海扬鹰来见自己的目的了，海扬鹰想见他，无非是拉拢他，到公开审判的时候，把脏水泼向闻人世家和东方世家，到时候，一旦栽赃成功，在卧龙崖主持之下，闻人世家和东方世家那就是跳进黄河都洗不清了。

    　　“你——”被李七夜如此的斥喝，顿时让海扬鹰脸色一变，在他眼中看来，李七夜只不过是无名小辈而己，而且，现在李七夜想活着，还必须仰仗于他。在他看来，李七夜跪求他都还来不及，给李七夜十个胆都不敢违背他的意思。

    　　现在李七夜不止是没有跪求他，反而是对他一顿斥喝，这对于高高在上的海扬鹰来说，顿时双目露出了可怕的杀机。

    　　“海太子，既然李兄将要出席公判，那你就回避吧。”闻人坚石立即沉声地说道。

    　　“怎么，闻人坚石，你也想与我为敌吗？”海扬鹰大笑一声，说道：“如果你们闻人世家的齐古玉还活着，或者还能与我过几招，至于你，只怕是不行。”

    　　海扬鹰如此的放肆，闻人坚石不由双目一冷，至于在场的闻人绿蕊，更是怒视海扬鹰，双目中露出悲愤之意。

    　　古齐玉正是闻人绿蕊的大师兄，也就是闻人怀玉的父亲。

    　　“再加上我如何？”在这个时候，东方骢走了进来，沉声地说道。

    　　看到东方骢，海扬鹰又看了看在场的闻人坚石，不由笑着说道：“看来你们果真是如传闻那般的兄弟情深，就不知道这一场风波之后，你们闻人世家和东方世家还能否如兄弟一般。”

    　　对于这样的话，闻人坚石和东方骢都不由脸色变了一下，但，都没有发作。

    　　海扬鹰不理会东方骢和闻人坚石，看着李七夜，冷笑一声，说道：“作为卧龙大陆的修士，如果你想活命，那你就别指望闻人世家和东方世家了，只有我扬鹰国才能为你主持公道……”

    　　海扬鹰当着闻人坚石和东方骢的面前说出这样的话，他的意思再明显不过了，只要不笨的人都会知道怎么样选择。

    　　虽然海扬鹰是当着自己的面说出这样的话，但是，闻人坚石和东方骢都拿海扬鹰无可奈何。

    　　“滚——”李七夜没多看他一眼，打断了他的话，说道：“如果你想好好活下去，就把我的话带到，告诉中天龙皇来龙战之野！”

    　　“你——”海扬鹰顿时大怒，双目立即跳动着可怕的杀机。

    　　虽然闻人坚石和东方骢都不是李七夜的朋友，甚至有可能是敌人，但是，看到李七夜以如此嚣张的态度去对待海扬鹰，他们心里面都觉得痛快。

    　　“海太子，请回避吧，李兄不想见你。”闻人坚石也趁这个机会难得，沉声地说道。

    　　海扬鹰冷哼一声，转身就走，在离开之前，他的双目露出了可怕的杀机。

    　　当海扬鹰走了之后，闻人坚石和东方骢都不由诡异地看着李七夜，在这个时候，他们都一头雾水。如果说，在李七夜支持公审的时候，他们都还怀疑李七夜是不是为了自救而站在海扬鹰这一边。

    　　但是，现在看来，李七夜根本就不卖海扬鹰的帐，特别是在东方骢看来，这件事情就显得特别的诡异了。

    　　“这位李兄，我不明白你是有如何的打算。”此时，东方骢沉声地说道：“但是，你要明白，海扬鹰是救不了你。他只不过是把你当作工具而己，就算在公审之时，他不把你弄死，你能活着离开公审，他也绝对会想办法把你弄死！他绝对不会让你活着而留下任何话柄的。”

    　　“是吗？”李七夜随意一笑，轻松惬意地坐了一下。

    　　对于李七夜反客为主的姿态，东方骢都无法用言语来表达，他只能是看着闻人坚石，闻人坚石也没能说什么。

    　　到了现在，闻人坚石还能说什么？李七夜要凑这个热闹，而闻人世家需要一个替死鬼，这正好把李七夜送来了东方世家，现在倒好了，事情的逆转已经超出了两大世家的掌控，早知道如此，闻人坚石就不会把李七夜送过来！

    　　事实上，事情发展到这样的地步，这让两大世家都是始料未及的，他们双方都想速速平息这件事情，李七夜作为奸夫，闻人世家想把他送到东方世家的断头台，给东方世家一个交待，而东方世家需要李七夜这个奸夫的鲜血来消弥这场风波。

    　　而且，两大世家都想以最快速最低调的方式来解决，然而，途中却杀出了海扬鹰！

    　　东方骢当然还不知道李七夜是假的，也只闻人坚石兄妹是知道，至于闻人家主是不是知道，则就不得而知了。事实上，在此之前，那怕是闻人家主知道李七夜是假的，那也是无所谓，反正闻人世家需要一个替死鬼，李七夜正好卷入了这一场风波之中，不送李七夜还能送谁？他们也要给东方世家一个交待！

    　　东方骢看着惬意的李七夜，深深地呼吸了一口气，说道：“李兄，过去的事情，就让它过去，两家联姻，这也不是晚辈们的本意。但是，现在闹到这种程度，对于闻人世家，对于东方世家，都不是一件好事，对于李兄本身，对于绿蕊姑娘，这也不是一件好事，李兄可否想过，这事闹得沸沸扬扬的话，闹得天下皆知的话，何处才是立足之地？”

    　　“那你的意思呢？”李七夜觉得有意思，看着东方骢。

    　　东方骢深深地呼吸一口气，说道：“李兄，我可以说服家族中的诸老。李兄和绿蕊世妹能喜结连理，两家都不再追究这件事情。李兄所需要做的，那就是平息这一场风波，只要李兄愿意，与两大世家站在同一个阵营之中，海扬鹰根本就没有借口来公审李兄。”

    　　“有点意思。”李七夜看着东方骢，不由露出了笑容，说道：“不过嘛，这并不是我想要的。”

    　　“那李兄想要什么？”东方骢不由问道。

    　　“这个嘛，到时候你们就知道了。”李七夜神秘地一笑，悠闲地说道。

    　　东方骢完全是没有办法了，现在反而是李七夜掌握了主动权，现在虽然说李七夜是在他们东方世家，但，他们东方世家对李七夜打又打不得，奉又奉不得，东方世家完全是没办法。

    　　现在被海扬鹰一闹，两大世家都不可能说杀了李七夜，否则的话，那就更让海扬鹰借题发挥了，在中天龙皇面前泼脏水的话，他们两大世家就麻烦大了。

    　　“坚石兄，绿蕊世妹，你们还是劝劝他吧，这对两大世家都好。”此时，东方骢只好如此对闻人坚石和闻人绿蕊说道。

    　　本来，这是两大世家的私事，也是两大世家的丑闻，他们本来就是打算以李七夜的人头来平静这一场风波，没有想到，现在变成了两大世家都想息事宁人！

    　　东方骢走了之后，闻人坚石都不由奇怪地看着李七夜，他都有些无奈地说道：“如果不是李兄刚才的态度，我还真怀疑李兄乃是由扬鹰国派来的奸细。”

    　　“扬鹰国？”李七夜不由笑了起来，说道：“你这也太看得起扬鹰国了吧。”

    　　“李兄，让你来顶替这件事情，是我的不对。”闻人坚石深深地呼吸了一口气，认真地说道：“如果李兄愿意，完全可以平息这一场风波。如东方兄所说那样，我也可以去说服老祖们，这样的话，皆大欢喜，就这样收场，对大家都是一件好事。”

    　　“为什么要收场？”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“好戏才刚刚开始，我没说结束，这场好戏就不能结束。”

