    不知道别的家臣怎么样，但沃兹绝对是最差劲的家臣...不对...要稍稍好上那么一点...总之就是很差劲。

    虽然...其实...她并没有多生气。

    她只是觉得奇奇怪怪的。

    但做了那种事，至少得说句“对不起”吧。

    再看一眼面色如常，就好像没事人一样的沃兹。

    常磐妆舞就忍不住跺了跺脚，快步朝朝九晚五堂的方向跑去。

    见此，沃兹也锲而不舍的跟上。

    对于自家魔王陛下的想法，沃兹并不清楚。

    如果知道了，恐怕会大喊一声“冤枉”。

    众所周知，女生一般是不讲道理的，特别是生气中的女生。

    沃兹不是不想道歉，问题是常磐妆舞也不给他机会啊。

    就算道歉了，大概率也是一句“王八念经”。

    条件允许的话，沃兹还是想当个人的。

    常磐妆舞，就是单纯想让沃兹说几句安慰道歉的话。

    再过段时间，气也就消了。

    而沃兹，则打定主意，等常磐妆舞消气了再道歉。

    这样一来，就僵持住，陷入了一个死循环。

    除非哪一方主动。

    不过就两人的样子。

    除非有个外部因素影响，比如来个异类骑士捣乱什么的。

    否则，两人可能就这样僵持一两个星期。

    直到其中一方彻底想通。

    常磐妆舞快步跑回熟悉的街道。

    跟在后面的沃兹，则疑惑地看了看周围的环境。

    不知是不是错觉，他总觉得跟他记忆中有点不一样。

    但他也没多想，继续跟着常磐妆舞，回到了朝九晚五堂。

    常磐妆舞气呼呼地伸出手，准备开门。

    只是在开门的瞬间，眼角的余光瞥见了旁边的门牌。

    开门的动作僵了僵。

    常磐妆舞不确信地揉了揉眼睛，看着门牌上的字，直接愣住了。

    沃兹发现常磐妆舞的异常，小心翼翼道：“魔王陛下，怎么了?”

    “沃兹...我们是不是走错地方了？”常磐妆舞指着门牌，呆呆道。

    此时的她已经顾不得跟沃兹生气了。

    沃兹疑惑地看向门牌，当看到门牌上所写的字时，也是呆了呆。

    门牌上赫然写着，咖啡吧，扭扭捏捏堂等字样。

    看着四周，沃兹下意识咽了口唾沫。

    他很确信自己的记忆没出错。

    这里就是朝九晚五堂。

    虽然环境有了点细微变化，但大概的布局，和他的记忆，并没有太大出入。

    “......逢魔时王。”

    沃兹瞬间就想到了罪魁祸首。

    果然，这才是正常的剧情发展啊！

    常磐妆舞也很快想到了这里。

    看着面前的大门，想也没想，推门而入。

    她要看看，逢魔时王又把世界变成什么样了。

    叮铃～

    大门打开，系在旁边的小铃铛，随着机关的拉动，发出一阵阵清脆的响铃声。

    “欢迎光临。”

    一道男声传来。

    “叔公......”看见来人，常磐妆舞下意识道。

    常磐顺一郎看着两人，笑道：“请问要喝点什么吗？除了酒，什么都有喔。”

    看着面前完全认不出他们的常磐顺一郎，沃兹不禁叹了口气。

    完全不知道逢魔时王到底想要玩什么把戏。

    不过这里有个疑问。

    逢魔时王到底是把他们的原世界改变了...还是说，他们现在是在一个极度相似的平行世界中......

    待会儿得好好验证一下。

    沃兹和常磐妆舞相对而坐。

    从他们的位置，隐隐约约可以看见里间常磐顺一郎的身影。

    常磐妆舞撑着脸颊看了一会，小声道：“虽然和叔公长得一模一样，但我可以肯定，他不是叔公。”

    沃兹瞥了一眼。

    他只是感觉各种习惯上有些不对，还不能完全肯定。

    不过既然连魔王陛下都说了不是，那沃兹就可以完全肯定了。

    他们现在，在一个与原世界极度相似的平行世界中。

    有点武断，但只要......

    沃兹打开手机通讯录。

    里面只有两个联系人。

    一个魔王陛下。

    一个备注为卧龙的憨批。

    点击拨通，看着手机，沃兹不由紧张了一下。

    铃声响了一分钟，就在沃兹以为打不通时，一道极为陌生的声音从电话那头传了出来。

    “喂，你好。”

    “......请问是樱井家吗？”沃兹试探性的问了一下。

    电话那头疑惑了一下，“什么樱井家?我叫池早耀丸。”

    “不好意思，打扰了。”

    沃兹收起电话，好了，这下他可以确信，肯定，打包票了。

    这里就是平行世界!

    就樱井水奈那个网瘾少女，手机那是24小时不离身的。

    手机都不离身，更别说还被别人拿到。

    刚刚保险起见，他都没有直接说樱井水奈的名字，反而问的樱井家。

    对面很明显愣了一下，显然是不认识樱井水奈，甚至不认识姓樱井的人的。

    这么说来，这还是一个不存在憨批的世界啊。

    嗯，没有人来瞎捣乱了。

    瞅了一眼对面的常磐妆舞。

    大概是因为现在的事，她的气似乎消了一点。

    见此，沃兹酝酿了一下，直接起身，发挥躬匠精神，认真道：“魔王陛下，对不起!”

    沃兹说完后，又是良久的沉默。

    “两位客人，你们要的奶茶好了。”

    这时，常磐顺一郎拿着一个托盘走了过来。

    看着保持着鞠躬姿势，还有双手环胸，撇过头气呼呼的常磐妆舞。

    常磐顺一郎露出了一个懂得都懂的笑容。

    年轻人间那点事嘛，他遇到过很多次了。

    轻轻放下奶茶。

    常磐顺一郎站在桌边，看了看两人，笑道：“这是你们的私事，老实说我不应该插手的，但我还是想多一句嘴。”

    “情侣间吵架闹矛盾是在所难免的，毕竟就连那些已经结婚多年的夫妇都时常闹点小矛盾。”

    听着常磐顺一郎的话，沃兹额头冷汗直冒。

    这特么不火上浇油吗？

    还有，他怎么看出他和魔王陛下是情侣的?

    看着侃侃而谈的常磐顺一郎，沃兹无奈，却没有任何办法。

    哪怕这是平行世界，但对方毕竟长着一张和叔公一样的脸。

    想讨厌也讨厌不起来。

    再加上别人也没什么坏心思，虽然搁那添堵，但初心却是好的。

    就在沃兹焦头烂额时，常磐妆舞看着常磐顺一郎，轻笑道：“知道啦，麻烦您了。”

    常磐顺一郎这才闭上嘴巴，满意道：“知道就好，情侣之间就应该互相理解，有什么问题，大家互相商量着来嘛。”

    对着两人挤眉弄眼一阵，常磐顺一郎终于转身离开。

