    杨昆是没有想到在这次的视频发送之后，在韩国那边会有那么的友情推荐？这是他万万没有想到的。

    特别是李知恩，这个在韩国拥有着极强粉丝号召力的人的推荐，让他的油管视频在一天内就破了油管百万的关注度。

    当然李知恩的推荐是一方面，另外一方面是杨昆拍摄的东西，总会吸引到一些人。

    虽然他的视频没有一个固定的主题，内容乍一看像是乱七糟八的。可就是这样无限制的题材，其实韩国这边早就也有了综艺节目去创作了，《无限挑战》这个经典的综艺节目就是无限制题材。

    而杨昆的视频也类似于这样的东西，有着旅行分享，有着一些恶搞，更有一些‘美女长腿’视频的背后探秘等等。

    没有固定的主题，但每一期总是有着不一样的看点！你不知道下次的更新会是什么的主题，可能这就是杨昆频道的精彩！

    现在油管上，小破站等等平台，都是给每一个视频分化得有着一个主题，因为这样可以更容易聚集喜好。

    好比女人们喜欢美妆，她们可以专门在美妆专区去看。但是杨昆的视频里也有着吸引女粉丝的地方，顶级酒店的视频。十万，一晚上的亚特兰蒂斯的海底套房探秘，杨昆就是第一个做这个视频的人！

    而很多希望着去混迹上层生活的人，都想着要去尝试一下那样绝美的酒店景色呢。

    而且杨昆的视频里还有着旅行的拍摄，当然旅行不是他一个人，而是和韩国的爱豆一起进行的。

    这个视频就吸引了很多的海外观众，特别是韩国的。因为视频里有着他们还算是熟悉的人一起出演的，比起那些韩国视频制作人，喜欢邀请女人去海滩看比基尼，而杨昆带给他们的景色就要震撼多了。

    因为韩国这个弹丸之地，那见过什么沙漠哟，他们也就见过江河湖海而已。大海虽美，但你却只能站在岸边欣赏，海天一线。

    而杨昆的视频带着韩国人熟悉的爱豆，驾车穿越，这本书就多了一份磅礴的气势！

    荒芜之地，被风沙侵蚀的残垣断壁，沙漠，戈壁，胡杨林，还有穿梭在荒芜之中的柏油路。高原湖泊，牛羊群，绿草遍地的景象，都让那些关注了杨昆视频的人感到了震撼。

    白雪皑皑的北海道，这也是韩国人非常想要去旅游的地方，而杨昆把视频画面拍摄得那么的美丽，金亚荣，也因此视频的美丽挤进了热搜。

    .......

    在杨昆抵达丽江的酒店时，他就知道自己海外的关注已经破百万了。因为很神奇的是他在车内闭目养神之后醒来，脑海之中多了一种书画技能：书法，绘画。

    脑海之中的技艺就像是他曾经磨练了无数遍似的，胸中的豪气，他甚至就想当场挥墨一展呢。

    绘画，仿佛一通百通。杨昆脑海之中的想的漫画场景，怎么勾勒线条，他好像是非常的清晰。以前总觉得很难画的眉眼，现在在脑海之中不过是寥寥数笔而已。

    而且颜料的知识也在脑海之中浮现，出现的‘漩涡鸣人’需要的颜色勾勒，什么颜色中和什么颜色，他都变得非常的清晰了。

    “到了..”从车上下来，杨昆一行人来到了酒店，与其说是一个酒店，但更像是一个村庄似的。

    金茂凯悦酒店坐落在距离束河古镇两公里处的地方，旁边就有着悦榕庄度假酒店。

    但悦榕庄开业的时间太早了，到现在可以说是设备陈旧了，但他们一直都没有彻底更新，所以杨昆选择了金茂凯悦臻选。

    酒店是一种古村落的整体造型，砖石结构的外墙面，仿佛在述说着‘古’。进入酒店，杨昆要了两套房，一套是李顺圭二人的双卧别墅，杨昆这边要的是三卧别墅。

    别墅的安静环境，可以更容易拍摄一些画面。

    李顺圭二人进入酒店房间后，看着古色古香的建筑时有些惊讶，环境真的很美呀，特别是站在别墅里面看着还附带着的小花园，以及客厅正对着的就是雪上。

    李顺圭放下行李后，拿起了桌面上的迎宾苏打水，来到了户外别墅的小花园里。看着面前的壮丽的雪山，犹如在眼前似的壮丽，她笑着对跟着出来的造型师说着：“华夏的酒店，连选址都是得天独厚的。”

    造型师点了点头说着：“是啊，前面我们住在湖边时，我已经觉得那个酒店够美了。谁知道，当雪山坐落在面前时，我觉得又变了！”

    李顺圭指着花园角落的浴池：“刚才杨昆给我们翻译了，花园里面有着一个露天的恒温浴池。晚上，我们泡泡？”

    造型师笑着点了点头：“那是肯定的呀！晚点开个香槟，泡在这里，这才是最美丽的夜色。额，杨昆不会想要拍摄你的出浴图吧？”

    李顺圭笑了起来：“哈哈哈，其实这个画面..还真的很不错的。静谧的雪山下，我坐在浴池里享受着这里宁静之美！画面到是挺漂亮的。”

    造型师听着李顺圭的话，她是不得不点头承认，这样的画面的确是很美的：“是啊，这样的画面，的确是很美！我想起了，你们少女时代在15年发行《Party》的时候，你不是上传过自己的比基尼照片吗？”

    李顺圭被造型师勾起了回忆，她笑了笑说着：“嗯，当时是想着马上就要减肥了，多可惜呀。所以就上传了一张比基尼的照片，当时我自己是没有想到会引起那么大的热议。照片发送后，成员们都纷纷的打来电话，询问自己的手机是不是被黑客了？”

    造型师笑着说道：“当时的少女时代，大家从来就没有想过，你们会以这么热情的造型出镜嘛。”

    造型师继续的说道：“如果杨昆说拍摄一组出浴图，你拍吗？”

    李顺圭笑了笑回应道：“拍呀，怎么不拍？我们找《Party》的时候就拍摄过在泳池比基尼的影像了，出浴图算什么？”

    当然李顺圭知道杨昆的出浴图，不过是让她穿着衣服坐在浴池里的拍摄而已，又不看露出一点什么？

    顶多肩膀的露出就不错了，就像是金亚荣在北海道的温泉里，她不就有着一个泡澡的场景吗？裹着浴巾的！

    “行了，收拾吧，我看到这里还有着化妆间呢。”

    房间里的构造非常的美丽，木质结构的装饰，搭配一些温馨色调的家具，这让房间变得十分的温和舒适。

    .......

    杨昆这边来到房间之后，一行人把设备就放在了一楼的大堂里，各自提着行李寻找房间。杨昆独自享受景色最美的二楼主卧，说是主卧，其实就多了一个宽敞阳台而已。

    在杨昆收拾行李时，李伟这边就出去接车去了。在抵达丽江之前，李伟就下单租了车辆，并且运送到酒店。一辆国产的商务车，一辆就是丰田普拉多。

    没办法，需要装载拍摄器材嘛，只能是这样的搭配了。

    提了车辆后，杨昆还是老样子的带着她们出去玩了，丽江的古城里的人虽然非常的多，但它却是不得不去的地方。

    阳光午后从酒店出来，李顺圭和造型师拿着她们在大理买的水杯装了一杯的咖啡出来，酒店房间里免费提供的胶囊咖啡。

    丽江古城石板路凹凸不平，而且人流也是穿梭不息的。看着古色古香的建筑，但却拥有拥挤的人群，进入古城内，李顺圭带着遮阳帽和墨镜，有些苦涩的撇了撇嘴角看着杨昆说道：“这里怎么拍摄呀，到处都是人。”

    造型师也轻声的说着：“是啊，人太多了，我觉得比我们去的上个古城的人还要多！”

    杨昆说着：“因为进入古城内，道路变得狭小了，所以你们就觉得人挺多的。我们不过是来参观一番而已，让你们拍拍照什么的。等晚上灯光亮起之后，这里会比大理古城更加的漂亮，因为这里有着溪流！”

    李顺圭可没有心思在嘈杂人群之中去欣赏什么溪流，她转头对着杨昆说道：“饿了，吃点什么？”

    “前面有个小吃城，我们去小吃城里吃。”

    羊肉串，大鱿鱼，蘑菇鹌鹑蛋..杨昆一行人的桌面上摆满了各种小吃，李顺圭坐在里面吃着这些小吃同样是觉得非常满足的。

    李顺圭说着：“要是再来几瓶啤酒就好了。”

    造型师说着：“这可是中午啊。”

    杨昆笑了笑说道：“没事，我们就是出来逛逛而已，想喝就去买就是了。”说着杨昆起身去买了两罐冰镇的啤酒。

    青岛啤酒搭配羊肉串，这是韩国吃羊肉串的标配。李顺圭发送了一张照片在自己的群里：“冰啤，羊肉串，这才是最美丽的时刻。”

    她们少女时代的群内很快就有人回复了：“中午就开始喝上了？顺圭呀，你到底是去拍摄的，还是去旅游的呀？”

    李顺圭说着：“旅游拍摄，简称：旅拍！”

    接着李顺圭又放了一张照片上去，那是前面在酒店房间里拍摄的，正面雪山壮丽的景象在她们少女时代的群里绽开..

