    第637章提升

    要是能将悬赏者的钱都拿过来，那效果绝对的杠杠的。

    不过只能想想而已，难不成她真的要跨洋去将人找出来不成，现在的她可没那个本事。

    在大环境下谁敢提出国的事，那就是在找死，能守好自家的一亩三分地就已经不错了。

    何况现在的她是倍受关注，只要有一点异动，肯定很快就会被上面的人知道。

    那受她牵连的人不要太多，那时怕是一个都没好下场，决不能因为她而害了其他的人。

    受保护其实也是变相的监视，端看怎么去想。

    现在的她只能在这里守株待兔，相信他们可以应付，而她自己也不是吃素的。

    上次准备的东西还没怎么用，这次正好排上用场，但家里人都要给配备一些迷药。

    毒药就不给他们了，因为李小玉自己都没有解药，万一误伤了事情就大条了，她不舍得动用小灵的本源。

    小灵是她最亲的人，他永远都不可能背叛她，而别人随时都有可能，在利益足够的情况下谁都有可能背叛。

    想到即将面临的困局，李小玉希望高手越多，她的安全才越有保障。

    眼前的简浩气就是一个很好的人选，但李小玉对他不是很了解，只得问身旁的欧峰。

    她附在欧峰耳边道：“峰哥，简浩气可信吗？你对他的评价怎么样？”

    李小玉自以为很小的声音，却被简浩气听在耳中。

    他真想给臭丫头一顿爆栗，他怎么就不值得信任了，他可是他们的表哥，亲的！

    他对别人再狠，也不可能针对两小夫妻，难道他连里外都分不清吗？

    在大是大非面前，是要讲原则，但他还有亲情吧！

    欧峰瞟一眼明显听到媳妇问话的简浩气，心里的小人笑得直翻筋斗，表哥也有被人质疑的时候。

    欧峰收敛脸上的表情，严肃地道：“完全可以信任，他的人品还是不错的，能分清善恶，是一个有原则的人。”

    李小玉惊讶地看向简浩气，没想到欧峰会给他那么高的评价，这人性子不是很坏吗？哪来的那么高的评价！

    “真的如此，没因为你们是亲戚就包庇他？”

    欧峰捏住她的鼻子道：“你就这么不信我说的话，别人再不可信，我的话总是要信的，别忘了我是你男人。

    你得不了好，对我可一点好处都没有，我希望你平安，能与我白头偕老！”

    啥时候都不忘煽情的老男人，说话也不看场合，这么多人在场，李小玉有点脸红。

    “你想给他用丹药？”

    李小玉点头道：“对，大家的功力高了，才是最好的自保办法，其他几个都用上，你觉得如何？”

    欧峰看一眼在场的几个年轻人，除了简浩气外，他们都是自己家忠心之人，完全可以信任。

    “可以给他们用！”欧峰肯定地道，遇事他不求他们能帮忙，只要不拖后腿就行。

    真要成了自家媳妇的拖累，他肯定会舍弃他们的，那时就要靠他们自己保命。

    客厅里的人都听到两人的对话，知道内情的欧康安激动地满脸胀红，真的轮到他了。

    好在他一直坚定地跟着李小玉走，没有一丝动摇，以后一定会更加坚定忠心。

    简浩气觉得这两人怕是在说笑话吧，提升功力，是那么容易的吗！

    难道说小峰的功力就是靠臭丫头提升起来的，不会那么神奇吧！

    要是她真有那个本事，一辈子他都坚定地跟着两口子走，让他往东决不往西。

    简浩气用探竟的目光看着李小玉，这丫头小小年纪，为什么会那么多神奇的东西？

    李小玉察觉到他的目光，对他?牙道：“再用那种目光看我，你啥也别想得到。”

    丫的，这是对她产生怀疑了，还是咋的。好处还没到手呢，就对她产生怀疑，这样的人还能给益气丹吗？

    李小玉面露犹豫，简浩气忙收回目光道：“小弟妹，我绝没有恶意，只是很好奇，你这脑子是怎么长的。

    怎么你会的东西，是我们想都想不到的。”

    屁话，要是你也能想到，还用得着坐在这里听她的，一个大大的白眼丢过去。

    简浩气摸摸鼻子，现在的他是一点都不敢得罪这丫头，更不敢在她面前耍脾气，真是今非昔比。

    “都等着！”

    李小玉独自上楼，进入房间从空间中取出四颗益气丹，这东西是越用越少，以后想要得到是别想了。

    她可不相信还会有那么好的运气，一次就足够，多了就真有点逆天了。

    要不是要隐藏身份，她早就给家里的老爸用上了，只有等回家的时候再给他用。

    “咚咚咚……”跑步下楼的声音，吸引了客厅里所有的目光。

    简浩气、欧康安、苏力强、刘嫂都用热切的目光看着楼梯口。

    简老头儿和云老头儿也紧盯着楼梯口，他们不明白李小玉会拿出来的是什么东西，说得好象很玄幻的样子。

    李小玉摊开掌中的小瓷瓶，小小的一只，被她完全的握在掌心。

    站在四人面前，道：“手伸出来啊，都看着发什么呆呢！”

    四人如梦初醒地伸出手，脑子里已经完全不会思考，李小玉说什么他们就做什么。

    李小玉将四颗丹药一一放在他们手里，道：“赶紧吃下去，打坐慢慢体会身体里的变化，不要妄动。”

    四人一言一行地照着李小玉的吩咐做，直接坐在地上感受入口即化的丹药，带给他们的力量。

    一柱香后，四人陆续醒来，直接冲到院外比划起拳脚。

    “哈哈哈！小峰，出来我们比划比划！”简浩气在院子里大声地喊道。

    他也有了深厚的内力，澎湃的力量让他快要飘起来了。

    现在的他只想跟人好好地打一架，这家里除了欧峰外，别无第二人选。

    “好！”

    欧峰大声地应道，他也想试试两人内力相当的情况下，谁更胜一筹。

    两人在院子里较量，所有的人都在门口围观。院子中的身影快如鬼魅，雪花飞舞，一时难辨谁胜谁负。

    简老头儿和云老头儿直直地看着他们的变化，内心翻涌，这丫头是有多大的能量。

    (本章完)

