 对面的富少几人，此刻也一个个面色阴沉，表情十分难看。

    刚才一副准备看好戏嘲讽的江姿卉，此时也乖乖的闭上了嘴巴，不敢说话了。

    一阵短暂的安静之后，倒是几人之中的领头者项阳站了出来，开口说话了，“陈先生神通广大，竟然连香江李氏集团的人都能联系到，倒是让我惊讶无比啊！”

    陈飞看向项阳，毫不客气的出声道：“如果这都要惊讶的话，那么项少以后要惊讶的地方，还多得是。”

    “是吗？”项阳微微眯了眯眼，盯着陈飞看了数秒钟，然后出声道，“我项家在商业上没什么成就，也不太擅长这些，所以我今天也就不和你说商业上的事情了。”

    项阳这话是自谦，虽然项家的确在商业上不突出。但项云空老爷子的身份摆在那，深厚的人脉关系，再加上强大的武道实力，让项家在东海市的地位非常高，甚至隐隐之中比秦家这种商业家族还要更胜一筹。可

    以说，项家不是东海市商业的龙头老大，并不是因为它不行，而是它不愿。只要项家想的话，项家在商业上取得成绩，可以说是手到擒来的事情。

    一时间，众商人附和恭维了起来。

    陈飞对这么没感觉，看着项阳，出声道：“不谈商业的事情，那我们也没什么好谈的。”说

    完，陈飞端着酒杯，转身就要离开。

    但此时，项东出声喊住了他，“陈先生，等一下。”

    “怎么，你还有事？”陈飞转身看向项阳。

    项阳知道不能再继续卖关子了，目光一沉，直接开口道：“不谈商业的事情，是因为我想和陈先生谈谈我弟弟项东的事情。”

    “项东！”果然还是提到了他，陈飞心中并不惊讶，脸上也没有什么表情，淡淡道，“你想要谈什么？”

    项阳看着陈飞那淡然的模样，似乎完全没将自己弟弟的死当一回事，不由得面色一沉，脸上闪过愤怒之色，出声道：“我想知道，我弟弟项东，是怎么死的？”此

    话一出，现场众人一下全都安静了下来。

    项东的死，前段时间在东海市可算是引起了不小的风波和议论。毕竟，那可是项家二少。

    其中，有关项东死因的各种流言蜚语，也传出了不少。不过具体原因到底是怎样的，大家并不清楚。现在看项阳怼陈飞的模样，众人这才意识到，项东的死竟然和这陈飞有关。

    一时间，众人看向陈飞的目光又变了，低低的议论声也随之响了起来。

    “这陈飞到底是干什么的，竟然和项东的死有关。”

    “这下可得罪死了项家，他们难办了。”

    “就是啊，和秦家的冲突，还只能算是商业上的事情。有李氏集团的支持，还能度过难关。但和项家的冲突，就算李氏集团，也没法插手吧。”

    “这次他完蛋，死定了。”

    ………耿

    华、秦子瑜、秦子航他们几名富少大小姐，此刻看向陈飞的目光，也面带嘲讽冷笑之意，似乎已经看到了项阳教训陈飞的场景。但

    此刻的陈飞，面对项阳的质问却没有一点怯色，反而表情淡然，静静道：“你弟弟是被二龙村的恶徒杀死的，这个结果军部应该通知了你们，项家难道不知道吗？”项

    阳瞪向陈飞，沉声道：“军部那边的通知，我们项家自然收到了。但对于这个说话，我项家不能信服。”

    “不信服，那是你们的事，你们去找军部，与我何干？”陈飞毫不客气。项

    阳看到陈飞这副模样，越发的生气，压着爆发的怒火，沉声道：“与你何干？根据消息，我弟弟项东的死，就是你造成的。你说与你何干！”“

    是我造成的！笑话，你凭什么这么说？”陈飞冷声道。

    项阳随即看了秦子瑜一眼，秦子瑜马上站了出来，看向陈飞，出声道：“陈飞，当时的情况，我们很多人都在现场，你还想隐瞒吗？”

    “当时敌人明明都溃败了，最后一名敌人对项东发起攻击。你明明有实力出手击败敌人，但却任由敌人出手，将项东击杀，然后才出手杀敌。完全可以说，项东的死，就是你故意见死不救造成的。”秦子瑜厉声喝道。

    此话一出，现场众商人不由得面露骇然之色，他们完全没想到项东的死亡竟然是这样的。而

    此刻的项阳，满目愤怒，狠狠瞪向陈飞，厉喝道：“现在，你还有什么话要说？”

    陈飞闻言，不由得冷笑了起来，“我有什么话要说？我为什么要有话说？”“

    不说当时二龙村的危急情况，是由他项东一意孤行造成的，也不说我当时是不是有余力击败敌人，就算事情真是如此，那又如何？”“

    难道，我陈飞不救你项家的人，就是我的错吗？”陈飞直接厉声反问道，目光狠狠的瞪向项阳，厉声质问道，“你项阳也是从军中出来的，想必你在军中也出过任务。”

    “那我要问你，当你出任务的时候，当你身边的战友牺牲死亡的时候，你有没有去救他们？”“

    我——”项阳一时间无言以对。

    陈飞冷喝厉声继续，“如果没有，那我是不是可以说，那些战友的死亡，是你造成的，你要给他们偿命。”

    “你这是胡搅蛮缠！”项阳厉喝道。

    陈飞冷喝道：“我胡搅蛮缠？你项阳就不是胡搅蛮缠了？还是说，只有你项家人的命是命，其他人的命就不是命了？”

    项阳气得面色发红，拳头捏得各自作响，一时间却又无言反驳陈飞。

    此时，秦子皓在一旁冷冷出声道：“项少，没必要和他争这些。既然他自己都承认了项东的死和他有关，那么他就必须付出代价。”闻

    言，项阳面色一变，表情恢复了冷静。目光看向陈飞，冷喝道：“我不和说这些，项东的死和你脱不了关系，那么你就必须付出代价。”

    “呵呵，没有道理，就开始用强了。”陈飞冷笑道，随即面色一沉，冷目对上了项阳的目光，寒声道，“代价？那我倒是要看看，你项家要我付出什么代价。”

    说话间，陈飞身上的气息爆发开来，气势不俗。 