
　　不管是王雪姐姐，还是唐欣姐姐，甚至是她的柳艺妈妈。

　　都是万里挑一，甚至是十万里挑一的绝世大美人。

　　该大的地方大，该翘的地方翘，该紧凑的地方紧凑。

　　要身材又有身材。

　　活的岁月比她久，懂的道理比她多。

　　也知道怎么去讨好一个男人的欢心。

　　可是她什么都不懂，虽然柳艺每天都会教她怎样去讨好李云，但是她就是学不会那些复杂的东西。

　　更重要的是，家里4个女的。

　　有三个都是李云的女人。

　　都享受过李云的宠爱。

　　。

　　就她一个，孤零零的。

　　每天晚上只能回到自己的房间里睡觉。

　　她很担心自己是不是被李云讨厌了，但是今天听到李云这么赤果果的话。

　　明明很色，明明很坏，她应该生气的。

　　但她就是很高兴。

　　她在心中告诉自己。

　　“原来是我还没有发育好，看来我确实要多吃一点肉了。”

　　她看了看自己的胸前，确实不如另外三个女人。

　　“原来，他喜欢大的。”

　　柳霜在心里面偷偷地想到。

　　“好了，先吃饭吧。”

　　李云也知道再说下去，这个小萝莉就只能因为害羞，而把自己变成一个人型烤炉。

　　她现在的身体，已经因为羞涩而滚烫了。

　　“嗯，好的。”

　　她的声音很是细小柔软。ŴŴŴ.23sk.com

　　夹杂着羞涩。

　　然后她把自己精心准备的早餐，端到桌上。

　　吃过早餐的李云，再一次前往了之前的加油站。

　　把快要见底的油箱重新加满，同时把自己从大货车上面卸下来的邮箱装满。

　　“操，居然没油了。”

　　油枪甩在地上。

　　大卡车油箱刚好加满，但加油站里98号汽油已经没有了。

　　这可是能够用在坦克，甚至直升机上面的战略性物质。

　　平时能够使用这种油，色的使用这种油的车。

　　本来就不多。

　　加油站的储备量，也并不多。

　　再加上末世突然爆发，没有来得及补充。

　　“就只剩下这些油了，还好，有100多升。”

　　“应该够我把王者巅峰这个游戏下载成功，并且通关了。”

　　他现在需要大量的电量点，如果没有一辆代步工具，确切说是“推土机”。

　　去远处猎杀那些丧尸。

　　想要凑够10万点电量，并且没玩一把王者巅峰，还需要160点电量。

　　不知道要等到猴年马月，才能够把游戏下载成功并且通关。

　　他的速度够快，但是快速移动，需要消耗大量能量。

　　他的身体，吃不消这种高强度的运动。

　　“昨天我去工厂公寓那边，已经把大多数丧尸，都解决掉了。

　　今天再去，收获肯定不会太大。

　　既然这样……”李云眼里闪过精光，那是思考的光芒。

　　然后他脸色决然的说道，“那我就直接去市中区的大学城。”

　　大学城里有两所顶级大学，还有六所普通的大学坐落其中。

　　单单是学生的数量就接近20万。

　　就连5个铁塔壮汉，自称是雇佣兵的黑铁幸存者小队。

　　都只能勉强的躲在公寓片区的食堂大楼里面，苟延残喘。

　　饿得就要死去。

　　在人口同样密集，丧尸数量多得惊人的大学城里。

　　丧尸，肯定是同样让人感到绝望。

　　而这种绝望对李云而言，却是好事。

　　意味着它的手机，能够快速的得到大量电量。

　　谨慎起见，他在身旁放了两把手枪。

　　每一把手枪里面，都装上了9毫米大口径子弹。

　　车里面还要一个很高级的打火机。

　　可惜，李云不抽烟。

　　过去几百块钱一包的软玉，也只是随意的扔在商场里。

　　大学城里面，虽然都只是一群学生为主。

　　但是，学生中也是有卧虎藏龙的存在。

　　特别是那两所顶级的重点大学。

　　一所是生命科学为主的生物大学。

　　一所是未来武器研发的科技大学。

　　那一所生物大学名下有两家丧尸的医药集团。

　　可想而知，他们的生物技术有多么优秀。

　　而那一所科技大学，据说同军方有着千丝万缕的联系。

　　里面的学生，平均智商超过140。

　　常人的智商，只有90。

　　即便是服用过二级基因药水的李云，智商也才达到120左右。

　　这两所学校的学生，就是在面对这种天地大变，世界灾变的时候。

　　也不可能束手就擒，直接等死。

　　那些先进的药物，处于传说中的武器，很大一部分就是他们这些别人眼中的“学生而已”，研发的。

　　真正了解顶级大学恐怖的存在，是不会蠢到轻视他们的。

　　经过一个多小时的路程。

　　李云沿途解决了2000多只丧尸。

　　市区的丧尸密度，果然比外面大的多。

　　他把重心放在大学城里，没有刻意去碾压路上的丧尸。

　　都收获了2000多点电量。

　　手机上面，显示电量已经达到四万七千多点。

　　心里有点小激动的李云，来到了大学城的南门。

　　因为那两所学校的特殊，这座大学城4周都被连贯的高楼包围着。

　　留下了东南西北4个大门。

　　4个大门，都用特殊的合金制成。

　　过去，每天晚上11:00，到早上6:00。

　　是不允许任何车辆的进入，也不允许任何人员的流动的。

　　但现在，这焊死的合金铁门。

　　却把接近20万丧尸关在里面。

　　李云透过车窗，看到了合金铁门背后那密匝匝，像蚂蟥，纠缠着的，蛆虫般涌动的丧尸。

　　咽了咽口水，李云罕见的骂出了一句。

　　“我操！”

　　他只想到了大学城里的丧尸，肯定会多得惊人，但没想到丧尸居然会有这么多。

　　之前没有人来的时候，这些丧尸还能够分散在大学城里的各个角落。

　　去寻找那些幸存者，但此时此刻，出现在李云面前的，却是被他的悍马车声吸引过来的，嗜血的丧尸大军。

　　这些丧尸，都是健康的成年人感染转变而来。

　　他们身强体壮，速度敏捷，黑压压的集中在那一片。

　　然后疯狂地撞像合金大门。

　　那二十米长的合金大门，用两个柱子，在中间固定着。

　　在过去，也发生过一些疯子，开着大卡车想要冲进大学城里的疯狂举动。

　　但最后也只是在合金大门上，撞出了一个大坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第54章 到达大学城免费阅读。https://xs.23sk.com 