    鸿钧道祖在天道中，太上道祖在天道中，三清玄门在天道中，神仙二道在天道……广大浩瀚，无穷无尽，乃是天道。

    生死在地道之中，娲皇后土在地道之中，万灵轮回在地道之中……包容万物，万象森罗，乃是地道。

    三皇五帝在人道中，圣贤大德在人道中，无穷众生生灵在人道中，无量智慧光明在人道中……星星之火，薪火相传，乃是人道。

    全知全能的大罗是程序员每日编写代码，缔造世界，一念缔造无穷物质，一念开辟无尽时间，在众生眼中是全知全能的存在。

    无中生有的太易大罗是架构师，制定规则，用先天冻结玄冥大道，先天无极元始大道，先天至圣造化大道……诸多四十九条先天大道搭建宇宙，制定洪荒，建设框架。

    站在顶点的盘古大罗是ceo，把握洪荒公司这条大船，掌控祂所前进的方向，由于理念不同，在洪荒总公司下面开设三个分公司，人道，地道，天道。

    如今轩辕黄帝为洛风传授星火相传之道，传授昔日盘古大罗的视角，这是要真真切切拉他进入人道集团，进入人道董事会，不再是虚无飘渺的股东了。

    对于人道而言，洛风的地位例如大禹，类似文王，恰如成汤，位列火云洞圣王之一。

    日后有改朝换代的事情，有决定人族命运的大事，都绕不开洛风，因为洛风是人道集团董事会的成员，拥有一票权利。

    权利与义务对等，肩负起圣王业位，就要为人族保驾护航。

    洛风细细思索片刻，也就答应了轩辕黄帝的入职邀请。

    三大集团并立洪荒，并非泾渭分明，诸天大罗根据自己的理念选择，并非一层不变，甚至可以左右横跳，随时跳槽。可谓是你中有我，我中有你。

    例如人道大佬轩辕黄帝开了马甲帝鸿氏化身道祖，如今高居紫霄宫把持天道，成为天道代言人。

    又例如人道集团的创始人造化至圣娲皇，因为后来者与始祖理念不合，导致了人道集团内部的一点点小矛盾。

    于是娲皇娘娘随手换了一个马甲，创建了地道集团换了个身份证变成了轮回至圣后土娘娘，要从另一条道路引领洪荒前进。

    见洛风答应，轩辕黄帝露出一抹欣慰的微笑，席地而坐，为洛风讲述人道公司的理念目标。

    “如今洪荒的大罗多吗？”轩辕黄帝不提人道，却问了一个奇怪的问题

    大罗多不多？这个问题很奇怪，甚至没有后天生灵想过，因为一位大罗的伟力与一群大罗的伟力对于后天生灵而言没有区别，都是高高不可见也。

    洛风沉吟片刻：“对于后天生灵而言多，但是对于大罗而言太少了！”

    轩辕黄帝颔首道：“大罗对于后天生灵而言，完全是两个维度的生物，或者说只有大罗者才是一个种族。”

    然而，这个种族太少了，包含先天灵宝在内，只有三千大罗天尊，相当于一个大群。

    并且这个聊天群里面一半人都是潜水挂机，每天活跃的人也就几百人。

    放到大自然中大罗种族就是濒危种族。

    洛风若有所思问道：“人道的目标就是扩大大罗的数量？”

    “不是扩大，是加速。”轩辕黄帝肃然道：“自从第一位全知全能的大罗诞生开始，洪荒宇宙众生，诸天万界生灵，全体证道大罗只是一个时间问题。因为大罗的全知全能的力量在影响宇宙众生，在改变整个诸天万界。”

    “我们将这最终现象称之为——洪荒大同！”

    一个没有剥削，没有压迫的宇宙社会，因为全员大罗，全体成员全知全能，精神境界极大提高，物质无穷无尽，这是一个极端美好的社会环境，也是洪荒大罗的最终努力目标！

    道路可能是曲折的，但是未来注定实现，可能是无量量盘古纪元，可能是无量量量盘古纪元，时间遥远到足以泯灭一切，但那个美好的未来注定抵达现实。

    这便是最终大势，不以任何意志转移的大势，当第一位大罗诞生起，注定会实现的宇宙大同。

    一瞬间即便是洛风眼眶也不禁湿润起来，这是何等伟大的目标，何等崇高的理念。同他的苟之大道无比的契合。

    没有压迫，没有剥削，大家都是不死不灭，永恒不朽的存在，就没有任何的危险，没有一丝丝的困境，可以随心所欲的苟下去，咸鱼至永恒。

    轩辕黄帝看到洛风流泪，只当是他被感动到了，这像一个个被人道精神所触动的大罗一样。不禁欣慰地点点头，接着说道：“咱们人道的目标就是加快这一进程，并且将新生大罗纳入人道中，如同滚雪球一样，越滚越大，越来越多。”

    “那地道与天道呢？”洛风疑惑问道，人道如此伟大，按道理说应该全员加入才对啊，怎么会有其他两道出现呢？

    轩辕黄帝神色一黑道：“地道还好，后土娘娘的理念是轮回，记住所有众生的性命，在一次又一次轮回中觉悟真我，证道大罗。虽然步子迈大了有点，但出发点是好的。”

    “可是天道，特别是以玄门，佛门所首的家伙，简直是在挖洪荒宇宙的墙角！~”

    “他们竟然提倡让一小部分人先证道大罗，然后再带动大部分人证道大罗！”

    洛风疑惑抬起来，问道：“这不是很好吗？”

    轩辕黄帝冷哼一声：“嘴上全是主义，心里全是生意。佛道都是以师徒传承，教化众生的！”

    “在先行证道的机缘面前，你说道佛大罗是会让自己的徒子徒孙先证大罗，还是会让素不相识的众生证道大罗。即便是高高在上的大罗是有私心的。”

    洛风一阵沉默，不要说佛道大罗了，就是他，如果有成道机缘肯定是先让白谨证道大罗，然后再去提携众生证道大罗。

    毕竟大罗是人道生灵，即便是站在人道巅峰的生灵，也是会有一点点私心的，这便是人性。

    想要解决私欲，就需要迎来大同，而想迎来大同，就必须解决私有。

    两者矛盾。

    历史就是在解决矛盾于缔造新矛盾中螺旋式地上升的。

