    虽然首映没达到预期，不过樊路元满脸喜悦地出现在宴会上。

    是对己方实力的自信，也是不能在其他人面前露怯。

    “感谢各位赏光来参加《不可思异》首映礼。”

    作为东道主，樊路元向宴会现场的客人表示感谢，也都聊了聊。

    很快，另外六大公司老总、中影董事副总张平就和樊路元凑在一起了。

    不同于首映式开始之前的信心满满，作为从业十多年电影人，首映式的反响不好意味着什么，再清楚不过了。

    更何况是喜剧片，最容易看出观众反应的类型。

    “樊董，之前点映的时候明明口碑不错，为什么今天首映是这个情况？”

    没有外人，王忠军第一个忍不出发问了。

    樊路元也是一头雾水，总不可能点映的观众和首映场的观众喜好相反吧。

    “我已经让公司和第三方统计机构重新喝茶之前的数据了，那么多场点映口碑都很不错，可能恰好首映的观众口味不一样吧。”

    樊路元这时候也只能这么说了。

    于东道，“现在说这个已经没有意义了，还有两个小时零点场开始，不管口碑如何，都必须拿到第一手观众的反应，针对性做营销。”

    “于董说的对，零点场和首日的口碑至关重要。”王长天点点头道。

    从业这么多年，什么奇怪的事情没碰到过，于东他们几个稍微一想就不难得出结论。

    要么是点映和首映观众真的差距很大，要么是统计过程中出了问题，甚至下面的人自己编了一份数据出来交差。

    不过电影还有两个小时就正式上映了，已经无关紧要了。

    几大公司老总还是表示会给这部电影最大的支持，逃票票、微票儿、猫眼给予最大优惠全力推这部电影，排片方面直接给到50%以上。

    他们的想法都一样，这么多资源，堆都能堆上十亿票房。

    首映场反响不佳，几位演员们自然也清楚。

    大朋虽说自导自演了一部十亿票房的片子，绝对算得上成功了，但是这部片子对他也是非常重要的。

    毕竟《煎饼侠》口碑就一般般，他需要挽回自己的口碑。

    王保墙就有些不高兴了，本来他是这片子的绝对男主角，戏份最多，结果因为暑期《煎饼侠》的大卖，大朋人气暴涨，硬是给把大朋的戏份剪的不比他少了，变并列男主了。

    本来不爽也没办法，谁叫他没有十亿票房的片子呢。

    但是现在首映场观众反响不佳，王保墙心里还出了一口气。

    叫你们乱剪，这下知道后果了吧！

    虽说也会对王保墙有些不好的影响，但是大朋作为十亿俱乐部的导演，受到的关注更多。

    而且他自己靠的是《大闹天竺》这部大片，等这部电影成功了，都不是问题。

    ......

    今天国庆档作为汉唐和上，基本上一打开手机，就能看到各种吹嘘的帖子。

    同时，也没忘了黑一把《夏洛特烦恼》，做做负面营销。

    以八大公司的宣传资源，完全有余力在宣传至于抽空去黑一波别的电影。

    黑的理由也大多都是电影三观不正、男主角就是个loser，彻彻底底的渣男，重生一趟还那么渣。

    不过这年头观众不那么好忽悠了，10月1号上映第二天，《夏洛特烦恼》凭借着超高的口碑，拿下8300万票房。

    《不可思异》虽然口碑差，但是在这么大的宣传攻势下，依然拿下8800万的高票房，继续占据日票房冠军宝座。

    主演的名气在那，而且还是喜剧片，再加上三大购票平台提供大量的票补，票房想不高都不行。

    不过在两者上座率这么明显的情况下，各大院线大量加盟影院都做出改变，纷纷增加《夏洛特烦恼》的排片。

    不光是加盟影院，一些院线的直营院线也为了自己的业绩，给《夏洛特烦恼》多排了一点场次。

    虽然只是增加了六个点的排片，连30%都不到，但是排片的增加也直接体现在了票房上。

    10月2号，两天时间足够任何时间彻底发酵了，《夏洛特烦恼》当日票房直接破亿。

    1.04亿，《夏洛特烦恼》上映第三天破亿，登顶当日票房冠军宝座。

    《不可思异》靠着大量票补硬生生地保住了票房的走势，单日拿到8500万，和昨天相差无几。

    短短三天时间，《夏洛特烦恼》成为了国庆档最受瞩目的电影，而原先的《不可思异》已经被安上了一大堆烂片名头。

    而且因为票补太多了，三大平台光为这一部电影就投入了超过六千万票补，一些贪便宜买票的观众却大失所望，骂的也更狠了。

    到了这个份上，可以说今年的国庆档已经毫无悬念了。

    