    顾冥领命，连忙开车去医院。

    商绾绾面色苍白，虚汗不断地往外冒，额头上渗出许多细小的汗珠。

    季商尧紧紧地握着商绾绾的手，想给她些力量。

    “坚持一会儿，我们马上就到了。”

    季商尧柔声在商绾绾耳畔安慰着，有点心疼。

    他不过就是离开商绾绾身边一小会儿，她就背着自己参加这样的宴会。

    还不懂得照顾好自己，每次都是这样，一声不吭的。

    是想让自己着急死吗？这丫头真是气死人了。

    倘若商绾绾腹中的孩子真的出个好歹，商家宴会上的那些人，季商尧一个也不会放过。

    他心里怒气不已，却只能强忍着心里的愤慨，安慰着商绾绾。

    此刻理那些无用的人没必要，最重要的是赶紧照顾好商绾绾的身体。

    顾冥基本是全程加速，火速赶到了医院。

    季商尧连忙带着商绾绾去看医生，并嘱咐医生一定要看好商绾绾。

    看在季商尧的面子上，这些医生自然不敢怠慢，用尽全力为商绾绾治疗。

    ……

    商绾绾在里面看病的这段时间，对季商尧可谓是无穷的煎熬和折磨。

    他不能原谅，自己一次又一次这样的疏忽，让商绾绾一次又一次地置于险境。

    为什么这个丫头有事情，就是不提前向自己说一声呢？

    是她觉得没必要，还是自己不够重要？

    亦或是她根本就不相信自己。

    商绾绾在里面被治疗的时候，季商尧在外面想了很多很多。

    这到底是怎么了？明明都把她放在眼皮子底下了，为什么还是不停地出事？

    顾冥也在外面陪着，这还是他第一次看到季商尧心事重重的模样。

    满心情绪都写在脸上的感觉，少爷是多么在意那个女孩子啊。

    看着季商尧这般愁苦，顾冥的心也忍不住揪了起来。

    因为是深夜，等待室的人很少，季商尧也不怎么收情绪。

    他心里不断地在祈祷着，这个孩子，一定要留住。

    等待的期间，蒋若涵给季商尧打了好几个电话。

    想让他明天去和乔安一起出席个集团合作会，可是却一直打不通。

    季商尧只想安静地等着商绾绾，早就把电话调成了静音。

    ……

    乔安出了洛景会馆后，坐进车里的那一刻，整个人浑身顿时松垮了下来。

    此前面上和善的表情，此时已全然不在。

    她现在的眼神里尽是阴郁与冷厉，内心的失落感挥之不去。

    季商尧和商绾绾到底是什么关系，难道他们真的有什么吗？

    乔安见商绾绾今天绊了一脚之后，就一直捂着腹部。

    那个感觉，让她有种莫名的不安感。

    要疼，也应该是崴脚的疼痛……

    可是商绾绾，为何要一直捂着腹部呢？

    乔安观察一向很敏锐，分析能力也惊人，商绾绾莫不是……

    乔安眼神一紧，被自己可怕的想法吓了一大跳。

    这一定不是真的。

    不会的，季商尧是乔安的青梅竹马，又一向不近女色，商绾绾那样的，他又怎么会看上？

    向来自信又高傲的乔安，此时却也变得疑神疑鬼。

    爱情，真是让人毫无尊严。

    这个时候，蒋若涵打来了电话，也算是将乔安的思绪拉了回来。

    “阿姨，怎么了？”乔安深吸了一口气，尽量装作什么都没有发生的样子。

    “安安啊，你今天有见到商尧吗？他的电话我一直接不通。”

    蒋若涵有点担忧，再加上前些天他见季商尧去了医院，也有些担心他的身体。

    “也许是他在忙吧……”

    乔安这句话回得有点心不在焉，她不确定，自己到底还要不要当个好人了。

    可是听到季商尧不接电话，乔安的内心真的有些崩溃。

    因为她最后一次看到季商尧的时候，是他拉着商绾绾出去。

    那他现在，一定和商绾绾在一起，而且还不接电话。

    “忙忙忙，这孩子怎么每天就知道忙……”

    蒋若涵一听到季商尧在忙碌，就忍不住念叨起来。

    “阿姨，您找他是有什么事吗？”乔安想了想，还是多问了一句。

    “明天中午有个商业聚餐，有几个很厉害的老总，想引荐你们两人见一下，可是我现在却一直打不通他的电话。”

    与其说蒋若涵不想错过这次聚餐，其实是想制造季商尧与乔安会面的机会。

    “阿姨，其实我……我……”乔安欲言又止。

    “安安，怎么了？你有话就说？”

    蒋若涵一开始就注意到了乔安说话的语调有些低沉，但又说不出是为什么。

    这也算是蒋若涵第一次听出乔安还有这样的语调。

    “我其实，今天见到了商尧。”

    乔安咬了咬牙，还是说了出来，她要是不说，只怕会把自己憋死。

    “什么？你们两个见面了，在哪里啊？”

    蒋若涵听到还很兴奋，这不是好消息吗？甚是期待。

    “洛景会馆，是商宏博的寿宴。”乔安将情况如实说来。

    “商宏博的寿宴？商尧也答应去了？”

    听到这里，蒋若涵感到有些莫名其妙了。

    季商尧那样高贵的身份，怎么肯屈身去那样的宴会呢？

    只怕商宏博连请他的勇气都没有吧。

    “嗯，而且商绾绾小姐也在那个晚宴。”乔安的语气愈加低沉。

    “你的意思是……你和她也见到了？”

    蒋若涵一听到商绾绾这个名字，就像是被扎到一样，莫名地来气。

    “是的，但随后商尧就出现了，而且商尧找的人，似乎就是商绾绾……”

    乔安按捺不住，还是将这一切都告诉了蒋若涵，只因她心里实在憋屈。

    “商尧又去找那个狐狸精了？”

    蒋若涵果然炸毛了，听到商绾绾就来气，听到商绾绾和季商尧又见面，更是恼火得气不打一处来。I

    “对不起，阿姨，我想了想，还是决定将这些告诉您……”

    乔安虽然觉得这样做显得有些不厚道，但她还是控制不住地做了这一切。

    “安安，你做的没错，你明天来趟老宅，我说什么也会把商尧叫回来的！”

    蒋若涵向乔安保证，她一定会给乔安一个解释。

