    “不错！”

    杨开山点点头，赞赏的看了江秋一眼，“阿秋所言不错，眼下他这手的确处置的还算妥当。可惜为时已晚，如若不出所料，长则一月，短则三五日，城内必有大乱。”

    其实之前杨开山还没想的这么透彻，在江秋这么一点，他也想清楚很多事情。

    “且这大乱很可能就从咱们这里开始！”

    “师尊此言何解？如若县尊人手不够，要乱的应当是县衙那边吧？”严阙一脸不解，王汉和李铭都是如此作想。

    对啊，如今县衙大刀门黑虎帮在伏阳县乃是三足鼎立局势，起码在寻常人眼里就是这般认为。

    见一众徒弟如此询问，杨开山心里暗自摇头，这些徒弟心智还未成熟。

    “阿秋，你可有话要说？”

    见杨师目光再次落在自己身上，江秋暗自轻笑，他知道自家师尊这是要为自己竖立威望呢。不过就算没有此举，估计严阙他们也能看出来杨师用意吧。

    杨开山最近偏袒江秋的行为，只要眼睛没瞎都能看出来。

    只是看出来是一回事，但心里则不能有所异议，只因江秋最近展现的实力的确让人服气。

    “我想前端时日大刀门不敢动我们可能很大一部分原因就有县衙和黑虎帮的牵制。如若独独对方仅仅忌惮黑虎帮。依我看大可必不如此束手束脚！”

    江秋缓缓说道，这仔细想想也是能想明白的，大刀门在伏阳县的威势的确要比黑虎帮要大的多。大刀门有两位入劲武夫，且麾下更有数位从三境大头目。相比之下独木难支的黑虎帮帮主李老三就显得弱势许多。

    之前没细想，现在细想下来，江秋也觉得大刀门和黑虎帮能维持这么久的平衡本就不对。

    说不得两者之间还有其中一方势力在调节。起初江秋还以为是杨开山这位伏阳县另一位入劲武夫。

    可前不久大刀门以雷霆之势差点覆灭开山武馆的威势来看，显然不是。

    如此也就只有伏阳县衙了，尤其是刘县尊之女刘茜茜都浑身透着古怪，说不得刘县尊也是深藏不露。

    江秋和杨开山也算是都有各自的想法，对县衙的底细知道的明显比常人要多。然而严阙等人却不知道，他们还是有些迷糊。

    他们怎么也想不透，这事和县衙能扯上什么关系。在印象中县衙那群差役一直不都是和泼皮混子没什么两样吗？

    “嗯，我也是这般想的，县尊他老人家不简单，这也是我最近才想明白的。”杨开山也是微微感慨，他没江秋这段时间经历的多。

    人老了在伏阳县更多的是大门不出二门不迈的教导弟子，年轻时的消息渠道很多都断了。这刘县尊上任的时间也不长，一直伪装的很是不错，起码前面杨开山还真没想到这点。

    也是因为大刀门这事引起了他的怀疑，按理说大刀门是有覆灭他们的能力，哪怕拼着和黑虎帮火拼的风险亦然。

    这般偏偏还寻求青衣堂帮助就说不过去了。

    “这次叫你们过来也是想着脱身之策，正好趁着眼下城中混乱之际，买通几个看守城门的衙役连夜出城。”

    杨开山的想法很简单，现在城中必然风云激荡，也顾不得大刀门会不会派人追击。

    就算派人追击也比这坐以待毙要来得强，起码刘老虎不敢亲自出城追击，除非他那偌大的基业想拱手送人。

    而追击之人除了王治也就一些从三境的小头目，虽同样风险极大，可比起等着别人准备齐全杀上门来要好得多。

    “杨师，我们出城后往哪逃？”江秋也想清楚了，眼下城中的确不是久留之地。

    现在他们开山武馆就像是一根导火索，一旦这边乱起来，很快黑虎帮和大刀门必然趁机火拼抢夺地盘。

    而两者火拼为了阻碍官府插手也会鼓噪流民乱起来，不管那位刘县尊想不想看着他们武馆覆灭，总之官府那边肯定抽不出人手。

    不管怎么看，他们开山武馆覆灭已是定局！

    “出城往西，前往州府，那儿我还有一套院子，在那里为师还有一些人脉多少能站稳跟脚！”杨开山回道。

    城中局势他也一直在观察，前段时间大刀门杀上门来他就已经书信给州府的好友，给自己留了条退路。

    眼下倒是正好了。

    “师尊，您说舍身教会不会掺和进来？”旋即江秋又想起这段时间一直比较风平浪静的舍身教。

    闻言杨开山一愣，略作沉吟思索片刻，旋即他笑了。

    “哈哈，那就不是我们该头疼的了。如今这伏阳县马上就要成为舍身教此等邪教乐土了！”

    这话严阙王汉李铭没听懂，江秋了然。

    流民遍地，只等大乱过后只怕城中许多勉强还能维持温饱的百姓也会沦为流民。而什么地方舍身教发展最为壮大？

    那便是流民遍地之地，越是苦难之地，舍身教之势便会如滚雪球一般壮大。

    又一番交谈，一群人开始急急忙忙的收拾起自己的家当起来。

    虽然柳氏还有李铭老母还有妹妹都不愿离开故土，可在这种大生死面前也顾不得其他。

    倒是今日之事后，江秋倒是对杨师有些刮目相看，俗话说读万卷书不如行万里路。

    杨师的眼界看待事物对大局观的把控，很难想象只是一个小小县城武馆的武师！

    其实今日就算杨师不召集众人商议，他也准备提议大家撤出伏阳县。

    花了小半天的时间，所有包裹就已经整理完毕，只是杨师和江家的房产短时间都很难出手。

    不是说不能贱卖，而是眼下出手很容易让大刀门察觉。

    临近午时，江福将江家那辆马车停在武馆后院，除此之外杨师自家也有一辆马车，两辆马车挤是挤了点，勉强够用。

    租用马匹显然也不行，只好这般将就。

    一行人趁着夜色，两辆马车穿过寂静的来到城门前。

    “杨师情况好像有点不对！”看着城门的方向严阙眉头顿时皱起。

    “看守城门之人换过了，不是王赖子那伙人，这些人怎么以前没见过？”

    严阙经常外出帮人办事赚取钱财，对城门这群兵油子再熟悉不过，甚至都经常喝过酒划过拳。

    可眼前这群人，一个个孔武有力，似乎有打熬过身体的痕迹，明显都是习武之人，甚至很可能是九品武夫！

    闻言，江秋也是皱眉，心中第一个念头想的是这莫非是大刀门的人？

    但很快他就否决了，大刀门这是胆子有多大？真要这么大前段时间又何必束手束脚？

    “无妨，这些当是刘县尊暗中培养之人，现在局势严峻，那老狐狸总算是坐不住了。”

    杨开山瞥了车外一眼淡然道。

    “一个从三境，三个从二境，十个从一境！啧啧，看样子最近的动乱让这老狐狸都有些失了方寸！”

    闻言，严阙再细细看去，果然发现有些异常，只因为这些人似乎每个都是生面孔。

    这是想守住城门静观虎斗？

    而江秋则是暗自心惊。

    “如果我是刘县尊，定会刻意放武馆众人出城。之后再放消息给大刀门，再放任大刀门追击。”

    江秋默默的换位思考了一翻，这般做相对能让如同火药桶般的伏阳县城稍稍渐渐火候，这多少能给官府不至于一下子顶着巨大的压力。

    大刀门分出城外一分力量，而城内大刀门就和黑虎帮相当于恢复持平的状态。

    毕竟只有眼皮子底下的两头猛虎实力持平，一旁观望的狐狸才能坐山观虎斗嘛！

    果然，杨箐箐上前和那看守城门的差役交谈了一翻，也不知道说了些什么，很快那差役头头就示意手底下给城门放开了条足够马车通行的口子。

    马车微微摇晃着在略有些坑洼的官道上行径着。

    杨师拉开车帘回头看了一眼城池的方向，喃喃自语道：“都不是傻子啊！”

    闻言江秋默默的看了杨师一眼，刚刚重生之初他的确有点小觑天下人。

    以为自己一个现代人，在这愚昧的古代还不得牛上天？

    结果越是深入了解，越是不能小觑天下人。

    能够在这种弱肉强食的世道中有一份基业的，没一个不是不精于算计之人。

