    安陌有些好笑，他不觉得苗苗能听懂人类语言，妹妹这个样子实在可爱。

    只是下一秒，安陌温润如玉的面上多了些讶异。

    只见她妹妹话一落，苗苗就像是变了只猫似的，朝着安芳就扑去。

    “啊……滚开，你这只死猫……”安芳成功松开了巴着门方的手，人吓得退出小团子家门口，而手背上和脸上已经浮现出明显的抓痕。

    “啊啊……”安芳捂住火辣辣的脸尖叫连连，想扑过去找安陌，大门却已经被安陌不留情面的关上。

    小团子：“……”她还是第一次看到这样的二哥哥，想必是实在生气得很。

    如果外面那个人不是安芳，二哥哥他们也不曾对她付出感情过，想来现在二哥哥也不会这么的生气。

    毕竟不相干的人，很难让一个人内心产生如此大的波动，你怼我，我怼回去就是，但这个不一样。

    小团子拉起情绪有些低落的安陌，他的手跟他的人一样，暖暖的，不烫不冰，恰到好处。

    “二哥哥，不要生气，不值当，你有我。伊伊会一辈子对二哥哥好。”绝对不会背叛。

    安家的人对她的好，她打心底知道，同时也想对他们好。

    因为人的关心都是相互的，如果她只知道一味索取，那跟安芳也就没什么区别。

    小丫头软糯的声音，熨帖他心的话，让安陌暖得一塌糊涂，似乎刚刚那点气也不是个事。

    对啊！他现在有小团子，他家妹妹才不会跟其他人一样。

    “嗯，二哥哥也只有伊伊一个妹妹，一辈子都只对伊伊好。”

    “嗯，我记住了。那么，二哥哥，现在可否陪你的伊伊妹妹去后院玩儿？”

    安陌蹲下身子一把抱起小团子，“当然，只要伊伊愿意让二哥哥陪。对了，今天怎么不睡午觉？坐那么久的车，该是累了吧，要不咱不去后院，二哥先送你去睡觉？”

    小团子摇头，“伊伊不困，我现在只有二哥哥陪着的兴奋，根本就睡不着。二哥哥，我想吃家里的宝贝了。咱们……”后面的话就是你懂的！

    安陌当然懂，只是想起安北那只憨憨，他有些无力吐槽。

    这些天林大双总会送些鱼虾过来，小姑娘为了感激小团子，总是把水桶放下就跑。

    安南都知道把收集到的鱼虾倒后院养着。

    就安北拿了一桶的鱼煎小鱼干吃，还自诩聪明，把他妈气得直接揪安北耳朵。

    可能那个憨憨永远也不会知道他到底做了什么蠢事。

    “不错哦，有小螃蟹，二哥哥，晚上咱家吃螃蟹吧。”说着，小手已经去催生那还没小强大的螃蟹，安陌就见那小螃蟹以着肉眼可见的速度膨胀，变成了一只一斤多的大螃蟹。

    安陌想要让自己妹妹收手，可却怎么也发不出声音来，因为他看到那螃蟹继续膨胀，速度越来越快。

    变得有脸盆那么大，估计都有一二十斤了。

    “伊伊，快放手！”这要是现在有人过来，准保吓死人。

    小团子也想收手，可她发现自己的异能控制不住了。

