    第1197章合适

    赵曙恍然醒悟过来，忙笑道：“可是我高兴的昏了头了，还是青叔您说得对，那就这样。”

    青婶听了笑着摇摇头，一脸慈爱的打理家务。

    她是不太搞得懂丈夫和公子打的什么主意。

    公子想要找人合作，回去报仇，气死老爷和那毒妇，可是，满京城里那么多的权贵高官找谁不好，为何要处心积虑结识这不过是从五品的小官呢？

    这邵大人的确是运气好，名声叫得响亮，可是，那还是一个小官呀！没有背景也没有实力，真不知他们看上他啥了。

    青婶表示，自己是真的一点也看不懂啊！

    不过不懂归不懂，她家老头子和公子决定的事儿，肯定不会有错的。她只需要相信这一点就成了。

    他们把事儿办成了这么高兴，那么她也替他们高兴。

    青婶自然不懂，青叔和赵曙特意派人上豫章、合山县去查过邵云端乔萱，知道他二人的本事，更相信他二人的人品，自然愿意与他们合作而不是旁人。

    这京城中的权贵是多如牛毛，可是那又怎么样呢？这些人哪一个瞧得起商贾？哪一个不是把商贾当做肥羊？

    真正想要他们帮忙做点儿什么，就必须要付出十倍、十几倍的代价，甚至更多。

    与他们合作，那等于送上门给他们敲骨吸髓，迟早要完蛋。

    邵大人、邵夫人不一样。

    况且，邵大人如今背靠东宫，也算是有权势的人啊，比旁人不好太多了？

    邵云端见太子的时候随口提了提这事儿，请求太子爷去一趟扬州，查一查扬州首富赵家公子赵曙。

    太子并不当一回事儿，但是他很乐意卖个人情给邵云端，并且很有些高兴邵云端遇到事情肯找他帮忙。

    这才叫真正的自家人！

    这厢才刚开始查呢，赵曙的年礼便送来了。

    青叔、青婶带着人亲自送上门，对赵家来说不是多值钱的东西，但是心意十足。

    一腔杀好处理干净的羔羊、两对活鸡、两对活鸭、一对杀好处理妥当的雁、一对火腿，还有一些点心糖果蜜饯等，最难得的是一小篓子也不知道他们从哪里弄来的如蒜苗、芹菜、香菜、小青菜、生菜等新鲜蔬菜。

    京城中普通老百姓们冬日里除了大白菜就是萝卜，还有各家储存的大葱、冬瓜、老南瓜、外地运来不怎么新鲜了的藕、山药、芋头等，新鲜绿色的蔬菜可吃不着。

    一来买不起，二来就算想咬牙买一把解馋也买不到。

    只有极富贵的人家或许会有暖房栽培那么一点儿新鲜蔬菜，别人都是不用想。

    看到这水灵灵、散发着清新新鲜味儿的绿色蔬菜，乔萱眼睛一亮，十分高兴。

    她的空间里是有新鲜蔬菜的，无奈有也没用，根本不可能拿出来吃。这可算是能解解馋了。

    她甚至可以从空间里悄悄拿出一些添加混入其中，邵云端不管这种事，立夏立秋俩丫头料想也不会注意到。

    赵曙倘若送的是金银珠宝、古董珍玩，那么乔萱肯定是拒绝的。

    (本章完)

