    看到对方，大眼的眼珠子都绿了。

    因为从车上下来的不是别人，正是马尾的老子秃头。

    由于自己的手下自作主张，干掉了马尾，秃头就把这件事算在了他的身上，想要报复他，可他特么是冤枉的啊。

    他要干也是干秃头，干他儿子算是怎么回事。

    可是居然没找到。

    预料到即将发生的事，他连忙找中间人，跟肥沙接触，想要寻求庇佑。

    谁知道这个死胖子，竟然前脚答应，后脚就把自己给卖了。

    简直该死！

    就在两个人对峙的时候，一辆黑车从肥沙的眼前开过，透过车窗，肥沙看到了刚才和自己打过照面的重案组女督查张丽君。

    这让他心中忍不住咯噔了一下。

    待会儿，秃头肯定要跟大眼掐起来，不出意外，两个人中应该有人带枪了……如果秃头用自己的枪干掉大眼，那他特么真是跳进黄河都洗不清了。

    心情忐忑的他，根本没注意，一辆出租车停在了不远处。

    从车上下来几个背着包的大圈仔。

    看着一脸凶神恶煞的秃头，大眼心情忐忑，决定先跟对方聊聊：“你儿子不是我杀的。”

    “我知道，是你派人杀的。”

    秃头眼中燃起复仇的火焰。

    眼看秃头就要掏枪，一阵急促脚步声突然从后面传来。

    却是何文展一行人，紧赶慢赶，终于来到了犷东道。

    大眼回头一看，顿时乐了。

    作为社团的老大，他从来没有像现在这般觉得差佬亲切。

    他不相信，秃头敢在差佬的面前动枪。

    但是他显然低估了一个父亲的舔犊之情。

    秃头毫不犹豫的拔出手枪，朝着大眼就是一枪。

    就跟往热油里倒了一泼凉水。

    整个场面，突然变得沸腾起来。

    大眼掏出手枪，予以回击。

    两个人疯狂的扣动扳机。

    与此同时，刚才下车的几个大圈仔，纷纷从自己的包里，掏出手枪，冲锋枪，对着何文展等人就是一阵疯狂扫射。

    离何展堂的十米处外转角处，秦风把这一切发生的全看在眼里。

    他故意掏出手机给何展堂打个电话去，等会他要露面救下肥沙好有说辞。

    他记得不错的话，肥沙被匪徒追杀无意中摔倒捡回来了自己的枪才杀掉了匪徒。现在枪被自己捡到，肥沙没枪了恐怕有危险。

    如果肥沙死了的话，秦风的算计就落空了而且还白忙活。

    于是秦风悄悄的摸在肥沙旁埋伏了起来。

    他们还以为，自己的行踪暴露，这些差佬是来抓他们的。

    一时间。

    整个犷东道都被枪声覆盖。

    夹杂着汽车报警器的滴滴声。

    知道这件事后，他立刻彻查，想要找出那个捅了马尾的人。

    大眼和秃头眼中只有彼此，廖文杰没管他们，而是顺势一个翻滚，躲在路边一辆汽车后面，然后对着那四个大圈仔就是一阵点射。

    说来也巧，雷美珍一行人也躲在这里。

    他做错了什么，为什么要让他经历这些，他只是想要拿回自己的枪而已。

    匪徒就在身边，他又是懵逼又是害怕。

    事情的发展，完全超出了他的预料。

    题目太难，他不会做。

    他想要掏枪击毙身旁的大圈仔，但是扣动扳机之后，他才意识到，他腰上的那把枪，是他为了糊弄上司买的玩具枪。

    眼看着对方反过味来，拔枪就要射他，他差点没吓尿裤子。

    好在，对方只是把枪管抬起来，朝着自己，还没有来得及开枪，就被爆头了。

    捡回一条命的肥沙，如同失去筋骨似的，瘫坐在地上。

    停在一旁的女督查张丽君比他也好不了多少。

    差点被匪徒打中的她，吓得枪都掉在了外面，平躺着躲在车里，假装自己已经死掉。

    这时猫在车后面的秦风，看见一个匪徒正背着秦风，准备开枪射杀肥沙，在这千均一发之刻，秦风一个闪身栖身上前一个鞭台腿扫了过去。

    【啪！】

    这名匪徒顺势就倒了下去，手里的枪也掉在了地上。秦风须势捡起了枪对准了这名匪徒怕他还有能力起身功击。

    果然，只见这名匪徒右手往腰上摸出了一把手枪，正要对着秦风开枪射杀

    【嘭。】

    没等这名匪徒开枪，秦风直接一枪爆头解决了这名匪徒。

    而远处的肥沙见穿制服的秦风解决了这名匪徒，爬了起来往秦枫走了过来……

    而一旁猫在车里面张丽君身子给吓得不断的颤抖。

    好在，枪声很快停歇。

    她的命保住了。

    但是脸几乎要丢光了。

    “小兄弟，怎么称呼？这次多谢你了，我肥沙欠你一条命。”肥沙到了秦风旁对他说道。

    秦风见是肥沙过来，手假装往袋子里面去掏东西，实际是从空间戒指把枪拿出来给他。

    “给，肥sir看下这把枪是不是你丢失的。”

    肥沙连忙把秦风递过来的枪接到手里看了看，又检查了6颗子弹一颗都没少，这几天堵在心头的，大石头终于松了一口气。

    同时更加感激秦风，准备过来给秦风一个拥抱。

    秦风看到这那有不明白他的意思，连忙给他使了一个眼色。

    肥沙这才想起现场还有调查科的人。

    “小兄弟，叫什么名字？”

    “肥sir，叫我阿风就行。”秦风说道。

    “叫什么肥sir，叫我肥堂就行，以后你我兄弟相称。”肥堂发自肺腑的说道。

    “嗯，堂哥！”秦风可没矫情，他做这些不就是为了攀关系来的吗？那会放过这么好的机会。

    这时躲在车里面的张丽君打开车门走了下来，秦风见她的脚还在轻微的颤抖。

    “哎！”

    秦风在心里默默哀叹，平常坐到办公室跟一线的警员一比较这就看出了差距。

    任何一个人都是从第一次面对枪战，第一次开枪都是这么过来的。

    每个人的心理素质，适应环境对任务恐惧度不一样所展现出来的都不一样。

    即是秦风在系统帮助下不管心理，身体都是紧绷着。

    他的第一次开枪是面对生死的一瞬间开的枪，严格来说他是被迫开枪。即使现在的他心里也是在不停跳动着，只是他没有表现出来吧了。

    所以他没有看不起这位女警官的意思。

