
　　波斯铁骑伊朗队少打一人。

　　向飞回到场内后看看时间，只剩下差不多半个小时。

　　时间紧，任务重。

　　伊朗队10打11自然改变战术打法。

　　经过换人摆出了铁桶阵，只留下一名前锋打反击。

　　看台上的国足球迷情绪乐观。

　　想当然地认为人数占优的国足打进下一球将会轻而易举。

　　可事实上在人数均衡时伊朗队还会跟中国队打拉锯战。

　　中国队的进攻环境还算理想。

　　可现在展开严密防守的伊朗队却让国足的进攻环境无比恶劣。

　　向飞提速带节奏，在前场快速传球期望国足的进攻能够撕扯对手的防线。

　　但现实却逐渐令看台上的球迷察觉到了国足破门乏术。

　　进攻点屈指可数！

　　左路的邵佳逸上半场还能内切，此时内切杀入禁区即便触球也在层层包围下难有施展空间，关键是在禁区内，他连球都传不出来。

　　右路的孙吉海传中可以，指望他盘带内切或直接跑位抢点属于强人所难。

　　李金玉抢点遭遇的困境是伊朗队的身体条件要比中国队在对抗方面占优。

　　向飞被严加盯防，肇俊喆偶尔外围一脚远射纯属刮彩票。

　　后场能够提供支援的队友，孙翔与魏新也是边路传中的角色。

　　阿里汉却不敢赌博，甚至不打算让李铭登场来提高右路传中质量。

　　可能1:1的比分加上人数占优，阿里汉也保持着乐观情绪。

　　眼看比赛过了70分钟，国足的进攻并未在质量上有起色。

　　向飞知道这样消磨下去，那就只是进加时赛而已。

　　如果持续打不出威胁的话，谁能保证进加时赛中国队就能提高进攻质量？

　　球迷开始心浮气躁，渐渐有了担忧的情绪。

　　向飞知道必须采取一些冒险的手段，否则局势将毫无变化。

　　他给中后场队友打手势，让他们略微前压给他保驾护航。

　　当开始在禁区前沿区域接应后第一时间向禁区内频繁突破时，伊朗队防线的压力陡然增加。

　　这种对决向飞不可能每一次都赢。

　　变向提速的突破可能过掉面前的防守球员，却会紧接着被阻挡，被断球，或是在禁区外被犯规！

　　一旦他丢球时，李晓鹏，肇俊喆，甚至郑志都会是他身后采取反抢围堵封锁的补救措施。

　　向飞不断地对伊朗队防线发起突破冲击，由于他跑动范围大，每次突进的方向与线路都不同。

　　伊朗队防守压力巨大，迫不得已采取犯规措施令向飞频繁倒地。

　　而每一次危险任意球都由向飞来主罚，面对几乎就在禁区线上的任意球让向飞其实很难处理。

　　距离球门太近，人墙封堵封锁的角度也会更大。

　　时常打偏，偶尔击中人墙被挡出。

　　除了向飞的突进之外，中国队穿插的进攻方式无非就是传中和远射。

　　伴随着比赛常规时间越来越少，伊朗队防守也更加顽强。

　　比赛第85分钟，向飞在突破被对手将球破坏之后，他回头却见李晓鹏上来控球，于是他立即转身前插禁区内。

　　孙翔边路接应，停球后原地起脚传中。

　　向飞看着来球高高跃起刚要甩头攻门。

　　砰！

　　足球，两个脑袋。

　　撞在一起！

　　向飞与伊朗后卫在空中头碰头！

　　血洒赛场。

　　主裁判立即鸣哨吹停比赛。

　　向飞摇摇脑袋，眩晕感消失后抹了把脸，一手鲜血，半张脸被鲜血染红而显得触目惊心。

　　眉骨破裂，还肿起了一个大包。

　　全场球迷愁眉紧锁，忧虑之情溢于言表。

　　“飞皇这腿上缠着绷带，脑袋又开瓢了！”

　　“会被换下场吗？”

　　“伊朗是真得硬！难怪能淘汰韩国！”

　　阿里汉在场边紧张地注视着场上接受队医治疗的向飞。

　　消毒水冲洗伤口，向飞纹丝不动，擦干血迹，止血包扎，头上也缠了绷带。

　　换上一件干净的球衣。

　　队医对他再三叮嘱。

　　“不要再头球！不要再让头部发生碰撞！千万不要！”

　　向飞微微点头。

　　主裁判先后确认两名头部相撞球员的情况，确保没有问题之后才恢复了比赛。

　　此时距离比赛结束只剩下不到3分钟。

　　李伟峰站在后场神色阴沉，他扭头对不远处的郑志喊道：“没时间了，我上去冲一把，你看着办，不行就犯规！红牌就红牌！”

　　郑志立即点头表示明白。

　　好歹李伟峰有高度有对抗，冲进禁区当一个高点争抢头球在今天这种环境下是肯定要比李金玉顶用。

　　当李伟峰果断杀入前场往禁区内冲击时，伊朗队的防线为了应对突如其来的变故，防线进一步向禁区内收拢。

　　李伟峰的意外前插令向飞格外留意形势变化。

　　比赛进入伤停补时阶段。

　　当向飞在禁区外刚接应到邵佳逸的传球，他便迅速遭到了前方三名伊朗球员的围困。

　　拉球转身回传，随后前插刚进入禁区的他见到原先围困他的伊朗球员也下意识地向禁区内回撤。

　　于是他又折返回了禁区外。

　　肇俊喆将球再回传给他时，意识到不对劲的伊朗球员只有一人果断上抢。

　　向飞原地趟球横切完成闪躲。

　　在禁区弧顶位置果断起脚射门。

　　右脚搓射出的足球离地飞起，划出一道扣人心弦的彩虹窜入球门右上角！

　　工人体育场仿若有那么一瞬间的死寂，犹如整个世界被按下了暂停键。

　　旋即恢复，欢呼如雷鸣！

　　“叮，比赛日进球，弧线+1.”

　　向飞径直跑向李伟峰，大吼着一跃而起宛若八爪鱼抱住了李伟峰的上身。

　　“球进了！漂亮，太漂亮了！

　　向飞这脚弧线球简直就是艺术品！

　　亚洲杯连续5场比赛破门，向飞书写了新纪录，同时也率领中国队即将闯入本届亚洲杯的决赛！

　　银鞍照白马，飒沓如流星！

　　浴血奋战的向飞不愧是叶主席点名的中国足坛新领袖！”

　　向飞在进球后拥抱李伟峰，他没有张狂得意，反而抱着李伟峰激动地喊道：“大头，你踏马太厉害了！”

　　李伟峰也在亢奋中，却是一脸懵逼。

　　他的牵制作用是其他队友都没能做到的。

　　最后大胆的杀入伊朗禁区却是瞬间改变了僵持的局势。

　　有时候球员能力高低的界限，往往就是一瞬间进与退的抉择。

　　纵然综合实力还是要拉长时间线看整体，可如果能够总是在重压下带着理性掏出胆魄。

　　这便能够在整体上领先同行。

　　伊朗队来不及为丢球去失落。

　　争分夺秒摆好阵型准备发动快攻。

　　中国队这边换人加强防守。

　　当伊朗队开球的进攻打得过于草率，在前场边路被孙吉海断球后，国足也就地发起快攻。

　　李晓鹏传球过渡时已经将球传出。

　　却还是被断球心切的伊朗球员铲倒在地！

　　主裁判哨声响起，再次掏出一张红牌。

　　李晓鹏被铲伤，国足10打9伊朗。

　　向飞开始控球消耗时间，主动与邵佳逸联手在边路进行拖延。

　　伊朗继续犯规，似乎心态已然全面崩溃。

　　在连续两个边线球开出之后，终场哨响起。

　　场边国足的加练和替补球员一同冲入场内庆祝国足杀入本土亚洲杯决赛！

　　向飞被孙吉海和李伟峰一左一右搂着，大家志得意满英姿勃发。

　　头上和腿上缠着绷带的造型也让向飞的战斗精神成为了媒体关注热捧的焦点。

　　在看台贵宾席上站起身的中国足协主席叶锋含笑鼓掌。

　　眼中的笑意却意味深长。

　　他凝视着场内的球员焦点向飞，很快收起了笑容，似乎又变得心事重重。

　　“小组赛少了一场生死战的消耗，战伊朗少了加时赛的付出，一个向飞，历史......能被改变吗？”

　　......

　　济南赛区。

　　在中国队晋级亚洲杯决赛三个半小时之后，日本队与巴林的半决赛也尘埃落定。

　　日本队通过加时赛4:3击败巴林，与中国队将决战紫禁之巅！

　　......

　　国足加紧休养。

　　看起来中国与日本队距离决赛的备战时间没有差别。

　　但中国队凭借东道主身份在亚洲杯是一直在首都工人体育场作战。

　　日本队却小组赛在重庆赛区，半决赛到了济南赛区。

　　决赛，奔赴中国首都。

　　而且日本队的八强和四强战都打满了120分钟，八强战还打了点球大战。

　　比赛消耗也明显比中国队更多。

　　媒体认为这是优势。

　　但来到决赛时，中国队作为东道主，也许夺冠的心理压力会远超日本！

　　......

　　距离决赛还有一天。

　　首都国际机场。

　　叶小仙终于从欧洲返回中国，她此行回来是专门现场观看亚洲杯决赛。

　　同时与她一同抵达中国的还有一位来自西班牙甲级联赛足球俱乐部的足球总监。

　　蒙奇。

　　其他国脚的留洋日程已经安排妥当。

　　但关于向飞的新东家，叶小仙无法接受欧洲球队给出的低廉报价。

　　最高的不过是50万欧元的税前年薪。

　　这比起向飞在曼联年薪用英镑折合欧元接近税前300万欧元差距太大。

　　即便是阿森纳那种俱乐部，温格给的价码比50万还要低。

　　没办法，谁让阿森纳在建新球场，背负着巨额的贷款。

　　欧洲联赛的新赛季大幕即将拉开。

　　很多球队的转会工作已经完成。

　　如果不是球队需要补充阵容，或者还有针对性引援工作没有成功，俱乐部是不会平白无故增加人员以及工资成本来引援。

　　所以给向飞这种自由球员也开不出多高的筹码。

　　但蒙奇不一样。

　　他希望为球队带去一名有潜力的前锋。

　　确切地说是边锋。

　　最初他给叶小仙的回复也是只能给出最高税前五十万的年薪。

　　叶小仙的回复只有一句话。

　　“你可以亲眼看看他的表现再做决定。”

　　于是蒙奇来到了中国。

　　如果只是亚洲杯的小组赛，或者八强战，参考意义都不会很大。

　　但决赛就算不能说具有多大的含金量，至少对球员综合实力的展示要求会更高。

　　临场发挥与抗压能力一样不能少。

　　叶小仙为蒙奇安排了住宿和亚洲杯决赛的球票。

　　全程未曾露面。

　　她并非求着蒙奇去签下向飞。

　　实在不行，向飞还能回葡超。

　　但一切都必须在亚洲杯决赛结束后三天内尘埃落定。

　　再拖下去恐怕会迟则生变。

　　对向飞融入新球队也会有很大影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，012 银鞍照白马，飒沓如流星！免费阅读。https://xs.23sk.com 