 说完，陈飞忽然跃起，身子一下飞到了十多米的高空。

然后，右掌对着空旷的草坪，一掌拍了下来。

“轰”的一声巨响。

偌大一块的草坪，在陈飞这一掌的轰击之下，竟然直接坍塌碎裂开来。

草皮和下面的水泥石板，断裂成一块块的，陷落下去。

一个二十多平米大小的肯定，出现在众人面前。

如此一幕，让现场的人一下看愣了。

“这，这是什么？”

“学院下面，有这么一个地方吗？”

“难道，真的有什么秘密吗？”

………议论声中，一阵风吹过。

靠近坑洞的人，顿时一阵皱眉，连忙捂住鼻子，急忙后退了几步，“太臭了。”

“怎么会这么臭？”

“下面到底有什么？”

“难道，是垃圾堆或者粪坑吗？”

“不对，臭味里面，有血的味道。”

有人忽然出声道。

此话一出，不少人马上意识到了不对，脸色大变，脚步不由得后退了数步。

而此时，空中的陈飞，落到草坪之上，一马当先，主动走进了坑洞之中。

有胆大的人，马上跟进过来，跳入了坑洞之中。

入口处，一堆陷落下来的草坪和石板遮挡了里面的情况。

但，稍稍朝里面深入一段距离，眼前的景象，顿时让跟进来的人，一个个目瞪口呆，满脸错愕之色。

因为，这是一处庞大的地下室。

在他们行走的走廊两侧，是一个个类似于囚室的小房子。

每个小房子之中，都关着一个人。

一眼看去，至少有上百人。

其中大部分人瘦得皮包骨，倒在地上，一动不动，根本不知道是生是死。

偶尔动弹一下的人，身上伤口崩裂，一道道液体从身上的伤口流淌而出。

那泛黄的液体，不是血液，却带着一股刺鼻的药物气味，让人忍不住捂住了口鼻。

穿过这一个个囚室，继续深入。

里面是一间大约百平米左右的空旷房间，摆放着各种仪器，有的还在嗡嗡运作着。

看样子，这是一个实验室。

而此刻，这个实验室中，不少仪器、管道之中，一道道鲜红色的液体在流动。

还没靠近，就能闻到一股浓郁无比的血腥味。

显然，这些液体，就是血液了。

经过一道道仪器，血液最终汇集到了末端的一个水池之中，散发出一股令人作呕的浓郁血腥味，一些实力不济的人，只是稍稍靠近，就差点没吐出来。

“这，这到底是怎么回事？”

“这是什么地方，这实验室是用来做什么的？”

“杜克武道学院，难道真的在暗中作恶吗？”

“事实都摆在眼前了，这还有什么好说的。”

“可，可我还是无法相信。

他们竟然做出这种事来。”

………不少跟进来的人，已经有些受不了了。

而此时，陈飞又向前踏出几步，指向一个方向，声音冰冷，其中却带着一股难以压抑的怒意，“看那边！”

瞬间，大家的目光全都投了过去。

那是实验室中仪器的开始端，几张冰冷的金属桌子上。

几个赤条条的身体，被牢牢的用金属绑在桌上，根本动弹不得。

一条条导管，插入身体之中。

一道道血液从中流淌而出，汇入到仪器之中。

显然，刚才仪器中的液体，就是来自于这些人。

在这里，他们只是提供血液的试验品而已。

金属桌上的几个人，基本都没了声息，剩下的两个，偶尔动弹一下，也是奄奄一息了。

此时，陈飞扭过头来，看向众人，沉声道：“这就是我说的证据。”

现场众人一阵沉默，有些人已经扛不住了，弯腰呕吐了起来。

有记者则马上出声问道：“陈先生，这到底是怎么回事？

这个实验室，是用来做什么的？

杜克武道学院，在其中扮演了什么角色？”

陈飞冷冷道：“这些问题，让学院的高层来回答我们吧！”

说完，陈飞带着众人，转身返回到了地面之上。

地面上，虽然一部分人没有下去。

但通过前面人的手机拍摄，以及摄像机的直播，大家还是都看到了下面的场景。

一时间，议论声嗡嗡的响成了一片。

看到陈飞上来，大家一窝蜂的围了上来，各种问题纷至杳来。

陈飞没有回答，只是顺手一抓，将米瑞拉丢到大家面前，冷声道：“米瑞拉监事，大家的问题，你来回答吧！”

倒在地上的米瑞拉，抬起头来，看了陈飞一眼，紧紧的抿着嘴巴，没有出声。

顿时，现场骂声、哭声一片。

“你这个天杀的，到底做了什么恶，还不交代。”

“我儿子就在你们学院，你们到底对他们做了什么？”

“你们这群恶魔，你们应该下地狱。”

“我女儿失踪了一个月了，求求你们，把我女儿还给我们吧。”

………这些骂声和哭声，对米瑞拉而言，没有任何的作用。

她依旧面容冰冷，脸上看不出一点情绪波动来。

甚至，微扬的嘴角，反而带上了一抹笑意，好似在嘲讽眼前众人。

陈飞见状，眼神微眯，一股寒意迸发而出。

“不开口！”

“看来，有些人，是吃硬不吃软啊！”

说完，陈飞踏步上前，一股气劲在他掌心凝聚。

米瑞拉见状，脸上竟然露出一抹笑容，出声道：“动手吧。

我好歹是天级武者，如果你认为，严刑逼供就能让我开口的话，未免太天真了吧。”

“是吗？”

陈飞眯了眯眼，冷声道，“不要太过高估你的能力。”

说完，陈飞掌心的气劲，化为一根根极细的银针，朝米瑞拉刺了下来。

米瑞拉见状，脸上不屑的笑容更加浓郁了。

毕竟，在她看来，若是陈飞直接动手，打断她的一条腿一只手，或许她还会疼痛得叫嚷几声。

但现在，陈飞将真元气息化为一根根细针，想要用这来让她开口，那几乎是异想天开。

毕竟，她自信自己天级的实力，根本不惧这些细微的针。

只是，就在她自信含笑之时，陈飞控制气劲细针刺了下来。

 