    而在另一边，马如龙和雷子正在和江碧云带来的两个死士开战，那数百个小喽罗。

    虽然是马如龙手下的精锐，但是和这两个死士，比起来的话根本什么都算不上。

    毕竟双方的实力差距实在是太大。

    马如龙带来的那些人虽然人数众多，但是只要上前，被挨上一拳几乎就要立刻毙命，这两个死士的实力实在太可怕了。

    所以现在真正能够插得上手的，也就是马如龙和雷子两个人。

    难怪这两个死士看到这么多人，竟然毫无畏惧。

    毕竟这两个家伙实在太厉害了，专业和业余的就是两种境界。

    马如龙暴吼一声，拳头迅如闪电，刚猛迅捷，更像是军中的拳法，迅猛而致命。

    雷子的招数虽然不如马如龙那么凶残，但是却怪招百出天马行空。

    一看就是街头作战得出来的深厚经验！这两个家伙风格十分不同，但是一旦出手，威力却都是很强的，两个比起来的却是马如龙，更高上一筹。

    毕竟马如龙算是老大，雷子只算是个小头目，最多也就是个二把手。

    这时候，马如龙的拳头，猛然间砸了出去，似乎是找到了对手的破绽。

    然而马如龙没有想到，对手露出的这个破绽，竟然是特意放出来的，特意引诱他进攻。

    那个死士手臂猛然抡下，似乎是想要将马如龙的手臂砸了。

    但是好在马如龙这家伙，真的是身经百战，身形猛然下沉，手臂的角度猛然向下斜了下来，躲过了这一砸，随后迅速抽出手臂，后退几步拉开距离。

    那个私事也不追击，看着马如龙脸上带着冷酷的笑。

    意更像是猫捉老鼠，这两个死士的实力确实比马如龙要高上不少。

    而且这次似乎并不是想要全力出手。

    那个此时冷冷说道：

    “你这家伙的实力还算可以，不过和我比起来确实差了很多，这次只是陪你们玩玩，估计这个时候，我们老大已经把楚云汐给杀死了，不过你们也不要开心，因为不久的将来，我们还会再见面的，到时候你们就没有这次这么幸运了。”

    雷子不屑的道：

    “你要真有胜算的话为什么要走呢？将我们斩杀在这里岂不更合算！”

    那个死士看着雷子，似乎很是不屑：“因为我们的实力比你强，所以想来就来想走就走。”

    说到这里这两个家伙展开身法，确实是快速离去。

    而与此同时，马如龙也收到了萧南天打来的电话。

    马如龙随后说道：“老大叫咱们到城郊去一趟，似乎情况有变。”

    赵老板他们押着江碧云，来到城郊破庙。

    萧南天此时站在一旁，冷冷盯着对面的几个人。

    之前，和马如龙他们交手的那两个个死士，也都在这里。

    萧南天大概数了一下，对方足足有六七个死士，而为首的一人更让萧南天感觉到有些怪异。

    这个人虽然穿着打扮很普通，也并不像那些事那样锋芒毕露，但是就是给人很不一样的感觉。

    萧南天的脸上满是玩味之色，盯着对方为首的那个人。

    江碧云带来的那些死士，对这个身穿唐装的中年男子，似乎很是尊敬。

    这个身穿唐装的中年男子，声音很是沙哑：

    “萧南天你实在让我有些意想不到，没有想到你竟然这么厉害！省会隐藏了你这么一个高手，实在是让我意想不到。不过你知道你现在正在做什么吗？感动江家之人，你知道会什么后果吗？”

    萧南天看着这家伙却是满脸不屑：“少跟我在这里吹牛，跟我吹牛的人多了。结果我现在还是好多人站在这里，你觉得跟我放狠话有什么用吗？少说废话，赶快把人质放了。否则的话，江碧云今天必然会死在这里，你应该知道我说得出做得到，斩杀营销，对我而言没有丝毫难度！”

    那个声音沙哑的家伙，竟然点了点头：

    “放了这些人不算什么，对我而言并没有什么损失。但是你要知道，如果我放了人，你却依旧不履行诺言的话……”

    萧南天打了个哈欠：

    “你觉得我有这个必要吗？”

    那个声音沙哑的家伙，竟人停顿了一下。

    似乎在认真思考，随后竟然点了点头：

    “像你这样的高手，确实没有这种必要，你也不像是会耍赖的人，是我多心了。”

    很快人质被释放，江碧云也被释放。

    被释放之后的江碧云盯着萧南天，神情有些猖狂：

    “跟我斗你还是太嫩了，不过你的实力确实超出了我的预料。不过这一次之后，下次我再出手，你将必死无疑！”

    萧南天倒也不在意，跟他这么猖狂的人绝对不少。

    但是他一次也没有在意过，因为在他而言这些假货，再猖狂也不过和死人无异。

    这就是强大的实力带来的绝对自信。

    江碧云他们撤离之后，雷子他们倒是有些不服气。

    因为他们认为，如果刚刚真的作战起来的话。

    虽然那些死士实力很强，但是他们这一方有萧南天在，这些人是绝对没有逃离的可能的。

    最多也就是，那些合作商会出现一些伤亡，但是只要他们动作够快，伤亡的比例就绝对不大。

    萧南天看着雷子和马如龙淡淡道：“我要斩杀他们也并不难。瞬息之间，他们一个人都绝对没有生还的可能。不过我若斩杀了他们的话，你们的实力也就将就此停止。对你们而言他们是绝佳的历练之物。而你们若是想要随我北上，去北方进行攻防的话，没有实力可绝对不行！”

    马如龙和雷子这才知道，萧南天用心竟然如此深刻。

    竟然特意留下了这些家伙，用来给他们进行训练。

    江碧云手下的那些事，确实不是一般人实力很强。

    如果雷子和马如龙真的能够打败这些人的话，那么他们的实力将会有飞跃的进步。

    可是雷子却是苦笑了起来：“但是功夫这种东西，是没有任何近路可以走的。我们之间的实力差距实在太大。”

    萧南天淡淡道：

    “功夫自然没有记录可以走，但是技巧却是可以进行弥补的。我将会教你们新的东西。”

