    

    “不行，我要去找首辅。”梁梦龙豁然起身说道。

    “找首辅？他不是刚找过你吗？”冯保讶然道。

    “但现在我改变主意了。”

    “那你不是有心引导万岁爷犯错？”

    “不管了，反正冯公公不是说这是陛下的本心吗？况且首辅本来就为这事儿感到头疼，干脆不要强行阻止了。”梁梦龙带有几分负气、冲动劲儿。

    冯保虽然嘴上相劝不要不要，但心里面其实乐见其成，还真想将万历皇帝的真面目扒出来，绝不能任其逆天而行而将张居正的改革毁于一旦。

    想着反正张居正自己不是也想看看万历皇帝到底会怎样对他吗？不然他冒险“诈死”意义何在？

    冯保唯一的担心就是，这样任其发展下去，最后会引发一场腥风血雨，双方必将正面对决：一方是朱翊镠和张居正，一方是万历皇帝。

    可尽管如此，在冯保看来，如果定要在毁掉张居正以及张居正的改革和废除万历皇帝之间做出一个选择，他宁愿选择废除万历皇帝。

    先且不说“为国为民”这样高大上的话，废除一个皇帝可以重新再立一位新君，但毁掉张居正以及他的改革，那大明王朝就江河日下苟延残喘了。

    嘉靖、隆庆两朝下来，国家颓靡不振，政治、经济、军事等方方面面都接近于崩溃的边缘。若不是张居正力挽狂澜，推行一系列有力的改革，国家如今什么样子还真不好说。

    当然，若论私心，冯保自己也承认肯定是有的，与万历皇帝已经没有共同语言了。因为李太后的缘故，将两个人强扭在一起使得两个人都不自在，还不如重新选择一次呢。

    这也是冯保的初心，不然为何一再亲近朱翊镠？图什么呢？不就是对朱翊镠抱有希望吗？

    况且依目前的魅力看，在冯保眼里朱翊镠也比万历皇帝牛，无论是眼光还是胸怀或能力。唯一的不足感觉朱翊镠野心不大，老说自己不想当皇帝，只想过自由自在的生活。

    政客没有野心不行。

    倘若朱翊镠暴露出来野心，当然肯定不需要明目张胆的那种，在他面前表现一丢丢就行。这样的话，冯保就更有信心赢得这场对决了。

    不说故意挑起矛盾，任凭自然发展倒是他希望看到的。

    此时此刻的梁梦龙，不也正是抱着这种心态吗？

    所以，冯保也只是劝说两句，并没有强烈阻止梁梦龙去找申时行。

    这样，即便子夜时分已过，梁梦龙还是去了申时行的府邸。

    这回两人一拍即合。

    只是出发点不大一样。

    梁梦龙与冯保的心思相近，他就想看看万历是否真的如此薄情寡义，居然要清算自己的恩师。

    而申时行主要是迫于万历皇帝的无形压力，不知道如何拟票。万历皇帝既然将两道奏本送到他的手上，意图再明显不过，不就是希望他同意吗？否则大可留中不发啊！

    申时行确定自己虽然不会背离座主张居正，但他也不想得罪万历皇帝，只想在两者之间取得平衡。

    既然吏部尚书梁梦龙都同意了，而且梁梦龙是见过冯保之后态度来了一百八十度大转弯，显然冯保也同意了，那正好，申时行知道怎么做。

    第二日，他便拟完了票，呈送到万历皇帝手里。

    万历皇帝自然满意，着吏部办理。

    既然内阁都已经通过了，吏部也没什么好纠结的，依章程办理。

    本来梁梦龙就是刚上任的尚书，不会表现得如此强势。

    然而，这两道旨意一刊登邸报，立即掀起轩然大波。

    张居正一线上的官员无不嗅到一股危险的气息，而原来反对张居正或只是逢迎并非真心支持张居正的官员不禁沾沾自喜蠢蠢欲动。

    毕竟，开籍王国光、罢黜潘晟，再起用海瑞、邱橓，这风向太明显了。

    ……

    因为刊登了邸报，所以消息很快便传到江陵城。

    朱翊镠得知此情，深深叹了口气，然后去见张居正。

    当张居正得知时，立即陷入无尽的沉思当中。他沉默了好久后，才心痛地说道：“看来潞王爷的预测很准啊，陛下恐怕真的要对我动手了，难道他真想倒行逆施吗？”

    朱翊镠淡淡地道：“皇兄急需树立威权，而最快的办法就是推翻张先生的那一套，可惜皇兄心有余而力不足，将治理好一个国家想得太容易了。”

    张居正只是强颜一笑未置一词，但从他的笑容中可以看出他百感交集的心情：有不屑，有遗憾，有不甘，有痛……

    罢黜潘晟，他倒觉得没啥，当初甄选潘晟入阁本就是退而求其次，可以说是卖给冯保一个面子，罢黜就罢黜了。

    但起用海瑞和邱橓两个，让张居正心理很膈应。当官儿的都知道，他不喜欢那两个人。

    十年励精图治的改革，政治总算清明一些，人浮于事的官员少了，能干实事的官员多了起来，他觉得这正是“考成法”以及“重循吏远清流”的结果。

    历史已经证明了像海瑞、邱橓这样不知变通的官员根本适应不了，在“考成法”面前他们简直就是一团浆糊。

    可现在被起用。

    这不是要破坏，甚至毁灭他一向主张的择人标准吗？

    而一旦被破坏、毁灭，那政治不是又要回到嘉靖、隆庆时期那样糟糕的状态？成功容易守成难啊！

    十年，只有张居正他知道到底有多难，万历皇帝肯定还体会不到。参与和没参与的，参与程度高的和参与程度低的，体会肯定不一样。

    沉吟良久后，张居正才问道：“接下来陛下还有什么动作？”

    朱翊镠道：“既然都已经奏效，申先生也不能阻止，那接下来皇兄或许会变本加厉，与张先生有矛盾的官员，被张先生贬黜放逐的官员，张先生不喜欢的官员……或许都将逐步起用吧，朝局恐怕即将迎来大动荡。”

    张居正感叹道：“看来，冯公公回京也没有起到作用啊！”

    朱翊镠摇头道：“伴伴他是不会阻止的，他不推波助澜就不错了。张先生还是琢磨接下来该怎么应付吧？毕竟一旦动其真格来，张先生的荣誉不说，还会连累你的家人和拥护你的大批官员，对国家百害而无一利。”

    “难道真要逼我走上一条绝路？”张居正无比痛心地道。

    “我也不想，可若皇兄真的不顾大明的兴衰安危而一意孤行的话，难道张先生愿意看着你改革的成果付之流水，将大明推向无底深渊吗？我何尝不是只想做一个无忧无虑的人啊？”

    ……

    。

    祝大家中秋节快乐，身体健康，万事如意，多发财，多开心！        

