    大总管走后，白傲雪仿佛看穿了顾念心思，上前一步道，“念公主，今晚怕是不太平了。要不今夜我就守在你门口吧。”

    顾念咬咬嘴唇，“白先生若是愿意，那是最好了，只是现在傅将军有伤在身，明日觐见越王，只怕也要仰仗先生保护。这一夜下来若休息不好，明日殿前怕有闪失。”

    白傲雪摇摇头，“没事。我虽不比傅远将军那般，终日征战沙场，但好歹也是个江湖人，没有那么娇气。以前流浪的时候，天为盖，地为铺的也早已习惯了。我今夜便在公主门休息，有无双飞骑的兄弟和我可有轮流守夜，当无大碍。”

    顾念点点头，“此事还是先与傅将军商议一下为好。在越国恨他的人可比恨我的人更多的去了。而且明天见越王要做些什么准备，我们也得商量下。”

    白傲雪随顾念来到了傅远处。

    傅远已经换了一身衣服，正在房间里静养。

    右手不能使用对于傅远这样的武将来说，确实太过于难受，不过他也难得有时间空闲下来研读一会儿兵法，理一下现在的局势。

    不知道为什么。他对凤麟君刘哲素不信任，经过今日这场对弈，对他更是忌惮。

    以棋观人，刘哲不仅心思慎密，顾虑周全，更加之其不骄不躁，不气不馁，是属于难得一遇的对手。

    见到顾念和白傲雪突然来访，傅远心中也有些奇怪。

    顾念告知了明日进宫觐见越王的消息以及凤麟君刘哲被急招进宫中之事。

    傅远沉吟道，“此事并无人前来通知我，看来越王只想见公主殿下一人。”

    顾念道，“越王既然决定见王，想必事情就有转机。我想明日便让白傲雪陪我进见，将军就在此地安心休息，应无大事。”

    傅远道，“以我现在状况，确实可能无法保你周全。但是身为吴国右将军，此次送亲团护卫队队长，我必须陪你去。放心吧，我已经让受伤的兄弟出外城和外面的兄弟调换了一下。明天无双飞骑百众会随公主一起去，替你压阵。若是越王胆敢欺负你，我等自将血溅越王宫！”

    最后血溅越王宫五个字说得是荡气回肠，豪气冲天。

    顾念心中微微一动，确实又有了一种莫名的冲动。

    白傲雪则站在身边，一句话没说。

    他虽名声在外，但毕竟只是一介布衣，对顾念虽有心动，却从不敢有非分之想，只愿在边上默默守护就是。

    傅远顿了顿，说道，“不过当务之急，还是平稳度过今夜。越王临时调开凤麟君，也不知道是不是有什么特别的用意。他们虽是兄弟，但是凤麟君乃是庶出，再加上他声望之高，早已盖过越王。我并不觉得他们兄弟之间感情能有多好，需要彻夜长谈，联络感情。”

    顾念点点头，“你认为越王会对凤麟君下手么？”

    “那倒不至于，如果贸然下手，且不说是不是能得手。即便得手，也会给支持凤麟君的人落下口实。或者其他几位王弟也可趁乱而起，瓜分越国。这种事早有前车之鉴。昔日最强大的晋国，正是被手下三大世家分成了如今的赵魏韩。如果晋国还在，只怕中原早没有燕国和秦国什么事了。”

    傅远微微一笑，继续说道，“当然了，虽然不能杀了凤麟君，但是经常敲打一下，确实是必要的。今日找他去，只怕就是让他不要过分插手公主的事情。毕竟事关和亲，可能会动摇国之根本，越王可不愿意其他王弟来替他决定这种事情。”

    顾念问道，“那今晚凤麟君不在，凤麟别院是否还安全呢？这里毕竟只是个别院，守卫剥落，百翎卫随凤麟君一起进宫了。如果有强敌来袭，怕是应付不过来。”

    傅远思索了一下道，“这里虽非王宫，但毕竟是内城，所住者非富即贵。而且还是凤麟君的别院。倘若当真有人敢明目张胆行凶杀人，却未免太不给越国面子了。不过防人之心不可无，也不排除会有些厉害的刺客死士混进来。不过念公主放心。他们百翎卫不在，不还有我们自己的无双飞骑么。今晚我让他们戴甲休息，另外再把巡逻和守卫增加一倍，不会有事的。”

    他顿了顿道，“要不晚上我也到你门口去休息吧，我虽然右手暂时动不了，但耳目还算聪明，站个岗还是没问题的。”

    这时，白傲雪突然插嘴道，“傅将军，今晚我会守在念公主门外，确保万无一失，不劳将军费心。将军今天还是安心休息，毕竟你刚经过受伤，明天还须陪公主见越王。”

    白傲雪这话多少有点私心了。

    他对顾念虽不敢有妄念，但是毕竟也不是傻子。

    傅远和顾念之间那点小暧昧可还是看得出来的。

    他可不希望傅远晚上在门口替顾念站岗，然后站着站着就站到公主房中去了。

    虽然说他本不该这般怀疑公主和将军，但是当此乱世，礼崩乐坏，父子相残，兄弟相杀，以下克上之事时有发生，即使发生一些不伦之事似乎也不会觉得奇怪。

    傅远看了白傲雪一眼，眼睛微眯。

    说实话，白傲雪之前还是鹿池君的门客，傅远和他之间一战之后，并不能说完全心无芥蒂。

    不过同为炼剑之人，心意容易相通，以剑而论，傅远还是愿意相信白傲雪的话。

    他顿了顿，客气道，“这样也好，有白先生在，念公主当可无忧。我今天也落得个自在，好好休息一晚吧。”

    白傲雪行了鞠躬礼，“多谢傅将军信任，定不负所望。”

    傅远点点头，又转向顾念，“除了安全问题，明天见越王的时候，越王必然也会问你一些问题。我想我们应该做一些准备。”

    “这个我倒是有准备过，在离开吴国之前，父王也交代过不少。我倒是更担心这嫁妆的问题。我们出行之时，父王随了五车礼物，但是听说这次西楚和秦国的使团也都带来了厚礼，只怕会比不过。”

    傅远冷哼一声，“我们的嫁妆可不只是五车嫁妆，别忘了念公主您在来此地之前，我已经率兵深入越地三百里了。这三百里地现在都已经如数归还越国，还放了羁押的好些俘虏，这就是您的嫁妆。”

    顾念叹了口气，“就是这样，我才担心。之前和亲，他们或是出于无奈。现在西楚和北秦都伸出橄榄枝，越国有了强大的同盟，是否还需要和我们和亲？而之前败在将军手下的那些将领，是不是会借机报复将军。”

    “念公主无需太过焦虑，兵来将挡水来土掩，我既然同来都城，自然做好了战死他乡的准备。我们首先气势上不能示弱，在这个弱肉强食的时代，越是示弱，越会被人欺负。”

    顾念点点头，“但是听说西楚公主精通女红之术，奇巧之技，堪称天下一绝，我只怕比不过。而秦公主也不知道究竟是何体系，但他们自千里而来，想必也是有必胜的信心。我只怕自己不争气，斗不过她们两个。”

    傅远向前一步，靠近顾念，低头说道，“这一点，念公主更不用担心了。我以性命起誓，生平从未见过公主这般绝色。除非这越国满朝文武都是睁眼瞎，公主绝无落败之理。”

    这番话说得异样的温柔，很难想象这声音竟是从这号称千人斩的将军口中说出。

    顾念抬头看着他的眼睛，不知道为什么，就觉得脸上一红，心跳加速，赶紧把眼神转开了。

