    一边想一边使出武当梯云纵，朝着明教总坛光明顶而去。

    既然赵敏还没有前往光明顶，而且刚刚那个蒙面老僧就是混元霹雳手成昆，既然他们都还没有去明教，这也证明明教是安全的，自己不用太担心，六大派和明教被算计。

    一边想着，一边推动武当梯云中快速朝着明教赶来，就在程旭内力快要枯竭的时候，终于来到了明教的老巢光明顶。

    这光明顶守备森严，有着明教五行旗的守护，可谓是易守难攻，尤其是六大派正在围攻光明顶的时刻，而且四大法王青翼蝠王，白眉鹰王都前来护教使得这更加危险。

    不过对于程旭来说这些都是小问题，毕竟自己看过无数遍原著，知道这个光明顶脚下有一个直达山顶的通道，那是历代明教教主安葬的地方，最主要的是那里有程旭需要的东西，现在任务一只差两样东西就能完成，这里面正好有程旭需要的乾坤大挪移心法，只有得到乾坤大挪移那就只剩倚天剑里的九阴真经了。

    程旭在光明顶脚下四处寻找一番，找到这禁地的所在，毕竟明教缺心眼在禁地边儿上，立了一个超大的石碑。

    而且身为明教禁地所在之处，这么重要的地方，居然一个把守的人都没有，所以程旭大摇大摆的走进去都没有人发现。

    其实啊，这是程旭想错了，这里之所以没有人把守，而是因为这里只有明教历代教主才能进去，也只有历代的教主才知道里面的机关，要知道这里面机关重重，不知道的话可能死无葬身之地，所以才没有人把守。

    至于为什么在电视里张无忌直接进入历代教主的葬身之地，是因为有小昭领着。

    所以呀这一路上程旭可是遭遇了各种机关，弄得自己是灰头土脸，也幸亏自己武功高强，还会独孤九剑，不然的话早让这些暗器机关给整死啦！

    就在程旭继续往里面走的时候，忽然听到一声惊叫声传来。

    “是谁？”

    “是谁鬼鬼祟祟的，给我出来？”程旭一边说着，一边运起内力准备朝其打去。

    “啊！不要！”

    一阵女声响起，程旭微微一愣，想起在明教禁地中有一个女孩儿，好像是小昭。

    程旭连忙收起内力，然后假装不知道是谁的问道：“你是？”

    看着这个身穿红衣，手脚都戴着锁链的女子，心中想到，果然是小昭。

    小昭是四大法王紫衫龙王黛绮丝和韩千叶之女，奉母亲之命扮作丑陋容貌混入光明顶，盗取乾坤大挪移心法，结果被四大法王之一白眉鹰王用玄铁拷燎给绑住手脚，使其行走的时候带有响声，以防居心叵测。

    “你是小昭”。

    “你怎么知道我叫小昭？”

    “在下程旭，人送外号江湖百晓生，这天下之事，我都知道。”

    “我才不信。”

    “什么你居然不信，那我就说说你吧，你乃韩昭，你母亲是紫衫龙王，来这明较禁地是为了盗取乾坤大挪移心法，而你的母亲紫衫龙王就在灵蛇岛。”

    “说的对不对？”

