    “哗啦啦”的轻响中，飘落到地毯上的牛皮本子无风自动，缓缓翻到了空白的第五页。随后那支金属羽毛笔旁若无人的开始了它的画作。

    在“唰唰唰”的轻响中，淡黄色的纸页上先是出现了一片森林，随后又出现了一位用纳甘转轮手枪顶住自己下颚的蓝帽子，而在他的怀里，则死死抱着一面163步兵师的旗帜。

    “啪嗒”一声轻响，完成任务的金属羽毛笔砸落在厚实的地毯上。与此同时，在它刚刚画出来的画面下也出现了两行字迹：

    角色身份：公民卫队侦查兵维克多

    回归任务：协助公民卫队狙击手米卡·莱科宁狙杀苏联步兵163师师长，并拍摄至少五张照片。

    语言任务：狙杀至少五名苏联士兵

    语言任务？这是什么？等等！公民卫队？狙杀苏联士兵？

    我艹！站错队了！

    在一声饱含惊讶的国骂声中，剧烈的白光将视野全部填满，还不等他的视野恢复正常，便感觉到了像刀子一样迎面刮来的冷风！

    随着刺目的白光消退，卫燃的视野也跟着恢复正常，随后便看到飞速倒退的针叶林以及正前方以同样速度拉近的一颗高大松树！

    “我艹我艹我艹！”

    卫燃嘴里蹦出一连串优美的汉语，根本来不及过脑子，便凭借着肌肉记忆，操纵着脚下的滑雪板躲开了相距不到20米的松树，随后一个熟练的冰球刹停在了松软冰冷的积雪上。

    回头看了眼刚刚差点儿撞上的那颗大树，卫燃心有余悸的一屁股坐在了冰凉的雪地上，双目呆滞的看着昏暗的夜空。一时间仍旧没能接受自己怎么会跑到芬兰这一边的事实。

    用了足足五分钟的时间平复了激动的心情，卫燃脸上倒是冒出了笑意，虽然站错了队，但至少笔记本上有那面旗子，而且在这场战役里，站在芬兰小sisu们这边，可比站在毛子那边要安全多了，至少不用担心被冻死。

    冷静下来，卫燃也注意到了周围山头林地里时不时响起的枪声。小心翼翼的爬起来看了看四周，这里是一片被积雪覆盖的茂密针叶林，陡峭的斜坡一路往下延伸根本就看不到尽头。

    调转手中的滑雪杖试着往下戳了戳，积雪有足足半米多厚。再看看头顶，绚烂的极光风卷云涌般来回飘动，如果忽略周围时不时响起的清脆枪声，这极地特有的景色倒是格外的瑰丽。

    低头看看自己的身上，一身包头包脚的白色伪装服，肩膀上背着一支芬兰版的莫辛纳甘步兵，胸前一侧挂着个方盒手电筒，脖子上还挂着一架望远镜，腰间宽大的棕色皮带上除了一个硬牛皮弹药包和一个装着熏卤肉的帆布干粮包之外，还别一把信号枪。继续往下看，脚上穿着的是一双极具芬兰特色的拉普兰高腰靴子，以及用鹿皮绳子固定在靴子上的滑雪板。

    “看来还真是站在芬兰人这边了？”

    卫燃重新躺在松软的积雪上，手中突兀的出现了一把不属于这个时代的哑光黑色手枪，拆下弹匣看了看，不出意料的，根本就没有子弹。

    收回手枪取出仍旧在笔记本里放着的煤油汽灯轻轻晃了晃，这里面的煤油倒是满的，但原本挂在提手上的那台基辅30间谍相机却没了，只剩下了一枚煤油打火机随着卫燃的晃动与煤油灯撞击发出阵阵清脆的响声。

    将煤油灯也收回去，他这才有心情拿起刚刚被自己丢到一边的芬兰版莫辛纳甘步枪，熟练的拉开枪栓顶上了一枚子弹。没有急着爬起来，他此时仍在琢磨着牛皮本子上突兀出现的那个什么语言任务。

    也就是说，只要狙杀掉五名苏联士兵，自己很可能就能听得懂芬兰语？

    卫燃犹豫片刻后，挣扎着重新站了起来，踩着滑雪板，将身形压到最低，在昏暗的夜色中小心翼翼的滑到了靠近山脚位置的一块不到五米见方的小台地上。

    这里已经能清楚的听到周围时不时响起的响声，更能清楚的看到山脚时不时亮起的枪口焰，甚至还能听到那些苏联士兵被子弹击中之后发出的惨叫。

    警惕的左右看了看，卫燃将滑雪杖交叉着戳在一颗足以挡住自己的松树边上，随后取下背在肩上的步枪搭在滑雪杖上，缓缓移动枪口瞄准了趴在山脚雪地上仓促还击的苏联士兵。

    这次虽然站在了芬兰这一边对付苏联红军，卫燃却一点儿心理压力都没有。自己没胆子和牛皮本子对着干，现在不打，说不定等下死的人就是自己。就算不死，万一被留在这个时代，恐怕也根本活不了多久。

    既然总要死一个，那死的肯定不能是自己。

    卫燃暗自嘀咕了一句，用准星套住雪地上一个时不时亮起的枪口焰，随后按照季马当初教自己的狩猎技巧，平心静气的扣动了扳机。

    清脆的枪声响起瞬间，卫燃根本没管是否击中，便立刻收枪躲回了松树后面，缓缓拉动枪栓，任由那枚滚烫的弹壳弹到积雪里蒸腾出一小团不起眼的白色水雾。

    稍等片刻，卫燃重新把枪架在滑雪杖上，对准一道在雪地里格外显眼的黑色人影扣动了扳机。

    再次缩回树干，还不等第二枚弹壳砸在雪地上，密集的子弹便“咄咄”的砸在了周围的树干上。

    小心翼翼的蹲下身子，用枪头把滑雪杖扒拉道身边，卫燃瞅准机会，趁着对方扫射的间隙用力一撑滑雪杖飞速离开了原地。

    横向往前移动了百十米的距离，卫燃重新找到一处能看到山下苏联红军的位置，瞅准机会再次扣动扳机。

    也不知道打中几个...

    卫燃刚刚来得及念叨了一句，一枚照明弹便从身后的山顶位置突兀的升空，画着抛物线点亮了山下那些苏联红军头顶冰冷的夜空。

    机会难得，卫燃立刻将枪口伸出去，对准山下一个个不断开枪的人影接连扣动了扳机。

    快速打空了弹仓了仅剩的两枚子弹，卫燃再次转移位置，重新找了一棵大树躲好，这才不慌不忙的从腰间的弹药包里摸出一个弹夹，将其压入了弹仓。

    趁着那枚照明弹即将熄灭的最后关头，卫燃朝着山下的苏联红军再次打出了两枚子弹。

    “这下应该够了吧？”

    卫燃小心翼翼的探头看了看山脚下仅剩的几十名苏联红军，犹豫片刻后，撑着滑雪杖往山下滑了百十米，随后躲在一块大石头后面，朝着不到百米远的敌人再次扣动了扳机。

    直到他打空了步枪弹膛里仅剩下最后一发子弹，躲在石头后面的卫燃还没来得及拉开枪栓，钻心的头痛便让他两眼一黑，直接摔在了冰凉的雪地上。

