    绿雀沉默了一瞬，点头。

    虽然话不同，意思却是同一个。

    只能说，容若点出了精髓。

    容若叹口气：“王爷您老都看见了吧，绿雀可是老实人，从来不会说假话，你说说看，我是不是冤枉大了我。”

    “虽然替王爷您老背锅是我的荣幸，不过我这口气受了心里有点憋屈，不然这样……”

    “王爷您老有什么宝贝的给我挑两件，都说金玉贵重能压邪，兴许我怀揣几件，今后遇到灾星的几率就低了也不定呢。”

    绿雀简直没有眼直视自家姑娘了，怎么兜了一圈突然说到这里了，莫非姑娘一开始的目的其实就是跟王爷敲诈？

    容若一脸星星眼的看向慕北辰，还给他使了个眼色：你都懂的吧？

    慕北辰偏过身，黑眸深邃如浩瀚宇宙，却又有银河之光在里面盛放，眉眼如画，清隽无暇，一个男人，好看的过分，让容若心口突然砰砰跳，一时间忘了时空忘了地点，只有眼前一人，风华绝代，举世无双。

    容若忽然捂住心口，不，她不能被美色耽误！

    “没名没姓……”慕北辰清冽的嗓音像是山涧流水，潺潺流下，听的容若心口一跳一跳，随后眉眼一挑：“你是在提醒本王，赶紧让你冠上本王的姓？”

    容若恍恍惚惚从美色中醒悟过来，眼珠子一瞪：“王爷您老的阅读理解是谁教的？”

    这是重点吗？

    难道说的不是宝贝的事？

    慕北辰伸出手指嫌弃般点着她脑袋往后退。

    容若吞了口口水，双手背在身后往前走，边感叹道：“算了算了，反正也就一个百年大蛊虫，说什么前前代五毒掌门送给霁月掌门的，吃了就吃了吧，反正就难养了点，说什么一千条里面就只能存活一条之类，还有天天喂食奇珍异果，说白了，就是一条蛊虫嘛，没了就没了，算了，唉……”

    绿雀脸色不变，嘴角不可见的抽了一下。

    某个地方待着的白羽趁旁边没人，终于没有端着高冷脸，有些看不下去容若这个喋喋不休，莫名感觉到一种丢人怎么破。

    “静王府的库房钥匙都给你了，还不够？”慕北辰在容若念叨了半天后，大概也忍不下耳朵疼了。

    容若撇嘴：“那能一样嘛，上面刻的还是静王府的名字。”可不是她容若私有。

    慕北辰看她：“以后都是你的。”

    容若眼睛一亮：“真的？”

    “多说一句就没了。”

    容若看着眼前的冰山脸，忽然觉得特么真是帅出天际了。

    谁说过，给女人花钱时候的男人最帅，容若觉得忒特么真理。

    掌握了整个静王府的库房啊，里面那些什么古董，字画，金银玉器，还有珍珠玛瑙……

    嗷嗷嗷，是她，都是她的。

    容若笑眯了眼，真心道：“慕北辰，你太帅了。”要不是地方不对，恨不得扑上去咬一口。

    慕北辰两指掐着她的下巴左右转了转，虽然依旧面无表情，可是眼底隐隐有些笑意，“一脸蠢相。”

    这一次，容若忍下了，谁让她刚到了一仓库的宝贝，心里高兴呢。

    只是容若忘记了，那些东西就算拿了又如何，还能拿出去卖了换银子？

    换言之，最后也还是留在静王府的库房，给不给她又有什么区别？

    边走边说，两个人的身影渐渐走远，而这一切，都让站在原地的刘斯缈看了个正着。

    虽然听不见他们说什么，可是看相处形式，谁都能感觉到两人之间那股别人插不进去的温馨，而她也第一次看到慕北辰能这么耐心的对一个人，虽然没有特别的亲昵，可是分明眼神是纵容的。

    那种无形萦绕两人中的暧昧气氛，深深刺痛了刘斯缈的眼睛。

    没有哪一刻，比现在更加清晰的，让她感觉到那种失去的痛苦。

    不，她从来没得到过，又谈何失去。

    刘斯缈失魂落魄的，游魂一般走在已经空旷的庭院里面，明明天空清朗，她却觉得阴云密布，整个世界一片灰暗。

    ……

    宴席上，也是康老王爷带着慕北辰兄弟二人周旋，不过稍微招待了几个德高望重的宗亲以及重臣后，慕北辰就离开了两人身边，倒是端王觉得这是个好机会，不免更加利用来替自己拉拢臣子。

    容若喝了两杯果酒，看到战如歌悄悄退席，无独有偶，那边安静坐着喝酒的清王也没了影子。

    再过三日，清王就要启程回西凉，皇帝已经赐了战如歌和乐郡主的封号，待得三日后，带上嫁妆和西凉一同上路。

    容若戳了戳慕北辰的手臂，对着战如歌离开的地方抬了抬下巴：“我去看看。”

    慕北辰自然也早就注意到了，垂着眼睑道：“让暗卫去。”

    “没事，我去去就回。”今天公主结婚，皇帝没有来，不过派了很多暗卫在公主府，就怕时局不稳，这么多皇亲贵族和文武重臣都在这里，怕生什么乱子。

    若是静王府的暗卫出马，自然是方便的，可免不了让皇帝那边生出疑心。

    容若已经站起来，绿雀招来公主府的侍女，“哪里有歇息的地方，我家姑娘衣服脏了。”

    侍女都是训练有素的，双手交叠放在胸前，垂眸道：“请姑娘随奴婢前来。”

    一到了外边，绿雀唤住前面的人道：“刚才好像那边有人在喊你，你去吧。”

    “可……”侍女今日刚好在夫人们喝茶的耳室伺候过，这姑娘是什么人她也知道，连端王妃都敢得罪，她怕伺候不好，回头被问罪。

    可是今日公主府确实忙碌，人手再多也不够，她又担心那边有什么急事等着她。

    “无碍，你指个方向给我就可以。”绿雀面冷，说出来的话就自带了几分气势，似乎不容拒绝。

    话说到这里，侍女也没什么好犹豫的，“前面右转过了一个小花园，有几间小院子就是，姑娘看着哪个院门口没有挂红色彩绸就可以进去。”

    挂了的，说明里面已经有人。

    绿雀嗯一声，和容若往右走，只是等侍女离开，她们马上停下脚步。

    “可看见了？”容若问道。

    绿雀点头：“属下看过，应是往青莲池那边走的。”

    容若相信绿雀的判断，道：“那我们赶紧过去吧。”

    战如歌这个人身上好像藏了不少秘密，加上慕北辰怀疑战如歌说不定之前就认识清王，所以见他们先后离席，容若想要确定一下他们是不是在一起。

    反正如果真有猫腻，凭着容若也偷听不到什么，她就是确定一下罢了。

    二人匆匆走了一阵，快接近青莲池时，遥遥果然见两个人影在池塘边上，只是离的远，加上夜色笼罩，辨认不出具体是谁。

    正待容若开口，想让绿雀找机会一人去探探，旁边一抹人影忽然走了出来。

    红衣玉面，温润如玉，月光倾泻下来，红色衣角翩然，整个人像是带着柔和的光，晕开了暖红色，眉眼修长疏朗，眼底有光，宛若润玉上的莹泽。

    容若忽然就想起了，初见时，这人一袭雪白袍子，好似天边浮云，轻缓悠扬，嘴角微微一笑，便是君子如玉最好的写照。

    容若跨出去一只脚收回来，含笑道：“还没赶得上跟你说一句，恭喜。”

    余光却往前打量，大概是这边的动静传出去，遗憾发现，池边的两抹人影已经不见。

    “多日不见，可还好？”江城说话是让人舒服的语调，他的眼神永远温和，像是没有脾气。

    容若想了下，除去在天牢中几天，她过的还算不错，也就点点头。

    左右人都走了，现在追过去也没意思，容若就想着和江城打个招呼然后回去。

    不过江城忽然道：“可能过几日我就要离开京城了。”

    “嗯？”容若倒真的愣住了，半晌道：“皇上不是赐了公主府？”

    大昭没有分封领地，所有的王爷公主都住在京城中，因而断没有什么公主成亲了去自己的领地的说法。

    江城知她误会了，雅然一笑：“公主不去，是我一人。”

    容若像是看怪人一样看着他，才成亲就说离京，如此怠慢公主，江城不怕皇帝一个不高兴，就阉了他。

    呃……

    一想到江城这个形象忽然被阉了，以后像刘公公般掐着嗓子说话，顿时有点不好了。

    咳咳……

    容若觉得自己想的有点多了。

    “容姑娘？”江城又唤了一声，看着容若的脸色不停变换，眼中带着疑惑。

    以前江城唤容若一声小若，可现在他也觉得不合适，江城是个规矩人，称呼也就随之变了。

    容若低头摸了摸眉心，掩去了那点尴尬，再抬头时已经恢复正经脸：“嗯，你说吧。”

    江城蹙眉：“你身体没事吧？”

    容若嘴角抽了抽：“虽然难得见面，不过你也不用这么咒我吧。”

    江城轻笑起来，眼中微光闪烁，却比成亲行礼时笑的更加发自肺腑。

    果然还是以前的容若，没有变过。

    “上次你救治小七，我还没来得及感谢，今日正好趁这个机会，郑重的跟你说一声，谢谢。”江城只有这一个妹妹，出事时正好被软禁在太医院，等他知道狐小七伤都快好了，心中非常难过。

    还好容若在，否则他不知道的时候，说不定就要失去亲妹妹了。

    提起这个，容若倒忘了问他打算去哪里了，摆手道：“小七也是我朋友，应该的。”

