    金光散去，老天师看向门外摇摇头，“大耳贼，老陆，一个个都把烂摊子丢给他，真的是不让人省心。”

    还有着忽然冒出来的这人，这段时间老天师也让老八调查了一下周云生这个人。

    得到的消息是，这人虽然不是通缉犯，也不是全性，但就像是忽然蹦出来的一样，第一次出现是在Z市的哪都通，之后再出现就是龙虎山了。

    本以为要么是哪个隐世门派的的天才弟子，或者是哪都通的员工，所以老天师才肯把天使度传给周云生，当做报恩的条件之一。

    却没想到这人展露功法，他才看出来不是此世之人。

    更重要的是身为一绝顶的老天师也没把握拿下周云生。

    想着想着，老天师摇了摇头，周云生要真想做什么，这天下又不止是异人的天下。

    就是当年的霸王项羽之勇，不也被韩信带着普通人解决了么。

    而且真到了那时，他这个凡夫俗子舍了这份家业，也是会拼命的。

    被误会，也不能说是被误会。

    被老天师莫名其妙的猜对一部分身份的周云生并没有离开龙虎山，每天像是没事人一样泡在龙虎山的藏书里。

    虽然所有的藏书都被他录进了玉简之中，但是有时候看书看得是一个意境。

    老天师也没再来找他。

    又过了半拉月的功夫，龙虎山上的戏台子搭好了，各路的牛鬼蛇神齐上龙虎山，周云生在罗天大醮报名的这一天，也脱离了两点一线的生活，来到了后山。

    说是后山其实就是没被开发的荒野区，龙虎山选了一个地方，搭了几个台子。

    周云生到的时候已经很晚了，但也不是最晚，他要过断崖的时候，山下就又上来几人，其中两人还穿着哪都通的土黄制服。

    四人其中三人周云生还都认识。

    张处男，看气息比之前强了不少。

    徐三，还是那副西装革履，看到周云生还推了一下鼻梁上的眼镜。

    冯宝宝，仍旧是吊耳邋遢的样子，脖子上带着一串红色‘珍珠串’，手里还拿着一瓶二锅头，用吸管慢慢的吸着。

    剩下这个白发的中年邋遢男人，就是徐四了吧，五大区的负责人之一。

    周云生的印象中这人的唯一一次动手，就是虐待不听话的‘小女孩’。

    神秘的很。

    周云生在打量来者四人，这四人中的三人也在打量着周云生，除了冯宝宝，瞄了周云生一眼就专心致志的对付起了手里的二锅头。

    “周云生，你怎么在这。”徐三推推眼镜架，‘看着’好像很惊讶。

    “哎，三哥，这看起来吊吊的家伙，你们认识？”张楚岚看着周云生的衣服上的金龙，低声问道。

    “我知道，这人是之前在你爷爷墓地那边出现的，说是山里出来的，还让三儿给他办了张身份证。”冯宝宝终于干掉了手中的二锅头，把玻璃瓶直接往上衣兜里一塞。

    “哦，那是熟人啊，兄弟你来龙虎山是来干什么的？”徐四说话间上前，就要把胳膊往周云生的身上压。

    可周云生直接往旁边侧了一步，让他打了个踉跄才稳住身子。

    但周云生还是笑眯眯的回答道：“来参加罗天大醮，对通天箓感点兴趣。”

    周云生的话刚说完，就感觉到有目光投射过来，是冯宝宝摸着下巴在打量着他，从上打量到下面，再从下打量到上面。

    虽然有所猜测，但是周云生还是忍不住问道：“你在想什么？”

    “你很强，对张楚岚威胁很大，窝在想怎么埋你不会弄脏你这身衣服。毕竟是龙袍，怪好看的，应该很贵。”冯宝宝一本正经，双目坦诚的看着周云生。

    “哈哈哈~”周云生忍不住笑了会。

    不得不说，冯宝宝这人真的是有趣的很。

    而张楚岚和徐三已经是目瞪口呆的样子，即使是这么想，也不能光明正大的说出来吧，没看到后面的道爷已经看过来了么？

    就在此时，又有几人上来了。

    其中一人还哧溜哧溜的吃着泡面，重点是那泡面是老坛酸菜的，还有斗大的几个字。

    土坑腌制。

    一刹那，周云生就感觉到‘足’气十足，最起码是国足那种，这让他不由的屏住呼吸，让开路来让这几人通过。

    徐三跟来人打起了招呼。

    来的人是东北萨满一族的，邓有才和他妹子，邓有福三人。

    哧溜哧溜的声音中，周云生退到了断崖边上，心中暗暗下定决心，之后如果碰到这个叫邓有才的，一定要用不接触的方法解决这个家伙。

    就在三人打完招呼过断崖的时候，金光闪过，那个妹子和邓有福过去了，邓有才却摔了回去。

    断崖边上，周云生在捂着鼻子瓮声瓮气的吐出两个字，“垃圾。”

    “什么玩意！”爬起来的邓有才掏了掏耳朵，拍去身上的灰尘瞪向周云生，鼻子下面长长的八字胡不停的抖动。

    “垃圾。”周云生的目光扫向他身边的地上，足气十足的泡面桶还在那里。

    “哦哦。”邓有才忽然变得十分客气，乖乖的将泡面桶捡了起来，就要将再次通过断崖。

    守在悬崖边上的道长在这个时候，忽然来了一句，“后山没有垃圾桶。”

    “哦哦哦。”邓有才摸着后脑勺，向着悬崖对面要过来的邓有福比了个手势，“那我去山下扔，邓有福等会我就回来啊。”

    说完邓有才直接向着山下跑去。

    邓有才边跑边想着，作为一个新时代的五有异人，他可是一个有素养的人，一个知错就改的人，一个爱护环境的人。

    最主要的是，刚才他要动手的时候。

    他身上的仙家，直接阻止了他，还告诉他动手的话，会死！

    邓有才是个听话的人，不就是把垃圾丢在该丢的地方么，这有什么难的。

    徐三看看这向山下跑去的邓有才，他可记得邓家兄弟可没有这么好的脾气啊，现在这么做，一定是有什么原因。

    徐三这么想着，看向周云生的时候，周云生已经在一步一步的通过断崖了。

    一步一步的，就踩在天师府弄出来的绳索上，这个时候又有一人上山来，全都只是一个大跳就直接通过了断崖。

    这些异人带起的气流，还有断崖间的风，让绳索有些晃荡。

    可周云生走的就那么稳稳当当的。

