    送走两位中年帅哥后，王艾就回到了房间休息，至于这两位什么目的，王艾懒得猜测。头一次认识，也谈不上什么交情，毕竟彼此的圈子差的有些远，要不是王艾在辽足有投资，也搞了个超越娱乐，恐怕和国内娱乐圈也难以有什么交叉。

    　　这种事，总要是王艾有时间去参加各类型的节目、庆典活动才可能，以现在王艾忙碌的情况来看，想认识人还真不容易。好在这几年国内有报纸专门跟踪王艾的行程，三四天就一场正规比赛，也让人没法挑理。

    　　不是我牌儿大，而是没时间。每一个真正火爆过的明星其实都经历过这种生活。

    　　说起娱乐明星，这次奥运会香港的来了不少，而大陆的来的更多，尤其是中国明星足球队，几乎全都拉来了。可惜国奥教练组没给他们面子，一个也没放进来，顶多是沈祥福出面接待。左麟右李这是特殊情况，尤其是王艾今天刚来还在调整中。

    　　晚上，中国国奥代表团召集各个运动队的领队、教练和主要运动员召开了誓师大会。在国内其实已经召开过了，但那不过是给外界看的，真正的誓师大会其实放在了雅典奥运会开幕之前的雅典奥运村，很多事情都需要在这里安排。比如开幕式，谁去谁不去，什么时间集合，第几个入场等等。

    　　“老姚，你抢了我旗手，记得欠我人情啊。”王艾一到会场，就看见了鹤立鸡群的姚明。

    　　“想当旗手？超过两米再说，小王。”姚明瓮声瓮气的回答道，还特意在“小”字上咬了重音。

    　　176公分的王艾站在一群巨人中间，显得娇小无比。

    　　王艾仰着头四面看看，后退了两步，又退了一步，才感觉视线舒服了，叹口气：“我怎么说出这种傻话来，原来和你们这群傻大个站一起，降低了我的智商。”

    　　“卧槽，揍他！”李团长豁然站起，大手一挥！

    　　姚明，杜锋，陈可，易建联，巴特尔，莫科，郭士强，朱芳雨张牙舞爪，王艾翻桌子就跑，一边跑一边生气，别人就算了，郭士强居然叫的最欢，你等着的！我记得辽篮都归我了，你敢追打你老板！

    　　到门口，险些撞倒了人，定睛一看，是国乒的来了。

    　　“大魔王，你跑什么呀？”张怡宁笑呵呵的。

    　　“惹了一群暴力狂，不跑不行。”王艾心有余悸的回头，发现人家根本没追他，虽然还没正式开会，但那么多领导都在呢。除了王艾这个天不怕地不怕的，谁敢这么闹？中国体育局可是贯彻军事化管理思想的。

    　　主席台旁边正听人汇报的袁伟民抬起头来，瞪了王艾一眼。不过倒也没追究，运动员么，性格活泼，打打闹闹是正常的，练身体的还不是都这样？起码这时候敢闹，能闹，显现出了良好的心理状态。

    　　嗯，对王艾，袁伟民也只能这么安慰自己。要不然还能怎么办？大错不犯，小错不断，还刚刚历史性的拿下了亚洲杯。反正只要王艾不出格，领导对他都视而不见。

    　　但要是出不来好成绩，秋后算账，一顿杀威棒跑不了。但从出道至今，王艾就没给领导机会，屁股上预定的棒子都一大堆了，楞是打不下去。比如世少夺冠回来喝多了，把奥体中心给喷了。世界杯回来喷足协，奥运出线江汉对。

    　　别人学也学不了。

    　　不过正式开会的时候，王艾到是很老实。不管他在足球方面有多少成绩，在这个大场面里，论荣誉，足球算什么呀？国乒、跳水都乖乖的呢。领导讲话也没怎提足球，尤其是男足一句没提，反倒是对女足抱有了不少期待。重点还是夺金大户，像男足这样历史第二次来的，那不过是男足的历史，放在中国奥运军团这个全明星阵容里，和小透明也差不多。尤其是拿着最多的钱，干着最差的成绩。

    　　大会开完了，各支代表队由他们的领队和教练分别领走，老沈领着杜威和王艾没走留在最后，这个不用领导说，袁伟民现在还是中国足协主席呢，哪怕平时不管事儿。

    　　“小王，昨天你们的比赛不错，奥运会上要再接再厉啊。”袁伟民笑呵呵的道：“有什么想法没有？”

    　　“领导，您不是应该问我有什么困难没有么？”王艾笑嘻嘻的道。

    　　“不问！你还能有什么困难？有困难你早就嚷嚷出来了，还轮得到我问？”袁伟民手指点着王艾：“你们能出线，这很好，隔了三届奥运会又来一次，隔了两代人，这很不容易，要抓住机会。运动员的职业寿命本就不长，男足又有限制，别稀里糊涂，也别躺在功劳簿上，错过这一次，很多人可能就没下次了。”

    　　老沈赶忙点头：“袁局长，除了小王和阎嵩还有郑智、邵佳一刚参加完亚洲杯体能可能有点问题之外，其他球员的赛前准备都已经完成，状态和身体都调整的不错。”

    　　“好。如果你们能从小组出线，我会尽量安排时间去给你们助威。”

    　　从大会回来，王艾一路上和老沈嘟嘟囔囔：“小组出线才来？还是足协领导么？”

    　　“够意思了，这么多队伍呢，领导也是分身乏术。”沈祥福搂着王艾的肩膀：“再说，这回，副主席当领队，还不够意思？”

    　　“南副主席？我见到他了。”王艾摇摇头道：“那些协调员什么的来了没？”

    　　“嗨，那些事儿你少管。你担心的对对手的调查，这次做的不错，明天我们上战术课你就知道了。”老沈安慰道。

    　　“好吧。”王艾晃了晃脑袋：“他们不来惹我，我懒得理他们。”

    　　杜威一个劲苦笑，他这个队长当的，有人要求他严格管理，不准这不准那，但他哪里管得了？再说，他看那些事儿也是不顺眼。所以年纪没多大，心累的很。

    　　到了国奥驻地门口，“四爷”晃荡出来了：“老沈回来啦？小杜也回来啦？诶，小王怎么也去了？”

    　　老沈哈哈一声：“主力嘛。”

    　　

    　　

