    “什么？”

    “还有这种事？”

    白老愣了一下，他看向陈强，“那你没事吧？”

    “没事啊！只是那家伙被困在了树林之内，动弹不得，我估计他的心情是崩溃的，我估计他都想要哭呢。”

    陈强笑了一声。

    “难怪，秋月明敢在这里刚，难怪他敢和我搞僵，甚至还要威胁我，他以为派遣那人拦住你，就已经能赢了我，就已经能决定一切，可让他没想到的是，你陈强并非寻常之人，他想要拦着？

    还不太可能。

    只是，陈强，你要小心一些，这家伙既然能够说出这番话，这就说明他已经做好了一切准备，只是他高估了你的实力，高估了你的水平，如若不然的话，也不可能拖延到这种时候。

    你是金丹境三阶的实力，水平也有可能在三阶之上，甚至有可能和他们说的一样，你是从化神期的阶段下来的。

    但是有一点可以肯定，帝都魔都的人实力都在化神期之上，你要小心一些。

    有一句话你应该听说过，越是高调的人，在最后越是容易吃亏，我不希望你最后死在他们手里。”

    能说出这话，也是一种出于保护陈强的心思。

    白老微微皱眉，他看了一眼陈强，刚想接着说些什么时候，陈强笑了一笑，稍稍摇头道：“陈强，不管怎么说，这一次多亏了你，多谢你了。”

    “多谢我？”

    陈强听到白老的话后，咧嘴一笑，“要说感谢的话，先把我和你说过的事情给解决了吧，那件事情不解决掉的话，你就算说无数句感谢我也不会放在心上的。”

    “这……”“好。”

    白老点头一笑。

    白微雪不知道两个人说些什么，她疑惑的瞪大了眼睛，瞧向两人，直至陈强让白微雪留在白氏集团，并且给了她一枚丹药之后，疑惑道：“陈强，那一件事到底是什么事？

    你可以和我说一下吗？

    我总觉得有些好奇，有些想不明白。”

    “想不明白吗？”

    陈强看着白微雪，他稍稍摇头，而后嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，随即说道：“白微雪，我让你留在白老的身边，一方面是因为你已经跨入了金丹境，你拥有保护白老的实力，至少能够让白老安安定定的将白家与其他家族之间的协定给签下来，另一方面，你要小心一些，像秋月明这样的家族代表其实很多的，要是白老一个人的话，或许没有办法，但是再加上一个你，就不一样了。”

    陈强说到这，要的就是白微雪来保护白老。

    白微雪似乎明白了陈强的意思，他稍稍点头，而后说道：“我明白了。”

    陈强笑了一声，他轻轻宽慰了一下白微雪，随即离开。

    当陈强走了之后，白老这才开口道：“像陈强这样的人，世间难有啊！不光拥有大量的修炼资源，甚至还能将其赠送给白家子弟，放眼整个华夏，都绝对找不出第二个！甚至可以说，从他的身上我还看到了一抹新的希望。”

    “白微雪，有陈强的帮助，你一定要早日跨入化神期，一定要带领白家走向新的高度！我知道这么做，可能会让你崩溃，也有可能会让你痛苦，但是请你理解我一下，在整个白家之内，我实在是找不出第二个人能够替代你的！能够比你更优秀，更厉害的，让你走到今天这一步，也真是苦了你。”

    “没事的。”

    白微雪微微一笑的摇摇头，“其实在来的时候，我还是很犹豫的，是陈强告诉了我，让我不要犹豫，也让我不要为难。

    有些事情该面对的还是要面对的是，躲是绝对躲不开的！我要做的事情很简单，就是想尽一切办法将白家弄好，让白家成为其他家族子弟眼中的香饽饽，让他们明白白家已经崛起，白家已经不是以前的白家了！”

    “好！”

    有白微雪这一句话，白老这才呼出一口气，他哈哈一笑的起来，朝着白微雪竖起了一根大拇指，心中宽慰不少。

    白微雪看着陈强离开的方向，她微微蹙眉，两手缓缓握紧。

    不知为何，她想要跟在陈强的身上，想要替陈强做他无法做到的事情。

    “陈强……”白微雪低声呢喃了一句。

    当陈强出了白氏集团之外，他一眼就能看到在树林内还没有被秋月明发现的人。

    他没有打算将这人身上的银针给去取下来，既然要替秋月明办事，就要承受一定的风险，就要做出相应的代价。

    “咻～”就在陈强即将离开，返回白家，想要看看那帮小兔崽子们修炼到什么阶段时，一枚箭刃飞疾而来，从陈强的身前擦了过去，而后插在了墙壁之上。

    看着这一枚箭刃，陈强陷入了沉思。

    老实说，他的注意力并没有在四周，这一枚箭刃他也没有发现。

    一旦那人真的起了对他想杀的心思，那他想要避开，几乎不可能，甚至还有可能会受伤。

    但是……那人的箭刃上没有一点血煞之气，也没有要抹杀他的意思，而是将箭刃从他身前擦了过去，直至没入墙壁之内。

    “信？”

    陈强看着箭刃之上有着一封信，出于好奇，他来到了箭刃前将信给取了下来，读了一下。

    “有点意思。”

    看着信封上的内容，陈强笑了起来。

    言外之意就是那人想要对付自己，约他到一个地方见面。

    如若不然，他就将白家的子弟给收拾掉。

    可笑至极。

    就算是唐家子弟也没有人敢说出如此猖狂的言语。

    这让陈强起了些许笑意，也让陈强开始好奇写这一份信的人是谁，有何等的胆量？

    他笑了起来，嘴角微微上扬，颇为无语，“无趣。”

    ‘咻～’就在陈强将这一份信给丢掉之后，又一枚箭刃飞疾而来，与先前不同的是，陈强这一次定然能够反应过来，这一枚箭刃仅仅只是从他的身前擦了过去，但是箭刃来的方向却已经被他给锁定了，而是在对面高楼大厦的顶端处，一个手持弓弩的家伙。

    

