    北城的攻城战斗，雷声大雨点小。各种炮弹鸟铳远程猛攻，炸的昏天黑地，硝烟四起。但其实官军并无一兵一卒往城墙进攻。

    即便如此，守城义军也不敢掉以轻心。因为这种炮火掩护之下，又是暗夜之中，很容易便会被对方摸到城墙下。倘若增援不及时，被对方占了城墙，那可就是天大的笑话了。

    虽然说，一旦巷战，倒也不见得惧怕官兵。毕竟做好了充分的准备。但是，如此轻松被对方突破城墙，那绝对是一种士气上的打击。

    所以，刘宠杨虎齐彦名等人各据一面城墙，躲在炮弹轰炸不到的背面。城下被他们丢了不少火把，好照亮城下的黑暗。不时派人冒着生命危险去看对方有无进攻。

    这种战斗看似伤亡不大，但心里的窝囊是别提了。

    眼看着对方将城墙上下以及北城墙内数百步范围内的地方狂轰滥炸。人人缩着头大眼瞪小眼不敢露头。不时有人在身边被爆裂的开花弹内的铁片铁蒺藜击中，随时随地都有可能送命。给人的感觉像是末日一般，不知何时会死。

    持续的轰炸让刘宠耳朵里嗡嗡作响，他背靠城墙站着，心中不断的咒骂。每一次炮弹的轰鸣，火光闪亮之中，身旁的众人都能听到刘宠恶声恶语咬牙切齿的咒骂。火光照亮他的脸，那张脸扭曲痉挛，恐怖的像个魔鬼。

    烟雾之中，有人从北城大街上飞奔而来。在炮弹的轰鸣之中闯了过来。

    “大元帅呢？大元帅呢？有要事禀报。”那人沿着城墙根飞奔，口中急促大叫说。

    齐彦名在城楼后方，所以最早听到这个人的叫喊。

    “我是前锋大将军齐彦名，你找大元帅作甚？他在西侧城墙下。”齐彦名大喝道。

    那义军士兵像是失散的孩子遇到了爹娘一般，飞奔过来带着哭音叫道：“齐大将军，不好了，了不得了。粮草被烧了。”

    “什么？”齐彦名原本满身大汗，燥热难当。听到这个消息，浑身上下犹如坠入冰窖之中一般。

    刘宠听到这个消息的时候，眼前一黑，差点晕厥过去。他的脑子里嗡嗡作响，张张嘴巴，半晌没有说出话来。

    攻城的炮火不知什么时候停了，一片狼藉的城墙高处，刘宠杨虎齐彦名三人并肩站在那里，三个人眺望着城中粮仓的方向，那里红光映红了黑夜，一场大火正烧的如火如荼。

    东南风吹过来，一股焦糊中带着一些香味的味道充斥了鼻腔。之前他们便闻到过这股味道，还以为是对方炮弹爆炸后的火药味道。但此刻，他们才明白，那是草料粮食燃烧时的气味。

    稻米过火之后会爆成米花，会散发出香气。只是爆裂之后的米花会更加容易起火，这便是粮草稻米发生火灾后很难扑灭的原因。库房中的面粉被点燃后，更是会以火花四溅的爆裂方式燃烧，扬尘甚至会发生爆炸。更不要说大堆的草料了。义军虽然只缴获了不到六百匹战马，但这些都是宝贝。拉车逃命都靠它们。所以在粮垛周围堆放了大量的草料。草料垛一旦起火，更是会随风飘散火星，将周围全部引燃。

    “完了，全完了。怎么会这样啊。怎么会这样啊。”

    刘宠仿佛苍老了十岁，双目无光，脸上肌肉纠结着，痛苦不堪的喃喃自语道。

    齐彦名轻声叹息着，不知道说什么才好。

    “这是官军的诡计，有人混进来纵火了。毛不容说，有三个人冒充是你的亲卫，混了进去。定是他们。”齐彦名道。

    “铜墙铁壁一般，怎么混进来？你告诉我。定是毛不容这厮玩忽职守。大元帅如此信任他，他居然连这点事情都办砸了。这个混蛋。得宰了他。”杨虎大声怒骂道。

    “不用杀他了，他已经自杀了。他知道必死，抹了脖子了。”齐彦名低声道。

    “这狗东西，倒是死的痛快。搞砸了事情，这个烂摊子怎么办？”杨虎兀自怒骂。

    “是七弟的棺材。不，是那辆马车有问题。我们上了当了。一定如此。火一起，官军攻城便停了。这是打配合，这是吸引我们注意力，趁乱动手。那棺材……我们都检查了。可是那辆车，我们查了么？”刘宠忽然叫道。

    “……”

    杨虎和齐彦名两人瞪大眼睛回想，都沉默了。确实，自始至终没人检查那辆大车。车底下完全可以藏人。怪不得，那匹拉车的健马拉着一口棺材都吃力。那是多了几个人在下边啊。

    “狗贼张延龄，诡计多端，鬼鬼祟祟的干出这种事来。本帅和他不共戴天。居然如此卑鄙无耻。有失风范。”刘宠大骂道。

    齐彦名心道：你得怪你自己的七弟才是。你的兄弟刘七是个祸害啊。他自己死了倒也罢了。赵燧因他而死，现在粮草也因为他被烧了。你怪不得别人。张延龄这是用计，而不是诡计。两军交战，烧对方粮草，这难道不是正常的行为么？

    “现在怎么办？大元帅，咱们去火场瞧瞧，兴许还能留下些粮食。”杨虎道。

    刘宠摇头道：“你瞧那大火，烧红了天，哪里还有粮食？定然全烧没了。”

    杨虎看着远处火红的一片，叹道：“那我们只有一条路了。突围出去，往南冲。或者，干脆出城去跟他们硬干。咱们七八万人，跟他们拼了。”

    刘宠沉吟不语。

    齐彦名道：“出城火拼是迫不得已的最后一招。突围是不可能的。要突围一开始便要走，现在走，来不及了。况且，没了粮草，我们能走哪里去？不到三天，人都跑光了。别说打仗了。”

    杨虎怒道：“那你说怎么办？你不是智计多端么？这时候你得想办法。若是赵疯子在，他定有法子。”

    齐彦名无语的看着他。刘宠怒喝道：“不要再提赵疯子。他的死你有责任，你还敢提？”

    “我……”杨虎嗔目看着刘宠，见刘宠脸色凶恶，不敢再多言，把话咽了下去。

    刘宠吁了口气，沉声道：“天无绝人之路，为今之计，还有一个办法。”

    “什么办法？”齐彦名和杨虎齐声问道。

    ……

    清晨时分，大名府的街道上出现了许多只义军兵马小队。他们进入大街小巷，进入各家各户之中开始征粮。

    大军进城之后，并没有在大名府搜刮太多。百姓家里还是有粮食的。但是此举显然是夺民之食。在这种时候，粮食便是命。再说城里的百姓家中粮食本就不多，还指望着奉天大元帅说的大军粮食管够，城里百姓都有的吃。

    谁能想到，现在义军要来搜粮了。

    一开始，义军还是讲理的。跟百姓商量着拿出些粮食给义军当军粮。但是，这种时候百姓岂会愿意。一来二去，局面演变成了抢夺。

    不出意外，这种时候，局面会很难控制。

    在一支义军小队从抱着一户人家的米罐子往外走的时候，这户人家的一名老妇人抱着士兵的腿拉扯。那士兵抬脚一踢，老妇人一头撞到门槛青石上，顿时毙命。

    老翁和儿子媳妇顿时哭喊着上前拼命，拉扯之际抓花了义军士兵的脸。义军士兵们本就已经暴躁无比，此刻更是一不做二不休，挥刀将一家子全砍了。

    局面很快演变为从征粮到抢粮，乃至抢金银值钱之物，再到强女干杀人纵火。这种行为一开始还有所克制，但当底线突破之后，便再无底线了。

    很快，全城大街小巷哭喊震天，义军们变得疯狂起来，烧杀抢掠无所不为。整个大名府陷入了一片极度的恐慌和混乱之中。

    天真的百姓们，原本以为奉天大将军的到来是解救他们的救星。他们曾发自内心的支持他们，为他们卖力的干活，加固工事。大军进城的时候，他们箪食壶浆相迎，放起了鞭炮敲起了锣鼓欢迎他们。

    但现在，他们才猛然醒悟。这些人是一群没有理智和底线的野兽。他们和朝廷官兵没有什么区别，甚至比他们更没有底线。

    城里也发生了内斗。一些大名府本地征来的士兵，得知这种情形，自然不肯罢休。有人纠集本地征得的数千兵马开始护城。

    几次小规模的战斗之后，杨虎带更多的兵马前来镇压了他们。数百人被杀，街巷中血流成河。

    大名府在哭泣。现实是残酷的，粮食被烧之后，刘宠选择了夺民之食之后，一切便已经注定如此。

