    一望无际的海洋在夏季是很能够吸引人到来的，因为在这里能够得到短暂的凉爽时间，能够暂时的逃避酷暑顺便躲避工作等。

    人们总是成群结伴的来，有一家人来游玩的、有三五个朋友跑来嬉戏玩闹的，还有带着照相机来偷拍的男男女女。

    不管是男是女，该hentai的到底还是hentai。

    列岛狭长的地形造成这个国家的海岸线很长，而海岸线长了沙滩自然也不会少。

    列岛上的人们想要到海边度假其实是很简单的事情。

    如果有个私人海滩那就更加的简单了。

    天使恶魔还有叶离当然没有属于他们的海滩，只是乘坐电车随便找了个海滩玩耍，因为距离很近还能够当天去当天回。

    可惜的是天公不作美，刚下了电车的他们只能够站在车站里看着外面飘洒的大雨。

    “哗啦啦啦~”的，雨幕让所有的景物都变得朦朦胧胧。

    这时候叶离就想起一首歌，那首名为“雨幕”的歌曲，可惜就是不太应景。

    叶离跟珈百璃都是玩不玩无所谓，薇奈特跟拉菲尔也不着急，只有萨塔妮娅很着急。

    “下这么大的雨怎么玩啊，大家快想想办法嘛。”

    着急到都像是在向他们撒娇了。

    但薇奈特是没有什么办法的。

    珈百璃有办法却懒得做。

    只有拉菲尔掏出手机，准备联络天上的朋友。

    叶离却突然伸出手，指着那厚厚的乌黑云层，用下命令似的语气说了一个字：“散！”

    顿时间，云散雨歇，有些炽热的阳光普照大地。

    萨塔妮娅没有多想，只是欢呼着。

    “太好了，我们快点走吧！”

    迫不及待的抱着已经充好气的鲨鱼玩偶朝着海边跑去，剩下四个少年少女只能赶紧跟上。

    ……

    少年少女换衣服当然是要分开的。

    叶离根本就没换，因为没准备下水，直接就来到沙滩这里撑起遮阳伞、摆好桌椅以及水果饮料点心，接着舒舒服服的躺在那里。

    双手枕在脑袋下面，眼神四处乱瞄。

    二十岁以上的姑娘……

    没啥好看的。

    男性……

    这个更加不用看，就算要看那也是看自己就行了，有谁能够比他更加的玉树临风英俊潇洒呢？

    虽然叶离从来都不觉得外貌是需要在意的事情。

    叶离看的是少女、看的是萝莉、看的是幼女。

    “或许应该把哈尼雅接下来的。”

    到时候怀里搂着幼女嘴里吃着冰镇西瓜，简直是极乐般的享受。

    但哈尼雅估计没那么容易带下来，就算带下来了，珈百璃也不会允许他乱来的。

    几个月的接触下来，早就让珈百璃看清叶离是个萝莉控的事实。

    如果仅仅只是萝莉控的话，那倒不是很可怕。

    但叶离还是个hentai。

    而且是那种面对真正的萝莉都能够下得去手的hentai，是需要打起十二万分的精神来防备的。

    然而有时候需要防备的不仅仅是叶离这样的hentai，还有那些看似天真无邪的萝莉本身。

    天界就不说了，那上面的很多少女都很天真，因为平时接触到的信息并不多。

    人间界的萝莉们就不同了。

    现在这个年代……

    不，应该说从古至今，萝莉们其实都懂得很多的。

    只是很多人认为她们不应该懂、所以就觉得她们不懂而已。

    简单来说就是“不要你觉得，我要我觉得，我觉得你们不懂所以你们就是不懂”这样的。

    如此唯心主义的想法，简直就是人间界之毒瘤。

    “快看快看。”

    正当叶离思考着那些没有什么意义的事情的时候，萨塔妮娅已经跑到他的面前。

    穿着泳衣的少女在他的面前转了两圈，脸上开心的笑容是怎么都停不下来。

    她确实是很想要来玩的，而且还是跟朋友们一起。

    珈百璃、薇奈特、拉菲尔也走过来了。

    堕落天使珈百璃毫不犹豫的坐在叶离旁边的躺椅上，拿出笔记本电脑就开始操作。

    萨塔妮娅还是很兴奋：“怎么样，谁更可爱？”

    “嗯……”

    叶离的眼神在她们身上扫过。

    主要是胸。

    瞄了几眼后的叶离，最终把视线放到珈百璃身上。

    “当然是幼儿体型的珈百璃最可爱！”

    “……”

    一句话把四个少女全都得罪。

    于是天使恶魔联起手来，把人类埋到沙子里面，把他扔在那里就去玩儿了。

    叶离躺在沙子里，看着天上白云悠悠。

    白云千载空悠悠。

    到底是人类是白云生命里的过客？还是白云是人类生命里的过客？

    地上的人类换了一茬又一茬，而天上白云依旧。

    但现在飘着的白云，早就不是最初的白云了。

    “嗯……”

    真是毫无意义的问题。

    叶离正思考的时候，路过的小姑娘好像是觉得有趣，跑过来蹲在旁边看着他。

    “大哥哥，你这是在做什么？”

    声音奶声奶气的，可能只有五六岁？

    叶离转头看向她，视线放到某不可描述的地方。

    当然这只是因为角度问题，叶离可不是故意的，毕竟他也不是什么hentai独角兽。

    年幼无知的小姑娘，当然不会知道少年的心思。

    “把身体埋在沙子里很好玩吗？”

    “还行吧。”

    叶离继续仰望天空。

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    “琉璃。”

    “哦豁，真是不错呢。”

    叶离挺喜欢这种名字的。

    什么琉璃流歌未来，还有什么青鸾朱雀清照之类的。

    说起清照就想到易安居士。

    叶离就很佩服易安居士。

    埋在沙子里的右手从沙子里抽出来，还抓着一根冰棒，送到小姑娘的面前。

    “要吃吗？”

    小姑娘眼睛一亮：“谢谢。”

    很是兴奋的把冰棒接过去，丝毫没有对陌生人的戒备心。

    也是，五六岁的小姑娘跟十岁左右的萝莉不同，这些个幼女们才是真正的天真无邪。

    叶离给小姑娘冰棒原本是想要看她舔的。

    但小姑娘不按常理出牌，直接“咔嚓咔嚓”的，把冰棒咬碎了吞进肚子里。

    该怎么说呢……

    “世界上有很多事情，跟预想中真的很不一样啊！”

    少年发出感慨。

    小姑娘只是“？？？”的看着他。

    结果也没有继续说什么，因为走着走着发现女儿不见了的年轻母亲原路折返回来，把叫做琉璃的小姑娘带走了。

    大人就跟小孩子不同，看着叶离的眼神都带着戒备。

    叶离也不在意。

    只是很快又被萨塔妮娅她们把他从沙子里挖出来，拉着推着的把他带到大海里面，让他回到生命的摇篮里去了。

    据说地球上的第一个生命就是从大海里诞生的。

    至于是不是……

    至少目前这是主流的说法。

    叶离没有那么大胆的穿越以亿年为单位的时间，跑到过去看看到底是不是这样。

    而且他的主要研究方向研究项目也不是这个。

    没必要在意。

    “话说起来，刚才是调戏小姑娘了吗？”

    “没有，怎么可能呢。”

    “没什么不可能的，毕竟你是个hentai萝莉控，死吧！”

    “砰~！”

    叶离被少女们扔到海里，溅起不知有多少的水珠。

    水珠在阳光下闪闪发光。

    这个世界，真是有很多耀眼的东西呢。

    或是自身的光芒、或是借助别人的光芒。

    “哗啦~哗啦~”

    少年少女直接掀起“水战”，更多的水珠飞射，仿佛珍珠般美丽。

    真是不错呢，这个世界。

