    “你们的海德拉巴矿石怎么卖？”

    王冲抬起头问道。

    “我们并不是单纯的售卖矿石。首先我们并不接受五铢钱，铜钱、银子，中土的银钱在我们身毒并不流通。不过黄金和珠宝可以接受！”

    两名僧人道。

    王冲点了点头，这个和那些西域的胡商一样，他倒是一点不意外。

    “另外，我们并不接受单个的零卖。如果公子仅仅只是猎奇，想要买几个玩玩，或者小批量的购买，请恕我们并不接受。公子还是尽早离开。”

    两名僧人说到后来一脸的严肃。两人不远万里，来到中土并不是想要卖两锭银子，赚几个小钱，而是希望寻找一个大主顾。

    这是他们身上肩负的使命。

    “最后，如果达成交易，至少要有一半的货款用粮食来代价，这是最重要的，也是我们交易的前提条件。如果能做到这一点，才会被我们视作真正的合作伙伴。”

    “而且你和你的家族也将获得我们所有身毒人尊敬和感谢，我们海德拉巴也将源源不断的向你们！”

    ……

    两名身毒胡僧一脸认真道。

    “啊？”

    王冲低呼一声，一脸的意外。

    不接受五铢钱和铜银、白银这个还可以理解，但是要求交易内容至少要有一半的贷款用粮食来代替，这真的是出乎王冲的意外了！

    哪有交易用粮食来代替的？

    王冲开始还以为这两和尚在开玩笑，但看到两人认真的神色，王冲就知道，他们是认真的。

    “怎么会？”

    王冲脑海中此起彼伏，这可以说是他听过的最奇怪的交易内容了。不过，看着两人的目光，王冲心中一动，脑海深处突然沉渣泛起，想起了上辈子一些被淡忘的记忆：

    身毒和中土是不同的！

    那里人口众多，却远没有中土富庶。

    按照王冲的了解，身毒大部分时间都处于极度的贫穷、战火、黑暗和混乱之中。这倒也解释了为什么身毒坐拥海德拉巴这种珍稀的战略资源，却从来没有自己利用，而是拿着满世界的售卖了。

    他们需要粮食，而且是大量的粮食！

    说一半其实还是隐讳了，事实上，如果可以的话，恐怕他们希望全部都换成粮食，带回身毒去。

    想到这里，王冲脑海中渐渐的明析起来。

    按照记忆来看，如果没有意外，身毒正在闹*。这两名僧人从身毒而来，身上肩负了巨大的任命。

    也难怪他们对小额的交易根本不感兴趣。

    “……不过，这可不好办啊！”

    王冲皱起了眉头，却是想起了一件事。

    只要有钱，理论上，在大唐什么都是能购买的。但是问题是，大唐是进行粮食管制的。一粒米，一粒谷子都是很难轻易贩卖到国外去的。

    “民以食为天”，事实上，不止是大唐，再往前，不管任何一个朝代都是进行严格的粮食管制的。

    这两个胡僧想用一半的粮食来代替贷款，这等于给王冲出了一道难题。私自贩卖粮食到国外，那就是死路一条！

    只凭这一条，恐怕整个大唐就没有人能满足这两个胡僧。

    王冲这才反应过来，上一世大唐和乌兹钢这种战略资源失之交臂并不是没有原因的。这两个胡僧的条件，绝不是任何一个人都可以轻易满足的。

    王冲深深感到了棘手。

    不过就让他这么放弃乌兹钢那也是不可能的！

    “……难道就这么白白便宜那些大食人？”

    王冲心中皱起了眉头。

    他可是知道，未来大食可是会成为大唐的心腹之患。如果让这些人和大批的海德拉巴矿石，那必然是如虎添翼。

    而且更重要的是，王冲知道，这并不是自己的幻想，而是上一世已经发生过的事实。

    如果能够吃下大量的海德拉巴矿石，不止能够让自己从中得利，而且也能够无形之中削弱大唐的对手。

    “不对，大食人吃的可不是稻谷！”

    王冲心中一动，突然想起一件事来。

    大食人是不吃米饭的，他们吃的是一种硕大的椰枣，而再往北，突厥的草原上更是从没有长出过任何粮食。

    但是海德拉巴的僧人却同样在这两个地方售卖矿石。

    很显然，身毒人口中的“粮食”和中土人理解的“粮食”有很大的不同。要知道，身毒现在可是处于*中啊，只要是吃的，哪里会计较这么多。

    很显然，如果不注意到这一点，很可能因为大唐的粮食管制策略而谈崩。

    想到这里，王冲心中突然兴奋起来。

    “两位大师，苹果、犁子这些吃的可不可以？”

    王冲突然问道。

    两名胡僧都是一脸诧然。但是却缓缓的点了点头。他们调查过，中土人吃的这种米饭是很适合身毒人的，如果能将这种粮食大量的运往身毒，这样是最好不过。

    但是如果没有，换成其他吃的也是一样。

    身毒，现在可是正处在饥荒之中啊！

    “那香蕉、粟、高梁呢？”

    王冲继续问道，一脸的兴奋。

    “那样也可以。”

    两名胡僧相互看了一眼，点了点头。只要是吃的，哪里会计较那么。

    “哈哈哈，那牛、羊、骆驼呢？”

    王冲哈哈大笑，想得更远。

    大唐虽然管制粮食，但是草原上的牛、羊却是不受管制的。在突厥人的领地上，茫茫无际，大片的这种牲畜。

    如果这些胡僧想要大量的粮食，完全可以绕过大唐的国策，借取突厥的人，来满足他们的需求。

    这就是很好的变通之道。

    “如果有牛、羊，那就更好不过了。”

    两名胡僧道。

    相比于苹果、犁子这些很难收藏的水果，无疑牛羊之类的“粮食”更受欢迎。只要能够解决身毒的饥荒问题，到底是什么，他们其实反倒并不是很关注了。

    “如果公子和你身后的家族能够接受这一点，那接下来，我们就可以继续谈下去了。”

    两名胡僧看着王冲，明显比之前感兴趣的多。

    “那么价格呢？”

    王冲笑道。

    达成了第一点共识，双方的气氛明显缓和了许多。

    “如果按照你们中土的价格，海德拉巴矿石大概是一钧300两黄金！”

    两人诚声道。

    “300两黄金?！!”

    王冲看着两人，吃了一惊。

    “怎么？嫌贵？”

    看到王冲的表情，两名身毒僧人的神色顿时沉了下来：

    “300两黄金是我们的低价！是绝不可能再降的！”

    “我还以为我们能达成一致。如果不能接受这个价格，我们就没法合作了。——看起来，你和你的家族并不是我们真正的合作伙伴！”

    ……

    两名身毒僧人的态度冷淡了许多，和之前来了个一百八十度的大转弯。300两黄金一钧的价格，是他们出发之前所有人聚集在一起，商定出来的最合适的价格。

    大祭司已经明确说明，如果低于这个价格，绝对不能成交。

    海德拉巴矿石不同于普通的铁矿石，不可能按照普通的铁矿石价格去售卖。在来中土之前，他们还去过许多其他地方，也遇到过很多人。

    其中不管和王冲一样，能够说流利梵语的人。当时他们听到这个价格，也是和王冲一样的反应。

    如果不能和他们一样理解海德拉巴矿石的真正价格，那么这些交易就没法谈下去了！

    “看来，中土并不是海德拉巴矿石合适的地方！”

    两人冷冷的说着，便欲转身离开。

    在中土大唐几个月，他们其实已经判定了这个地方并不适合海德拉巴矿石的销售。按照两人的计划，再过几天他们就会返回身毒。

    刚刚遇到王冲的时候，两人还以为会有所不同。没想到，结果还是一样。

    现在王冲的反应，反而促使两人更加确定最初的判定。

    ——中土确实不适合海德拉巴矿石！

    “等一等！两位大师，你们误会了！”

    看到两名胡僧转身要走，王冲哭笑不得，连连招手，叫住两人。

    不错！海德拉巴矿石的价格确实很贵，而且不是一般贵，是很贵很贵！

    300两黄金如果用来购买其他的铁矿石，恐怕都能买好几十车了。以这个价格购买铁矿石，绝对是奢侈。

    不过，拥有上一世的记忆，王冲却深深，在后世这些海德拉巴矿石的价格将会达到可怕的几万，甚至十几万两黄金一钧的恐怖价格。

    而且还是有价无市，想买也买不到！

    两名胡僧不知道，王冲并不是嫌贵，恰恰相反，王冲是惊讶于它的廉价！

    和后世的那些天价比起来，现在的海德拉巴矿石简直就是白菜价！

    王冲根本没有想到，这种矿石最初的时候居然这么便宜！

    当然，王冲肯定不会蠢自己说出来。

    “两位大师，300黄金一钧的价格，我可以接受！”

    王冲简单道。

    听到这句话，两名胡僧神色稍霁，这才停下脚下：

    “300黄金一钧虽然不便宜，但是我们身毒的‘钧’和你们中土的‘钧’不同。在中土，你们一钧只三十斤，但是我们身毒的钧是‘大钧’，一钧足有五十斤！比你们中土的钧要大得多——你手上的海德拉巴矿石就是一钧！”

    其中一名胡僧说道，似乎想要王冲好受点。

    王冲笑了笑，他当然知道身毒和中土的区别。不过有一点两名身毒胡僧有说错了，中土的一钧可没有三十斤，实际最多就是二十五六斤而已。

    从这点来说，身毒人还算是非常实诚的。

    而且，50斤的原矿石300两黄金，换算下来，1斤才6两黄金，坦白说，这真的是白菜价了。

    自己真的是赶上了海德拉巴矿石行情最好的时候！

    “价格没有问题，接下来我们可以谈生意了。”

    王冲道。满足了这几个身毒胡僧的条件，接下来就轮到自己的节奏了。

    “只要你能够接受我们的条件，其他的当然没有问题。你想要多少钧的矿石？”

    两名胡僧道。

    “不，不！两位大师，你们误会了！”

    王冲伸出一根手指，摇了摇，笑着道：

    “我是带着很大诚意来和你们谈的。不过，有一点你们弄错。我想要的不是多少钧矿石，不是一钧，也不是二钧，也不是一百钧，一千钧……，我想要购买的是你们海德拉巴在中土，甚至整个东方世界的销售总代理权！”

    王冲抛出了自己的条件！

    一笔断的买卖有什么意思？买到一钧，两钧，甚至一百钧，一千钧的海德拉巴矿石有什么意思？

    单单的一笔海德拉巴矿石根本无法形成强大的战斗力，也无法从根本上增强大唐的实力。

    王冲的野心要比这大得多！

    ——王冲想要身毒海德拉巴山脉今后几十年，甚至几百年矿石，一直到它挖光为止。

