    金日宗五十年一度的弟子大比，如期而至，没有被纷纷扰扰的外界暴乱而耽搁。

    金殿之中，一位位闭关许久的核心弟子踏出闭关之地，要去参加弟子大比，证明自己。

    那些实力达到金丹巅峰、半步元婴、元婴初期的核心弟子，目标则是弟子大比前三名。

    夺得前三，就能代表金日宗去参加灵域的天才大战！

    天才大战，席卷整个灵域，不论是称霸灵域的三大家族、两大宗门，亦或者是来历普通的散修，都渴望参加这场天才大战。

    三大家族、两大宗门的弟子是想借此机会扬名立万，证明自己和所在家族、宗门的强大。

    来历普通的修真者们，则是惦记天才大战举办地的一个个造化之地，表现好的人，还有机会入得了两大宗门的法眼，进入宗内修炼！

    称霸灵域的三大家族、两大宗门，要么祖上出过仙王，要么拥有着不亚于仙王传承的底蕴。

    三大家族只培养自家族人，故而，跟三大家族齐名的两大宗门，就成了灵域无数修真者趋之若鹜的目标。

    进入两大宗门修行，便意味着他们飞黄腾达，改变了命运！

    “暂时就不暴露修为，免得被其他人怀疑上。”

    洛天走出金殿，随着人流走向举行弟子大比的擂台。

    他在古老遗址从金丹境初期突破到元婴初期的速度太快了，加上他的年龄很低，一旦暴露修为就会备受瞩目。

    说不定就有人把他跟古老遗址的宗凌联想到一起。

    他伪装成宗凌的模样，在古老遗址夺走至尊传承后，便消声觅迹。

    直到现在，依旧有无数修真者在满世界追杀宗凌。

    他若暴露身份，不单单自己会成为众矢之的，惹来大麻烦，也会给金日宗、御河城洛家带去灭顶之灾。

    “洛天，叶族有着金日宗远远不及的底蕴，天底下不知道有多少人做梦也想加入叶族，你为何始终不肯加入叶族？”

    “是因为叶庄吗？”

    二长老不知何时出现在洛天身侧，低声问道。

    他炼化洛天炼制出来的灵丹，一身痼疾全都恢复过来，修为还有所精进，从半步化神突破到了化神初期。

    如今的他，褪去浓郁的死气，整个人看上去神采奕奕，相当精神。

    “师父，叶族在徒儿眼里并没有那么重要。”

    “而且，我是绝对不会为了一些好处，丢掉尊严的。”

    洛天解释道。

    他这番话，听上去狂妄至极，其他人听得肯定会嘲笑他。

    但二长老听了，却是露出欣赏的笑容。

    “有志气，不愧是为师看中的徒弟。”

    二长老苍劲有力的手掌拍着洛天肩膀。

    给予洛天坚定不移的支持。

    “这一届弟子大比，你尽力发挥就好了，得不到前三名也是好事，免得在天才大战遇到叶庄。”

    二长老专程来找洛天，是想让洛天不要抱太大的压力，在弟子大比正常发挥就够了。

    毕竟，参加弟子大比的弟子年龄上限是五十岁，洛天年纪终究太小了，难以取得太好的成绩。

    最重要的是，二长老不放心洛天去参加天才弟子，如果洛天真的拿到第三名，他反而会担心。

    叶庄可是放下豪言，给洛天一个月时间思考。

    一个月内，洛天不出现在叶族，成为叶庄的手下。

    叶庄就会杀了洛天！

    “等弟子大比结束了，你就外出历练吧，洛家为师会替你照顾的，你尽管放心。”

    二长老沉声说道，他觉得只要给洛天成长的时间，洛天未来成就未必会比叶庄差！

    洛天现在最缺的就是时间。

    洛天修为太低了，跟叶庄境界差距有若天地之别，这些差距就算洛天修炼天赋再逆天，估计也需要一两百年的时间去追赶。

    他作为洛天的师父，有义务为洛天争取这宝贵的时间。

    就算冒着生命危险，也在所不惜。

    “多谢师父。”

    洛天默默点头，他听出了师父的意思。

    只不过，他那宛若包含整片星空的深邃眼眸，却在点头的时候掠过隐晦的森然杀意。

    他不是那种喜欢把危险留给别人解决的性格。

    他跟叶庄的恩怨，就该由他自己来了结。

    二长老对他信心很大，认为他用一两百年的时间，就有机会追赶上叶庄，追赶上这位叶族千古不遇的绝世天才。

    二长老的想法若是传出去，肯定会被无数人嗤笑，认为他是异想天开，痴心妄想。

    然而，洛天的想法比他还要疯狂。

    他要在天才大战开始的时候，实力追上叶庄，去亲手杀了叶庄！

    距离天才大战开始的日子，两年都不到。

    这么短的时间，换做其他人估计连一重小境界都难以突破。

    他却想从元婴初期突破到渡劫境。

    这若成功，他必将打破灵域从古至今的记录！

    （大家除夕快乐哈，今天除夕，就佛系更新，晚点有时间就来继续哦。）

