    西域天山！

    九净和尚认输退开后，涂小安消去战斗形态，收起戮仙剑，从半空落到了一块山阶上，神色不爽，眉头紧锁，心中郁结。

    草，法克！

    呼...深吸一口气的涂小安环顾四周山林，张口边喝：“金佛子，你准备躲着一辈子不见我吗，你个阴险的小和尚！”

    “阿弥托佛！”

    一块大树的阴暗处，金佛子带着佛行的笑，安然自得的走出来：“小安施主风采卓然，更胜古族当日，不战而胜，真是可喜可贺！”

    哼！

    涂小安翻了一下白眼，心中怒气减少一分。

    金佛子的彩虹屁，还是让涂小安听着舒服的。

    区区四阶的九净算个屁，吓都吓的他认输。

    “别浪费时间了，你就告诉我，我想见你家的古神佛，要经历几次考验！”

    金佛子并没有朝着涂小安走来，而是远远的说：“二次足矣了，我佛门圣地本就是欢迎涂施主的！”

    “那你的意思是我过关了？”涂小安闻言有点意外。

    金佛子点了点头，朝天一指：“你看！”

    涂小安看去，眼神穿过云雾，直视天山悬空的大雷音寺。

    只见大雷音寺梵音阵阵雷响，寺门居然轰隆隆的打开了。

    看到寺庙打开，涂小安心中的气又缓和了一分，算你们这些秃头识相。

    真要是逼急了本大爷，杀到你们大雷音寺去。

    然...就在这时。

    寺门大开的大雷音寺内，一只金钵，滚滚金光耀眼的飞了出来。

    出了寺门，就从天而降的朝着涂小安狠狠的砸来。

    为什么说是砸。

    因为这只金钵，越变越大，等快砸到涂小安头顶的时候，就跟一个巨无霸的大碗，重逾千斤。

    “我累了个草！”

    涂小安连忙闪身，远远的躲开。

    “砰！！！”

    金钵落地，砸的山阶龟裂，深深嵌入地表之中。

    成功躲开金钵的涂小安心有余悸，几个意思啊？

    “和尚，这金钵是什么意思，是想砸死我？你要不跟我一个完美的解释，我这次真跟你没完！”

    涂小安朝着金佛子刚才的位置看去，可那个位置，那里还有什么金佛子的影子。

    “......？？？”

    又坑我？

    草！

    这年头，和尚都那么不讲武德的？

    说好的没有考验了，转眼就一个金钵砸来。

    金佛子的消失，让涂小安心中的警钟响了起来。

    呀，受不了这鸟气了！

    噌！

    戮仙剑再次被涂小安握在了手中，不管了，这次真要大开杀戒了。

    突然，一道纯净的金光从金钵中升起，于高空展开，照的高空耀眼而刺眼。

    金光乃为佛光，这一升起后，很快如聚光灯，朝着涂小安笼罩过去。

    等涂小安反应过来，就已经被金光结结实实的笼罩其中。

    顷刻，一股无法言喻的强大佛性力量将涂小安照的动弹不得。

    转瞬，就将涂小安吸入到了金钵之内。

    这时的金钵灵性的自动翻了过来，将口子的一面按在了地面，直接画地为牢。

    将涂小安死死的困住。

    “我尼玛！”

    金钵内的涂小安到也不惊慌，只是破口大骂。

    很明显，他又被坑了。

    这时，黑漆漆的金钵内金光闪烁起来，一个佛门的道场出现了，摆在了涂小安的面前。

    道场内，盘坐这一个阖眼的老和尚，身穿袈裟，嘴角带着一丝慈祥的微笑。

    涂小安一见这个老和尚，心中一突，忙的上去行礼：“晚辈涂小安，见过古神佛嘉善大师！”

    道场上阖眼的老和尚微微的眯眼，留出一条小缝看着涂小安，嘴巴都没张，却传出声音：“小施主不必多礼，老僧早已等候多时！”

    等候多时？

    那你还考验个毛线啊。

    耽误大家宝贵的时间。

    当然，涂小安也只是在心里吐槽吐槽，明面上还是谦卑有礼的。

    古神佛这等人物，不能随便放肆。

    “大师，你应该知道晚辈是为何而来吧！”涂小安开口询问。

    古神佛笑了笑，指了指自己面前的一个蒲团。

    涂小安会意，走进道场，朝着蒲团盘坐下来，跟古神佛面对面。

    要说这嘉善大师是非常的质朴，全身并未见什么佛性的力量。

    但他就那么一坐，你就对他不禁的产生一种敬意。

    “关于小施主的来意，老僧自然知晓，只是不知小施主明不明白为何祖蛇大人会将自己的蛇皮留在佛门保管！”

    涂小安摇了摇头，对于这点他也是很疑惑。

    单凭古神佛跟父亲是好友关系吗？

    恐怕不会那么的简单。

    “其实说是保管，不如说祖蛇大人是用佛门的力量镇压！”

    镇压？

    镇压父亲的蛇皮？

    涂小安心中一惊。

    “祖蛇大人乃是先天神魔，他突破上位神蜕下来的皮，说是皮，实则脱的是自己魔性的人格！”

    古神佛的话，再次让涂小安惊讶起来。

    看来父亲的蜕皮，并不单单只是蛇蜕皮而已。

    “九窍者，皆有心中皆有善恶，尤其是祖蛇还是先天神魔，神与魔，只能选择一种，为神，造化苍生，为魔生灵涂炭！”

    “故而，祖蛇大人蜕的是皮，实则蜕去了是自己的魔性！”

    “小施主，你真的做好准备取回祖蛇大人的那张魔皮了吗！”

    最后，古神佛阖着的眼，彻底的睁开，炯炯的盯着涂小安。

    “这...！”涂小安楞在那里，反而被问的语塞了起来。

    他只知道父亲让他来取皮，取了祖蛇的皮，加上女娲娘娘留下来的一块鳞片，两者加起来，能彻底的提升涂小安蛇类的血统。

    提升到超越祖蛇的蛇类血统。

    这至关重要，其重要性不言而喻。

    可涂小安万万没想到，所谓的蛇皮，是父亲留下的魔性人格。

    怪不得堂堂的祖蛇，妖族祖字辈的领军人物，会跟人族的古神佛成为朋友。

    原来父亲身上蜕去了魔性。

    这种蜕去绝非明面上那么简单，需要强大的意志跟抉择。

    简单的说，会削弱主人本体的力量。

    善与恶，神格跟魔格都是属于一个整体。

    就好比人身上有两颗肾，你可以摘掉一颗，看似没有什么影响。

    但又时时刻刻不在影响你的身体健康。

    涂小安不明白父亲为什么晋升上位神要蜕皮自己的魔性人格，难道当年的父亲很入魔，杀性很大吗。

    比如他，就完全没有这个必要。

    本就没有多少害人的恶念，杀的人也不算多，魔性的人格也不会随意助长起来。

    更别说走火入魔了。

    唯有那种走火入魔，才需要蜕皮魔性人格吧。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

