    暗中指使这江御史上奏的人，定然是胡惟庸。

    本身刘伯温这次戴罪上京，就是因为姓胡的支持言官搞事情。

    不过这次能把火烧到自己身上，确实让朱桢有些意外。

    急切间，他想到，不如趁着老朱没看到奏章，先坦白从宽了吧。

    不过在此之前，还得问问太子哥哥的意见。

    在整个大明朝，除去和朱元璋朝夕相处的马皇后，就数朱标对皇帝最熟悉了。

    朱桢抬起头，看向温润如玉的兄长，低声道：“事已至此，不知太子哥哥是何意？”

    “咱们这个爹啊，什么都好。”

    朱标瞅一眼宫门外侍立的太监，压低声音道：

    “就是有时候疑心病重，脾气说来就来！”

    说完，他又朗声道：“以为兄来看，六弟最好主动向父皇坦白。”

    “父皇圣明烛照、明见万里，一定会明白六弟的苦心的。”

    “呃……”朱桢一愣神，没想到太子哥哥也没好办法啊。

    “为兄请六弟过来，是让六弟早做准备。”朱标抬头看看外头的天色，轻声道：

    “父皇午饭前，应该就会回宫了。”

    “坦白也好，不过不能直给。”

    朱桢心念一转，觉得洪武皇帝就算有万般不好，却有一个优点，就是十分重视亲情。

    他打算，还是结合着这一点，把自己去找刘伯温的事，换个法子说出来。

    楚王小殿下沉吟片刻，已经有了应对。

    “太子哥哥，你看这样行不行……”

    他凑到朱标身前，用只有两个人能听见的声音道：

    “等父皇回宫，我就跟父皇这样说……”

    太子朱标初听时，眉头紧锁，渐渐的，竟露出些许笑意来。

    “哈哈，”听完楚王小殿下的应对，朱标笑道：

    “也只有你小子，才能想到这样的损招！”

    “到时，还要太子哥哥从旁助威啊！”

    朱桢拉着朱标明黄色团龙袍的衣袖道：

    “不然父皇一怒，说不定小弟屁股就得开花！”

    “你这法子虽好，但只能应急。”朱标盘算一番，饶有深意的看朱桢一眼道：

    “等父皇回过味来，小心你吃不了兜着走！”

    “不会的，不会的！”朱桢信誓旦旦道：

    “父皇想要刘伯温活，只要抓住一点，给父皇足够的台阶下，总该成了吧！”

    “嗯，也对！”朱标点点头，笑道：

    “你的这番应对，也算剑走偏锋，为兄就帮你这一遭吧！”

    朱桢竖起大拇指，赞道：“太子哥哥高义，小弟会记住哥哥的好处的！”

    ~

    巳时中，御驾回銮紫禁城。

    等朱元璋换了便服，来到西偏殿，准备用午膳时，发现六儿子朱桢也在。

    朱标和朱桢忙上前行礼。

    老朱抬抬手，让两个儿子起身说话。

    朱标朝楚殿使了个眼色。

    “咳咳，”朱桢便清清嗓子，上前一步道：

    “父皇，孩儿有一事，想向父皇禀报。”

    见朱桢一本正经的样子，朱元璋心中微动，已了然于胸。

    他拿起茶盏，轻抿一口香茗，才慢悠悠道：“什么事？”

    “前几日，孩儿在文华殿不是放肆了一回嘛，”

    朱桢侃侃而言道：“那几天脑子有点乱，后来跟父皇说的，还遗漏了一点。”

    “哦？遗漏了什么？”朱元璋搁下茶盏。

    “就是韩林儿快抢去孩儿身体时，一道黄光从天而降时，还伴随着两句话。”

    “什么话？”朱元璋面露好奇之色。

    朱桢挠挠头，俯身跪地，颤声道：

    “第一句话，我是你爷朱五四。第二句话，救下刘伯温自用。”

    “什么？”朱元璋从描金大椅上站了起来，双目盯着朱桢，神光闪烁。

    “起初孩儿以为是幻听，直到前几天孩儿鬼使神差的去了刘伯温府上，又恰巧刘伯温刚喝下父皇赐的药……”

    朱桢原原本本的，将那天发生在刘伯温家的事，完整说给朱元璋听。

    朱元璋并未说话，只用手拔着颌下短须。

    “昨晚，我又梦见爷爷，他问我有没有向父皇禀告，我说没有。他老人家说，哪有儿子做事瞒着老子的道理，让我来告诉父皇。”

    朱桢说完，心中默念道：

    ‘爷爷，救孙儿着一次，等清明节，孙儿给你多烧点元宝蜡烛，童男童女也可以安排的。’

    此时距离明仁祖朱世珍（本名朱五四）过世，已三十二年。

    朱元璋乍听儿子梦见自家老爹，还是相当震撼的。

    此时他的注意力，显然已不在刘伯温之事上。

    朱元璋一脸关切的问道：“你梦见你爷爷，他老人家是何模样，穿什么衣服？”

    “呃……”朱桢挠挠头，像是在回忆。

    下一刻，他从容道：“我爷爷也是个圆脸，父皇跟他很像。他身穿明黄色团龙袍，头戴乌纱翼善冠，一副大明皇帝模样。”

    朱桢这话里留着扣子，假如朱元璋说朱五四生前是个瘦子，他可以说爷爷这些年受了多少香火祭品，在下面日子过好了，自然会发胖的。

    总之，解释权在他，朱元璋不能拉着他下去证实吧。

    “哈哈！”朱元璋闻言乐了起来，但双目中已隐含泪珠。

    他抬头看殿外的太阳，朗声道：“爹啊，你生前受苦，这回在下面，可以纵享荣华富贵了！”

    朱标也从旁附和一句：“爷爷，你没事也可以找我谈谈心的！”

    “既然是你爷爷的意思，那我就做回好人！”

    朱元璋低下头来，看着跪在地上的朱桢，笑吟吟道：

    “这回就饶了刘老头，等小六将来就藩武昌的时候，让他去给你当长史。”

    “多谢父皇成全！”朱桢连忙叩首谢恩。

    “呵呵，快起来！”朱元璋虚抬左手，示意朱桢起身。

    “本来，咱让胡惟庸拿药给他，就没要他去喝的意思。”他似是解释一般道：

    “这老头怕是跟我赌气，真的喝了。”

    朱元璋拔着颌下短须，若有所思道：

    “或许，这刘老头真的命不该绝吧！”

    “连爷爷都让六弟去救他，真是冥冥中自有天意了！”朱标从旁附和。

    “好了，此事就这么办吧！”

    朱元璋拍了拍肚子，笑道：“咱饿了，传膳！”

    朱桢心头一松，觉得这关，应该是过了吧？

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

