

               这个年轻人，号称华夏第一私人侦探。

    名叫马广弛。

    这个人当年在部队里做过侦察兵，而且是班里的尖子兵。

    退役后，他跟几个战友在外面实在找不到好的工作，于是一合计，索性就发挥他们的特长。

    弄了一个私人侦探所，凭借着他们自身的专业，很快就在这个行业风生水起。

    业务越做越大，最后做到了行业第一。

    到了这时候，他们开始慢慢的退出了幕前，把所有的精力，用在了专门服务大客户身上。

    陕省的秦家就是他们最大的客户之一，这次是受到了秦家人所托，前往韩国跟踪一个人。

    这个就是被苏启给收了的黑客陈景炎。

    一下飞机后，他马上就锁定住了陈景炎。

    陈景炎到了韩国后，算是找到了自己人生的方向。

    苏启给他的工资虽说比以前差很多，但是这份安逸才会他求之不得的。

    每天终于可以不用，走个路还不停回头看有人跟踪自己没。

    阳光下，不用东躲西藏的生活原来是这般的美好。

    可这几天不晓得怎么回事，以前那种不安的感觉又回来了。

    整容后，苏启帮他解决了身份的问题，一个全新的自己，根本就没有人能够认出自己来。

    包括橙子科技里面，也仅有几个重要的人才知道自己。

    难不成有人真的盯上了自己？

    这时候，他正和秦兰两个人在宾馆里吃饭。

    秦兰看他顾左言他的状态，疑惑的放下了手中的资料“陈总，是不是有点不舒服？”

    陈景炎这时候盯着外面一个带着鸭舌帽的青年。

    回过神后说：“没，就是有些心绪不宁，莫名其妙的感觉。”

    “可能是我有些敏感了，以前毕竟做了太多得罪人的事情。”

    秦兰望着他说：“陈总，以前的事情过去了就过去了吧，不用再提起了。”

    “你现在是在拥抱一个全新的自己，好好跟着苏总，绝对会给你所要的。”

    陈景炎点了点头说：“这个我明白。”

    “我这个人一辈子都在东躲西藏，以前心里还有些鄙视那些朝九晚五的人，认为他们活着，就是看手表过日子。”

    “到点了上班，到点了下班，到点了回家，到点了睡觉，每天都是如此。”

    “可现在发现，原来这种看似枯燥无比的生活，其实才真的叫生活，人生不需要太多的大起大落，你的岁月安好就行。”

    秦兰笑了下：“陈总在我们橙子科技上了一两个月班，这都快成哲学家了。”

    “我不太懂这些，反正觉得只要相信一点就好，启哥让我干嘛我就干嘛。”

    “因为他总是给人意想不到的惊喜。”

    陈景炎笑了下：“真的可惜了。如果不是需要一个身份漂白过渡期的话，我真愿意去日国团队那边。”

    “听说那边的新团队氛围很不错。”

    秦兰道：“应该这么说，只要是启哥的团队，没有一个氛围是不好的。”

    陈景炎哈哈大笑：“那是，他的人格魅力很强大！”

    “来，秦总，我们以茶代酒干一杯，祝愿我们下午的记者招待会圆满成功。”

    秦兰端起了茶杯，和他碰了一下。

    茶杯放在嘴唇边的时候，余光看了下那个带着鸭舌帽的青年。

    压低着脑袋，手里拿着一份报纸。

    凭借着自己蛰伏在企鹅里面的经验来看。

    她也如同陈景炎一样，总感觉有点说不上来的味儿。

    二人回到了橙子科技办公室后，秦兰总觉得有些不对。

    没忍住给苏启打了个电话。

    苏启接到秦兰变化后，心情挺不错：“怎么样，学妹，韩国欧巴比你的猴子要帅很多吧。”

    秦兰有些无语的说：“启哥，给你提个意见。”

    “咱们能不能有个老板的样子？整天拿自己的员工来开涮，天下哪有你这样的老板。”

    苏启哈哈大笑：“我话可没有说错哈，这事儿猴子那帮人全都知道了。”

    “我没让大正集团的广播播一下就算不错的了”

    “行了，说正事吧，我知道你给我打电话，肯定是遇到自己需要协助的事情了。”

    秦兰这边点了点头说：“启哥，我总觉得现在有人在跟踪陈景炎。”

    “几天了，他身后总是会有一个带着鸭舌帽的人。”

    苏启皱了皱眉头：“还有这事？难道他整容的消息被人给泄露出去了？”

    秦兰说：“不太好说，陈总也发现了事情有些不对，就刚刚我们一起吃饭，他还在提这个事情。”

    “他现在刚到我们这边，时间还不长，我怕他多想，所以尽可能的在稳定住他情绪。”

    苏启说：“你做的很对，这个人是个鬼才，虽然在郝旭面前败了，可他毕竟也是顶级黑客。”

    “以后我们对外网络安全这块，完全会交给他来搭建，千万不要出什么事情。”

    “你看下需要我这边怎么配合你。”

    秦兰说：“在猴哥这边抽掉一些人过来吧，我怕我应付不过来。”

    苏启说：“那行，你这几天尽量不要让陈总在外面走动，等我们的人到了后，看看到底是什么情况后再说。”

    “那行，我等你消息。”

    挂了秦兰的电话后，苏启想来想去，还是觉得猴子本人比较合适。

    他并不是苛刻的老板，也没有大企业那么多的规矩。

    企业内部恋爱，这在任何一个上了规模后的公司内，绝对是明令禁止的。

    但苏启不这样，很多企业都在强调人性化管理，但只要有这条规矩在。

    所谓的人性化管理就是在扯几把蛋。

    相反的，苏启还在尽可能的为员工们一切资源，比如周末送电影票之类的。

    为的就是让员工体会到家的温暖。

    大家背井离乡的在外面，都不容易。

    所以他也没有反对猴子和秦兰的事情。

    这两个人在自己背后付出了太多太多。

    现在已经确定关系了，依旧还处在两国的距离之间，他满心愧疚。

    让猴子过去，一来相信猴子的能力，二来也是想让这对小情侣能够相聚几天。