    “好...你等着。”被如此指着鼻子说职位小，张康脸上有些挂不住了，对小弟吩咐道：“去，叫李总过来一趟。”

    小弟二话不说转身就跑。

    哼~

    徐春荣鼻子里喷出一股气，然后施施然的进了大楼，只留下张康两人在外面干瞪眼。

    没过几分钟。

    李英浩领着一帮子手下急冲冲的赶到了大楼前，他脸色铁青的指着楼顶的大字问道：“张康，怎么回事？”

    “李总，你别着急上火。”

    面对李英浩，张康努力表现着自己的气度出来，劝慰道：“我也是刚知道，那个李秀成肯定是在这里租了办公室，然后想出这么个招来恶心我们呢。”

    “哼，那混蛋人呢？我倒要见识见识他是不是长了三只眼，居然敢跑到我的地盘上来撒野。”

    李英浩扫视四周，倒是围了不少看热闹的人，就是不知道哪一个是李秀成了。

    “没有出来，还在楼里。”

    “楼里？是怕了我们躲起来了吧。”李英浩冷笑一声，“大家跟我来，我们堵门。”

    说着，他带头大步走向楼门，手下二三十号人急忙跟上。

    旁边看热闹的人吓得赶紧躲到一边，生怕受了牵累。

    “站住！”

    就在一群人走到门口时，突然门内传出一阵爆喝，接着赵强和吕平南两人并肩子站到了门口，在他们身后则是李秀成和赵雪瑶两人，然后才是一帮子员工。

    “这两个是保镖，后面那个就是李秀成！”张康指着李秀成对李英浩说道。

    根本不用他介绍，李英浩的目光已经落在了李秀成的身上，因为对方的穿着气质都极为特殊。

    正要说话，突然，他愣了下，目光落在李秀成身后的两张美丽脸庞上。

    好漂亮的女人！

    两女不仅相靓丽，而且容貌气质一看就不是普通人，完全不同于自己之前见过的胭脂俗粉。

    一时间，他都忘了生气。

    看他这副猪哥样，吕平南眼中闪过一丝不屑，咱李总是美人送上门都不心动，这小子太没定力了。

    大声呵斥道：“看什么看？你妈没教过你礼貌，干什么堵人大门？”

    李英浩回过神来，却是被气得够呛，什么时候一个小小的保镖都敢在自己面前大呼小叫了。

    他指着吕平南的鼻子吼道：“小子，这里没你说话的份，让你们老板跟我谈。”

    “找我谈？”李秀成上前一步站到两人中间空隙处，指着自己的鼻子笑道：“可以啊！

    不过，我也觉得你没有礼貌，带这么多人找上门来做什么？想打架啊？”

    李英浩气势一点也不弱，双手一挥道：“打架就打架，我们公司员工张康去兴蓉找你理论，你居然让人打伤他，今天我就把这个场子找回来。”

    “他可不是我打的。”李秀成撇了撇嘴，不屑道：“主要是他那张嘴跟你的一样臭，惹得人家看不下去了，行侠仗义呢。”

    “你们是一伙的，这账当然也要算到你的头上。”

    李英浩手指一竖，指着楼顶道：“还有顶上这招牌是你故意的吧。

    你居然敢把分部开到我公司旁边，这是在挑衅我，我饶不了你。”

    “当然，这事没完！”李秀成毫不示弱，冷笑道，“事情是你们主动挑起的，结果如何由不得你！”

    “大言不惭！你以为这是兴蓉，仗着有点关系就能胡作非为。告诉你，现在我们健牌的销量已经提升了百分之二十，马上就能超过你们。

    你不要妄想靠着这点小手段就能扳回局势。”

    “随便你怎么想啰！”李秀成耸耸肩，根本不在乎那点点销量变化，因为他知道，真正造成变化的原因不是诋毁了他们，而是因为对方大力打广告，搞优惠。

    “要动手就来，我保证不还手。”

    说完，李秀成双手环抱胸前，一脸悠哉游哉的看着李英浩。

    当然，他不还手可不代表赵强两人不动手。

    有两人堵大门，这些人真敢动手，保证让他们有来无回。

    见李秀成如此作态，李英浩顿时觉得自己被小看了，冷哼一声拍了拍张康：“上！去报仇。”

    啊~

    张康傻眼了，没想到自家老大这么坑，居然把自己推到了前面来。

    对方牛高马大的，他可不敢。

    “怕什么！”见他这么怂，李英浩皱眉，倒也没有训斥，对手下其他人说道：“一起上！”

    众人面面相觑，没有想到还会碰到这种打群架的奇葩命令。

    不过这时候的人都挺彪悍的，也不是怕事的人，互相看了一眼一群男人向着门口冲了过去。

    赵强和吕平南同时前踏一步，身子躬着像是要择人而噬的猎豹一样。

    当最前面的人靠近扑向大门，赵强一双蒲扇般的大手闪电般探出，双手一高一低抓住对方的胳膊和腰带。

    “起！”

    一声爆喝，硬生生把对方斜举起，扔出。

    砰~

    后面几人被撞倒一片。

    另一边，吕平南要斯文一丢丢，一把擒住对面人的胳膊，使劲儿将对方转了个向，一脚踹在对方的屁股上将人送了回去。

    那人双手乱抓，一把将张康扑倒在地。

    然后发生的一幕将李英浩惊得头皮发麻。

    一名名手下冲上前被那两个保镖像是扔西瓜似的一个一个的扔了回来。

    “这....这两个简直不是人！”

    不只是他惊，从地上爬起来的张康看着两个人形怪兽似的保镖不仅想起了之前在五湖受的伤，顿时感觉浑身都不舒服了。

    “卧槽，这两个保镖太牛吧。”

    “对啊，放在古代绝对是两员猛将。”

    “怕不是吕布在世哦。”

    “牛皮。”

    “我觉得能请到这两个人的老板才更牛皮！”

    “这上班时间都到了，现在还进不去，这下迟到了。”

    “怕什么，这戏看得值回票了。”

    “哈哈，这下健牌老总丢人丢大发了。”

    “就是，开始我还不知道是怎么回事呢，听两人的口气是因为商业竞争原因。”

    “这事儿我知道，你们平时都不看报纸的？哈哈，健牌，健康牌，然后现在两家公司都开到一块儿了。

    懂了吧。”

    “原来是这样！哈哈。”

    “.....”

