    季瑶的美并不显得那么锋芒毕露，而是内敛温淡许多，属于那种需要人细细去发觉，越看越惊心动魄的感觉。

    并不是如此肤浅的面上，像这个女人一样，如此倾城。

    母子二人说话间，就见那个女人已经走到了面前，她朝季瑶点了点头，十分友好的模样。

    季瑶也致以一道清浅的笑来，以示回应。

    而女人没有这么快进入洗手间，而是蹲下了身来，笑意盈盈地对季小默说道：“小朋友，你长得好可爱啊，叫什么名字呢？”

    小奶包十分有礼貌地回答：“我叫季小默。”顺带也回夸了一句：“阿姨你也很漂亮。”

    时如堇微微笑着，人畜无害的清纯模样在她身上被诠释得淋漓尽致，可是她在看见季小默的时候，眼底明明狠狠地闪过了一抹惊色。

    这个小孩！实在和陆北亭长得太像了！简直就是一个模子里刻出来的。

    这是陆北亭的孩子么？可是她刚刚明明听到，这个孩子说，他姓季。

    但是即使如此，时如堇也还是没有打消心头的怀疑，她实在按捺不住，问了一句：“你的爹地是谁呀？能生出你这么优秀的小朋友，一定也很优秀。”

    只是她的话一问出来，就立刻引起了季瑶的警觉，季瑶拧着眉头，眸子迅速卷上了一层寒冰，她把季小默拉到了身后护着，护犊子地死盯着面前的时如堇：“这位小姐，我们也该上去吃饭了，就先不聊了。”

    说完，季瑶就直接转身，拉着季小默上了二楼，一点余地都没有给时如堇留。

    时如堇愣在原地，眼底闪过一丝阴霾和怨恨。

    她的手狠狠地握了起来，沉下了脸色。

    方才的她，实在太过冲动了，所以才打草惊蛇，让季瑶起了疑心，防备着她。

    可是时如堇看着这样一个缩小版的陆北亭，实在难以保持平静，明明资料里也并没有说，季瑶和陆北亭有个儿子啊？

    不过她仔细思索一番，也就明白了，陆北亭没有公布这个孩子的身份，应该是在保护他。

    时如堇站在原地，她朝着季瑶离去的方向怔愣了好一会儿，才缓缓收回目光，又恢复成了那副可人的模样，一点儿都看不出丝毫破绽。

    而回到二楼包厢里的季瑶，却没那么轻松了。

    女人的直觉一向是很恐怖的，虽然方才遇到的那个女人一直都是无害的样子，可是季瑶分明在那个女人见到季小默的时候，感受到了她隐晦的情绪波动。

    说不出来那是一个什么感觉，这些也都只是她自己的直觉，模模糊糊的，可足以引起她的重视。

    特别是，那个女人居然直接打探陆北亭的消息，这让季瑶的神经一下子就紧绷起来了。

    陆北亭见到母子二人回来了，脸色也都不是那么好看，小奶包是一副很担心季瑶的样子又不敢去询问她。

    季瑶就显得明显多了，脸色阴云密布，冷然一片。

    陆北亭皱皱眉，轻声询问道：“怎么了？上个洗手间而已，还不开心了吗？”

    季瑶摇了摇头，眼底的忧虑显现：“方才楼下有一个女人向小默打听你的事情，我觉得不对劲，就带着小默上来了。”

    闻言，陆北亭眼眸眯得狭长深邃，他“嗯”了一声，道：“不要理会这种人，回去以后我会让人调查一下，你不用担心。”

    季瑶却是直勾勾望着陆北亭，说出了她的疑虑：“那个女人只怕是认识你吧，所以才会那样询问的。”

    陆北亭眉头拧了起来，他知道季瑶这句话意味着什么，其中参杂着些淡淡的责备，还有许多不安的探究。

    季瑶有些怀疑他。

    陆北亭刀一双淡漠幽深的褐眸，两瓣薄凉的唇抿成一条弧线，孤冷凌厉。

    他只是回视了季瑶一眼，然后把自己面前那份已经切好的牛排端到了她的面前，才道：“你不必因为一些阿猫阿狗就胡思乱想，在这个A市，认识我的人多了去了，你说的那个女人，不管是谁，都与我无关。”

    陆北亭这么一说，季瑶才微微缓和了一些，收回了有些怀疑的视线，垂下头吸了一口气，道：“抱歉，我不应该怀疑你。”

    “没关系，下回好好补偿我就好。”

    陆北亭释然地扯唇，露出一抹邪肆的笑容，露骨地落在了季瑶的身上。

    季瑶一下子就明白了陆北亭指的是什么，嗔怪地瞪了他一眼，赶忙吃起了面前的牛排，再也不看他了。

    只有季小默暗自松了一口气，拍了拍胸膛，放松了不少。

    他就怕方才季瑶因为他和陌生人说了那么多的话而不开心，还是那样一个漂亮的阿姨，特别是，那个阿姨还问了他爹地的事情。

    啧啧，难怪妈咪会那么紧张。

    小奶包暗自观察了一下季瑶和陆北亭二人的甜蜜模样，偷偷地窃笑一声，满足了。

    这一顿饭虽然出现了这样的小插曲，但是影响不大，依旧吃得融洽。

    但是，也不知道为什么，季瑶心底莫名就出现了一些不舒服，有一种隐隐不安的感觉盘踞在她的心头，虽不强烈，但季瑶能察觉得到。

    眼皮子也不停跳着，像是在预兆着什么不详。

    她强压下心中的这种感觉，知道吃完了饭，三人一起下楼。

    一楼包场的人也吃完了，服务员已经开始在收拾东西，几个人零零散散地坐在一旁，还在聊天。

    季瑶只是稍微一瞥，但没有看到时如堇了，她就收回了目光。

    陆北亭如鹰般锐利的眸子也在这群人里落下，很快就引起了他人的注意。

    因为他的气场实在太强了，目光也具有十分强烈的压迫性和攻击性。

    陆北亭倒是想看看，那个让他的小女人不高兴的人是谁。

    “那个女人在这么？”他问。

    季瑶斜睨他一眼，“怎么，想找她？”

    “嗯。”陆北亭毫不忌讳地承认下来。

    但还没等到季瑶回答，他的目光就触及到了一个背影，一道身穿白色连衣裙的女人身影在不远处走过，侧身进了洗手间，一下子又消失在陆北亭的眼中。

    那无比熟悉的感觉让陆北亭的眼神骤然一冷，脸色十分难看，眉目间都是戾色。

