    汐斯塔，这里是泰拉大陆上的一个“海边”城市，因为是内陆海的原因，所以成为了一个旅游胜地……

    要描述的话，毫无疑问就是【阳光】、【沙滩】、【海洋】、【炭烤沙虫腿】、【艾雅法拉怨念虫】这些东西构成的海边了。

    从游戏的角度来说，可以将其称为【夏日活动】……也就是虽然剧情方面比比较好，可是氪金方面却有些骗氪嫌疑的活动……

    嗯，不过在现实中谈论这方面的内容，就有些出戏的嫌疑了……这次的事情呢，说白了就是巴别塔召集大家一起休假的故事。

    但不光是巴别塔干员；整合运动的、龙门的、安兹乌尔恭的、乃至聊天群的大家，也都纷纷的穿上了泳装在玩着水……

    而一切，都要从……

    【铃木悟：余烬大佬，博士说要带大家去汐斯塔海边度假，还特地问我余烬大佬是不是该复刻了……哦，就是说你能不能过去玩的意思。】

    【余烬：可以。】

    【群主：诶？汐斯塔，我也要去！】

    【八云紫：海边度假吗？咱也要去~】

    【希尔薇：嗯，那我也想去。】

    【DIO：本屌也是、】

    【铃木悟：好的好的，那……我也不用和博士说啊，到了那边以后，大家都传送过来就行了吧，大家一起来算了。】

    【埼玉：我也去。】

    【远坂时臣：我也去吧，也带上凛和樱……】

    【铃木悟：嗯嗯。】

    【群主：要我们自己准备泳衣吗？】

    【铃木悟：嗯，巴别塔好像会免费提供不同款式的泳衣，男干员和女干员都有很多的可以选……但是我可能用不着了吧，哈哈哈……】

    【铃木悟：我只是骨头架子啊……】

    倒也是，的确很难想象铃木悟穿衣服的样子啊……不过，如果是花衬衫和沙滩裤的话，倒是能够想想出一副墨镜骷髅男的样子。

    但是，余烬大佬穿什么样子的泳装，还真的没有人能够想象得到……

    所以呢，这就是余烬现在身上，在铠甲的外面套着一条沙滩裤，被大家围观评价的原因了……不，果然还是太奇怪了吧……

    在余烬这么想着的时候，大家果然也还是受不了这样的怪诞，叶莹忍不住的吐槽着：“违和感好严重啊……”

    穿着上衣和裤子的叶莹……是的，她的泳衣一点都没有属于女性的气息，她说着：“果然，余烬大佬还是不适合穿泳衣啊……”

    沙雕好兄弟是这样的的……

    穿着沙滩裤和花衬衫的铃木悟点头附和着，说道：“准确的说，余烬大佬的铠甲不就是衣服了吗？哪有衣服套衣服的……”

    嗯，铃木悟也真的穿上了标准的大叔套装……

    穿着平角式泳衣的四宫辉夜也这么觉得，她一边喝着汐斯塔的特色饮料，一边看向DIO的方向……DIO的装束，未免也太奇怪了一些。

    该怎么说呢，如果说撑着阳伞、穿着比基尼的八云紫是所有人里看起来最像是沙滩玩耍的人的话，那么……穿的和潜水员一样的DIO，感觉就是最整蛊的一个了。

    面对着大部分人注视的DIO转了转头，沉闷的声音从潜水面罩里面传来，说着：“怎么了？本屌等会儿要征服大海！”

    “DIO哥哥你开心就好……”

    穿着儿童泳衣的希尔薇说着，然后继续和远坂凛与远坂樱打着沙滩排球……该怎么说呢，虽然可爱，但是那看起来能够杀人的排球似乎有些危险了。

    远坂时臣也躲得远远的在看……

    ……

    “余！烬！干！员！！！”

    远远的，似乎传来了博士的声音，他就算是在这里，也依旧穿着他那一身包裹的很死的衣服，他冲了过来……大概是犯病的状态吧……

    随后，在所有人的注视下，在一路追踪过来的，也一样穿着常服的凯尔希的注视下，从口袋里掏出了15颗源石，说着：“皮肤我先买好，就等大佬上岛！”

    为什么还押韵了……

    还有，直到现在为止，余烬都不太明白这个博士到底是什么设定，在理智状态的时候，毫无疑问的是那个【巴别塔的恶灵】。

    但是在理智蒸发的状态的时候，博士似乎能够打破那不存在的，但是又与现实息息相关的，那虚无缥缈的第四面墙……

    一些奇怪的，属于且仅仅只属于游戏中的逻辑，会在他的心智中产生覆写……

    “Mon3tr！”

    大家静静的看着在凯尔希的声音中，被黑色怪物插走的博士，众人的目光也随着地上滚落的至纯源石慢慢的看向了凯尔希……

    这只老猞猁将滚落到了自己脚下的至纯源石捡了起来，然就很礼貌的说道：“抱歉，我本该把他看好的……但博士也并非是不动的死物，我也无法拔掉他的发条。”

    “或许……锁在柜子里会是个不错的选择，但我也并不期望那么做……”

    凯尔希说着很危险的话，她作为曾经的勋爵，向众人行了看起来很高贵的礼仪，说着：“盛夏的阳光略显刺眼，诸位请多留心。”

    “……“

    “这算是在关心我们吗？”

    “可能是的……”

    “……”

    余烬听着他们的讨论，静静的望向了天上的太阳，又看了看脚下踩着的沙滩……这就是夏天和海边啊，真是令人怀念的东西。

    这么想着的余烬，最后在所有人总结了意见后……还是被换上了有【夏天】风格的装束（皮肤）；嗯，就是铠甲外面包裹着很多海草的那种……

    类似刚刚从海底被打捞上来的那种中世纪铠甲……

    虽然不怎么美观，但是要是将其当做是一款15源石的无特效整活皮肤来说，应该还是过得去的……

    “……”

    余烬沉默着，他不太确定是否有什么问题，他看着众人开始玩沙子，又看向了远处的……和铃木悟聊着天的安兹乌尔恭的大家。

    依稀可以看得见，博士正在龙门警察署的警官们交谈，旁边还有鬼鬼祟祟的偷看那个代号为【陈】的，之前有见过面陈警官的塔露拉。

    无所谓了，海草装就海草装吧……

    ……

    对于这个泰拉大陆来说，故事还远远没有完结，但是就目前来说，感染者的未来正在逐渐变好，应有的悲剧也并未发生……这或许就已经足够幸福了。

