    “通灵术！”

    畜牲道

    螃蟹、龙虾、变色龙、分裂犬、八咫乌、犀牛、水牛、熊猫、蜈蚣。

    熟悉的九只通灵兽统一浮现，那巨大无比的身躯站在一起宛若一堵巨大无比的城墙，给人带来的压迫感亦不是半点的大。

    “风遁：烈风掌！”

    “土遁：土流壁！”

    砂忍村的忍者同样开始施展忍术，只是他们的攻击落在众多通灵兽的身上实力实在是有限。

    “我们也上吧，鲛肌！”

    干柿鬼鲛伸手握住了身后的刀柄，随着鲛肌的蠕动缠绕其上的绷带也随之缓缓散落。

    咚！

    干柿鬼鲛的目标明确，握紧手中的鲛肌直接朝着罗砂的方向奔去。

    轰！

    炸弹从天而降，落到砂忍村之中猛然炸开，顿时形成了一个巨大的深坑。

    “哈哈哈……！”

    迪达拉开怀大笑，眼中充满了对自己的艺术的狂热。

    “我去找一尾。”

    修罗道平静的撇了一眼，随后速度极快的越过众多通灵兽，凡是他路过的地方砂忍全部被击杀。

    “拦住他！！”

    数十名砂忍一同冲了上去，但迎接他们的是硕大的拳头。

    “轰！”

    红白的液体被一拳轰碎，那紫灰色的双瞳冰冷而诡异。

    “是轮回眼！”

    看到这双眼睛的砂忍顿时被吓得魂飞魄散，这可是传说中的仙人之眼啊！

    ……

    “有人对村子发起了攻击？”

    黑暗狭小的房间之中，一个年龄幼小的孩童怔怔的看向窗外，他的双眼周边带着浓浓的黑色眼眶，左额处纹着一个「愛」字。

    他的年龄虽小，但确实整个砂忍村中最受人厌恶与恐惧的人，因为他是一尾的人柱力。

    仅此而已。

    爆炸声与惊恐的尖叫杂乱声哀嚎声同时传来，我爱罗静静的伫立在原地，随后平静的缩在了墙角中。

    外面的一切都与他无关，外面的世界与他所处的世界毫无相干。

    就当他这么想着的时候门却忽然被打开，一个忍者气喘吁吁的走了进来，充满怒意与厌恶的声音填满了整个屋子。

    “我爱罗，你还在这里干什么？！”

    “现在的村子正在被晓组织攻击，快点释放尾兽来帮忙啊！”

    他们现在已经顾不得释放一尾的后果了，畜牲道的九头通灵兽实力强悍已经突破了他们所布置的防线，修罗道的实力更是惊人，一人赤手空拳便是一路直接杀了进来！

    现在已然在砂忍村之中大开杀戒，暗部根本无法抵挡！

    “诶？”

    对此毫不知情的我爱罗脸色一滞，但这副表情却惹火了面前的忍者。

    “你还在这里迷茫的什么劲啊！快点给我睡觉！”

    那忍者说着，拿起旁边的木棍直接狠狠的甩在了我爱罗的头上。

    “砰！”

    伴随着木棍破裂的声音我爱罗的身子向着下方倒去，在这一刻他听不见一丝声音，视线也像是被蒙上了一层红色的玻璃一样——那是从头上流出的血已经染红了他的双瞳。

    「为什么……他可是……一直都在压制一尾的暴走啊！

    为了村子的安全……可是、面前的人却直接打了我的头……为什么……」

    心中怀着浓浓的不解思绪他眼前逐渐被黑暗所占据。

    紧接着无数的流沙从其体内喷涌而出。

    “哈哈哈，本大爷我又出来了！”

    巨大的流沙组成一个巨大的身子，身上遍布蓝色的纹路，一条尾巴在后面摇曳。

    一尾守鹤！

    “终于出来了？”

    “怪腕火箭！”

    修罗道将手对准了守鹤，下一刻那拳头直接爆射而出！

    轰！

    守鹤没想到一出来会被袭击，一时间根本躲闪不及，肩膀与手臂都被打散化作了流沙。

    “——！”

    守鹤发出了痛苦的嘶吼，下一刻那流沙又在半空中涌流向着原处汇集！

    虽然他的身体由流沙组成，就算被打散了也能以很快的速度再度重组，但是还是会痛的啊！

    陷入愤怒的守鹤直接手一挥，顿时在四周便刮起了沙尘暴。

    风暴在四周流转回旋，猛烈的飓风带着沙子连接着天与地。

    “等等……那双眼睛……！”

    穿过风沙，守鹤看到了修罗道眼眶中的那双灰紫色的轮回眼。

    「六道老头的眼睛？为什么会重新出现在忍界？！」

    心中虽然有着疑惑与不解，但是在守鹤的操控下沙尘暴已然是遍及了整个砂忍村。

    ……

    “一尾暴走了！”

    罗砂看到那出现在砂忍村中的巨大守鹤顿时双眼一凝，心中的焦急熊熊燃烧，但面前的干柿鬼鲛却不给他任何支援的机会。

    倒不如说现在是干柿鬼鲛在压着他打。

    “水遁：水鲛弹之书！”

    干柿鬼鲛双手快速结印，水珠从半空中凝聚成一条鲨鱼向着前方的罗砂撕咬而去。

    但因为是处于干枯的沙漠之中，任何水遁忍术都有所削弱。

    但就算如此，那足以一口吞噬一个人的巨大鲨鱼也证明了他的威力照样不俗。

    “磁遁：金沙涛浪！”

    无数金砂在罗砂的操控下凝聚直接贯穿鲨鱼，下一刻两个忍术的交锋直接爆发出了剧烈的爆炸。

    “磁遁：砂金长矛！”

    四周的地面顿时如同像是浪潮般向着四周扩散，无数金砂从地下的流沙中涌出，随后凝聚成长矛穿过爆炸的中心向着干柿鬼鲛接连突刺。

    金砂在水遁鲨鱼的水流下被浸湿，这种情况让罗砂稍微皱起了眉头。

    下一刻，罗砂感觉心中一紧，浑身被危险所笼罩……

    “去死吧！”

    干柿鬼鲛不知何时已经出现在罗砂的身后，手中的鲛肌露出了残忍而贪婪的笑容……

    下一刻鲛肌在半空中划过一道残月，鲛肌上的倒刺就是伤人最好的利器，就像是鲨鱼撕咬一般直接将面前的罗砂人首分离！

    看着面前缓缓化作沙子的身影，干柿鬼鲛将鲛肌抗在了肩膀上。

    “土分身吗？”

    ……

    ps：首先感谢各位的月票推荐票～

    给自己立个目标，日六千～！寒假挑战日万！

    做不到的话看到我水群请叫我滚去码字～

    今晚先更新两章，还有一章白天发。

    如果有打赏就更好了，打赏加更，万赏两更这样的（笑～）

    书友群：484574285

    欢迎各位大佬和读者姥爷进群催更～

