    这系统信息大约有十几条，唐刀也没这个耐心看下去，反正就明白，自己不在阿瓜东的时候，以镇长加斯克尔为首的高层明显将小镇建设的很不错。

    走在正确的发展道路上。

    他本来打算用这人心值替宓建平换个专业的金融人才来当副手，可现在想想，在这次危机中对方表现的很棒，要是自己这时候给他强加一个人进去，恐怕得不偿失，毕竟，人都是有自己想法的。

    短期内不安排任何人进入高层，就让公司纪检部门加强对金融公司的监管。

    他还是打算将这人心值存下来，打算憋个大招！

    特么的，什么时候不开心了，老子兑换个沙皇出来，大家一起死，咳咳咳…这种想法很危险，还是需要谨慎。

    在书房内呆了大约一个多小时，唐刀才走下楼，下面已经被安排的完毕，除了客厅之外，外面泳池边的空地上也放着桌子，一份份食物被端上来。

    “很香的味道。”唐刀笑着说，对着站起来打招呼的雇员摆摆手，“今天随意，大家都不用拘束，把我那几瓶从HK带来的好酒打开，我要跟他们喝一杯。”他后面的话是跟赫斯特.西奥多说的，然后将签好的支票放在桌子上，“这五十万美金，所有人分了。”

    这下欢呼声更雀跃了，气氛被推向了高点。

    也许所谓的人格魅力，就是在利益允许下，可以带更多人喝汤甚至吃肉，人生的本质就是为了一定的结果，或是名利、或是信仰，难道还为了快乐？

    跟救世主公司这帮人不同的时，约克公爵安德鲁王子现在心情很不好。

    外面都是他的“小道消息”，如果是假的当然也就算了，可这些都是真的！

    他想利用自己的权利封杀掉这些报刊，可，他只是王室，而不是首相，他们家族的权利还没大到这个份上，而且，他还只是第8顺位继承人，远远不够，人家尊重他的只是他的血脉和身份而不是他的权利。

    约克公爵无奈之下想要找自己老妈去商量对策。

    可接到的却是宫内的命令，让他进宫，约克公爵见到女王，谁也不知道他们在里面说了什么，反正出来时，根据知情人的说法，“王子精神萎靡，眼窝深陷，狼狈不堪。”

    又命令其住进白金汉宫，没有女王的命令不允许出去，这就是禁足了，也或许是一位母亲对儿子的帮助。

    也就是当天，伦敦市长道尔蒂.凯利引咎辞职！

    可所谓这世界缺谁都不会缺世界警察。

    美国司法部递交了申请书，要求约克公爵配合他们就一起未成年人Y乱案进行调查，而涉及之广，除了他之外，就连克林顿都深陷其中！

    这当然不是唐刀想要去扩大范围，而是鹰酱自己本身查到的，约克公爵是因为一名大约20来岁的女性报案说他在英国被强暴，当时主要人员就有公爵先生和道尔蒂.凯利。

    火上浇油！

    英国媒体彻底开心了，又有新闻了，又可以拿提成了。

    接下来一礼拜，伦敦街头到处都是示威者，抗议司法的不公正，如果这是真的，请让约克公爵进去！

    唐刀坐在车内，他正要去伦敦唐人街观礼TBF银行开业，可在路上被人流给堵住了，游行示威的人群越来越大，就像是滚雪球一样，在这种人流的汪洋大海中，任何人都只会觉得渺小。

    要是有人煽动一下，这绝对会演变成暴力事件！

    多少流氓、地痞、小偷和野心家在这里面？本来的诉求就变得不是很纯粹。

    “人真多啊。”副驾驶的小天使感叹一声，“老板，我们从小路走吧。”直觉也让他有点害怕这会不会突然出事。

    “转道吧。”唐刀说。

    小天使拍了拍司机，按照备用路线去唐人街。

    当车队正往巷子里钻的时候，突然，这抗议人群中喧哗起来，如果有无人机或者用俯瞰的视角看，就能看到在游行的左侧一小撮人正在发生冲突，然后这就像是个光圈越来越大，将附近很多人都给拉了进来。

    时间不长，瞬间就演变成了大型斗殴现场，而这就像是个命令，附近很多穿着黑衣，带着口罩的人对着店铺进行打砸，冲进去，就将里面的店员给殴打一顿，甚至还有拿着刀捅！

    就算路边有维持秩序的警察，可在这样的冲击下，也是被瞬间淹没。

    到处都是惊恐的尖叫声和惨叫声，正在空中现场直播的路透社直升机拍下了这一幕幕，直接来了个现场直播，可想而知，整个空气都变甜了。

    幸亏唐刀一行人转变的快，要不然，这个潮流下，还真的一言难尽。

    而这暴乱的现场从闹市街开始向其他地区蔓延，当他们到达唐人街时，正好看到有一些带着面罩的人要冲进去，人数不多，也就十几二十人，然后…被人打出来了，兄弟会之前那个鸡冠头现在是这个唐人街的话事人了。

    手底下三五百人，这点魄力还没有吗？砍玩就丢到路上去！

    鸡冠头正准备带人离开，看到熟悉的劳斯拉斯一愣，紧接着就将刀递给了小弟，带着名心腹就跑过来了，唐刀后面窗户打开半截。

    “唐先生。”鸡冠头很恭敬的说。

    “这是怎么回事？”唐刀点点头，指了指外面被砍的人说，于是鸡冠头将闹市区游行人群发生暴乱的事情说了一遍，唐刀微怔，也有点庆幸，但更想不到会演变成这种模样。

    怪不得，操控舆论的代价就是一地鸡毛！

    毛熊这么强大和强势的国家都能被舆论给冲垮了，更不用说其他。

    可这跟唐刀又有什么关系呢？如果救世主公司的销售部门有眼光，这时候就应该派人过来，联系当地的社团贩卖军火，手上没有点真家伙，抢劫都没有乐趣，当然，他不会去跟雇员们说，得靠下属自己灵活应用。

    要是真被追究起来，这只是员工的个人行为，跟本公司没有任何关系。

    “辛苦了。”唐刀朝着鸡冠头说，然后拿出两叠英镑，递给对方，“请兄弟们去喝酒。”说完，车窗上来，车队朝着里面开去。

    鸡冠头也不知道自己是怎么把钱拿到手里的，可低头看，这里最起码也有7.8万的英镑，他吞了下口水，跟心腹看了眼，也没想着独吞，回去就跟小弟们喊了声，然后所有人都爆发出欣喜的欢呼声。

    这点钱，唐刀一分钟或许就赚来了。

    等到了TBF银行门口，这开在唐人街中心，从外面看没有很大气，但这本来就定位的是华人街道银行，门口还特意请了舞狮的人在表演，旁边围观的不少，宓建平在看着手表，有些着急，看到劳斯拉斯时，眼睛一亮，就从台阶上跑下来。

    “老板。”

    “等急了吧。”唐刀笑着说，“你来安排就行。”

    宓建平点点头，然后站回位置上，接过话筒将TBF银行的办事范围跟周围居民说了一遍，“在这里存钱的客户在世界各地的TBF银行取钱手续费全无！而需要快汇回家的，我们将收取一定的转行费用，比市场还要少50%的手续费。”

    TBF在兔子家只有少数几个大城市有，如果要快汇肯定要转行，这笔钱是其他银行收的，当然，公司有的赚，个人不多，可要是慢慢聚集，那就很多了。

    这家银行都按照华人开业的气氛来，还有剪彩，这当然得唐刀来，他接过剪刀然后将线剪断，自然有人配合鼓掌，这开业一般都会发红包，他们也不例外，只是这里面包的不多，讨个彩头。

    可这不多，只是对于唐刀来说，里面装的大部分都是10英镑，有人计算了下，大约发了接近500个红包，这里就是5000英镑了，按照汇率算，大约是接近5万的软妹子了（95年）。

    这个手笔也不算小了。

    宓建平本来想要将当地唐人街的一些前辈介绍给唐刀，但他没兴趣，还窝在这一条街里面的，能有几个实力雄厚的，他只是远远朝着这帮观礼的人笑着打了个招呼后，就进去银行内转转。

    “这人看起来挺傲气阿。”有人酸溜溜的说。

    陈家族长，陈炳超刚好在里头，眼神复杂的看着唐刀的背影，看了看说话的人，是个胖子，脸都圆润润的，笑着说，“老刘，人家有傲的资本。”说着，声音压低，“你们肯定都知道，杀了人，被定性为自卫反击，谁有那么大的脸面？那些洋人，可不好说话。”

    大家都是正因为清楚黑龙会跟兄弟会火拼是为了这个男人，才过来观礼的，要不然，以他们的性格，这商户管理协会，你觉得他们会不要油水？

    压榨最凶的其实就是你的同胞。

    老刘闻言紧蹙着眉头，“虽然话这么说，但老陈阿，我们都是有脸面的人，这…”

    “姓宓的不是在吗？人家可是TBF银行的总裁，身价可比在坐的各位都要雄厚。”陈炳超说。

    这意思很含蓄了，来的可是过江猛龙，盘踞20余年的黑龙会都被铲了，何况是咱们这些小喽啰呢？

    最重要，陈炳超想要抱住大腿！

