    叶闻松不以为然：“老大，这是什么好消息？我怎么一点也听不出来，好在哪儿呢？”

    “姓秦的以前是左大宗的下属。这左林的脑子进水了吗，居然跑去他那里求救？”

    大长老还是很激动：“问题就在这里。左林的头脑，你们是知道的。他能凭私生子的身份，当上左家集团的董事长，本事可想而知，他绝对不是傻子。他既然把活命的希望全都寄托在秦长官的身上，就断定秦长官绝对能保他。”

    三长老也忍不住激动了起来：“如果真是这样，那秦长官势必会得罪左大宗。按照左大宗的脾气，他也一定会跟秦长官闹翻的。”

    “没错。他们俩要是闹翻了，我们再争取左大宗帮忙，一起压制秦长官，就容易得多。或者说，我们不需要刻意去找左大宗，只需要静观其变，或者是推波助澜即可。这样一来，我们不但可以达到目的，也能不卷入这次的事情当中，一举两得。”

    叶中禹马上吩咐道：“大长老，尽快查清楚秦长官为什么要收留左林。另外，也要时刻关注左大宗的动静。”

    “好。”

    “还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。没想到，竟然又发生了这样的事情。”

    张明得知了这些事情，也感到很意外。

    但是，他也更加认为，这些豪门大家族的情况太复杂了。

    之前是骆世峰和骆世勋这对兄弟之间的明争暗斗，互相厮杀。如今又是左林和左大宗这对父子的反目成仇，造成现在的局面。

    在张明看来，还是他们那些小地方更有人情味一些。

    晚上，叶向英又来了。

    他一副多愁善感的样子，和以前的阳光开朗，完全不一样。

    张明能理解他。

    作为叶家的少族长。虽然叶向英现在还没有接过族长的重任，不是族长。但他还是要考虑整个叶家的未来，肯定压力山大。

    “叶哥，又有什么消息吗？”

    叶向英回答：“下午的时候，左大宗就亲自去找了秦长官，叫他把左林交出来。”

    “秦长官肯定没有同意，对吧？”

    “对。但他也没有直接拒绝，而是希望左大宗和左林两个人能够和好，不要让外人看笑话。”

    张明笑了：“这个秦长官居然还想当和事老？他难道看不清楚形势吗？别说左大宗曾经也是一个风韵人物了，就算是个普通人，估计也无法容忍这种事情发生吧？”

    “所以，我们现在谁都看不懂秦长官，不知道他为什么要插手这件事情，这不是自找麻烦吗？”

    “利益！”

    叶向英立刻看着张明：“你说什么？”

    “一切都是为了利益。不是有这么一句名言吗，世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒不变的利益。左大宗是秦长官的老上级，就算当初没有栽培和提拔过秦长官，那秦长官也不能随便跟他作对。即便左大宗现在已经退下去了。并且，随时退下去的时间越来越久，他的影响力也就越来越小。可是，他偏偏这么做了，就只能有一个解释，秦长官肯定有利可图。他当然不是为了左林说的那三百个亿，一定是别的。”

    叶向英点头：“我们也是这样怀疑的。只是，大长老还没有查到是为什么。”

    “不管秦长官最终的目的是什么，左大宗必定会厌恶他透顶。于私，这是左大宗他们家的家事，谁都不能插手。于公，左林的行为已经触犯了刑法，应该交给相关部门调查取证，该怎么样就怎么样。但是，秦长官却偏要袒护，他怎么都说不过去。更何况，现在这件事情，已经闹得沸沸扬扬了，秦长官这么做，可真是冒天下之大不韪。”

    “我倒是希望他能坚持下去，并且越久越好。到时候，就算左大宗想大事化小小事化了，有舆论的力量推动着，他也不能坐视不理。他要是和秦长官对立起来了，对我们来说可是喜事一件。”

    张明点头：“现在你们可以按兵不动，静观其变。时机一到，果断出手，必定可以收到奇效。”

    “我们就是这么想的。”叶向英笑了笑。“跟你说话聊天，真是人生一大快事。”

    张明呵呵笑了笑。

    就在这时，他的手机忽然响了起来，是段金均打来的。

    “均哥，有什么事吗？”

    段金均马上说：“张明，我们已经查到骆世元和骆世峰的落脚之地了。”

    张明顿时眼前一亮：“在哪儿？”

    “就在帝都北郊，我马上把定位发给你，我的人已经锁定了他们的位置。”

    “他们兄弟俩的身边有些什么人？实力如何？”

    “据我的人调查，骆世元和骆世峰的身边只有三个大联盟的地境强者，个个武功高强，非同小可。除此这三个强者之外，其他的不值一提。”

    叶向英看到张明一脸激动，便急忙问道：“什么事？”

    “查到骆世元跟骆世峰在哪儿了。”

    “太好了。那我马上去叫大长老、三长老和五长老他们，这次一定要把这对兄弟俩斩草除根，永绝后患！”

    张明也是这么想的。

    不到十五分钟，叶家大长老、三长老和五长老，还有张明和叶向英，带着一批叶家的精英，分坐六辆车，立马奔着北郊去了。

    张明和叶向英坐在第一辆车，指引方向，后面的车子紧跟其后，一路狂奔。

    不到半个小时，张明就到了那个地方，是一个五星级酒店。

    一个留着寸头的男人迎了过来，他是段金均安排的眼线，名叫程兵。

    张明他们赶紧下车。

    程兵立马介绍说：“骆世元和骆世峰兄弟俩，就在酒店的1815和1816两个房间。另外，周围的其他房间，是他们的手下住。”

    “看来，是天助我也。张明，咱们上吧。”叶向英马上说道。

    看了一眼这座高耸的酒店，张明毫不犹豫地下令：“进！”

