    第二天，开拓者和快船G4战的消息已经传遍联盟，不过人们最关心的，还得要属格里芬的伤情以及……

    保罗可能又一次无缘西决地板了！

    首节落后17分，半场25，三节下来，输了开拓者整整41分，就差那么亿丢丢，保罗险些就要重蹈黄蜂时期的58惨案。

    所幸，开拓者上下选择了做一回人，末节以轮换阵容对抗快船的主力阵容。

    全场下来，开拓者107:84，“只”赢了快船23分。

    至于保罗而言，面子总算是保住了。

    然而，他现在恐怕宁愿自己再经历一次58惨案，只求换来一个健康的格里芬。

    可惜，现实是残酷的。

    已被队医确诊为右脚踝一级扭伤的格里芬，接下来至少要休养一周时间才能重返赛场。

    意味着，接下来的天王山之战，他是上不了场了。

    此刻，快船球迷们一想起保罗昔日在季后赛遭遇的种种，心中便唏嘘不已。

    造孽呀！

    可能他们一想起，昨晚打了半场就拿到20分11篮板3盖帽3助攻恐怖数据的开拓者36号，一时间也迷茫不已。

    貌似，就算格里芬没伤，快船恐怕也不是天朝小子的对手。

    难不成媒体们之前提到的“阴谋论”是真的？波特兰开拓者是为了在主场庆祝晋级西决，才选择这第一场比赛放了海。

    由不得他们不这么想，实在是后面这几场比赛，开拓者队展现出来的攻防，至于快船而言，可以说是碾压式的。

    ……

    ……

    另一头。

    13号快中午的时候，波特兰机场。

    王泽林和队友们刚下飞机，等待已久的记者一拥而上，将通道口堵的水泄不通。

    “喂喂喂，伙计们，我能理解你们的心情，但也请你们理解一下后面的乘客，先到外面吧，一会儿一定给你们留一个采访的机会。”

    虽然身后的乘客们认出了开拓者队一行人，并且没有发出什么抱怨，但王泽林还是自觉要求媒体让出一条路。

    毕竟，每个人的时间都是宝贵的，浪费别人的时间无疑是谋财害命。

    磨蹭了一个多小时，下午一点整，开拓者队才上了大巴，返回球队总部。

    ……

    王泽林和队友们回到波特兰，系列赛3:1领先。

    外界……舆论风向悄然发生变化。

    诚然，这组系列赛还剩三场比赛，回顾历史，也不是没有球队在1:3落后的时候实现过惊天逆转。

    理论上来说，快船还有着晋级西部决赛的希望。

    只不过，考虑到快船已经失去了一员大将，更重要的是，后面三场比赛中，人家开拓者队只要赢下一场就能晋级！

    两队的情况，不可同日而语。

    本来在系列赛开打之前，外界普遍认为开拓者队整体实力是要略强于快船的，尽管略的比较多，可也没达到质的差距。如果快船队在系列赛当中有人爆种，快船队还真就有可能战胜开拓者队。

    后来剧情发展也是如此，系列是第一场正是由于保罗的爆发，才让快船队先下一城。

    虽然这里面多多少少有一些开拓者队轻敌的缘故，但一场比赛下来，人们也意识到快船的实力绝对不容小觑。

    快船能赢，有些出乎意料，又显得情理之中。

    只不过，人们没想到，回过神来的开拓者球员，在接下来几场比赛会打得如此神勇。

    仿佛是为了第一场输给快船17分雪耻一般，后面几场比赛，开拓者三军用命，连扳三场回到了主场。

    打到现在，再也没有人质疑这一支波特兰青年军的实力，也再没多少人觉得快船能够实现惊天逆转。

    再说了，貌似快船主帅道格里弗斯，还是容易带队被逆转的那个。

    想到这一层，13号这一天王泽林都过得很开心。

    ……

    当然，几家欢乐几家愁。

    说起来，西部这边的另一组第二轮对决马刺VS雷霆，这一组对决比赛的惊心动魄程度可要远超于开拓者VS快船的对决。

    系列赛两场过后，马刺2:0雷霆，先声夺人，轻取两场。

    而就在所有人都认为，马刺将会一鼓作气直接4:0绅士横扫雷霆的时候，回到俄克拉荷马能源球馆，进行主场作战的雷霆众将，却顶着0:2落后的巨大压力，接连扳回两场比赛。

    系列赛比分回到了2:2平。

    事情，一下子仿佛变得有趣了起来。

    虽然在和快船作战，但开拓者队也时刻在关注着马刺和雷霆的比赛。

    看了4场比赛下来，王泽林不难发现，马刺那帮老家伙是真的老了。

    与前两场112:105和112:77大比分解决雷霆不同，后面的两场比赛，两队的分差都在10分左右。

    G3战92:106，输给雷霆9分；

    G4战92:105，输给雷霆13分。

    有一说一，后两场比赛中双方打的异常焦灼，马刺更是不止一次在上半场乃至前三节出现处于领先的局面，可到了关键的第四节，马刺总会成为先绷不住的那个。

    无关于压力，根本原因就在于，这只马刺队真的太老了。

    本赛季，马刺整支球队平均年龄29.6岁，几乎是联盟当中球队平均年龄最大的一支。球队中年龄最大球员兼球队核心蒂姆邓肯，已经38岁了。

    早在几年前，媒体和球迷就曾说过“马刺老了”、“邓肯老了”之类的风凉话。然而，就是这样一支老迈的马刺，今年常规赛打出了仅次于波特兰开拓者的联盟第二的战绩，季后赛更是一路过关斩将，俨然一副杀回总决赛的模样。

    说实话，这支马刺给外界带来的震撼，已经难以用言语来形容。

    有人不希望他们能战胜雷霆，只想看到这帮老家伙们赶紧腾出位置，让年轻人们登上历史舞台。

    同样，也有人希望这帮老家伙能够实现两年两进总决赛的壮举，因为这帮老家伙的身上，寄托着他们的青春。

    这边导致了外界对于马刺的看法极为复杂，但有一点却是相通：

    敬佩！

    由衷的敬佩！

    怀着这种复杂的心情，马刺和快船的第五场天王山之战开始了。

    同样的，玫瑰花园球馆，回到主场的开拓者，也迎来了和快船的第五场比赛——天王山之战！

    这两场天王山之战尤为重要，因为今年的两支西决球队，便极有可能从今晚诞生。

    可以看作，西决前篇！

