    小卡比兽晋升到高级实力后，还另外学会了两个技能。

    蓄力：积蓄能量，提升自己的物防跟特防各一级，最多积蓄三次。

    吞下：将蓄力所储蓄的能量吞下，从而恢复自身，蓄力的能量越多，恢复量越大，但同时蓄力增加的防御会消失。

    算上这一周的战斗自学出的一个头锤一般系物理技能，这一周又新增加了三个技能。

    看完小卡比兽展示完新的技能，青石眼前一亮，脸上挂满了笑容。

    “嘶～真是缺什么来什么，蓄力吞下这一套组合，太完美了，幸好刚才没有让小卡比兽进化！”

    青石有些激动。

    他对那个头锤技能没有太在意，多一个少一个没有太大区别，小卡比兽的本身近战攻击手段就不少。

    但是新领悟的蓄力吞下技能，就不一样了，能叠加防御，又拥有了恢复手段，尤其是恢复能力，对小卡比兽来说是质一般的提升。

    尤其是当三次蓄力后吞下，几乎可以恢复满小卡比兽的体力。

    要是把这一套组合技能熟练学会，之后小卡比兽是又能打又持久！

    再次庆幸，刚才自己及时阻拦了小卡比兽的进化。

    这两个技能是进化成卡比兽后无法学会的，只有在小卡比兽阶段才可以学到。

    刚才要是进化了，这个组合技只能失之交臂，后面青石只能考虑睡觉这个技能来进行弥补。

    “咔奇！（好厉害！我身上的伤势恢复了好多，我好像可以再来一场战斗了！）”

    “额……再休息一下，不用这么急。”

    不愧是你！卷王兽！

    刚展示完技能的小卡比兽有些兴奋，自己又恢复的这么快，那不是每天可以多进行几场对战训练。

    它有些迫不及待了！

    不过在短暂的兴奋之后，青石开始皱起了眉头。

    小卡比兽的提升可不是没有代价的。

    能这么快的突破升级，已经消耗了自己手中不少资源。

    “甜甜蜜已经消耗完，蜂王浆还剩下一罐，估计最多撑过高级中段实力，现在只能依靠能量方块来提供营养。”

    “看来，沟城那边的计划要抓紧时间开始行动了，不然手头的钱也只够撑一两个月。”

    在吞金这方面，小卡比兽占据绝对的优势，这一点上，蔓蔓就相对好很多了。

    虽然蔓蔓到现在才达到中级中段的实力，表面实力是小队中垫底的，但是蔓蔓的提升不需要花费太多资源。

    就算那半块萝卜消耗完，依靠能量方块，跟仙人模式下的抽取大地能量，也能够满足蔓蔓的成长。

    而且这种成长方式是稳定长期有效的，花销上都比不过小卡比兽的一成。

    “唉～还是得赚钱！”青石叹息一声。

    “咔奇！（我们一起赚钱！）”

    小卡比兽坚定的喊道。

    它变强了，就可以赚更多的钱！

    这时。

    周围的丛林里，传来猴怪们吱吱的叫声，顿时引起了青石的注意。

    “怎么回事？它们好像有些急躁？”

    “嘤！（我们过去看看？）”

    “好！”

    青石点点头，然后带着小卡比兽和蔓蔓往声音传来的方向走去。

    树林里。

    嗖嗖嗖！

    树上时不时有猴怪快速穿梭，抓着树枝一闪而过，全都朝着一个方向快速赶去。

    “咔奇？（它们要去哪？）”

    “不知道，我拦下一个问问。”

    青石也很好奇。

    于是纵身一跃，拦下一只刚好从他上方穿梭的猴怪。

    “你们这么着急要去干什么？”

    “吱吱吱！（干架！）”

    猴怪有些着急，简单说了一声，急忙离开，仿佛有什么特别重要的事情。

    青石皱起眉头，有些不解：“奇怪，这附近不是猴怪一族的实力最强吗？怎么还会有敌人，难道是其他的训练家闯入这里的地盘了？”

    他立刻联想到有人类的出现，毕竟自己刚开始也是遭遇到这种情况。

    虽然丘新山脉的事件结束了，但这里又不是什么禁地，要是有野外探险的训练家倒也是正常。

    “小卡比兽，你先进来，我们过去看看！”

    “咔奇！（好！）”

    青石将小卡比兽收入精灵球，然后和蔓蔓加快了前进速度，也朝着猴怪前进的方向赶去。

    他也很好奇，到底是发生了什么。

    没想到这个路程并不短。

    青石都翻了两座山，一直来到猴怪一族领地的最外面一座山的山脚位置。

    花了大概20分钟时间。

    他本都以为自己要来晚了，等他赶到可能都已经结束。

    但是没想到。

    在这里，聚集了差不多接近200只的猴怪，以及20几只火爆猴，包括青石熟悉的猴姐，以及猴怪一族的首领夫妻，那一对实力强悍的火爆猴。

    此处每一棵树上，都站满了猴子，密密麻麻一片。

    只不过青石想象中的战斗没有打起来，这群猴怪只是聚集在这里，还在等着它们的同伴赶来。

    而就在这座山的对面，有着四十几只斗笠菇站在前方，后面草丛里，还有一大片的褐色蘑菇生物。

    密密麻麻一片，估计是不少密集恐惧症患者的噩梦。

    这是斗笠菇的早期形态蘑蘑菇。

    这一大片的蘑蘑菇，没有仔细数，光是看上去就不下几百只。

    “这是……”

    青石有些惊讶，这个场面，到底是要干什么。

    不懂就问，这里不是还有一位老熟人在嘛。

    “厚？（你说这啊？）”

    猴姐不以为然的指向对面。

    青石问道：“嗯，你们这是做什么？是要抢地盘吗？”

    而猴姐笑嘻嘻的摆了摆拳头。

    “厚厚！（不是，这是我们的盟友，今天是我们约定的混战时间！）”

    “？？？”

    怎么越听越不懂？

    就你们这暴脾气居然还有盟友？

    而且盟友之间还要混战？

    青石一脸疑惑。

    “厚厚！（是的，我们跟那群蘑菇盟友，要是山脉深处那边影响到我们，蘑菇会跟我们一起战斗。）”

    猴姐开始解释着。

    “厚！（混战是我们两边约好了，桃子每成熟三次，我们之间就来打一场，打完之后我们许多族人可以进化变得更强，放心，每次都是我们赢！）”

    说到战斗结果的时候，猴姐一脸骄傲。

    它所说的桃子，其实是桃桃果，具有解毒的效果，是猴怪一族最喜欢的树果。

    其中三次成熟的时间，差不多在三个月时间，也就是说，每三个月，这两个大族群就要来一场内部混战。

    经过猴姐的解释，青石总算明白过来，渐渐有些理解这两边首领的意思。

    不管是猴怪一族，还是进化后的斗笠菇，都算是格斗系精灵。

    一场大规模的混战下来，可以促进两边对格斗系能量的增长，最后促使猴怪跟蘑蘑菇的进化。

    这种双赢的合作模式，难怪这两支精灵族群可以发展壮大，成为丘新山脉外围区域的一霸。

