
　　——

　　月光注意到他看着自己的目光，懒懒散散的抬了抬眸，又重新看向了别处。

　　不甚在意。

　　“可以的。”

　　陆冷同意了，反正没什么看不得的。

　　最后，还是需要把东西交换给他们。

　　一行人就这么出了写字楼会议室，往药材种植区走去。

　　基地的人因为都知道，这两天不断有外面基地的代表团，过来谈合作以及感染药材的事情。

　　所以看到这么一大群人浩浩汤汤地往种植区去，也没什么疑惑，在路上看见了，就往旁边退一退，给人让出路来。

　　贺年，陆冷月光以及黎明小队核心成员们都走在中间，其次才是其他基地的代表者。

　　各大基地其实平常也不怎么往来，毕竟现在还维持着信号，他们虽然距离远，偶尔还是能发讯。

　　可以相互之间通传信息。

　　所以没有特别重要的事情，以及必须到场说明，他们很少会聚集在一起。

　　末世谁都有各种事情，全部都忙不过来，哪里有空去处理其他事情，或者是去其他基地逛。

　　不少的小队伍，看着太安基地的各种发展和设置，口中不断发出惊叹。

　　虽然在末世，大家的条件都是一样的，但是太安基地，不论是发展还是实力，总是给人一种遥遥领先的感觉。

　　药材种植区——花园。

　　“到了。”随着陆冷的一声，一群人停住脚步。23sk.Com

　　当然其实也不用提醒，他们在走过来的时候，远远就看见了闪雷花迎风招展，旁边一大块田，都种植着巴掌大的蘑菇，竟是闪着微光的。

　　陆冷等人完全不需要介绍，各基地的人已经七嘴八舌的开口了。

　　眼睛闪着好奇又惊喜的光芒。

　　“前面这两种植物，就是闪雷花和荧光蘑菇？”

　　陆冷背着手站定，神情淡然将一众人的神色收进眼底，颔首：“嗯。”

　　“哇，有点神奇。”

　　“简直是太震撼了，虽然来之前就已经听说过它们的名号，但是总和亲眼所见的不一样。”

　　“我也是这么觉得，要在以前，谁还见过会发光的蘑菇，看着就像毒蘑菇，谁敢使用啊。”

　　“话说这个蘑菇是不是就是有毒的，然后感染者感染了丧尸病毒之后，以毒攻毒。”

　　“有可能。”

　　黎明小队的成员们，听着众基地的人，跟第一次飞出外界的鸟一样，第一次看见湛蓝的天空那般惊奇的议论。

　　早就一副见怪不怪的神情。

　　再神奇的事情经历多了之后，也会变得麻木。

　　至于原本在种植区劳作的人，看见他们来，早早就停住了手里的动作，并且退到一边，已尽量不妨碍他们视线为主。

　　他们知道这些人是过来参观的。

　　倒是不像陆冷，顾清舟那些人一样神情淡然，要说他们以前刚加入黎明小队工作时，每天也是这么个惊奇心情，而现在他们每天的兴趣，就是站在一边观察第一次见闪雷花和荧光蘑菇的人。

　　看着他们傻憨憨一样进城的表情，也是觉得一种乐趣。

　　宋也一双漆黑的眸中，也充斥着异色，他没有像其他人一样，止不住地发出惊叹声，而是心平气和，语气安然：“看着确实挺神。”

　　说完这句话之后。

　　他侧过头，郁冷的眸子再次别有深意地望向陆冷身边的月光。

　　那深邃的眼神，满是锐利，仿佛早就洞穿了一切。

　　其实，听闻着之前黎明小队透露出来的信息，稍微有心的人，也不难猜到这些药材，到底是谁带出来，谁提供的。

　　当然。

　　这么说，也不算对。

　　东西都是陆冷空间里的，这件事情除了黎明小队的核心成员，并没有人知道。

　　但，这两类植物的药性和用处，是月光说出来的，倒是真的。

　　所以，现在宋也认为，又是月光如同诸葛亮一样给出的方案和物品，不全对，也不算错，都是各占一半一半。

　　在宋也以及其他基地的首领心中，陆冷自己本身有能力是一回事，但是他的队伍里得了月光这样一位人物，还是属于幸运。

　　毕竟，月光这个名字在短短的时间里，就已经是盛名在外，几乎有条件能够传讯以及满足接受外界信息的基地和队伍，不论规模大小，多多少少，都是听闻了黎明小队有这么一号人物。

　　而在他们心里，因为月光的加入，陆冷队伍的实力，可见的增长，以迅雷之势稳固。

　　再也无人超越。

　　太安基地，同理，依然稳坐基地一把手。

　　。

　　宋也抿了抿唇，控制了心里的念头，不再去想，而是问：

　　“可以过去吗？”

　　陆冷没有立刻回答他的话，而是看向了月光，看在众人眼中，又像是在询问月光的意见。

　　这么一看，众人心里又是一番别的想法。

　　照着目前的情况，大多数人都觉得月光是会答应的。

　　毕竟，在会议上，月光真的话少，但往往在有需求和疑问的时候，一码归一码，她也是非常之有条理性地答疑。

　　虽然外界传闻，眼前的少女如何冷漠，如何跟个冰块机器一般。

　　他们接触少，也看不太出来。

　　谁知，就在众人心里跃跃欲试，想要去凑近点接触闪雷花和荧光蘑菇时。

　　小脸冷白的少女一脸漠然地摇头，如同没有感情的机器人，很平静地扫了众人一眼。

　　摇头，唇畔翕动，拒绝了。

　　“不行。”

　　有人心直口快，接触的少，也不怕月光周身散发出来的冷气，反射性问：“为什么不行？”

　　月光闻言，看了看周围已经退开，准备离开这里的劳作人员，精致的下巴微抬，一双清亮的眸子掠过天空。

　　现在正是晌午，太阳已经高高的挂起来，烈日当空，在外温度还是不低的。

　　闪雷花本就雷性强，属于容易燥和热的，在烈日的照射下，它们的脾气会更加的古怪。

　　到时候这么一大群人靠近过去。

　　恐怕会烦的直接放电流，电击他们。

　　“热。”月光收回视线，简单的解释。

　　众人以前并未了解过闪雷花这个特性，倒是没有注意到。

　　陆冷唇角勾了下，知道月光惜字如金的性子，主动为大家解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第343章：观察闪雷花免费阅读。https://xs.23sk.com 