    台上。

    姜晓看着张永林笑笑，“这种感觉还真是奇怪。”

    张永林忍不住笑了，“萧央做综艺节目的想法挺多的，这个点子就非常妙。”

    姜晓点头，他也非常认可萧央的创意。

    凭借声音转身，选择自己心仪的学员，这个节目设定简直绝了。

    尽管，他们不知道节目播出之后的反响，但是他们依然非常认可萧央的创意。

    萧央综艺之王的称号，真不是白来的。

    许文军一笑，“两位老师对今天出场的学员期待吗？”

    姜晓和张永林确实当得起他的“老师”，毕竟他只是一线艺人。

    唐雯婕也看着张永林和姜晓两人。

    姜晓说，“老实说，我有些担心。”

    唐雯婕和许文军一怔。

    姜晓说，“我担心选的歌手没有特点，我来这里，不想听到千篇一律的声音。”

    张永林点头，“我赞同姜晓的说法，希望萧央他们别尽找些音乐学院的学生来。”

    不是这些人不好，他也没说不能找到，但千万别全部是。

    许文军说，“我们也是普通人出生，老实说，我也希望普通人当中能出现几个好苗子。”

    唐雯婕没说话，因为她是正经八百的科班出生。

    张永林和姜晓都是非专业歌手出生，所以他们更喜欢给那些非专业歌手一些机会。

    因为，真的有很多人没有那种家庭条件去学音乐，但是他们确实有音乐天赋。

    就在这时，萧央从后台走出来，站在了舞台上。

    观众欢呼。

    萧央笑着说，“让我们介绍一下决定今晚学员命运的四位导师。”

    观众们全部看着四位导师。

    “首先是我们有着京剧功底，唱法独到的许文军老师。”萧央一笑，指着许文军。

    许文军笑着对观众点头。

    他这一笑确实很有男人味。

    “哇哇……”

    观众欢呼，尤其是女性观众。

    今天来的观众当中，可有不少是许文军的歌迷。

    “其次是能顶华夏摇滚半边天的女歌手，唐雯婕老师！”萧央再次指着唐雯婕。

    唐雯婕露出迷死人的笑容。

    “呜哇!”

    观众再次欢呼。

    今天的唐雯婕是一头干净利落的短发，英气逼人，美丽大方。

    “然后是我们的情歌王子，姜晓老师！”萧央看向姜晓。

    姜晓起身，朝着观众们挥手。

    全场的观众都激动的挥手。

    这可是姜晓啊，彬彬有礼的情歌王子。

    “最后，是我们的天王张永林老师！”萧央大声说。

    “天王！”

    “天王！”

    ……

    观众全部站起来，现场的气氛完全没点燃。

    这就是天王的魅力和人气，就算是萧央也是没办法比拟的。

    不用过多的介绍，“天王”二字已经能诠释张永林。

    整个华夏娱乐圈，能有几个天王？

    张永林给了现场观众一个飞吻。

    “哇！”

    “张天王吻我了！”

    “我要窒息了！”

    观众们激动不已，热情似火。

    摄影师们给了这些人面部特写。

    萧央一笑，“接下来，我们进入广告时间。”

    众人懵逼，你这是在破坏大家的好不容易营造起来的气氛啊。

    张永林等人也脸色微变，你可真逗，这个时候插播广告。

    不过想想四季凉茶投的那1.5亿，大家也就释然了。

    萧央，得为人家负责人啊。

    镜头给到了舞台中央的萧央，萧央深吸口气，念道：“正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌四季凉茶为您独家冠名的四季凉茶中国好声音喝纯生添动力买健康宝为华夏好声音加油。本届华夏好声音当中四位导师最得意的门生将踏上四季凉茶赞助的音乐梦想之旅。发短信参与互动立即获得健康宝100元优惠券感谢健康宝对本节目的大力支持。我们的好声音学员如果获得三位或者三位以上导师认可即可获得健康宝提供的1万元音乐梦想基金。感谢天府大酒店为中国好声音导师提供的酒店赞助。”

    这次的独家冠名权尽管给了四季凉茶，但纯生矿泉水、健康宝和天赋凉茶也投了广告费。

    这语速太快了，众人全部呆滞。

    你丫的打了鸡血吧？

    说这么快，你的发音居然还这么清楚？

    你还是人吗你？

    观众和张永林他们都无语了。

    摄影师们也惊呆了。

    后台的董婉和赵学艺等人也全部呆滞，嘴巴张成了“O”形。

    “刚才……发生了什么？”

    有一部人如梦初醒。

    全场都发出惊叹声。

    “太凶残了！”

    “这到底是多变.态的语速啊。”

    “上帝，这语速简直无敌了。”

    “天下无敌啊。”

    “膜拜！”

    “顶礼膜拜！”

    “我承认，我被萧央打脸了，我本来以为这是个很无聊的广告环节。”

    众人真是服了。

    不服不行啊。

    这换谁，谁能做到啊？

    就在这时，摄影师突然尴尬的说：“那个……老板，你能不能再来一遍，刚才太突然了，摄影出了点问题，效果不是那么好。”

    全场嘘声四起。

    有观众起哄，“你是想累死萧老师吗？”

    “就是，你是想把萧老师累死吗？”

    “这东西再来一遍，估计心肺功能都会衰竭。”

    “岂止是衰竭，是直接会嗝屁了。”

    “哈哈……”

    众人乐不可支。

    那摄影师满脸尬歌，面红耳赤。

    萧央一笑，“没事，我再来一遍，这次你得认真些，因为我再来第三次，真的会嗝屁了。”

    “哈哈……”

    众人大笑。

    台上，萧央深吸口气。

    全场安静，等待着萧央的表演。

    萧央开始念：“正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌四季凉茶为您独家冠名的四季凉茶中国好声音喝纯生添动力买健康宝为华夏好声音加油。本届华夏好声音当中四位导师最得意的门生将踏上四季凉茶赞助的音乐梦想之旅。发短信参与互动立即获得健康宝100元优惠券感谢健康宝对本节目的大力支持。我们的好声音学员如果获得三位或者三位以上导师认可即可获得健康宝提供的1万元音乐梦想基金。感谢天府大酒店为中国好声音导师提供的酒店赞助。”

    全场再次发出惊叹声。

    尽管已经是第二次，但众人还是给震惊到了。

    萧央，无敌了！

