    好在只持续了两个呼吸左右，一切终于结束，他忐忑不已，十分小心地内视探查，愕然发觉，自家识海隐约像是扩大了几分。

    他忍不住抬头看向周游，不料这一眼望去，心神猛的一震，此刻的周游在他眼中变得大不一样，身形貌似是伟岸了一些，感觉上也好像神秘了许多。

    更为关键的，他有一种奇怪感应，似乎只要对方一个念头，自己顷刻间便会被打入幽冥地狱，生不如死……

    此时的赵寒亭，眼中既带有三分茫然，又带有三分落寞，同时还带有几分释然。

    周游站在那里，静静看着这一幕，心中不由得暗自警醒，若是自己将来修为不济，有朝一日，斗法败在了他人手中，下场还不一定有赵寒亭这般好运。

    就在此时，周游心神微微一震，接着便生出了一种玄妙之极的感觉，他先是看了一眼面前的赵寒亭，然后又缓缓闭上眼睛，仔细确认起来。

    果然没错！

    就在刚刚，自己的识海之中，似乎多了一道若有若无的联系，只要他稍稍动念感应，便能察觉到赵寒亭心中部分的思绪和念头，而且这些念头都是与自己有关的。

    比如现在，赵寒亭心中正在惴惴不安，他不知道自己方才吞下的符箓是什么，但心中却隐隐觉得，自家给他的那张符箓诡异至极，想必不是出自邪道，便是上古魔门路数。

    周游不禁暗暗点头，如此看来，这种心神探查是单方面的，自己可以随时洞察对方的某些想法，但赵寒亭却永远察觉不到自己对他的掌控……

    他转目看了看周围大阵，略一沉吟，便将阴阳八卦镜取出，心中默默念动咒诀，随后法力一催，只见八卦镜上霎时清光大放，倏然分作八道，各自射向不同的方位。

    这时整个大阵的运行之势开始渐渐放缓下来，周游见时机已至，口中轻叱一声，接着大袖一挥，刹那间，有道道阵旗凭空浮现，随后一一朝着周游徐徐飞来。

    片刻之后，周游手中已然多出了十六支红白阵旗，每一支上面，都有道道玄纹符篆，望之颇为晦涩深奥，他微微点头，手中灵光一闪，便将阵旗全都收入了乾坤袋里。

    “好了，现在我们可以下去，好好地聊一聊了。”

    片刻之后，周游与赵寒亭又重新回到了峡谷之中。

    周游直接飞落在了一方三丈左右的大青石上，然后盘膝坐下，赵寒亭却心有顾忌，不敢与之同坐，只是恭恭敬敬地站在青石下方，等候周游问话。

    他自幼孤苦伶仃，无依无靠，能够走到今天这一步，成为罗星宗的堂堂内门弟子，可谓是饱经风霜磨难，心志自然比一般人通透坚韧，因此他心底十分清楚，从这一刻起，自己便再也不是以往的赵寒亭了。

    面对旁人时，他依然可以阴谋算计，笑里藏刀，可一旦见到面前这位，他便只是对方手中的一颗棋子，一个仆从，或者是一个奴才……

    虽然他从未修炼过邪道与魔门功法，然而这十多年来，他也曾听过不少与之相关的各种传闻。

    譬如，魔门修士最擅长的，便是操控和剥夺其他修士，施展各种神魂禁制。

    寻常小门小派的修士，若是遇到魔门修士，那下场便是极其悲惨，因为此辈出手往往无所不用其极，更没有一丝怜悯可言。

    一旦落入对方手中，要么是被剥夺全身精血法力，抽取神魂而死，或者对方觉得你有价值的话，也会留你一命，但前提便是种下神魂禁制，令你终生无法背叛，永远活在对方的掌控之中。

    而周游方才的所作所为，落在他的眼中，隐隐便透露出魔门修士的痕迹。

    一想到这些，他对周游自然充满了畏惧之意，生怕自己一个不慎，惹怒了对方，落得个神魂尽灭的下场。

    周游此时，虽察觉到了异样，似乎赵寒亭望向自己的目光满含忌惮，不过他对此并不在意。

    在他想来，对方刚刚吞下了血煞种魂符，对自己有些惧怕，实在是再正常不过的反应，只要其今后办事用心，不会阳奉阴违，那就足够了。

    他稍稍沉吟了一下，开口问道：“你先说说吧，你师父是何人，又为何派你们来此抓我，把这其中的来龙去脉详细讲一遍，不要有半分疏漏。”

    赵寒亭连忙躬身一礼，脱口应道:“是，主上！”

    “主上？”听到这个称呼，周游嘴角不禁微微一笑，心中暗道，“此人倒真是能屈能伸，片刻之前，还对自己喊打喊杀，道友长道友短的，转眼就能面不改色，改称自己为主上。”

    大约一盏茶之后，赵寒亭将自己所知晓的一切，无论巨细尽数道出，末了又补充道：“启禀主上，以我师尊过往的行事作派来看，今番我二人出手失利，其一定不会善罢甘休，相信用不了多久，他便要亲自动手了。哦对了……”

    说道这里，赵寒亭一拍额头，忽然走向一旁武元成的尸首，在上面摸索了一阵，顿时双眼一亮，转身便返回了周游跟前。

    只见他恭恭敬敬地将双手举过头顶，手中正捧着两样东西，一个是乾坤袋，旁边却是一道约莫五寸大小，通体刻画着神秘蝌蚪文的金红符箓。

    周游先将乾坤袋接过，随手破去了上面的几道粗浅禁制，此乾坤袋一看便知品质普通，比周游以前得到那只还要稍逊一筹，炼化起来毫不费力，只用了不到两个呼吸，周游便成功将之打开。

    仔细查探一番后，周游从里面取出来一张散发着淡黄色灵光的符箓，问道：“这便是都摄阴灵符么？”

    赵寒亭道：“没错，我二人便是通过此符，感知到您停留在了秦安城附近。”

    周游点了点头，心中却是暗暗思忖起来，似这等追踪感知类的道符，至少也要获取到目标之人身上的一缕气机，或是在目标身上留下一道气机，难道说……

    忽然间，周游伸手从袖中取出一块巴掌大小的白色玉牌，就在玉牌出现的一瞬间，那道都摄阴灵符骤然光芒大放。

    他面色顿时一沉，冷笑道：“好个宇文凌臣，好个玄尘殿执事，既然是送上门的证据，那就怪不得我了！”

