    ，宇智波的阴阳师

    　　是夜。

    　　忙碌了一天的宇智波离正在月球城堡某个房间内的大床上熟睡。

    　　“离。”

    　　有熟悉的声音在呼唤着他的名字。

    　　“离。”

    　　“谁？”

    　　宇智波离有些迷糊的睁开眼。

    　　“离，是本王哟。”

    　　身着整套黑色冠冕华服的阎魔大王正飘在他的床前，挥手打招呼。

    　　“大王？”

    　　宇智波离立刻清醒过来，坐起身不爽的看着祂。

    　　“有什么事吗，大半夜扰人清梦！”

    　　“跟本王去一趟黄泉吧，有事找你商量。”

    　　阎魔大王身后打开了一道不规则形状的黑色空间之门。

    　　“黄泉？”

    　　宇智波离起身，顺手披上外衣，赤脚站在地上揉着眼睛。

    　　“若是要去黄泉的话，我必须魂魄出窍才能去吧？”

    　　他走到阎魔大王身前凝视着他，口中抱怨道：“怎么，你想将我的灵魂骗出来，是终于忍不住要占据我的身体了吗？”

    　　“也可以这么说。”阎魔大王似笑非笑的看着他，“那么，你到底要不要去呢，离？”

    　　“到底有什么事？”

    　　宇智波离感觉到寒冷，于是将双手揣进了袖中。

    　　阎魔大王笑着回答：“今天黄泉来了一位重要的客人，他想见见你。”

    　　客人？

    　　“谁？”

    　　宇智波离感兴趣的挑起眉毛。

    　　阎魔大王转身走进空间之门，回头看着他道：“来自异世界黄泉地狱的第一辅佐官，名字叫做鬼灯。”

    　　“异世界？”宇智波离瞪大了眼睛，“怎么可能？”

    　　阎魔大王轻笑一声：“呵，没什么不可能的，那条三途川的河水可是枝脉无数，联通着无数世界的黄泉地狱呢。”

    　　“那么，那位叫做鬼灯的异世界鬼神想要见我到底是所为何事？”

    　　宇智波离向前走了一步，又开口问道。

    　　“呵。”阎魔大王的背影却渐渐隐没在了空间之门内的黑暗之中，“好奇的话就跟上来吧，反正有灵力护身的你不惧怕灵魂沾染上黄泉的气息。”

    　　“切！”

    　　宇智波离不爽的撇了撇嘴，回身躺回了床上。

    　　“等等我！”

    　　他的灵魂从身体脱离，一步迈出便换了一身阴阳师的正式服饰，随后快步走入了空间之门内。

    　　黑色的空间之门无声的缩小消失，房间内只剩下宇智波离无意识的身体正躺在床上，状似熟睡。

    　　……

    　　阎罗殿。

    　　阎魔大王端坐于高台之上，泉奈与治里两人分立在他的座位两旁，大殿下方整齐的站着两排穿着统一制服的狱卒。

    　　此刻，所有人的目光都在看着站在高台之下的那位身材高大的鬼神。

    　　黑色短发，头生独角。

    　　尖耳朵，短眉毛，吊梢眼，眼神冷冽。

    　　身着黑色和服，手提一根巨大的狼牙棒。

    　　气势严肃而又凶恶，完美的符合常人关于鬼神的幻想。

    　　“鬼灯君，烦请稍待，离马上就到了。”阎魔大王脸上戴着凶恶狰狞的红色恶鬼面具，语气却十分和气。

    　　“不必客气，异世界的阎魔大王。”鬼灯礼貌的弯了弯腰，“毕竟是在下这边需求帮助，若真是有真本事的人才，在下等待再久也无妨。另外，还要谢谢大王帮助在下引荐。”

    　　“好说好说。”

    　　阎魔大王的声音带着笑意，转头看了泉奈一眼。

    　　“本王这边也想要派遣辅佐官去你们那边学习先进的工作经验呢。”

    　　“无妨。”鬼灯对着泉奈点了点头，“欢迎互相交流。”

    　　“啊，来了。”

    　　阎魔大王的声音响起，宇智波离一身乌冠白袍，缓步从突然出现的空间之门内走出，站在了鬼灯的身侧。

    　　“在下宇智波离，见过大王。”

    　　他首先姿态优雅的对上首的阎魔大王行了一礼，看了看祂脸上的面具。

    　　“不必多礼。”

    　　阎魔大王伸手示意。

    　　“离，这便是来自异世界黄泉的鬼灯君。”

    　　宇智波离从善于流的转过身，视线对着鬼灯大大方方的打量了一番，而后点头示礼。

    　　“初次见面，在下宇智波离。”

    　　“鬼灯。”

    　　鬼灯同样点了点头，也对着他上下打量了一番。

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【】，看书还可领现金！

    　　“你就是这个世界现存仅剩的阴阳师，宇智波离？”

    　　“正式在下。”宇智波离微笑应答。

    　　“不错，灵力还算强大。”

    　　鬼灯对着宇智波离满意的点头。

    　　宇智波离礼貌的问道：“听阎魔大王所说，鬼灯君欲见在下，不知所为何事？”

    　　鬼灯问道：“那么在下就直说了，不知离君可有兴趣去往异世界驱鬼？”

    　　“诶？”

    　　宇智波离措不及防的愣了愣。

    　　……

    　　所以……我怎么就答应了呢？

    　　宇智波离右手托腮坐在屋顶上沐浴着异世界的月光，脑中回忆着当初在阎罗殿的交谈。

    　　……

    　　“鬼？”宇智波离不解的问道，“若是鬼的话，黄泉方面派出鬼使勾魂捉拿不就解决了吗？”

    　　鬼灯摇头：“不，此鬼非彼鬼也，在下说的是食人的恶鬼。”

    　　“莫非是和酒吞童子和茨木童子一般的鬼族？”宇智波离又问道。

    　　“非也，那个世界的恶鬼非亡魂，非妖怪。”鬼灯脸上露出十分厌恶的神情，“非要定义的话，那是一群由人类病变转变而来的食人怪物！它们以人类为食，不死不灭，唯独惧怕阳光。”

    　　“莫非你们地狱不能直接出面解决？”宇智波离还是有些不解。

    　　“那个小世界虽也在近年来纳入了在下所在地狱的管辖范围，但地狱不能直接插手人间之事，此乃铁则！”

    　　鬼灯说着这些话的时候带着某种强大的气势。

    　　“即使再罪恶滔天之人，地狱也只会在死后对其进行审判。”

    　　宇智波离又道：“可是按照您所说的，那些鬼在规避自然的死亡。”

    　　“啊，这便是地狱的制度漏洞了。”

    　　鬼灯不爽的黑了脸。

    　　“若是要修改规则的话，又不知道还要等多少年，如今在下只能寻求外援了。”

    　　“那么阴阳师啊！你是否愿意前往异世界帮助我等清除恶鬼？”

    　　鬼灯提起巨大的狼牙棒在地板上顿了顿。

    　　“要知道，在那个世界被纳入在下所在地狱统一管辖之前，鬼之始祖已经诞生了千年，制造了无数惨绝人寰的恶事……”

    　　……

    　　这个世界……

    　　宇智波离伸出左手，掌心灵光微微亮起。

    　　果然是神秘消退的世界，空气中的自然能量已经充满了惰性，调动起来十分费力。

    　　宇智波离当然不会因为异世界的人们生活在水深火热之中便满腔无私的赶过来帮忙。

    　　最后说服他的反而是阎魔大王。

    　　……

    　　“去吧，离！”

    　　就在宇智波离想要开口拒绝之际，阎魔大王暗中传言过来。

    　　“哈？我还约了五影那些人十天后在月球见面呢！”宇智波离看向阎魔王，传言回去，“自己的世界都还没有拯救完，我哪有空管别人的世界！”

    　　“去吧，在那个神秘消退的世界，你只能依靠自己的力量，这是一场十分有价值的试炼。”

    　　阎魔大王再次传言。

    　　“相信本王，若是你能帮助他们斩断持续千年的悲剧命运，有很大几率能得到世界的馈赠，对你灵魂力量的增长有着莫大的好处。”

    　　“所以呢？”

    　　宇智波离有些心动，表面却依旧兴致缺缺。

    　　阎魔大王传言道：“不用担心本世界之事，本王会替你完成你的工作。”

    　　“哈！你果然想要取代我吧，还想把我赶到异世界去！！”宇智波离“愤怒”无比。

    　　“本王先前问过鬼灯君了，世界之间的时间流速各不相同，即使你在那个世界呆上十年，这边也只过去一年。”

    　　阎魔大王继续劝说。

    　　“世界馈赠是十分难得的宝物，这是你的机会，不要忘了我们的最终目标，离。”

    　　“好吧，我去！”

    　　宇智波离最终还是妥协了。

    　　……

    　　“所以，这里是哪？”

    　　宇智波离坐在屋顶上看向下方，远处的鸟居上五芒星图案正散发着微微灵光。

    　　“神社？”

    　　宇智波离自屋顶上跳下，环顾四周。

    　　在略显昏暗的月光和灯笼共同的光照下，他看清了四周的环境。

    　　“异世界的晴明神社？怎么哪都有您啊，晴明大人！”

    　　他无奈的感叹了一句，抬脚朝着神社门口走去。

    　　……

    　　“花之呼吸五之型无果芍药！！”

    　　身着蝶纹羽织的少女身姿像一只翅膀残破的蝴蝶，手中的刀却稳稳的瞬间刺出九连击，粉色的刀光如同在夜空盛开的芍药。

    　　“真是冷淡呢，女孩，为什么不和我多说说话呢。”

    　　冰冻的气息如影随形的汹涌而来，一个十分轻佻的声音随之响起。

    　　“血鬼术散莲华！”

    　　寒风再起，无数如同锋利刀片的稀碎冰花席卷而来。

    　　少女始终闭口不言，伸手捂住胸口，后退的脚步踉跄了几步，刹那间无数冰花已经近在眼前。

    　　“言灵守！”

    　　清朗的声音突然在她身后的高处传来，几张纸符在千钧一发之际围在了她的身周，撑死了一个蓝色的透明结界，将所有冰花都挡在了外部。

    　　“哦呀，真是危险呢。”

    　　清朗的声音再次响起。

    　　“那就是所谓的鬼吗？”

    　　蝴蝶香奈惠回过头循声望去。

    　　如水的朦胧月光下，一道身影高高站在身后神社门口的鸟居顶上。

    　　蝴蝶香奈惠看不清他的面容，只能勉强辨认那人穿着一身样式古老的白色狩衣，宽大的袖摆正随风飘扬。

