    

    张遥失望地摇摇头，准备转身离开，就在这时，那个人原地站立，身体却微微一晃，就这么轻飘飘的升上了天。

    “这尼玛，原地升天？”就算张遥心情再低落，也被这离谱的家伙震惊了，“牛顿诈尸了！”

    随即他又想到现在的疯狂世界，别说牛顿了，牛排诈尸都有可能。

    那个人却看着弹幕，哈哈大笑，“兄弟们，成功了啊！不过有点延迟，没事，咱们还是奇迹啊！这波小弟给力不？啊？感谢大哥刷的宇宙飞船！爱你，么么哒！”

    一米八的大个子，对着手机么么哒，张遥看着差点吐了。

    不光眼睛受到伤害，他感觉自己的心情更差了，是另一种意义上的差。

    “不行了，我得赶紧回家，出门受到的伤害比呆在家里还大。”

    他加快了前往面包店的脚步，打算买完面包，就直接回去。

    那家他经常去的面包店，就在公寓楼楼下不远处，招牌上写着大大的五个字“可莉烘焙店”，这是一家刚开业不久的新店，老板娘是一个很不错的人——啊，怎么又是老板娘？

    站在烘焙店门口，张遥打消了自己“老板娘终结者”的念头，推开门走了进去。

    “欢迎光临！哎呀，是小遥啊！”

    热情而柔和的声音响了起来，老板娘的名字就叫可莉，张遥一般都叫她“可莉姐”。

    因为经常光顾，甚至已经成了熟客。

    一方面是张遥太穷，只能买面包吃吃，这家物美价廉，超级便宜，另一方面就是她家的面包是真的好吃。

    在这么混乱的情形下，可莉烘焙店的开业并不是偶然。

    老板娘可莉是在觉醒了“能将任何食物烧烤成面包”的系统之后，才开了这家烘焙店的。

    这里说的“任何食物”，就是指任何能吃的，能被人消化的食物，不管它们本身多廉价，统统能烤成面包。

    张遥才不会深究这些面包的原材料是啥呢，那样只会给自己心里徒添不痛快，只要自己吃的是货真价实的面包就行了。

    “可莉姐，布里面包，今天有烤吗？”张遥问。

    “有，我就猜到你今天肯定会来，刚烤的，还热乎。”可莉热情的笑着。

    她真的是天生做生意的料，明明是天天都会烤的面包，让她一说，好像不要钱似的。

    生意人的话术，张遥也没必要戳穿，他在玻璃橱柜里自己夹了几个，然后提着去付钱。

    “扫码付账”，这是这里的规矩，因为现在太乱了。

    系统奖励的货币完完全全是真实的，这就导致了货币迅速贬值，人们大多选择用电子货币付账，所以张遥完全认同她的做法。

    张遥一边付账，一边拿出来一个面包，直接开吃，没办法，刚烤出来的面包气味又香又甜，引得张遥食指大动，怎么也得先吃为敬。

    看到张遥的举动，可莉笑了，每次他都这样，总是忍不住吃掉一个，然后觉得少了，回头再去补买一个。

    “老规矩？”可莉笑着问。

    张遥老脸莫名一红，点点头，又付了一个面包的钱，然后去橱柜那里夹面包。

    这时，店门被打开了，走进来两人，一男一女，打扮普通，但目光却明亮犀利。

    张遥挑好面包，装进口袋，对着可莉微微一点头，径直走了出去，跟进来的这两人擦肩而过。

    “啪！”他的肩膀被拍了一下，并且被牢牢扣住了。

    张遥回过头，看着自己肩膀上的手的主人，那个梳着马尾的年轻女子，皱起了眉头，“这位大姐，有何贵干？”

    马尾女子双目圆睁，俏脸微扬，语气很冲，“这位大哥，你好像没给钱吧？”

    “关你屁事！”张遥没好气的回答。

    对于这种没来由的指责，他就算再负能量，也得嘴上反驳一句，她一个女人，能把他咋地？

    谁知道这个女的，比张遥想得要狠多了，扣关节，抓麻筋，拧胳膊，踹小腿，动作十分流畅，一看就是练过的。

    张遥被这一套搞得单膝跪地，胳膊剧痛，就差哭出来了。

    “客人们，有话好好说，哎呀误会！”可莉急忙从柜台后面出来，事情发生的太快，她都没来及反应。

    “这小哥儿是我们老主顾了，他早就付过钱了，这纯属误会呀！”

    年轻女子听了依旧没放手，“嚣张什么，嗯？还关我屁事？我就管了，有什么意见？”

    张遥疼得龇牙咧嘴，还没来得及说话，旁边那个中年男人终于开口了，“人家都说了是误会，你还不放手？”

    年轻女子装作没听见，中年男人再次开口，语气中带了怒意，“杨菱！”

    张遥终于被松开了，他看着滚落满地的面包，怒火直冲脑门。

    “妈的，欺负人欺负到这种地步！”

    “这位兄弟，对不起。”中年男人没等张遥说什么，先来了个九十度鞠躬，“我没管好手下，是我的失职，她今天有点情绪，太冲动了，对不起。”

    “情绪？谁没情绪？”张遥原本低落的心情，被他们搞得更糟了，开始烦躁起来，“算了，我技不如人，也没什么可说的，既然你道歉了，那我也不是得理不饶人，我只要求把面包赔给我。”

    “谢谢，谢谢！”中年男人双手合十，然后走到橱柜前，夹了些面包，装进袋子，递给张遥。

    “对不起了，兄弟。”他再次道歉。

    叫杨菱的年轻女子阴沉着脸，掏出钱包，准备付款，“多少钱？”她问。

    可莉指了指旁边的小牌子，上面写着“不收现金”的字样，“你好，请扫码结账。”

    “我用现金不行？”

    “不行，请扫码。”

    “可是律法规定……”

    “那你去找律法买，我这里就是不收。”可莉回答。

    杨菱无奈地放下钱包，歪头看了看中年男子，向他投去求助的目光，结果，中年男人面不改色的回过头，假装没看见。

    “哼！”张遥冷笑一声，转身就走，他们有没有钱，跟自己有啥关系。

    张遥走后，剩下两人你看看我，我看看你，谁都没办法。

    “客人，你们出门都不带手机吗？”可莉问。

    “我们出任务，怎么可能带手机。”杨菱张口就回答。

    “咳咳！”中年男人大声咳嗽了几声，示意她闭嘴。

    “哦？出任务啊，便衣吗，怪不得有这样的身手，目标难道是……”可莉眯起了眼睛，虽然依旧面带微笑，却给人一种不寒而栗的感觉。

    “不，不是的，那个人真的只是意外。”中年男人连忙回答，缓了一缓，他叹了口气，“实不相瞒，我们昨天失去了一名同事，大家心里都不好受，三个月了，我们人越来越少，压力却是越来越大，昨晚到现在，我们两个都没吃过东西，本打算来买点东西吃的，谁知道……”

    说到这里，他看了一眼杨菱。

    “杨菱，你这毛病得改一改，你怎么回事？我知道你压力大，可拿别人撒气，这是第几次了？明知道我们缺人缺得厉害，还非要我给你什么处罚才行？”

    杨菱低着头，毫无诚意的道歉，“队长我错了，刚才真的是没忍住，看到那个人之后，总有一种想打的冲动，可能他长得比较欠揍。”

    中年男人瞪了她一眼，发现她低着头，看不到，于是重重哼了一声，“你懂什么，他那不是长得欠揍，是因为带着一股消沉气息，不知道为什么，我看他一点儿都没有活下去的想法。”

    “啊？！”杨菱惊讶的抬起头，“是因为我欺负他了吗？”

    你也知道你是在欺负人……中年男人摇摇头，“当然不是。”

    可莉在旁边听着，目光闪动，似乎在认真思考什么。

    “老板，借手机用用，我给我同事打个电话，让他们来付钱。”中年男人对可莉说道。

    “哦，这个嘛……不用了，这次算我请你们的好了，毕竟你们也挺辛苦，局势稳定一些，我们做生意也能安心。”可莉微笑着，顿了顿，将目光投向了杨菱，“不过，也希望你们能收收自己的情绪，不要发泄到普通人身上，大家都不容易。”

    ……

    张遥拎着面包回到了家，这段小插曲带来的愤怒情绪，早就被房东老板娘的负面情绪效果给掩盖了。

    这玩意儿真的是霸道，张遥发誓再也不体验第三次了。

    “我是一颗，小小的石头，深深地埋在，被窝之中……”张遥哼着他的专属歌曲，再次回到被窝里，准备安稳度日。

    现在天快黑了，要是马上睡觉，能睡时针的整整一圈儿。

    正当他想要进入梦乡的时候，门又被敲响了。

    “咚咚咚！”

    这次响得没有规律。

    “谁啊？家里没人！”张遥喊道。

    “小遥啊，是我，你可莉姐！”

    “这次也是老板娘？”张遥虽然不情愿，但还是强迫自己走下床，打开门。

    站在门外的，不光是老板娘可莉，还有她老公，一个个头不高，戴着眼镜，斯斯文文的男人。

    “你好，你就是张遥吧，谢谢你经常照顾我家生意，我是可莉的爱人，我叫谢强。”

    张遥跟他握了握手，“你好，之前在店里见过你，不过没说上话，我都叫可莉姐，那就叫你强哥吧，你看可还行？”

    谢强点头，“当然了，只要你不嫌弃。”

    “来，进来坐。”张遥将两人请进屋。

    可莉跟张遥比较熟，所以没那么拘谨，刚坐下，就开口问，“小遥啊，最近是不是遇到什么难事儿了？”

    张遥一愣，脱口而出，“没有啊。”

    “真没有？”可莉有些怀疑。

    “真的。只不过最近心情不太好，比较蔫儿，过几天肯定就好了，又能活蹦乱跳了。”

    “你可千万别不说实话，也别不好意思，有什么难处，就直接说，没什么过不去的。”可莉开始开导他。

    她虽然已经结婚，其实比张遥大不了几岁，因为他经常光顾，两人比较熟悉，潜意识里也把张遥当个弟弟来看，再加上她这人热心肠，在听了那名中年男人的话之后，开始担心起张遥来。

    “我真没事儿……”张遥笑了，他心里还是有些感动的，毕竟自己一无所有，眼前这个人，是真正关心他的人。

    不过，他现在唯一的困难就是缺钱，这种情况下，他脸皮再厚也说不出口啊。

    可莉以为他有所顾虑，于是抬抬下巴，指了指她老公，“别看你大哥这个样子，其实他以前是散打职业选手，再加上了有了系统，现在的能力连子弹都抓得住，谁要是欺负你，跟你大哥讲就行。”

    张遥瞪大了眼睛，“看不出来，强哥这么强！”

    “没有实力，这家店怎么能开得长久嘛。”谢强微笑回答。

    张遥叹了口气，“是啊，没有实力，什么也干不下去啊……”

    他说的是自己，在这个人人都有作弊系统的时代，自己的系统不能用，就如同起点就低人一等。

    能不能混？能混！

    难不难混？真难混！

    “哎，我也想工作啊，可是现在整个世界全乱了，今天还上着班，明天一看，公司没了，这让我们普通人怎么活……”

    张遥说的是实情，所以才会有人冒着风险，去使用对自己身体有伤害的系统，都是被逼的。

    可莉想了想，说道：“那……要不，你来我的店上班……”

    “打住……您的好意我心领了，我还不知道您这店的情况嘛，好几天都去不了一个人的，那我不成了吃白饭的了，我谢谢您，不过，还是让我先自己想办法吧，好歹现在还没走投无路。”

    张遥知道可莉的店经营情况，客人太少，她也曾经向张遥吐槽过。所以他要是去了，不光什么都不用干，还得给他倒贴。

    这要是房东老板娘，坑了也就坑了。但是可莉人还是很好的，哪有好人就要被坑的道理。

    可莉听了犹豫了一会儿，还想问些什么，再三思量，终于把在烘焙店里听到的便衣对话，跟张遥说了，并且关切地问：“小遥啊，那个人说你没有活下去的想法，到底是怎么回事？我看他说话的样子，不像是乱说，他说的是真的吗？”

    “这个呀……”张遥哭笑不得，无奈之下，只好将房东老板娘的事说了出来。        

