
叶迎星恨不得找个地缝钻进去，她轻声咳了下，抬头看着楼梯上的三人组，微笑着打招呼，“爸爸妈妈，你们这么早就回来了呀！”

王书湘笑出声，毫不客气的回她，“星宝，现在可不早了哟。”

叶迎星顿时失语，叶资站在上面哼声道：“年轻人还是要注意下场合。”说完，转身就回家了。

王书湘笑而不语，也跟着叶资后面走了，留下的叶予南颇有些幸灾乐祸的说：“这下我爸可能更看你不顺眼了。”说完，飘飘然的回家了。

苏嘉言见他们都回去了，趁着微弱的灯光看了眼叶迎星，看她还不好意思的盯着自己脚下的阴影。

他带着淡淡的笑意，声音温润说：“好了，别害羞了，快回去吧。”

叶迎星点头，往楼上跑去，跟他再见都没有说。

………

在二中的学习时间快结束了，叶迎星要把这几天的听课记录整理好，还要自己写一份报告，然后要上交给学校的，总的来说，很重要的。

叶迎星毕竟还在实习阶段，这份报告对于她来说还是很难的，她在最后两天要交时，也没有想出什么结果。

今天下午，她努力抓耳挠腮的想了会，依旧不知道怎么动笔，她烦躁的趴在桌子上，她抬眼看了看旁边的吴仪，看她游刃有余的样子。

叶迎星叹了口气，还是先去上个厕所再回来请教一下其他两个老师。

她从厕所出来的时候，苏嘉言打电话来了。

“在做什么？”苏嘉言低沉声音从电话缓缓传来，叶迎星叹了口气，“正在写报告呢。”

听见她叹气，苏嘉言翻着文件的手停住，徐徐然说：“怎么，遇见困难了？”

“对呀，真的太难了，我没写过报告，不知道从何下笔呀。”叶迎星颇有些苦恼的说。

苏嘉言淡笑说：“怎么还要写报告呢？”叶迎星看着面前的垃圾桶，满脸愁容说：“学校要求的，还要上交呢，早知道要写报告，我就不该答应老师来的。”

苏嘉言被她这语气逗得轻笑起来，“早点经历好点，你马上还要写论文呢，现在积累点经验挺好的。”

叶迎星抠了抠墙上的白漆，郁闷的说：“我怎么觉得你笑起来有些幸灾乐祸呢？”

苏嘉言止住笑，一本正经说：“你可以请教别人呀，比如……”他特意停顿一秒，轻声说：“我。”

叶迎星立刻直起身，惊讶说：“你还会写这个？”苏嘉言在电话里哼声，“这有什么难的，你回来把你的听课记录给我看一下。”

叶迎星相信他有这个能力，头点得十分疯狂，兴高采烈说：“好呀好呀，你果然是我的救星，我爱死你了。”

苏嘉言听着她激动得说话都不经过脑子，什么都说，虽然听着是有点搞笑，但是不得不说还挺受用的。

叶迎星高兴得恨不得原地蹦圈，但是看了看旁边还在上课的班级，再一次理智战胜了冲动。

叶迎星觉得请教两个前辈教师，总归是有些不好，可是苏嘉言就不一样了。

苏嘉言止住她那近乎傻乎乎的笑，“今天下午我来接你回家吧。”他言简意赅的说了句。

叶迎星握着手机笑了下，“行，我今天下午五点在校门口等你。”一想到还可以省下一笔车费，她忙不迭的的点头。

叶迎星挂完电话后，就回办公室了，她刚走到办公室门口，就听到吴仪的声音传来。

她们因为来学习几天，二中还是给他们一个单独的教室办公室，一般情况，这几天都很少有其他老师进这间办公室。

“我是真的烦叶迎星这种关系户，”叶迎星刚准备踏进办公室就听到这句话，她脚步一顿，随后退到门口。

吴仪略带嫌弃的声音传来，“她这次来二中学习的机会不就是靠她那个男朋友得来的吗？”

其中一个老师劝道：“小吴，不可这样说，这次来二中学习机会是李老师给她的，你可别这样乱说。”

吴仪哼声，“谁知道李老师是不是自愿给她的，万一是被逼无奈才把这次机会给她呢，毕竟这次学习的机会可不是每个人都可以的。”

另一个老师出社会这么多年，还是看得清楚事的，她略带严肃声音传来，“吴老师，没有证据的事还是不要乱说，你要是对小叶不满，大可直接用实力打败她，在背后说算怎么回事，更何况你还是一名老师。”

吴仪稍稍有些收敛，但是语气的讽刺让人忽视不了，“我一个没有关系的人，怎么赢得了她呀，她要是赢，只需要她男朋友去学校说一下就可以了吧。”她看了眼叶迎星的办公桌，“你看她什么都还没写呢！”

叶迎星在门外皱了下眉头，随即恢复淡定的走进去，吴仪和其他两个老师似乎没想到她此刻进来，愣了愣。

两个老师脸色尴尬，吴仪愣了几秒，随后轻蔑看她一眼，准备回自己座位上坐好。

叶迎星拉住她的手腕，冷声说：“怎么，说了别人坏话不打算道歉了？”

吴仪看她冷着的脸，身子一僵，随后冷静看着她，轻笑说：“我说得不对吗？”

叶迎星冷眉冷眼盯着她，从容自若的说：“哪句是对的，麻烦你再说一遍呀，我刚刚在外面没听清呢。”

叶迎星一双水灵灵的杏儿眼紧盯着她，眼睛表面上冷冰冰的，实则带着坦然和若有若无的讽刺。

吴仪被她眼神有些唬住了，她一时也僵在原地，没有开口说话，叶迎星握住她的手一重，又淡淡说：“说呀，怎么不说了，刚才不是还挺能说的吗？”

吴仪吃痛甩开她的手，尖叫声，“你弄痛我了。”

叶迎星不以为然，越过她走到自己桌子上抽出一张湿巾，慢条斯理的擦着她刚刚握过吴仪手腕的手心，表情十分的嫌弃。

吴仪看着她的动作，脸色瞬间难看起来。

叶迎星擦完手后，把湿巾扔进垃圾桶，好整以暇的看着她，挑了挑眉，“说呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979136"  chaptername="第76章  坏话(一)">加入书签</a>
</div>
