    第116章原来他心里已经有人了

    梁莹莹挑眉，“出去了？出去吃饭？是在上班的时间出去的？”

    张好知道她这是又在挑林羞的毛病呢，忙起身道：“梁总误会了，林经理是去接待酒店刚入住的客户，虽然是在上班的时候出去的，但是是为了工作。”

    梁莹莹诧异，“她接待？”

    张好道：“是的，这也是林经理的工作之一，她英文是酒店里最好的，所以有时候集团总部有客户住这里，就会让林经理出面接待，让客户住得舒适，也会提高客户和集团总部的合作几率。”

    这倒是无可厚非，梁莹莹“哦”了一声，不说话了。

    等她一走开，张好松了口气，赶紧又坐下吃饭。

    ～

    林羞走到大堂的时候，史密斯已经下来了，寒蔺君在酒店门口和他说话，应该是在等任助理开车过来。

    寒蔺君看到她，就停止了闲聊，笑睇着她。

    史密斯也看过来，好奇地打量着林羞。

    林羞抿着唇走近，“寒总。”

    寒蔺君似笑非笑地，对史密斯道：“这位是酒店负责人，林羞经理，这几天如果有什么需要，可以直接联系她。”

    林羞朝史密斯伸出手，道：“史密斯先生你好，我是林羞，希望你能在我们酒店住得愉快。”

    史密斯也笑着和她握手，“你好，我是阿道夫史密斯，很高兴认识你，”他收起眼中的惊艳，回问寒蔺君，“就是她吗？”

    寒蔺君噙着笑点头，“是她。”

    林羞一脸莫名。

    史密斯故意看了看林羞周身，然后问道：“奇怪，Ham你买的花呢？”

    寒蔺君双手插兜，敛眉看着林羞，眼中满是宠溺，“藏起来了吧。”

    史密斯哈哈笑了笑，“我以为林小姐会捧着花一起去吃饭呢，”又对林羞道：“林小姐很漂亮，和Ham很配，之前看到Ham在我们国家有女士搭讪，他却不理会，我还觉得奇怪，现在知道了，原来他心里已经有人了。”

    林羞顿时就脸红了，不敢看寒蔺君，只能讷讷地笑了笑。

    任助理把宾利车开过来了，他下车来为史密斯开车门，寒蔺君却亲自为林羞开了副驾座的车门，护着她坐上车，还嘱咐她小心头顶系好安全带，弄得林羞很不自在，小声提醒他客户在后面呢。

    寒蔺君却不以为意地一笑，道：“无妨，我跟他很熟，不是一般的商业伙伴关系。”

    林羞有些诧异，他又进一步解释道：“我跟他是大学同学，一起在美国念书的。”

    原来是这样，林羞点点头，“哦。”

    寒蔺君给她关上车门后才自己进入后座，任助理关上他的车门，回到驾驶座将车开走。

    一路上，寒蔺君和史密斯愉快交谈，林羞偶尔会插入一句，车内气氛极好。

    车子开得很稳，任助理技术很好，但在一个转弯的地方，车辆不可避免地因为惯性向右偏去，林羞感觉到脚边似乎有什么东西在贴近，低头看了眼，是一个包装精美的袋子，里面还有几瓶看起来是药品的小瓶子，她弯腰将袋子拢拢好，小心地放在一边，尽量不让自己再碰到。

    一抬眼，不经意地看向后视镜，蓦地发现寒蔺君正从镜中看着她，深邃黑眸颇含深意，唇边还带着一抹可疑的微笑。

    林羞脸一热，慌忙就将目光调开了。

    讨厌，老喜欢这么看着她，看得她……心里乱乱的……

