    神灵空间前方。

    人们很生气。

    那匹神马实在没脸没皮，就因为凌楚用的不是魔功，它就要玩赖。

    更让人们震惊的是凌楚同意了！

    “表哥，你千万别上当。”施慕云急了。

    凌楚平时很聪明的啊。

    怎么就听信了那匹神马呢？

    “凌楚，你别信它，它是想坑你！”苏颜颜等人提醒道。

    凌词、施山四人虽然不知道凌楚是如何修炼的，为何这么强大。

    但他们也很清楚，如果凌楚答应了，那就是让神马占便宜。

    他们极力劝阻凌楚。

    “我知道。”

    凌楚回头笑道：“我不介意让它占一回便宜。”

    “这可是你说的！”

    神马双目一亮。

    仅凭它如今的实力，很难战胜凌楚。

    于是，它就用了激将法。

    没想到啊。

    这个人族这么好骗。

    “对。”

    凌楚笑道：“不用魔功。”

    “好。”

    “谁用谁是猪狗！”

    神马诅咒道。

    它害怕凌楚反悔。

    凌楚笑呵呵的看着神马，道：“猪狗马，好像没太大区别吧？”

    “干你！”

    神马当场脸黑。

    它可是神马，而这个人族竟然将它与猪狗并列。

    不可饶恕！

    “来战！”

    “本神马满足你这个要求！”

    神马生气了，后果很严重。

    不用太虚魔功。

    这个人族凭什么战胜它？

    砰！

    它人立而起，一蹄子踹了过来，速度飞快。

    五道金光在它四周飞舞，化为最凌厉的一蹄子。

    眨眼间，便到了凌楚面前。

    快准狠！

    神马将三点发挥到了极致。

    “不许用太虚魔功！”神马大声提醒道。

    “好。”

    凌楚笑了笑，太虚魔气一闪而逝，魔月与魔日同时消失了。

    这无疑让神马更是欣喜。

    “哈哈，你可真够蠢的，激将法知不知道？”

    当马蹄踢到凌楚面前时，神马忍不住狂笑道。

    这个时候。

    即便凌楚想要反悔都来不及了。

    “是吗？”

    凌楚摇了摇头，到底谁蠢呢？

    “小心！”

    “凌楚，你个白痴！”

    施慕云与苏颜颜等人都气死了。

    他们想要冲过来，可明显太迟了。

    砰！

    一声巨响。

    人们心头忍不住一跳，眼底一暗，很明显这是马蹄踢在凌楚身上的声音。

    然而，当他们抬头望来时，不禁一愣。

    此刻，画面要多诡谲，就有多诡谲。

    人们瞠目结舌，彻底震惊了。

    那只马蹄确实踢到了凌楚面前，距离不足一米。

    似乎下一秒就可以踢死凌楚。

    可问题是，那只马蹄定在了那里，难动分毫。

    武道金光几乎就要刺入凌楚的眼睛了。

    可一切却凝固了。

    甚至神马脸上的奸笑还栩栩如生。

    正是此刻。

    人们才发现凌楚四周有一层淡淡的光芒，流淌着莫名的神韵。

    是它定住了神马。

    “这就是你的力量吗？”

    凌楚弹了弹身上的灰尘，抬眼望着神马：“太古神马好像也就这样。”

    “你……你骗我？”

    神马震惊了，不可思议的盯着凌楚。

    “骗你？”

    “需要吗？”

    “我用了太虚魔功？”

    神马定住了。

    确实凌楚没用太虚魔功。

    因为太虚魔功是黑色的，很容易发现。

    可凌楚却不同。

    他四周的光芒很清淡，并不是魔功的光。

    “这是……”

    终于，神马想通了。

    “领域！”

    “我干，你到底是何方妖魔？！”

    它马脸煞白，吓得蹄子都直哆嗦。

    虽然凌楚的气势不强，但仅仅一层薄光便可以定住它。

    那就只有领域。

    领域之内，他便是无敌的！

    “知道的挺多嘛。”

    凌楚抬手抓住了那只马蹄。

    “那个……有事好商量。”

    神马慌了。

    它的马蹄被领域定住了，动弹不得。

    而且，它已经知道凌楚要干什么了。

    “不商量！”

    凌楚双目一凝，他用力抓住马蹄，将其甩上了天空。

    嗖！

    神马一飞冲天。

    呼啦一声。

    巨大的神魔翼展开，凌楚飞上了天空。

    咚！

    他一拳轰在了神马身上。

    咚！

    他一脚踹在了神马身上。

    他像是一尊盖世神王，主宰空间，对神马施暴。

    轰！

    最后，他一脚踩在马脸上，从天空中冲了出来。

    地面瞬间被轰出了一个马坑。

    “嘶……”

    神马痛得直哆嗦，四蹄蹬直，惨叫出声。

    它的马脸都差点骨折了，疼的眼泪长流。

    “这叫人踏马脸！”

    凌楚居高临下的俯视着神马。

    神马气得差点喷出一口血。

    它把太古神马一族的脸都丢尽了。

    “咦？”

    凌楚微愣，皱了皱眉。

    以今世法的力量，即便是四大圣子来了，估计都要喷血。

    可这匹神马虽然在惨叫，却马脸没有变形，也没有吐血。

    这匹神马的马皮这么坚硬吗？

    砰砰砰。

    他连踹三脚，一脚比一脚重。

    即便是九阶武宗被他踹三脚，不死都要重伤。

    可神马只是惨叫，依旧没有受伤，连皮毛没有一点破损。

    “你脸皮这么厚？”

    凌楚又给了神马几脚。

    可神马依旧没受伤。

    “有点不对劲。”

    凌楚仔细打量着神马。

    太虚魔神剑瞬间飞了出来。

    “你要干吗？”神马脸色大变，惨叫道：“小子，我劝你不要惹马，后果很严重的！”

    “嘘，别说话。”

    凌楚笑道。

    他举起太虚魔神剑，一剑便劈了下来。

    “啊，你个天杀的小子！”

    神马惨叫一声，痛的直哆嗦。

    这个狗人族要砍自己的脑袋，竟然还让它别说话！

    “你有大问题！”

    凌楚眼睛一亮。

    太虚魔神剑极其锋利，世间可以与之匹敌的剑，估计没几把。

    可就是这把神剑，竟然没有斩下神马的脑袋。

    更过分的是神马皮毛都没有受损。

    “神衣？”

    凌楚摸了摸刚才砍过的地方，确实是皮毛，很真实。

    但神马族不可能有这么坚固的皮毛。

    这里边有事！

    “小子，我警告你，你惹毛本神马了！”

    神马有些慌张，这个人族看穿它了。

    “嘘，别动。”

    凌楚举剑便砍。

    “不动你妹啊！”

    神马气得暴跳如雷，偏偏它被今世法镇压了，只能眼睁睁的看着那柄魔神剑斩下来。

    当！

    太虚魔神剑像是击在了金属上，强大的威力震的神马直颤，四蹄抽搐。

    它疼的死去活来。

    嘴角溢出了丝丝血迹。

    “确实是神衣！”

    神衣类似于宝甲，但又不同。

    宝甲很容易被发现，但神衣融于血肉，即便是神灵都难以发现。

    而这匹神马有一件神衣！

