

　　上市李家，虽然是京都李家的分支，但是在上市来说，依然能够达到最上层的那种世家。有时候，背靠超级世家就是有好处，就算是袁家这种上市的本土世家，都会对李家退让三分。
　　陈默没有先去李家，而且去了上市的一处郊外的园区。由于距离比较远，所以陈默直接给王静打了个电话，十几分钟后，一辆车就送到了陈默的面前。
　　司机放下车就走，因为任务交代不要多说什么，只要确认了接受人就成。有关系自然要用，而且身为先天高手，又是上市的供奉，用辆车自然没有丝毫的问题。
　　陈默开着车，花了大半个小时，到了郊外的园区。这里是李家开的一处私人会所，临江而建，面对上市精英人物或者是一些高端人士。
　　当然，有明面上的东西，就有暗地里的东西。这几年，开个会所什么的，要没有一些特色，都特么的开不下去！当然，很多私人会所因为不对外开放，就更加的私~密和低调。
　　很多人可能不会理解，为什么有钱人都会去各个会所消遣，主要是因为，普通人是想象不到会所的服务有多么的吸引人！
　　陈默下车后，并没有对这个会所有什么奢望，或者进去看看的想法。他的目的不是这里，而在这处会所的后面，靠近江水的位置，有一个园区，这里是属于会所不开放区域，而他的目标也是这里。
　　袁若珊，就被李家羁绊在这里。对于李家来说，关押也好，请过来住几天也好，其实都是无关紧要的问题，都是一种说法罢了。
　　其实，李家就想搞清楚一件事情，李进和李杰究竟如何了，生要见到人，死要见到尸，而这其中，袁若珊是关键人物。
　　虽然袁若珊一口咬定说在日~本分开后，就再也没有见过。另外一边，是小本本现在经历着世纪大灾难，想要安排人手去小本本都做不到。
　　但是，对于上市李家来说，这些都只是一面之词！因此，只能先将袁若珊关着，等事情清楚了再说。
　　至于说袁若珊作为袁家的嫡系，那是以前。在她胳膊残疾以后，袁家就有些将她边缘化的意思，因此李家关住袁若珊后，袁家却没有出面，就这么任意李家施为。
　　一时间，也让袁若珊的心也冷了下来。
　　陈默将车停在墙外，丝毫没有走正门的意思。直接**进入，当然在**的时候，周围有没有什么监~控摄像头之类的，早就在神识的查看下，因此倒也没有让保安什么的发现。
　　他**进入的地方，是会所的高尔夫球场边缘地带，一直沿着墙走到底，就是这个会所的别院。
　　沿着墙走的这一段路，只有两个摄像机，但是在陈默接近的时候，就直接通过神识，利用精神力，将摄像头内部电路给弄短路，顿时后台监~控显示器上就是一片黑屏，因此一路走来都没有人发现陈默，可以说他大摇大摆的走路，却没有被监~控所看见。
　　当然，监~控摄像头无缘无故的没有了图像，自然有保安过来检查，但是却发现一切正常，只是监~控摄像头有问题，只能保修，可是时间却要等到明天了。
　　别院是园林样的几个院子结合起来，房子有很多间，而且每个院子都非常的别致。这以前都是给一些特殊客人准备的。现在其中一个就用来羁押袁若珊。
　　别院的安防措施比较严格，如果陈默不想打扰这些人的话，那么就不能直接进入。但是他也没有打算再次**，这次他走正门。
　　门口开着，不过门内是岗亭，有两个保安就在里面，一个正在看着监~控图像，一个看着手中的手机。
　　“嘭、嘭！”两下，两个人还没有反应过来，就在陈默弹出的小黄豆下，直接躺在地上昏迷了过去。对于【零零看书00kxs】陈默这种修真者来说，认识穴~道和攻击穴~道，绝对是非常的准确的。
　　黄豆产自乾坤珠内，陈默现在感觉用起来很顺手，而且在弹指间，可以说指哪打哪！本来，陈默利用精神力也可以伤人，但是一来精神力要耗费他的神识，二来精神力造成的伤害，比较大。尤其是如果利用精神力刺入别人的脑海中，就会让其变成植物人。
　　所以一般情况下，陈默是不会利用精神力来攻击人。黄豆就好，省事省力不说，轻重自知。
　　进入保安室，直接将所有的设备全部都短路，然后暴力将所有监~控硬盘全部拆除，收入乾坤珠内，这才施施然的走出保安室。
　　神识一扫之间，也就找到了袁若珊所在的地方，正好也看到她正在一间房间里坐着，手里拿着杯水发呆，虽然不知道在发什么呆，不过也能想到一些。
　　当然，对于李家和袁若珊之间的事情，陈默自然插手没有问题。毕竟李进等两个人都是他下手送走的。但是袁家和袁若珊之间的问题，他就不好插手了，这点需要袁若珊自己去解决。
　　院子里还有其他一些人，不过就是一些保安巡逻人员了。但是，陈默的神识扫过，却也发现在袁若珊的房间附近，还有一个人，正在打坐练功。
　　陈默观察了一下，发现是个后天四层的武者，看来这一个人就是李家安排来监视袁若珊，防止她逃跑的人员。
　　后天四层，以前陈默刚刚毕业那会，算是修为很高的武者了。可以说一只手就就能让自己倒地的人物。不过现在，对于他来说就和婴儿没有什么区别，反正就是弱小的一匹。
　　“谁？”李家那位后天四层的武者，听到院门被人推开，就立刻走了出来问道。
　　“你老子！”陈默随口答应了一声之后，直接一个瞬步，就站在了这位后天武者的面前，还没有等他开口说话，就一个手刀砍了过去。
　　手刀直接落在脖子上：“嘭！”的一下，这位后天四层的家伙就软倒在了地上。
　　还好，陈默不是什么胡乱出手的人，而且也不会随意剥夺其他人的生命，因此手刀的力量并不是很大，仅仅高过后天四层的力量，将其打晕过去了。
　　这个时候，坐在房子里的袁若珊也听到了声音，不过听到询问谁之后，就是嘭的一声，其他就没有了声音，所以站起来后再次坐下。
　　外边发生什么事情，对于她来说已经不重要了。反正无论发生什么事情，对于她来说都是无所谓的事情。心若死了，其他的还重要么？
　　陈默直接上去，一推门发现里面扣着，所以稍稍用力一推，“咔嚓！”的一声，门扣直接被他给弄断，门也顺势打开。
　　这一下，顿时让袁若珊站了起来，现在的她，还是阶下之囚，如此这般强闯进来的，难道是来杀自己的？想起了在小本本的时候，陈默随手将李杰和李进杀~死，如同捏死两只小鸡子般容易。
　　但是，自己回到国内后，却遭遇如此的境地，真的是不可同日而语。也不知道陈默在小本本那边事情办理的怎么样了，是不是回来了。
　　如果说她现在心灰意冷，但是陈默却是她心中不可多得的一丝阳光。
　　想起以前的事情，袁若珊双眼有些模糊开来。看着闯入的人，都有些看不清，只能是一个模糊的身影。所以一时间她倒是没有看清是谁闯了进来。
　　陈默推开门以后，发现袁若珊正站在那里发愣，倒是让他感觉有些摸不着头脑。
　　“我说，我都进来一会了，难道你就这么一直看着我？”陈默有些郁闷的问道。
　　袁若珊听到如此熟悉的话语，顿时双手擦了擦双眼，这才看到真的是陈默站在眼前，而且他的表情还十分的郁闷。
　　顿时，她有些莞尔，哭笑着说道：“陈、陈默，怎么是你？”
