
　　异雷山的所有修行者全部一愣。

　　他们没有想到王离会说出这样的一句话。

　　当那头吞金兽出现之后，他们所有人都已经看出王离和之前的不同。

　　这种不同不只是一种难以言明的气质的不同，而是给他们一种无所不能的感觉。

　　换句话而言，异变过后的何灵秀和魏黛眉固然给他们的感觉极为强大，而且很像是神佛，但在他们的感知里，她们只是长得像神佛。

　　长得像，但气质不够像，不够那般真实，便是伪神，而王离给他们的感觉，才是真神。

　　那么，在他们的想象之中，接下来就应该是王离告诉所有人该怎么做，他应该像当年管理着世间一切的天道网络一样，来约束和管理众生，甚至应该像是真正的神祇一样，来管理和改造世间的一切。

　　接下来怎么做，怎么反而要问起别人呢？

　　沈空瞾沉默的看着王离，她一时没有回应。

　　“我需要知道更多的线索和信息。”王离看着她，缓缓的说道：“既然你在悬石洲就已经发现了一些事情，那一直秘而不宣到现在，肯定是在观察和分析。”

　　沈空瞾伸出手来，她的手中有一片树叶。

　　这是一片很普通的树叶，但色泽比较有趣，一面是绿色，一面是红色。

　　她伸出手来的时候，是红色的一面朝上，然后她手心微动，这片树叶翻动过来，变成绿色的一面朝上。

　　“之前我不能确定。”

　　她看着王离，慢慢的说道：“之前我总是觉得真相就像是一扇门，推开之后就可以看到真相，但到刚才，我却明白，他们的人生就像是这样一张树叶。”

　　王离没有说话，异雷山的修士不知道他听懂了没有，但他们却是完全听不懂。

　　“一个npc发现自己是npc，那应该算是发现了真相，发现了真我。”沈空瞾接着说道：“但眼下的人生算是真实的真我，还是之前设定的人生才算是真实？”

　　她的目光落在手中的树叶上，道：“如果这绿色的一面代表他原本的设定，如果这一面红色是他现在的人生，他发现自己是npc的瞬间，这一面红色就彻底翻了过来，消失，那这样的发现是否有意义？”

　　吕神靓的眉梢微挑，道：“所以你方才确定，他们的身体里拥有这样的机制，无论是主动还是被动的发现自己是npc的瞬间，这样的机制就会打开，他们现在的人生就会消失，就会回归之前的设定？”

　　“是的。”沈空瞾有些艰难的点头，道：“他们的身体里就像是有一个开关。如果他们追求真相，发现自己的不对，触碰到这个开关时，他们现在的人生就会消失，再或者他们自己还未触碰到这个开关，但那个控制的信号打开这个开关，他们现在的人生也会颠覆，彻底消失。”

　　“所以你早就发现了他的不对，但是一直都隐瞒着，不想提醒他，就是生怕这样的后果。”王离看着她，说道。

　　沈空瞾深吸了一口气，缓缓呼出，道：“至少在我看来，他现在过着的人生，其实才是真正的人生，才是真正的活着。你说的不错，真正的人都是有情感的，我当然不想他死去，所以我宁愿他发现不了真相。”

　　王离的面容却十分平静，道：“之前你是不忍，但你现在应该是和我一样的看法，他们之前的记忆并不是被抹灭，而像是这张树叶一样的正反两面，只是一面被翻下去而已？”

　　一片惊呼声响起。

　　异雷山的修士之前听得似懂非懂，但现在王离的这句话，他们所有人都听懂了。

　　沈空瞾点了点头，道：“既然你现在已经接近当年天道网络的认知，那你应该知道，旧时代对于这种记忆的替换做过相当多的实验，就像是修真界认知之中的‘夺舍’这种东西，如果在极短的时间内强行抹灭记忆和灌输新的记忆，这种剧烈的冲击不仅会导致记忆的错乱和不完整，还会导致一部分脑干的死亡和损毁。”

　　王离看着她的眼睛，道：“将他们的人生再翻回来，找出控制这个开关的人，甚至彻底破解他们体内的这种控制方式，这都是需要做的事情，但接下来具体先做什么，这要基于你在哪方面最有把握。”

　　“控制开关的信号。”沈空瞾不再犹豫，她看了一眼“贞子”，道：“我方才确定，让牧青丹他们改变的信号和之前控制她的信号都来自光之党。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“洞神圣尊？”吕神靓问道。

　　沈空瞾点了点头，道：“也有可能是有人利用光之党的跳跃手段传递的信号，但确实有他的气机存在。”

　　王离道：“那意思是，就算背后的始作俑者不是洞神圣尊这个光之党，他也应该是一个重要的跳跃节点。”

　　沈空瞾没有多余的动作，她只是肯定的说道，“是。”

　　“还记得我们之前和太藏的谈话么？”王离看着沈空瞾和吕神靓，问道。

　　吕神靓很干脆的点了点头，然后用更干脆的语气说道，“你是想将洞神圣尊彻底揪出来？”

　　王离说道：“我想直接杀了他，过往的灭世之战至少告诉了我一个事实，破坏永远比创造简单。要想去理清一个科技树，我们没有那么多的时间，但杀死他的连锁反应，应该很剧烈。”

　　“这个方法我喜欢。”吕神靓笑了起来，“但如果按照太藏的那些说法，要杀死洞神圣尊几乎不太可能。”

　　王离道：“所以不能听从他的那些办法，要用我的办法。”

　　尸鲲上瞬间雅雀无声。

　　所有异雷山的修士既紧张，又激动。

　　现在终于是王离来告诉别人怎么做。

　　这一场战争虽然远超他们的层面，似乎已经完全脱离了他们修士的世界，但作为见证者，尤其是作为整个世界未来的见证者，他们只觉得很荣幸。

　　“从今天开始，修真界的雷劫不存在了。”王离突然出声。

　　尸鲲上的所有修士都是一愣，他们还兀自有些无法理解王离说的这句话的意思。

　　但也就在此时，在修真界所有的地方，无论是在修士洲域，还是混乱洲域，都有稀薄的雷云生成，细碎的雷罡在闪耀着，同时发出王离的声音，“从今天开始，修真界的雷劫不存在了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百四十八章 消劫免费阅读。https://xs.23sk.com 