    第二天。

    　　带着试探的意思，青木和精灵们进入了草原北面的森林之中。

    　　这里是蜈蚣王的领地。

    　　虽然没有蜂女王族群中的数量那么夸张，但是精灵的数量还是非常多的。

    　　整装待发的乌鸦头头他们，紧紧的跟在青木旁。

    　　和蜈蚣王这种精灵是打过一次交道的，那时候也被大量的蜈蚣王们追的跑了很久。

    　　而且现在面前的这群蜈蚣王族群中的精灵等级比上次遇到的还要强很多。

    　　但是乌鸦头头他们的实力也上升了不少。

    　　仅仅只是做一个试探。

    　　就引出了一大批的蜈蚣王和车轮球。

    　　粗略的望去大概就有上百只的精灵，一下次中森林中窜了出来。

    　　没有了森林中各种复杂地形的限制，青木带着火力全开的精灵们，且战且退。

    　　每当蜈蚣王们发起一次大的冲击的时候，青木就让精灵们退出到一定安全的距离，等到他们力竭之后，才再次反击。

    　　蜈蚣王之中，显然是存在着一个指挥官的，虽然智慧并不是很高，但是一群小精灵中是否存在一个统一的声音，对于他们的战斗力影响是非常大的。

    　　青木指挥着精灵只能小心翼翼的将外围，一些掉队的实力比较弱的蜈蚣王或者车轮球们，慢慢的清理掉。

    　　还好有着呆呆王和乌鸦头头，能够对蜈蚣王们造成一定的克制，否则将会更加难打。

    　　不过当青木退到草原中一定距离之后，蜈蚣王们好像在担心什么，就没有再次前进了，看着消灭了不少他们族人的青木，慢慢的退去，但是却无法做出什么事，只能并排在一起嘶哑的大吼。

    　　青木也是有些吃紧，蜈蚣王们显然是在惧怕着什么，明明自己离他们只要几秒钟就能够冲到自己面前，但就是不敢越雷池一步。

    　　看着并排在一起的蜈蚣王们，青木突然举得，好像这样的他们就变成了一个个的活靶子？

    　　“有便宜不占是白痴！”

    　　“呆呆王，精神强念！”

    　　“乌鸦头头，神念猛击！命中一只后记得升空！”

    　　“耿鬼，无限暗影球，给我狠狠的砸！”

    　　“玛狃拉，给他们来个大的，暴风雪！”

    　　“钳尾蝎，你先在这里等着，等到呆呆王他们的攻击结束之后，你再上去做收割！”

    　　青木果断的给所有的精灵直接下达了攻击指令。

    　　至于是什么东西让蜈蚣王们不敢前进半步，现在的青木暂时还没有心思来思考这个。

    　　技能释放速度最快的还是呆呆王。

    　　一个个黑色的精神力和超能力结合起来凝聚成的黑色小球，悬浮在蜈蚣王们的上空，随着呆呆王的控制，黑色小球直接朝着地面的蜈蚣王们落下。

    　　反正下面的蜈蚣王足够多，也不用怕打不到。

    　　不过根据青木的多次强调和教导，呆呆王还是控制着那些黑色小球，争取能够全部命中到对应的蜈蚣王。

    　　然后就是耿鬼的暗影球。

    　　在鬼斯通状态是，对于暗影球这个技能，就有着非常强的掌控程度。

    　　无论是暗影球的大小，亦或是其中的能量压缩程度，耿鬼都能做到控制，甚至只要他愿意，他可以凝聚出一枚跟他体差不多大小的暗影球，并且还保证着足够的攻击速度和攻击威力。

    　　只是这样的凝聚速度就太慢了，不适合在实战中。

    　　这次的耿鬼，双手就好像丢出一个个的铅球，直接朝着蜈蚣王最多的地方丢去。

    　　乌鸦头头的神鸟猛击所需要准备的时间就比较久了，并需要一段的蓄力时间。

    　　在呆呆王和耿鬼攻击了多次之后，乌鸦头头的神鸟猛击才成功出现。

    　　乌鸦头头专门找那些蜈蚣王中，实力比较强的，体型比较大的动手，这些都是他的目标。

    　　毕竟他的自信过度特，是需要击败在一定等级内的精灵，才能够叠加层数的。

    　　所以他的第一次攻击目标，就盯上了那只对所有蜈蚣王们下达命令的那只指挥官。

    　　蓝色的鸟影化作闪光，以乌鸦头头的速度，对方还没来及的反应就直接被撞到了地上。

    　　轰！

    　　攻击成功之后的乌鸦头头也不看结果是什么，直接扇动翅膀，往天上撤去。

    　　而周围被乌鸦头头的这次攻击吓到的蜈蚣王们，不仅没来及做出反击，连阻拦乌鸦头头的攻击都没能做到。

    　　一击必杀！

    　　那只蜈蚣王倒在地上，彻底失去了战斗能力。

    　　乌鸦头头的自信过度层数也成功的增加了一层。

    　　攻击成功的乌鸦头头并不决定就这样结束，飞在半空中，准备再次蓄力。

    　　作为飞行系的精灵，只要他保证足够的安全高度，无法飞行的精灵就不能对他们造成什么威胁。

    　　蜈蚣王族群的森林上空是有很多飞行系精灵，但是在这片草地上，可并没有太多实力强大的飞行系精灵。

    　　技能释放最慢的，还是使用暴风雪的玛狃拉。

    　　对于暴风雪这个技能，玛狃拉并不是很熟悉，就连使用也是非常勉强。

    　　因为这个技能对于冰系属能量的量要求比较高，而仅仅是使用了几次的玛狃拉，对于这个技能还有待提高。

    　　不过在乌鸦头头攻击结束之后，玛狃拉的暴风雪终于释放了出来。

    　　大量的细雪伴随着鼓动着风，范围之大，将全部的蜈蚣王们都笼罩了进去。

    　　论群体攻击，可能玛狃拉的这个暴风雪是青木目前的精灵中，最强的一个技能。

    　　这群失去了指挥官的蜈蚣王们，还没想好要怎么做，就直接被玛狃拉的暴风雪，耿鬼的暗影球和呆呆王的精神强念打的找不到北。

    　　进攻了一段时间，乌鸦头头也再次发起了几次攻击之后，蜈蚣王们之中才终于再次出现一个声音，让他们撤退。

    　　可是这个时候，显然已经是来不及了。

    　　准备逃跑的蜈蚣王们，彻底慌乱了。

    　　一直在青木旁，养精蓄锐的钳尾蝎早就蓄势大发了，就等青木的一个命令。

    　　“终于是彻底乱了起来，钳尾蝎冲吧！现在是你收割的时间！记住寻找要害！乌鸦头头他们会协助你的。”青木对着旁兴奋的钳尾蝎说道。

    　　“恰！！”钳尾蝎大吼了一声，朝着蜈蚣王们冲了进去。

    　　就像虎入羊群。

    　　蜈蚣王们都没功夫去管冲进来的钳尾蝎，他们现在只感觉上好痛，快点回去寻找安慰。

    　　钳尾的爆发没有遭受到一点阻碍。

    　　双钳、嘴巴、尾勾全部化成为了最强的收割镰刀，在击中了一次蜈蚣王的要害之后，钳尾蝎就找到了他们的弱点。

    　　两节盔甲之间的细缝，是他们最薄弱的地方。

    　　就盯着这个地方，疯狂的攻击！

    　　在战斗逐渐平息下来之后，地上到处都躺着蜈蚣王，只剩下了青木和他的五只精灵，站在那里。

    　　第一更！求月票！

