    “宗主，宝物已经全部处理了，总共是九万三千多亿宇宙币，你我一人一半”

    宝物，通过罗峰的那个账号，秘密的处理，非常的简单，几天的时间，钱就已经到账了，九万多，比起原本罗峰的十一万多，似乎少了一点，不过苏靖也不在乎，一人一半，他也差不多拿到了四万将近五万亿宇宙币。

    这么多钱，比起一般的域主级，都还要富裕了。

    罗峰划出一半的数额，进入苏靖的账号之后，瞬间，苏靖的账号，就不短短发出叮叮的声响，提醒他，他的账号已经成为了三星级的客户了。

    之前，苏靖可是界主鲁克，勉强达到一星级，现在他在宇宙星河银行的账户，成为三星级。

    和罗峰的一样了，当然罗峰他老师的那是五星级的账户，这点苏靖是比不上的。

    但是三星级账户，那可是堪比界主级别，一般界主级的账户，也不过三星而已。

    而成为三星级客户，苏靖想要购买一些东西，可以通过宇宙星河银行代为买卖，这更加的方便，也更加的隐秘。

    甚至购买生命果实，也都不在话下，生命果实，那界主都是十分珍惜的东西，界主都用来保命的。

    差不多一颗将近两三千亿宇宙币，不过对于现在财大气粗的苏靖来说，还真的不算什么了。

    只不过生命果实，苏靖已经有了一颗了，暂时不需要，星辰之心，玄灵果，这些才是苏靖需要的。

    蕴含元气，又不狂暴，对于苏靖现在的修为来说，正好适用。

    而且星辰之心，苏靖想要多买几颗，带回去，给自己的家人，可以让他的家人身体慢慢的进化。

    这东西，比起筑基丹好的多，没有丹毒，服用之后，不仅肉身进化，也可以让他的家人修为突破筑基，甚至连金丹也更加容易突破。

    “宗主，我要回地球了，你回去吗？”

    罗峰转账之后，然后问道。

    “回地球”

    “算了，我还有事，就不回去了”苏靖闻言，思考了一下，地球如今对于苏靖来说，已经不算什么，回去也没用，混元宗，他已经在宇宙中开设了。

    正好现在他有钱，可以购买一个星系，几百个生命星球，到时候在这些星球中成立混元宗。

    对于苏靖不回地球，罗峰也已经有了准备了，毕竟他知道苏靖不是地球人，回不回地球，也都没有必要。

    “那宗主，我就不打扰你了，地球的坐标，我已经传给你了，你想要回去，可以自己回去”

    地球那边的暗宇宙被他的老师，以秘法给封锁了，所以其他人想要过去，只能在现实宇宙中，慢慢的飞过去，一般需要两三年的时间，而罗峰将那些空间节点坐标给了苏靖，苏靖也就很容易回去了。

    只不过苏靖并没有回去的意思。

    罗峰离开之后，房间中，就剩下苏靖一个人，卡亚他们则是出去，去给他买奴隶，他开始思考，接下来干什么。

    首先，收购一个小的星系，几百个生命星球，然后建立混元宗，这是他第一步，卡亚他们买奴隶也是如此。

    毕竟建立混元宗，也需要人手，卡亚他们也不过二十人而已，人还是要，不说宇宙级，就算是恒星级，也必须要有了。

    甚至宇宙级的强者，苏靖也准备购买两个，虽然接下来他不会探索宇宙，在沧澜星中，不会有任何的危险，但是以后混元宗还是需要有人坐镇，最近几年，卡亚是不可能突破宇宙级的。

    而且未来宇宙天才战就要开始了，一旦卡亚参加，到时候总会脱颖而出，到时候，恐怕他也没有时间，就算是进入不要虚拟宇宙公司，但是其他的一些大势力，比如乾巫宇宙国的宇宙秘境之中，也需要很长一段时间，不能和外界联系。

    所以必须要有强者坐镇，他需要混元宗快速发展，可不想慢慢腾腾的，既然有钱了，能够用钱买到的，那么就不需要吝啬。

    “接下来，买奴隶，买星球，然后坐等宇宙天才战开启”

    苏靖已经决定好了下面他要做哪些，闯荡宇宙，他现在已经不需要了，钱已经足够他使用的。

    毕竟一个比域主还要富裕，差不多勉强达到界主层次，还需要为钱奔波吗？

    这一笔钱，甚至足够他修炼到炼神返虚的地步了。

    星辰之心他已经吞噬了一块，他可以感受到自己肉身每日都在变化，不断的进化，虽然不多，但是他已经朝着一个新的物种进化了，说实话，他现在和地球普通人，都算是两个人种了。

    毕竟他的血液已经是金黄色，而不是红色的，地球神话中，神人都是金色的血液，苏靖现在，放在古代，不就是神仙吗？

    寿命悠久，虽然捉星拿月还有些困难，但是移山填海，也已经可以了。

    横渡虚空，肉身只身在宇宙中，也没有任何的问题。

    没几天，卡亚他们全都回来了。

    “宗主，人都带回来了”

    卡亚这一次买了数千个恒星九阶的奴隶，宇宙九阶三位，宇宙七阶六位，宇宙四阶的十五位。

    还买下了一个小型的星系，拥有三百颗生命星球，花费了三千多亿宇宙币，这一次，也是狠狠的花费了一波。、

    不过对于苏靖来说，根本不算什么，连他的十分之一身价，可都没有花掉。

    “卡亚，接下来的事情，你也知道了，混元宗，我要这些星球，都立即建立起来，而且还是唯一的势力”

    苏靖看着卡亚说道，对于卡亚，苏靖还是非常的满意，今后这方宇宙的混元宗，他就交给对方，以他的资质，未来域主可期，至于界主，想来真的在宇宙天才战中脱颖而出，只要被人培养，那么界主也是有很大机会达到的。

    一旦成为界主，那么混元宗未来，在黑龙山帝国，也都可以崛起了，即使达不到三斧山那种，也绝对差不多。

    再说，不还有罗峰吗？

    罗峰也是混元宗的弟子，罗峰的未来，苏靖可是知道的。

    