    阿布鲁正在尝试着开发出超二更为潜在的能量。

    超二的形态远远没有百倍增幅那么简单，百倍增幅只是起始功率，刚刚发动机车的程度。

    而现在，阿布鲁就要把他的油门，也就是能量开到一档。

    随着阿布鲁的输出，阿布鲁的金色心脏急剧跳动，超负荷的输出身体里面的每一丝气。

    战斗力66亿！

    战斗力68亿！

    战斗力70亿！！

    阿布鲁爆气凭空提升了5亿的战斗力，阿布鲁能感觉到超二的一档他是装备了的，只是输出功率太强，身体超载不了。

    有了更强的能量，阿布鲁的身体发挥出更大的力气，一股股后劲从右手的骨头中传出，猛地一冲，打中了波杰克的腹部。

    波杰克噗嗤一声，吐出了一口浓浓的鲜血。

    阿布鲁正要顺势向前，再给他的头闷一拳，不料波杰克察觉到了阿布鲁的行动，脚底的气焰向后一冲，退出了10来丈。

    “该死！”波杰克暗骂一声，青色的瞳孔出现了几丝狰狞。

    他最害怕的情况发生了，阿布鲁有了与他相抗衡的力量。

    “呵呵……”阿布鲁嘴角抹起一丝笑意，嘲讽的瞳孔打向了波杰克：“我就说过，你也只能猖狂一段时间，在超级赛亚人的弹性天赋下，你这个远古战士的名头也不过如此！”

    “你说什么？！”波杰克张开大口，朝着对方吼了过去。

    一道淡淡的金色身影划过了空气直接出现在波杰克的面前。

    “好快！！”

    波杰克神情大骇，完全没有觉察到阿布鲁的移动。

    一道拳头轰住了波杰克的头颅，波杰克只觉得大脑一声闷响，他的思维震了震，出现了片刻的晕眩。

    波杰克咬了舌头一口，从晕眩中恢复过来，精神集中，视线爬升，迎接他的却是一记弹腿。

    阿布鲁直接踢中了波杰克的左肩膀，呼啸一声，波杰克被打入了下方的岩石柱之中。

    阿布鲁张开手，数百颗金黄色的气功波鱼贯而出，画着一条条弧线朝着下方的岩林中发射而去。

    “轰隆隆——”

    一团团气功波的暴动笼罩了大地，最大的一个光团直径有着数千米，爆炸卷起的碎石吹在了阿布鲁的身上。

    阿布鲁嘴角拉开一丝弧度，冷漠道：“就这样了吗？波杰克！”

    远离交战中心千丈处，三个身影站立在一处岩壁之上。

    塔克兰的神色带着担忧，忍不住骂道：“那个该死的赛亚人到底是从哪里钻出来的怪物？一次比一次强！”

    罗达斯也是满脸凝重，阿布鲁的天赋已经超越了罗达斯的理解范畴，他的层次已经不是罗达斯能够抗衡得了的了！

    巴甘多神色沉默，他对阿布鲁和波杰克都没有好脸色看。

    阿布鲁抢走了赞佳，令她与他们4个刀戎相见，波杰克又毫不犹豫的抛弃了相处千年的同伴。

    “也不知道蒂芙博士做的这个融合手环管不管用？”

    塔克兰弯起手腕看了一眼手臂上的手环，他们手上的手环装载着波杰克手上手环的子系统。

    两者之间能够定位到能量坐标，进行传输。

    手环还兼具了能量转换、调频的功能。

    阿布鲁提起波杰克的小腿从空中砸了下去，掀起了百丈的泥浪，烟尘卷入天空。

    波杰克倒插在石岩之中，这位远古的第一战士此刻狼狈得如同一条狗。

    阿布鲁两只手盘起，两手抓着一颗黑色光弹，刚要使出他的螺旋龟派气功波。

    不料下方发生了异状！远处一道橙黄色的光芒如同流星般穿透到波杰克的手臂上。

    波杰克垂死的身体有了反应，生命气息逐渐爬升，转眼回归了原来的状态。

    波杰克从石壁的卡缝中抽了出来，红色的头发在能量的波动下吹吹散散。

    远处传输的能量慢慢的与波杰克的能量同频，两者通过手环发生融合，强大的力量融入到波杰克的胸腔之中。

    “啊啊啊——”

    波杰克爆吼输出，周遭的碎石在他的能量作用下开始悬浮，被他的力场给扭曲，碎成了碎末。

    而同时，波杰克的气节节上升，转眼就冲破了80亿大关，战斗力升到了85亿。

    波杰克停下嘶吼，远处罗达斯传输的气也弱了下去，手环的转化效率很低，几乎是3:1的状态。

    罗达斯耗尽了全身的能量，才给波杰克长了10亿的战斗力。

    波杰克深深的看了一眼天空中的阿布鲁，阿布鲁还有恶魔化的融合，波杰克的能量聚集还不够。

    视线转向了罗达斯三人的地方，暗使了一个颜色，让塔克兰他们继续传输能量。

    阿布鲁只能遂他们的愿，气息一涨，弗洛扎耳环散发出紫色的光芒，阿布鲁转眼就完成了恶魔化。

    脸上戴着白骨面具，胸前有一套紫白色铠甲，拉着几根狰狞的骨刺。

    一息之间，完成恶魔化的阿布鲁战斗力达到了85亿，与波杰克持平。

    微微看了一眼从天际传输过来的青色光柱，一根黑色长矛凝聚在阿布鲁的手心上，向着远处狠狠一掷。

    弗利萨之矛穿破了空气，转眼就落在三个远古战士的身下。

    轰隆隆——

    黑色的风暴卷起了数千丈，咆哮着肆虐大地。

    波杰克融合能量的过程停顿下来，他只接收了塔克兰一半的战斗力，但也超过了90亿。

    战斗到如此地步，阿布鲁的战斗力已经超过了人造人篇的闪电沙鲁，与超二孙悟饭持平。

    阿布鲁手心再次凝聚一根黑色长矛，波杰克如同惊弓之鸟，快速用双手的护住脸部。

    阿布鲁朝着上方一掷，他的方向是大气层的里狱，对阿布鲁而言，逃出去是第一要素。

    沉默一会儿，见没有能量的攻击，波杰克把手放下，抬头看着阿布鲁的方向。

    注意到阿布鲁的视线，他也跟着向上看去。

    一道黑色的线瞬间就冲出了大气层，砰的巨响，撞到了玻璃壁的里狱。

    阿布鲁的弗利萨之矛在超二能量的加持下，矛首凝实化为白骨之色，发出的效力比之前还要强。

    弗利萨之矛转眼爆炸，浮现起了黑色的能量风暴，风暴之中还带着白色的螺旋云，粗壮的闪电萦绕在暴风口。

    在阿布鲁的神性视角下，里狱出现了裂痕，而且裂痕越来越大，有盘口大小，向着两边裂开。

