    先前骆成溪为了更好的追求白幼幼，干脆就在A市买了套房子，且是离A大极近的房子，因此他一出门，没一会儿就来到了白幼幼所在的学校。

    骆成溪可是个大帅哥。

    再加上前段时间白幼幼拒绝了那么人，请出明了的告诉他们，自己并不喜欢他们，也有喜欢的人了，A大也因此掀起了一波失恋的狂潮，多少男孩子为白幼幼这句话成日里喝的烂醉如泥。

    诚然，白幼幼的确是在养鱼。

    但她也不是什么鱼都养的。

    她鱼塘里的鱼各种类型的都有，有单纯的、有天真的、有心机深沉的、也有聪明伶俐的，但不论是那种类型的，这些人的品性都不能差，绝对不是那种不尊重女性小气抠门偏执或者斤斤计较的人。

    且白幼幼极有手段，就算是养鱼也养的光明正大，她鱼塘里的这些鱼，几乎都知道彼此的存在，但在白幼幼的引导下，他们从来不会把白幼幼养鱼的行为当成养鱼，也从不认为自己是鱼塘里的鱼。

    再加上白幼幼本身就极其优秀，不仅样貌优越、成绩也极好，身材也是恰到好处，做事极其有分寸，虽是女生们口中的绿茶，但她的行为完全能用风光霁月四个字来形容。

    不会仗着被追求就得意洋洋，一味的向人索取。

    也不会跟某个人走得特别近，不会跟任何人打打闹闹。

    行事落落大方，从不避讳自己还有其他人追求的事实。

    不会刻意去勾引谁，还会跟有女朋友的男生保持距离。

    …

    总而言之，白幼幼的养鱼行为就是你能接受便接受，不能接受就离开。

    在此情况下，留下来的这些鱼便是知道白幼幼跟其他男生同时联系，也不会觉得有什么不妥。

    一家有女百家求。

    幼幼这么优秀。

    追她的人多一点，那是应该的。

    至于谁能追到她，那就各凭手段了。

    所有的男生都抱着必胜的心态，想要赢得白幼幼的心，却没想到在薛洋跟白幼幼告白后不久，白幼幼竟然要解散了他们，这一举动，原本的情敌全都变成了兄弟，用情至深的一有空就开始哭，用情浅一点的也会遗憾痛苦难受。

    他们疯狂的想要知道，白幼幼究竟喜欢的是谁，可是白幼幼绝口不谈，还让他们各自珍重。

    而薛洋更不必说了。

    他可以说是用情最深的一个。

    但下场也是最凄惨的一个，抛弃女友的他得不到白幼幼的喜欢，正准备铆足了劲去追求她，但白幼幼解散鱼塘后就把他给删了，他的痛苦，比任何一人都要深，成日里喝的烂醉如泥。

    痛苦不堪。

    其他人见薛洋这样，当然就知道白幼幼选择的不是薛洋了，既然不是薛洋，那又会是谁呢？

    大家努力的寻找着这个人的存在，却没有找到任何的蛛丝马迹，就当一些人开始为白幼幼寻找借口，想知道是不是她不想再耽误他们，心里有所安慰的时候，骆成溪送上门了，他长得帅气，个子高挑还穿着一身名牌，一看就知道是个人傻钱多的富二代！！!

    白幼幼养的一池鱼顿时如临大敌。

    “你找幼幼做什么？”

    情敌见面分外眼红。

    骆成溪其他的不擅长，但是对于捕捉情敌这一点，仿佛无师自通。

    一见这些男生眼中的警惕，他故意暧昧不明的道：“这是我跟她之间的事情，你管我找她做什么？”

    有一个娃娃脸就问了：“你是她什么人？”

    骆成溪：……

    多麽的想说我是她男朋友。

    却怕胡说八道惹白幼幼生气。

    想了想又道：“你管我是她什么人，你就告诉我现在她在哪里不就行了？”

    鱼儿很气：“我为什么要告诉你？”

    骆成溪：“你不告诉我那你让开，我去问其他人。”

    另外一条板寸头的鱼：“你居然还想问其他人…”

    他顿了一下：“我带你去找她。”

    是死是活，也要问个明白。

    要是这男生真的是幼幼喜欢的人，那他多帮她考察一下。

    幼幼那么单纯，千万不能受到伤害啊。

    …

    就在一群人带着骆成溪去寻找白幼幼的时候，白幼幼的耳畔也响起了系统的声音【欢迎玩家白幼幼来到此次升级任务，此次升级任务为绝命大逃生，任务总共一个月时间，成功将回到现实世界，失败则晋级失败。】

    绝命大逃杀？

    白幼幼从诧异中回过神来。

    就在这时候，

    身后传来轰鸣声，

    紧接着，白幼幼就觉得眼前一红。

    她有些茫然的摸了摸自己的眼睛，就摸到了黏黏的湿湿的液体。

    是血。

    这种一来就处于危险的情况，白幼幼从来没有遇见过，她有些微愣，但很快反应过来，朝着四周看去。

    这是一条看上去十分古老的街道，

    在这个街道之中，

    除了鲜血跟尸体以外，

    到处都是四散奔逃的人，

    他们每个人的脸上都带着无限的惶恐之色，

    一架飞机从天上飞过。

    一个穿着花格子衬衫的男人拿着大喇叭对着下面的人喊道：“今天的大屠杀到此结束，恭喜幸存的宝贝们，你们可以继续享受美好的生活了。”

    这时，

    赵洋才把白幼幼从地上拉了起来。

    他冷漠的看着她：“我会保护你三天时间，但三天后，我会毫不犹豫的杀了你。”

    白幼幼抿了抿唇。

    先从空间里掏出湿纸巾将脸上的鲜血擦拭干净。

    接着才很疑惑的问道：“为什么一定要杀我呢？”

    闻言，赵洋眼中的冷漠变成嘲讽：“失德者该死、人人得而诛之。”

    赵洋话刚落音，他的身后便凑过来三个跟他年龄相仿的青年。

    “她是失德者吗？”

    “长得这么乖巧可爱漂亮居然是失德者，真是人不可貌相啊。”

    “不是则洋，你确定这小妹妹是失德者，她年龄看上去很小啊，她怎么可能是失德者呢？”

    三个青年个个样貌不凡。

    面如冠玉。

    其中有一个看上去十分出众，他留着长发，全都扎起，露出光洁的额头，更显他眉目如画。

    一双凤眸漆黑如墨，眼尾微微泛红，左眼下还有一颗鲜红的朱砂痣。

    鲜红的嘴唇。

    白净的皮肤。

    高挺的身材。

    让他如同漫画里走出来的王子。

    美丽这个词用在他的身上，也丝毫不显突兀。?

