    红龙公国王城“巨蜥城”的城外，有个延绵数十公里的城市废墟。两地相距不过百来公里，却是天堂与地狱之分。
    大灾变前，这座城市是巨蜥城的配套工业城市，负责给巨蜥城供电，以及生产各种生活物资。当时的马里斯家族还没有觉醒灵能，不知道领域为何物，自然也不存在标志性的红龙“诺瓦萨德”。
    那时候的巨蜥城还叫“大北城”，名字一如既往的符合马里斯家族的审美标准——简单粗暴。
    时隔数百年，大北城在数代马里斯的努力下重建成了巨蜥城，而这个配套城市却因为清理垃圾的难度而被放弃了。荒野最不缺的就是空地，干嘛要辛辛苦苦铲除倒塌的楼宇。
    于是这一带成了变异生物的栖息地，过往的商贩旅客都会绕道走。但自从北桥团来这里建立驿镇后，人们开始喜欢走这边了。
    北桥团作为公国内排行第五的大型佣兵团，实力雄厚，更设有钢铁姐妹会的分会。有了信仰作为支撑，德行就有了保障。只要遵纪守法，在这里就是安全的。
    夜幕之下，北桥镇里灯火通明。酒吧、餐馆、商店林立其中，还有成片的夜市摊档。商客们来来往往、热闹不凡。由于附近的商客都集中在这里，以至于周边的驿站人流稀少、门可罗雀。
    不过他们还是有些生存空间的，因为北桥镇不接受流莺。但凡没有流莺的地方，就不会出现佣兵的身影。天天刀口舔血，生死难料，光有酒没女人怎么行？
    北桥团的核心部分是钢铁姐妹会的分会。钢铁姐妹崇尚禁欲主义，有点儿类似东方新禅宗的戒律比丘尼和圣光教会的战斗修女。虽然三者之间有些区别，但有一点是相同的，就是不容许所在的地方有诸如流莺、牛郎、扶他这种“不洁之人”。
    北桥镇的主堡位于城镇的正中心，这种建筑风格是在大灾变后，为了防范变异生物入侵而形成的建筑格局。
    主堡由一个修复的六层大楼和一个圆形的城堡构成。城墙高耸，恢弘大气。
    此时，城堡的主厅里烛火通明。中间铺着红地毯，两侧是上百米长的实木餐桌。
    桌面宽厚沉重，一体成型，使用的是深渊古树的树干，一块木板就有上百米长，必须在城堡建成前用浮空艇吊放下去，否则没法搬运。
    身着亮银铠甲的女战士端坐在餐桌的两侧，噌亮的甲面倒映着烛火，烁烁生辉。她们戴着覆面铁盔，只露出两只眼睛，头盔的两侧个插着三根白色的天鹅羽毛。这是仿照神话中女武神头盔的样式，被称作“覆面羽毛盔”。
    长桌的尽头是个高台，高台上横摆着一张十余米长的餐桌。朝着门口的一侧没有坐人，朝内的一侧坐了三个女人。一名老妪居中而坐，手里拿着长烟杆，吞云吐雾。左侧的女人修长干练、英姿飒爽，右侧的女人高大健美、丰满窈窕。
    此刻坐在这个大厅里的，就是北桥团的核心团体——钢铁姐妹会北桥分会。
    钢铁姐妹是以战斗为核心的团体，统一穿着重甲，头戴覆面铁盔。按照钢铁姐妹的传统，她们不能在外人面前显露真容，即便不戴铁盔的时候也要戴面具。
    她们放弃了身为女人的性别，成为“无性者”，部分狂热的还会通过手术切除相应的器官，但由于影响身体的内分泌，会内是不提倡的。
    坐在两侧长桌最前排的几个，胸部平坦、肌肉壮实，显然是做过类似手术的狂热者。但实际上，这个世界的医学非常发达，想要恢复过来也不是什么难事。
    “嗒嗒嗒……”
    老妪悠闲地吐出一口烟，用烟杆子敲了敲桌面，“吃饭了。”
    话音刚落，就响起稀里哗啦的卸甲声。女战士们卸下铠甲，取下头盔，统一放在身后的壁柜里，然后松开盘起的长辫，解开衣领最上方的纽扣。气氛变得轻松起来，女人们一边吃着晚餐、喝着红酒，一边交头接耳、相互调笑。
    高大的女人取下头盔，露出绝美的脸庞。不得不说，她的容貌十分招人嫉妒，一瞬间就让全场的女人黯然失色。爱美是女人的天性，即便立誓终生不与异性结合，也依然在意自己的容貌。
    “哎呀，妹妹长得这么漂亮，连我看着都心动。加入我们姐妹会，可是全大陆男人的损失呢~”项彩蝶调笑道。
    叶阳白柳白了她一眼，“臭妮子，又拿这个事情来取笑我，你无不无聊啊。”
    “又没男人等我，可不无聊呢~”项彩蝶眉眼弯成月牙，笑得更欢了。
    “骚蹄子。”叶阳白柳咬牙骂道。
    “我是小兴兴，呜呜呜，老婆，你怎么不要我了，嘻嘻嘻……”项彩蝶装着委屈哭泣的样子，样子十分讨打。叶阳白柳脸色微红，抬起手，作势要打。
    “嗒嗒嗒……”花北斗用烟杆敲着桌面，“诶诶诶，还有没有规矩了？”
    两女立即停止打闹，恢复淑女的模样，回到位置上，规规矩矩地坐下。端庄贤淑，优雅得体。
    “这个左手位面可真够大的，到现在都还没开发完。”席间，项彩蝶聊起了世界碎片的开发进度。
    这段时间叶阳白柳都在学习钢铁姐妹的传统和规矩，没有参与探索工作。
    “你估计还有多少？”花北斗问道。
    “百分之六七十，可能还不止，因为我们在直线上还没有达到碎片的边缘。”项彩蝶说道。
    “这么大！”叶阳白柳吃了一惊。开发时间已经快一年了，居然只有三分之一不到。
    “我估计，里面的黄金足够重建半座乌鸦市了。”项彩蝶吃了一口牛肉，说道。
    “那敢情好啊……”花北斗敲着桌面，看向叶阳白柳，“我们现在的行业排名是多少？”
    “龙涎河第八十二，世界第四百零七，浮动在一到两个名次之间。”叶阳白柳回答道。
    “钱有了，实力还不够……”花北斗沉吟了一句，然后左右看了看，说道，“你们两个要多考虑自身的修行，打通地脉，一个全新的世界在等着你们。”
    “是！”两女齐声道。
