    看着眼前熟悉的房间，王霄坐在椅子上揉着头发。

    终于回来了，时间有点久让王霄感觉一阵混乱。坐在椅子上许久才逐渐恢复过来。

    “任务完成，现在发放奖励。执行人获得12点属性点奖励。北斋感激你拯救了大明，愿意将自己的绘画能力送给你作为酬劳。下次任务开启时间另行通知。”

    回神许久的王霄思绪被系统打断，听完之后面色遗憾“我还能再见到北斋吗？”

    在大明的这段时间里，王霄几乎一直和北斋在一起。两人浓情蜜意，小日子过的非常舒坦。

    “该世界有人再次许愿可以重新进入，得到世界锚可以直接链接世界随时进出。”

    系统解释之后躲进下水道里不再出声，王霄则是遗憾的叹气。世界锚这东西好像很难弄到。

    生活还要继续，重新振作起来的王霄考虑之后将技能点加了2点在体质上，10点加在了力量上。

    【执行人：王霄】

    【力：31】

    【体：10】

    【智：20】

    普通人出拳的冲击力也就是击打到目标时的最大作用力大约是在100公斤左右，而王霄此时的冲击力已经达到了300公斤。

    拳王泰森的世界重拳记录也才224公斤，也就是说王霄此时的拳头冲击力比泰森的还要强。

    足足600斤的冲击力砸在身上，想想都感觉疼。

    当然，受限于速度，技巧以及身体协调等方面的原因，王霄没办法达到这种理论最强力量。不过哪怕如此也已经是非常强力了。

    这也是王霄此时身体素质所能承受的最大上限。再加强的话他的肌肉纤维就会因为身体的保护机制出现损伤。

    几天之后，王霄妈妈再次找上了自己的儿子。

    “人家是留学回来的，条件多好。人漂亮不说，还进了大公司收入又高。你赶紧的去联系。”

    看着老妈留下的微信号，王霄真的是笑不出来。

    再漂亮能有大蜜漂亮？至于收入高什么的，我可是有系统的男人。

    实在是不堪其扰的王霄选择跑路，买好火车票就急匆匆的返回了魔都。

    回到出租房的王霄看着钱包里老妈塞进来的钱，寻思着就算自己有系统，也该找个能糊口的活计。

    从网上购买画纸画笔颜料，王霄直接来到江畔繁华步行街上摆摊画画。

    与那些画西洋油画的不同，王霄画的是传统水墨画。

    北斋不懂油画，得到他馈赠的王霄自然也不会。

    不过比起前些年对西洋的追捧，最近才流行趋势转向复古。王霄的画技又是如此的出色，很快身边就围拢了不少看他画画的人。

    “能给我画幅画像吗？”穿着长裙的漂亮女人等到王霄画完江水船舶，主动提出了要求。

    王霄自然没有异议，摆好新的画纸直接就开始画了起来。

    比起西洋油画来说，东方风格的画风同样唯美。说到不足，那就是对画技的要求很高。王霄自然不存在这种问题。

    画完之后漂亮女人拿着画作左看右看非常满意“多少钱？”

    这下问住王霄了，他哪知道多少钱合适。最后只能是笑着开口“随意。”

    女人给了他三百块，让王霄乐的笑起来。

    果然还是搞艺术的来钱快，这些作画工具才几个钱。

    心满意足的王霄接下来的几天赚了几千块，这可比他上班的时候赚的多的多。

    “水浒传世界的武大郎向苍天许愿，祈求苍天让他免于惨死奸夫yin妇之手的悲惨命运。是否接受这个愿望？”

    正在画一幅来旅游游客全家福的王霄突然接到系统的通知，完成画作之后直接收摊回家。

    “水浒传，武大郎。还是知名人物。”

    “不想死在奸夫yin妇的手里，那目标就是潘金莲和西门庆了。西门庆好解决，潘金莲要怎么处理？真干掉的话，武大郎肯定不满。”

    王霄还是老习惯，看原著看电视剧看网络上的各种资料与帖子。

    做好准备之后深吸口气“接受愿望。”

    ------

    “客官，你见我门前招旗上面明明写的清楚‘三碗不过冈’。但凡客人来我店中吃了三碗的便醉了，过不得前面的山冈去。因此唤做‘三碗不过冈’。经常过往客人到此只吃三碗便不再问。”

    王霄回过神来，耳畔便听到了这么一段聒噪。

    低头打量着身上的短打衣衫，看看一旁的范阳毡笠与哨棒，心中恍然。

    这次的身份安排也挺有意思，直接安排成了打虎英雄武松。

    “客官，还要吃点什么？”店家看到王霄发愣，继续推销自己的生意。

    王霄回过神来，豪迈挥手“来二斤牛肉，再来几个下酒菜。对了，这景阳冈上是不是有老虎。”

    看那些电视剧里张嘴就是几斤牛肉几壶好酒，王霄也有样学样。

    只不过他不会傻乎乎的拿成锭的银子去付账，再说大宋民间用的是铜钱。

    店家连连点头“正是，前些日子这景阳冈上来了只猛虎，伤了不少过往行人。客官若是想要过岗，还是等凑齐了人手再走。”

    王霄在绣春刀的世界里也没有闲着，空闲时间大都用来习武。五岳剑派的入门剑法早已经用的炉火纯青。

    可他没有内力配合，招式再熟练也只是花架子。等闲对付几个人没问题，可一个人对付老虎却没那个信心。

    看了眼包裹里的铜钱，王霄点头“既然如此，那就等等好了。”

    王霄在这家店里过了一夜，蚊子臭虫什么的滋扰他一夜都没能睡好。

    第二天早上，终于在这里凑齐了几十个人，呼啦啦一堆人上了景阳冈。

    走了大半天都没见有老虎的动静，众人纷纷懈怠下来。唯有王霄双手紧握哨棍，神色凝重。

    有那行商看他这副模样，出言调侃“看你这汉子虎背熊腰的，怎得胆量如此之小。咱们马上就下景阳冈了，还担心个甚。”

    “蠢货。”

    王霄压根就是懒得看他“这四周林密路窄。大中午的林间走兽毫无声息，就连鸟叫都没有。连着都看不出来还说什么废话。”

    那人气不过，正想反讽几句。突如其来一声虎啸，从树林草丛里跃出一只吊睛白额猛虎来。

    这老虎昨夜躲过一劫，可依旧是没能找到果腹的食物。强烈的饥饿感驱使它冒险在大白天里向着人群发动攻击。

    人类进入文明时代后，类似老虎这种猛兽的确是畏惧人类。可面临生死存亡，快要被饿死的时候那就顾不上这些了。

    说话那人距离老虎最近，一下子就被扑倒在地。

    四周众人被吓坏了，尖叫而逃者有之，口吐白沫摔倒在地者有之，直接被吓晕过去的也有。

    唯一做出正确反应的只有王霄。

    王霄知道人是绝对跑不过猛虎的，他也不知道那老虎会不会选择别的目标。为了避免可能的危险，王霄直接双手高举手臂粗的哨棒扑过去，狠狠砸在了老虎的后腰上。

    铜头铁尾豆腐腰这话是形容豹子的，可实际上所有的长身猫科动物都有这个特性，老虎也不例外。

    猫科动物头骨坚硬，而且会用尾鞭。它们因为身长所以腰力较弱，腹部更是柔软的弱点。

    当然，老虎的块头和身体坚韧性在那摆着。腰力再弱也比人强的多。

    王霄这灌注力量的一棍子下去直接就连棍子都被打断了，可老虎却仅仅是惨嚎着浑身一抖就爬了起来转头看向王霄。

    老虎爪子往地上一按，抬身一扑就一跃而起扑了过来。

    昨天晚上在酒店的时候王霄就为可能的危险做了准备。反手伸进腰畔抓出一把白色的东西向着老虎撒了过去。

    王霄撒的是石灰粉。

    石灰粉这东西迷进眼睛里面非常疼，而且千万不能用水洗因为会有化学反应，必须用菜油才行。

    老虎被石灰粉迷住眼睛，顿时凄厉嚎叫扑在地上乱抓乱挠将四周搅的一片狼藉。

    王霄抓住机会从地上捡起一块坚硬的石头，直接扑到老虎的后背上。一手死死按着老虎的脖颈不让它起来，另外一手抓着石头死命的往老虎脑袋上砸。

    他的力量极大，一拳头下去足有几百斤的冲击力。老虎的脑壳再坚硬，脑浆子也得被冲击力震成浆糊。

    也就是王霄的力量足够大，而且这是只体型略小并且之前被哨棍砸伤了腰的华南虎，所以王霄才能按得住它。这要是换成体型庞大，力量惊人的东北虎，那就有多远跑多远吧。

    老虎咆哮如雷，双爪刨地拼命挣扎，晃的王霄像是在坐过山车一样左摇右晃。

    这绝对是王霄遇到的最危险时刻。哪怕对阵满清在军阵之中都没有如此危险过。

    在危险的刺激下，王霄超常爆发生生将手里的石块都给砸碎。

    等到王霄累的气喘吁吁举不起拳头来，这场殴打保护动物的恶行才算是告一段落。

    看着被石头碎块划的鲜血淋漓的手，王霄从虎背上滑下来靠在老虎身上大口喘气。

    老虎口鼻耳朵全都在淌血，脑门上更是鲜血淋漓的不成样子。此时此刻早已经是没有了声息。

    王霄撕了根布条下来，缠绕在受伤的手上。

    远处传来一阵窸窸窣窣的声音，一大群人探头探脑的在远处观望，不少人手中还拿着刀叉弓箭。

    王霄举起手。

    “老虎死了，我干的！”