    两人站在二楼窗口说话的同时，楼下于哲，突然遥遥对林逸做了一个动作，将右手掌横在自己脖子之前，然后猛地一划，口中叫嚣道：“有本事你一辈子不出来，你就在这里住！”

    　　

    　　    虽然不敢在洪氏商会里面造次，但是在大街上骂街，那也没人管得着了！

    　　

    　　    “割喉礼？看来这个于哲对林少侠你怨念很深呢！”洪钟见状不由失笑道，这种不死不休的挑衅手势，他这个和气生财的生意人已经很有些年头没见过了。

    　　

    　　    林逸回以淡淡一笑，没有说话，但是洪钟很明显能够感觉得出来，面前这个林二并没有完全将于哲放在眼里，所以对方的割喉礼他现在之所以有所忌惮，不过是因为于哲身边的南天勇而已。

    　　

    　　    这个年轻人，莫非真能深不可测到这种地步？

    　　

    　　    饶是洪钟阅人无数，却也从来没有过这种经历，明明只是一个毫不起眼的筑基初期巅峰高手，然而每当他与这个林二多接触一刻，就不自觉从心底觉得这人深不可测，放在以往，这根本就是无法想象的事情！

    　　

    　　    一个让人完全看不透的筑基初期巅峰高手，以洪钟的眼力看来这绝对是一件十分荒谬的事情，但却实实在在地让他遇到了，而他之所以如此厚待林逸，除了想要放长线钓大鱼之外，这也是一个非常重要的原因。

    　　

    　　    他想看看，这个自称林二的年轻人，未来的极限到底在哪里！

    　　

    　　    片刻之后，洪氏商会的小厮已经照着林逸给的那张单子，将上面罗列的所有灵药材料都已经准备妥善，全部打包好送到林逸面前。

    　　

    　　    “林少侠，总计三百灵玉，承您惠顾了。”洪钟将一整袋灵药材料放在林逸面前，一边接过林逸的灵玉卡，一边呵呵笑道。

    　　

    　　    “哪里哪里，洪掌柜实在太客气了，应该说谢的是在下才对。”林逸对着洪钟点了点头。

    　　

    　　    他给出的那张单子，罗列足足数十种灵药材料，虽然其中基本上都是一些常见灵药，并没有像噬心玲珑草这种极其罕见的存在，就算全部挑品质好的，单株价格也不会高到多么离谱的地步，但是，架不住数量多啊。

    　　

    　　    足足数十种灵药材料，而且还要求一式五份，如果完全按照洪氏商会标价来算的话，全部加在一起至少要三百五十灵玉以上，就算林逸这张灵玉卡可以打九折优惠，那也至少要三百二十块灵玉。

    　　

    　　    然而洪钟却只算了他三百灵玉，这个价格几乎都已经是贵宾级灵玉卡的待遇了，又是一个顺水人情。

    　　

    　　    不过对于这个结果，林逸倒也没有矫情地想要推拒掉，对方既然愿意给自己这种优惠，那就意味着有心拉拢自己。

    　　

    　　    能够被洪钟这么一号商业大神看重拉拢，这绝对不是什么坏事，如果因为矫情而拒绝掉对方的好意，有这么一个先入为主的印象之后，那么未来再想建立什么深厚的交情可就很难了。

    　　

    　　    林逸身上虽然没有现成的三百灵玉，但是他卡里却有，别忘了上次洪钟可是在给他灵玉卡的时候一并送了四百灵玉，严格说起来就连林逸这次买的这些灵药材料都是洪钟送的，为了结交这个潜力股，洪钟可是下了不少本钱。

    　　

    　　    不过，来而不往非礼也，林逸可不是那种喜欢白占人便宜的家伙，平白承受了洪钟这么多照顾，却一点都不想着回馈对方，那可不是他的风格。

    　　

    　　    接过这一袋灵药材料，洪钟本以为林逸这就会离开，却没想到林逸似乎突然想起了什么，而后从袖中取出一个小木盒递了过来。

    　　

    　　    “这是？”洪钟顿时眼睛一亮，虽然确实有结交面前这个林二的心思，但说到底他可是一个不折不扣的商人，如果一直对方身上得不到回报，那么哪怕对方再不简单，出于职业操守他也不可能一直单方面付出下去。

    　　

    　　    而身为洪氏商会的北岛分会掌柜，洪钟能够从对方身上得到的好处并不多，但是上次那两枚极品筑基破障丹，却是实实在在地让他受益匪浅。

    　　

    　　    毕竟筑基破障丹虽然常见，但是像上次那种品质的极品筑基破障丹，即便在顶级炼丹师齐聚的中岛都极为罕见，几乎难得一见，自从数十年前被分派到北岛以来，经过洪钟手的极品筑基破障丹屈指可数。

    　　

    　　    而每一枚极品筑基破障丹，对于洪氏商会北岛分会来说，都是一场提升影响力的盛宴，所以林逸上次给他的这两枚极品筑基破障丹，可谓是不折不扣的大礼。

    　　

    　　    这次见对方只是过来采购灵药材料，洪钟本来没想过还会有这种好事，而且从林逸一开始的表现看来，似乎确实也没出售什么丹药的打算，不过现在，不知为何却是突然改变主意了。

    　　

    　　    人敬我一尺，我敬人一丈，这个林二莫非是这种风格的家伙么？

    　　

    　　    毕竟是人老成精，洪钟很快就想明白了林逸这么做的理由，嘴角不由露出一丝会心的微笑，互惠互利才能长久，这个自称林二的年轻人其实也是一个天生的商才呢。

    　　

    　　    本以为这次会跟上次一样是极品筑基破障丹，然而等到打开木盒盖子，洪钟却是不由愣了愣，木盒之中放了三枚丹药，但却不是筑基破障丹，而是筑基丹，也与世俗界那种被称为“筑基丹”的筑基淬体丸不同。

    　　

    　　    虽然都带了筑基两个字，但筑基丹的价值显然与筑基破障丹没法比，筑基丹不过是给筑基期以下人使用，而筑基破障丹却是给筑基期高手使用，层次完全不一样。

    　　

    　　    而且就卖价来说，一枚普通筑基破障丹可以标价四百灵玉，但是一枚筑基丹却顶多标价两百五十灵玉。

    　　

    　　    而这甚至都还是丹堂强烈要求的缘故，毕竟丹堂随便炼一次丹都要收两百灵玉，如果坊市上面卖价低于两百灵玉的话，那可就没人找丹堂炼丹了。

    　　

    　　    不过，即便价值比不了上次那两枚极品筑基破障丹，但是眼下木盒中这三枚筑基丹，却也同样不容小觑，因为就算是筑基丹，这也是极品筑基单，是难得一见的稀罕货，只要运作得好，一样价值不菲。（最近很多书友们在问校花手游IOS版什么时候上线，预计很快就可以和大家见面了。安卓可以在手机浏览器搜索“校花的贴身高手”下载游戏，新书《极品修真强少》今晚3更！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

