    秦灼走远了，到空旷的无人之处，才停步。

    好像只是转眼之间，便飞雪如盖，落在她身上，满头青丝覆了薄薄的一层白。

    落在地上，地上积了一层冰霜。

    秦灼驻足，却没有回头。

    明明已经走了许久，即便回头也看不到晏倾了。

    她只是仰头望天，看漫天飘扬的雪。

    这是今年的第一场雪。

    比往年来迟了许多。

    她有些失神，脑海里忽然浮现出方才晏倾落泪的样子。

    晏倾这人，年少老成心思沉。

    少时，旁人就瞧不出他心里在想什么，如今连她都瞧不出了。

    可她又觉得晏倾这人其实矛盾得很，明明已经退了婚，又在兴文帝面上说她是她心上人，一直护着。

    前些时候，无争也曾委婉含蓄地同秦灼说要善待晏倾，隐隐透露他当场退婚是有苦衷的，也是为了她好。

    秦灼想要细问，无争偏又闭口不言。

    她自己也问过晏倾究竟隐瞒了什么，那他咬死了不说，神仙来了也奈何不得。

    今日，兴文帝做局，秦灼便借机有样学样还了他这一回：我羞辱你，但我是为了你好。

    其实她刚才也想问他：你作何感受？

    可事态还是有点走偏了。

    她认识晏倾这么多年，还是第一次见到他哭。

    虽说不知道是装的，还是真的。

    他居然真的哭了。

    秦灼其实特别想不明白。

    但心脏好像反应更快。

    它起初是高兴的，还有点爽。

    但不知道为什么，看见晏倾哭了之后，那点爽就被别的情绪盖过去了，还有点疼。

    她缓缓伸出手，接了住一片雪花，看着它融化在掌心。

    些许冰凉渗入肌肤，使她瞬间清醒过来。

    寒风吹得头开始隐隐作痛。

    站在风中淋雪，也冷得很。

    秦灼抬手拍了一下额头，自嘲道：“秦灼，你在矫情什么？”

    “有来有往，恩仇共报，该高兴才是！”她喃喃自语，忽然笑了起来。

    今日之后，秦灼与晏倾，才算是真正的两不相欠。

    她这般想着，漫步雪中，朝关押猎物之处去。

    秦灼过去把狼少年带回住处，侍卫们怕那怪物暴起伤人，便连笼子一起给她送来。

    秦灼一进门，解下披风递给采薇，吩咐正迎出来的杜鹃，“去烧热水。”

    侍卫们连笼带人一起抬进了屋子，狼少年窝在最中间的位置十分警惕地看着四周。

    杜鹃见状，奇怪道：“今日夜宴，小姐不在席间吃野味，怎么早早回来了？还烧热水，难道是得了什么好东西，要偷偷在自己屋里做了吃？”

    那狼少年大概是听到“杀了”二字，猛地站了起来，嚎了一声，凶悍至极。

    “这是什么怪物啊？”杜鹃吓得花容失色，直往秦灼身后躲，结结巴巴地说：“小、小姐，咱可不兴乱吃啊！”

    秦灼抬手贴了贴杜鹃的小脸，笑道：“谁说要吃他了？这是个人，你们去烧些热水来，给他沐浴。”

    “沐浴，不是吃他啊。”杜鹃拍着胸脯小声说着“还好还好。”

    一旁采薇听到这话后，凑到秦灼身侧小声道：“其实也不太好，这人看着不太像人，若是把他放出来恐会伤了小姐。”

    秦灼不甚在意道：“没事，你们把热水和浴桶送来就出去，我帮他洗就行，他打不过我。”

    “可……”采薇神色越发纠结了，声音也变得更小，“可他看起来不像个姑娘。”

    秦灼点头道：“嗯，应该是个弟弟。”

    “这很是不妥。”采薇急了，“他是男的，小姐怎能帮他沐浴？”

    主仆三人说着话。

    帮着把狼少年送过来的几个侍卫竖着耳朵听，听到这里也不敢再多留，连忙道：“人已经送到，这是铁笼的钥匙，交于秦大小姐。我等就回去当值了。”

    秦灼接过了钥匙，温声道：“麻烦诸位了，慢走。”

    “都是我等分内之事，不敢受小姐这声劳烦。”领头的知道今日那两头虎都是秦灼打的，说话客气极了。

    很快就带着几个侍卫离去。

    等人走远了。

    采薇又道：“这事要是被二爷知道了，肯定也是不允的。”

    这丫头都知道拿秦灼爹爹压她了。

    秦灼有些无奈，“那你两给他洗，我在旁边看着保护你们。”

    “这……”采薇还是有些犹豫。

    杜鹃道：“别这啊那的了，别人家做婢女的别说是给男主子沐浴，旁的什么事没做过？咱俩给他洗，总比小姐给他洗强。”

    “有道理。”秦灼顿时对杜鹃刮目相看。

    平日都是采薇看起靠谱得多，没曾想杜鹃是个心里明白的。

    采薇也觉得这话有道理，当即跟杜鹃一起出去烧热水，准备浴桶干净衣物去了。

    这屋子里，就只剩下秦灼和笼子里的狼少年。

    她走过去，狼少年退到了角落里，一双蓝眸里满是警惕。

    秦灼看着他，笑道：“这样看着我作甚？你不久之前刚吃了我给你的芙蓉糕，嘴角还沾着糕点屑呢，这么快就想翻脸不认人啊？”

    狼少年望着她，眨了眨眼睛。

    “看见了没？这是钥匙。”秦灼把手里的钥匙递过去给他看，“我把你放过来，你要乖乖的，不可以胡乱伤人，听明白了吗？”

    狼少年愣了愣，过了许多才缓慢地点了点头。

    秦灼暗暗松了一口气。

    听得懂人话就好。

    她幼时爱看野史杂谈，有书曰婴儿被弃于山间，被虎狼养大，不会人语，便如同兽类一般活着。

    没曾想，今日在这北山猎场还真的遇到一个。

    她一边用钥匙开锁，一边道：“还好你今天碰到的是无争，若是换成别人，早就被他们当做邀功领赏的猎物射杀了。”

    狼少年听到‘杀了’儿子，忽地暴躁起来，“嗷呜”了两声。

    秦灼见状，都被它逗笑了，“你还不服气是吧？”

    狼少年继续“嗷呜”。

    秦灼打开铁笼的门，朝他道：“别不服气了，出来吧。”

    狼少年看了她许久，缓缓地从笼子里爬了出来。

    这时，采薇和杜鹃刚好已经在外间备好了浴桶和热水等沐浴要用的东西，掀开珠帘朝里头道：“小姐，热水已经备好，可以洗了。”

    “好。”秦灼应了一声，朝狼少年道：“可以沐浴了，是我把你拎过去，还是你自己过去？”

    狼少年默默地自己爬过去了。

    此时外间，杜鹃和采薇正在提着木桶，把热水往浴桶里倒。

    狼少年快到珠帘隔断处，听到了水声，忽然惊起猛地回头想回笼子里。

    秦灼伸手就擒住了他的手臂，“让你洗个澡而已，又不要你命，跑什么？”

    “呲——”狼少年忽然被擒住，恼了，朝她龇牙咧嘴，手脚并用地要反抗。

    秦灼直接上了两只手把他拎了起来就往外间去，“采薇、杜鹃，你两闪开！”

    两个婢女闻声连忙往后退了数步。

    秦灼过去，就一把将狼少年摁进了浴桶里。

    一瞬间水花四溅。

    狼少年似乎很不喜欢水，挣扎着要从水里出来。

    秦灼直接点了他的穴。

    他就只能保持着原来的姿势，老老实实在浴桶里待着。

    “怎么这么不听话？”秦灼有些苦恼，“非要这样才乖吗？”

    狼少年动不了，张开了一双蓝眸瞪着她。

    他震惊极了，还有些害怕。

    秦灼见状，摸了摸他的头，温声安抚道：“不怕不怕，不是我给你洗，你看看旁边那两个姐姐，很温柔的，待会儿是她们给你洗。”

    狼少年动不了，也不会说话。

    也不晓得什么是温柔。

    他只能被迫接受沐浴。

    采薇和杜鹃见状上前来，各自拿出了两个大刷子。

    四刷齐上，两个婢女都是一副要大干一场的样子。

    秦灼心里想着这么短时间内还能找到四把刷子也是不容易。

    她一边走到旁边坐下，一边说道：“他身上披的皮毛要先解下来，然后再刷洗。”

    采薇道：“小姐放心。”

    杜鹃道：“奴婢知道。”

    声落，两个小婢女开始剥去狼少年覆在身上的动物皮毛。

    光这一样，就耗时甚久。

    废了半晌才拆完，采薇和杜鹃才开始用刷子刷洗少年的身体，这事实在废力，她俩喊了外头的随从帮忙烧水送水。

    连着换了三回水，从一开始的污浊到后面开始变得干净。

    狼少年也从神情挣扎不已，逐渐认命，闭上眼睛由着她们刷洗。

    洗干净了身子，也洗干净了脸和头发。

    采薇和杜鹃没有近身伺候过男主子，一开始还有点不好意思，洗着洗着就逐渐放开了。

    而且，这少年除去裹在身上的皮毛之后，实在瘦小，看着最多十三四岁的样子，拿秦灼还没穿过的白色里衣亵裤子给他套上，还大得很，空荡荡的。

    两个婢女把他当成一个布娃娃似的放在秦灼对面的椅子上，擦脸，擦干头发，连带着剪指甲，连脸上过长的毛发都剃了剔，折腾得很是起劲。

    等到采薇把狼少年脸上毛发干净了。

    秦灼才发现这竟然还是个挺白净的少年，五官华美，小小年纪，已经初显容色不俗。

    “他他他……”杜鹃在一旁惊呼道：“洗干净了，还怪好看的！”

    这小婢女刚见到狼少年是还怕得很，怕他暴起伤人，这会儿洗干净了瞧见他生的好看，哪还有半点惧色？

    这人啊，都爱看脸。

    不过此事狼少年已经在长时间的不能动弹和反复刷洗中昏昏越睡，上下眼皮开始打架。

    秦灼笑了笑，抬手拍了拍少年的脸颊，“我解开你的穴道，你不可胡闹，知道吗？”

    狼少年已经困到迷糊了，缓慢地眨了眨眼。

    “我当你答应了啊。”秦灼抬手解开了他的穴道。

    狼少年能动了，但困得不行，身子也麻了，直接一头扎进了秦灼怀里。

    “小姐！”采薇和杜鹃齐齐惊呼。

    “无妨。”秦灼把他扶着在椅子上坐好，让他靠在椅背上。

    狼少年好似清醒了一些，神色有些有些慌乱，呼吸也变得紊乱而大声，他张大了一双蓝眸，就这么盯着她看。

    秦灼温声道：“我知道你没想伤我，只是没坐稳，我知道的。”

    狼少年闻言，呼吸渐渐归于平稳。

    秦灼抬手摸了摸他的头，以示安抚，徐徐问他，“你有名字吗？”

    狼少年茫然地摇了摇头。

    秦灼道：“人都有名字，或许先前没人帮你取过，那我先帮你取个小名吧，等日后你识字了再为自己取个响亮的名字。”

    她说着，认真地想了想，“今日是冬月初五，我就暂且叫你初五，如何？”

    狼少年歪着头看她，蓝色的眼眸清清亮亮。

    片刻后，他“嗷”了一声。

    “看来你还挺喜欢这个名字。”秦灼揉了揉狼少年刚洗完的头发，松松软软的，手感甚佳。

    她含笑道：“以后你就不是小怪物了，要好好做人啊，初五。”

