
    三圣母‘杨婵’眸子望着左侧墙上一行行龙飞凤舞，笔劲透着潇洒的大字，俏脸微微一红。

    “真是个登徒子。”

    千年前，她的亲哥哥杨戬被天界封做二郎真君，她也跟着沾光，被册封为华山西岳庙的三圣母，享受人间香火。

    西岳庙中，世人都尊称她为三圣母，哪一个不是对她恭恭敬敬，何曾有男子敢用这样的目光看她。

    而且，还擅自给自己作诗，这让三圣母心中升起一股怒意，可同时也涌上一种莫名的情绪。

    她虽是仙女，可说到底不过是个对感情之事一片空白的女子，对于慕清霄刚才的一番话语颇有触动。

    怪他扰乱自己的心绪，本想略施惩戒，但想到后者那温柔的双眼，真心实意的话语，并且用诗句将她称赞的如此完美，三圣母心中怒意也渐渐消减，取而代之的是一抹淡淡的羞涩。

    “娘娘，那个公子长得好俊美，简直比二爷还要俊。”

    站在三圣母身边的‘朝霞’上前一步，回想起慕清霄的容貌，情不自禁的夸赞起来。

    在她的心目中，三圣母的哥哥杨戬容貌在三界中也是排的上号，但与先前的公子比起来，依旧是差的远了。

    朝霞微微摇头，三圣母毕竟是仙神，而刚才的公子不过是凡夫俗子，就算容貌在俊又如何？

    人与仙终究有别，根本不可能走到一起。

    想到这里，朝霞长袖一挥，仙力涌动，道：“娘娘，那公子居然随意在墙上书写，我这就将它擦掉。”

    “朝霞，将诗句留下吧，这一行行字中透着意境，没想到一个凡人在书法上有这种造诣，难能可贵，反正也不影响美观。”

    朝霞虽是三圣母的待女，但两人已经交情千年，情同姐妹，见她打趣自己，美眸忍不住白了她一眼，俏脸上浮现一抹红晕。

    正当庙宇中两女互相调笑的时候，原本就昏沉的天空一下子就昏暗了下来。

    华山上空，瞬间传来一阵阵闷雷声响，狂风呼啸……

    转眼，豆子大的雨点就从天际倾洒而下，噼里啪啦声，整片天地都被笼罩在狂风暴雨之中。

    雨点落下，西岳庙中两女也没在意，毕竟这里气候多变，时常出现这种情况，可下一秒，便有一道狼狈的身影来到了庙宇外。

    只见青年浑身被雨水淋湿，白袍贴在身上，长发也湿漉漉的，踉踉跄跄的跑进庙中。

    “是刚才的那位公子，应该是没来得及下山，返回避雨来了。”

    “这雨下的真不是时候，不能让凡人见到我们，先返回雪映宫中。”

    说罢，三圣母婀娜的身影就化作一道绚丽的光团返回神像眼眸中，朝霞紧随其后。

    在两女回到神像中，门外浑身被雨水淋湿的慕清霄就冲进庙宇中，笑着望了一眼三圣母神像，道：“真是有缘，看来老天都同意让我在看一眼三圣母娘娘。”

    说着，慕清霄收回目光，星眸闭合，蜷缩在门槛后面。

    无尽的水流从西岳庙屋檐上垂下，电闪雷鸣间，外面的雨水更加磅礴。

    雪映宫中，三圣母与朝霞并肩，仔细的打量着蜷缩在门槛后，脸色逐渐苍白，身躯不断轻轻颤抖的青年。

    见慕清霄脸色不对劲，雪映宫中的三圣母黛眉微蹙，这情况似乎是染上风寒了吧？

    察觉他的气息也渐渐变得微弱，三圣母与朝霞对视一眼，身影再度化作绚丽光团离开雪映宫，重新出现在了西岳庙中。

    来到门口，三圣母玉手急忙探向慕清霄的额头，发现后者体温滚烫，不知为何，心中蓦然一紧。

    这时，慕清霄迷迷糊糊的睁开星眸，明亮的眸子望着近在咫尺的绝美容颜，探出手就触碰到眼前女子的细腻的脸颊，声音虚弱道：“我这是在做梦吗？”

    说罢，手掌垂落，双眸一闭，瞬间就晕厥了过去。

    三圣母俏脸一僵，这个登徒子居然敢轻薄自己！

    但是见他奄奄一息的模样，三圣母也来不及多想，调动仙力将他包裹，化作虹光朝着华山后的一片世外桃源中掠去。

    华山后山半山腰上有一座小湖泊，湖泊前杨柳随风摇曳。

    在靠近湖泊不远的位置，有一座被篱笆围在中央的精致小竹楼。

    用仙力托着慕清霄回到竹楼中，直接将他放在床榻上，望着眼前脸色惨白的青年，三圣母玉手探向他的额头。

    下一秒，三圣母脸色一变，语气焦急道：“好烫，已经完全超过凡人能承受的温度，朝霞，你速去煮一碗汤药。”

    “是，娘娘。”

    约莫半刻钟左右，朝霞将汤药端了上来，道：“娘娘，让我来吧？”

    “没事，我自己来。”

    说着，三圣母就端过灵药，拿起勺子，粉唇轻启，香风吹过，炽热的汤药变得温热，小心翼翼的喂到慕清霄嘴中。

    汤药下肚，立竿见影。

    床榻上，慕清霄那完美无瑕的脸颊上终于是恢复了一抹血色，冰冷的身躯也变得温暖起来。

    见状，三圣母绝美的俏脸上总算是浮现一抹温柔的笑容，仔细打量着眼前的青年，伸出纤纤玉指替他捋了捋凌乱的长发……

    “娘娘……”

    陡然，身后传来朝霞的声音，三圣母玉手一顿，站起身道：“我们走吧，暂时让他好好休息。”

    “嗯。”

    朝霞微微点头，瞥了眼床榻上的慕清霄，心中颇为无奈。

    从刚才的举动看来，娘娘明显有些不对劲，难道是看上这位公子了？

    可是天界戒律森严，谁都不敢违反，娘娘慈悲菩萨心肠，想必只是担忧这位公子的病吧？

    将某些不切实际的想法抛之脑后，朝霞将出门关上，化作一道虹光，紧随三圣母朝西岳庙中掠去。

    待两人纷纷离去，床榻上，慕清霄剑眉一皱，星眸缓缓睁开。

    ……

    ……

    Ps：新书还没有发布，所以搜索不到，qq阅读客户端用户，可以在免费页面找到，并且预约，预约过后，作者下周一发书，书就会自动出现在书架里。

    没有预约的老铁麻烦点个预约，老书正常更新，谢谢。
