    焱祭大陆主大陆，一艘漆黑三角形飞船正在半空飞行。

    林衍坐在控制室沙发上，悠闲地喝着茶水，看着眼前投影的虚拟屏幕，屏幕上是三维投影形成的星空图，大型探测仪器探查到的诸多信息都一一标注在旁边。

    “虽然发现到的异族队伍很多，但是根据探测内容来看, 几乎都是封侯初等或封侯高等，实在是让人提不起兴趣。”林衍摇头，“也不知道什么时候才能遇到合适的对手。”

    现在对于林衍来说，封侯初等可谓是抬掌可杀，封侯高等也没什么磨练的效果，这段时间潜修，实力进步很大，当然想要找个强一点的对手。

    林衍轻声道：“最好是封王初等，封侯巅峰也能接受。”

    以他现在的实力, 遇到普通的封王初等强者，正常情况下，可以轻易吊打对方，就算是敌人燃烧神力，瞬间实力飙升，或许会很吃力，但是想要保住性命应当不难。

    “主人，我们就算是直线贯穿焱祭大陆飞行都得要两年左右，如果是搜索整个焱祭大陆，一次次来回飞行探测，就算是那些封王们一个个固定不动，一万年时间不停的搜索，也无法搜索遍整个大陆，想要碰到封王不朽……哪有那么容易？”风后说道。

    林衍微微点头。

    也对。

    他来焱祭大陆这么多年，也仅仅是遇到过一次那星光族封王不朽而已。

    “这样吧……保持两大探测仪的正常运行, 关闭屏蔽功能，只保持探测仪本身的自我保护, 再从之前的那些战利品中找個大概价值上百万混元单位左右的探测器, 开启全部功能。”林衍下令道。。

    “是，主人。”风后立即按照林衍的命令去做。

    林衍自己的探测仪器是当初花费巨额积分兑换的，分别价值18亿、20亿积分，在封王不朽中都极少有人能及。

    而混迹在域外战场的强者，探测仪器是必不可少的，林衍这些年击杀的封侯不朽都不在少数，得到的战利品中自然包括这些。

    他说的价值上百万混元单位左右的探测器，正常来说，就是封侯高等或封侯巅峰才会配备。

    在林衍自己的两大探测仪开启屏蔽功能情况下，在焱祭大陆几乎没有比这更先进的探测仪，自然无法发现他的踪迹。

    现在关闭屏蔽功能，那么只要异族不朽队伍的探测仪比封侯高等的标配更先进些，那么就能发现林衍的宇宙飞船。

    “我的大型探测仪，探查范围是半径3亿公里，而很多异族不朽使用的都是半径10亿公里的探测仪器，与其我去找，倒不如让他们自己送上来。”林衍端起茶杯，笑了一笑。

    如果有异族强者发现他，那就说明实力正常应在封侯高等以上，林衍展露出封侯初等的气息，还会自己送上门来……基本对自己的实力都有自信。

    实力强的话再好不过，就算实力不能让林衍满意，也可以当作积累军功。

    ……

    焱祭大陆边缘地带，无尽冰山深处的古老宫殿。

    这里是妖族“紫穹王”的地盘。

    宫殿外。

    两名妖族不朽的傀儡之身悄然谈论。

    “队长最近脾气似乎不太好，我今天还见她呵斥了副队长，我们来到焱祭大陆也有近万年了，还从来没见队长这么烦躁过。”狼头人身男子低声道。

    “还不是和那人类碧幽侯有关。”另一名鼠头人身男子摇头道。

    “碧幽侯？”狼头人身男子疑惑，“都这么久了，那碧幽侯是死是活都不知道，队长犯得着现在还置气吗？”

    “你是不知道。”鼠头人身男子说道，“那碧幽侯之前销声匿迹数百年，要么死在其他封王手上，要么就离开了焱祭大陆，这也就罢了，结果……前两年听说又出现了，并且击杀了虫族联盟的一位封侯巅峰不朽。”

    “这消息之后传到队长耳中，队长还高兴了一段时间，以为这个任务总算是要完成了，可这都过去一年多时间，竟然还是没有一个情报过来，也难怪队长发火，我们妖族的情报系统实在是太弱了。”

    不同于人类有虚拟宇宙网络，能够清晰确认战斗情况，且军功随时随地下发，妖族通讯系统是很简陋的！

    在第七星域战场内仅仅能保持意识语言交流，无法交流图像、视频等，连确认战功都得拍摄下详细战斗视频，留下战利品，等到最后回兵营基地处理。

    在四大巅峰族群中，在通讯系统方面，人类最强，机械族其次，妖族最弱，论情报系统，人类最强，虫族其次，妖族最弱。

    “哼！”

    狼头人身男子冷哼道：“人类身体素质本来就差，整体都比我们妖族差，若非凭借各种外在手段，如何能和我们妖族媲美！”

    另外一名鼠头人身男子倒是羡慕道：“不得不说，人类在机械、生物等各个方面都很完善，尤其是那‘虚拟宇宙’，在宇宙中都是独一无二，有虚拟宇宙的存在，才能将整个人类族群的力量凝成一股，资源达到最有效利用，这是其他族群无法媲美的。”

    狼头人身男子这时说道：“那人类碧幽侯会不会是已经得知我们妖族准备铲除他，所以才会一直找不到踪迹？”

    “应该……不会吧。”鼠头人身男子不太肯定，但对此也不以为然，“他就算是有那特殊的药剂手段，但说到底论神体还远不如我们，有什么好在意的，一旦得到消息，队长杀他轻而易举！”

    “你说得也对。”狼头人身男子大笑道，“论不朽神体，这些人类在我们妖族眼里根本不值一提。”

    ……

    一艘通体碧绿色，狰狞类似甲虫的生物飞船，在焱祭大陆主大陆空中飞行着。

    生物飞船，其实也是宇宙中较为常见的一种飞船，不过只是在妖族等一些族群中流行，至于人类、机械族，主要使用的是合金飞船、金属飞船。

    生物飞船和金属飞船也是各有优劣。

    控制室中。

    一具傀儡之身坐在合金椅上，那合金傀儡大约两米高，拥有着人类的身躯以及蛇类的头颅，那蛇头上的双目紧闭，仿佛在闭目养神。

    “殿下，吞噬吸收完毕，生物飞船完整度达到100%。”一名人身傀儡男子恭敬道，他有着布满鳞甲的恐龙头颅，在他的身边，还站着一猫头人身的女子。

    “嗯。”蛇头人身男子微微点头。

    生物飞船的特殊之处，就在于就算是飞船有所损伤，也能够通过吞噬其他生物尸体，将其他生物尸体能量补充自身、吸纳，从而恢复完整。

    忽然——

    “9.9亿公里外，发现一艘宇宙飞船，其中传出不朽法则波动，判定为人类封侯初等。”一道声音在控制室内回荡起来。

    “嗯？”

    蛇头人身男子缓缓睁开眼，那双蛇目冰冷至极，却恍如漩涡般吞噬别人的意念。

    “殿下，怎么了？”龙首人身男子有些疑惑。

    在焱祭大陆，发现单独行动的人类封侯，显然是很正常的事情，似乎并没有什么可值得关注的。

    “封侯初等，但他的探测仪很高端，在我妖族内，得封侯巅峰才会配备，一个封侯初等能够拥有这么高端的探测仪，他的身上肯定有秘密。”蛇头人身男子的目光逐渐残忍，看了下身侧两名属下，“靠近过去，杀了他。”

    “是，殿下。”

    人身龙首、人身猫首的一男一女都应道，虽然说封侯初等拥有不死之身，很难击杀，但是这一众妖族根本不放在眼里。

    嗖！

    谷蔆

    狰狞类似甲虫的生物飞船迅速向那人类所在宇宙飞船靠去。

    “即将接触，60秒，59秒，58秒……”生物飞船中回荡起平缓的声音。

    蛇头人身男子眼眸中泛着兴奋光芒，轻描淡写地下令：“他使用的探测仪器没有我的先进，绝对无法提前发现我们，狄图，稍后你直接毁掉他的飞船。”

    “明白。”龙首人身男子点头冷漠道。

    ……

    在距离生物飞船仅仅过千万公里外，便是一艘漆黑三角形飞船。

    飞船控制室中。

    林衍正品着果酒，好不乐哉，简直都快要忍不住露出笑容。

    “主人，你这运气也太好了。”风后的声音在脑海响起，“这还没两天时间，就让你遇到这支妖族队伍。”

    “哈哈，这次的对手我很喜欢。”林衍回应道。

    虽然是傀儡之身，但是妖族的傀儡之身都会带有和本身密切相关的标志，所以想要分辨身份着实不难。

    那两个下属倒没什么值得提的，不过为首的那位殿下，却让林衍很是惊喜。

    妖族和人类不同。

    妖族更加重视血统！就仿佛“星空巨兽”的血统，决定了高低之分一样。

    妖族血统观念极强，所以有了高高在上的大量王族……以及传说中的一些皇族，妖族内无数种族，能名列皇族、王族，则代表血统高低。

    其中只要是王族成员、皇族成员，都是被尊称为殿下的。

    妖族王族相当于人类的宇宙级血统，皇族相当于人类的域主级血统，当然，妖族在身体素质方面和人类差距极大，与星空巨兽比较的话要更合适一些。

    而这出现的正是妖族十八皇族之一，轮回琮眼蛇！

    轮回琮眼蛇，成年巅峰自然可以达到域主级，在时间方面有着很高的天赋，并且生命基因层次……天生就是正常生命的六倍！

    根据对方配备的探测仪器，林衍判断这应当是一位封侯巅峰的妖族皇族！

    论基础力量，还要在林衍之上！

    “妖族皇族的军功可是很高的，击杀一位封侯巅峰的妖族皇族，所得到的军功绝对能够和封王初等不朽相当，高达10万亿军功！”林衍眼眸微亮，“换算成积分，都有一亿积分，不错，不错。”

    对面的妖族觉得可以轻易拿捏一个封侯初等人类，殊不知……是羊入虎口。

    “倒计时10秒。”

    “10……9……8……”林衍透过自己的探测仪能够清晰知道那艘生物飞船和自己的距离。

    嗖！

    一颗不断压缩不朽之力凝聚成的光球瞬间划过数万公里，直接轰击在林衍乘坐的宇宙飞船上。

    “轰隆隆……”

    这艘E9级宇宙飞船瞬间就被轰的撕裂开，部分船体直接融化，同时那颗光球蕴含的强大能量，令宇宙飞船瞬间就变成了一个爆炸的大火球。

    大量合金残骸碎片朝四面八方飞去，冲击波弥漫向四周，幅散足足数万公里，宇宙空间都被撕裂开，无数空间碎片震荡。

    空间逐渐稳定平复。

    依旧有着爆炸余波的虚空中，缓缓走出一名身穿青铜铠甲的男子，他的面容隐藏在面具背后，身后背负着一柄战剑，隐隐有着一种让人心悸的气息。

    林衍双眸凌厉起来，遥看向远处。

    轰！轰！

    前后两个方位都爆发出无比强大的气息。

    只见，在这虚空的两个方位，出现了两头庞然大物，前方是有着独角龙头布满鳞甲的不朽爬行生物，而另外一个则是全身有着光滑灰色毛发的猫类妖兽，一双绿色的眼睛宛如碧绿的湖水。

    “从气息看……接近封侯巅峰，那独角龙头妖族，是妖族王族‘碑灵龙’的一员，应该已经有封侯巅峰实力。”林衍淡淡地看了一眼，就能分辨清楚。

    像这种妖族皇族，地位尊贵，在域外战场几乎都是有不朽随从的，就算遇到危险，也能让不朽随从去牵制。

    这时——

    从远处飞来一道身影，正是那蛇头人身男子。

    林衍挑了挑眉，妖族使用的傀儡之身，一般都是人类身体、妖类头颅，可见其对于人类的憎恨，做梦都想压在人类头上。

    蛇头人身男子向前走出几步，嘲弄地看向林衍，口中说着纯熟的人类宇宙通用语：“可怜的小家伙，这可能是一生中最幸运的一天，我应当恭喜你，因为你将有幸见到妖族伟大的绝世天才——帝洛德殿下的真身。”

    “跪下！”他的声音有着无尽蛊惑，双手高举，“来迎接此刻无上的光荣，或许我将饶恕你的性命。”

    话音刚落。

    呼！

    宇宙空间轰然破碎，从空间乱流中忽然涌动出一股黑色剑潮，直接冲击在那蛇头人身男子身上。

    “吼……”

    蛇头人身男子的傀儡之身瞬间粉碎，同时一道震动天地的怒吼声响起。

    轰！

    一道强大气息从前方弥漫开来。

    仿佛巍峨山峰般的大蛇出现在星空中，这条大蛇粗约有320米，长度更是高达21公里，整个大蛇的蛇鳞呈暗金色，密集的蛇鳞上有着无数复杂的秘纹。

    一双眼睛的质感好似白玉，散发着雪白的毫光，其中的瞳孔如果用更确切的说法来形容，那是有着奇异秘纹的磨轮，在不停旋转。

    妖族十八皇族之一，轮回琮眼蛇！

    “你这个该死的东西！”帝洛德声音满是暴怒。

    没有人，没有人敢对伟大的帝洛德殿下如此不敬！

    “我平素性情最是宽悯，有时兴致起来还总是愿意留人一线生机。”

    林衍平静的双眸看向这暗金色大蛇：“但是你的废话太多了，令人生厌，所以……记住，等下叫我爹都没用，你死定了。”

