    曾有钱环顾一周，见无人再提出异议，便觉得果然不愧是玄净大师所言，明心见性，透过现象看本质，大家都会觉得甚有道理。

    曾有钱脸不红心不跳的收好书籍，感觉自己经此一役后, 对佛理有了更深的感悟。

    “曾公子，这边请。”

    玉面狐狸天籁般的声音响起，尔后迈着秀步款款往‘梦乡楼’而去。

    曾有钱在众多羡慕嫉妒的目光中，大摇大摆颇为威风地跟了上去。

    还在舞台上宋煜城恨得直咬牙，本来今夜已经稳操胜券，玉面狐狸理应要伺候自己的，谁知却出了一个拦路虎，最为可恨的他竟是信佛的俗家弟子。

    宋煜城自命不凡, 虽非出自京都长安的宋氏正统儒道世家，但也与之有着密切的关系，千年前还是一家人，而且当今宋氏世家的家主，对自己青睐有加，这次也是派自己前来洛城接应。

    至于接应谁，他并不知道，只晓得会有人与他联系。

    可眼看八月十五就要过去，那联系人还未出现，百般无聊下，他起了上舞台的玉面狐狸伺候的念头。

    试问天下男人，谁不想让这位闻名大唐九州的妖女伺候自己呢？

    现在被一名信佛的俗家弟子以半首词给打败，宋煜城无法接受，更是对到手的鸭子飞走很是气愤。

    羞愤交加之下，他已经萌生杀念！

    宋煜城跳下舞台，脸上阴晴不定，很快就消失在人群中。

    屋檐上的玄净，注意力在宋煜城身上, 看着离去的背景, 玄净知道这条鱼儿已经咬钩。

    话说曾有钱，跟着玉面狐狸走进了‘梦乡楼’的最高的楼阁，这里有三间厢房，他们去了最大的那一间。

    里面的陈设精致大气，中间摆着茶桌，左手边用屏障隔开，可透过去看见那一个大大的木桶，可想而知，这乃是玉面狐狸洗漱的地方。

    右手边则是用满柜的书架，隔出了一个书房，看来玉面狐狸不仅是胭脂俗粉，还对文学这方面有着追求。

    曾有钱观察了一遍，还发现书房后面挂着三幅画，仔细一看，使他愣住了。

    因为这三幅画，分别是，道教龙虎山道祖画像、儒家圣祖画像以及佛门佛祖画像。

    玉面狐狸正打算摘下面具，见此便说道：“曾公子，小女子崇拜你们人类创造历史的几位高祖, 见笑了。”

    曾有钱也是一脸崇拜的说道：“别这么说，这三位高祖确实应该让世人膜拜，当年人类式微，被阴鬼妖族圈养，若不是他们力挽狂澜，为天下人打出一片朗朗乾坤，创造出道、佛、儒三修之路，不然人类现在依旧生活卑微。”

    曾有钱顿了一会，面露惋惜之情，道：“可惜，当今世道门户之见之大，对彼此都不甚友好。”

    玉面狐狸听闻此话，露出了讶色，不愧是创作出半首‘传天下’级别词的男人，有如此胸襟。

    “曾公子，有此见识，小女子自愧不如。”

    说着，玉面狐狸就欲摘下面具。

    曾有钱赶紧制止，“玉面姑娘请稍等……其实，今夜要见你的人并非是我，而是玄……待会你便知晓，那首词也是出自他之手，只是因为某种缘故他不便在舞台现身，所以让我替这位高人出手。”

    玉面狐狸愣住了，好一会儿才回过神来，道：“另有他人？”

    曾有钱重重点头，玄净大师虽然没有说透，但意思已经足够明显，正所谓朋友妻不可欺，这玉面狐狸纵然是国色天香，自己也不能辜负玄净大师的信任！

    如此想着，曾有钱打开一扇窗户，望向之前所在的屋檐，发现哪里还有玄净大师的踪迹。

    轮到曾有钱懵逼了，莫不是，这是玄净大师赠与自己的机会？遥想在普安县的时候，自己曾与玄净大师说过，想要一睹玉面狐狸芳颜。

    不对！

    这是玄净大师在考验自己的心境，作为佛门俗家弟子，如何在闻名天下的美艳妖女面前，临危不乱。

    “阿弥陀佛，玄净大师，果真良苦用心。”

    曾有钱双手合十自言自语说了一句。

    玉面狐狸端坐在桌前，听曾有钱说另有他人后，其实心思一下子活络起来，很想看看到底是谁会是幕后高人。

    一人一妖，等了半个时辰，别说人影，就连只蚊子都没看见。

    曾有钱在心中暗道，难怪玄净大师不是为了考验自己，而是送我这么一次艳福？

    玉面狐狸端坐在椅子上，等得有些腰酸，若不是不好坐在床上，此刻它很想尽享慵懒。

    正当一人一妖各怀心思的时候，突然一阵风从窗外吹来，紧接着一道身影出现。

    玄净大师您可来了！

    您的这考验太让人难受了，禅宗修心真的太难了，面对洛城一绝的妖女，是个正常男人都会难以自控。

    曾有钱心里寻思，可看清来人模样的时候，却露出了错愕的表情，怎么会是这个小子？

    玉面狐狸满心欢喜地期待着来者到底是哪位才子，待看清这人面容时，跟曾有钱一样，先是错愕，转而愤怒起来。

    这男子方才在舞台上看着彬彬有礼，儒雅可亲，怎么转眼就夜闯闺房？

    玉面狐狸对此人最初的一丝好感，现在也没了。

    “宋公子，你这是何意？”

    玉面狐狸的声音很好听，即使带着生气的情绪。

    来者正是宋煜城，手持一把扇子，腰间别着一把秀剑。

    宋煜城见房中的两人坐的相隔有一张凳子，加上‘梦乡楼’的花魁，还戴着面具未脱下来，当即心中一喜！

    看来这个胖子不仅不中看，还不中用，放着如此绝色妖女镇定自若，一点都不男人！

    让人怀疑取向是否正常。

    宋煜城甚至升起是玉面狐狸在舞台上迫于胖子创作的词选了他，所以到了闺房便反悔了，以至于他们没有进行下一步。

    宋煜城越想越觉得这个说法是正确的！这洛城一绝，岂能逃过自己的英俊容颜？

    “玉面姑娘，让你受委屈了。”

    宋煜城饱含心疼的语气开口说道。

    曾有钱懵了。

    玉面狐狸面具下的秀眉微微蹙起，你既然知道这样夜闯闺房不对，会使我受委屈，可为何还要出现？

    宋煜城用手中的扇子拍了拍自己的胸膛，道：“玉面姑娘你放心，现在小生来了，绝不会让你受任何委屈！这个忽悠人的佛门信徒，有我在，休想碰你一根手指头！”

    玉面狐狸这下听明白了这儒家修士的‘受委屈’是何意思，顿时心生厌烦之意，天下怎么会有这般厚颜无耻自负的人？

    “宋公子，请你从哪里来，回哪里去！”

    玉面狐狸语气不善的冷声说道。

    宋煜城先是一愣，旋即回过神来……玉面姑娘一定是为我的名誉着想，不惜如此冷言相对，方才在舞台上时数次四目相对，就说明了一切！这玉面姑娘对我是有意的！

    于是他柔声说道：“玉面姑娘，你放心，今夜发生的事小生绝不会让第三者知晓，这个胖子……今夜过后也将不复存在！”

    说着，他身上散发出强大的浩然正气，欺压而去。

    曾有钱的肥脸抖动了一下，只感觉仿佛有一座大山压来，令自己有些喘不过气来。

    “住手，宋煜城！”玉面狐狸娇喝一声，从凳子上站起。

    宋煜城满眼心疼，这玉面姑娘实在太好了！心地如此善良，作为男人，怎能辜负？

    “玉面姑娘，你放心！今夜过后，我不仅不会让有第三者知晓，我也会为你赎身离开这红尘之地，这里……配不上你！”

    宋煜城说这话的时候，柔情似水，深情款款，以为玉面狐狸听完后肯定会大为感动，自己可是用这招收服了不少女子，至今未有失手过！

    就算上次差点失手，最后那女子还不是跪着求原谅，自己这才心软，放了从中作梗的其父。

    天下真爱，就应如此不惧阻拦。

    玉面狐狸难以置信，到底是怎么样的人，才能自负到如此？

    它气得娇躯颤抖起来。

    宋煜城以为玉面姑娘是感动得不能自已，心中大定，看来又收服了一名佳人，带回京后得买个更大的宅院，才能安置这些佳人。

    “玉面姑娘，男子汉大丈夫，一人做事一人当，就该顶天立地，今夜过后，我绝不会让你受任何委屈！”

    这番话，说得那叫一个好听，那叫一个深情。

    但在玉面狐狸听来，叫人作呕，甚至心生想要痛揍这个男子的念头。

    宋煜城脸上挂着信心满满的笑容，觉得对玉面狐狸的心，已经十拿九稳。

    一念至此，宋煜城身上的浩然正气更强盛了几分，曾有钱本被压得已经面红耳赤喘不过气来，现在更加难受，屁股下的凳子摇摇晃晃，眼看就要炸裂。

    这时，一只在于曾有钱看来如同救命稻草的大手出现，轻轻地落在自己的肩膀上，传来如同春风吹拂的感觉，令人无比舒服。

    曾有钱身上的压力顿时消失得无影无踪，他转头看向一张稚气未退的脸，心境前所未有的平静下来，“阿弥陀佛，谢谢玄………”

    玄净做了个‘嘘’的手势，曾有钱便打住，微微点头，不再言语。

    玄净的突然出现，一下子改变了局势。

    玉面狐狸感受过身旁出现一道不算十分高大的身影，但有一种祥和的气息在他身上散发而出，想必这就是曾公子口中的那位高人！

    它心中一动，本想转过头去看清是谁，但不知为何，身体却不受控制地坐了下来，无法回头，只能用眼睛余光瞟到似乎是穿着青色长褂僧袍。

    和尚？

    玉面狐狸琢磨起方才曾公子所言，那位高人是因为某种原因无法上舞台，若高人是和尚，那便说得过去了！

    纵然是密宗的花和尚，也不愿参与这种花魁之争，毕竟说起来实在不好听，有损佛门形象。

    和尚，高僧，招提寺那位？

    玉面狐狸一瞬间联想到了很多。

    对面的宋煜城被突然出现的和尚给惊住，同时一阵心悸与说不上来的熟悉感。

    “你，是谁？”

    宋煜城见对方如此轻易地化解自己的浩然正气威压，想来实力不弱于自身六品境界的修为！

    玄净笑而不语，静静地凝视着这个姓宋的公子。

    之前玄净跟踪宋煜城而去，想要看看这人的大本营在哪，但很失望，这宋煜城去而复返，躲在人群中就在梦乡楼附近。

    接着便是宋煜城施展儒家秘术，躲过众人的目光，飞窗而入。

    “你是普广？”宋煜城又问道，他见玄净如此年纪，就有如此修为者，普天之下佛门之中有哪些个，一一代入排除即可。

    玄净摇了摇头，法昌寺有着‘天生佛子’之称的普广……已经没有与自己同个级别评论的资格了。

    玄净并非自负，因为事实如此，现在莫说普广，就算是普广的师傅弘慧老银币，也不够看！

    宋煜城瞳孔微微眯起，不是普广，难道是白马寺那位有些‘祖师爷转世’之说的佛子？

    不是说这位佛子，从不走出白马寺最神秘的佛殿吗？

    更何况，现在长安九月九将举行佛法论道大会。这位佛子不待在长安城，来这里做甚？

    “在下宋煜城，乃京都长安宋氏之侄，不知这位大师法号？”

    宋煜城不愿再猜，直接问道。

    玄净看了他一眼，“小僧法海。”

    法海？

    宋煜城在脑海中寻觅起来，始终想不起听过这个名字，眉头越皱越紧，难道是自己多虑了？

    也是，这里又不是京城，哪里会遍地是天才高手。

    在长安，宋煜城夹着屁股做人，可不敢如此放肆，毕竟京都之下，太多大门大户的人了。

    发生过不少纨绔子弟得罪人，最后消失的无影无踪的事情。

    卧虎藏龙的长安，不仅有朝廷当官，还有道教、儒家、佛门以及武道。

    “法海道友，你与这位公子认识？”

    宋煜城见自称‘法海’的少年和尚，不是三大名寺庙的弟子，便没了最初的顾虑。

    “阿弥陀佛，没错。”玄净回答道。

    宋煜城微微点头，尔后居高临下的说道：“法海道友，你与这胖子速速离去吧，今夜之事，我宋某给你个面子，既往不咎。”

    末了，又补了一句：“对了，今夜之事莫要与他人说起，不然……不然只有死人才会保守秘密，到那时就休怪宋某无情了！”

    说到最后，已是毫不掩饰的死亡威胁！

