    半个小时后，马车晃悠悠地向着前方走着，维斯顿和伊戈相对而坐，两人的视线还是紧紧地对视在了一起。

    中午的饭团大战谁都没有赢，原因很简单——塞西亚要吃！

    伊戈是心疼自己的宝贝闺女，而维斯顿则是因为做不出和小女生抢食物的事情，更何况，饭团还是塞西亚做的。

    吃饱了骂厨子的事，维斯顿可是干不出来。

    “爸爸，你们这是在干嘛啊？！”塞西亚不满地撅了撅嘴巴。

    伊戈看到自己的宝贝闺女不满了，忙收回了和维斯顿对视的目光，赔笑着凑到了女儿的身边，小声地嘀咕了起来。

    感情，这位还是个女儿奴？维斯顿看着这一幕，不由得感觉有些好笑，看来，下次再有什么事情，通过塞西亚就可以给他一个教训了？想到这里，维斯顿的嘴角情不自禁地带上了一丝坏笑。

    “小子，你在笑什么呢？！”伊戈的声音忽然响了起来，维斯顿顺眼看过去，就见到伊戈面露不满地看着他。

    “爸爸——”塞西亚拉长了声音，瞪了伊戈一眼，伊戈立刻老老实实地收回了目光。

    维斯顿暗笑了一下，将目光收了回来，重新拿出一本魔法书，津津有味地看了起来。

    地狱独角马的速度还是比较快的，加上有着伊戈父女指路，不到三天的时间，三人就算是正式出了森林，到达了一个小城镇。

    马车刚刚停下，一群魔人族的小孩子们就围了过来，在马车周围来回地跑跑跳跳，倒是没有半分惧怕的样子。

    “欢迎，欢迎来到罗格镇，远方的客人们！”一名看起来有点干巴瘦的魔人老头迎了过来，满是皱纹的脸上带着热情洋溢的笑，“我是罗格镇的镇长，你们可以叫我贝克。”

    “您好，贝克镇长！愿地狱的荣光永远伴随与你！”伊戈此时像是变了一个人一样，彬彬有礼地和镇长交流着，“我们刚刚从远方归来，想要在这里暂时安歇一下。”

    “当然，当然！”贝克镇长大笑着点点头，“这并不是什么困难的事情不是么？”

    “不过，我们这里并没有什么旅馆之类的，只有一些空置的房子，如果，你们不介意的话。”贝克镇长笑着说着，“当然，我可以保证物有所值！你们只是需要出一点点费用就可以了！”

    维斯顿敢发誓，他刚刚绝对看到了贝克镇长的眼睛变成了一对大大的“$”。

    “当然，这是应该的！”伊戈微笑着说着，“不介意的话，可以带我们去看下么？”

    “没问题！”贝克镇长笑得更开心了，“请跟我来！”

    路上，贝克镇长一边走着，一边向着三人介绍着小镇中的各处，这里是酒馆，那里是商店云云，眼中的“$”都快掉出来了，让维斯顿在一旁看得十分好笑。

    走了一会，三人就到了一个看起来有些破旧的小房子，看样子应该是由某种石头堆积而成的，样式有点像是中世纪英国的哥特风格——这里都是这样风格的建筑。

    也不知是巧合，还是贝克镇长的算计，这个小房子中正好有三个卧室，剩下的就是厨房和客厅之类的房间。

    简单的分配了下房间，维斯顿和伊戈父女打了一个招呼，就走了出去。对于这里，他还是有些好奇的。

    罗格镇虽然被称为镇，实际的大小和一个村落大小差不多，无论是人口还是繁华程度都很差。

    看着周围的魔人们，如果不是他们的头上的各式各样的角的话，任何人都不会把他们和地狱种族联系起来吧。

    “呦，这不是刚刚的那一位客人么？”一道声音在维斯顿的背后响了起来，维斯顿转头望去，正是贝克镇长。

    “您好，尊敬的镇长先生！”维斯顿微微一笑，轻轻地施了一礼。

    “你好啊，远方的少年！”贝克镇长爽朗一笑，“怎么样，我们的小镇是不是很不错？”

    “额，还算不错！”维斯顿有些违心地恭维着，“至少，我还没有看过地狱里有比这里更为祥和的小镇了！”

    毕竟，自己可是没有见过地狱中的其他的小镇，所以，自己也不算是说谎！维斯顿暗暗想着。

    “哈哈，当然，我们的小镇可是远近闻名的呐！”贝克镇长听到了维斯顿的话，顿时哈哈大笑了起来。

    维斯顿又稍稍恭维了几句，让这个老魔人笑得简直合不拢嘴，看着维斯顿的眼神也是柔和了不少，少了好多陌生感。

    在维斯顿悄无声息的试探中，贝克镇长无意中将这里的情况透露了不少，也算是维斯顿对这里有了一个进一步的了解。

    根据贝克镇长透露出来的，在这附近还有着几个小镇，不过都没有这个小镇这么大（对此，维斯顿表示怀疑），在出了小镇后，穿过一片森林，就可以到达城市了。

    或许，应该和塞西亚他们说下分别了？维斯顿暗暗想着。

    “咦？人类？”忽然旁边有个惊疑的声音传了出来，维斯顿下意识地看了过去，正看到了一名头上有着三只小巧玲珑的角的女性魔人在好奇地看着他。

    “喂，你是人类么？”女魔人看到维斯顿望过来后，并没有什么害羞的模样，而是干脆光明正大地打量起了维斯顿，“我在莫斯提马大人的领土范围内见过人类的样子，简直是和你一模一样。”

    “人类么？”维斯顿轻笑着摇了摇头，半开玩笑半认真地说了一句，“如果你说的是真的，或许，我就没有这么多的苦恼了！”

    “什么意思？”女魔人疑惑地看着维斯顿。维斯顿轻轻摇了摇头，没有再去解释什么。

    “神神秘秘的家伙，一点也不痛快！”女魔人撇了撇嘴。

    维斯顿微微笑了笑，没有在意女魔人对他的评价。事实上，刚刚女魔人的话，让他情不自禁地想起了还在等待他的芙蓉他们，一股浓浓的思念之情在刹那间直接涌上了心头。

    “喂，你叫什么名字，神秘的家伙？”女魔人看到维斯顿一直没有说话，好奇地问了一句。

    “我？”维斯顿从自己的思绪中醒了过来，笑着自我介绍，“我是维斯顿，算是一名旅人吧！”

    “你好像很强大！”女魔人打量了一下维斯顿，“我不介意你知道我的名字，我叫希尔，你要记住了！”

    “我会的！”维斯顿笑着点了点头，“那么回见了，希尔小姐，希望你玩得开心！”

    说着，维斯顿摆了摆手，丝毫没有在意女魔人希尔在后面的呼唤......

