    柯岚清楚，他们发现的那颗透明“蛋”，其实就是一头侵蚀之种的“核”……

    “核”就是侵蚀之种的本体，一头侵蚀之种只会有一个“核”，而它们的繁衍方式就是通过入侵其他的生物，将对方的细胞进行同化，并且再在宿主体形生成一个全新的“核”来完成……只不过让柯岚有些疑惑的是，为什么776特种小队遭遇到的会是一颗“看上去似乎完全无害”的“核”，而不是一头完整的侵蚀之种呢？

    如果是后者的话，事情就不会发生的那么突然，这支小队的损失或许会减少很多。

    这是一种类似于假死的休眠模式？还是一种用来诱捕猎物的陷阱形态？柯岚不敢确定。

    录音还在继续播放……

    “我们的武器对这个怪物根本造成不了有效的杀伤，只能靠无畏战士的重机枪限制它的行动……”

    “又死了四个人……塞缪尔死了，我们失去了唯一一名无畏战士，还有约瑟夫和丹尼……那个说话总是带着东瀛口音的森山也没能挺过来……一根触须直接洞穿了他的肺部……”

    “我们没有时间去埋葬他们，我们只能沿着海岸线一路狂奔……”

    “那头怪物没有追上来，我们暂时安全了。”

    “正前方那个海岬很像一个鹰嘴，康奈利说不如把这个地方命名为鹰嘴岬，我们现在正在距离鹰嘴岬以……该死，这鬼地方根本就没有南北可言……指北针疯狂乱转，而太阳，一直都悬挂在头顶的正上方……”

    听到这里，柯岚回忆了一下他醒来的那片海滩，视野范围之内的海岸线上似乎并没有这么一个鹰嘴岬存在……这么看来，776特种小队应该是在荒岛的另一端遭遇的侵蚀之种。

    “七月二十日。我开始怀疑……我们可能进入了一个……怎么说呢……一个不太正常的空间之中……这里就好像是一个牢笼、一座监狱……它或许是给那只怪物准备的，而我们这些人，则是投放给那怪物的饵食……”

    “柯林斯上士提议从海路离开这里，他认为救援部队不可能找到这座小岛……说实话，我必须承认他是对的……”

    “我们将两条充气式皮划艇固定在一起，将装甲板钳成桨叶，装在电机上面……但是一个致命的问题摆在我们面前——皮划艇的材质无法承受海水长时间的腐蚀，我们很大可能会在途中直接沉入海底。”

    “康奈利认为这是自杀行为，他和上士吵了一架。”

    “所有人的情绪都很低落，包括我自己在内。”

    紧接着，又是一长串的电流杂音……其中似乎还夹杂着一些听上去离得很远的枪声和爆炸声……

    突然间，之前那个指挥官的声音再次响起，语气相当的兴奋——

    “我们发现了一口岩井！这口岩井的井壁切凿十分平整，绝对不是天然形成的，它应该是阿尔法文明所遗留下来的……当然，这些都不重要，重要的是……我们发现那个怪物似乎十分害怕这口岩井，它完全不敢靠近……”

    “我不知道岩井下面有什么东西，或许是那个怪物的天敌——一种更恐怖的生物，但不管怎么说，这是我们唯一的生机……我们已经损失了三分之二的人，而派往荒漠的人更是一个都没有回来，我下达了命令，让剩下的所有人都钻入了岩井之中。”

    岩井？柯岚微微一愣，难道说是他们提到的这口岩井是这个溶洞的另一个出口？

    如果没错的话，那这个溶洞的形成恐怕和阿尔法人脱不了干系……

    “岩井下面是一条用合金材料加固过的通道……沿着通道往里走……”

    录音里面突然出现一阵阵惊呼的声音。

    “这，这是……”

    “阿尔法人在这座荒岛的地下……修建一个巨大的地下室……我不太清楚这些东西有什么用……这里可能是一间化工厂，也或许是实验室之类的东西……有很多十几米高的石英罐，里面装满了浑浊的液体……还有很多金属支架，上面附带着镣铐一类的玩意，看上去就好像是……唔……一种刑具。”

    “化工厂？实验室？”柯岚轻轻咬了一下拇指的指甲……按照这776特种小队指挥官的描述来看，这个地下空间的确有可能是一间阿尔法人留下来的实验室，至于这间实验室的作用——百分之百和侵蚀之种有关。

    阿尔法人一直在进行着某些极其危险的生物实验，这一点柯岚是知道的，尤其是这个被称之为侵蚀之种的东西，如果他没记错的话，应该是第四万九千六百六十六次改造实验产出的造物……

    要进行这么大规模的实验，肯定需要足够多的场地，而这座荒岛，应该就是其中一个。

    ……

    【P.S.】关于黑匣子，上一章有读者提到飞机上的黑匣子应该是橙色的，为了醒目容易发现易于回收，事实的确如此……但我这里的黑匣子是一个引申出来的含义，和飞机上的黑匣子并不是同一个东西，主要用以表明这东西是一个“机密行动档案”，所以选择了比较严肃的黑色配色。

    另外，回收方面黑匣子本身带有大功率信号发射装置，所以颜色是否醒目并没有那么重要……毕竟阿尔法星地广人稀，回收小队想要通过目视搜索一个巴掌大小的事物几乎是不可能做到的，如果涂成鲜艳的橘红色，反而容易被土著生物误认为某种食物而吞食……

    【P.P.S.】关于方舟上武器技术的发展。在方舟还没有抵达阿尔法星之前，单兵武器的发展几乎是处于停滞状态的，一来是为了给方舟的长距离航行节省尽可能多的人力物力，二来是旧纪元的武器已经完全能够满足军队的需要：在之前的航行之中，人类从未经历过对外作战，而对内作战（如镇压叛乱、治安等）的情况下，旧纪元的武器威力已经完全足够了。

    直到发现阿尔法星之后，单兵武器的短板才暴露了出来，方舟才开始将资源和科研力量投入到这个方面。

    所以776特种小队的装备配置基本上和旧纪元水准相差不大。

    【P.P.P.S】之前一直都忘了说了，读者群群号是564747351，进群密码是主角名字（我任意一本书里的主角都可），有喜欢讨论剧情设定，或者喜欢聊天吹水的朋友可以加一波群。

