      “殿下可知道鱼和熊掌么？”贺难并没有依着齐单的意思讲江辰案，而是反问了齐单一个问题。

      “鱼和熊掌之说出自《孟子·告子上》。”齐单说道，“鱼，我所欲也，熊掌亦我所欲也；二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。”

      “生亦我所欲也，义亦我所欲也；二者不可得兼，舍生而取义者也。”贺难听得齐单讲出由来，也接了下去。

      “生亦我所欲，所欲有甚于生者，故不为苟得也；死亦我所恶，所恶有甚于死者，故患有所不辟也。”

      “如使人之所欲莫甚于生，则凡可以得生者，何不用也？使人之所恶莫甚于死者，则凡可以辟患者，何不为也？”

      ……两人就这样一人一句，像接龙一样把这篇文章讲完。

      “我想……你该不会是单纯为了考我会不会背诵这篇文章吧？”齐单玩笑道。

      “臣不敢。”贺难微微颔首，“只是如今的情况像极了鱼和熊掌之间的取舍。臣……进退维谷。”

      “你不会是想说，你要舍生取义吧。”齐单眯起眼睛，面露不悦。在齐单看来，贺难和自己一样都是聪明人，更是那种眼高于顶恃才傲物之人。正因为他认同贺难是个聪明人，才会不理解为何他会产生“舍生取义”这样愚蠢的想法。

      “殿下您误会了。”贺难解释道，“我并非想要舍生取义，更何况我的生死本来就不掌握在我的手中。我只是想陈明利害，然后殿下自然会有决断。”

      “江辰和我，便是鱼和熊掌。”

      “花言巧语，故弄玄虚。江辰是我江家子弟，户部员外郎。你一个小小八品府丞，也敢将自己与他相提并论吗？”江文炳对贺难这番话很是不屑，“狗熊的断肢残掌居然也能和金鳞丹顶的锦鲤混为一谈了。”

      贺难瞥了江文炳一眼，没作反驳：“单一只熊掌，确实无法和名贵的锦鲤相比，但若是能驯化一头猛恶的熊罴，那便不一样了。”

      “继续。”齐单好奇贺难所说的“一头熊罴”是什么，便要他继续说下去。

      “如果你想对付我的师父，熊掌就会变成熊。价值……远胜于中看不中用的鱼。“贺难居然就这样若无其事地把如此大逆不道的话说了出来。

      他……是疯了吗？齐单，江文炳，朱照儿，张思明，甚至仍然醉着的杜亮，心中不约而同地被贺难所震惊。在场的所有人都知道贺难有着“贺疯子”的诨号，但都认为他平日里的行为只是装疯卖傻而已，谁知道他竟敢出此狂言。

      “你……可是这并不能解释，为什么鱼和熊掌不可兼得。在我看来，好像没什么冲突。“

      “很简单……今天我赴您之宴的事情，不少人都是收到了风声的。如果我回去之后处理了江辰，那这些人会认为我们之间没有谈拢。若是江辰死了——那我和江家的矛盾就是不可调和的了，谁能认为你们会拿江辰的命作为让我倒戈的筹码呢？毕竟我也不是什么重要人物。但是如果我回去之后把江辰放了……这个行为可就跳进黄河也洗不清了。您觉得，我师父还会信任我么？所以就算我搭上了您这根高枝儿……对你我来说都没意义啊。“贺难对着自己的脖子做了个切割的手势。

      “您找上我，无非是觉得我作为埋在山河府和我师父手底下的一颗棋子还算隐蔽好用，但是如果还没等棋子发挥作用就被人揪了出来……下一颗还会那么好埋么？”

      “我可从来没说过我邀请你是为了给李御史下绊子……这都是你的信口胡诌罢了。而且你信不信，就凭你现在说的这些话……我当场杀了你，治你个犯上之罪都算是轻的。”齐单的双眼中迸射出锐利的寒光，如同两把利剑一样顶在了贺难的脸上。

      “不管是我一厢猜测也好，胡言乱语也好，既然您没这个意思，那就是我多嘴了，如果我有命回去……肯定不会再嚼这个舌根子，就当成是没这么一回事。您要是不放心，现在杀了我也行，说我是谋反之罪都无妨，反正在场的诸位都能证明是我出言不逊死有余辜。可是吧……三人成虎，我今天死在这一点也不冤，外人怎么说我也不会再知道，万一我师父的心里没准就留下了这么一个心结呢？他要是先给您枕头下面放一把刀，您能睡得着么？“随着两人谈话，席间气氛逐渐变得微妙且凝重起来。换句话来说，贺难的境地无疑是被刀架在了脖子上，而且这把刀还是他自己递给齐单的。不过他的神态如常，似乎不觉得害怕，反而理直气壮振振有词，叫人捉摸不透。

      “我……可以理解成你在讨价还价么？“齐单有点看不懂眼前的这个人了。唯唯诺诺几乎在江文炳掌下屁滚尿流的怕死是真的，气定神闲地说出大逆不道的话语那种不怕死也是真的；咬着牙不放人，安能摧眉折腰事权贵那种立场是真的，毛遂自荐说能给自己当狗腿子好像也是真的……

      “成，怎么着理解都成。您甚至可以理解成我是在威胁您，或者挑拨离间您和左冯翊大人，您和我师父之间的关系。”贺难嘴里还含着酒肉，那杯盘狼藉的场面甚至让人产生了一种他已经从容赴死，正在吃断头饭的错觉。

      齐单被贺难的口不择言气的不怒反笑：“贺难啊贺难……你是不是以为，你我之间的地位是平等的？还是说你我二人的关系已经熟络到你可以不遵礼法肆无忌惮地口出狂言了呢？难不成我们都喝醉了置身梦境，你才是盛国真正的五皇子么？”

      “……地位当然有尊卑之分，您贵为皇子，我就是一个小小的府丞。但是在这件事情上，我们的‘位置’是相反的——您是主动来找的我，我可从来没有任何求您的心思。我知道您不止会有我一个选择，我也知道您不是在求我，而是招揽，是上位者对于下位者扔出了向上爬的一根绳子。”

      “无论是您还是我师父，都给了我一根绳子，只要我抓住了这根绳子，就像是过了河的小卒——回不了头了。到时候是拴着是拽着都是你们决定的，我能爬多高，什么时候给我扔下去，也是你们眨眨眼的事儿。”

      “换句话来说……我想要的东西，不取决于我有多想要，而是你们想不想给。所以不管我选了哪一边，都没差别啊。”

      听了贺难这一番“肺腑之言”，齐单的疑惑不能说是一扫而空，但也有些明了贺难的心情了。

    他眼中“贺疯子”那混沌模糊地形象逐渐变得清晰起来，他知道为什么在贺难身上能看到两个截然相反的影子了。因为有所求而未得，所以他怕死；因为贱命一条，所以他不怕死；因为他是一个小小的马前卒，所以他一定要跟随一个主子；但他只是一个小小的马前卒，所以跟着谁对他来说并不重要。

      这就是蝼蚁的可怜之处啊，齐单心中突然有了这样的感慨。“漂亮话倒是说的不错，我姑且认为此时的你是坦诚的。但是你我之间好像还没有互相信任到可以像这样谈论心事的程度吧？”

      贺难似乎根本没把这个尖锐的问题当场一回事，“从古至今以来，间谍最大的问题就是忠诚度，我可以因为情义效忠于我师父，也可以因为利益效忠于您。信任？这种东西对于间谍来说连个屁都不算。如果您真的还有余力，可以猜猜看我对您的谏言有几分真几分假。您放心，我肯定不会对您和盘托出就是了……您也不信任我不是么？但是从我今日赴此宴始，我师父对我的信任就不是十成了。”

      “如果不是十成，那和零又有什么分别呢？我们现在还不算是一条船上的人，您如果不放心我，或是您真没有什么参与朝堂纷争的意思，现在就把我从船上踢下去真来得及，您认为我是我师父派过来对您使反间计的死间都可以。但如果您想要的东西不止现在这些……我觉得之前我所说的一切都不算是酒后失言。”

      自古以来优秀的谋士都很擅长算账——算自己的账，算主公的账，算天下的账……苏秦的“合纵”,张仪的“连横”,诸葛亮的“隆中对”,毛玠的“奉天子以令不臣”……诸如此类无疑都是把“算账”这件事演绎到了极致。贺难当然不能和以上几位相提并论，但是他已经在话里话外把齐单的账算得很明白了——自己想要的可不是当下的局面而已，既然眼前这一位做叛徒都能做的理直气壮，自己没理由不用他来试一试，最坏的结果不过是把撕破脸皮的时间提前罢了，更何况自己手里还握着其他的筹码。

      只是齐单心中仍然有些不爽——自己似乎有点被面前这个侃侃而谈的家伙给牵着鼻子走了。贺难……倒是结结实实地给自己上了一堂名为“喧宾夺主”的课。

      五皇子又思考了一会，便向贺难招手示意他跟着自己进入后厅。两人足足在后厅之内私语了约莫一个时辰才出来。

      眼见时辰已晚，酒席也用的差不多了，贺难便随着朱照儿拱手告辞。正当他跨出大殿时，齐单突然在背后唤了他一声。

      “贺难……你真的是我所见过的最为卑鄙无耻之徒。”

      他回过头来，看着负手立在大殿中央的五皇子，露出了一个和此前所有的假笑苦笑都不同的笑容，那是一个无比真诚的笑容。“您谬赞了。”

