    黑鱼带着深海俘虏返回豆子岛，许星辰也带着主力舰队返回母港。

    这时候天色已经完全黑了，对东部、东南部的两支深海大舰队，持续的航空骚扰攻击暂时停止了。

    这两支大舰队，许星辰没有贸然派出舰队远洋袭击，而是准备等对方离得更近一点。

    至少要在八百公里以内的时候，再让打击舰队在航空支援下出击迎战，那时候差不多正好是明天早上。

    当然，是如果不出意外的话。

    所以主力返回母港，大家一起简单吃了晚饭之后，许星辰马上给决策团简单分了班。

    重庆前辈和鹰潭值上半夜的班，丹阳和鞍山值下半夜的班，让其他人先去休息，准备明天上午值班。

    许星辰回到卧室，洗了澡之后躺在床上，看了一眼系统空间。

    今天消灭了三百多深海舰队，战利品积累到1600多点了，可以来一次四级战利品解析了。

    许星辰打开战利品解析界面，再次看了一下基本的说明，回想了一下目前得到的结果和经验。

    四级战利品解析，每次消耗战利品1000点，可以获得新时代的装备套件，以及新的系统功能。

    三级战利品解析，每次消耗战利品100点，可以得到装备图纸。

    二级战利品解析，每次消耗战利品10点，可以得到普通装备。

    目前舰队的普通装备，已经足以碾压这个时代的舰队了，普通装备的吸引力已经不是特别大了，只能算是锦上添花。

    既然都是锦上添花，许星辰更想直接一步到位，要来就来鹰击12那种装备，这种装备估计只有四级解析才会出。

    除此之外，战利品解析最好的结果，就是灵魂核心了，灵魂核心二级解析就会出。

    同时，现在提督府默认科研槽富裕，以至于三级战利品解析在目前看来直接废了。

    看着这1600点战利品，许星辰简单的思考之后，就首先开了了一次四级战利品解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得舰体结构深入调整功能。”

    看着这个新功能，许星辰稍微有些愣神，不太确定这个功能的用途，是否自己本能的想的那样。

    许星辰的仔细的看了一下结果说明，关于这个“舰体结构深入调整”的说明

    然后许星辰差点儿当场欢呼出声了。

    真的是自己想的那样！

    之前得到的“舰体线形修缮”，是属于舰体外部的调整。

    这次的“舰体结构深入调整”，就属于舰体内部的结构调整了。

    可以对舰娘舰体的内部结构，进行深入的颠覆性的全面改造！基本上是想怎么改怎么改！

    以前系统自带的舰体改造，基本上是属于：更换装备、调整功能，这样的层面上。

    如果要更换的装备位于舰体内部，与装备相关的舱室，也可以调整到合适的位置和尺寸，但是自定义程度很低。

    可以给现有的舱室更换功能，进行舱室类型的自定义，例如可以把乘员舱改成燃料舱，可以加门、加管道。

    但是无法对舰体内的常规舱室本身，做尺寸、结构、位置上的全面深入修改。

    实际上，在这样的条件下，许星辰之前设想的，给战列舰换燃机，然后加主炮的改造，是无法全部实现的。

    其中，锅炉换燃机是可以做的，轮机舱改燃料舱可以做到。

    但是把轮机舱、水平装甲、后舰桥整体打通，然后加装一座新的主炮，那就做不到了。

    也无法对所有的普通舱室，做完全自定义的整合和调整。

    而有了舰体结构深入调整功能之后，加主炮就只是基本操作了，把战列舰改成航母都不算大问题。

    最重要的是，可以参考舰娘特化设计的707航母，把普通原生舰娘的常规舰体，改成舰娘特化舰体，极大的提升战斗力。

    “舰体结构深入调整”、“舰体线形修缮”，两个功能结合起来，使用熟练之后，舰体改造将不再有任何限制。

    只要有时间和精力，在科研系统的配合下，自己可以把舰娘的舰体，改造成任何自己想要的样子。

    改造功能现在算是彻底的圆满了。

    许星辰心中格外的舒坦，稍微研究了一会儿之后，再次回到了战利品解析界面。

    把剩余的600多点战利品，全部用在了10点一次的二级战利品解析，来了六次十连。

    许星辰点本来期待不大，只是等着出灵魂核心，结果没想到连续出了一堆新装备。

    飞机陆续得到了强5II、歼6甲、歼6IIIG、歼7II。

    这些空军装备，虽然仍然都是比较老的前辈了，但是自己毕竟也还在用强5……

    虽然自己的强5乙改二，跟强五已经没啥关系了，但是毕竟是发源自强5的东西，而强5又是以歼6为基础改的……

    所以最后的歼7II的出现，让自己的空军装备终于换代了，终于跑步进入八十年代了，真的是可喜可贺了。

    更重要的是，新飞机出现的同时，专门的空空导弹陆续出现了一批。

    霹雳1、霹雳2、霹雳3，一直到霹雳5乙，甚至是出现了霹雳7，空空导弹也终于跟着进入八十年代了。

    这些导弹重量不到一百公斤，射程有十几公里，速度2.5倍音速有，超过30G的机动过载能力。

    使用红外、无线电近炸引信，配合破片杀伤和连续杆战斗部，有着10米级别的杀伤范围，对于螺旋桨战斗机而言相当残忍。

    有了这些飞机和空空导弹，提督府的空军发展大进步。

    而陆军方面的话，又得到了几个59式坦克的改进型，还有更重要的新式的81-1自动步枪，姑且也算是进入八十年代了。

    相比陆军和空军发展比较慢，海军的装备要快的多，都进入新时代了。

    主要是因为新时代舰娘一出现，就相当于直接带个装备包过来，而且有额外的大打捞和建造，空间、陆军就没有了。

    所以海军现在的装备获取，给人的感觉已经在补全科技树了。

    鹰击2、鹰击6，400公里射程1240公斤的鹰击62，完全体150公里射程鹰击83空射版本鹰击83K，都出现在了装备谱系中。

    鹰击62是巡航导弹式的亚音速反舰巡航导弹，性能特点类似于反舰战斧，是052C型驱逐舰的标配反舰导弹。

    鹰击83亚音速轻型反舰导弹，性能特点类似于飞鱼导弹，是新时代的护卫舰和导弹艇这些小家伙们的标配导弹。

    然后还有一批各种类型的发动机，从蒸汽轮机和锅炉到柴油机，还得到了一些不同功率的发电机。

    还有一些各种各样的舰炮、鱼雷、导弹、雷达、声纳、直升机等等，装备时代已经开始进入新世纪了。

    最后，也是最重要的收获是，两颗灵魂核心。

