    此刻，听着地器的话语，天轮也是若有所思的点了点头。

    身为阵法师，他平日里也都是在钻研着各类阵法，对于这等炼器之上的辛密，倒也是未曾了解过，如今倒也是觉得异常新奇。

    而一侧的那欧阳的眼神之中，除却羡慕，也还是羡慕。

    这可不是什么普通法宝，可是杀伐真器啊！

    一旦李哲真的成就成功，单凭着那杀伐真器，实力都要提升数倍不止！

    “嗯，之后我将启程前往北境，如若青鸢与黄前辈闭关结束，问起我来，便直说便是。”

    当即，李哲也是微微点了点头，对着众人说道。

    闻言，众人自然都是朗声应是，对于李哲的安排，他们自然是不会反驳什么的。

    而关于李三到来之后的事情，李哲也已是安排好了，将会有那黑风和空骨负责教习他修行之事。

    有着这两名出身仙灵山门，见多识广的元婴境修士教习，李三日后的修行，自然是不会有什么太大的问题的。

    那负责带领李三回来的探子修为也不高，速度自然不快，想来也是近日便会到达了。

    只是可惜，李哲倒是不能迎接李三进入自己的这灵海宗了。

    临行前，李哲还特地找了如今负责掌管宗门资源的天轮地器兄弟要了数十万顶尖丹玉。

    这个数，在任何地方都不能算是小数目，不过李哲身为灵海宗的宗主，自然是想要就能要了。

    并且这百岛之上的丹玉矿所产出的品质最低的丹玉都是高阶丹玉，李哲要的这点，自然算不得什么。

    地器也无法推断出来李哲的这剑灵进化需要多长的时间，李哲也是片刻都不敢耽搁，一切准备好之后，便是直接向着北境出发了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了一月余的时间。

    李哲也是再度到达了东洲与北境的交界处。

    关于那邓玄七，李哲自身也是没有什么线索，只能是依照孤影组获取消息的方式进行。

    整个北境一分为二，一半是寻常地貌，另一半则是雪地。

    北境雪地那边的人烟较为稀少，且大部分的大型宗门基本都是在雪地之外建立。

    毕竟雪地的气候过于寒冷，虽说对于修为高些的修士而言算不得什么，但是对于宗门普通弟子的修行却是有着极大的阻碍。

    因此，饶是北境雪地那边资源较为富饶，大部分宗门也只是派人驻守开采，宗门本身是建立在雪地之外的。

    照着地器对李哲所言，那邓玄七既然是要躲避外人，想来应当会优先选择雪地那边。

    毕竟他本身修为便是元婴境，雪地那边的天气对于他而言，造不成太大的影响。

    这一切，李哲在来时的路上便已是思索清楚了。

    所以在飞身入了北境境内之后，李哲便是马不停蹄的向着雪地的方向疾驰而去。

    又过去了数日时间之后，李哲也下方的那丛林草地也是渐渐的变得稀疏了起来，空气也是逐渐变得寒冷。

    显然，他距离雪地已是不远了。

    “前方道友，请暂且停步！”

    便是就在这个时候，李哲的前方突然是传来了一道神念信息。

    李哲微微一愣，他能够感受到，传来信息的，应当是一名金丹境上下的修士。

    他微微皱眉，不过却也是果断的放慢了身形，向着传出声音那人的方向飞去。

    很快，李哲便是在下方的一处碎石堆之中，找寻到了那修士的存在。

    这修士身穿一身雪白色的道袍，不过整个人的气息却是完全隐蔽起来的。

    若非是他方才主动向李哲传递出了信息，恐怕李哲都是难以注意到这里还有着这么一个修士存在。

    “这位道友找我有何事？”

    李哲看着眼前的这人，轻声问道。

    闻言，这人也是上下打量了李哲一眼。

    只是如今的李哲身穿着那紫灵玉衣，全身气息完全隐蔽，他自是无法看出李哲的修为。

    若非是方才李哲前行时，遁光之中所带的灵压，他甚至都无法察觉到李哲的存在。

    “这位道友，你可是要前去北境雪地？”

    这修士看了李哲一眼，轻声问道。

    听得此言，李哲微微点了点头，说道：“没错。”

    他没做过多的回答，只是静静的看着对方。

    既是对方拦下的自己，他自然是无需赘述过多，只需要静等对方将拦下自己的目的说出来便是了。

    “不知道友有多久未曾来过我北境了？”

    这修士看着李哲，继续问道。

    李哲微微皱了皱眉头，当初他来这北境，乃是寻求突破元婴的机缘，仔细一想，他这已是数年时间未曾来过了。

    便是就在这一刹那，李哲双眼瞬间微眯，他隐约已是察觉到了这北境是发生什么事情了。

    当初李哲离去之时，正是那北境雪地深处，天寻山脉的妖兽与人修开战之时！

    “上次来此，已是数年前了，不知阁下有何要事？”

    李哲深吸了一口气，看着对方，缓声说道。

    听得李哲的话语，这修士这才是露出了恍然的神色，而后苦笑着摇了摇头，说道：“我拦下阁下并非是有何要事，只是出于好意，提醒一声而已。”

    “哦？此话怎讲？”

    李哲微微眨了眨眼睛，看着这修士轻声道。

    当即，这修士便是苦笑着看了李哲一眼，这才是轻声说了起来。

    原来，自从当初李哲离开了这北境之后，整个北境的宗门，便是与那雪地妖修彻底进入了交战状态。

    虽说那雪地妖修之中，有着足足九名紫府大妖，但是这般实力，对于北境众多宗门而言，自然也是处在可控的状态的。

    只是，那些妖修却是十分狡猾，除却一开始正面交锋之后，便都是各自再那紫府大妖的带领之下藏身了起来。

    这些妖修本就是雪地妖修，他们藏身于这雪地之中，便是紫府大能，都是难以找寻到对方。

    而雪地之中，又极其限制修士的发挥，除却罕见的冰属性的修士之外，几乎所有修士的实力，在雪地之中都是要打上半折。

    因此，这些妖兽便是快打快退，一会打，一会退。

    如此反复，仅是年余的时间，便是雪地之中的所有人类城池全数攻破！

    不得已，雪地之中的修士只得是全数撤退。

    而解决了那城池之后，雪地之中便是陷入了一阵持久的宁静之中，人族找寻不到妖族，妖族也不主动出击。

    只是好景不长，约莫平静了月余时间之后，一处宗门营地便是遭受全体妖族伏击。

    那一战，北境修士损失了两名紫府真人，紫府之下的死伤更是极为惨重！

    毕竟妖族全力进攻，便是相当于九名妖帝同时带领部众出手，任何一个宗门营地，面对这等程度的围攻都是无力反抗的！

    不得已，各个宗门便都是一同汇聚在了一起，守在了雪地与北境外部的连接处，防止妖族继续前进。

    只是这般对峙，对于人族来说，自然是十分不利的事情。

    毕竟他们需要随时随地保持营地之中有着至少九名紫府真人，并且还有众多弟子。

    而妖族完全可以自如的在雪地之中发展，只需要盯着这营地便是。

    北境方面至此，便是完全陷入了劣势，按说他们完全可以请东洲、中洲乃至西域的修士帮忙。

    只是，若是真请，最少也是要有数名紫府真人入境，他境之人踏足北境，难保他们不会也在北境之中扎根，分一杯羹。

    毕竟他们谁也无法保证这等事情的发生，为此，便是直接断绝了这个想法。

    而随着时间的流逝，实际上北境雪地的失守便已是事实。

    最终由数名真人同时进入，找寻到了那妖族妖帝，达成了一个百年谈判。

    那便是百年之内，人族修士不能踏入雪地，若是进入，生死自负。

    同样的，妖族之人也是不允许踏出雪地一步。

    至此，有着这百年之约，北境算是暂且得以恢复了平静。

    虽说损失了雪地之中极多的资源，此事却也是只能如此，至少对于大部分宗门而言，这些资源虽是肉疼，但是倒也不至于让宗门无法发展。

    这修士显然已是在此驻守了极长时间了，驻守之事极为无聊，根本无法全心进入修炼状态。

    因此这修士也算是无聊至极了，如今好不容易有着李哲这么一个可以说话的人。

    说起这事来，他便是滔滔不绝，将整件事情发展的每一个细节都是给说了个清楚。

    而李哲听完了这一切，也是微微点了点头，算是名表了这修士为何拦住自己了。

    只是，这修士并不知晓的是，这一切事情的始作俑者，便是他眼前的这个李哲！

    “照你这么说，整个雪地里，已是一个修士都没有了？”

    李哲深吸了一口气，看着这修士，缓声问道。

    闻言，这修士果断的点了点头，说道：“没错，不可能再有任何修士存在了，那妖族是不会容忍再有修士身处其中的。”

    听得这修士的言语，李哲微微眯了眯眼睛，看样子，那邓玄七，未必会在雪地了。

