
　　“倒吊人”给出的结论让“太阳”心里一惊。

　　在失去“主”的光辉下，“首席”大人能领导白银城的居民在黑暗中摸索生存这么久，不光是勇敢无畏的精神，他的智慧也一直被大家所推崇。

　　难道“首席”真的会疏忽大意吗？他可是“首席”啊！

　　被“倒吊人”点醒的“太阳”戴里克既紧张又害怕，他想当白银城的英雄，不想被当成白银城的威胁。

　　看出“太阳”的忧虑和紧张，“倒吊人”满意的低笑一声，说道：

　　“不过你暂时也不用太担心，我刚才仔细想了想，你们白银城的‘首席’即使发现了你的异常，应该也只会怀疑你被阿蒙附身，被他污染，不会想到塔罗会的事情，你还有时间，还能慢慢想办法解决这个问题。”

　　“太阳”沉默了一下，平静的说道：“那个时候我确实被阿蒙附身了。”

　　“什么？”“倒吊人”阿尔杰脱口而出。

　　离得最近的他差点离开座位，摆出战斗姿态。

　　上一次让他如此情绪失控还是在“女皇”高调宣称自己是魔女的时候。

　　在他的对面，“正义”“魔术师”也警惕的望着他身旁的“太阳”。

　　“太阳”被附体了？

　　奥利安娜先是变得紧张，随即联想到了自己的遭遇，她微不可察的朝着青铜长桌的最上首看了一眼。

　　“愚者”先生正沉稳的坐在那张巨大的高背椅之上，看起来既神秘又强大。

　　“太阳”先生既然能够坐在这里，那说明他大概率已经被“愚者”先生清理过体内的隐患了，就像祂对我用过的手法一般……奥利安娜缓缓勾动这嘴角。

　　戴里克被众人的反应吓了一跳，连忙开口道：“这是‘愚者’先生发现的，在我祈祷之中。”

　　说话间，他具现出了当时“愚者”先生传递来的画面：戴黑色尖顶软帽和单片水晶眼镜的阿蒙虚幻地缠绕在了他的灵体上，就像一条蟒蛇的鬼魂。

　　奥利安娜看到这一幕，她的灵性不由自主的开始躁动起来，似乎被阿蒙的样貌触发了某种开关，精神体出现了应激反应。

　　此刻“正义”和“魔术师”“倒吊人”的注意力正被“太阳”所具现出的画面所吸引，只有“愚者”注意到了她的反应。

　　“后来呢？”“倒吊人”追问道。

　　“后来‘愚者’先生教导了我一个仪式，通过那个仪式，祂派遣祂的天使净化了阿蒙的分身。”“太阳”回忆起当时的场景道。

　　“天使？”众人顿时陷入了遐思之中。

　　天使至少有序列2的实力，这一点是非凡世界的常识。

　　而强大的“愚者”先生有天使作为侍者，祂只能是序列0！只有神灵，才能驱使天使！

　　奥利安娜早就认定“愚者”的位格，一定是神灵所在的层次，所以她此刻的情绪还算平淡。

　　“正义”和“魔术师”则满是激动和兴奋，这可是一位真正的神灵，即使是三大教会的高层也不一定能接触的存在。

　　而现在，她们居然能和一位神灵坐在同一张桌子上，进行友好的攀谈。

　　天呐，“愚者”先生真是一位平易近人的神灵，祂真是太温柔了…

　　“倒吊人”一阵惊惧，又莫名激动的情绪后，他很快便反应过来，通过“太阳”描诉一瞬间想了很多。

　　“愚者”先生毫无疑问拥有等同于神灵的伟力，但祂肯定被现实世界的某种规则所束缚，无法直接将力量投射进现实中来。

　　祂没直接让天使降临，而是通过让“太阳”使用仪式才派遣天使，净化掉阿蒙的分身就可以证明这一点。

　　而且…

　　“倒吊人”回忆起塔罗会从一开始到现在的时光。

　　从一开始的告诉尊名，回应祈求和仪式，到现在能派遣天使降临到现实世界，“愚者”对现实的影响似乎正在缓缓变强…

　　在心里得出这一结论的“倒吊人”瞬间不淡定了，他认为自己以后或许有机会见证一位“神明”的现世。

　　生活在“白银城”，没有经历过历史断层的“太阳”不是很能理解“正义”“倒吊人”“魔术师”他们的反应，他认为神灵有天使侍奉是一件很正常的事情。M.23sk.com

　　在白银城的创世神话里，侍奉在我主身旁的可是八大天使呢…祂们都曾是对我主忠心耿耿的强者。

　　他等众人消化完刚才的一幕后，才缓缓说道：

　　“阿蒙的分身被净化后，我咳出了一条小虫，和之前地牢里那条一模一样，你们知道它是什么吗？”

　　在“愚者”的帮助下，“太阳”顺利具现出了一条半透明的小虫，上面有十二道透明的圆环。

　　见到它的一瞬间，奥利安娜的目光就被上面十二道透明的圆环所吸引，她产生了一种前所未有的占有欲，这种悸动感要强过她面对莎伦时所带来的情感。

　　可还未等奥利安娜更近一步观察那只半透明的小虫，下一秒，又从灵魂深处传来一阵难以描诉的不适感，让她有种前后矛盾的心理。

　　我好像知道那是什么…而且我还见过它。

　　奥利安娜一边对自己的认知匪夷所思，一边又忍不住脱口而出道：

　　“那是时之虫。”

　　她的语气十分自信，就好像这是理所当然的一样。

　　塔罗会的众人顿时竖起耳朵，不约而同的看向“女皇”所在的位置，等待她进行后续的补充。

　　“它应该是阿蒙制造分身的载体。”

　　“倒吊人”“正义”和“魔术师”闻言一愣，他们纷纷用奇怪的目光看向“女皇”。

　　你这反应太奇怪了，明明掌握了阿蒙的一些信息，之前为什么没有听你提起过？

　　奥利安娜对此选择缄口不言，她无法解释自己的情报来源。

　　戴里克见“女皇”没有继续补充的意思，忍不住问道：“它能用来做什么？我是指死掉的它。”

　　我认为它可以吃…奇怪，这种想法是什么生成的。

　　看了一眼等待她回答的众人，奥利安娜犹豫片刻，终究还是选择撒谎。

　　“我不知道。”

　　“倒吊人”“正义”和“魔术师”等人纷纷收回视线，看起来有些失望。

　　可恶，没白嫖到有用的信息……

　　这时，坐在青铜长桌最上首的“愚者”平缓开口道：

　　“某些仪式的主材料。”

　　这句话就很有水平，反正你们没有办法证明时之虫无法被用来当成仪式的材料。

　　让你们懂了，但又没完全懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 