    那道光极为细微。

    但却带着一丝繁杂莫名的剑意，正以一种异常缓慢的速度从始皇剑身流淌而出。

    而剑圣的剑二十二也不断开始冲击这股剑意。

    显然剑圣也感受到了始皇剑的变化。

    “这把剑…”

    饶是剑圣一生孤傲高绝，看到那一丝异常的剑意后也略微惊讶。

    他隐隐感觉这把剑，比段真身后背负的大铁盒蕴含的邪意更甚。

    那铁盒内的邪意虽然若有若无，但他也知道是一把强绝的凶兵。

    可始皇剑此刻却开始散发出更强的凶邪之意。

    仿佛是他的剑意在为这把剑提供养分，隐隐要孵化或者开启什么。

    “你怕了吗？”

    段真持剑继续横拦，就见到这剑圣突然停手，眼中还盯着自身的始皇剑，似乎在思索着什么。

    他便继续出语刺激，试图让对方再战。

    此时的始皇剑，剑身上的结晶体已经开始微微发光，似乎时刻都可以进一步演化。

    “没有人可以愚弄我。”

    剑圣孤傲地停在原地，他也不是傻子，自然能看出这把剑已经不能用古怪来形容了。

    虽然他在剑之一道上没有任何畏惧，但也不想就这么莫名其妙的制造出一个隐患。

    “哈哈哈哈！我道独孤剑圣横绝一世，剑意通圣。原来输给无名之后，就变成了一个不敢再向前一步的失败者！”

    段真突然仰天大笑，语气间带着嘲讽和不屑。

    他声音极为响亮，竟然还用上了血气激荡法门。

    这一声声话语，径直传遍周遭，震的那些破碎的草木都微微颤抖跳动。

    “无名…”

    剑圣本来完全无视段真的任何刺激，但听到无名两字后，眼中终于升起一丝光芒。

    仿佛顺着无名这两字，开始追溯其过往一生。

    无双城独孤剑，五岁学剑，七岁登堂入室，九岁初展头角。

    十三岁时就已经青出于蓝，再无人可教他。

    之后便一路披荆斩棘，创下圣灵剑法，一身剑术近乎无敌。

    年至二十七岁，便战遍天下豪强高手，无一败绩。

    世人称其为剑圣！

    立于巅峰是一种什么心态？

    那是无敌于世间，欲寻一对手而不得的遗憾和寂寞。

    而就在他寂寞了二十年后，终于遇到一个能够挑战自身对手。

    也就是当今的天剑无名。

    剑圣也没有想到，他居然被这个和自身当年一般年岁的人，直接击败了。

    无敌多年，寂寞遗憾累积到了极为浓郁的程度，欲要寻找一个对手。

    可当那个对手出现时，自身却不敌。

    那又是一种怎样的心情？

    段真盯着剑圣，显然也从对方的眼中看出了这份复杂莫名的情绪。

    他也练武，修行之初便是从武道开始启蒙。

    在他看来，对于武者来说，是可以接受失败的。

    没有从一开始就无敌的人，可以失败，但不可以长败。

    人力总有尽时。

    修行中遇到的对手也不会永远和自身同级，或者只刚好强一丝。

    败了并不可怕。

    可在失败一次之后，下次，下下次，终有一次，必须要赢回来。

    这样方是武道的修行。

    可对于剑圣来说，他却再难以在剑道上胜过无名了。

    形而上剑，奉之若天。

    无名的这些年的境界已经愈发高远，渐渐无法追赶。

    “这把剑内，有着不输天剑，甚至比天剑更高的境界，你难道不想一观？”

    段真看着剑圣愣神许久，继续缓缓开口。

    他不相信这个执着于剑，执着于己道的人，不想见到更强的剑道。

    “悲痛莫名，伤感莫名，惆怅莫名，遗憾莫名…”

    就在段真话语间，剑圣却突然呢喃自语。

    他的声音极为沙哑低沉，但空气间却骤然升起一股比之前圣灵剑法截然不同的剑意。

    那是一种无敌当世，难寻一个对手，失去目标时的遗憾寂寥。

    那又是一种突逢对手，却径直落败后的不忿和痛苦。

    那还是一种眼睁睁看着对手越来越强，自身再无任何追逐之力的无奈与不甘。

    那便是剑圣这一生的所有心境剑意！

    莫名剑法，悲痛莫名！

    “轰轰轰轰！”

    周遭空气顿时开始极强烈的翻滚，仿佛风声中都带着一丝丝无法言明的情绪。

    疾风成旋，草木化剑。

    就连段真心里都被这种莫名的情绪影响，一时间竟然变得极为低落和消极。

    他仿佛回想起了之前十三年龙川城的生活。

    那种被异种能量困扰，终日折磨的痛楚。

    还有那种无法成为武者，无法掌握自身命运的不甘与无力。

    这种情绪蔓延的极快极强，就连一旁观战的帝释天都被波及。

    这一式悲痛莫名，竟然比无名痛失妻子之后散发的剑意更浓郁深刻！

    “剑修都是这样的吗…”

    段真晃了晃头，玄元无极印自动流转，慢慢承载着这股突然升起的悲痛之意。

    他也没有想到剑圣用的是莫名剑法，无名用的是圣灵剑诀。

    这两个剑手，真可谓算得上宿命之敌友了。

    既是剑敌，也是道友。

    段真终于有些明白剑圣为何一开始就点出自己不懂剑。

    他也渐渐开始知晓剑道唯一这句话的含义。

    “这份心意，我接下了。”

    段真点点头，全力运转玄元无极印，同时将始皇剑一扬，猛地朝剑圣刺去。

    对方那一道道带着莫名悲伤痛楚的剑气心意，已经全部朝着他冲涌而来。

    “砰砰砰砰！”

    始皇剑轻声微鸣，如同接受到了一股难言的剑意，隐约透露出一种若有若无的欣喜。

    剑身之上的结晶体瞬间暴增，比之前多了不知多少倍。

    渐渐地，随着剑圣这股心意不断涌入，整把始皇剑完全绽放出华光。

    之前那股极为细微的剑意，突然一闪，仿佛直接从剑身内跃了出来。

    “桀桀桀…”

    这一瞬间，包括剑圣、段真、帝释天三人，居然同时听到了一声极为森寒恐怖的冷笑。

    那种笑声仿佛是从地狱最底层爬出，带着一种毁灭一切的意念开始冲涌十方。

    “什么东西！”

    帝释天手中瞬间压起一道寒冰气团，神色极为凝重地盯着段真头顶。

    只见那虚空之间，竟然突兀出现了一道长达三丈的痕迹！

    那道痕迹通体血红，仿佛穹天之血，垂落大地。

    “如此凶邪？”

    段真也愣了一瞬，他没想到头顶突然冒出个如同空间裂缝一般的东西。

    而且其中的那种弑杀邪意，居然不下于当时从九空无界伸爪的大邪王！

    “轰轰轰！”

    那虚空中的痕迹只停留了几个呼吸，就伴随着那道冰冷到极点的笑声瞬间扩开。

    一只锐长如剑，根根指头宛如鬼爪的手掌，猛地朝段真头顶抓来！