    第二天一早，安琦带着证据来到了警局报警，提供了季泽给她发得那些图片以及录音，警方立即受理了。

    并且安琦配合他们一起将余泽抓获，后期以敲诈勒索罪名起诉他。

    上次虽然小四他们举报了他，但他只被关押七日就被释放了，现在，他倒是越发不安分了，想出了这种不法之心索取财务。

    安琦也成全他，让他在狱中多呆几年，好好享受牢饭。

    聂延锋接安琦出来吃午餐，安琦请他下午陪她去一个地方。

    而此刻，她的手机里，季泽已经不断的催促着她，寻问她钱有没有准备好了。

    安琦假装一副害怕不安的表情，让季泽上钩，并约定在一座公园里交易这笔钱。

    两点，安琦接到了警方的电话，他们已经完成了布署计划，安琦随时可以约季泽到地点交易，到时候警方直接抓人。

    在离交易只有十五分钟了，安琦坐在聂延锋的车里准备前往，她的手机就响了，是季泽打来的，她皱眉伸手接起，“喂，我已经出发了，你还想怎么样？”

    “我改交易地点了，我把新地址发给你。”季泽狡猾的声音传来。

    显在，他也是害怕安琦报警，所以，在交易提前的十五分钟，他把地址改了，这样，他拿到钱就有可能逃脱。

    安琦倒是沉着，用一副烦燥的口气道，“好，你把地址发过来，别再耍花样了，我没时间陪你玩。”

    “哟！大总裁就是不一样啊！日里万机啊！安琦，现在你公司是不是日进百万啊！”

    “关你什么事情。”安琦冷哼。

    “好，一会儿见喽！”季泽说完，挂了电话，也很快把地址给发了过来。

    此刻，聂延锋的车子路在辅道上，安琦刚低下头看完了地址，抬头就看见一双深邃的目光在望着她，“还不打算告诉我一会儿要做什么事情吗？”

    安琦也没办法了，目前来看，警方布署已经赶不及了，只能他出马了。

    “好吧！我说，但你一定千万要冷静下来配合我。”安琦怕他过去就把人给揍半死了，而她的目的就是把季泽送牢里，能判多久就尽量判多久。

    “嗯！我听着。”男人挑眉，语气里表达着他的一丝丝不满，显然她有事瞒着他的做法，令他觉得被需要感降低了。

    安琦查觉到他的情绪，很快就做了一个举动，她从副驾驶座上努力的探过了腰身，朝着男人的薄唇上就印了一下。

    这个举动非常奏效，男人深邃的眼底染上了星星点点的笑意，“说吧！”

    安琦点点头，“昨晚上我接到了季泽这浑蛋的电话，他想用我以前的照片对我敲诈勒索五百万，我原本打算让警方配合我把他抓住进行起诉，哪知道他刚才打电话过来说改交易地址了，我如果联系警方到现场反而怕打草惊蛇，所以，请你帮我抓住他。”

    安琦说完这句话，再看男人的脸色，他明显紧咬钢牙，那眼神何止是想抓住季泽，他根本就想撕碎他。

    “他用什么照片威胁你？”聂延锋的眼底闪过一簇怒火。

    安琦懊恼道，“就是我以前的一些平常照片，他想用合成技术变成入骨照片发到网络。”

    还以为季泽只是骗感情的人渣，真是低估他的作恶手段了。

    聂延锋咬牙问，“他现在人在哪？”

    安琦看着他沉郁的俊颜，心弦一绷，忙安慰他道，“你别生气，那些照片只是我平常的一些照片，你先冷静下来，我们现在就去抓住他。”

    “地址给我看看。”男人朝她伸手要手机，安琦把手机递给他，聂延锋低头查看地址，立即启用导航前往。

    安琦好几次偷偷的看着身边的男人，只见他的俊颜紧绷，眼神眯着，在克制着内心的怒火，安琦看着这个男人替自己这么生气，内心还是暖暖的。

    被人捧在手心保护的感觉，真好。

    此刻，在另一座公园里，季泽已经提前到了，他紧张的四周张望着，任何从他身边经过的人，他都仔细的观查着，同时，不断的看着时间。

    他长得也算五官端正，清秀小白脸，衣着打扮也算有品味，但整个人散发着一种渣男的气息。

    他现在手头很紧，最近意志消沉，更是花销很大，已经欠了好多外债了，在多方债主的催促之下，他不得不走上一条犯法的道路。

    他从一些渠道上得知安琦现在接手了她母亲的公司，将来手握一家上市公司的财富，他实在走投无路了，必须要不择一切手段弄到钱。

    他现在后悔之极，如果他那次回国的时候，不在飞机上撩了那个女人，下飞机老老实实的回国见安琦，他一定不会被安琦发现他的真实面目的。

    毕竟这几年在国外，安琦都对他非常信任，前两天还在打电话恳求他不要订婚，说她爱他，他自认为把安琦牢牢的拿捏在手里了。

    可就不知道哪里出差错了，竟然让安琦知道他当晚去开房的事情，他苦演了三年的完美人设瞬间崩塌了。

    这三年里，他为了获取安琦的信任，更是连碰都不敢碰她，因为他在外面玩多了，患有严重的X病，为了装纯情人设，他坚决没碰安琦一下，现在想来，他都后悔死了。

    就在季泽气苦之极，他突然看见一道熟悉的身影走过来，蓝色的呢子外套风衣，长发披肩，戴着墨镜的女孩，浑身散发着优雅和高贵的气场。

    安琦来了。

    季泽的心狠狠的跳动着，他是爱安琦的，不但爱她背后的雄厚财力，也爱她美丽的外表和完美的身段。

    即便现在他被看穿了真面目，他依然抱着安琦会原谅他的心理，甚至他妄想安琦还可能爱着他。

    “安琦，你总算来了。”季泽露出激动的神色上前，他今天还格外的打扮了一番，全身上下都穿着安琦曾经给他买得衣服。

    安琦在季泽到面前一米之内，她冷声斥道，“别靠近我。”

    语气里格外的嫌弃和厌恶。

