    随着刘季遁走，刘家两个地仙一个逃了，一个被抓，这一场雁荡山之战也算是落下了帷幕。总的来说这一次的收获还是很大的，不仅将雁荡真君给抓住了，还得到了一柄赤霄剑，更是将兖州鼎的传承者重创，可以预见在之后的九鼎之争中刘季将处于非常不利的局面，这也算是提前削弱了一个对手。

    “看来刘季是感应到我手中的两个鼎从海外回来，特意南下对付我的。不过他既然出现在这雁荡山里，和这老家伙也脱不了关系。”

    我的目光向地上的雁荡真君看去。嘲风将他体内的力量封印，随手扔在了地上，这位曾经嚣张的地仙此刻全身发颤，他做梦也想不到自己会落到这种下场，两位龙子展现出来的实力让他感到恐惧。

    “混蛋，你为什么害我家殿下！”

    眼见情况平静下来，龙英冲过来愤怒大叫，直接一巴掌就扇在了雁荡真君脸上。

    “你敢打我！”

    雁荡真君满脸涨红，眼睛里的恐惧被愤怒取代。哪怕他沦为了阶下之囚，但依旧有着地仙强者的傲气，堂堂地仙居然被一个元神期的修炼者扇脸，这足以让他怒火万丈。

    “打你又怎么，信不信本大爷把你捏成两个小饼饼！”

    这时候猴子也骂了一句，一石头扔过来把雁荡真君砸翻在地，在猴子的力量下石头直接碎裂，哪怕雁荡真君的身体经过各种强化，这一下也被砸的头晕脑胀，额头上起了一个大包。

    我笑了笑，一边缓步上前，一边说道：“雁荡真君，莫不是你还知道现在的处境。你身为人族的强者，就算不去救世济民，那也该隐居山林做个逍遥散仙。如今却用钉头七箭书暗害仙华山上的龙女，这已经是犯了大忌，不要说是龙族不会放过你。就算是在人族中，又有谁会愿意看到这种歹毒的诅咒出现。”

    “你……你们少血口喷人，什么钉头七箭书，我根本就不知道。我当初去仙华山是因为听说我人族的圣剑在龙女手上，什么诅咒的东西我根本就不清楚！”雁荡真君大声争辩。

    “呵呵……”

    我被这家伙的厚颜无耻气的乐了，手中一道流光飞出，在雁荡真君头顶上空化成一尊四足小鼎。荆州鼎缓缓旋转，释放出无穷压力将他压趴在了地上。雁荡真君此刻体内的能量已经被龙子封印，没有反抗的能力，只需要荆州鼎落下就能将他压成粉碎，神魂俱灭。

    “你……别杀我！”

    雁荡真君趴在地上吓得脸都白了，尖叫道：“你已经得罪了刘家，要是再杀我，以下犯上屠戮地仙，整个九州的地仙都不会放过你的！”

    我冷冷一笑，说道：“你少给我说这些废话。如今九州大劫即将来临，那些强者现在平定九州的内乱都来不及，会为了你这个使用钉头七箭书的人来得罪龙族？恐怕没人会这么蠢吧，而且我告诉你，天脊龙门里的家伙已经灰飞烟灭了，那些龙魂也全都被消灭，你做的那些事情我清楚得很，老实把解除钉头七箭书的方法交出来，我还能饶你一命，要不然今天就让你魂飞魄散，永世不超生！”

    听到我的话，雁荡真君脸色一变，低吼道：“没想到那个蠢东西居然被你们干掉了。既然你们知道了那我也没什么好说的，轩辕剑本就是我人族的圣剑，她一个龙女拿着我人族的宝物，我就算是杀了她那也是应该！而且她现在不是没死吗，你现在把我身上的封印解开，放我离去。我还可以考虑将她救醒，要不然你们就让她睡一辈子吧，哈哈哈……”

    “你还敢和我讲条件。”

    我神色一冷，眼中泛出杀气，低声道：“真以为我不敢杀你吗？”

    雁荡真君哈哈大笑：“来啊，你有本事就杀了我，我一死，那个龙女就只能做个……啊！”

    没有等他说完，我直接操控着荆州鼎从空中缓缓落下，鼎身上散发出来的压力也越来越可怕。雁荡真君发出凄惨大叫。他的身体中传来一阵阵清脆的声响，那是骨头承受不住压力折断时发出的声音，同时他的眼耳口鼻中皆有血水流出，身体表面也出现了裂纹。

    只需要几秒钟，这位地仙就会被彻底压灭，连元神都跑不出去。

    “楚河兄弟，手下留情，现在还不能杀他啊！”龙腾见到雁荡真君的惨样，连忙向我求情。

    一旁的梦璃也以为我真的起了杀心，连忙劝阻道：“瑞菲姐姐还没醒，大笨蛋你可别冲动，先留他一命吧。”

    对于众人的求情我没有理会，而是不断操控荆州鼎落下。

    雁荡真君开始还以为我是在吓他，不仅没有求饶，反而露出一抹挑衅的神色。但随着荆州鼎施加在他身上的压力越来越大，雁荡真君七窍中血水飚射，双目中终于出现了一抹恐惧。

    不过这家伙也是骨头硬，居然咬着牙死不松口，一副要和我死扛到底的样子。

    “你以为我真的不敢杀你吗？天下之大，我就不信除了你之外没有人能够解开钉头七箭书。大不了等以后我去抓几个阴间的鬼王来。呵，我告诉你，我这辈子最讨厌的就是别人和我讲条件。”

    说到这里，我对着雁荡真君露出一抹狞笑，“所以，你可以去死了！”

    随着我的低吼，荆州鼎上压力猛增，雁荡真君的背部躯体直接破碎。

    后方的龙腾兄妹大叫道：“楚河，不要！”

    就连两位龙子也是眉头紧皱，感觉我的行为有些鲁莽。

    不过就在这时候，一声尖叫刺破天空。

    “别别别！我救她，我愿意救她，求求你别杀我！”

    雁荡真君脸上血水和泪水混合，一脸凄惨的大叫。

    而随着他发出求饶的声音，原本下落的荆州鼎也猛然停顿在半空中，压力骤然消失，接着化作一道流光飞回我的手中。

    旁边的龙腾兄妹和梦璃也是长出了一口气，刚刚这一幕吓得她们脸都白了，要是我真杀了雁荡真君，那想要救醒仙华龙女可就麻烦多了。

    “呵，早这么听话不就得了。老家伙，我告诉你，少给我耍什么心眼，要是你再敢弄出什么花招，这一次就不是痛快的让你死了，我会把你的魂魄抽出来用神火炙烤，受尽万般折磨！”我故作凶恶的说道，也是怕这家伙和上次的血河鬼王一样，给我耍诈。

    “是是是，我一定老实听话救醒她，你可别杀我啊！”雁荡真君心神彻底崩溃，就像一条土狗一样趴在地上对我求饶，一点都没了之前的那种狂妄之气。

    看着这一幕，我也是暗暗松了一口气。其实刚才我比谁都还要紧张，这一次的事情本来就是吓唬他，要是这雁荡真君真的是个硬茬子，死不投降。那我可就尴尬，还是会在最后停下九州鼎留下他的性命，毕竟钉头七箭书歹毒无比，这个世界上也没有多少人精通，想要找到其他人帮忙那绝对是千难万难。至于阴间的鬼王或许有办法，但那些鬼物心性狡诈，要是在出现上次血河鬼王的事情，那就更加麻烦了。

    不过幸好，这雁荡真君其实也是个软骨头，远没有天脊龙门里那个龙角怪物硬气，毕竟一个活了上千年的地仙，对于死亡也是带有极大的恐惧，谁也不想自己千年修行最终落个魂飞魄散的下场。这一次的精神气势上的交锋以我的胜利告终，心情十分舒坦。

    我扫了眼周围因为大战被破坏的一片狼藉的山谷，将早已瘫成一团的雁荡真君提在手中，对众人说道：“咱们先离开这，找个地方将瑞菲姐姐救醒！”

