    波风水门在听到这个忍者说的话之后，其实他跟着也松了一口气。

    倒是没有想到会是因为这样的一种原因。

    就在刚刚的那个时刻。

    波风水门，还以为自己的计划出了什么问题，毕竟这可是青羽用了一夜才写出来的计划书。

    而且在这个计划书之中，他已经详细地讲里面所有的内容都看过了，并没有发现什么问题，所以他刚刚还以为出了什么意料之外的事情。

    结果到了现在这个时候。

    他忽然意识到。

    原来并不是自己的计划书出了问题, 而是这些人被计划书之中强烈的内容所带入到进去了。

    这样一种感受其实是波风水门完全可以接受的。

    毕竟如果这个计划树脂中制作舆论风暴的那些话，要是不能够将他们都带入进去的话，那么又怎么可能将木叶村的忍者们都带入进去呢？

    波风水门嘴角微微翘起，露出了一抹笑容，刚刚悬着的心在这一刻全都放下了。

    “你问的非常好。”

    波风水门下了，这個忍者出了属于自己的赞叹, 经过这个忍者的话之后，他刚刚对于这些事情的内心之中的纠结，已经全都放下了。

    “小南……”

    “嗯……嗯……”

    “你可以当做她就是这样的人！”

    波风水门忽然间向着这个方向说出去。

    在这之前。

    波风水门在听到这句话的第一反应是要将小南的问题解释一下。

    不管怎么说, 小南都是自来也老师的弟子，如果背上这样的骂名对于小南来说是非常不利的，所以波风水门本来就想要再解释一下。

    可是话到嘴边上突然改了口。

    波风水门忽然间意识到了一件非常有意思的事情。

    如果现场的这些人都知道小南究竟是怎么回事的话，那么后续的事情再做起来就会变得非常麻烦，尤其是这里边，如果有人根本就没有管住嘴，或者说在知道的不是这样的事情之后，产生了一些表演的因素。

    那么到了那个时候，可能现场的一些氛围就会变得假了起来。

    波风水门忽然之间觉得现在这些人不知道是怎么回事，反而也是一件非常好的选择，这样他们就可以将这些任务书上的舆论散布出去，并且可以完全不用掩饰，不用去表演的，声情并茂的将小南所犯下的罪责一一的指出来。

    不管怎么说，这都是一个相对来说更好的选项。

    波风水门原本并没有意识到这一点，他本来还想把这个计划书告诉他们以后让他们去照着这上面去表演去说。

    当时他还在想为什么青羽没有在这计划书上标注起这些话是假的。

    这些话只是为了引导舆论而使用的。

    现在的波风水门终于明白这是什么意思，原来引导舆论这样的话, 其实只有他们知道就可以了, 而这些人不过是他们棋盘之下的棋子。

    他们不需要知道那么多的东西。

    有些事情如果他们知道的多了反而越来越麻烦，还不如他们什么都不知道，来的比较轻松一些。

    基于这样一种原因。

    现场的每一个人，在听到了波风水门的话之后，顿时脸色都变得通红起来，他们内心之中都已经被刚刚的舆论漩涡给代入了进去，每一次想到这样的事情，内心之中都会觉得无比的难受，这已经超过了他们本身对于这种事情的认知。

    现在想想，他们都觉得非常的气愤。

    木叶村之中居然收留了一个叛忍。

    这根本不是他们能够接受的事情，而且那个叛人还居住在一乐拉面之中，他们里面的很多人都很喜欢吃一乐拉面。

    现在想想这样的事情，他们内心之中都已经觉得非常的愤慨了。

    以至于每一个人都脸色血红。

    那通红的脸颊不断的提示着他们，内心之中处于一种极度的愤怒之中。

    现在这个时候波风水门已经知道了这些人内心这种的想法，所以他再次看一下这些人的表情的时候，心里面已经有了截然不同的感受，顿时也明白了这些人内心这种所担忧的问题, 更加的清楚的知道了这里面究竟发生了什么样的事情。

    原来如此。

    果然还是青羽要更厉害一些。

    居然可以直接用计划书上的内容把这些人都带动了起来。

    厉害厉害。

    波风水门在内心之中赞叹起来，再次向着青羽竖起一根大拇指，他不得不承认这样的现象完全超乎了他的意料之外，并且让他的内心之中感觉到一股难以言说的强烈冲击感。

    波风水门根本没有想到青羽居然还有能力再次的让这里边的事情涌现出来，不仅是在他看的时候可以血压飙升，现场的任何一个人看到都可以产生这种极为强烈的震撼的感受。

    在这样的感受之下，现场的每一个人都已经与事件之中共鸣了起来。

    “可是……”

    就在这个时候，立即有人再次提出了他的问题，他们向着波风水门看过去，每一个人的眼神里面都闪烁着形态各异的眼神。

    “我们真的要维护这样一个人吗？”

    因为他们在看过任务书之后，发现他们在将小南的事情说出来以后，还要去到波风水门所指引的那个一乐拉面之中，他们要站在一个拉面里面，作为一个一个的会员将所有的位置占据，不让其他任何人进来，这样的情况在他们看起来就是在维护小南，为了让小南不会被这些其他的人打扰到。

    可是这样的一个任务在他们的心中又觉得是非常冲突的。

    这里面有很多问题显得格外的严重。

    这是以往他们根本没有想到的。

    就比如说在他们看来，明显这件事情就是在指向小南门看到最开始的时候还以为波风水门要针对小南做什么事情。

    可是看到最后偏偏又像是在维护小南。

    这种事情让他们觉得非常的不解，最主要的一个原因就是明明可以不用去说出这些，然后让村子里的人都当做什么都不知道。

    其实有很多事情，只要有人不知道他也不会去问，大家都会当做没有看见。

    如此一来，小南在木叶村之中，其实并不是会被任何一个人都看到的。

    在这样的一种情况之下，小南只要默默的在村子里面呆着，也不会有那么多人觉得有什么问题，这样就可以让一切都默默的发生，并不会这么大张旗鼓的出现。

    如果是这样的话，那么现在木叶村的人其实根本不会知道这些事，也就不会聚集到一乐拉面之中，自然也就不用他们使用这样的方法去维护。

    一时之间这些人觉得现在的波风水门所使用的这种方法其实有些偏激了，根本不需要这么做，他们有完全有更好的一些手段。

    可是现在看下波风水门的眼神这种，每个人心里都有一种很强烈的感受，似乎波风水门已经认定了，就是要这么做。

    为什么呢？

    现场众人的脑子里冒出了一大堆的小问号。

    到了现在这个时间节点上，他们其实都很好奇，究竟要做的事情是什么，以至于他们拿到了计划书之后，对里面的任务有着非常强烈的不解。

    越是想要明白这里究竟发生什么事情，越是不知道该如何去应对，这样的情绪不断反复的在他们的内心之中窜来窜去。

    “你们想要知道的太多了吧？”

    波风水门的脸色立即变得冰冷了起来，他忽然觉得青羽之所以要给他用来作为杀鸡儆猴的鸡，应该是在这里有一个铺垫的作用。

    毕竟这种事情是具备一定效应的。

    波风水门忽然间大概明白了青羽想要说的是什么，但是青羽当时并没有明说，所以这样的一种情况仅仅只能在暗示这种一点点的让他自己去感受得到。

    就在当时的那个时候。

    青羽将那已经写满了文字的纸张给了自己，然后便直接离开了，完全就是把自己当做的一个工具人，可是这些纸张上面却并没有明确写出这本来是任务的一部分，而仅仅只是告诉他们这个事情的经过，类似于就像是将一个完全事实的东西交给了这些人。

    这样一来这些人必定会把这些事情当做是真实发生的，那么也就会对这件事情里面产生了强烈的疑惑，这种疑惑会帮助他们在这种事情上产生许许多多的问题。

    这些疑惑会在这些人的心头之间从事着，他们在做这些任务之前必定会像现在这样向着波风水门去询问，然后就会出现到现在这一幕。

    波风水门发现自己很好地顺应道的青羽的思维之中。

    如此甚至让他觉得一阵恐怖。

    这种情况简直非常的可怕，可怕到了，让他心里都不知道该要如何形容自己的心情。

    从某种程度的意义上来说。

    波风水门现在所做的事情正是青羽一个一个安排下来的。

    他忽然觉得自己就像是一个被牵线的木偶，一线，就只长在青羽的手中，一切的动作都由青羽掌控着，当然这并不是说青羽在掌控了他自己的行为，而是他认为青羽所做出来的所有铺垫对于他来说都有着非常强烈的作用，这种作用让他都觉得很恐怖。

    确实非常的恐怖。

    波风水门忽然意识到青羽其实在这个计划里面还有一还安排事没有向他说出来的，但是他现在已经感受到了。

    那就是青羽觉得有一点点应该让他去建立威严的地方。

    波风水门，知道自己的性格非常的温柔，尤其是面对这些忍者，他们都是和自己一起出生入死的忍者，是一起在第三次忍界大战之中活过来的忍者，更是在回到木叶村之前一起经历过许多事情的忍者。

    现在面对这些人的时候，波风水门并没有那么强烈的严肃的心态，因为他觉得这些人对于他来说还是挺不错的，所以在很多事情上可能并不会表现得那么的强烈。

    这样的问题就连波风水门自己也非常清楚。

    他非常清楚自己的问题。

    但是他现在并不知道该要如何解决。

    在这样的问题之上。

    波风水门其实并不想在这个时刻为难现场的这些忍者，但是她在听到青羽所说的那些需要杀鸡敬猴的时候，就隐隐感觉到的青羽在直到他的性格之后为他做了一些事情，类似于铺路一样。

    可是这样的事情。

    当时的波风水门并没有理解究竟是什么样的一种意思。

    波风水门还以为仅仅是杀鸡敬猴，然后青羽离开这个事情就算结束了，告一段落了，并没有想到机会居然还有一手后招。

    这种招式就算是波风水门也是现在才刚刚领悟到的弱势，他依旧还是以温柔的方式对待现场的这些忍者们，那么则将会是另外一种感受。

    “青羽……”

    就在这个时候波风水门忽然倒吸了一口凉气，他一直以来都没有往这方面去想，可是现在忽然想通之后，他明白了自己内心深处真实的感受。

    更是理解了青羽的良苦用心。

    现在这个时候波风水门已经完全知道了，青羽究竟是一种什么样的意思。

    青羽这是在赌他的智慧！

