    第134章 蓝电霸王龙宗不配！

    躲在比比东身下的方源，看到一股散发着樱桃香味的脚丫子，在自己手心挠着。

    心中对比比东的大胆，有了更进一步的认识。

    原来征服了比比东的身心，她会这么大胆，当着护卫的面，与自己偷偷调情。

    “好了，方明，你下去吧，稍后我会亲自向玉元震讨要一个说法！”

    “我武魂殿总部，武魂城，岂是什么阿猫阿狗都能挑衅的！”

    “玉元震要是不给我一个合理的解释，他的蓝电霸王龙宗，从今以后，将彻底消失在这片大陆上。”

    比比东娇嫩的琼鼻微微一哼，满是对玉元震的不屑。

    她更是对玉元震的大胆而感到不满。

    武魂殿总部武魂城，可不是什么人都能随随便便进来的，即使是站在城门外挑衅都不行。

    武魂城代表了武魂殿的威严，不容外人挑衅！

    这里也是整个大陆，魂师心中的最高圣地！

    玉元震，算个什么？

    “好的，冕下！”

    名为方明的护卫恭恭敬敬地退下。

    “走吧，方源，看来有人要找你的麻烦了，我这就跟你去处理。”

    “你怎么跟玉元震这老家伙弄出矛盾了，他儿子玉天恒不是在皇斗学院学习吗？”

    比比东疑惑地问道。

    方源明白，自己有必要向比比东说明叶泠泠等女的存在了。

    “老师，我正好还要向你说这件事呢。”

    方源露出意想不到的表情，一边介绍，一边跟着比比东，化为流光，朝着武魂城城门外而去。

    “我在落日森林，结识了毒斗罗独孤博，他想要我为他和他孙女解毒，作为代价，他余生会一直侍奉我。”

    “能够收获一个封号斗罗级别的强者为手下，我当然没理由反对了。”

    “而后我便到了皇斗学院，找到了独孤雁，脱下她的衣袍，近距离为她解毒，玉天恒身为皇斗学院的校霸，对独孤雁心动许久，十分不满我的举动，开始挑衅我。”

    “我当然不爽了，亲自教训了玉天恒，把他关在了一个特殊的位置，给他一个深刻的教训。”

    “没想到他爹玉元震这么快就找上门了。”

    方源说明了自己与玉天恒的矛盾来源。

    “那玉天恒现在死了吗？”

    比比东道。

    “没，他现在被我关押在一件秘宝的空间内，承受各种酷刑，短时间之内，没有生命危险。”

    方源摇了摇头。

    “那就行了，你没弄死他，等会我会向玉元震讨要一些好处，让他换回玉天恒，你看可以吗？”

    比比东眼眸之中闪过一丝智慧的神色，对于如何处理这件事，心中已经有了定数。

    玉元震这次不大出血，给武魂殿好处，玉天恒是不可能被方源放回去的。

    “你如果感到不开心的话，想不放回玉天恒的话，也没事哦~有我在，玉元震不敢多说什么，他再废话，我直接把他给杀了！”

    比比东美眸中闪过一丝冷色，冷酷说道。

    “老师你处理就行，我遵循老师你的意见，玉天恒只不过是一个废物的纨绔子弟罢了，若是通过他的命，能够让我武魂殿获得大量好处，我不介意的。”

    方源很开明地说道。

    他很尊重比比东的意见。

    多依循比比东的意见，也能让她更开心，方源还是很为比比东着想的。

    这位年轻的教皇冕下，能够把武魂殿打理地如此好，处理各类事情的手段是很成熟的。

    “嗯！”

    比比东在方源的话语中，感受到了方源对他的充分信任，心头甜滋滋的。

    ……

    武魂城外。

    一身腱子肉、体态健壮，风度不俗的玉元震，像一个铁塔一般，静静地矗立着，给人以无边的压迫。

    他的身旁，同样站着三个，气势波涛汹涌、魂力浑厚无边的老者。

    四位封号斗罗级别的人物，联袂而至武魂城！

    武魂城的民众们，一个个伸长了脖子，好奇地打量着他们。

    封号斗罗级别的强者，可不常见。

    对于玉元震前来武魂城的原因，大家众说纷纭。

    “这个人，不是玉元震吗？上次我还在大陆魂师精英大赛上，遇到了他！今日他前来我武魂城，意欲何为？”

    “这老头身边还有三个老不死的老者，你看他们那汹涌的魂力，都是不好惹的货色啊！”

    “废话，四个封号斗罗级别的强者，岂是一般人？这阵容不是一般的大。”

    “他们在等什么？为什么而来？真是好奇啊！”

    “……”

    片刻后，比比东领着方源，赶到城门外。

    “肃静！”

    比比东轻启朱唇，魂力传音。

    瞬间，偌大的武魂城，肃静无声。

    每个人都静静地注视着教皇冕下大人，心中满是尊敬之情。

    “玉元震，有什么话，现在可以说了吗？”

    “这三位，想必都是你们蓝电霸王龙宗的太上长老吧？都一把老骨头了，还让他们陪你走一趟，向我武魂殿施压，说实话，没必要！”

    “即使你蓝电霸王龙宗有十个封号斗罗，联袂向我武魂殿讨要一个说法，也占不到便宜！”

    “我武魂城，还怕比拼封号斗罗强者的数量不成？”

    比比东冷声道，给了玉元震一个下马威。让他知道她不是这么好说话的。

    “早知道这届的教皇冕下不是等闲之辈，今日我玉元震算是见识到了。”

    “多余的话我也不说了，此次冒昧打搅武魂城，是为犬子玉天恒而来。”

    “犬子被武魂殿圣子方源殿下所擒拿，生死不明，我想救回自己的儿子。”

    “教皇冕下，这个要求不过分吧？”

    玉元震眯着双眼，魂力涌动，脸色铁青地说道。

    不到万不得已的境地之下，他也不敢亲自上武魂城，向武魂殿提要求。

    可玉天恒是他的儿子，蓝电霸王龙宗下一代宗主，他必须要为自己的儿子讨要一个说法，保住他的性命！

    “我可以明确告诉你，玉天恒没死！”

    “但是，玉元震，你也应该明白，你蓝电霸王龙宗，没资格向我武魂殿提要求！”

    比比东不屑一笑。

    “这么说，教皇冕下，不打算放出犬子？”

    玉元震心头一沉，浑身散发的气势愈发汹涌。

    (本章完)

