    “对呀，我就是比你钱多，有本事别嘴上比比！”

    “好好好，我正要花点钱。来来，妹纸，瓜子还你，”

    “小哥哥，你的手好坚硬，人家喜欢~一起去宾馆‘啪啪’嗑瓜子好不好？”

    “咳咳…”

    现在去宾馆都流行四人打扑克、两人嗑瓜子的吗？

    那三个人呢？

    out了！

    秦枫刚劲大手一挥，

    “张蕾小姐姐，先刷两百万出来，待会再买东西！”

    张蕾小脑袋转不过来了，有点发懵，

    “什么意思？”

    “没啥意思，就是先刷卡，后购物！”

    握草！

    看热闹的人集体蒙圈了。

    特么的，今天出门没看黄历，还是早上起床的姿势不对？

    头一次听说购物不看东西，先花钱的！

    而且，还是两百万！

    这特么，真是快递小哥？

    打死我也不信呐~

    秦枫饶有兴趣的看向富二代宋金凯，

    “别愣着了，到你了，我也是为你着想，你的风格不就是‘一二三，买单’么！”

    OL制服女：

    “说的很对呀，要不然女朋友能和肌肉男鬼混嘛！”

    “我特么…”

    宋金凯跃跃欲试，之前大话都说出去了，比试花钱。

    可长这么大，他从来没遇到过先刷两百万的！

    真想冲上去刷卡，可特么…

    真是有心无力啊！

    两百万，靠老爹支撑的富二代也支撑不住！

    “刚开局就萎了？你这体力和财力都不行呀，”

    秦枫撇嘴，

    “张蕾小姐姐，别麻烦了，一次性直接刷五百万吧，”

    柜台里正要刷POS机的张蕾直接站不住了，吃瓜群众更是‘噗通噗通’摔倒一地。

    “我的三观，毁了！”

    “小哥哥，你不是人！”

    经理吴莉依旧不死心，厉声尖叫：

    “张蕾，你刷五百万，我就不相信一个送快递的能有五百万！”

    ‘叮咚~’

    ‘恭喜您，五百万刷卡成功，祝您购物愉快！’

    “mama，你在哪里，我想家~”

    “哎嘛，宋二代，别着急走呀，一二三买单的节奏太快了吧？”

    “太快了可不好，伤人伤己，”

    秦枫眼疾手快，一把从人群里把宋金凯薅出来。

    想跑，前门后门都没有！

    宋金凯连连作揖求饶，

    “大哥，是我有眼无珠，有眼不识泰山，我错了！”

    “你大人不记小人过！”

    “从今往后我夹着尾巴做人，”

    宋金凯求饶，秦枫摇头，

    “你就是夹着挤吧做人也这个德行，狗改的了吃屎么！”

    “现在这些富二代呀，真是没救了，早知道这样，我应该劝劝你老子，甩墙上多好~”

    我尼玛…

    出口成脏，你麻麻造嘛！

    就在这个时候。

    经理吴莉惊叫一声，

    “店长，店长，你总算来了！”

    一名穿西装、打领带的中年男子挤出人群，

    “怎么回事？”

    “这个…”

    李店长忽然出现，吴莉还没做好准备，脑子则是飞速思考，打算编一个谎话。

    只是，没等她编圆满。

    “李店长吧，这个小哥来买衣服，被她嘲笑…”

    “还有，人家小哥直接刷了五百万！”

    吃瓜群众七嘴八舌，李店长弄明白了大致情况。

    “那位小哥呢，在哪？”

    “喏，就在那，”

    李店长透过人群看去，前列腺忽的一紧！

    我的天！

    这不是新上任的金汉董事长吗！

    “秦董，您大驾光临，怎么不吩咐一声，对不起对不起！”

    啥玩意儿？

    秦董？

    路易威登店长管小哥哥叫秦董？

    剧情这么前凸后翘吗？

    秦枫同样一脸茫然，

    “你认识我？”

    “秦董您贵人多忘事，哦不是，我从宋助理那边听说的您，”

    “哦，原来是这样，”

    “秦董，这小子我认识，叫宋金凯，他得罪您了？”

    “也没啥，一个没钱装有钱的富二代，”

    “秦董您不知道，宋金凯家里开了一个小家具厂，身家刚刚过千万，”

    我丢~

    怪不得宋金凯吓得脸都绿了。

    原来全部身家才一千万，特么五百万都要他小命了！

    秦枫看向吴莉，有看看张蕾，

    “我说话好不好使？”

    “那必须的，秦董说话，一言九鼎！”

    “那就行了，把这中年娘们儿开除，让张蕾小姐姐当店长，”

    李店长拍胸脯打包票，

    “绝对没问题！”

    “张蕾小姐姐，帮我介绍几款休闲装，”

    “啊？哦！嗯？喏！”

    秦枫挑了几件休闲装和鞋子，至于剩下的钱，有需要的时候在过来挑。

    就当储值卡了。

    走出商业广场，秦枫感觉肚子饿了。

    直接挑选了一个高档餐厅。

    白鲟鱼子酱，澳洲皇帝蟹，神户牛排，，舒芙蕾草莓卷，荤素搭配。

    再来两瓶八二年的虎啸赤霞珠。

    至于结账，都是小钱钱。

    秦枫一个人大快朵颐，四周投来惊叹的目光。

    啧啧…

    什么叫豪奢？

    一个人点好几万的东西吃！

    以貌取人的人都是傻吊，那小哥哥穿着低调，可消费不可思议！

    尤其，气势更是沉稳！

    好几个正在就餐、长相漂亮的美女，故意来秦枫跟前晃来晃去。

    不得不说，不光男人喜欢看美女。

    大多数女孩子也都是颜值狗，遇到帅气的男生同样合不拢腿。

    但秦枫表情恬淡，目不斜视。

    始终专心致志对付桌上帝王蟹。

    自从成为神豪，秦枫的眼光也上了一个档次。

    喜欢钱和颜值的女生，就算再漂亮，也不在他考虑范围之内。

    有句话说的好：

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！

    ……

    吃饱喝足，秦枫优哉游哉打算开车回家。

    回十栋汤臣一品学区房，其中的一套。

    可惜，拉风肌肉悍马，又被围观了。

    悲催~

    这样下去可不是个事，向来行事低调的秦枫可不想成为热门人物。

    他看过一句话，明星是什么？

    明星就是热锅上的蚂蚁，动物园里的猴子。

    每天一睁眼水深火热，每天私生活被无数人围观。

    秦枫虽然还没成为名人，可也隐隐有点体会到了。

    不行，这辆车除了去深山野外之类的，大城市里边是不能再开了。

    要不然，走到哪都被围观。

    “火鸡哥，这妞儿真特么正点！”

    “带走带走，今天晚上兄弟们有福了！”

    “下药了没有？”

    “放心吧，一整瓶都放饮料里了，赏了服务生两百块小费！”

    “这钱花的值！”

    “跟着火鸡哥，就是有肉吃，嘿嘿！”

    秦枫正要挤过去开车，身旁几个染成各种颜色头发的混子路过。

    红，黄，绿。

    咋的？

    按红绿灯节奏来的？

    其中两个混子一左一右，中间架着一名醉眼朦胧的高挑女子。

    女子明显醉酒，有些神志不清。

    虽然极力反抗，却根本拗不过五大三粗的混子们。

    “看什么看，没见过捡尸啊！”

    “小白脸子！”

    “弱鸡！”

    秦枫又被针对了~

    哭唧唧…

    混子们一路上骂骂咧咧，拖着高挑女子朝一条黑暗小胡同钻去。

