
图书馆外面，所有人都散的差不多了，只有一个男人站在一棵枫树下面，错开的阳光打在他的身上，干净而温暖。

那是狮心会的会长楚子航，他一个人站在那里，眼帘还是习惯的低垂着，没有看着谁，也没有等着谁的感觉。

路明非犹豫了一下，走了过去，“师兄，你在这干嘛？”

“等你。”楚子航抬起眼帘，淡淡的黄金色在阳光下，路明非竟然觉得很好看，当然这也只有路明非会有这种感觉，一般人连直视楚子航的黄金瞳都办不到。

“我有话想和你说。”楚子航看了一眼路明非，转身往着校园小道走去。

“师兄，要请我吃饭么？”路明非笑嘻嘻的跟上。

两个人慢悠悠的在绿茵小道上散步，路明非话比较多，而且还一直嬉皮笑脸的，楚子航则是面无表情，时不时倒是会露出淡淡的微笑。

光是这样，就让不少人诧异了，无论是在仕兰或者是卡塞尔，几乎没有人见过楚子航和一个人这样聊过天，就像是相处了很久的朋友。

“师兄，你有什么想和我说的？该不会是那种事情吧？”路明非贼贼的笑。

楚子航看着旁边男孩凑过来的笑脸，他的思维很简单，像一条笔直的路，不会拐弯，所以他还是很难把这个嬉笑的家伙，和刚刚图书馆表现惊异的S级联系上，这仿佛是两个人。

“你很聪明，我想说什么你应该能想到。”楚子航轻声说。

“师兄你想邀我加入狮心会，而且我猜师兄还想许诺我，可以在你之后，继承下一任会长。”路明非思考了一下说，这本就是原来的剧情，路明非当然知道。

楚子航点点头，直视路明非的眼睛，“你是很优秀的人，无论作为对手还是朋友，我都会很高兴。”

“嗨呀，我没有你说的那么好啦。”路明非搂着着楚子航的肩膀哈哈笑。

不知道为什么，路明非在别人眼里冷冰冰的楚子航，他却觉得像是温和兄长一样，所以在楚子航面前，路明非总是很放得开。

“凯撒也会期待你加入学生会的，如果你选择学生会，那样也很好。”楚子航淡淡的说。

他轻轻拍了一下路明非肩膀，点点头，转身离开。

“我当然知道……”路明非看着离开楚子航低声说，在原地站了一会，转身回宿舍。

他今天实在是太累，刚躺上宿舍的床，就睡着了。

下午，303宿舍的门外传来嬉闹的声音，新生在走廊里面来回串门，认识的人靠着栏杆闲聊。

路明非起身揉了揉眼睛，淡黄色的阳光照进宿舍，落在窗边的桌子上，桌上有一片枫树叶子，还有一片三叶草的叶子。

“饿了！”路明非摸摸肚子，起床穿衣出门。

卡塞尔学院餐厅。

路明非一个人坐在角落，桌子上放着一个大红烧猪肘子，土豆泥和酸菜，路明非用着叉子在上面不停划拉，但是没有吃。他不讨厌猪肘子，或者说还蛮喜欢的，但是中午刚吃过得，下午还来这谁顶得住啊？

“哥哥不喜欢吃猪肘子么？”有人在前面讲话。

路明非抬起头，看见路鸣泽正坐在他的对面，正在用着一种很微妙的眼神看着他。

“吃多会腻，你能帮我换一个么？”路明非龇牙咧嘴。

“当然可以，你是我最尊贵的客户。”路鸣泽不知道从哪里拿出一个银制的盖子，盖在那个猪肘子之上，“哥哥，你想吃什么？”

“我要吃糖醋鱼。”路明非笑着说。

“好嘞。”路鸣泽打开盖子，巨大号的猪肘子消失了，变成一条烧至金黄色的糖醋鱼，淡红色的甜汁浇在上面，一股香甜的味道弥漫开来。

“好耶。”路明非高兴的说，拿着叉子开始分食美味的糖醋鱼。

“哥哥，如果有一天我不在了，你会想我么？”路鸣泽轻声说。

“当然会想念啊，你是我弟弟啊。”路明非说，“不过你会消失的吗？你不是小魔鬼么？魔鬼不是永生的么？”

“魔鬼是永生的，但是魔鬼会被杀死，会被取代。”路鸣泽眼里流露出淡淡的悲伤。

“那可以给我换个可爱的妹妹过来么？”路明非抬头龇牙咧嘴，淡红色糖醋酱粘在嘴边。

“我可以申请一下。”

“那你可得努力点。”路明非说，他把最后一块鱼骨头丢到盘子里，才满意的打了个饱嗝。

“我的信息，是你拦截的吧？”路明非拿起学校发的牛奶，欧洲原装纯牛奶，就是有点腥。

路明非后来想过了，自己给曼斯教授发的短信不可能一点用没有，那么剧情不可能完全按照原本的走向前进，除非短信根本没发出去，当然他是亲手点击发送，也是亲眼看见信息“发生成功”的字样，如果说这样还能被拦截，那么能做到这种事情的，他只想到了路鸣泽。

“是啊。”路鸣泽很干脆的承认。

“嗯！”路明非点点头，好像也没有生气的感觉。

两个人陷入莫名的沉默，周围的一切都是静止。

“闲聊也完了，扯淡也结束了，该让我走了？我还要去图书馆选课呢，不然好的课程都被抢完了。”路明非伸了个懒腰。

“哥哥既然不想看到我，那我走了。”路鸣泽苦笑一下，像是委屈的小猫。

“想……但正事没办呢，下次一定好吧。”路明非笑着说。

路鸣泽微微一笑，伸出手，打了一个响指，路明非的视线忽然切回现实世界，旁边还有零零散散吃饭的学生。

图书馆，电脑室。

它在图书馆三楼，这里面没有书，只有一排排电脑，都是连着学校的网路，一点开就是卡塞尔的主页。

路明非单手撑着下巴，操控着鼠标，按着指示选课指示点进去，一串长长的列表往下拉，有主课有选修课。

他在选修课列表里面看到《格斗课》《枪械课》，犹豫了一会，路明非在两门课程后面打了勾，拉倒界面最下面点击确认。

“确认您的选择。”的字样亮了出来，再点击确认。

选课成功，弹出一行提示，“恭喜您，路明非，成功选修《格斗课》、《枪械课》，课程表已发送至您的邮箱，请注意查收。”

路明非关上退出选课界面，关上电脑，一个人靠坐在椅子上，抬头仰望着图书馆的穹顶，默默地发着呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538065"  chaptername="第二十五章  选课">加入书签</a>
</div>
