    黄杰听刘雷龙说，李七夜既然能指点刘村的孩子修道，而且还能治好刘雷龙的道患，那就意味着他对大道有着独一无二的见解，既然如此，让他叩击祖石，那不是什么难事，至少叩击亮五个符文是没问题的。

    所以，黄杰就提出了这样的建议，他是想探试一下。

    “击祖石就击祖石。”李七夜很随意，说道：“都没有什么区别的。”

    “好，请祖石。”这位强者立即说道，他也不相信李七夜能叩中五个符文，因为玄武背甲上的每一个方块都密密麻麻地刻着古老的符文。

    如果想击亮符文，那么就意味着把每一个符文串通起来，串成一句真言，这是何等难的事情。

    如果能做得到，那就意味着这个人对大道有着很高的悟性，这样的悟性不是一个如此大年纪还是停留在入门级别的弟子能拥有的。

    在这个时候，神玄宗已经请出了祖石了，那是一颗圆石，握在手中刚刚好，这颗圆石通体灰黑，上面也一样雕刻有古老的符文，十分的深奥，让人难于看懂。

    这样的祖石握在手中，掂量了一下，入手是沉甸甸的，一股清凉的感觉传来，不知道是何材质打造而成。

    在这个时候，在场不少的神玄宗弟子都屏住呼吸，因为在神玄宗来说，叩击祖石，往往是用来挑选拥有独特天赋的天才的，一般弟子根本上就不会用上叩击祖石这样的测试。

    这一次如果不是黄杰开口的话，只怕这位强者也不会让李七夜去尝试叩击祖石。

    当然，也有不少神玄宗的弟子不以为然，在他们眼中，李七夜与废物没有什么区别，都快二十的人了，还是凡胎肉身中境，这样的境界，那简直就是废材，和咸鱼没有什么区别。

    这样的人，叩击祖石那就是一场笑话，根本就是不可能成功的，在他们看来，李七夜很快就滚下山去。

    看到这样的一幕，杨肆也不由露出冷笑，在他看来，李七夜命运已定，他就要立即滚下山去，继续做一只蚁蝼，看他还敢不敢在他面前托大！

    刘雷龙没有说话，在他看来，不管是什么测试方法，李七夜都肯定没有问题。

    反而黄杰倒有几分紧张，他倒想看一看，这真的有没有像刘雷龙所说的那么玄奇。

    “击亮十三块如何？”李七夜掂了掂手中的祖石，十分随意地对身边的刘雷龙说道。

    “击亮十三个方块——”在这个时候，杨肆都忍不住大笑起来：“你知道这是意味着什么吗？不要说是你，放眼整个神玄宗，都没有几个人做得到，无知！”

    “狂妄无知——”不少神玄宗的弟子看着李七夜那大少爷的模样，都不爽，特别是听到李七夜这样说，更是认为李七夜无知了，冷笑地说道：“十三块，千百万年以来，没有几个人能做得到！”

    “就是，上次千月师姐最多也就击亮五个方块而已，那已经是很了不起了。”另外一个弟子沉声地说道。

    “不要拿这种废物与千月师姐相比，千月师姐乃是先天真命，早早就达到了真人宝身了，这是能这种废物所能相比的吗？”有弟子不屑地说道。

    一时之间，不少神玄宗的弟子嘲笑地看着李七夜，在他们看来，李七夜那是无知的小丑而已。

    “你只需击亮第一个方块中的五个符文，就算合格。”这位强者也觉得李七夜太无知了，还特地给李七夜指了一下玄武甲背上的第一个方块。

    在这位强者看来，击亮十三个方块，那简直就是不可能的事情，只怕神玄宗没有几个人做到，能做到的，都已经是极为强大的存在了。

    刘雷龙也不由苦笑了一下，击亮十三个方块，那谈何容易的事情，但，他对李七夜有信心，点头，说道：“也可以。”

    “好吧，那就击亮十三个吧，别太小气了。”李七夜随意地掂了掂手中的祖石，就随手地扔了出去。

    李七夜神态是那么的随意，动作是那么的随意，好像就是把手中的一块破石头随便扔了出去一样。

    看到李七夜如此随意地把祖石扔了出去，这位神玄宗的强者都不由眉头直皱，这简直就是胡闹，如果这样都能叩击得了，那才是有鬼了。

    就算是当年弓千月叩击祖石的时候，在动手之前也是思量再三，哪里像李七夜那样随意地丢出去的，这根本上就不可能叩击中任何一个符文。

    这位强者心里面也松了一口气，如果李七夜未能叩击中一个符文，到时候也不要怪他把李七夜刷下去，刘雷龙和黄杰也没有什么话可说，他也算是尽力了。

    “无知小儿，只怕一个符文都叩击不了。”看到李七夜如此随意地把祖石扔了出去，有弟子不屑地说道。

    就在这瞬间，听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见被李七夜随手扔出去的祖石竟然在玄武背上跳跃起来，而且跳跃的速度极快，大家的眼睛都跟不上这颗祖石跳动的速度。

    在“砰、砰、砰”的叩击声中，一个个符文开始亮了起来。

    当一个方块中的符文都被叩击对了之后，听到“嗡”的一声，整个方块就亮了起来，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，一块块的方块亮了起来。

    看到这一块块的方块都亮了起来，一下子看呆了所有人了，包括了黄杰他们，连刘雷龙都呆了一下，这样的速度太快了。

    “一块，二块，三块……”随着这么一个个的方块亮了起来的时候，有神玄宗的弟子不由数了起来。

    “……五块，五块了，五块……”当亮到第五个方块之时，有弟子不由尖叫一声。

    “怎么可能——”一时之间，所有人都傻住了，因为在神玄宗年轻一代弟子中，能击亮五个方块的，也就只有弓千月了，也就是神玄宗了不起的天才，拥有先天真命的天才！

    “……七块……八块……九块……”还有弟子继续数着。

    在这个时候，祖石跳跃不止，速度极快，一个又一个符文击亮，在短短的时间之内就已经叩击亮了九个方块了。

    要知道，龟甲背上，最多有十三个方块，玄武的甲背上也是如此，现在在如此短的时间之内，就已经叩击亮了九个方块，那简直就是不可思议的事情。

    “我，我没有眼花吧。”连在场的其他负责核实的神玄宗强者都纷纷来看热闹了，看到这样的一幕，他们都瞠目结舌，不敢相信眼前这一切，这简直就是太离谱了。

    “十块——”在这个时候，有人尖叫地说道。

    “这，这是妖孽吗？”黄杰都被吓得傻眼了，他心里面已经有准备了，但是，看到这样的一幕，都傻住了。

    他觉得，李七夜若是能叩亮五个方块，那都已经很了不起了，但是，现在已经叩亮了十块了，这太离谱了。

    “十三块。”刘雷龙轻轻叹息一声，他不用看，都已经知道这将会是什么样的结果了，他对李七夜已经是崇拜得五体投地了。

    “……十一块……十二块……十三块，十三块，真的是十三块！”在这个时候，有神玄宗的弟子尖叫不止。

    “十三块，这，这不可能，是出问题了吧。”连神玄宗的长辈看到李七夜一口气叩亮了十三个方块，他们都觉得不相信，这简直就是离谱到极点了。

    一时之间，所有人都呆住了，所有人都呆呆地看着这一幕，所有人都傻了眼，因为千百万年以来，竟然有人叩亮十三个方块，这是不可思议的事情。

    “我们神玄宗有人叩亮过十三个方块吗？”有强者低声地说道。

    “年轻的时候，没有。”有一位强者沉吟了一下，说道：“成道之后，听说有，但，那是两回事。”

    在这个时候，不要说是神玄宗的普通弟子了，就算是神玄宗的强者，他们都呆如木鸡，嘴巴张得大大的，不敢相信这是真的。

    “嗡——”的一声响起，在这个时候，玄武雕像竟然散发出了光芒。

    “是奖励，有奖励。”看到玄武雕像突然亮了起来，有神玄宗的弟子忙是大叫地说道。

    一时之间，所有的目光都望着玄武向天大啸的嘴巴，大家想知道这是什么奖厉，毕竟，这是叩击亮了十三个方块呀。

    “嗡”的一声响起，在这个时候，只见玄武的嘴巴之中飞出了一团光芒，这一团光芒包裹着一卷古册，古册响起了咆哮长鸣之声，这隐隐的咆哮之声，慑人心魂，让人双腿发软。

    “那，那，那是‘仙古九法’！听到这隐隐的咆哮声，黄杰知道这是什么功法，大吃一惊。

    “什么，仙古九法！”听到这话，所有人都不由一震，抽了一口冷气，连负责考核的强者都说道：“是仙古九法，我们神玄宗最强大的功法之一，这，这，这……”

    一时之间，他都说不出话来。

    仙古九法，乃是神玄宗最强大的功法，这是神玄宗祖师玄武传授下来的无上功法！

