    孙奕最后问了下，那天跟宇力强来的人是谁。

    胡立道：“那是本地的一个古董商人，叫做咸宾。”

    看孙奕好像很有兴趣，胡立悄声道：“不过，那个小子啊，其实是个掮客，就是帮人搭关系，做事情的。。。”

    胡立走后，孙奕点了点头。

    周全和慕良朋感觉，孙奕都懂了些什么。

    但显然，当着胡立的面，孙奕没想多说。

    见胡立走远，慕良朋最先等不住，道：“孙律，你是不是听出了些什么啊。”

    见周围没有人，只有这两个好奇宝宝。

    孙奕很坦然的点点头道：“听出来了，凶手可能真的不是那个石欣荣。”

    两人一听，都立刻来了精神。

    这孙律也太神了，不仅手段高妙，而且探案也是一把好手。

    这么快，就跟别人说说话，就能把握到杀人案的线索了？

    这就太厉害了吧。

    周全道：“孙律，你要不详细说说吧。”

    周全语气中，充满了一种热切。

    他的生活其实之前很远离这些是非。

    一心读书求学的他，上哪里去接近这些。

    但一听到这些故事，也就马上热血沸腾了。

    果然，每个男人心里都是一个八卦的灵魂。

    孙奕也不卖关子，当下解释道：“其实道理很简单，如果这个宇力强，真的是被石欣荣打死，你们觉得他的血应该是什么颜色？”

    孙奕以为自己说的很明白了，但当他看到两个神奇宝宝好奇的眼神后，他这才想起来。

    这两个人，一个热衷于读书，圣贤书。

    一个热衷于健身，练武术。

    估计确实，没机会了解这些。

    孙奕道：“活人的血，往往是鲜红色的，而且刚刚流出的血液，并不会那么粘稠。

    而如果血液呈现黑色，则表示，要么这些血是长时间的淤血，那么则表示，这个人的身体有问题。

    并且血液黏度很高，再次说明了，宇力强当场死亡的可能性不高。”

    慕良朋和周全，都用望向偶像一般的眼光看向孙奕。

    他们也确实是第一次听到这些，但听到这些，就觉得十分有道理。

    周全道：“孙律，难道你连仵作的活也会做？”

    青松王国的法医，还是沿用仵作的名称。

    当然，仵作也不算是独立的修士职业。

    也紧紧是一种官府上的外围机构职位而已。

    孙奕摇了摇头，道：“我虽然知道这个事情有蹊跷，但具体到底是什么蹊跷，还需要进一步探索。

    所以，今天我准备白天去医学院看看医术，学下到底是什么原因，使得宇力强可以当中被石欣荣打死。

    然后晚上有机会，去看看尸体。

    希望能找到一些线索。”

    说到这里，孙奕转向慕良朋道：“所以，稍后，如果你把我带到医学院，还想请你帮个忙，帮我打听下，宇力强的尸体停放在哪里。”

    慕良朋吃惊道：“孙律，那医学院都是治病救人的书，这玩意学了，还对看死人有用吗？”

    显然，慕良朋没想到，孙奕打着这个主意，还以为孙奕主要是想拓展下知识面而已呢。

    没想到，今夜就要学以致用。

    这，，，想想就很刺激啊。

    孙奕摇头道：“未知生，焉知死。这些东西，还是要看过才知道。

    怎么，你能帮着打听下，宇力强的尸体到底停在哪里？”

    慕良朋听着孙奕说的这么有道理，当然不再推脱道：“没问题，孙律放心，这个我可以，这种事不过举手之劳而已。”

    听到慕良朋这么快就有工作安排了，周全道：“少主，那你看我去做什么。”

    孙奕想了想道：“你还是回去好好修炼吧。先稳固下境界。毕竟，你现在进步的太快，身体还不一定适应。”

    周全也听出来了，这是孙奕的委婉推脱。

    孙奕很照顾自己的心理感受，没有直说出来。

    其实，昨天就能看出来。

    确实，自己实在有点太没用了。

    家族不过是一般的家庭，地位也十分低下。

    实力和势力都是无穷二百。

    论聪明程度，虽然也算有秀才的功名，但这玩意跟孙律的一日三星相比。

    完全没有任何意义啊。

    并且功法什么的，都是自己向着孙奕求来的。

    综上，可以说，孙奕对自己的帮助，完全都是不求回报的。

    但越是这样，周全越有一种不服输的精神。

    昨天他已经熟悉了隐灵根的使用方法了，他确定，如果他能全部掌握和激发隐灵根，对孙奕的帮助一定会有的。

    周全表面上也不挣扎，跟孙奕吃完早饭，就目送慕良朋和孙奕离去了。

    但心里已经打定了注意，今天还是要力所能及的做一些事情的。

    慕良朋和孙奕，吃完了早饭，送走了周全。

    两人就向着德林医学院而去。

    其实，按照慕良朋的习惯，自然是出入有车，扈从随行。

    但自从他跟了孙奕一起之后，不仅马车不用了，而去扈从也留在姨妈家，不让跟过来。

    原因是，他很“贴心”的觉得，孙奕这是勤劳节俭惯了，并不习惯使用马车。

    也不喜欢前呼后拥的。

    慕良朋在幻境中，见识过孙奕的本事。

    所以，自然就脑补出了，一个卓然于世间，亭亭孤玉立的隐士高人形象。

    不管别人怎么想，慕良朋已经确定了，孙奕一定是大能之士，在游戏人间了。

    所以，少年人现在对孙奕的憧憬，当真是不可言喻了。

    毕竟，慕良朋自己知道自己的事情，那是从巧国一路过来，甚至看了一年，都没人能解决的问题啊。

    而这些，都被孙奕轻易解决了。

    这样的人，不是大能之士，不是隐士高人，慕良朋都不信。

    而且孙奕传送的功法，慕良朋每次修炼，都是心神摇曳。

    完美。

    只有完美二字，才能评价那些功法。

    所以，慕良朋面对孙奕的需求，只要是能做到，绝不会有第二种选择。

    他却不知道，孙奕也是想用马车和前呼后拥的。

    要不是条件不允许，孙奕甚至想直接做个富家翁，苟活发育道地老天荒。

    而在慕良朋的眼中，孙奕一身儒袍，尽显优雅。

    步法轻怡，尽显仙资。

    顾盼之间，均有威势。

    所以，两人就这么误会着，终于一步步走到了德林医学院。

