    在用封禅玉册交换了TNT之后，陈希夷在合金头盔下没人能看见的脸庞里露出了笑容。

    ‘又是一个妖精到手。’

    对于这些拥有历史底蕴的物品来说，只要在被揭穿陈希夷是忽悠这件事之前将其点化通灵成妖精，那么后续是什么情况他都无所谓，反正妖精已经点化了，哪怕是败露了也不会影响到妖精。

    这前朝的剑可斩不了本朝的官。

    而后又和历帝聊了几句之后，在王砺的建议下跟着对方回府暂居一段时间。

    对此，历帝没有什么表示，他是看出来了自己这个皇弟是起了一些小心思出来，不过他不在意就是了。

    反而笑眯眯的让王砺好好招待一下对方，见识见识他们这京都的繁华。

    两人离了皇宫，朝着庄亲王府而去，这一次自然坐的不是陈希夷的合金马车了，而是庄亲王府的皇族马车。

    速度、舒适度根本就比不上，甚至连王砺坐的都有些不大自在，总感觉少了点什么，最终只能叹了一口气表示这总归是凡俗之物。

    马车一路前进，陈希夷突然开口问道：“这是哪家？”

    王砺不由得一愣，什么哪家。

    他掀开帘子看了一眼：“马家，钟鼎勋贵之家，当年我朝开国元勋之一，特封赦了国公位，只是世袭至如今，削得只剩下了三品的奋威将军的职，近些年来鲜花着锦、烈火烹油，盛极过后没落了。”

    “就如今这些人，全靠着祖宗萌护才有如今这过活，据我所知，这些年连个秀才都没出来，一众吃喝赌钱，风花雪月的纨绔，这偌大的家业，都快入不敷出了，前些日子还传来了家中主母放账取利、重利盘剥之事，就是不知真假。”

    “也就陛下念其旧情不去追究罢了。”

    王砺说着，最后还不由得带着一丝的嘲讽，偌大的国公府内，只有家主一人承得了世袭位职兼一个虚职，每日都是与那些个清流门客聊天，没有一丝一毫的作为。

    “也就是说，这家里头，不过是一个空壳子？”陈希夷反问了这么一句。

    只是王砺听到这话，却是摇摇头：“这烂船还有三斤钉，更何况这世袭国公的马家了。”

    “若是一般的勋贵之家，哪占据得了偌大的一条街，这马家与文臣名宦、军官将领乃至是豪门富贵之家皆有姻亲关系。”

    “哪怕是没落了，也依然有着庞大的人情网，连我这庄亲王都不会去轻易招惹对方。”

    陈希夷听着对方的解释，觉得分外的有趣。

    但有趣归有趣，可马家里有一个拥有历史底蕴的物品，这是他不能放过的。

    “既然如此，那就来日再说吧。”陈希夷这话让王砺有些摸不着头脑。

    “上仙这是何意？莫不是这瑞国公府内有什么让上仙在意的东西？”王砺赶忙问道。

    “许是故人所留之物吧。”

    陈希夷这话，让王砺沉思了一下。

    “若是如此，此事小王从中帮忙周旋一番，只是一件物什，以瑞国公府而言，他们定然会双手奉上。”王砺自然要表现一下自己的价值了。

    “也好，那就麻烦你了，届时必有厚报。”对此，陈希夷当然是表示你小子眼力见十足，到时候给你点辛苦费了。

    过了这瑞国公府，这马车又走了近大半个时辰的时间，这才到了庄亲王府。

    谢绝了王砺的洗尘宴后，被对方安排到了一处厢房之中，陈希夷这才迫不及待的进入了家园之中，准备给这封禅玉册点化通灵成为妖精。

    【你对封禅玉册使用了技能点化通灵】

    【封禅玉册灵性觉醒中1%...】

    【你获得社稷妖精：王权】

    【社稷妖精：王权】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：天威】

    【能力2：民意】

    【能力3：万疆】

    妖精成型之后，化作了一条盘踞在海礁上的墨龙，白色的龙须随着海浪飘动。

    无论是名字亦或者是能力乃至于是形象，都很霸气，除了这个景象是被盛放在一个巴掌大的盆里和只有看着好看外不能动以外，陈希夷都很满足。

    没错，这社稷妖精：王权和河流妖精：江湖一不一样，这王权，是一个盆景...

    甚至连能力都是被动能力，并且这些被动能力还是辅助类型的。

    但不得不说，这三个能力配合起来是真的厉害。

    天威让陈希夷的地图上能够让陈希夷进一步探查NPC的资料，之前陈希夷只能看见名字、生命值和状态，现在点开的话还能够看拥有什么能力、最近一个月里每天的简略过往。

    而民意就更强了，让所有和陈希夷相关联NPC事件形成游戏日志，之前也只有好友才可以，现在不一样了，如果有人在背后说他坏话或者是意图算计他，或者是有人给他说好话拉朋友之类的也会出现。

    会形成诸如【...讨论了你，...，好感度+1】之类的日志，甚至还有【...密谋准备针对你，...，仇视度+1】等等。

    而最后的万疆功能很单一，那就是把小地图变成大地图。

    之前的小地图只能照映出周围的一定范围，但如今自己就变成了可缩放可放大的世界地图了，全世界都能看见。

    “可惜了这么酷炫的妖精，只是一个盆景。”

    陈希夷将封禅玉册打造成箱庭之后，把王权放入其中，别看龙很好看，但那底下的盆才是本体，那条墨龙大概是相当于人的头发而已。

    【王权对自己的箱庭很满意，并对你的称赞感到非常的开心】

    “行，你开心就好，到时候只能麻烦你看家了，我给你做些食物，可惜你不能动，不能跟着我一起出去。”

    【王权表示他不想出去，就想在家里替你看家，他喜欢安静】

    “好吧，这三炷平安香你先吃着，明天我再过来给你补。”

    王权是盆景，自然吃不了果冻冰激凌了，他吃的是烟火气，比如纸钱、蜡烛之类燃烧后的烟火气。

    而这平安香就是其中一种烟火气。

    【平安香（妖精食物）】

    【饱食度+100】

    【妖精成长+1】

    【妖精心情+1】

