    在这个进球之后，天空中的雨仿佛下的小了一些。

    这就是马德里的天气，跟小孩子的脸一样，说变就变。

    现场比分1：1。

    双方再次回到了同一起跑线上。

    现场的球迷们也是喊得更加起劲了。

    皇家马德里的队歌从来都没有停止过。

    在看台上的那一抹红蓝色的区域里，虽然他们的声音无人能够听到，但是他们也是用自己的表现，来告诉现场的巴塞罗那队，我们永远支持你们。

    湿滑的场地，让从来没有经历过雨战的李明宇非常的不适应。

    在开球之后，他的几次传球都出现了不到位的情况，如果不是因为皇家马德里的传球也是差强人意的话，估计巴塞罗那已经被反击了好几次了。

    场下的科曼也是微微的皱起了眉头。

    李明宇经验不足的问题已经出现了。

    虽然李明宇表现的非常出色，但是不能掩盖他只有半个赛季的一线队的比赛经历，他参加过的比赛太少了。

    雨战只是足球比赛中的一个特殊事件而已。

    要知道，作为巴塞罗那的球员，在参加欧冠比赛的时候，时不时的会遇到俄罗斯的球队，那么就有可能会遇到雪战。

    而俄罗斯的雪战和西班牙的雪战没有可比性。

    当年德国在二战中都是因为俄罗斯的冬天而输掉了战争。

    不过，对方的哈兰德虽然要比李明宇的经验丰富一些，但是面对雨战，他也没有太好的办法。

    哈兰德也已经在巴塞罗那的半场摔到过好几次了，错失了不少机会。

    雨战，对于年轻球员来说，真的是一个非常困难的事情。

    上半场第四十分钟。

    皇家马德里获得了一次非常好的进攻机会，由于巴塞罗那的阵型压的比较靠前，在皇家马德里的后场，格列斯曼的球被拉莫斯断下来，连带着把格列斯曼撞到在地。

    在巴塞罗那的球员们还在向主裁判投诉的时候，皇家马德里的反击开始了。

    接到球的卡塞米罗一脚斜传，交给了中场的伊斯科。

    伊斯科展示出了他出色的速度和控球能力。

    连续的晃过了两名防守球员，将足球传到了本泽马的脚下。

    本泽马在停球的时候，由于足球沾了水，在草皮上的速度有所加快，所以他的停球出现了一些失误，足球停的有些大了。

    皮克伸腿将球踢向了边线。

    本泽马没有放弃，赶紧冲过去，再次将球权拿了过来。

    但是他的位置已经到了边线的附近。

    回防的德斯特已经贴了上来，看样子，本泽马已经没有继续进攻的线路了。

    不过，本泽马在看向中路的时候，发现哈兰德已经向着禁区内冲去了。

    本泽马轻轻一拨球，用右脚狠狠的将球踢向了球门前。

    德斯特伸腿去挡，但是由于太过于突然，他并没有能够拦截到足球。

    足球贴着地面，以一个非常快的速度飞到了禁区之内。

    按照这个轨迹，这脚球应该是冲着门将去的。

    特尔施特根站在那里，双手已经做好的将足球抱在怀中的动作。

    小心！

    皮克一声怒吼提醒，让特尔施特根看了一下中路。

    就在本泽马传球的一瞬间，哈兰德如同看到猎物的鹰隼一样，用肩膀一顶防守自己的埃里克加西亚，直接就冲进了禁区内。

    特尔施特根也是不敢怠慢，准备出击，去抱住足球。

    但是，为时已晚。

    哈兰德的启动更加的有爆发力，赶在特尔施特根之前，就已经来到了足球的前面。

    不过，特尔施特根的经验非常丰富，在知道自己可能无法先触到球的时候，他就已经放弃了，而是选择将哈兰德有可能的射门角度全都封锁住。

    哈兰德面对着来球，身体和球门已经是呈现出超过90度的角度了，而特尔施特根也已经将他直接射门的角度全都封住了。

    哈兰德的身后，埃里克加西亚也在疯狂的追赶着，当他看到特尔施特根的站位之后，心中也是轻松了许多。

    看来这个球，哈兰德的唯一选择，就是继续带球，然后被自己从身后逼着离开禁区，到时候，顶多给他一个角球的机会。

    但是，让他惊骇不已的事情发生了。

    哈兰德在迎着足球的情况下，并没有选择去停球，而是张开双腿，等到足球从自己的胯下划过的一瞬间，用自己的右脚脚后跟，狠狠的磕了一下足球。

    特尔施特根一脸呆滞的看着足球从自己的腿边滑过，自己也只能机械性的伸了一下腿，完成了一个下叉的动作。

    而足球已经钻进了球门之内。

    可怕的哈兰德，用自己的天赋，用自己的足球智商，将巴塞罗那的后防线玩弄于股掌之中。

    看到这个进球，场边的齐达内也是瞪大了自己的眼睛，不可思议的摸着自己的光头。

    对哈兰德这名球员，齐达内的评价非常之高，这个夏天，关于是买姆巴佩还是哈兰德，齐达内认为哈兰德的能力更适合皇家马德里的风格，所以，皇家马德里的高层同意了购买哈兰德的提案，这才将哈兰德从多特蒙德带到了伯纳乌。

    果然，哈兰德在伯纳乌将他的天赋尽情的施展开来，让西班牙人见识到了这名挪威小子的恐怖天赋。

    这个进球，将哈兰德的足球智商和天赋完全的展示了出来。

    在那么零点几秒的时间内，哈兰德选择了最适合的射门方式，将足球送入到了巴塞罗那的球门内。

    2：1，皇家马德里在自己的主场反超了比分。

    整个伯纳乌也被这粒进球彻底的激活了。

    这个进球，对巴塞罗那的士气打击也是有些沉重了。

    眼看着比赛已经到了上半场快要结束的时候了，如果带着这个比分回到更衣室，那么下半场的比赛，对于巴塞罗那来说，就会更加的困难了。

    【检测到球队士气低落，激活被动技能：铁血斗志，宿主获得满体力恢复，抗受伤属性大幅度提升，力量+10，对本方队员的士气有大幅度的提升，持续时间：5分钟。】

    李明宇忽然感觉到自己浑身充满了力量，看着自家有些士气低落的队友们，李明宇并没有说话，而是催促格列斯曼赶紧开球。

    开球之后，李明宇在接到格列斯曼的回传球之后，直接加速，向着皇家马德里的后场冲去。

    冲抢的哈兰德被李明宇一个油炸丸子过了个干净，然后李明宇通过和边路佩德里的连续二过一，连过了皇家马德里的两名球员。

    突然起速的李明宇，让还在进球喜悦中的皇家马德里的球员们有些没有反应过来。

    这个时候，李明宇已经来到了皇家马德里的三十米区域内。

    李明宇看到对方的防守球员离自己有大概三米左右的位置，于是将球轻轻的一拨，左脚狠狠的踩在了足球的侧面，溅起了不小的水花，左脚再次倾斜成了45度，身体也扭曲的了起来。

    皇家马德里的防守球员一看李明宇这动作，也是不敢再退了，拉莫斯赶紧上前，冲着李明宇就跳了起来，希望能够用自己的身体来阻挡李明宇的射门。

    不过，他距离李明宇的位置还是有些远了，当他靠近李明宇的时候，足球就已经从他的身侧带着呼啸的风声一晃而过。

    落地之后的拉莫斯，赶紧回头看去，正好看到门将库尔图瓦一个竭尽全力的鱼跃，但是并没有能够摸到足球。

    足球划出了一个非常大的划线，贴着门柱，钻进了皇家马德里的球门内。

    这一个进球，让整个伯纳乌球场再次寂静了下来。

    而寂静的伯纳乌球场，还有一些不和谐的声音。

    那就是另一个看台上的巴塞罗那球迷，他们才不管这是在死敌的主场，在看到李明宇这脚惊世骇俗的世界波之后，他们也是疯狂的庆祝了起来。

    齐达内一脸呆滞的站在场边，不敢相信的看着那个在球场内怒吼着庆祝的年轻人。

    齐达内的心中一阵的抽搐，上个赛季，就是这个年轻人，在国家德比中，用五个进球，将自己和皇家马德里彻底的钉到了耻辱柱上，险些导致了自己的下课。

    没想到这个赛季的第一次国家德比，又是这个年轻人，上半场，连续两个进球，将现在的场面弄的更加的扑朔迷离了。

    2：2，双方再次回到了同一个起跑线。

    这个进球，来的太突然了。

    齐达内都已经想好了，领先之后下半场皇家马德里的战术安排，但是，李明宇的这个进球，彻底的推翻了他的一切想法。

    另一边的替补席上，所有的巴塞罗那的球员都不顾风雨的冲到了场边，疯狂的庆祝了起来。

    李明宇的这脚射门，太提士气了。

    主教练科曼也不顾自己身体不适，在雨中和球员们拥抱在了一起。

    看着球场内被重重围住的李明宇，科曼不由的庆幸的想道，“真是上天的恩赐啊！”

    这个时候，仿佛梅西的身影，在巴塞罗那的球员和球迷的心中开始黯淡了。

    巴塞罗那的新王就要登基了？

    在家中看比赛的梅西，在看到这个进球之后，并没有表现的像之前的那么兴奋，看着自己已经抱在一团，激动的胡言乱语的三个儿子，梅西的神情有些落寞。

    身边的妻子安东内拉也是感觉到了梅西的情绪变化，伸出手，将梅西的手放在自己的手心里。

    感受着手中的温暖，梅西的心情也变的好了起来，微微一笑，说道，“我很庆幸，巴塞罗那能够拥有李，那么就算我离开了，也就放心了！”

    上个赛季，梅西就已经有了要离开巴塞罗那的心思，混乱的管理层，没头脑的战术安排，已经耗尽了梅西最后的耐心。

    不过，李明宇的横空出世，让梅西的心思有了一些改变。

    虽然梅西想要离开巴塞罗那，但是对于巴塞罗那的情感，梅西是永远不会改变的。

    他的离开，是想要让巴塞罗那浴火重生，而不是让自己成为巴塞罗那重新崛起的阻碍。

    但是，李明宇的出现，让梅西稍稍延迟了自己离队的想法，他希望通过自己在巴塞罗那的威望，将李明宇推到领袖的位置上，然后自己功成身退。

    就像当初的罗纳尔迪尼奥一样，为了自己能够成为巴塞罗那的新王，宁可放弃自己的核心位置，也要甘做绿叶。

    所以，就算是现在，梅西和罗纳尔迪尼奥的关系都是非常的好，两人每年都会在罗纳尔迪尼奥的家中聚会。

    虽然话是这么说，但是在看到李明宇已经可以独立的扛起巴塞罗那的大旗之后，梅西的心中多少还是会有些失落的。

    不过，梅西心中的高兴还是占大多数的，不一会，在安东内拉的安慰下，梅西也是和自己的儿子们一起庆祝了起来。

    上半场的最后时刻，双方都非常的谨慎，没有贸然的去进攻，生怕被对方抓住机会打一个反击。

    这时候，马德里的上空的雨也渐渐地停了。

    随着主裁判的一声哨响，国家德比的上半场比赛结束了。

    2：2，双方打成了平手。

    不过，由于巴塞罗那是追平了比分，心情那可是不一样的。

    看双方球员下场时候的表情就能可见一斑。

    皇家马德里的球员们都是皱着眉头，没有任何的交流，匆匆的离开了球场。

    而巴塞罗那的球员们则是有说有笑的。

    李明宇和格列斯曼还有佩德里在一起比划着什么，好像在说着什么战术。

    回到更衣室之后，双方的球员第一件事就是赶紧换上一件干爽的新球衣。

    上半场的大雨不仅仅是打湿了大家的球衣，而且让大家的体力过多的消耗了。

    幸亏在中场的时候，雨已经停了，但是也不敢保证下半场的时候会不会突然再下雨。

    科曼也是督促大家赶紧吃一些香蕉来补充一下体力，下半场的比赛可能会更加的艰巨。

    想必现在，皇家马德里的球场管理已经开始把上半场皇家马德里半场的排水系统给开开了。

    估计下半场，巴塞罗那还会面临一个湿滑的进攻半场。

