    那是一片黑暗！像

    是永夜！透

    发出凌厉又让人窒息的气息，没有腐蚀的气息，没有阴森的味道，仅有神圣的气韵在激荡。在

    那片光中似乎有魔问世，因光太朦胧，看不到那魔的模样，但那浩瀚的气势却让整个天地都在颤栗，仿佛要被那魔崩塌一般。魔

    光万道！

    倾尽山河！那

    是何等气魄？

    简直就像是整个天地属于魔。

    而这本不应该出现在神武大陆这颗星辰，这里并不属于魔族，更非魔道星辰，可它就这般出现，携带着山海般的天威，自虚空中飞落下来，轰穿三十三重天，惊骇世间。那

    魔光非闪电。而

    像是自九幽中飞出的生物，浩瀚而惊世，有真龙的身躯，有凤凰的羽翼，还有天神雀的利爪……它几乎将世间生物凌厉的地方尽数拥有，但却带着魔性。然

    而。

    那仅仅是初期的形态，让那魔光在翻滚间，变得更深沉时，形态也在发生变化。

    片刻间，它已不是生物，更像是一颗星辰。半

    个时辰后，它浩瀚的像是一片宇宙。

    时刻在变化。

    这才是那魔光的本质。

    乃至于中间出现过一道神圣的光雨，洒落世间，有一位人物自那神圣光雨中诞生。

    “魔仙！”

    魔族众神倒抽一口凉气，脸色惨白，几乎要叩首，简直不可思议，在魔族的历史上，的确曾出过这么一位人物，却并非是魔仙，而是问天级别的魔。相

    传他曾登临仙境，只是不为世人得知而已。

    现在是得到证实了吗？“

    魔仙劫！”一

    位年老的魔开口说道，声音中充满颤栗气息。

    这种天劫仅仅是传说而已，并未出现过，就是号称万古后第一魔的魔主都未曾激发出这等天劫，可现在是什么情况？

    “魔仙问世了吗？”

    魔域众神当真被惊到，难以开口，只怕仅有魔仙问世才能够诞生出这等天劫。可

    。

    这里是神武大陆啊。“

    这是一片魔土！”一

    位魔帝开口，脸色沉重的说道：“这颗星辰大不同，在万古前曾出现过，当时满城风雨，有成仙的契机出现，让人惊骇，人魔妖三大种族曾在这里激战过，真正的结果并不清楚。”“

    什么？”众魔大惊失色，竟然还有这段历史。“

    在天国最强盛的时期，曾有顶级大人物出现在这颗星辰上，但最后都没能回去。”“

    什么？”人

    们脸色骤变，仿佛听到最可怕的事情。这

    到底是一颗什么样的星辰？

    这般魔性？

    怎么感觉比魔族还要毒？“

    神武浩瀚，无边无际，现在我们看到的不过是一角山河而已，他远比我们想象的要神秘莫测。”“

    什么意思？”

    “当黄金大世到来时，这颗星辰将发生本质变化，山河亿万里，浩瀚无尽，形同一片宇宙。”一位魔帝沉重的说道：“这也正是我魔族看重它的地方。”

    “这是一颗繁荣神土啊！”有

    魔说道，充满神往。

    这样的一颗星辰，远超至尊星，能够让星空各族疯狂。

    只因。亿

    万里山河出现，势必要带着浩瀚资源，那能够造就多少人物？“

    不尽然！”

    那位魔帝叹息一声，说道：“要真是这般，天国那几位顶级大人物也不用殒命，它很魔性。”“

    在什么地方？”“

    星图、地狱之门，我们怀疑那是另一片星空，但没有得到证实。”

    “……”

    众魔沉默不语，这是一颗非常复杂的星辰，黄金大世资源无尽，可一旦末世来临，这又是一颗死神星辰。星

    图真正展现会是什么模样？地

    狱之门当真是众神的阎罗殿吗？

    “这是大人物们应该操心的事情，我们现在要想办法做掉他！”一

    位年老的魔帝开口，直指向神火山，能够诞生出魔仙劫的人物，的确是魔族的心头大患，不设法做掉后患无穷。“

    是！”

    下一刻，众魔向前，直冲着神火山而行。与

    此同时。

    地藏星那面也出现问题，仅凭着逆神及众势力的实力并非是星空众神的对手，局面呈现出一面倒。尽

    管，逆神众在喋血拦截，但依旧于事无补。

    “杀！”

    星空众神大喝，快速向前，要沿着星空之门打到神火山。

    但。就

    在那时，星空动荡，一股浩瀚波动自星空之门轰出，像是一道道天劫闪电，自九天上射落下来，带着恐怖天威，当场就让多位天道人物重伤，乃至于毙命。“

    什么情况？”

    人们大惊失色，没想到会出现这种状况。“

    这是一颗魔性星辰，拥有可怕的魔力，试图硬闯皆在找死！”有

    位老人郑重提醒道。

    神武星不同于其他星辰，里面充满大危险，只是现在还没有爆发出来而已，但这并不意味着它不够危险。众

    生星可怕、星古道最后几颗星辰也很可怕，但那些星辰在神武星面前，完全就是孩童级别。神

    武星真正危险起来，就是顶级天尊在这里都是蝼蚁，就是问天级别的人物过来都是九死一生。

    何等可怕？仅

    仅是一道光而已，就可击杀天道级别的人物，要是整颗星辰都在动荡呢？

    “你们还真是天真！”

    焚天尊冷笑，他坐镇地藏星多年，却从未踏足神武星，为何？

    不是不想，而是不行。魔

    族入侵神武大陆多年，可魔尊级别的人物却从未踏足，为何？

    不是不想，而是不敢！

    只因。一

    位天尊、魔尊这个级别的人物踏足神武星，那将会惊醒其上古老的生物，而要是那生物来自于地狱之门，影响就相当恐怖，连问天级别的大人物都要殒命，他们又有几条命？

    当然。于

    神武星上问尊的人物并不在此列。“

    皆死！”焚

    天尊催动天国瑰宝向前，骤然间打向星空之门，激荡出山海天威，轰在星空之门上。

    轰隆巨响。整

    座星空之门都差点爆裂，而神武星更因这股力量而出现天般波澜。但

    。就

    在那波澜出现时，一股逆天神威骤然自神武星上推荡而出，打向地藏星这个方向。

    “不好，快退！”众

    神脸色狂变，洞悉焚天尊的恶意，这尼玛要是被打中，不要说天道级别的人物，就是天尊都要殒命。

    他们快速爆退，但他们还是太小觑神武星的反击。刺

    啦！

    一道光打过，当场就有数十位神殒命，灰飞烟灭，这其中包括天道、天神等。轰

    隆巨响。一

    道道涟漪飞来，将上百位星空众神湮灭，连垂死挣扎的声音都没有。

    啵！

    最后余光打出，神武星才平息下来，但就是这余光却将方圆千万里星空笼罩，横推而出，导致整个星空的平静。皆

    死！事

    实证明，焚天尊并未无的放矢。

    “拦住他！”

    这时，数十位天尊及妖尊杀来，生生顶住焚天尊及天国众生意志，让他们没办法发威。

    “立刻前往神武星，要小心！”

    有天尊在大喝，事态严重。

    神武星那面光雨太璀璨，一重重天劫出现，影响很远，即便是他们都能够感应到那股微弱的波动，这意味着凌风问道已经到关键时刻。

    要是让凌风这般成功，那他们牺牲就没有任何意义。

    “死神名册向前！”

    小鱼出现，带着死神名册杀向前方，其中由顶级天道在开道。

    “魔天向前！”

    魔道势力终于出现，有十多位顶级天道带领，亦杀向神武星。而

    后。星

    空众多势力也打向前方，只是在经过星空之门时，倒是显得很平静，没有任何人物动手，那等同于是在找死。

    很快。他

    们由星空之门飞向神武星，而部分势力则乘天舟飞驰，直达神武星，绕过星空之门。但

    。他

    们依旧遭到狙杀，受到神武星可怕天威制约，想要跨过那道星辰光雨并不易，仅有自星空之门通过才相对平稳及安全。不

    过。

    在星空之门前方则有裂神天、阴神宗等势力的天道人物在坐等，浩瀚奇门已经打开，要将星空众神击毙。然

    而。

    他们人数还是太少，在星空众神那浩瀚的数量面前，他们实在微不足道。

    因而。

    仅仅僵持片刻，星空众神便自众位天道人物及奇门中撕开一条缺口，打向神火山。“

    整个星空都在杀他，这个人还真是个极品。”

    有人在冷嘲，说道：“他的天资与他的惹祸能力一样优秀。”

    “这不正是我们想要的吗？”“

    是这个道理！”那

    个人微微一笑，说道：“等了这么多年，等的就是这一刻啊。”“

    我们要动手了吗？”

    “我们必动手！”

    “焚天尊受到阻击，闻远正在神魔星辰上激战，现在逆神坐镇的也仅有万年老蛟一位天尊而已，只要他被拖住，那……嘿嘿。”

    “可逆神覆灭，对我们有什么好处？”

    “自然会有势力取而代之！”那

    人阴测测的笑道：“不仅仅是逆神，神荒及其他几个势力也要覆灭，这是一场大洗牌，而我们是胜利者。”“

    可星空众势力及魔族……”

    “敌人的敌人便是朋友！”

    那位人物讳莫如深的笑道：“我相信我们会是很好的朋友，而且我们还是太弱小，需要星空势力的扶持！” 

