    妖这种东西千奇百怪，怎么成精的都有。

    动物植物甚至是器物，只要它们开了灵智，想要修行，那就都可以修行。

    但一般的常见的妖精都是动物成精的，因为它们天生有脑子，灵智比其他东西开的几率要大。

    一般以狐狼居多。

    因为这俩玩意儿它聪明，聪明到一定地步，灵智就容易打开，然后就会修炼，经过几十上百年，法力颇有威力，这就算是成功了。

    临安城乃至周边地界，妖物很少。

    之前说过，张小乙他爹是威震临安以及周边地界的天师，这附近但凡有点本事的妖魔鬼怪都被他爹一股脑的消灭光了。

    这也导致张小乙这么多年无妖可收，无鬼可抓的尴尬境地。

    本来他想过来找兔子精了解情况，谁能想到，这里竟然会有这么强大的一股妖气。

    “怎么办？”

    赵丹儿有些紧张，攥着张小乙的衣角久久不愿意撒手。

    第一次遇见妖气这么大的妖魔，她没经验。再一个，她感觉以自己的本事不足以支撑三招。

    “嘘！”

    张小乙示意她先不要说话，先往前溜达。

    他也不知道自己的本事能不能摆平那只妖，毕竟是第一次。

    就像男孩子们在第一次成人礼的时候，他也不确定自己能坚持多长时间一样。

    有句话怎么说来着，五指姑娘和真枪实弹还是有差距的。

    因为要考虑到其他因素，所以风险很大。

    但即使有风险，张小乙也不能退缩，因为临安城以及临安周边是自己家的地界。

    “你在这别动，我去看看。”

    “你别去！”

    赵丹儿虽然知道他是张家当代家主，但她觉得，现在的张家和百年前的张家根本没法比。

    这么长时间在临安城，张小乙什么样她自认为很清楚。

    “没事儿，打不过我也能跑。”

    说着话，他直起身子快速向妖气源头跑去，手里的罗盘也不用了，这玩意儿现在没什么用。

    赵丹儿见张小乙过去，她心里非常着急，气他为什么不老实点，非要过去凑什么热闹。

    咬了咬牙，赵丹儿也直奔张小乙的方向追了过去。

    张小乙的速度很快，虽然他不会飞，但在行动力上绝对不弱。

    一路疾驰，感觉离妖物越来越近，隐隐的还有打斗声传来。

    “嗯？”

    张小乙停下脚步，仔细辨别声音。

    确实是打斗声无疑。

    翻过了一座山，又翻过了一座山。

    当张小乙来到第三座矮山的时候，山坡的峡谷底，两位美少妇正在打斗。

    他躲在一颗大树下观战，

    一个，白衣飘飘，身上带着仙气，手上的宝剑冒着寒光，招招刺向女妖的要害。

    而那女妖，粉衣粉裙，每一个动作大长腿都会漏在外面。

    呦呵，一字马，还有后空翻，侧踢，高抬腿……

    女人打架都这么猛吗？

    在那女妖一个腿部横扫的动作时，张小乙敏锐的发现是粉色的……长裤。

    哎呀，我特么这是在看什么！

    激动半天，原来是裤子。

    女妖实力不凡，和那女仙人斗的有来有回。

    就在张小乙看得认真至极，赵丹儿出现了，她终于追上了张小乙，气喘吁吁的说：“我终于追到你了。”

    张小乙急忙捂住她的嘴，挤眉弄眼的让她小点声。

    赵丹儿呆萌的大眼睛眨了眨，张小乙这才松手。

    赵丹儿只感觉脸上红扑扑的，她什么时候被男生这么亲近过。

    “你竟然捂我的嘴？”她凑到张小乙耳边咬牙切齿道。

    “江湖儿女不拘小节，你庆幸我用的是手吧。”

    赵丹儿一愣：“你还想用什么？”

    刨根问底这个习惯真不是很好，张小乙不想告诉她真相。

    “先别说。”

    转过身，想要继续观战的他一瞧，人没了。

    刚刚还有两位美女在那边打架，怎么一转身没人了呢？

    “人呢？”

    张小乙纳闷道。

    这时赵丹儿戳了戳他的肩膀，颤抖地说道：“在这。”

    回头一瞧，果不其然，这两个女人全部站在他们身后。

    其中那女妖道：“呵呵呵，我还以为是谁，原来是一对小鸳鸯啊。”

    “不不不，我们是朋友，我有媳妇儿。”

    “有媳妇儿还带着小姑娘跑深山老林来，你不老实呦。”

    “这不是看你们打架，过来凑个热闹嘛。”

    张小乙坦坦荡荡，虽然他也没弄明白，这俩明明在打架，怎么就突然握手言和的全上自己这来了。

    那女剑仙看着赵丹儿，问道：“你是阴阳宗的人？”

    赵丹儿怯生生的点点头，她身上的衣服很有辨识度。

    那女妖抿着嘴，媚眼薄唇，说不尽的万种风情。

    “怎么样，好看吗？”

    张小乙摇摇头，很认真的评价道：“还行吧。”

    女妖气结，还行你还看得那么仔细？

    他哪里知道张小乙的乐趣，逗闷子呗。

    “对了，你是不是狐姨？”

    张小乙看着女妖有些面熟，但又有点不敢认。

    那女妖也很疑惑，反问道：“你是谁？”

    “我张小乙啊，我爹张小甲。”

    在听到张小甲这么名字以后，女妖瞬间恍然大悟，上前捧住张小乙的脸猛揉，一边揉一边道：“你都长这大啦，头些年见你还是个小屁孩呢。”

    “你也是啊狐姨，你也苍老了许多，要不是你还有年轻时的一点风范，我都没敢认。”

    “嘿呦，你见过妖精有衰老的吗？”

    “见过啊，您就是啊。”

    妖精几百年容颜不变，张小乙这么说纯粹的她捏自己脸的报复。

    得亏她打架穿着裤子，要不这成啥了。

    这女妖不是别人，正是几年前他跟他爹外出捉妖，和他爹大战三百回合，最后被他爹放走的那个。

    当时也是在临安周边，看来临安也是她的势力范围。

    改口，之前说他爹把临安城的妖魔鬼怪都清理光了这句话不严谨，眼前这不就有一个呢嘛。

    “你们认识？”女剑仙皱眉问道。

    “啊，她是我小妈。”

    张小乙脱口而出，这可不是瞎说。

    当年他爹号称对妖那是绝对无情，为啥偏偏留下了她，而且当初她逃跑的时候，张小乙明显的看到了张小甲在整理衣服。

    女妖也笑道：“这孩子别瞎说，我和你爹是很清白的。”

    “噫~”

    俩人都笑了起来。

    那女剑仙不喜欢这种风格，冷冷的丢下一句：“今年算打平，明年我再来找你。”

    “行，你先走吧。”

    女剑仙一道流光飞走，张小乙这才问道：“狐姨，这阿姨是谁啊？”

    “别叫狐姨了，我叫展玉红，叫我红姐吧。”

    “好的红姨。”

    “这孩子，你爹呢？”

    “我爹几年前离家出走，至今未归，我还以为是在你这呢。”

    “他要在我这我可受不了。”

    俩人唠起家常，一旁的赵丹儿都迷茫了，张家势力果然恐怖如斯，这么厉害的大妖他都认识！

    “对了，你还没说飞走那位阿姨是谁呢。”

    “她呀，玄女宗的长老，我们百年前就认识，每年都会找我打一架。”

    玄女宗，传说宗门内都是女人，供奉的是九天玄女，宗门势力也很大，宗门在南方的玄女山上。

    张小乙点点头，展玉红笑着说道：“你怎么来这了，我记得你家不是在临安吗？”

    张小乙往石头上一靠，伸着懒腰道：“别提了，清河乡发生了一个案子，我这本来是想上山找个小妖问问情况，没想到遇见了你们打架。”

    展玉红笑道：“找什么小妖，周围百余里内的小妖都是我的手下，要找谁我帮你找啊。”

    这让张小乙意想不到，心说老爹可以啊，当年他清理临安城，不会就是她帮着打探消息的吧。

    “多谢小妈！”

    

