    全都来了。

    塞拉斯的眸子中闪耀着精芒。

    他也已经感觉到了几股强大的气息飞速聚拢过来，不出意外的话，从学校西侧过来的魔法波动最强，带着一种神圣气息，肯定是圣锤奥伦。

    而在东侧的另外两股力量，一个纯净无瑕，应该是光照者教团的牧师米迪尔，收养了娑娜的那位女士，是德玛西亚城中，几个足以让塞拉斯忌惮的厉害角色之一。

    另一个则充满了霸气，不用看，那是冕卫家族如今的执掌者之一，也是如今德玛西亚的高级元帅，缇娅娜。

    其他还有几股力量在朝这边赶来，但相比起这三人都要差了一截。

    一个半神，再加上两个超凡级英雄，这三人的加入，只怕瞬间就将改变学校这边的战局。

    但……这才是他们计划中真正最重要的一环。

    “再等等！”

    强敌到来，塞拉斯的嘴角却是泛起了一丝冷笑，眼角余光看向城中皇宫的方向，心中默默倒数。

    5、4、3……

    嘟~嘟~嘟~嘟~

    一阵刺耳的警报声猛然从皇宫那边响起。

    “调虎离山！”瑞兹猛然意识到了什么，怒吼道：“他们真正的目标是国王陛下！”

    咻！

    一道绚烂的烟花突然在皇宫的上空炸开。

    塞拉斯终于哈哈大笑出声：“现在才知道，已经太迟了！”

    得手了！

    唯一遗憾的，大概就是乐芙兰始终未归，嘉文四世那个小杂碎也还好端端的站在台上。

    不知是中了埋伏还是因为出了意外，但以诡术妖姬乐芙兰的能力，塞拉斯相信就算真遇到什么意外，她也有足够的能力带着嘉文三世自己传送出皇城。

    塞拉斯朝嘉文四世的方向扫了一眼，大目标已经达成，这只是个小孩子而已，暂且放过他也无所谓。

    而且，这个名义上唯一的皇室继承人，很可能将会成为德玛西亚接下来的国王，而以对方目前的年龄与心智来看……他只会带领德玛西亚走向灭亡！

    “撤！”塞拉斯一声冷喝，终于回应了莫甘娜，他的嘴角微微蠕动。

    下方诺克萨斯的三人就像是得到了信号一样，德莱文哈哈大笑，巨斧猛然脱手，化为两道旋转的巨轮，朝卢锡安三人杀去。

    巨轮来势汹汹。

    “小心！”

    三人同时闪避，而下一秒，敌对的诺克萨斯三人组已经同时退回到了光柱中。

    “别想走！”卢锡安暴喝，可身后攻势回转。

    飞射的巨斧回转，在地上犁出两道深深的沟渠，逼开卢锡安三人的同时，最后转回到了光柱里的德莱文手中。

    “哈哈哈，精彩的演出，任务完成，拜拜喽，德玛西亚的喽啰们！”

    传送光柱猛然一收，连同光柱中的三人在瞬间消失得无影无踪，只留下那满广场的数百个魔法傀儡，毫无疑问，这些家伙被作为断后的死士，舍弃掉了。

    而在高台上，莫甘娜的声音也在同时响起：“姐姐，我们会再见面的，而到那时候，你就会明白，你所谓的正义，究竟是多么的荒谬！”

    轰！

    灵魂泥潭在瞬间爆发出强劲的光芒，随即轰然炸开，剧烈的能量在瞬间形成了一股螺旋风暴，将高台上的其他人吹得东倒西歪。

    而等风暴过去，莫甘娜和塞拉斯早已不知所踪，只留下满脸愤怒的瑞兹和凯尔。

    他们能感受到，那几股正朝学院靠近过来的强大能量，已经调转方向，第一时间赶往皇宫。

    “菲欧娜，这里交给你们了！”瑞兹已经顾不上场中仍旧还和魔法傀儡们战斗的学生们了，抬手就是一个曲境折跃。

    “去皇宫！”他急切的说道，随即与凯尔转瞬消失其中。

    “皇宫那边发生什么了？”卢锡安也预感到大事不妙的样子。

    菲欧娜则是沉着脸，皇家学院也好、德玛西亚城也好，已经有很多年没有遭遇过任何袭击了，可没想到今天居然被人大举入侵。

    嘉文三世被人当着他们的面掳走，他们却连一个敌人都没能留下，还有那么多学生惨死，简直就是一败涂地，更别说皇宫那边未知的变故，很可能将会是个石破天惊的坏消息。

    “大法师已经过去了，无谓多想，先干掉那些魔法傀儡！”

    话音刚落，波比早已朝场中冲了进去，约德尔人的体力就像无穷无尽，心里更是憋着滔天的怒火：“该死的东西，吃我的锤子吧！”

    三位精英级的英雄加入，冲入魔法傀儡的阵营中简直就是虎入羊群，无一合之敌。

    战斗很快就接近了尾声，当最后一只魔法傀儡也被菲欧娜的利剑砍成两半时，浴血奋战到此时的学生们才终于放下了紧绷的神经，许多人都瘫坐到了地上。

    赢了，可却没人高兴得起来。

    地上多了许多同学们的尸体，即便还没有最终统计，但目测少说也有上百名学生阵亡，伤者更是不计其数。

    如此惨痛的代价，历历在目的孩子们的尸首，没人还能开心得起来。

    不用那些已经累得筋疲力竭的老师再组织，仿佛在一瞬间就成长了许多的学生们，开始自发的组织起来，特别是先前没有参与战斗的新生，纷纷跑回场中开始救治伤员和打扫战场的善后工作。

    还能动的都自己站起来了，搬运着场中同学们尸体的同时，不能动的那些重伤者，则是被小心翼翼的先抬到了旁边树荫下。

    娑娜用琴音安抚着伤者的情绪，有牧师专业的学生则是抓紧时间给伤重者先做止血之类的紧急治疗。

    满地的狼藉，满院的愁云，但却没有几个哭声。

    经历了刚才的一场大战，似乎这些原本无忧无虑的孩子们突然间就成长了不少，哪怕是刚入学那些十二三岁的孩子们，不用人指挥，也都在极力的去做着一切自己能做的事儿。

    只是脸上少了许多平日的轻松和笑容，取而代之的，则是一片沉重和悲伤。

    就连平时最嘻嘻哈哈的嘉文和盖伦，此时也都收起了脸上的不正经，帮着搬运伤员，忙前忙后，满脸的肃穆。

    英雄？不是那么好当的……

    卢锡安、波比、菲欧娜以及校委会的几位高管正在皱眉商议着什么，突然感觉场中有一道剧烈的魔法波动荡开。

    随即，地上蓝色的曲境折跃传送阵闪耀，光芒之后，瑞兹、凯尔，以及德玛西亚大元帅缇娅娜出现在阵中。

    “大法师阁下！”菲欧娜几人立刻迎上前去。

    “皇宫那边发生什么事儿了！”波比和卢锡安则是担忧的问道。

    其实只看这三位的表情，大家大致也都能猜出发生了什么事儿，但总还是抱着万一的念想。

    瑞兹的表情很难看，他预言了未来，却并没有预言到今天的变故。

    “我来说吧。”缇娅娜元帅叹了口气：“国王陛下……被刺杀了，头颅已经被割走，即便是我们最好的牧师米迪尔女士也无能为力。”

