    这一次大战，先前准备了大半天，战后打扫卫生又用了一整个晚上，唯独真正的战斗过程，连一个小时都没到。

    直到天亮时分，被苦力搬回来的各种战利品堆满了训练场。

    战利品种类五花八门，武器以各种农具为主，像什么锄头，耙子，柴刀之类，其中也夹杂了一些菜刀。

    还捡到十几口大铁锅，这个也很实用，因为造价太高，黑水镇的铁锅正好不够用。

    逃跑的土匪还丢弃了大量的粮食，被捡回来的粮食起码有五六万斤，掺点野菜红薯藤之类，可以让黑水镇苦力吃上十多天了。

    张老头背着手在一堆堆战利品中间转悠，看看这个，摸摸那个，心中大慰。

    他早就听算命先生说过，他儿子有大将之资，但也没想到张合能用几千人轻轻松松打败两三万人。

    想起自己先前的担忧和恐惧，实在太丢人了，有点破坏自己张老爷的形像。

    此时在黑水镇的一间大房子中，里面躺满了伤员。

    虽说是胜仗，战头中刀枪无眼，难免还是会有些死伤。

    现在有躺在这里的，全都是重伤员，轻伤员交给几个土郎中去处理了。

    张合让身边护卫队员揭开一名伤员的衣服，背部一道伤口，斩断了肋骨，透过血肉模糊的伤口，还能看到里面的肺已经缩成了一团。

    还能活到现在没死，已经是个奇迹了。

    张合调动丹田中那一小团法力，默念回春术的施展法诀，片刻之后，他缓缓张嘴，吐出一团绿色气息。

    这团绿色气息在他的操控下，进入伤口中缓缓游动，气息所到之处出血停止，有肉芽缓缓生长。

    随着这团绿色气息渐渐被消耗殆尽，伤口大部分都已经生长到一起，余下的一部分应该没有生命危险了。

    张合做为施术者，此时也被这一幕震惊到，这也太不符合科学道理了吧？那有恢复这么快的？

    用一道回春术成功挽救生命一条，张合体内的法力用掉了三分之一，他现在的全部法力，也只能施放三次法术。

    不过第二次施展回春术时，他把这团绿色法力分成了两半，分别打进了两个人体内。

    这样虽然不能立即恢复伤势，至少能把命保住。

    接连施展三道回春术，救回了五条人命，这屋里还剩下的伤员他却已经无能为力，只能听天由命。

    他先前练习法术时就曾试过，法力消耗完之后，起码需要打坐修练两天才能恢复过来。

    等到两天过后，这些重伤员应该全死了。

    张合心中失望的同时，跟在他身后的护卫队员，此时却已惊为天人。

    在他们眼里，这些伤员放在这里就是等死的，没有活命的可能，但张公子只需要吹一口仙气，就能救活一个人，这实在是太神奇了。

    他们早就听说张公子背后有一位仙师，现在他们亲眼所见，原来张公子本人也是一位仙师。

    在大大周王朝，人们对于武者和仙师，都还是很崇敬的，特别是传说中仙师的种种法术神通，往往能让人听得如痴如醉。

    张合刚走出重伤病房，麻竿与卫鹏两人一起来找到他，手里还提着一个大包裹。

    “公子，战利品中剿获了一些贵重物品，还请公子过目。”

    这次的战利品之中，包含了少量的珍稀物品，两人一起打包送到张合这里。

    张合将包裹打开，只见里面都是一些金银器皿，估计是从上岭镇的田家抢到的。

    他大略地掂量掂量，大约能值一百两银子左右。

    不过他现在却被里面的一只玉盒所吸引。

    这只玉盒材质似乎不错，但做工方面却是简单粗暴，直接削成一只玉盒，上面简单刻画了一些没多少艺术价值的花纹，没有其他任何装饰，浪费了一块上好玉石。

    原本能卖数十两银子的玉石，削成这只盒子后，最多还能值二三两银子。

    将玉盒打开，里面还放着一株五寸长的鲜活小草，看起来青翠欲滴。

    最重要的是，张合从这株药草里面感应到了灵气，这竟然是一株灵草。

    “这只玉盒在什么地方找到的？现场还有没有别的物品？”

    张合将玉盒重新盖好，这种物品一般都是修仙者才会拥有，这群土匪里面全都是普通人，照理是不会拥有这种物品的。

    “回禀公子，这只玉盒是我从一名匪首身上找到的，当时他身上还有一些银两，其余便没有外物了，可是有何不妥吗？”

    麻竿如实回答道，那名匪首是他亲手斩杀的，不会记错。

    “没事，你们暂时先去忙别的事情吧。”

    张合提着这一包贵重物品回到自己的屋里，准备打坐恢复法力。

    将这一包物品都带进空间，再次把玉盒拿在手里，他觉得这个玉盒挺不错的，灵草装在里面，没有一丝灵气外泄。

    把这株灵草拿在手里，又看了看，也没看出个所以然，只能暂时将其种植在空间里，以后再想办法探寻究竟。

    他现在对于修仙界的了解，仅限于《练气真解》中的记录，以及无名小店里老者的只言片语。

    大周王朝都把武道和仙道功法之类看得极重，普通人都没有资格接触。

    以他现在的地位与经济基础，想要融入修仙者这个圈子，也不是一件容易的事。

    种好灵草之后，顺手从空间里带出一只木盒，意识回到身体里。

    这只木盒里面装了一块莹白色宝石，里面蕴含浓郁灵气。

    他曾经听无名小店的老者说起过，修仙界有一种灵石，描述与这块宝石极为相似，是一种辅助修练与补充法力的宝物。

    将里面的宝石拿在手里，确实能感受到浓郁的灵气。

    他运转功法试着吸收里面的灵气，果然，一丝丝灵气从灵石中渗出，经过手掌进入他的体内。

    然后这些灵气再被炼化成为法力，快速补充身体的消耗，这比起他打坐恢复法力要快得多。

    修仙者体内的法力分为两种，一种是他日常修练出来的本源法力，本源法力生成极慢，需要一点一滴积累。

    修士的修练境界全凭本源法力支撑，若是失去本源法力，境界就会下降，甚至是修为全失。

    所以本源法力平时都不会动用的，修仙者日常施法所使用的法力是另一种，属于衍生法力。

    修士平时所称呼的法力，一般都是指衍生法力。

    这种法力由本源法力衍生出来，平时使用，就算全部耗尽也没什么不良影响。

    这种衍生法力用完之后，补充起来也很快，只需要有足够的灵气，很快就能恢复。

    张合使用灵石恢复法力，比起平时打坐快了十多倍，只过了两三个小时他的法力已经全部恢复。

    他连忙站起身，现在只过去几个小时，应该还能赶上再救几条性命。

