    “卧槽！这什么情况呀，难道开挂了不成？”

    空空如也的草丛当中除了他自己之外，根本就没有什么露娜的身影。

    别说是他了，其他的几个人也都是这个情况。

    也正是因为确定了露娜的位置，所以说也才毫不犹豫的赶过来，把技能朝这个方向去丢，可是现在这里没有露娜，可以说这个结果是他们根本就不能够接受的。

    露娜不在这里，难道真的是开挂跑了不成？

    万天虽然说已经死了，但是自己却也还是一直再认真的看着这边的，原本他以为自己死了，如果能够换上一个露娜的话，那倒是也不亏的，可是现在看到了露娜也根本就并不在这里的时候，他整个人都不好了。

    “怎么可能会不在这里呢？等等，既然不在这里的话，那么应该在旁边的那个草丛里面！”

    万天皱了皱眉，陡然开口提醒道。

    因为他突然想了起来，自己在网上面看到的那个关于视野最后消失的机制，所以说，既然现在杨凡的露娜并不在红buff旁边的这个草丛里面，那么就绝对是在中路二塔进红区旁边的草丛里的。

    因为如果说他刚刚是从那边走出来的话，那么是绝对会被赶过来的三个人的看到的，但是既然露娜没有暴露视野，那么想必也就只能够继续深入，走进这边的这个草丛里面，去做一个欺骗性的反蹲了。

    而事实也的确就像是他所说的这样，杨凡也的确是蹲在这个草丛里面。

    对于支援过来的这三个人，实际上他也根本就并没有什么想要逃跑的打算。

    因为如果说这个时候队友支援过来的话，实际上对方在这个点上是少一个人的，所以在这种四打三的局面，基本上都是能够稳赢的，既然如此的话，那么为什么要跑呢？

    更何况他既然是蹲在了这里的，那么刚刚的陈薇儿实际上也根本就并没有真正的撤退。

    只是对于这一点，对方根本就并不知道罢了。

    在万天的提醒之下，他们也是直接就朝这边的草丛围了过来。

    只是刚刚因为技能都已经交出去了的原因，所以说这个时候也根本就并没有什么关键的控制技能了。

    哪怕就算是东皇太一走在最前面，想要第一时间把它给控住，也根本就不可能做到。

    看到了围过来的三个人的时候，杨凡也是毫不犹豫的直接一技能大招接近，快速衔接上第三下普攻挂上被动之后，一个大招又快速的拉开了距离。

    对方虽然猜到了他的位置，但是也根本就不可能在这么短的时间之内将他给控制住。

    因为就单单是反应以及操作的手速上面来说，根本就不可能与杨凡相比。

    他一直蹲在这里，除了是寻找一个机会之外，最重要的也是要把时间给拖延住，让林冉冉还有马诗诗有支援过来的时间。

    既然现在队友都已经赶了过来，那么他也就并没有必要再继续下去了。

    只是拉开身位这是必须要做的一点。

    不然的话，被东皇还有张良给大柱，实际上也还是十分难受的。

    他不怕对方的这个阵容，也还是建立在大招都没有给到他的情况之下的，所以说如果目标仅仅只有他一个，那么也根本就没有队友我来为他分担技能，不是吗？

    在这样的情况之下，就要懂得去利用队友才行。

    之所以要等队友支援过来，除了是因为能够利用队友去骗技能之外，也能够再提供一些额外的控制。

    看到露娜又朝龙坑的方向跑了，这个时候的三人也都是有些无奈。

    刚刚因为他们的判断失误，所以说导致了在技能的真空期间也根本就无法抓住这个露娜。

    不然的话，如果张良还有一技能东皇太一还有二技能，是完全可以直接就把露娜给留在草丛当中，然后直接一顿连招带走的。

    就在他们想要继续追击的时候，蔡文姬的一个二技能突然之间就弹了过来，精准无误的命中了走在最前面的东皇太一，而跟在了后面的张良也是同样的也受到了牵连。

    只是因为孙尚香是在红buff另外一边距离比较远，保持着一个安全的身位，所以才并没有被牵连到。

    但是就单单是蔡文姬的这么一点来回控制也是已经足够的为杨凡创造了完美的入场条件。

    配合着蔡文姬二技能的眩晕，直接一个一技能加大招快速突进到东皇太一和张良的身边，然后二技能接大招在蔡文姬的控制结束之前直接飞到了孙尚香的身边。

    这两个人是大招具有绝对的压制效果的，所以在两个人的大招交出来之前是十分有必要保持着一个绝对的安全距离的。

    而孙尚香虽然说把自己一直站在一个最安全的地带，但是因为有着这两个跳板在这里，所以也依然阻止不了他的突进。

    而且最为重要的一点就是他的这个距离东皇太一以及张良根本就不可能在第一时间之内保的住他，这也才是最重要的一点。

    而这边孙尚香带的是一个净化，露娜贴脸的那一瞬间也是直接就吓得第一时间交出了净化，然后直接使用一技能拉开了距离。

    看到了孙尚香这么一个净化空气的操作，杨凡也是有些差点没有忍住。

    虽然说他借助两个人作为跳板直接快速的突进到了孙尚香的脸上，但是实际上这个时候的他是没有什么后续的技能的。

    所以想要打出后面的连招，就必须是要借助平a以及等待技能cd才行。

    所以看到这个借助着加成的移速快速向防御塔之下跑的孙尚香，他也很是无奈的摇了摇头。

    另外一边，在眩晕控制结束的那一瞬间，东皇太一也是毫不犹豫的直接闪现跟了过来。

    因为如果说他这时候不过来的话，孙尚香很有可能就直接被露娜给击杀了。

    之前杨凡的那些操作可谓是历历在目的，再加上他的这么一个金牌实力摆在这里，可以说威慑力太大了，所以必须要不惜一切代价的去保住孙尚香才行。

    而只要他这个闪现交过来能够第一时间吸住露娜，那么是绝对能够换掉的。

    可是在闪现过来疯狂点大招的时候，看着距离露娜的这么一丁点距离，却是始终无法用出大招，东皇太一手机屏幕都差点要按烂了。

    这才是真的痛苦啊！

    或许很多玩过东皇太一这个英雄的人都能够知道这种感觉，这简直跟便秘没什么两样。

    闪现都已经交出去了，可是大招却是差了这么一段距离，这才是最尴尬的。

    而此时此刻的他就是如此……

    杨凡看着这一个接一个的下饭操作，这个时候是真的没有忍住，直接就笑了出来。

    净化空气，闪现吓人？

    这一系列的迷之操作，没有个十年的脑血栓恐怕都打不出来吧？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

