    山谷之中，鞑靼人营地。

    巴图蒙克在大帐上手面色铁青的坐着案后，目光盯着桌上几枚油光锃亮的小铁弹子，神情若有所思。数十名鞑子将领面如土色的垂手而立，噤若寒蝉。

    今日之战损失惨重，适才经过粗略的统计，鞑子兵马死伤逾两千六百人。一千多人阵亡在战场上，现在营地侧首的伤兵营里一片哀嚎之声，全是受伤的兵士。

    关键是，付出如此惨痛的代价之后，居然没能攻上城墙，连一次像样的突破都没有。这是一次窝囊的战斗。所有鞑靼将领都没办法接受这样的现实。

    巴图蒙克默默的看着桌上的那几枚铁弹，这是适才在伤兵营的几名士兵的伤口里挖出来的。这便是对方使用的那种火器所使用的铁弹。挖出这些铁弹的时候，这些铁弹嵌在了兵士的骨头里，花了九牛二虎之力才将它们抠了出来。足见那火器的威力。

    对方有火器，这其实是可以预期的。跟大明兵马作战多年，对于大明朝的火器巴图蒙克已经很了解了。大明朝的小皇帝出巡，身边必是有兵马护卫的，很可能携带火器。这其实并不稀奇。

    但以巴图蒙克的了解，大明朝的火器的威力很一般，根本就不具备太大的杀伤力。攻城的时候他们也没有机会用到火铳。因为那种火器不能及远。即使在近距离的交战有些杀伤力，但却只是一锤子买卖。发射之后再无机会装药，显得笨拙无比。独石城又没有架设铁炮这种厉害的火器，所以巴图蒙克从头到尾都没有在意火器给战斗带来的影响。

    对方在城楼上发射的时候，巴图蒙克是看到了那火器腾起的烟尘和轰鸣声的，但他没有放在心上。直到看到己方弓箭手纷纷坠马倒下，他才意识到那种火器不是自己所了解的那种大明的火铳，当然也不是大明的铁炮，而是一种自己没见过的厉害火器。

    这种火器不但可以及远，而且威力惊人。这场攻城战之所以失败的原因便是因为这些突然冒出来的火器打乱了计划。弓箭手无法压制城头的守军，己方士兵便要遭受巨大打击。这让巴图蒙克不得不重新考虑下一步的计划。

    “你们都怎么了？一个个哭丧着脸作甚？一次小小的失利便垂头丧气了？那可不是我鞑靼勇士的做派。大漠上的狼群从来不会因为一次捕猎的失败而气馁。受了伤也只是舔舐伤口之后继续战斗。都给我打起精神来。”巴图蒙克沉声开口了。

    众将领闻言纷纷抬起头来，大汗没有怪罪众人，这让他们松了口气。

    “尊敬的大汗，明军用的火器太凶猛了。卑职手下弓箭手死伤太严重，卑职不得不下令撤退。大汗若要怪罪，卑职甘愿受罚。”齐格木上前拱手道。

    这次战斗的失利，许多人怪罪齐格木带着弓箭手跑了，将原因归结于齐格木的头上。齐格木此刻见巴图蒙克情绪正常，才敢上前解释。

    巴图蒙克摆手道：“齐格木，本汗并没有怪你。明军的火器确实在意料之外，而且火力确实凶猛。你及时撤离骑射手也是对的，难道当活靶子不成。”

    齐格木松了口气，沉声道：“多谢大汗。”

    巴图蒙克淡淡道：“不过……本汗并没有下令撤离，你私自撤了下来，造成了整个战局的崩溃，你难辞其咎。记住，本汗让你们撤，你们才能撤。本汗没下令，你们就算站在那里当活靶子，也不能后退半步。你知道你的行为叫什么么？那叫临阵脱逃!”

    齐格木惊得目瞪口呆，惊恐的跪地叫道：“大汗，卑职该死，卑职该死。卑职坏了大事。甘愿受罚。但卑职绝非怕死而临阵脱逃。卑职跟随大汗这么多年，大汗当知我不是那种人。卑职可以死，但绝不能背负这样的名声。”

    巴图蒙克哈哈笑了起来道：“齐格木，本汗若不是了解你的品性，你还能活到现在么？本汗不会杀你的，本汗会给你机会赎回你头上的脑袋。你这颗脑袋先寄存在你的脖子上。希望你好好表现。”

    齐格木连连磕头，身上出了一身的冷汗。

    巴图蒙克摆摆手，齐格木起身站到一旁。

    巴图蒙克扫视众人，沉声道：“除了齐格木，今日战斗之中，还有不少人没有尽力，本汗都看在眼里。本汗便不一一点名了，本汗给你们机会。下一次战斗你们都得拼命，否则你们在战场上保住的脑袋，本汗也还是会将它们割下来。”

    众将领咽着吐沫纷纷点头。大汗点名倒也罢了，偏偏他不点名，每个人都认为他说的是自己，人人心里都犯嘀咕。

    “各位，今日之战已经过去了，没什么大不了的。虽然没能攻下独石城，但本汗也并没有期望着一次攻击便可得手。毕竟明军也不是纸糊的，他们的战斗力也是很强悍的。本汗动用的也不是全部的气力，不过派出了一半的兵力进攻罢了。”巴图蒙克扬声说道。

    “明军的火器确实厉害，不过那并不能改变局面。他们的火器数量并不多，估摸着只有几十只而已。靠着几十只火器，便想阻挡我大军攻城，那是不可能的。今日攻城，明军的守城物资消耗了不少，一度已经告罄。这说明他们准备的并不充分。下次进攻，他们必陷入物资匮乏的境地。而且，本汗告诉诸位一个好消息。阿思巴思大统领率领的一万兵马已经从南边抵近。明日傍晚便可抵达。到那时，独石城还能守得住么？本汗只是不忿明朝小皇帝的嚣张，所以才下令进攻。只可惜，你们没给本汗争气罢了。”

    “大汗，我等给大汗丢脸了，我们强烈要求在阿思巴思的兵马抵达之前攻下独石城。免得别人说嘴。阿思巴思手下的那帮人将来会嘲笑咱们的。”亲卫营千夫长图鲁大声道。

    “对，大汗，我等强烈要求再次进攻。一雪今日之耻。”众将领纷纷叫道。

    巴图蒙克满意的笑了。他就是要重新激起众人的斗志。他太了解手下这帮人了。大漠上的鞑靼人最怕的不是死亡，而是被人羞辱，被人认为是无能的懦夫。今日之战的失利不算什么，但若是被左翼朵颜部落的人认为是无能之辈，靠着他们的帮助才拿下独石城，被他们日后嘲笑的话，那是他们不能容忍的。

    巴图蒙克自己的心里其实也是这么想的。他虽已经一统漠南，但是那些臣服于自己的部落统领们心里对自己并未完完全全的臣服。今日的攻城虽然有些冲动，但是既然做了，便不能半途而废，否则只能让阿思巴思他们在心里认为自己无能，对自己生出蔑视。要收服他们的心，让他们真心的佩服，他便需要找回这个场子。

    更不要说，大明军队今日的抵抗已经成功的激起了他心中的愤怒。他岂能甘愿吞下这失败的苦果。

    “很好，不愧是我大元勇士。既然你们这么想，本汗当然会给你们机会找回你们失去的自尊和颜面。让你们挺直腰杆。来来来，咱们好好的商议一番，下一步该如何的进攻。来人，上酒肉，咱们边喝酒边商议。”巴图蒙克大声道。

    ……

    独石城军衙之中，一场战后总结会议也正在进行。

    胜利之后，从上到下所有人的脸上都带着笑容，充满了乐观的气氛。

    朱厚照抵达，众人叩拜之后，会议正式开始。

    张隐首先通报了战斗的结果。今日的战斗，粗略的统计之下，鞑子死伤超过两千人。光是北边城墙下的尸体便有六七百具。鞑子撤退的时候拖走了一部分，估摸阵亡鞑子超过千人。而守城明军的死伤也不少，战死一百七十多人，受伤三百多人。

    这个结果可以说是一场大胜。众人听到这样的结果，更是兴奋不已。

    “咱们守城兵马三千人，鞑子一万多人。一比四的死伤，咱们完全可以守得住。现在就怕鞑子惨败之后不敢进攻了。托皇上洪福，皇上在此坐镇，区区鞑子如何能撼动我独石城？臣平日勤于训练兵马，建设城池，今日终于能派上用场了。”

    独石城参将张雄向着朱厚照大声说道，脸上笑的灿烂无比，仿佛这场战斗是他的功劳一番。当然，这种场合，他少不得要大拍马屁。

    “张参将，你在说什么？独石城军纪散漫，今日北城墙上，你独石城士兵表现的很差劲，这也是你的功劳？大量的床子弩在仓库中蒙尘朽败，也是你的功劳？独石城本可更加的坚固，城墙上可以修建更多的敌楼。北城坡上完全可以修建瓮城。壕沟完全可以挖掘的更宽更深。这些你都没做，还在这里表功？简直可笑。”张隐毫不客气的给予驳斥。

    张雄脸上通红，叫道：“你这是什么话？皇上明鉴，臣兢兢业业戍守边城，可受不得这样的诋毁。臣也许确实有想的不周全的地方，但臣的一颗心是忠君为国，赤胆报效朝廷的。不容他人诋毁。”

    朱厚照摆手道：“不要争吵了，今日是胜了，又不是败了。朕知道你们都是忠心耿耿的，大敌当前不要自己伤了和气。”

    刘瑾也道：“是啊，两位都信张，五百年前是一家人，何必伤了和气。今日之战都有功劳，皇上不会忘了你们的功劳的。”

    朱厚照笑道：“还真是，都姓张，舅舅也姓张。这独石城里三个姓张的。将来传出去倒是一段佳话。”

    众人哄笑起来，虽然这个笑话并不好笑，而且很尬。

    “张参将。现在是商议军务，不是争吵邀赏。退下。”张延龄沉声开口道。

    张雄赔笑点头，讪讪退回一旁坐下。

    张延龄对张隐道：“你也退下吧。”

    张隐拱手行礼退到一旁。

    张延龄向朱厚照道：“皇上可有什么话要说？”

    朱厚照想了想道：“朕很高兴，今日一战打出了我大明的威风。朕对守住独石城充满信心。朕希望诸位再接再厉，战斗还没结束，此刻言胜，恐怕为时过早。”

    众人闻言顿时神情严肃起来。张延龄缓缓点头，心中想：皇上还是清醒的，并没有被眼前这场胜利冲昏头脑。

