    第1446章不爱江山爱美人（16）

    奶娘只好向皇后娘娘讨饶。

    “娘娘，太子殿下年幼怕生，尚且不懂事，还请您莫要计较，老奴回去定会好好劝诫太子殿下的。”

    那半躺在软塌上，身着艳丽红裙的皇后娘娘，吃着热气腾腾的栗子，看向了那胆小懦弱的太子。

    小太子叫做南宫寒，是先皇后留来的唯一的儿子。

    本该是老皇帝千宠万宠都来不及的儿子，但因为身体原因，常年卧病在床，所以小太子算是在摄政王膝下长大的。

    只不过......

    看起来不像啊......

    美艳动人的皇后娘娘，喝了一口宫女递过来的茶，声音婉转：

    “小太子，从小便怕生？”

    奶娘跪下回答：“回娘娘，太子殿下从小胆子就小，平日里也没有什么朋友，再加上长时间念书，所以小太子有些不善与人交流。”

    不善交流？

    这可是当帝王的大忌。

    皇后娘娘将茶缓缓放到了一边。

    看着那胖嘟嘟的小孩子一个劲地缩着，不敢抬头。

    一句话也不说，眼神躲闪，更是不敢看她。

    这可不像是裴桀亲自带出来的孩子。

    皇后娘娘感到有些失望。

    之前难得升起的兴趣，现在又灭回去了。

    她托着脸，葱白的指尖点了点。

    安静了一会儿，她问：“小太子一日都什么时辰读书？什么时辰下学？”

    随侍公公立刻回答：“回娘娘，太子殿下每日寅时三刻起来念书，酉时三刻下学。”

    “下学后，太子殿下需要留在学堂，完成夫子留下的作业，一般来说会留到戌时。”

    “有时王爷会抽查太子的作业，就会留到亥时。”

    “......”

    托着脸倾听着的皇后娘娘，被这样时间安排给惊到了。

    早上三点多起来念书，下午五点多放学，完成作业是晚上九点，有时候被抽查，还会留到十一点......

    这小太子，怕不是要念傻了吧？

    似乎是察觉到了皇后娘娘的惊讶，夏莲在一旁轻声说：“公主，历代太子的起居都是如此，并非小太子一人所有。”

    “所谓吃得苦中苦，方为人上人，这些都是太子磨砺心性的必经之路，小太子只有经历了这些，方能明白成为帝王的艰辛。”

    “所以公主莫要惊讶才是。”

    美艳艳的公主殿下瞧着那小胖子，小胖子胆子小，不敢看她。

    她也没有强人所难的意思，摆了摆手，示意他们退下吧。

    奶娘和随侍太监都松了口气，行礼退下。

    宫女带着他们出去。

    那胖嘟嘟的小太子，紧紧地挨靠着奶娘，一点都不敢离开她。

    公主殿下在后面看着，随后又慢悠悠地吃起了栗子。

    倒是无比享受。

    ......

    ......

    ......

    但小太子很快就折返回来了。

    这回没有紧紧挨着奶娘，而是忽然挣脱奶娘的手，跑了回来。

    “殿下——”

    宫女们脸色一变。

    怕小太子冲撞了公主，她们立刻上前拦住，大力地拖住了他。

    那躺在软塌上美艳艳的可人儿抬眼，眼神疑惑。

    “小太子可还有事儿？”

    那胆小懦弱的小太子，挣扎了一下，无能。

    胖嘟嘟的小脸看着她，大喊：“裴桀是个疯子——他是个疯子——”

    (本章完)

