    

    
第2282章

    
“不要！”穆海涛惊悚大喊：“秦老爷，留我一命，有用的，大有用处的，你们可以让我给萧战提供假情报，比杀了我要强很多！”

    
“你打电话给王，问问他再说，你自己可千万不要擅自做主把我宰了啊！”

    
秦博山觉得好像有道理。

    
于是，他给王打去电话。

    
“怎么样，是不是他通风报信的？”王问道。

    
“是的秦昊，就是被他报信的，本来我想弄死他，可他说留着他，可以让他给萧战提供假情报，所以我想问问你，要不要留着他？”

    
“留！必须留！”穆海涛喊道：“王，你必须得留着我，实际上我对你非常忠诚的，奈何我身上有萧战那杂碎留下的蛊虫，我要是不听他的，他可以让蛊虫瞬间将我吃个干净。”

    
“我实在是被逼无奈，才给他当奸细，否则我怎么可能帮他这个仇人，对付你这个主人呢王？”

    
“既然我是奸细的身份，已经被你们看破，那我也没什么可隐瞒的了，王希望萧战去哪里，我就告诉他你在哪里，把他引过去给你杀，这难道不好吗，把我杀了，你们能得到什么好处？”

    
为了保命，他不得不倒戈王这边。

    
他现在也不知道，自己到底要为谁效力，他只知道，他得努力保住自己的小命，先走一步看一步，具体最后会是一个什么样的结果，先不去管了，眼下保住命才是最要紧的。

    
“秦昊，他说的好像也是，可以给萧战提供假情报，把他引过去给你杀，以你现在的实力，杀他应该没问题。”秦博山说道。

    
“暂时不行。”王说道：“我现在的实力，或许比他强，或许和他差不多，没交过手，我也不敢保证能打过他，而且他肯定不是一个人来，会带上龙虎宗的高手一起来，所以目前还不能引他来杀，不过留着穆海涛，把他严加看管起来，等我有把握杀萧战之时，再让穆海涛将他引到某个地方给我杀，也是不错的。”

    
呼！

    
穆海涛顿松一口粗气。

    
他知道，自己的小命，暂时是保住了。

    
这时，王又说道：“计划失败，龙虎宗和茅山派，打是打不起来了，但我必须得让这两派打起来才行，所以我想了个办法。”

    
“据说茅山陶掌门的孙子陶元朗，喜欢胸大腿长且长得漂亮的女人，穆海玲就是这个类型，派她去金陵，我的人会联系她，给她创造机会，让她靠近陶元朗，至于能不能博取陶元朗的欢心，就看她了。”

    
“如果她成功被陶元朗看上，就让她缠住陶元朗，把陶元朗的心抓住，然后唆使陶元朗，也去做护肤品的生意，以茅山的实力，制作出比乐盈集团产品还好的产品问题不大，然后用不正当的竞争，去打压乐盈集团生意，迫使萧战去找麻烦，在不知情的情况下，将陶元朗打死，那么茅山与萧战之间的仇恨值就拉起来了，龙虎山肯定帮萧战，那么龙虎山和茅山不打起来都难。”

    
秦博山听后，连说几个好。

    
虽然让他儿媳，去给别的男人当女人，让他难以接受。

    
但儿子已死，儿媳要不要也无所谓了，能让计划成功就行，正好穆海玲还年轻漂亮，适合去执行这个任务，于是他就将任务的内容，告诉穆海玲。

    
“会不会有生命危险啊？”穆海玲很害怕，但也想执行这个任务，男人死了一年多，她当然想重新找个能碰她的男人，不然这日子长久下去没法过，守活寡的滋味最是难受。

    
“不会。”秦博山道：“我给你一百亿，让你去执行这个任务，要是顺利完成这个任务，我再给你两百亿，也还你自由，不用为我儿子守活寡，可以重新找男人嫁掉，过你想过的生活。”

    
穆海玲高兴坏了，连连点头道：“我很愿意去执行这个任务！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->