    “在平等论里，我和弗朗西斯根据现有的局面、曾经的历史，罗列出了不平等的种种现象，或明显或潜意识里的不平等，或物质或人格上的不平等，不计其数难以完全统计。”维拉克由衷叹了口气，“这个国家，也可以说在这个世界上，不平等已经盛行了千年。如此之久的时间里，始终没有诞生真正的平等，所以绝大多数人根本意识不到现在他们在遭受不平等。连错误、问题都意识不到，这才是最可悲的。”

    维拉克看着坐着的四十多人，这四十多人都是立志到改变世界的人，看上去平均年龄甚至不超过二十五岁：“你们有人在真正的贫民区居住过吗？”

    没有人说话。

    莱泽因也有贫民区，但在场的人不知道什么叫做真正的贫民区。

    见没人说话，维拉克又说了起来：“我的一位朋友生活在布列西的边陲小城里，那里的贫民区才是真正的贫民区。在那里生活的人，都已经麻木了。他们习惯了被高高在上的贵族们称作寄生虫，习惯了被踩在脚下，习惯了自己矮一头。是一种近乎融入血液，刻在骨子里的卑微。”

    维拉克说的正是从前的自己，提起自己时，他不禁愤慨起来。

    “为什么？在那里生活的人，脑子里从未升起过‘为什么’这三个字。他们从生下来就觉得自己应该这样，应该辛辛苦苦去工厂工作十四五个小时，应该让资本家躺着休息，让他们在自己稍微松懈的时候就鞭打自己。”维拉克顿了一下，脑海中浮现出自己亲身经历过的画面，“活生生累死的童工们的尸体被一批批地从工厂中运出，在那同一时间，资本家们个个光鲜亮丽心安理得地参加着舞会。世界为什么这样？十一二岁就整日干重苦力的孩子们不知道，喝着酒享用奢侈美食的资本家也不知道。他们都会理所当然地说，就应该是这样啊！这是多么可悲，多么可笑……”

    “克里斯先生。”有人举手，“我们该怎么做？”

    “……当务之急，当然是让醒来的人去叫醒睡着的人，让越来越多的人醒来。”维拉克道，“醒着才能解决问题。”

    伯因大声道：“这也是派你们去其他城市其他国家的目的，让更多人醒来，让星火燎原！”

    “那资本家们呢？”有人问。

    “他们一开始会睡得很死，接着会不愿醒来，然后会装睡，最后会不得不醒来。”维拉克复述着克里斯与弗朗西斯来往信件里的内容，“他们醒来看到我们睡着，会蹑手蹑脚生怕把我们吵醒，而后继续睡下。可我们醒来，就必须要把他们都弄醒，只有这样才能解决问题……”

    ——

    两个小时后，会议结束。维拉克虽然绝大部分时间都在复述信件里的内容，但他本身就认同那些话，而且自己也同样身为底层遭受压迫的平民，因此讲的时候情绪深受感染，忘却了闷热，忘却了汗水浸湿衣服的难受。

    组织预备骨干们离开之后，维拉克和伯因来到仓库外的那条小溪边用凉水冲了把脸解热。

    “你讲得很好，我和他们都受益匪浅。”伯因道。

    内容基本上都并非维拉克原创，他只是个转述者，不过看上去效果很好，他甩了甩手上的水，一脸谦虚：“那就好，有用就好。”

    “你对平等论的后半本有想法了吗？”伯因脱掉上衣，冲洗身体。

    “还没有，那势必会是个漫长艰辛的摸索过程。”维拉克回想起会议过程中，那群年轻人激烈地讨论，“不过，我已经看到了希望。希望就在那群年轻人的身上，他们有着充沛的体力，可以永远去追寻答案。或许怎么做才是正确的，会被他们找出来。”

    “是啊，不过我们也都还正年轻啊，大家都是改变世界的力量。”伯因笑着说。

    “嗯……”维拉克坐在小溪边，“我们的力量会越来越庞大的，觉醒是一种趋势，是一种必然。”

    “我们终将胜利！”伯因洗好了，将衣服担在肩上，伸了个懒腰。

    “我们终将胜利！”维拉克这次说这句话时有了别样的感受。

    ——

    次日，九月五日。

    趁大家都忙，也趁局面还没有大乱，维拉克叫丹尼尔送自己来到了科林家的府邸前，向科林寻求帮助，为自己铺好后路。

    为了避免科林出去玩不在家，维拉克专门挑了早上八点的时候过来。这个点科林还在熟睡，一逮一个准。

    “你怎么来了？！”科林被叫醒后难得的没有不爽，他招呼维拉克坐下该吃吃该喝喝，“咱们得有半个多月没见了吧，你和伊丽莎白的事怎么样了？咱们那个生意怎么样了？”

    半个多月没联系，科林有一连串的问题想问维拉克。

    维拉克一一回答：“和伊丽莎白的事情还算顺利，你不用担心。生意也做得很好，我估计最多不超过半个月，第一笔七十万的收益就能到账，到时候都先打给你。”

    “七十万！都先给我吗？！”科林乐得合不拢嘴。

    骗人罢了，维拉克显得很大方：“你那边的钱不是都是找别人借得吗，所以先帮你还清再说。”

    “好啊好啊，最近确实有人催我还钱，我都不好意思出去了。既然这样，那今天必须得庆祝一下！晚上出去玩怎么样？”科林穿着睡衣激动地走来走去，看得维拉克眼晕。

    “庆祝的事不急，等钱到了再说。”维拉克哪有功夫陪科林玩，他见科林心情大好，顺势引入了正题，“对了，今天除了跟你分享好消息，还有个事需要你帮忙。”

    “什么忙，你说！”科林大手一挥。

    “帮我借一辆汽车。”维拉克道，“最好今天就搞到，停在格雷诺大街12号那里。我明天来找你拿钥匙。”

    “你缺车子？今天不还是专车送过来的吗？”科林问道。

    维拉克耐心哄骗：“我家的车子不方便，我做的生意你也清楚，我不想让我父亲知道，所以最好还是不用家里的。”

    “行，借个车子而已，借多久？”

    “七十万到账的时候车子一并还给你。”维拉克道。

    “行，那我待会儿就去安排。钥匙还用得着明天来取？待会儿跟我拿就好了。我家那么多车，随便开。”说罢，科林带维拉克出了门，让他在自家车库挑了辆喜欢的车，然后叫管家把车钥匙交给了维拉克。

    维拉克借车的目的当然是为了给日后的跑路做准备。在平等会的眼皮子底下，他也只能求助于科林了。所以在平等会那边一落脚，得了空就马上来找科林落实这件事。

    “钥匙你拿好，车子我待会儿就能安排人弄去格雷诺大街12号。”科林虽然爱玩，但办事效率真的快。

    “好，那我先走了，半个月后等我好消息！”目的达成，维拉克没在科林家多待，同在府邸外等候的丹尼尔一并离开，留下科林幻想着半个月后能扬眉吐气。

