    一说到吃饭的事情，裴会长便立刻开口道：“詹小姐，你是我们书画协会的贵客，今天这顿饭，说什么都得我来安排！”

    费可欣十分清楚，客气的时候客气，不该的时候就一定不要客气。

    就比如别人要请吃饭这件事情，如果对方只是客套一下，那千万也要还以客套，然后委婉拒绝，这样双方都有台阶可以下，自然是皆大欢喜。

    但是，如果对方确实真心实意要请客，自己也没必要过于客套，更不要纠结于是否抢着请客买单，只需要爽快答应下来就是给对方最大的尊重。

    于是，她便笑着说道：“裴会长，您既然都这么说了，那我自然也不会跟您客气！晚上我就听您安排了！”

    裴会长拍着胸脯说道：“放心，晚上我一定安排咱们金陵最好的饭店！”

    说着，他看向萧常坤，开口道：“常坤啊，你跟天香府的洪五爷关系不错，不如你帮我在天香府订个包厢，咱们晚上就在天香府设宴款待詹小姐！”

    萧常坤自然不会拒绝这种事情，毕竟洪五对他毕恭毕敬，让洪五安排个包厢还不是一句话的事儿？

    于是，他立刻说道：“好的会长，我这就给洪五打个电话说一声，让他给咱们准备个好包厢！”

    费可欣一听到天香府三个字就头大如斗，急忙说道：“萧副会长您先别着急！”

    说着，她赶紧又对裴会长说：“裴会长，咱们还是不要去这么高端的饭店了，就随便找个金陵特色饭店吃顿家常便饭吧，说实话，我这还是第一次来金陵，对这个城市也不熟悉，很想了解一下这个城市真正生活的那一面。”

    裴会长一听这话，立刻称赞道：“詹小姐说的对！你初来乍到，祖上又是从咱们金陵出去的，金陵对你来说就算是半个故乡，既然回到了故乡，一定得品尝一下故乡最接地气的味道！”

    说罢，他当即拍板道：“那咱们今晚就去尝一尝最地道的金陵本地菜！”

    “好！”费可欣急忙答应下来。

    很快，裴会长开车带路，引领众人来到一个不起眼的小餐厅，餐厅虽小，但内部环境着实不错，生意也非常好。

    要不是裴会长提前打过电话，他们过来恐怕连个位子都没有。

    不过好在裴会长在这里也有几分薄面，所以人家特意腾退了一桌订过包厢的客户，把包厢空出来留给了裴会长。

    裴会长带着萧常坤、费可欣带着陈颖姗，四人在包厢坐下，点了些本地菜肴之后，裴会长便问费可欣：“詹小姐，不知道你这次要在金陵待多久？艺术展的事情能最快也得下个月了，因为本月的下旬我们就要去韩国搞文化交流，可能要一个多礼拜才能回来，而且这个交流活动是市里面组织的，所以我们也没法推脱。”

    裴会长担心的是，费可欣时间仓促，如果她不能在国内呆太长时间的话，那这场艺术展势必要加快节奏，可是眼下所有的精力都在文化交流这件事情上，恐怕很难两者兼顾。

    费可欣也知道裴会长担心什么，而且她一直就在等着裴会长问自己这个问题。

    于是，她便立刻顺着裴会长的话，笑着说道：“裴会长不用着急，您和萧副会长最近的精力还是放在您二位本身在操办的文化交流上，至于艺术展的事情，完全可以等您二位从韩国回来之后再说，因为我这次回国，要在金陵呆很长时间。”

    “噢？是吗？”裴会长惊喜的说道：“那可真是太好了！毕竟五千万预算的艺术展，规模上可以算是国内一流了，这么大的艺术展，如果想办得成功，肯定是要多花一些时间和精力筹备的。”

    “是！”费可欣点头笑道：“不瞒您说，裴会长，我爷爷其实是很想将来能够落叶归根的，所以我这次来金陵，就是要替他打一个前站，先把金陵这边的情况摸熟，然后再把住所安顿好，这样一来，他就可以放心的搬回金陵住了。”

    裴会长好奇的问：“詹小姐这意思，是要在金陵安家了？”

    费可欣顺着话点头道：“没错，我这两天刚买了一套别墅，不过还没来得及规整，可能得先找一个比较靠谱的风水大师帮我看一下，风水上也没有什么问题，跟老人会不会有什么相冲。”

    萧常坤一听这话，顿时眼前一亮，几乎毫不犹豫的脱口激动道：“哎呀詹小姐，你要找风水大师，那你今天可真是找对人了！”

    费可欣跟裴会长聊了这么一大通，就是为了把萧常坤绕进来、等他说出这句话！

    于是，她压抑住内心的兴奋，故作惊讶的问：“萧副会长，您难道还懂风水？”

    萧常坤嘿嘿一笑，摆手道：“我是不懂，不过我女婿非常懂！他就是专门给人看风水的大师，在金陵乃至全国各地都有非常多的客户，而且都是像詹小姐你这样财大气粗的大客户！”

    “是吗？”费可欣一脸惊喜的说：“要是这样的话，那可真是太巧了！”

    一旁的裴会长也忍不住附和道：“詹小姐，常坤说的没错，他那个女婿确实是个风水师，就我刚才说的那个天香府洪五爷，对他女婿就尊敬有加，一口一个叶大师的非常殷勤，要知道洪五爷是我们金陵本地有头有脸的大人物，如果他女婿没有真才实学，肯定不可能让洪五爷这种人如此信服。”

    费可欣激动坏了，这一刻她完全可以断定，萧常坤的女婿叶辰，就是那个叶大师，而且就是治好萧常坤高位截瘫的幕后大佬！

    如此一来，叶辰有回春丹，也就合情合理了！

    想到这，她连忙道：“萧副会长，那就麻烦您帮我跟您的女婿说个情，让他尽量在百忙之中抽空帮我看看那套别墅的风水！”

    萧常坤一向好面子，此时自然非常爽快的大包大揽道：“放心吧詹小姐，我女婿对我是非常尊敬的，回去我就跟他说，他一定会答应的！”

    说着，萧常坤心思一动，连忙又问：“对了詹小姐，你买的那套别墅，是新房还是二手？是精装还是毛坯啊？”

    费可欣当初把这件事情直接全权交给了陈颖姗，哪知道买的是什么样的别墅，于是便不露声色的对陈颖姗说：“姗姗，你来给萧副会长介绍一下。”

    陈颖姗忙道：“萧副会长，我们家小姐买的那套别墅，是二手独栋别墅，在郊区，内部是有装修的，不过装修有些年头了，您问这个，是不是这在风水上是不是有什么讲究？”

    萧常坤嘿嘿笑道：“不是风水上有什么讲究，主要是我女儿自己搞了个设计工作室，主要就是做室内设计，我是想说，如果詹小姐这别墅需要装修的话，可以找我女儿，她是很专业的！”

    费可欣眼前一亮，高兴地说道：“那太好了！我正好想把内部装修全部拆掉重做，这下就不用辛苦再出去物色了！”

