    “这是什么？”

    陈飞宇脚步一顿，转而来到了庭院的模型面前打量了起来。

    刚刚巫清心和齐自仪两人所爆发出的气劲，将周围的桌椅全都震裂，唯独这张放着模型的桌子完好无损，显然不一般。

    更重要的是，陈飞宇能隐隐察觉到，模型上散发着一股玄奥气息，尤其是模型里面符纸的灰烬，似乎有一丝残余的雷气。

    “莫非这个模型，和院子里面玄奥的阵法有关？”

    陈飞宇心中狐疑。

    巫清心一看陈飞宇的注意力放在了庭院模型上，心里就暗暗叫坏，院子里的阵法是冥府的核心机密之一，万一让陈飞宇知道的话，后果不堪设想。

    他立即道：“陈先生，趁着冥府的其他人还没有发现这里的情况，您快跟着我前往宝库吧，免得夜长梦多。”

    “这倒是怪了，你身为冥府的大长老，应该巴不得有人发现这里的情况，好趁乱逃生或者阻止我拿到冥府宝库里的宝物，怎么现在反而还替我担心起来了？”

    陈飞宇扭头，向巫清心露出狐疑的神色。

    “我的意思是，陈先生神功盖世，万一……万一其他人发现这里的情况，冥府也只会徒增伤亡……”巫清心连忙解释，额头出现一抹冷汗，心里暗暗忌惮，露出一点点的破绽都能被陈飞宇发现，好可怕的人！“所谓使出反常必有妖，你苍白无力的解释，越发说明这个模型不一般。”

    陈飞宇摇摇头，道：“说吧，这件模型到底有什么秘密，和外面的阵法又有什么关系？”

    “这……这不过是个模型罢了……”巫清心结结巴巴地道：“哪能跟阵法有……”不等他说完，陈飞宇抢先一步说道：“有一点我得提前警告你，如果有人骗我的话，我会很生气，后果很严重，可是会死人的，你明白吗？”

    巫清心顿时打了个震颤：“明……明白……”陈飞宇挑眉问道：“那我现在再问你，庭院的模型和阵法有关系吗？”

    看着陈飞宇冷冽的眼神，巫清心就知道，自己一旦说出无关，陈飞宇立马就会杀了自己。

    他现在哪里还敢说谎？

    忙不迭地点头道：“有……有关……”“很好，你做出了正确的选择。”

    陈飞宇打了个响指，道：“继续。”

    巫清心已经开口，剩下的便没有什么心理负担，忍着伤口的疼痛，将阵法的来历一五一十的说了出来，最后道：“陈先生所看到的一切，全都是阵法所营造的幻觉，但是雷霆之力却是真的，而阵法威力的大小，也全看阵法平时吸纳了多少雷气。

    另外，陈先生眼前的模型，才是真正的阵眼，本来还有四张雷符，用来操控阵法的强弱，但阵法被陈先生破掉，雷符也毁于一旦。”

    说完之后，巫清心依旧震撼不已，他自认为见多识广，可在他眼中可无敌于世的雷阵被破，还是第一次看到，带给他极大的冲击！“我说怎么找不到阵眼，这等阵法的确了得。”

    陈飞宇恍然大悟，不知道想起了什么，嘴角露出一抹笑意，道：“走吧，去宝库。”

    眼见陈飞宇没有在雷阵上过多纠缠，巫清心松了口气，陪笑着当先走去，来到了房间的尽头，出乎陈飞宇的意料之外，巫清心从口袋里拿出一把钥匙，径直打开了锁。

    似乎是看出陈飞宇的疑惑，巫清心解释道：“这道门是通向宝库的，到了宝库的门外还有一把锁，那个时候才需要陈先生手中的钥匙。”

    “你们冥府的宝库倒是守备森严。”

    陈飞宇心里对冥府宝库越发的好奇，伸手推开了前方的门向里面看去。

    只见正前方是一条通向地下室的阶梯，很长，仿佛看不到尽头。

    “一路走下去，就能进入冥府的宝库。”

    巫清心知道陈飞宇不可能走在前面，便主动沿着阶梯向下走去。

    陈飞宇跟在后面，没多久，便沿着阶梯来到一堵由精钢所打造的上锁大门前。

    不用巫清心介绍，陈飞宇就知道门的后面就是宝库。

    他拿出钥匙，径直打开了锁。

    只听一阵沉闷的机括声响起，眼前大门缓缓打开。

    陈飞宇迈步走了进去，入目看去，珠光宝气！只见宝库面积很大，摆放着很多架子，周围墙壁上点燃着鲛鱼长明灯，将宝库照耀的灯火通明。

    就在宝库的中央位置，堆放着诸多金银财宝，反射着长明灯的灯光。

    熠熠生辉！如果换成其他人看到如此多的珍宝，早就激动的难以自已了，可陈飞宇毕竟非凡人，他名下资产无数，再多的钱，对他来说也只是数字，自然对这些金银珠宝没多大的兴趣。

    他随意看了眼金银珠宝后，便释放出精神力，搜查着宝库中的每一个角落。

    巫清心惊奇不已，陈飞宇竟然对面前的金银珠宝无动于衷，难怪他年纪轻轻就这么厉害，果然不是一般人。

    突然，陈飞宇眼睛一亮，向最东边的一排架子快步走了过去。

    巫清心暗叫一声不好，初代宗主得到得到雷法秘籍，就摆放在最东边的架子上，万一被陈飞宇找到就糟了！“陈先生……”他顿时焦急地跟了上去，正准备说话，只见陈飞宇已经走到了架子旁边，伸手拿起了一个用黄色绸缎包裹着的锦盒，脸色顿时一变，陈飞宇怎么一下子就挑中了雷法秘籍？

    “你有事情？”

    陈飞宇一边打开锦盒，一边斜觑了巫清心一眼。

    “没……没事……”巫清心一阵泄气，陈飞宇都已经拿到了雷法，他再说什么也没用了。

    陈飞宇打开锦盒，向里面看去，只见是一本泛黄的古书，封面上写着“玉霄雷法”四个大字。

    他嘴角翘起一丝笑意。

    先前在外面听说冥府有雷法的时候，他就猜测宝库里面应该有雷法秘籍，进来后便第一时间施展精神力进行搜查，果然如他所料，找到了这本“玉霄雷法”。

    他翻开书页粗略浏览了起来，看了几页后顿时惊喜交集。

    只见“玉霄雷法”分成两部分，上半部是以自身为鼎炉吸纳雷气增强自身，下半部才是外面的雷阵。

    “根据书上记载，雷法是道门威力最大的法门，练成之后威力无穷，可夺天地之造化，但是修炼雷法要求极其严格，只有在打雷的时候，才能吸收天上的雷气进行修炼。

    但是我有‘玄雷珠’在身，等同于随时随地都可以吸收雷气进行修炼，这本雷法简直是为我量身打造的。”

    陈飞宇兴奋之余，内心涌上一股好奇，冥府既然收藏着如此厉害的雷法秘籍，为什么宋玄却不会雷法？

    

