 “说出地址！”

林辰懒得废话，对方是奔着钱来，又不敢与白鹤门正面交易，需要通过白家做中间人，这意味着绝不会放弃白博文。

果然，虽然对方很愤怒，但还是说出了地址。

让林辰惊讶的是，下山的路在破庙里，里面有个地洞直达山脚。

而手机也发了定位，跟着定位就能去到地址了。

林辰顿时带白博文进入破庙，在佛像之下果然找到一个地洞，而后钻了进去。

这庙也不知是什么年代的，但肯定很古老了。

而且华夏地理博大，像破庙这种无人发现之地，整个华夏定然有着不少。

一路顺着地洞下行，没多久走出了大山，再看眼手机定位，林辰继续前行。

白博文跟在后面，看着林辰的背影，越发觉得林辰的恐怖。

他突然有感觉，昆仑正宗，世家是庞然大物，但林辰却是一头恶魔，专灭庞然大物。

难怪汪家虽然恨死了林辰，却迟迟不敢动手了，这家伙根本不是普通人。

耗费几个小时走出了群山，到达海边，有船早已等在那了。

林辰与白博文上了船，船向着海上开去。

一路前行，渐渐来到了外海，前方出现了一个巨大的岛屿，从表面来看，这岛屿似乎是孤岛，但等林辰的船到达后，椰子林中冲出大量握枪的人。

“是白博文吗？”

这些人看似佣兵，又是恶势力，有老外也有华夏面孔。

“是！”

林辰点点头。

这些人看了眼林辰与白博文，淡淡道：“跟我来！”

话落进入椰子林中，没多久，前方出现了一个村庄，从远处看去，村庄有老有少，更有妇女，大量握着枪的人在巡逻着。

这里就仿佛有着一只小型部队般。

而且这里是外海，三不管地带。

林辰能见到那些老少妇孺，穿着与华夏的不同，倒是像本地土著多些。

“我儿子被杀了，这白博文是不是疯了！”

此刻一间茅草屋中，一名穿着布衣的魁梧男子怒喝。

“别急，可能有什么误会吧！”

一名穿着白色长袍的老者淡淡道。

“掌门，对方都是说我儿死了，怎么会是误会啊！”

那魁梧男子气急，看着旁边一名坐在轮椅的男子道：“就是你害死我儿子！”

坐在轮椅的男子身形瘦削，两颊无肉，冷笑一声，也没说什么。

“安雷野，你别太得意了，等我们将你交到白鹤门手里，你的好日子也到头了！”

那老者见状，一声冷哼。

安雷野是他宗门的门徒无意救的，一开始没弄清楚身份，也没在意，后来得知是曾经安家家主后，不由重视起来。

而且那时风声紧，到处都在抓凶手，他们哪敢冒头。

如今风声过去了，他们百般打听下，得知白鹤门在找安雷野，才想着与白鹤门做交易。

但白鹤门是四大武盟，未免出了意外，他们才通知白家的人来。

安家的事，曾惊动京城，由不得他们不小心。

“掌门，不管我儿子是不是白博文杀的，等交易结束后，我定要凶手的命！”

那魁梧男子又道：“不过我有感觉，或许杀我儿的不是白博文，而是有人想救安雷野！”

老者脸色一变：“我们保密做的这么好，除去白家，还有谁知道消息啊！”

“管他了，我倒要看看那人是不是三头六臂，等会他们来了就知道了！”

魁梧男子脸上满是浓郁的杀机。

“师叔，人到了！”

这时，有人跑了进来道。

“韩君铁，不可鲁莽，先弄清楚情况！”

老者对魁梧男子叮嘱一声。

魁梧男子点点头，离开了草屋。

老者又看向轮椅上的安雷野道：＂安雷野，你们安家已不是八大世家了，你给我老实点，我昆仑正宗为财而来，你们安家与白鹤门的恩怨，我们不想插手！＂安雷野依旧没有说话。

老者又道：＂杀你父亲的凶手，有人已经将他们手刃了，事情闹的江湖腥风血雨，而如今安家虽然落魄了，但有人在保着，还不至于家破人亡！＂这消息是安雷野一直不知道的，他终于动容了，问道：＂是谁在替我爸报仇？”

＂我不知道，但有小道消息，好像是一名医生！＂老者淡淡道：＂你需要的消息，我已经告诉你了，你最好合作一点，去了白鹤门之后，我们井水不犯河水！＂安雷野却在想着医生这名字，脑海升起一道人影！林辰！他父亲曾说过的，林辰是安家有史以来的最佳上门女婿。

难道是他？

但这不可能啊！林辰虽然是第一兵王候选人，可没有实力对抗江湖的那些大佬啊！而且这事更与白鹤门有关，更不是林辰能对碰的！此刻村庄里，老老少少都躲入屋里了，唯独握枪的佣兵在看着林辰两人。

林辰同样在看着他们，他知道幕后是昆仑正宗，却没想到这江湖门派培养了如此的势力！与此同时，一名穿着布衣的魁梧男子，带着数人走了出来。

“谁是白博文！”

他目光盯着林辰两人。

这人武功不错，拥有天阶中级的水准。

“安雷野在不在这里！”

林辰也问道。

“你是谁！”

魁梧中年人顿时看着林辰。

“在还是不在！”

林辰再问。

“在，就在里边，你是白博文？”

魁梧中年人点点头。

“我才是白博文！”

突然间，一直沉默的白博文大喊一声，更跑向魁梧中年人那边：“之前的人是他杀的，我也是被他劫持来的，快杀了他！”

说完后，他阴测测看着林辰，林辰是很能打，但面对这么多高手，你再能打又怎么样！“你是白博文？”

魁梧中年猛然看向白博文，又怒道：“你是说，我儿子是他杀的？”

“是，我亲眼所见，我可以证明，而且他是奔着安雷野来的，想要救人！”

白博文连忙回道。

魁梧中年勃然大怒，充满杀气的目光看向林辰。

四周握枪的人，将枪也对着林辰！他们都知道，这人是来救人的，是他们的敌人。

可笑的是，单枪匹马就敢来救人，是不是烧坏脑了！“是你杀了我儿，我给你一个机会，说，什么原因！”

那魁梧中年一字一顿道。

林辰一脸无所谓，淡淡道：“有个屁原因，将我岳父放出来，趁我心情好滚蛋，否则，我灭你们满门！”

最后一句话，声音徒然变大，震慑九霄！ 