    “对啊。”

    楚蕴冷笑道，“所以你们还要我喝吗？”

    “当然喝。”夏谦最先出声。

    随即咳嗽一声。

    “就算冷了，那也对身体好。”

    楚蕴瞥了一眼昨晚自己安在墙上的微型监控，“可是保温锅里还有热的，为什么非要喝这碗冷的呢？”

    楚蕴的话，一下子把几人问住了。

    就在三人无话可说，又不愿意放弃的时候。

    ‘叩叩叩’

    突如起来的敲门声吓的闵秋三人差点没蹦起来。

    楚蕴起身去开门。

    叶秦不明所以，“怎么突然要让我们上来了？”

    说完又瞥了一眼坐在饭厅，带着口罩的一家三口。

    一愣。

    随即想到他们也是被系统绑定的人，也就不奇怪了。

    估计也是任务失败的惩罚。

    不过夏瑾没让他动手，他也不会拆穿。

    “你们是什么人？”夏川不善的看着两人。

    心里有点不好的预感。

    直觉告诉他，这两人不是什么好人。

    “他们是我的同学，还有同学的师父。”楚蕴淡淡的道。

    “什么师父？”

    叶秦和叶师父没说话。

    楚蕴也没回答这个问题。

    招呼两人坐下，“爸妈和哥哥既然都带着口罩，想必这些饭菜也不会吃了，正好，我爸妈不让我出门，咱们就在家吃饭，吃完饭在家里聊聊吧。”

    叶师父虽然没说话，可他的目光一直都在夏川三人身上瞟。

    仅仅只从对方身上散发的气场，就让他觉得不对劲。

    这段时间，徒弟解决学校里其他人身上的系统，自己也偶尔过去看过。

    那些身负系统的人，都没有这三个人诡异。

    叶师父和叶秦正要依言走过去坐下。

    “不行!”

    说话的是夏谦。

    他心里烦躁的很，要不是确定计划只有他们三个人知道，他都要怀疑夏瑾这死丫头故意使坏。

    不然怎么好巧不巧今天带同学上门。

    他好不容易说服爸妈，今天就算来硬的，也必须把事情办成了。

    不然，指不定后面还会出什么幺蛾子。

    他一刻都不想顶着这张脸了。

    “我们家现在不待客，请你们出去。”夏谦不客气的道。

    叶秦和叶师父半点没有生气或者难堪，只是看着楚蕴。

    等着她说话。

    楚蕴淡定一笑，对叶秦和叶师父道，“请坐。”

    说完自己也拖了椅子，坐在餐桌上。

    叶秦和叶师父依然坐下。

    夏谦三人脸色极为难看。

    夏川鼓着眼睛。

    “你们听不懂话是不是？没听到让你们走吗？”

    “爸妈和哥哥就这么迫不及待给我喂毒品吗？”

    夏川三人纷纷眉心一跳，色厉内荏，“你胡说什么？”

    叶秦和叶师父终于惊讶了一下。

    此时楚蕴已经把那碗鱼汤端过来，递给叶师父。

    “叶师父您见多识广，可否看出不对？”

    “夏瑾，你在干什么？”唯一手脚还算麻利的夏谦扑过来，想要夺下楚蕴手里的鱼汤。

    不知道怎么被这丫头识破的，但这事绝对不能让外人知道。

    楚蕴直接踹了一下身边的空椅子，椅子飞过去，打中他的膝盖。

    夏谦哎哟一声倒在地上。

    倒地的时候，脸在椅子上剐了一下。

    露出口罩下，一张恶心的脸。

    脸型奇怪，五官扭曲，满脸痘印脓包的脸。

    饶是见多识广的叶师父也拧了拧眉。

    叶师父没多花心思看那张令人恶心的脸，接过鱼汤，放在鼻子下，细细的闻了一下。

    不过一下，就猛的瞪大双眼，表情倏的一变。

    “这里面的确有东西。”

    他不是专业的，分辨不出具体是啥，但是做了这么久的大师，分辨一下食物里面有没有特殊的东西还是可以的。

    夏谦脸色大变。

    “放你娘的狗屁，你再给老子乱说信不信我让我大伯打死你。”

    “如果他是乱说的，那你把这碗汤喝了吧。”楚蕴白皙的指尖点着桌面，淡淡的道。

    夏谦脸色一变。

    那可是一次就成瘾的。

    楚蕴冷着脸，“喝啊。”

    夏谦三人：......

    楚蕴一脸冷漠，“不敢了吗？”

    “不是.....”夏川强行让自己调整心情，“不就是你妈妈和你哥哥好心给你盛的汤凉了吗，至于这么上纲上线的吗？

    重新盛一碗热的不就行了？闹腾什么呢？”

    夏川稍微冷静一点，知道今天这事怕是不成了。

    叶师父也站了起来，半点没有退缩，“夏先生，这鱼汤里加了东西是事实，你这是心虚了吗？”

    “你.....”

    “你们再不走我要打电话报警了，没经过主人家的允许，你们这是私闯民宅。”

    “嗤。”女孩子的嗤笑突然响起。

    楚蕴扬了扬手机，“爸爸放心，我已经报警了。”

    “你.....你个逆女。”夏川气的不行，颤颤巍巍就要扑过来抢。

    叶师父目光一凛，端着鱼汤轻松的躲开。

    同时视线落在对方手背上那褐色老人斑上。

    目光猛的一沉，他了解过夏瑾的父母，明明不到五十的年纪。

    如今再看这一家子。

    更加坚信那什么系统是妖魔鬼怪。

    夏川和闵秋行动不便，夏谦被叶秦按在地上动弹不得。

    警察很快就到了。

    因为报警的时候说了毒品的事情，所以来的人里面，还有缉毒队的。

    拿着鱼汤一检测，很快就有了结果。

    鱼汤里的确有最新型的一次性成瘾性毒品。

    在警察进门的时候，夏川，夏川，闵秋三人就已经瘫在地上了。

    “我.....我们不是故意的，我们怎么会害自己的女儿，警察同志，这一定是误会，小瑾那么听话，成绩那么好，我们疼她都来不及，怎么可能害她呢，警察同志，你先别抓我们，这件事情不是我们做的。”

    饶是跟着来的缉毒警察也一脸震惊。

    见过各种各样为了自己的私欲给别人投毒的。

    但是还从来没有见过父母和亲哥哥给自家女儿投毒的。

    所以夏川他们说这话的时候，他下意识迟疑了。

    “这......小妹妹，会不会真有什么误会？我不是不相信你啊，你可以跟叔叔说一下事情的始末吗？”

    楚蕴掏出手机，指着两个正在播放的监控软件。

    “我说了可能也不算什么，警察叔叔何不亲自看看。”

    警察一脸惊讶的接过来，那边楚蕴接着说道，“一个是昨晚凌晨亮点到三点，他们计划要给我投毒的经过。”

    “一个嘛，就是今天下午，到我回来之前，他们投毒到逼我喝下毒|品的整个过程。”

    闵秋三人听到这里，已经吓得肝胆俱裂，崩溃的喊道。

    “夏瑾，你怎么敢！！！”

    上次报警事件过后，他们不是已经把家里里里外外全都检查了一遍吗？

    这摄像头又是什么时候装上的？

    一想到这件事情被公布出去，三人吓的牙齿打颤。

    完了！

    这下全完了！

