    哨鹿行宫，鹿霄殿内。

    礼乐歌舞之声伴着轰隆巨响，似乎更显热闹喧嚣。朱红正门敞开，门外漆黑夜空上孔明灯早已不见，唯有红光冲天映在众人眼帘。

    悬在殿上的金丝珠串，随着外头的炮响每每一振，坐于下方的女眷都要强忍住泪水，小声惊呼一声。

    百官虽知道有神机营在外，可叛军到底近在眼前，攻破行宫大门不过是一瞬间的事，此时脚踩在生死线上，又如何能处之泰然？

    再观上首的圣上萧靖禹，席间除了端起酒杯，与乌伦格世子隔空相邀外再无动作，便也只能垂首不语。心里已做好改朝换代后，来生再来为大周效忠的准备。

    方才的爆炸声确是从膳房处传来，可内里关着谁现在情况如何，这殿中之人是半点消息也不知道的。

    女眷首位坐着的陆挽澜，几次想要起身出去，打听三位哥哥的下落。可总是觉得身上有数到目光盯着，便也不敢轻举妄动。

    不过，看着角落里淑太妃的位置空空如也，陆挽澜还是隐约皱了皱眉。

    母妃一去也有个把时辰，现在整个行宫变了天，她虽轻功了得也有些功夫傍身，可又怎么敌得过火铳枪炮？

    正思索着，要不要把淑太妃莫名离席的事说出来，让皇帝派人出去寻人。

    便听到一声惊呼从皇帝身侧传来：“哎哟~臣妾疏忽，这才发现淑太妃还没有回来！”

    王皇后的提醒，似乎是什么重要的讯息一般，瞬间激起惊涛骇浪。

    百官惊呼之余，只见皇帝萧靖禹脸色瞬间阴沉下来，目光似一道利箭射向王皇后：“她何时离席？皇后怎么此时才禀？”

    听见这声斥责，王皇后有些不知所措。

    要知道这一整天，即使是面对刺客和叛军来袭，身边的萧靖禹也都是一幅从容不迫、风轻云淡的样子。

    而现在，不过是一个太妃不见了踪迹，何以会惹得龙颜大怒？

    好在经太后指点，自己去照看龙嗣，才没有做这清点女眷人数的差事。王皇后旋即稳了心神：

    “臣妾、臣妾方才只顾着照看太子，一直未能分心顾上旁的。这照看女眷的差事……”

    说话间，她目光在女眷矮几上不断游移，最终落在了陆挽澜身上：

    “是燕王妃和姚家姑娘在做，她们一直未能上报，臣妾便以为不会出差漏，是臣妾失察，还请圣上责罚。”

    萧靖禹脸色已变得极为难看，却没有立即开口。

    倒是身侧的王太后接着话茬，急急催促了一句：“还不快去寻？”

    宁公公领命，便躬身小跑出去。

    陆挽澜本以为太后会借此发难，却只见她摆了摆手示意自己落座：“无妨，都是小事。”

    可陆挽澜看得清楚，得知淑太妃不见了，上首的这三位除了王皇后之外，脸色都是猛然一变。

    难道只是怕她有什么不测吗？

    却为何又说都是小事？

    前后如此矛盾……

    正百思不得其解之时，刚被派出去找人的宁公公却跑了进来，只对王太后耳语两句，便见这太后又恢复气定神闲：

    “宣那四人进来，剩下的……”

    宁公公了然点头，便下去办了。

    行宫门外，站着两拨对比鲜明的八个人。

    一边是官袍加身，脊背如松。一边是满身焦黑，东倒西歪。

    只不过，那官袍加身的四人虽比肩而立，寒暄起来却是唇枪舌剑。

    “谢太傅！多年不见，想不到您这身子骨还是这么硬朗！”段临率先打破沉寂，抬手拱了一拱，“若不是今日一见，老夫瞧着谢家这乌烟瘴气的架势，还以为您老不日就要归西了。”

    这话听得陆家三个兄弟汗毛一立，段临这老家伙还真不含糊，上来就开始咒人，幸好小妹册封之事有萧晏之和自家老三陆云礼软硬兼施，不然定是没好果子吃。

    想到这，三人便颇为默契地向旁边挪了两步。

    最好离他们远点，省得被抓住把柄，给小妹惹麻烦。

    一旁的淑太妃倒是乐得看笑话，话说文官们个个都是学识渊博，彬彬有礼，吵起架来历来都是之乎者也引经据典的，她还从未见过国柱栋梁骂街呢。

    今日这戏，可是千载难逢。

    众人本以为谢太傅定会言辞激烈地反驳回去，却见他只轻抬手腕，制止了身后想要上前与段临理论的谢怀彬。

    “哈哈哈！段老弟过奖了，连每天忙着死谏的你都没能早些入土，我怕是还要再等上一等。”

    谢弼说完，捋了捋花白胡须不打算与段临继续，转而望向淑太妃拱手一礼：

    “淑太妃别来无恙啊，外头乱得很，您怎么一人出来了？若有什么不测，那圣上要如何跟燕王殿下交代啊？”

    淑太妃正看得起劲，未料谢太傅竟与自己攀谈，便尬笑两声回道：“别来无恙，别来无恙，本宫、本宫不过是随便走走……”

    “哈哈哈，太妃好雅兴，随便走走都能走到军营去了。”

    听谢太傅这昔日的叛徒似有话外之音，淑太妃冷了脸：“谢弼，你这话什么意思！”

    “老臣没什么意思，只是庆幸太妃散散心又回来了，圣上这才能放下心来。”谢弼笑得眉毛轻抖却是不再说话了。

    淑太妃此时才如梦初醒。

    自己悄然离席后便见山西守备军举兵造反，行宫处只有神机营左右掖两千精兵护驾，虽然火力尚猛，可弹药总有打完的时候。

    而她与澜儿假意反目，在圣上眼中，行宫里根本没有晏儿的掣肘，他定会怀疑晏儿想要趁乱谋逆！

    这个误会可要不得！

    “把他们几个给我拿下！”

    恰于此时，身后传来一个内监的声音，正是从鹿霄殿中跑出来的宁公公，手指方向，正是淑太妃连同其余三个陆家兄弟。

    几人尚未回过神来，便被几杆火绳枪指着头顶，无奈只能放弃抵抗。

    谢家父子二人冷眼看着他们被拖拽出去，只有段临颤颤巍巍追在几人身后大喝：“你们想干什么！！还嫌不够乱吗！”

    可神机营的将士只管听太后吩咐，哪会给这老臣好脸色，只轻轻一推便把段临推了个跟斗。

    段星朗急忙扶住：“父亲，父亲当心！”

    谢弼用一种看戏的眼神看着他，似乎对圣上下旨绑了淑太妃一点也不意外：

    “老夫早就说过，燕王犹鹰也，饥则附人，饱便高飏。遇风尘之会，必有凌霄之志。他当初一文不名之时，倚仗我谢家，后来攀上了陆家的高枝儿，便就藏不住野心。一旦有机会，他定会抓住，成就万世之功。”

    “你莫要在此信口开河！这行宫之中，还有他的母亲和妻子！”段临推开儿子段星朗，立于谢弼面前，老而弥锐的目光似要将穿透他身躯，“他若不顾念至亲性命起兵谋反，与禽兽何异？！”

    “禽兽？”谢弼半眯双眸微笑道，“你我文官袍摆绣着飞禽，他们武官袍摆缝着走兽，为这朝廷效命之人本就是衣冠禽兽，夺下这皇位之人又何惧为禽兽乎？”

    “你！！！”

    段临气急，正欲继续反驳，却听身后宁公公一语：“四位大人，圣上召见，请。”

    旋即拂袖进了行宫门口。

