    “林动，你是不是应该……”而在一间总统套房之中，此时有着一男一女两道身影，看着正在浏览着新闻的林动，水留香来到了林动的面前，娇躯微微的俯下，颔首朝着林动探过来，脸上浮现淡淡的笑容，一双美目更是一眨一眨的。

    “怎么了？”看着面前的波涛汹涌，看着面前深邃的沟壑，不不不！看着面前脸色好奇的水留香，林动的脸色疑惑了，抓抓头，根本不知道水留香究竟想要干什么呀！

    “怎么了！林动，你不会忘记你曾经答应过我什么吧？”水留香听到林动居然说怎么了的时候，一双美目震惊了，嘟嘟嘴，双手抱在胸前，变得更加得波涛汹涌了起来。

    “你说过，有机会教我变魔术的。我欲修仙，法力无边！”

    “这个……”看着面前嘟嘟嘴，双手抱胸的水留香，林动重重的吞了吞口水。

    这个样子的水留香，未免太过的可爱了吧！尤其是，此时得水留香，还是穿着一层薄薄的黑色的睡衣而已的呀！

    “林动，我想学！我要！”水留香看到林动犹豫的脸色的时候，快速的说了一句，撒娇的样子，恨不得让人扑上去，直接就地正法了。

    “让我想想我应该怎么教你！”最后，林动唯一能够的，就是妥协了。

    “系统，有没有修仙入门手册什么的？我可以教别人修仙吗？”没有多说，快速的询问了起来。

    对于修仙这件事情，自己一窍不通的呀！

    毕竟，之前的林动能够修仙，只不过是一键购买了一万种小仙法这种东西，包学包会，自动购买，自动学习，并且还是到达熟练的程度的呀！

    “主人，这个的话，需要你购买修仙入门手册。另外，还有一点，一个人可不可以修仙，完全看他的资质。如果没有修仙的潜能，那么非常的的抱歉，和修仙无缘。当然，如果主人你购买了夺天造化果，也可以让一个没有任何修仙资质的人能够拥有修仙的资质。”至尊声望系统听到林动的话的时候，没有多说，快速的解释了起来。

    “原来如此！既然这样，打开声望商城。”听到至尊声望系统的话，林动点点头，快速的说了一句。

    “两亿声望值！系统，你他么的不去抢！”当林动看到修仙入门手册所需要的声望值的时候，脸色震惊了，满脸的不可思议，如同见鬼了一般。

    抗两亿声望值，莫不是失了智了吧！自己一万种修仙小仙法，都不需要两亿声望值。而现在，一个修仙入门手册，居然需要两亿声望值，未免太过的恐怖，太过的不可思议了吧！

    “主人，你才是去抢好不好，能够白嫖的，你居然还好意思说去抢。随随便便一天直播的声望值，你都有着一个多亿甚至几个亿了。这只不过是两亿声望值而已，根本不值一提。对于主人你来说，只不过是小意思而已。”至尊声望系统听到林动的吐槽的时候，脸色有点儿无奈了。

    目前的林动，随便直播一天下来，都可以有着一两个亿的声望值。而现在，居然吐槽两个亿的声望值太过的昂贵了。还真的是，不知道如何吐槽了。

    “好吧！既然这样，那么给我来一份。”看着面前的声望值，自己目前有的只不过是五个亿而已，没有多说，快速的说了一句。

    “恭喜主人，购买成功。”而在林动刚刚说完，系统的声音在林动的脑之中响起，随之而来的是一个光团出现在了林动的脑海之中。

    “这个就是修真入门手册！”看着面前的光团，林动得脸色有点儿震惊了，惊讶了。

    “是的！主人，这个就是修真入门手册。主人，你可以一分为十，目前的修真入门手册最多只能够分为十分，每一份都是一个完整的个体。也就是说，如果主人你想要给谁的话，唯一能够的，只不过是给十个人而已。想要更加多，还需要主人你好好的努力。再次的兑换。”

    “原来如此，既然这样，分裂。”听着系统的话，林动点点头，没有多说，快速的命令了一句。

    “是！”而在林动得一声令下，面前的光团突然之间一瞬间一分为十了，看上去，充满了不可思议。

    “嗯嗯！怎么了！”当林动从震惊之中回过神来的时候，一双美目紧紧的看着自己，朱丹一般都嘴唇看上去不知道多么的性感，多么的迷人，简直如同果冻一般，恨不得可以一下子扑上去。

    ““林动，你刚才说教我变魔术的？”听到林动得话，水留香的脸色有点儿无奈了，双手抱在胸前，嘟嘟嘴。

    原本以为林动得还真的会教自己变魔术的。没有想到，根本没有。

    这一点，让水留香的脸色有点儿无奈了，摇摇头，说了一句。

    对于修真，现在的水留香可谓是充满了好奇，脸色不知道多么的激动。

    “嗯嗯！修真这个东西，是要看资质的。如果你没有资质的话，那么我也没有任何的办法。这是修真的一些基本的入门的办法，试试看。”看着面前的水留香，林动没有任何的犹豫，快速的说道，右手食指在水留香的额头轻轻一点。

    “这是……”而在下一刻，水留香的脸色震惊了，满脸的不可思议，简直如同见鬼了一般。

    “你好好的感受感受吧！如果可以感受到天地之间流动的真气的话，也就说明了你有着修真的潜能。如果感受不到，那么非常的遗憾。修真这样的差事，与你无缘！”林动看到，快速的说了一句。

    “嗯！”而水留香听到，点点头，脸色认真而严肃了，开始快速的浏览着自己脑海之中光团上面的消息。

    “希望你能够修真吧！”林动看到，轻轻叹息一声，说了一句。

    嗤嗤嗤

    而在林动轻轻叹息一声得时候，却是如同感觉到了什么，脸色有点儿惊讶了，迅速的看过去。

    “这……怎么可能！”看着面前的水留香，满脸的不可思议了。

    怎么可能！

