
史蒂夫·罗杰斯在暗示。

未来的至尊法师也就是斯蒂芬·斯特兰奇，会不会因为保管阿戈摩托之眼不利，而沦为这第一道题中的猪队友？

机灵的彼得·奎尔立刻就反应过来了，“我知道了，这道题的答案是A斯蒂芬·斯特兰奇！”

斯蒂芬当即冷笑着反问：“伙计，你难道就不觉得上面四个选项中，混入了一个不太对劲的家伙？没错，我说的就是你！

我是时间宝石的管理者，而钢铁侠和蜘蛛侠都是复仇者联盟成员，你呢？彼得·奎尔，告诉我，你凭什么会出现在选项中？”

不等彼得·奎尔开口争论，史蒂夫·罗杰斯就接上了话头：“这确实有些奇怪，按照问答游戏以往的套路，往往最特别的那个选项，就是正确答案！”

彼得·奎尔满脸愕然，大声说道：“不可能！谁都知道我彼得·奎尔是最称职靠谱的队友！你们是在污蔑我！”

他知道这是面向全宇宙，乃至多元宇宙的直播，就指望能在这场问答游戏直播中出个大风头，可不希望平白无故背上猪队友的污名。

托尔挠了挠下巴，说道：“我觉得史蒂夫说的有道理，之前就发生过很多类似的事。”

彼得·奎尔当然是继续大声为自己辩护，无论如何，猪队友绝对不是自己！

而且他也不觉得自己会掺和进灭霸抢夺无限宝石的破事中，因为他现在的麻烦已经够多了。

斯蒂芬·斯特兰奇这招祸水东引，将其他玩家的注意力全都转移到了彼得·奎尔身上。

但他自己对这道题的答案却另有想法：“正确答案或许是钢铁侠那个自大狂，以他那么狂妄自负的性格，往往就会出岔子！”

或许是因为同性相斥的缘故，斯蒂芬·斯特兰奇对复仇者联盟成员中钢铁侠托尼·史塔克意见最大，其次自然是洛基的便宜哥哥托尔，算是恨屋及乌了。

因为这次的游戏偏向于彼此竞争，斯蒂芬·斯特兰奇就耍了个小心眼，故意甩出了个烟雾弹，将自己认为概率更大的正确答案藏起来，并不宣之于众。

很快，在他们议论纷纷中，头顶传来提醒声：“请诸位玩家注意，答题开始，倒计时120，119，118，117，116，……”

两分钟的倒计时，给他们思索的时间很短，更何况还要进行抢答！

但由于这次游戏的抢答代价太高，又是第一道题，为求稳重，史蒂夫、托尔等人都还在观望、犹豫。

唯有彼得·奎尔急于证明自己，率先拍下了抢答按钮：“我选A！猪队友绝对不是我，是这个阴险狡猾的家伙——斯蒂芬·斯特兰奇！”

斯蒂芬·斯特兰奇耸耸肩膀：“你这是不理智的行为，好吧，我也做出选择，我选——B，托尼·史塔克。”

托尔愣了下，他刚准备报出自己的选择，也就是之前他们所分析的C：彼得·奎尔。

却被想到最先提出彼得·奎尔嫌疑最大的斯蒂芬·斯特兰奇，他自己却选了另一个答案，这令托尔不由产生了熟悉的感觉。

那是自己曾经无数次被弟弟洛基坑了的熟悉感。

于是托尔犹豫了，但另外两个人却没犹豫。

史蒂夫·罗杰斯与特查拉不约而同的报出了他们的选择：“我选C，彼得·奎尔！”

倒计时即将结束，托尔也不再迟疑，看了眼旁边的史蒂夫·罗杰斯，决定相信这位美国队长，于是也选择了C。

几乎在他做出选择的同时，倒计时也走向了结束。

众人都紧紧盯着光幕，尤其是彼得·奎尔，他这次是抢答，而且又关乎自己的名声，自然是有些紧张。

光幕上的字符渐渐淡去，新的字符浮现，正确答案为：“C：彼得·奎尔！”

星爵的名字被加大加粗加亮陈列在了光幕上。

与此同时，众人头顶也传来声音：“玩家彼得·奎尔抢答错误，扣除4分，累积负分达到-3分，将施以第一级惩罚！”

“恭喜玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家特查，玩家托尔·奥丁森拉答题正确，各自获得1点积分，玩家斯蒂芬·斯特兰奇答题错误，扣除1点积分！”

正确答案公布出来后，彼得·奎尔彻底傻眼了，他算是体会到了什么叫双重打击！

噼里啪啦的电流从天而降，几乎是在瞬间就把他给电得浑身漆黑，头冒黑烟，都能和旁边的特查拉有的一比了。

“啊！！！”

彼得·奎尔放声大叫，一方面是疼得，没想到电疗这么痛，简直是痛彻心扉，另一方面也是大受打击。

本想澄清证明自己，结果没想到猪队友就是他，更是抢答错误，挨了一波狠的。

托尔笑道：“我之前就提醒过他了，他非得不听，瞧，这家伙已经快哭出来了。”

“不可能啊，我怎么会是猪队友？”彼得·奎尔现在是欲哭无泪。

“对啊，为什么答案会是这个无名之辈呢？”

斯蒂芬·斯特兰奇脸色也不好看。

他本想耍个小心眼，给其他人放烟雾弹，万万没想到烟雾弹竟然就是正确答案，自己是聪明反被聪明误。

不过还好他没有抢答，他还是选择稳了一手，又有彼得·奎尔冲在最前面，算是替他挡了一灾。

两人都表示难以接受这个答案，而光幕中也适时地开始播放正确答案的视频。

镜头首先给到了让他们颇为熟悉的异星战场。

“如果我没记错的话，这段视频在之前的问答游戏中也出现过，而且还不只是一次？”

史蒂夫·罗杰斯一眼就认出来了，镜头都一样。

特查拉默默补充道：“对，之前曝光彼得·帕克蜘蛛侠，以及曝光灭霸搜集无限宝石的时候，都播放过这段视频，但总是不完整。”

史蒂夫·罗杰斯颇为惊奇的看了他一眼，觉得这黑人小伙很上道，对问答游戏的也颇有研究。

画面中，灭霸又一次阐述自己清理宇宙的计划，他认为只要一个响指，就能不分贵贱，完全随机的让全宇宙一半生命灰飞烟灭，是一种仁慈。

这段视频其实之前也播放过，但只是剪辑片段，并不完整。

现在，他们终于能够看到较为完整的视频了，镜头给到灭霸的对面，却是好整以暇端坐在一片废墟之中的斯蒂芬·斯特兰奇。

原来灭霸是在向他阐述自己的灭世理念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70267699"  chaptername="第一百九十二章  双重打击，斯蒂芬聪明反被聪明误">加入书签</a>
</div>
