    “老同学？”

    眼前的坤道，身穿深蓝道袍，头戴混元巾，倾国倾城之貌，有一种缥缈如仙的轻灵之感。顾清音辨认了几秒钟，脱口而出：“曹严华？”

    “呵呵...”

    曹严华轻轻一笑：“正是贫道。”

    “你怎么出家做道士了？”

    顾清音满脸惊愕，有些难以置信。当年大学的时候, 曹严华可是她们院系，不，整个大学中绝大多数男人的梦中女神。

    听说曹严华家境不错，长得漂亮，毕业后更是出国学习，没想到最终出家做了道士。顾清音眼眸中闪过一道莫名神采：“真是不可思议呢。”

    当年，她苦苦追求的一个富家子弟, 暗恋曹严华，面对她的追求，那个富家子弟不屑一顾，让她对曹严华产生一种难以理清的厌恶感。

    现在，这个当年高高在上，仿佛如同天鹅一般的仙子，最终沦落到了这般田地？最终做了道士？要知道，现在的人们心中，出家做道士与做和尚没区别。

    她心里，莫名涌出畅快的感觉，大有一种想要向全世界宣扬曹严华做道士的消息。

    曹严华双眼微眯，已经是阳神境界的曹严华，很轻易就捕捉到了顾清音眼睛中的信息，甚至，这一刻顾清音心里想什么，曹严华似乎都有一种可以窥视的错觉。

    这女人与她是舍友，曾经还是闺蜜。只是毕业后，顾清音没有了音讯，这才没有了联系。以前她单纯, 根本没有意识到, 眼前这个女人...对她竟然会有如此敌意，如此幸灾乐祸的心理变化。

    “因缘而来，因缘而修，居士来这里有什么事？”

    一瞬间的功夫，曹严华态度转变，防不胜防的那种态度转变。顾清音心里冷笑：“还是如此故作清高？家里破产了？被男人甩了？走投无路之下，出家做了道士？”

    心里这么想着，顾清音笑眯眯的：“张青云道长，也在这里修道吗？”

    道观与寺院不同，道修纵然是全镇，也有乾坤两道同修的道观。曹严华作为坤道，在这里修行，说不得还是这里观主的弟子呢。

    “哦？”

    曹严华一歪脑袋，笑道：“你是来找我丈夫的？”

    丈夫两个字，在这个时代已经很少可见，大多都是我对象、我男人、我老公。丈夫或者妻子称谓，适应于道修之间。

    “你已经嫁人了？”

    顾清音满脸不可思议：“真是没有料到，当年学校最高贵的女神，竟然已经嫁人，真是让人恍惚。”

    曹严华不是被甩？不是因为破产？而是因为嫁了道士？

    冷不丁的, 打了一个寒颤，顾清音猛然想起，自家相好说的话：“我知道的有大能力的，有大本领的修道界名流，无法帮助咱们解决麻烦，你要以后还想过好日子，就想办法让这个小道士，前来帮助咱们，不惜一切代价...”

    修行界大能都无法解决的麻烦，自家相好，把所有希望都寄托在这个道士身上，可见这个道士绝对不简单。很明显的，这个道士有条件的，解决私德问题，他才会出手。

    而私德问题，不就是要那个有钱的老男人，把自己踹了？好不容易钓到一个舍得为自己花钱的有钱人，顾清音哪里肯放弃？

    所以，眼前的这位老同学，绝对不能得罪了。现在，这位老同学，态度突然冷下去，可不是好现象。

    她还没来得及重温关系，曹严华眼眸更是清冷：“呵呵，我是正儿八经嫁人，与我的家室，与我的过往没关系，起码我们关系是合法的...某些人，可是破坏别人婚姻呢。”

    我家男人可是神仙中人，岂容你如此嚣张？

    曹严华一般都是温柔的，但是知道这女人因为嫉妒自己，而心理扭曲，曹严华自然不会好言好语。

    “哎呀呀...”

    顾清音装作没听懂：“老同学呀，这下好办啦...咱们可是柜面，这里的道长是你的丈夫，你帮帮忙说说呗...”

    曹严华翻了翻白眼，还没有回应，耳边响起雨荷的声音：“这女人来这里，是要用身子，换取青云出手...”

    这一瞬间，曹严华明白了怎么回事，为什么自己钱来开门，张青云没有阻止，到现在都没有出现，这很明显，知道这女人来的目的，而自己因为气恼，没有意识到。

    “抱歉...天道轮回，修行者有修行者的规矩，私德有亏者，我们不会出手，你回去吧...”

    曹严华直接关了门。

    顾清音被关在大门外，眼眸清冷，闪过道道怒火与寒光。深深的看了一眼道观大门，顾清音转身就走。

    道观中，张青云抬了抬头，眉头皱起：“这女人心胸狭隘，你今天的拒绝，会有些许小麻烦。”

    曹严华摆了摆手，没有放在心上：“我是修道者嗳，管她那么多干什么，她能带来什么麻烦，无非就是在我们认识的人中传播，我嫁给了道士，或者诋毁一番呗。”

    张青云微微一笑，你清楚就好，就怕你不知道，到时候别人知道你嫁给了道士，受到奇异眼光，心里承受不住。

    现在看来，自己是多心了。

    “你就不防备防备？”

    雨荷大感诧异，别人都准备诬陷你了，你却无动于衷？这是心境太高，还是另有原因？

    “我巴不得她传播呢。”

    曹严华思路果然不同，笑嘻嘻的说道：“总是有人不识好歹，总是约我，现在都知道我嫁给了青云，省的麻烦不是？别人或许以为，咱们嫁的男人是道士，谁又知道，咱家男人可是神仙中人？趁此机会，宣布我这朵鲜花有主，多好...小麻烦我才不在乎。”

    张青云有些感动，纵然是二十多年后，女人嫁道士尚有议论纷纭。何况这个年代，信息不发达的年代，一旦传播信息传出，想要更改可是麻烦得很。

    曹严华宣示主权一般，让别人知道自己归属，这种情感，难能可贵。

    ......

    果然，还没有到第二天，曹严华的手机就像个不停。

    不断有熟悉的人，关系比较好的人，或者同学同事来电话。曹严华为了不影响张青云参悟术法神通，拉着雨荷去了前院。

    “青青啊，打电话什么事？”

    手机开了免提，放在面前桌子上，曹严华一边吃着含有灵气的鲜果，一边笑嘻嘻的说道：“你已经有好长时间没有联系我。”

    电话那头，女人声音慵懒：“华子，你真嫁了道士？”

    “是呀...”

    曹严华满脸骄傲。

    虽然没有婚礼，没有领证，但是咱是正儿八经的夫妻关系...唔，还没有坐实夫妻关系而已。

    雨荷哭笑不得，看着骄傲的曹严华，吃着带有灵气的鲜果，也是津津有味。这葡萄本是普通葡萄，张青云利用秘法，引灌天地灵气，吃着葡萄，就可以消化这些灵气，增长修为。

    这边曹严华刚刚挂断电话，又有人打来电话：“严华，你真的嫁了道士？”

    曹严华总是骄傲的说着：“可不是呢...你有意见？”

    一上午，曹严华的手机，愣是直接因为电话聊天没有了电。

    ......

    第二天，那个中年没来，倒是有一个高大帅气的青年，敲开了道观大门。张青云开的门，曹严华与雨荷，去了街上逛街。

    “居士找谁？”

    眼前的青年，抱有很明显的敌意。上下打量着张青云：“我叫吕昌峰，你是张青云？”

    谷劆

    不认识的，张青云打了稽首：“贫道就是张青云。”

    “是你就好办了。”

    吕昌峰退出门洞，向远处招了招手，一个青年提着一个手提箱走过来，恭敬把箱子递给吕昌峰。吕昌峰把箱子放在地上打开。

    一摞摞整齐的钱币，满满一箱：“这是一百万，离开曹严华。除此之外，我还给你两百万。”

    这是有钱人，在这个年代的一百万，换算下来，二十年后或许不多，但是按照现在与未来的购买力，这一百万足以抵得上一两千万，只多不少。

    “滚！”

    张青云转身，进入道观。一百万，买他的女人？这人真敢想，一百万把一位阳神境修士买走？就算是卖奴隶，阳神境界单单培养起来，所耗损的资源，都要有几个亿。

    吕昌峰眼神一冷，提着钱转身就走。作为黑白两道起家的吕家，可不是软柿子。曹严华是他大学时期的女神，追求了好几年。

    曹严华很忙，而且避而不见，吕昌峰也不放在心上。作为大富之家，吕昌峰相信，他能用钱，用关系，让曹严华乖乖嫁给他。只是关系还没有到那一步，他还不想撕破脸。

    “严华啊严华...”

    张青云嘬着牙花，转身看向墙外：“贫道已经好久没有利用术法整人，以为贫道真没有脾气？不过...这吕昌峰嚣张的习惯，而且智商似乎不高...这个要好好利用，抓住他的把柄，送他吃几年免费的饭...不过，这个需要运作一番...”

    ......

    工地繁忙，一栋栋楼房还是很少能见人影。吕昌峰脸色阴沉，回头看了一眼道观：“这可恶的道士，比我还要嚣张，今晚要你好看，要你跪地求饶叫爷爷...”

    “这钱你不要，有的是人要。”

    吕昌峰狞笑一声：“要你们道家神仙都保不住你。”

    骂骂咧咧，吕昌峰根本就没有发现，在他身边，站着两个倾城绝色女人，脸色阴冷。由于这里是工地，还是有不少人的。

    雨荷与曹严华，都选择隐身进出，以免引来别人窥视。隐身状态中，吕昌峰可没有发现她们两个。曹严华眼眸中一朵火焰升腾，雨荷拉了拉她，曹严华这才压下怒火。

    “姐姐...”

    曹严华传音入密：“我想要他无声无息离开人世...”

    这个吕昌峰真是太嚣张了，而且极其可恶。曹严华家可不是普普通通家庭，人脉也好，金钱也好，在整个魔都都没有人可比。

    吕昌峰家里有钱，所以吕昌峰上学那会儿很是嚣张，换女朋友速度，比别人追女朋友速度还要快，几乎三天两头，身边女人从来不重样。

    就这样的渣渣，还想追她？

    “别闹。”

    雨荷脸上浮现一抹冷笑，吕昌峰要张青云的命！这个人，决不能要他活着。但是...雨荷深吸一口气：“青云说过，降妖除魔是功德，杀生就是因果业孽，咱们回去，看看他有什么办法。”

    她们两个人，有很多种办法，悄无声息的，就可以让吕昌峰去见阎王爷。只是，如此一来，身犯杀劫，影响修行。

    君不见封神之战中，纵使圣人门徒，身犯杀戒都会身死道消。

    杀劫，不可见，不可算，与气运息息相关，杀劫降临，气运损毁，功德溃散，唯有身死道消一条路...封神大战的时候，还有封神榜可以复活，甚至成为香火之道的神仙。

    现在，可没有封神榜，杀劫之下，身死道消，那就是真的死了。

    两个人急匆匆进入道观，就看到张青云坐在桌子边翻阅一些资料，一边喝茶，脸色淡然中，带着丝丝怒火。

    “青云...”

    曹严华性子急，把刚才的事情说了一遍。

    张青云淡淡抬头，笑道：“你们看这些资料...”

    八仙桌上资料厚厚一沓，曹严华与雨荷好奇之下打开，顿时有些惊讶，紧接着满脸愤怒：“人渣，败类！”

    这里有吕昌峰很多资料，这些资料不知道被藏在什么地方，张青云又是如何弄来的，他们根本没有去考虑。一些卷宗上记载着吕昌峰曾经做过的恶事。

    人命案就有三起！

    致残案更是有十几起...

    甚至有枪尖案，也有四起！

    除了这些卷宗，还有吕昌峰的父亲，有关于与域外一些人的联系，独品运作，命案，相关回路人员...

    雨荷与曹严华越看越越心惊，越看越惊讶：“你哪来的？”

    张青云身影一晃，身边多了几道分身，随后收回：“贫道找些资料还不简单？”

    分身隐身状态，首先找到吕昌峰的父亲母亲，直接进入灵魂深处，搜索资料，根据吕昌峰父亲提供的资料，扩大范围，一一寻找，有关的人资料，都在这里了...

    曹严华笑靥如花，雨荷美眸中依旧有些不可思议：“你打算怎么办？”

    “还能怎么办。”

    张青云把资料放回去，衣袖一挥，去除资料上他们的气息，指纹：“当然是送给相关的人，给他们送一份功劳啊...”

    说着，张青云脚下生云，托着三个人缓缓升空，没多久就到了京城上空。

    一挥衣袖，所有资料化作一道流光，落向一处四合院：“送你一份功劳，你欠我一份因果，明年，我会前来收取...”

    一边说着，祥云飘向北方：“走，带你们去草原骑马...”

    雨荷与曹严华眼睛一亮，骑马...还真别说，曹严华眼眸中有些惊讶。从上学的时候起，她就有一个梦想，那就是骑着高头大马，驰骋草原之上。

    后来，因为体质缘故，时间也不允许，她就把这个梦想压在心底，只是她从来没有向谁提起过，这是巧合，还是自家男人深知我心？

    雨荷也是美眸中异彩连连，她的记忆中，数十年前，她还是青年的时候，跟着师叔去过草原。只是那个时候，正是天下浩劫，她看着驰骋的骏马，曾经幻想过自己骑马的样子。

    一晃数十年过去，她自己都忘记了，自己年轻的时候，还有过如此向往，没想到自家男人，竟然深知她心。

    转头，看向身边少年，雨荷眼眸中多了几分温柔。

    只是她诧异的看到，曹严华美眸中几乎溢出水来，柔情似水也不过如此吧...雨荷愣了愣神，似有所悟。

    祥云继续飘向北方，路过一处森林的时候，祥云降落。

    “青云...怎么停下来了？”

    这一声青云，让人骨头都要酥掉。这里是大山深处，虽然不是一望无际的大草原，也是树木旺盛，青草绵绵。

    雨荷也有些疑惑，这里有马？这里是有草，可也不是草原啊...

    张青云有些欣喜，看了一眼远方，抬步往前走。走了不过几十米，在一处半山腰，有一个山洞。张青云毫不犹豫的钻了进去，山洞中，有一头尸体已经僵硬的大虫。

    在这大虫身边，还有两只小大虫，尸体也已经僵硬。但是在山洞深处，有一只不过猫咪大小的大虫，奄奄一息，瘦骨如柴。

    “呀...”

    刚刚进来的曹严华与雨荷，有些震惊的看着山洞内一切。当看到已经死亡的大虫，还有小大虫，她们满脸惋惜。

    只是看到，那奄奄一息的小大虫的时候，两个女人同时眼睛一亮：“小脑斧...”

