    他媳妇听到问话以后，立即说道，她在上来之前，看到赵市长的侄子上了救护车，然后车就开走了。

    听到这话以后，欧阳军懵住了，看来刚才那车过来并不是接他叔叔的，而是接赵市长的侄子的，这未免也太巧合了一点吧？

    欧阳军的心里很不是滋味，就算两家同时打120的话，也应该先顾这边呀，市长的侄子才十五、六岁，能有什么大不了的问题，而他叔叔迟了的话，可能命就保不住了。

    尽管心里很是不忿，欧阳军却没有任何办法，他只好将这个情况告诉婶婶，同时拿起电话来再次拨打了120。

    夏***正在给欧阳慕青打电话，听到这个消息以后，当即就控制不住了，失声痛哭起来。

    欧阳慕青了解到事情的原委以后，这才给朱立诚打的电话。

    她此时已经顾不上生气了，只想着一心救她的老子，在这个时候，她最先想到的就是朱立诚，希望对方能在这关键时刻帮他一把。

    欧阳慕青的希望没有落空，朱立诚和魏煌联系以后，对方立即一个电话直接打到了市人医。院长接到电话以后，整个人都呆住了，忙不迭地对着电话说道，魏书记，我知道了，我这就去办，请您放心，我一定将这事办好。

    院长不上心才怪，刚才接到对方电话的时候，他愣是没听出来对方竟然***书记，现在又出了这档子事情，要是再不及时弥补的话，那他的乌纱帽是不是能保得住，都得另说了。

    这次距离上次打电话过后的时间更短，救护车就到了楼下，一会功夫，医生和护士就上来了，大家一起七手八脚地把欧阳华抬到了救护车里。

    介绍完事情的经过以后，欧阳军看了朱立诚一眼以后，说道：“朱市长，这里面有个情况，我觉得有必要向您汇报一下。”

    “你说，另外军哥你也不要客气，叫立诚就行了，我和肖局长和慕青都是朋友。我们不知道这事就罢了，现在既然知道了，当然没有袖手旁观的道理。”

    朱立诚递了一支烟给欧阳军，开口说道。

    欧阳军接过香烟以后，并没有点火，而是低声说道：“朱市长、肖局长，由于之前的事情发生得太离奇了一点，所以把叔叔送上救护车的时候，我特意打量了一下车牌，这不是市人医那辆专门为老干部服务的车。”

    说到最后的时候，欧阳军的声音压得很低，他非常清楚，这件事情意味着什么，尽管朱立诚和孟怀远的来头很大，他也不得不小心谨慎一点。

    朱立诚听到这话以后，脸色顿时沉了下来，刚才他就有这样的想法，现在果真在欧阳军这得到了印证，他的心情可想而知。

    孟怀远看了欧阳军一眼，开口问道：“军哥，这事你能确认？”

    “肖局长，我在市府办工作，平时和老干部局有接触，对于这里面的情况还是非常清楚的，绝对不会错。”欧阳军一脸严肃地说道。

    听到这话以后，孟怀远便没有再往下问了。

    欧阳军说得如此肯定，那这事一定错不了。

    他抬头看了朱立诚一眼，然后问：“立诚，你看这事？”

    “这事不忙，只要知道是怎么回事就行了，先看看伯父的情况吧，要是没什么事情的话，那什么都好说；要是有个三长两短的话，那这事就要好好说道说道了。”

    朱立诚沉声说道。

    孟怀远听后，满脸阴沉的点了点头。

    现在的情况已经非常清楚，之前的那辆救护车就是夏***叫的，但到了地点以后，却被赵家给捷足先登了。

    要说赵家也出了大事，等着救护车救命的话，那倒也说得过去，而实际的情况是赵家只是为了送一个半大的孩子来医院。

    现在虽然不清楚赵光明的侄子究竟出了什么是，但有一点可以肯定，一个十五、六岁的孩子，料想不会发生危及生命的事情。

    这样一来的话，对方的这个做法可就很有点说不过去了。

    试想一下，谁家会吃饱了撑着，打电话叫救护车过来玩？你却不管不顾，看到救护车到了，立即就把你家的孩子给送上去了，那别人怎么办呢？

    朱立诚的心里很是不爽，要是放到以前的话，他绝对会直接出手了，但经过这么多年的历练，成熟了许多。

    这儿毕竟是泾都，不是泰方，不是他想怎么样就能怎么样的，这才决定先看一看欧阳华的情况再说。

    尽管口中这样说，但朱立诚已经打定主意了，就算欧阳华什么事都没有，这事也得好好说道一番。

    别以为做了市长，在泾都这一亩三分地上就可以一手遮天了，你去好好打听一下，哥当年在泾都的时候，怕过谁？

    这是朱立诚心里的想法，他当然不会当着孟怀远和欧阳军的面，将这说出来。听说欧阳华出事以后，朱立诚就忙不迭地从泰方赶了过来，由此可以看出，欧阳慕青在他心中有多么重要。

    如果这边什么异常情况也没有的话，那也就罢了。

    现在竟然出了这样的事情，他要再没有点表示的话，那也对不起那个一直默默深爱着他的女人呀！

    如果要数朱立诚身上的逆鳞的话，那欧阳慕青绝对是非常显眼的一块。

    朱立诚点上一支烟以后，抬头看着手术室紧闭的门，心里暗想道，姓赵的，你现在最好给我在菩萨面前烧点香，保佑慕青的父亲没事，否则的话，就算你吃不了，也得给老子兜着走。

    一群人在手术室外等了大约半个多小时，还是没有任何动静。

    夏***明显地变得有几分焦急起来，站在她身边的那个四十出头的女人正在悄声安慰着老太太。

    通过欧阳军的介绍，朱立诚已经知道那就是他的媳妇，看来他们夫妻俩为了欧阳华的事情，确实操了不少的心。

    就在众人都有几分烦躁之际，突然从他们身后传来一个冰冷的女声：

    “你们谁是欧阳华的家属，过来一下！”

