    下了直播。

    胡仙儿嚷嚷着说今天发大财了，在山洞里得到那么多的金子和宝石，必须要吃一顿好的。

    张林便带着众人一起去了一家川菜酒楼，大吃了一顿。

    吃完饭。

    胡仙儿拉着王灵珊逛商场去了，李老头回到了自己租住的房子。

    唐易独自一人回到算命铺子修炼。

    之前李老头为了能留在唐易身边，想尽办法在算命铺子周围布置了风水，让他的修炼速度提升了不少。

    然后唐易跟李老头交流了一下风水的技巧后，自己又重新布置了一番，使得这小小的算命铺子成为了整个青山市风水最好的地方。

    修炼《天机策》。

    炼化天地灵气的速度比之前更是快了太多。

    修炼到后半夜的时候，唐易已经吸收炼化完了所有的天地灵气，这速度比起以前几乎快了一倍！

    由此可见唐易这次布置的风水带来的改变多么大！

    虽然吸收炼化天地灵气的速度增加了，但修为却依然停留在筑基期一层，并没有突破，距离筑基期二层就差那么一点点。

    “呼！”

    长长吐出一口浊气，唐易有些无奈。

    随着修为境界的提高，突破每一层境界所需要的天地灵气也越来越多了。

    想突破眼前这个小境界，只能等下次了。

    不过这次也不是一点收获都没有。

    虽然境界没有提升，但法力还是提升了不少的，现在可以施展一个新的法术了。

    唐易双手掐诀，心念一动，洗手间的门缓缓打开，里面的水龙头竟然自己打开，流出了水。

    出来的水迅速飘到了唐易身前，非常神奇。

    伸出手，水流凝结成一个水球，漂浮在了掌心上面。

    唐易眼神微眯，心念一动，开始施展法术。

    几个呼吸后，缓缓蠕动的水球竟然慢慢的变成了冰球，散发出刺骨的寒意。

    整个算命铺子都变得有些冷了。

    唐易满意的点了点头，继续施展法术。

    然后那冰球开始融化，几个呼吸后，竟然变成了滚烫的开水！

    又过了几个呼吸，开水逐渐开始改变颜色，形态也开始发生变化。

    最后竟然变成了一个炽热的火球，散发出阵阵热浪，整个算命铺子都开始变得炙热起来！

    “嗯，这个法术不错。”

    “不过这还远远没有达到极限，在这里不好试验，明天先算命，突破到筑基二层了再去试一下吧。”

    打定主意，唐易便休息了。

    第二天一大早，唐易早早起床去吃早餐了。

    等他回来的时候，胡仙儿和王灵珊才刚刚起床洗漱完毕。

    见他回来，胡仙儿连忙热情的走了过来。

    “主人，您吃早餐了吗？想吃什么，我去给您买！”

    唐易知道胡仙儿如此热情，是在惦记他储物戒指里的法宝，也没有点破，淡淡的说道：

    “不用了，我已经吃过了。”

    王灵珊则在一旁笑嘻嘻的看着胡仙儿在那里献殷勤，脸上带着戏谑之色说道：

    “我的好妹妹啊，献殷勤不是这么献的啊！老大起床比你早，都出去逛一圈回来了，肯定在外面吃过了啊！”

    胡仙儿俏脸微红。

    “瞎说什么呢？谁献殷勤了？！”

    说着，两女打闹着一起出去了。

    唐易则登录了直播平台，打开了直播，开始了今天的直播算命。

    他一开始直播。

    数量庞大的粉丝们就收到了他开播的消息，只要是有时间的，都点了进来。

    直播间粉丝的数量在快速的增长着。

    “哇哦，今天大师开播的真是早啊！”

    “大师好像又帅了！”

    “你是女粉吧？”

    “话说，今天会有什么好玩儿的事情呢？”

    “拭目以待吧！”

    “……”

    就在直播间的网友们瞎聊的时候，一个叫“风雨无阻”的网友发来了视频连线请求。

    唐易点击同意，下一刻，一对男女出现在了视频画面中。

    网名为“风雨无阻”的女子拉了一下身边的男人，一脸惊喜的喊道：

    “老公快看，我们抢到这次算命的机会了！”

    她的老公点了点头，也有些欣喜地说道：

    “看到了，看到了。”

    “风雨无阻”一脸恭敬的看着唐易，说道：

    “大师，大师，我想算算财运！”

    唐易暗自运转《天机策》，“风雨无阻”的财运顷刻间了然于胸。

    “你已然大富大贵，还算财运为何？”

    此言一出，“风雨无阻”愣了一下，有些诧异的说道：

    “大师，我和老公都是普通人，收入一般，家境一般，根本没什么钱，连存款都没有，怎么可能是大富大贵呢？”

    “大师，您是不是算错了？”

    与此同时，直播间的网友们也觉得有点奇怪。

    “从这女子的穿着打扮来看，不像是个有钱人啊！”

    “从穿着打扮看就有点武断了，你们看女子家里的情况吧，根本不像是大富大贵之人！”

    “对头，墙面上没有贴壁布，是普通的刷白，已经有些发黄了，后面的家具也能看出来，全部都是廉价货。”

    “这里面肯定有问题，我相信大师的话！”

    “对对，我也相信大师，毕竟至今为止大师都没出过错！”

    “这里面肯定是有什么我们不知道的东西！”

    “哈哈，大师YYDS！”

    “等大师解惑吧！”

    “……”

    然而。

    “风雨无阻”的老公看到直播间网友们的弹幕，脸色却微微变了变，带着一丝尴尬的笑容说道：

    “大家不要胡说，能有什么问题，我们家就是这个情况么，没有大富大贵的命怎么了？我觉得平平淡淡的过日子其实也挺好的！”

    群众的眼睛的是雪亮的。

    直播间有一部分网友们发现了他的脸色有些不对，立刻发出了弹幕。

    “姐妹，你老公脸色好像不对劲，他是不是有什么事情瞒着你？”

    “哈哈，我也发现了，刚刚那个笑容也太假了吧？明显心虚的表现！”

    “姐妹，你老公肯定是隐瞒了什么事情！”

    “大师说你们已经是大富大贵了，可你却说不是，这其中的猫腻肯定和你老公脱不了干系啊！”

    “会不会是你老公买彩票中了一等奖，没有告诉自己的老婆？”

    “卧槽，你这脑洞也是神了，不过也不是没有可能！”

