    斯波义元说完就后悔了，因为他看到了方醒的脸上全是愤怒。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    深呼吸几次后，方醒才缓过来：“此物我前年得了一对，好容易养出了三十多对，罢了，送你五对。”

    斯波义元还没来得及惊喜，方醒就不甘的道：“此物耗费我许多精力，哎！”

    “伯爷放心，义元的人马上就回斯波家，回来时当会带些特产，以感谢伯爷。”斯波义元在特产二字上加重了语气。

    方醒满脸不舍之色，然后亲自从箱子里分出五对蛹来，叫人找来小箱子装上，叮嘱道：“最好是在芦苇中养，你想想，芦苇花开时，一对对蝴蝶飞舞其上，想想都让人心生缠绵之意啊！”

    斯波义元也是向往不已，而且斯波家的长辈此时正是落寞的时候，养些有来历的蝴蝶，说不定能讨得他们的欢心也不一定。

    等斯波义元小心翼翼的接过箱子时，方醒才恍然大悟的道：“都忘了叫你来的事了。”

    斯波义元的心中一颤，就听方醒说道：“有人禀告于我，说是有倭国人欲行秘事……”

    斯波义元的腿一软，然后面不改色的道：“伯爷，义元绝无此心，若不是大明，义元如何能学到这些学问？断不敢做忘恩负义之举。”

    方醒打了个哈哈，目光一转，淡淡的道：“那最好，时间不早了，我也不留你，赶紧回吧。”

    斯波义元带着满背的冷汗走了，方醒站在原地，看着他消失在大门外，才说道：“出来吧。”

    随着话音，朱瞻基和贾全从书房里走出来。

    朱瞻基一出来就问道：“德华兄，你那个蛹有何用？”

    方醒把原先的木箱子打开，里面空空如也，然后笑道：“一共就五对，全送给他了，这也算是我给倭国友人的一份礼物吧。”

    连贾全都忍不住想问问方醒的话哪一句是真。

    在场的人谁都不相信方醒会对倭国人民抱着深情厚谊，如果是这般的话，台州府海边的那几个大京观当然会表示不服。

    看到朱瞻基一脸的不信，方醒就轻描淡写的说道：“那些蛹会变成飞蛾，而不是漂亮的蝴蝶。”

    “飞蛾？”

    朱瞻基好歹也被方醒教过许多东西，闻言就讶然道：“德华兄，飞蛾有什么用处？”

    方醒能辛辛苦苦的布局引得斯波义元上钩，就说明那个蛹很重要。

    方醒露齿一笑，阳光照射下，那白生生的牙齿反射出一道光芒。

    可贾全却觉得这道光芒代表着恶意！

    肯定是有人要倒霉了！

    “飞蛾嘛，不过是吃点嫩芯罢了。”

    方醒想起那些飞蛾以后的变化，不禁悠然神往的道：“然后会产卵，很多的卵……”

    方醒事先测试过，本来很短的蛹期，结果不知道是什么作用，居然像是冬眠般的一直延续下去，大概会有三四个月。

    “你这边能安排人吗？”

    方醒有些担心会出纰漏，就说道：“安排两个人跟着去，看看斯波义元是否让人带着那五对蛹回去了，一直跟，直到他们的人上了去倭国的船。”

    朱瞻基有些懵逼的问道：“德华兄，那飞蛾究竟是何物？”

    方醒想想后，干脆吐实：“那飞蛾一出来就会交配，然后产卵，那些卵……孵化后……它们最喜水稻，还有一个小名……”

    方醒的脸上露出了朱瞻基熟悉的微笑，很邪恶的微笑：“叫做钻心虫。”

    “我让斯波义元把蛹放在芦苇里养，可这人功利心强，必然为了自己的目的，直接放置在稻田里，到时候……你说这些虫子会钻什么心？”

    朱瞻基只觉得自己的血液都冷了，他打了个寒颤，冲着贾全喊道：“快去！一路盯着，若是现少了一只蛹，那你就提头来见！”

    贾全一个激灵，连应命的回答都没有，撒腿就往外跑。

    “快！都上马！”

    一阵慌乱后，外面清静了。

    方醒讪讪的道：“没有那么夸张，掉一只问题不大，毕竟这些飞蛾不能自己那个啥自己吧！”

    朱瞻基闭上眼睛，哭笑不得的道：“德华兄，你要早说，我可以安排人去放到倭国啊！”

    方醒一脸无辜的道：“我哪知道你有这种渠道！再说了，本来我是想等明年再动手的，可这斯波义元居然派人潜入营中偷火枪，这不是撞枪口上了吗！”

    “偷枪？”

    朱瞻基勃然大怒，“果然是狼子野心，德华兄，那还等什么？等他们的人出之后，马上动手！”

    “慌什么！”

    方醒皱眉看着朱瞻基，不满的道：“你还是沉不住气！枪没丢，而斯波义元是布局倭国的一枚重要棋子，棋子若是闹腾，那警告一下就够了。”

    朱瞻基冷静下来后，就问了方醒的布局是什么意思。

    方醒简略的交代了一下：“斯波家在倭国实力不俗，原先是幕府的重要组成部分，只是后来掺和到了一起叛乱中，目前被足利义持搁置了。这样的家族，野心不小，那么只要我们能连上线，你说说，该怎么办？”

    朱瞻基略一思忖就道：“先利用斯波义元和斯波家搭上关系，然后许诺帮助他家夺取幕府控制权，事后甚至封为倭国国王也不是问题，然后嘛……”

    两人相对一笑，至于对异族许诺，对于他们来说，不过是费些口舌而已，惠而不费。

    最后朱瞻基还是不放心的问道：“德华兄，这种东西传播快吗？”

    方醒呵呵道：“那是飞蛾啊！能飞的，所以你说呢？”

    这边在说着害虫，而波斯义元已经是面如寒冰。

    “我不是说暂时别动手吗？谁叫去的？”

    中川雅在车边已经是大汗淋漓，他低声道：“主公大人，属下上次提过此事，咱们的人不是马上要回去吗，所以就想偷一支火枪出来带回去，那样的话……”

    “那样的话你以为能带出金陵城吗？蠢货！”

    斯波义元压低声音骂道：“那些火枪都是大明的利器，只有聚宝山卫装备，若是丢一支，你我就等着被追杀吧！”

    中川雅急忙谢罪，“主公大人，是属下考虑不周，可那方醒是怎么现的？属下敢担保，派去的人说话和金陵人完全一样。”

    “他们的个子太矮了！”

    方家，方醒笑眯眯的道：“我大明人中很难找到那么矮的，三寸钉还差不多。”

    朱瞻基赞同道：“偷枪只能是异族人的主意，可除去瓦剌和鞑靼之外，也只有倭国人符合这个条件。”

    这种事情肯定是中间的环节越少越好，不然会被人顺藤摸瓜，所以方醒才断定是倭国人干的。

    也只有他们的身高相符，而且金陵话说的那么标准。