
　　尸毗王悠悠说道：“就像你们发展出的现代神秘学所总结出的那样，信仰封神的道路，虽然畅通无阻，进展飞快，

　　上限也不比其他所谓的‘大道’要低，甚至还更高一些。

　　但是却存在一个巨大的、无法忽视的隐患——

　　越是汲取信仰之力，利用信仰之力，

　　就越是会被万千信众的杂乱思绪所影响干扰，反过来影响自身存在。

　　人是极端复杂的动物，

　　当一个信众向神明祈祷时，他会想着家里的牛和猪需要投喂，家里的羊需要剪毛，家里的碗需要清洗，

　　他会想着要娶媳妇，会想着赚钱，赚更多的钱，

　　会想着和邻居的矛盾，

　　会想着神明能突然降下天雷，劈死欺压自己的贵族老爷...

　　信众会释放出一切不满的负面情绪，

　　就算是正面情绪，比如祈求风调雨顺，五谷丰登，家人身体健康等，

　　也永远不会满足，永远都掺杂着杂质。”

　　尸毗王顿了一下，说道：“一杯水里放了四勺盐，已经咸的不行了，

　　如果一杯水里一半都是盐呢？

　　长此以往这么喝下去，不可能不受到影响。

　　运气好的，性格逐渐改变，逐渐失去自我意志，

　　运气差的，直接被巨量的杂乱思绪，给冲昏了自我，变成无知无觉、只会按照信众想象形态而存在的傀儡。

　　一个神祇由以下几个部分组成，

　　神性，神格，神职，神火，神力。

　　神性是神祇本源，

　　神格是力量继续到一定程度自发形成的‘位格’，

　　而神职，则是为了削弱杂乱信仰之力的干扰，提升信仰之力汲取效率。

　　想要求子的，去拜能够求得儿女的菩萨神佛，

　　想要五谷丰登的，去拜掌管秋天、丰收、土壤的神佛，

　　想要考取功名利禄的，去拜掌管文学、文字的神佛。

　　那些走上信仰封神道路的神佛群体，为了降低信仰之力中蕴含的杂质，主动在内部分化出一个个神职，各司其职，

　　让信众专门祭拜自己有所需求的神佛，以此来降低负面影响。

　　正因如此，现实世界人类社会最早诞生出的，都是多神论，而非单神论——单个掌管了所有神职的神祇，几乎不可能从海量杂质思绪冲击中维持自我，

　　越是庞大的信仰之力，就越考验神祇的意志。

　　所以才要依赖神火。

　　神火，其实更像是神力积攒到一定程度，量变引发质变的标志。

　　像你这样的半神明确自己的神职，让信众有个可以依靠的明确宗旨，积蓄了足够的信仰之力，

　　然后点燃神火，

　　熔炼信仰之力中的杂质，净化自我，正式成为神祇。

　　而在成为神祇后，神火也会继续承担净化杂质的责任。”

　　尸毗王平淡地说着有关于信仰封神的诸多事项，淡淡道：“当然，就算是神火，也绝对不可能百分百剥离杂质。

　　各个神系，各个时代的漫天神佛，绞尽脑汁想要降低信众思绪杂质，以此来维持神明自我，却怎么也无法做到。

　　他们先是残害平民，刻意让平民不断陷入天灾人祸，只能时刻依赖于神祇伟力，

　　却发现这么做效率太低了，

　　平民人数稀少，导致信仰之力总量低，大量神佛为了争抢这一点信众，反而会自己内部打起来。

　　于是，他们开始教化。

　　派出各种各样的使者，普罗米修斯什么的，

　　教导民众生存生活技艺，教导他们耕作种植，畜牧农桑，建设房屋，

　　同时也经常施展神迹，庇护自己管辖下的普通人类，让他们不受野兽妖魔伤害。

　　教化方针下，人口迅速增长，信仰之力总量上升，

　　然而还没等神佛们弹冠相庆，新的问题又发生了。

　　越是聪明安逸的人类，对世间万物的怀疑认知就越深刻，思绪也就越杂乱。

　　就像原始人一整天只需要想着吃喝拉撒，

　　而封建农民则要想着耕作种植，应付收税官与恶吏，养育孩子等等。

　　为了不让平民多想，

　　神佛们又开始了愚民。

　　他们一方面派遣使者、先知，传播他们的信仰，抨击一切可以威胁到他们存在的思想，封锁科技进步，

　　一方面，主动清除掉那些思维格外跳脱，拥有先进思想的普通人。

　　想要将人类，像绵羊一样，圈养在他们划定出的藩篱当中。”

　　李昂皱着眉头说道：“这个计划，没有成功？”

　　“成功了，也失败了。”

　　尸毗王摇头道：“我所出生的年代，就是神祇们推行愚民计划的时代。

　　他们组成群体，垄断了信仰封神的道路，

　　并在民间推行信仰，利用信众，来为他们搜索民间潜藏着的玩家。

　　神祇的位置，也是有限的，

　　没有神祇愿意将自己的神职分润给他人，

　　所有强大到足以封神、只差最后一步的超凡者，

　　要么被神祇击杀，

　　要么被神祇集团接受，成为新的神祇——这种情况通常会出现在，那位半神拥有神祇血脉，而且是主神血脉的时候。

　　据我所知，我本身并没有神祇遗留在凡间的血统，

　　毗首羯摩天与帝释天愿意接纳我，最重要的一个原因是，他们遇到了麻烦。”

　　“麻烦？”

　　李昂一挑眉梢，尸毗王并没有说明毗首羯摩天与帝释天的力量层次，不过帝释天，既然是居于三十三天的天界诸神的主宰者，怎么想也不可能弱到哪里去。

　　会比阿旃陀石窟中的尸毗王残躯更强，而且是强得多。

　　“没错，”

　　尸毗王点头道：“就像你们现代神秘学所推测的那样，每一届杀场游戏结束后，

　　杀场游戏本身确实会抹除掉历史上，由超凡者遗留下来的太过显著痕迹，

　　比如神战造成的满布疮痍大地，

　　神佛厮杀遗留下的裂谷、火山地貌。

　　只有极少数一些东西能残留下来，比如金字塔、方尖碑什么的。

　　在现在这个时代，

　　你，还有那位天使，以及其他几个玩家，

　　已经算是此世最强的超凡者，

　　不过和鼎盛时期的神佛时代相比，还是存在相当大的差距。”

　　李昂皱眉问道：“差多少？”

　　“唔...”

　　尸毗王回忆了一番，说道：“我记得，天龙八部里的摩呼罗迦，

　　也就是个人头蛇身、善于演奏乐器的大蟒神，

　　他能够举起一座山体行走。

　　他在神佛序列中的地位，差不多相当于东方神话中的巨灵神吧。”

　　“也就是凑数的呗？”

　　李昂咧嘴一笑，巨灵神是托塔天王李靖帐下的天神战将，

　　最知名战绩，是被某只猴子一棍子把手上斧头打成两截。

　　“可以这么理解。”

　　尸毗王点了点头说道：“由于绝大多数神迹都被杀场游戏抹除，所以鼎盛时期神佛们的力量，还要在你们想象之上。

　　当时的神佛位居于世界顶点，能够杀死他们的，造成神祇陨落的，

　　除了杀场游戏定期降下的考验，就只有彼此间的厮杀攻伐。

　　为了抢夺神性本源，

　　为了霸占唯一神职，

　　为了强占更多的信仰之力，

　　同一个神明群体当中，也充满了明争暗斗。

　　位置低的，时时刻刻想要爬上去，

　　位置高的，时时刻刻提防着彼此，与底下的神明。

　　就算是同一家庭，拥有相同血脉的神系，

　　也避免不了同胞相残，父杀子，子弑父。

　　就像奥林匹斯山与埃及神系一样。

　　而不同神系之间的战争，则更为残酷血腥。

　　神明本质上也是人，为了活下去，为了比普通人活的更久，他们可以不择手段。

　　杀场游戏会定期杀死超过寿命年限的超凡者，

　　存活延续下去的唯一办法，就是在封神道路上走得更远，

　　也就是成为主神。

　　为了掠夺其他神系的资源，毗首羯摩天与帝释天招兵买马，甚至多次亲临凡间，教导那些具有天赋的凡人。

　　一开始，我接受了他们的邀请，

　　毕竟我从出生之后，就一直接受着帝释天是天界诸神主宰者的信仰熏陶，

　　对于我来说，能够侍奉神佛、加入到神佛当中，是一件无比荣幸的事情。

　　然而，还没等我彻底融入神佛群体，就发现了更多真相。

　　神国的真相。”

　　尸毗王顿了一下，说道：“神国，佛国，本身并没有差别，都是神祇自发形成的领域，

　　用来豢养祈并者，提供源源不断的信仰之力。

　　相较于总量大，杂质多的凡人国度，

　　神国提供的信仰之力，虽然量少，但更加精纯，几乎不需要怎么过滤。

　　当多个同神系的神祇，居住在一起时，他们的领域就会相互融合，形成面积更加广阔的神国。

　　神国里鸟语花香，风和丽日，充满了香气、宁静、平和，

　　以及，海量僵尸。”

　　尸毗王重重吐出一口浊气，“当我受邀踏入神国的一瞬间，就被眼前景象惊呆了，

　　面积辽阔堪比陆地板块的神国中，漫山遍野站立着海量祈并者，

　　他们表情狂热而僵硬，站在原地，永不停歇地拼命祈祷。

　　他们早就失去了自我意志，变成了一具具无知无觉的电池。

　　普通祈并者，通常是虔诚了一生的信众，在死后，被神使引导到神国，享受永恒的平安喜乐。

　　祈并者与神明同寿的，神明不灭，则神国不灭，神国不灭，则祈并者不灭——神祇就是靠着这种信神得永生的宣传方式，来获得海量信众。

　　但是，当神战即将到来时，

　　神祇们就会很有默契地集体转变方针，

　　将祈并者当成一次性消耗的电池使用。

　　他们压榨着祈并者，控制他们源源不断地生产出高质量的信仰之力，

　　当祈并者神魂损伤，灵魂本质崩溃时，

　　就毫不犹豫地将其捣碎，

　　将祈并者化为能量，继续滋养神国。

　　不止是帝释天，其他神系同样也这么做。

　　甚至于，

　　神祇为了迎接神战，会降到民间，直接大规模地杀死他们的虔诚信众，

　　将他们掠夺到神国当中，并抹除掉这部分记忆，

　　让他们开始生产信仰之力。

　　在帝释天的神国当中，我看见了自己的祖先们。

　　他们和万千普通信众站在一起，骨瘦如柴，形容枯槁，如同火柴一般，浑身散发着光焰。”

　　尸毗王像是陷入了某种深沉回忆，平静道：“为了迎接神战，

　　整个神系进入了战时状态，

　　帝释天还有其他神祇，助我点燃神火，晋升神祇，成为他们中的一员，

　　然后，

　　他们让我去凡间，屠杀自己的子民，将他们转化为神国中的祈并者。

　　我在成为神祇前，是提婆拔提城的国王，

　　当时我的子民，以为我因为割肉喂鹰的事情，感动了帝释天与毗首羯摩天，成为神祇。

　　他们为自己的仁慈国王，能够成神，而感到由衷喜悦，

　　举行歌舞庆典，满城撒遍鲜花，欢舞雀跃，沉浸在无限欢乐。

　　我拒绝了帝释天要我屠杀自己子民的要求，

　　我宁愿死，也不会对我的子民下手。

　　而帝释天的回应是，

　　踩了一脚。”

　　尸毗王深吸了一口气，说道：“他将脚掌踏入凡间，缓缓降落在提婆拔提城上方，天籁小说网

　　城中百姓忽然被黑暗遮蔽，一只遮天蔽日的脚掌，如同黑夜天幕般落下。

　　高楼崩塌，碎石飞溅，

　　人们哭喊着逃窜奔走，

　　士兵朝天空发射箭雨，

　　母亲抱着儿女躲藏在地下室，安慰着瑟瑟发抖的孩子，告诉他们，伟大的尸毗王已经成神，会来拯救他们的。

　　帝释天，当着我的面，以一种戏谑的心态，俯瞰着城中如蝼蚁般的平民，慢慢降落脚掌，踩了下去。

　　提婆拔提城，印在了地面之上。

　　下一秒，我的父母，我的妻儿，我的子民，

　　就出现在了我的眼前，以祈并者的形态。”

　　尸毗王平静道：“由于生前他们信仰爱戴着我，死后他们也直接成为了独属于我的祈并者，

　　我周围的神祇们哈哈大笑，嘲笑着我刚才所爆发出的刻骨恨意。

　　在他们眼中，凡人成为祈并者，要比在凡间苦熬，要幸福的多。

　　帝释天收回脚掌，拍了拍我的肩膀，让我像其他神祇一样，组建自己的神国，

　　为神战做准备。

　　然而在那时候起，我就已经下定了决心。

　　我要，杀死漫天神佛，一个不剩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百一十二章 吾爱（十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 