    第312章

    这话不难听明白，舒欣决定跟着舒父走，在她看来，舒颖和她非要有一人必须得回到亲生父母身边，

    那个人只能是她……不是她一定要回舒家，是她没有足够的理由继续留在韩家，而舒颖,是韩家长大，

    对这个家，对这个家里的人有着很深的感情，且在生恩和养恩间，养恩要大于生恩，她不想妹妹为难，不想生父生母伤心,不想生父生母因为妹妹不回家,从而对其心生芥蒂。

    况且，韩爸爸，乃至这个家里的每个人对她妹妹有多好，她都看在眼里，既然妹妹做出决定，那么她能为她做的，就是支持！

    并努力做个好女儿，连同妹妹的一份，在生身父母身边尽孝。

    -

    舒父和舒灏离开韩家，返回医院近乎晚上九点。

    “严惩，一定要严惩他们！”

    闻知自己当年确实有生下一对双胞胎女儿，闻知张家对从未见过一面的大女儿做出种种恶事，宋云岚哭得泣不成声，恨不得灭了整个张家。

    “放心，他们逃不过法律的制裁。”

    舒父说着，微顿片刻，然后将近三个月发生在舒颖身上的事，及舒颖的推断道出,末了，他说：

    “其实我不怎么相信我们一手养大的孩子，会有那么险恶的心思，但同时我又认同颖儿的推断，尤其是……颖儿有提到小蕙是和方超一起离开的安城。”

    “……”

    宋云岚怔住，半晌，她脸色变得阴沉，冷冷说：“她怎么敢？！”

    “爸，颖儿说的咱们一定得查清楚，否则，颖儿只怕不会和咱们一家人亲近。”

    舒灏在旁说了句。

    “查，必须得查！就用颖儿说的线索去查！”

    宋云岚神色冷然：“她最好不是个白眼狼！”

    舒父这时说：“其实我挺奇怪一件事，方超会出现在安城，会和小蕙乘坐同趟列车回帝都，这是巧合，还是他们约好来的安城，又一起回去？”

    宋云岚：“是巧合还是约好的，你一个电话就能落实。”

    “嗯,这个电话我会打的。”

    只要知道方超近期有没有到安城出公差,便可以确定一件事——他是不是小蕙的帮凶。

    这么想着,舒父忽然又暗自摇摇头。

    若没有确凿的证据证实小蕙是主使者，那么即便确定方超和小蕙是事先约好出现在安城，也是白搭。

    毕竟那被颖儿送去派出所七人中的一人，根本不提他犯的罪和方超这个顶头上司有关。

    且口风紧，想问出什么，一个字难，两个字很难！

    宋云岚很是心痛两个女儿的遭遇，正因为心疼，她恨极张家人，恨及那一次又一次欲对舒颖不利的人，她和舒父一样，

    不想把自己一手养大的孩子想得太坏，但知人知面不知心，养女虽是她教养大的，可对方心里都在想些什么，除过养女本人清楚，她这做母亲的，以及其他人又如何能知道？

    敛起心绪，宋云岚问：“老舒，你说要真实舒蕙对颖儿出的手，她为的是什么？”

    舒父摇头：“她虽是养女，但咱们一直以来拿她当亲女儿对待，老大他们也是拿她当亲妹妹，我是想不出她有什么理由针对颖儿。”

    “她担心咱们找回颖儿影响到她在家里的地位，担心颖儿一回到咱们身边，大院里那些女孩子对她指指点点。”

    舒灏猛不丁做声，一听她这话，舒父尚未做声，宋云岚直接说：“有道理。但我就不明白了，她做什么会有这样那样的担心？

    以至于她不知从哪知道颖儿的下落，却瞒着我们，自个跑来安城，对颖儿不利？”

    “老宋，针对颖儿的事是不是小蕙做的，目前还没有定论，你别就此对小蕙那孩子产生成见。”

    不是舒父想要包庇养女，是他不想在事情没搞清楚之前，家里人心生芥蒂。

    宋云岚冷着脸说：“我怎么就对她有成见了？我只是根据她近段时日来的言行，怀疑她就是幕后主使者，为了她自个的利益，背着咱们针对颖儿。”

    “老宋，你向来很理性。”

    “难道我现在是信口开河？”

    “我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “老宋，你冷静点。”

    “我冷静得很！”

    “你……罢了！”

    “什么罢了不罢了的，我给你说，你别在我面前表现得这么无奈！当年我生颖儿时艰难，你一个大活人就在张家堂屋外站着，

    怎么就没听清我生的是一个还是两个？何况你也说了，你隐约间有听到两次婴儿啼哭声，为什么就不问问我究竟生了几个孩子？”

    宋云岚这明显是迁怒，然，舒父有苦说不出。

    事实确实是他那会没多问一句，没把心里的疑惑问清楚，导致……导致他们的大闺女被张家老太太偷藏，

    导致他们多年来不知道还有一个女儿流落在外，导致这个女儿近二十年在张家被磋磨……

    舒父悔啊，可再后悔，时间也不会为他倒流，也不会回到当年那一天，回到那个夜里！

    “妈，你别和爸吵了，现在两个妹妹都找到了，这对咱家来说是大喜事，至于咱们心里面的疑惑，我相信只要咱们用心去查，肯定能查个明明白白。”

    舒灏做声，他是真不想看到父母争吵，为一个养女争吵，从而伤害数十年来的夫妻感情，他静默须臾，说：“我觉得咱们应该想想，舒蕙她为何会和方超走得那么近。”

    在舒父面前，舒颖有说起顾彦对方超和舒家养女间关系的猜测，当然，她没直接道出顾彦的身份，只说是一个熟人正好认识方超、舒蕙二人，

    又好巧不巧在安城火车站看到两人关系不一般走在一起，至于舒颖如此说有何目的，很简单，她想要舒父好好了解下家里的养女，

    而舒父的性情在舒颖看来，是个蛮正直的人，这么一来，一旦知道养女有给未婚夫戴绿帽的嫌疑，想必会和顾家人商量，取消两家的婚事。

    她这样，也算是帮了顾家二哥一把。

    一对男女站在一起是不是情侣，两人间的气氛如何，舒颖相信凭借顾大队长的观察力和感知力，不会出错。

    (本章完)

