    十分钟后，这场亡命对决落下帷幕。

    外星巨蟒不出意外地获得最后的胜利，当然，一百五十名角斗士的濒死反击同样在它身上留下了为数不少的伤口，场面极度血腥而惨烈。

    数百名全副武装的警卫进场，合力制住了重伤发狂的巨蟒，动用大型机械将它拖走，然后为首的队长开始指挥工作人员清理现场，准备下一场角斗。

    “……如果是那个小家伙上场，不知能不能对付得了这头凶物。”

    九号包厢里，凌帅忽地说着。

    扈从摇摇头：“不可能的，他的本事再厉害，都不可能没有上限，以这头马斯博纳行星洞穴巨蟒的凶悍，必须得是一队基因指数达到150的外空陆战队精锐，配备相应的装备才可以做到无损击杀，若是一对一的较量，那就非得要二星级以上的极星武士才可以做到了。”

    凌帅意味深长地笑笑：“谁说这小朋友进不了极星武士团呢？以他的资质，将来在里面当个校官不是问题，如果征战年限有幸超过十年的话，混到将军层次也不是妄想。”

    扈从脸色微变，帝国的极星武士团里是一群什么样的怪物，他自然是心知肚明，尤其是能够晋升到将军层次的狠角色，那都是具备斩裂星辰、只身对抗一支舰队的可怕存在。

    他想了想，低声道：“您是说他有可能觉醒源力、进化成基因战士？虽然我不怀疑这一点，不过现在似乎还早了点吧？通常来说，人类个体必须得是基因指数达到或超过200，才会有万分之零点零零一的概率觉醒，可他现在才61。”

    凌帅淡然道：“基因指数100以下的人类个体觉醒的例子，在过去的历史中并非没有过。”

    “可是，概率实在是太低了……”

    扈从欲言又止，概率低不假，但确实是出现过的，由于人类文明诸国控制的疆域广袤无垠，随便一个强国境内的子民数量都是逾万亿计，因此其绝对数量加起来，也不算少了。

    这种特殊的天才一旦被发现，通常都会成为大势力精心培养的对象，将来只要不中途夭折，完全有望成长为名动一方的超级强者。

    所以，凌帅的心思已经再明显不过。

    扈从犹豫着问道：“如果是这样的话，需要我现在就去和联合监狱的管理层接洽，把他要过来吗？”

    “不急，我还是想再等等看，看他的后续表现如何。”凌帅悠悠地道。

    “明白了。”

    扈从不再说什么，凌家身为帝都数得上的豪门，凌帅的地位自然不是寻常大人物可比，想得到他的重视与提携，那就不仅仅得有过人的能力，这运数也不能差了去。

    若是这少年时运不济，在后续角斗中死在了场上，那自然是一切休提，只怨他自己命不够好。如果他真能凭借自己的本事一路杀到最后，才有资格得到改变命运的机会。

    场中，新一轮的角斗已经开始。

    这次是一位外星强者与人类角斗士对阵，身高超过两米五，相貌五官丑陋狰狞，深黑色皮肤上满是环状斑纹，上半身长着四只粗短的手臂，浑身上下散发出一股难闻的怪味，活像一头改造失败的变异战士。

    双方均是基因指数120以上的强者，各自手持着短剑圆盾，甫一开战便杀得难分难解。

    “头儿，你觉得谁有希望胜出？”

    休息室里，许冈岩凑过来小声问着。

    秦烽看了一眼，说着：“那头外星狗熊似乎是打过某种激素类药物催发身体潜能，战力爆发起来很凶猛，但没法持久，人族角斗士只要耐心拖上一阵子，就可以轻松反杀。”

    心里不禁有些疑惑，出于公平起见，角斗赛事上的选手都是不允许使用药物的，就好像主世界的体育赛事禁止使用兴奋剂一样，难道这头外星黑鬼就可以例外吗？

    旋即他就释然了，内幕交易、暗箱操作在任何时空都不罕见，再严密的律例规矩都有钻空子、打擦边球的余地，所以这没什么不可理解的。

    你能想象主世界的国际体育赛事，一群所谓的“哮喘病患者”去争夺金牌吗？不好意思，这就是某些外国友人们的特权，其他国家的运动员再不满都只能忍着，至于他们靠药物拼出来的世界纪录究竟有几分可信度，那就只有天知道了。

    等等……如果我风头太盛的话，搞不好针对我的阴谋也会随之出现吧？

    秦烽忽地想到了这样一种可能，自己若是一直赢下去，连不少看起来备受推崇的种子选手都轻松击杀，角斗赛场的幕后管理方不知会怎么想，如果某些大人物输得太多了，迁怒于他是完全可以预见的。、

    光脑随机抽签看似公平，但幕后的人物想做手脚的话，根本就不存在难度。

    这种事情若是真的出现，除非是五大牢霸发话，否则自己就得被当成牺牲品抛弃掉了。

    “其实不用太在意的，如果事态失去控制，大不了我们直接离开就是，重新找个地方发展，那些家伙抓不住我们的。”舰灵羽澶说着。

    “是这个道理。”秦烽点点头，放下了心事。

    哪怕修为远未恢复，自己铁了心想走，在场的这些家伙没有谁能够拦得住，无需担心什么。

    数分钟后，场中的那头外星黑鬼果然呈现出了后继乏力的迹象，人族角斗士抓住机会连连猛攻，给它身上添了不少伤口，并在数十个回合后狠命一击，终结了它的生命。

    时间缓缓流逝，一场场对决马不停蹄地上演，每隔半小时，秦烽就会被光脑抽中一回，提着棍子上场。

    他的对手也越来越多样化，除了人族角斗士，外星强者与奇形怪状的凶兽轮番出动，实力相应地越来越强悍。

    当然无论多么凶横的对手，在秦烽的手下均撑不过一分钟，就会被毙杀当场。

    最夸张的一次，他的对手居然是一棵高约百米的血色怪树，树干上长满了腕足状的触手吸盘，喷吐着团团黑紫色烟雾，长长的枝条有着极其恐怖的绞杀力，仿佛来自传说中的阿鼻地狱。

    这是帕帕洛尔星系中的贝拉祁嗜血杉，成年体可以长到千米高下，移动速度敏捷，浑身上下带有腐蚀性剧毒，专以各种土著凶兽为食，杀伤力惊人，威胁性不比那头马斯博纳行星洞穴巨蟒逊色多少。

    “凌帅，这样会不会太过分了些？”

    扈从难以置信地地道：“下面的那群家伙似乎看不惯他的出色表现，打算用这种方式弄死他了。”

    一个人对抗一棵贝拉祁嗜血杉，还只能用冷兵器，这种高难度的对决怕是只有真正的极星武士才可以战而胜之。

    凌帅语气嘲讽：“还不是因为某些人输不起，所以打算玩阴的吗？哼，真是丢人现眼，亏他们在外面还是有头有脸的人物。”

    “需要干预吗？”

    扈从问着，好不容易发现这样一个好苗子，可不能就这么被他们愚蠢地毁了。

    凌帅沉吟着道：“先看看他能在那头怪物的攻势下支撑多久吧，情况危急时，你再及时叫停。”

    扈从正要答应，包厢的门突兀地开启，一位黑色制服、肩膀上扛着少校军衔的军官急匆匆地进来，将一份标记着绝密印记的纸质文件递给凌帅。

    漫不经心地接过来扫了一眼，原本云淡风轻的凌帅瞬间脸色陡变，瞳孔紧缩，以至于包厢里的温度都直线下降。

    “居然……已经恶化到这等地步了吗？”

    微不可察的声音自他喉咙间传出，眼眸里现出一丝愤懑、一丝悲凉，还有深深的疲惫与失望。

    “元帅、元帅……”

    扈从一连唤了他好几声，凌帅失魂落魄的眼神终于恢复了正常。

    “没办法了，把我的座舰准备好，马上出发！”

    凌帅的表情重新变得刚毅果决：“顺便给咱们那位可亲可敬的陛下发个信，就说前线形势堪忧，他若是不想与帝国将士同甘共苦的话，现在就可以考虑离开帝都、去南方的行省巡狩度假了。”

    “……”

    包厢里的几位心腹面面相觑，无人敢接这种敏感的话题。

    最后扫了一眼场内，凌帅决然地回头推开房门大步走出，迅疾如风地远去。

    一刻钟后，在城市南区的大型起降场上，一艘体长七百多米的帝国高速护卫舰腾空而起，在十余架外空战机的簇拥下向着行星外的空间虫洞高速赶去。

    而这个时候，秦烽已经带着一身伤势走回了角斗场入口处。

    在他的身后，那棵令人谈之色变的贝拉祁嗜血杉早已被拆成一堆碎木头，死得不能再死了！

    看台上，林沧泓心底的最后一丝犹豫散去，对身边的跟班命令着：

    “不要再让这位小朋友上场了，去告知他们，动用特别豁免权限，将他从角斗士名单里剔除吧，这样的人才不应该浪费。”

    此次角斗赛事已接近尾声，越到后面越残酷，林沧泓可不希望秦烽倒在最后的几场对决中，那样未免太不值了。

    “好的，老大。”

    跟班不敢怠慢，匆匆离去。

