    明明是做美食生意的，为什么他们敢不好吃，又卖的比较贵呢？

    因为这一类的生意，一般都是做的量，走的就是一个量。

    回头客的生意吗？不好意思，我不需要，我这边是什么地方？火车站！汽车站！

    这里最不缺的就是人流量，一批一百个人，只要几个人找他买了东西，那么一天的成本就已经可以开始回收了。

    每天成千上万的人朝这边走，那么每一次都能够有一些人过来吃饭，这样的钱就是赚的人流量，而不是走的质量。

    现在泰丰楼，就是想要用走量的方式，将所有的客户都吸引到自己的店里面，但是他没有尝过李岳店里面的爆炒竹鼠，也就不知道两份东西的差别。

    吃过白米饭的人，还会想着去吃黄面窝头吗？不会的。

    所以李岳完全不着急，只需要维护好自己目前的客户就可以了，这些食客才是自己的朋友，带给自己收益的大财主。

    陆子涵现在已经豁然开朗，猛然想起来了自己今天还有一件事情。

    “老板，话说我今天晚上可以不可以带两瓶酒过来呢？”

    “带酒？你好像没有喝酒的习惯吧。”

    听到这话，陆子涵也是一脸的无奈，苦笑道：“老板，你别看我是一个老板，表面上风光无限，实际上，我还是要陪客户喝酒谈合同啊。”

    “这样啊，没问题。”李岳点点头，看了一眼时间，还有十分钟就要开门了，准备去早点准备，走了一半忽然想起来什么，回头对着他说道：“喝酒小酌没问题，喝醉断片是你的问题，但是你若想在这边撒酒疯，那就不行。”

    这也是李岳难得严肃一次，望着陆子涵，后者都有些吓到了，但是很快就明白过来了，拍着胸脯说道：“今天必定是小酌，还要签合同，不可能会喝醉的。”

    你在外面，你想怎么喝是你的事情，但是若你在店里面喝醉了，打扰到了别的食客，那就不行了。

    陆子涵也清楚，不过能够带人过来吃饭喝酒，谈点小生意就可以了，他的要求其实也不高。

    李岳走进厨房之前还说道：“放心，店里小酒杯大酒杯都有，不用自带。”

    毕竟，这家店，之前可是能够喝酒的，只是现在，系统没有出酒水就是了，暂时的，等到以后应该会有的。

    “知道了，谢谢老板！”

    “那你今天吃什么？”

    想起来，他说晚上要过来吃，下酒菜，肯定就是老爸的腌菜跟爆炒竹鼠了，那么中午吃啥呢？

    “来一碗阳春白雪跟李家秘制灌汤小笼包！”

    “没问题。”

    莫妮卡站起身子，笑呵呵回答了一声，上班时间要到了，她自然是不会错过的，就算手机很好玩，又怎么样？

    主次要分得清楚。

    陆子涵看了一眼莫妮卡，有些意外，之前玩的那么专心，现在马上就要是上班了，瞬间就走出来了，前一秒还是专心看手机，现在一秒钟就恢复到上班状态。

    李家排挡，当真是卧虎藏龙。

    这边李家排挡没有受到泰丰楼的任何影响，反而是跟以前一样，客如流水。

    不过泰丰楼，现在也跟前两天不一样，人数直接多了一倍，吃竹鼠的人越来越多了。

    若是李岳看到眼前这一幕，估计会笑出声音来了，一开始还觉得，这个投票贴发出来也没啥太大的用处。

    可是谁也没有想到，原本小柳他们是想着给李岳的李家排档增加一些名气，现在看来，倒是好像给泰丰楼增加了不少的名气的样子。

    算了，这一点也不是重要的，李岳之前分析的一点都没错，就算是用了僵尸肉，八十九一份的爆炒竹鼠，也是亏本买卖。

    更不用说现在的爆炒竹鼠用的还是新鲜的竹鼠肉啊！一百四十块钱一公斤啊。

    七十块钱一斤，里面要添加两斤的肉，才能够完成那么大一盘，这简直就是在抢钱啊。

    成本就要那么贵，还要算上水电人工费乱七八糟的费用，一份爆炒竹鼠，至少要赔上一百块钱啊！

    “老板，今天一个上午，就卖出去上百份了，如果按照这个速度下去，我们现在剩下来的食材，完全不够啊。”

    门店经理现在真的是叫苦不迭，忽然不让用那些僵尸肉，活生生的竹鼠怎么够呢？

    姚丁现在也是没有办法，人多了原本是应该高兴的存在，但是今天完全不高兴了，甚至还有些恼火。

    而至于其他的，就剩下怒火了，咬牙拍桌说道：“不管那么多，把别的门店的竹鼠全都给我调过来。”

    “老板，千万不能这样啊，如果这样的话，我们这一天……”

    不等门店经理说完，姚丁怒吼道：“我当然知道，你照做就好了，废话那么多做什么？”

    门店经理张张嘴，原本还想要说些什么，但是最后还是将话语缩回去了，叹了一口气，就去安排调配竹鼠的事情了。

    泰丰楼总店，一对年轻的夫妻，带着双方父母来到泰丰楼吃饭。

    “诶，这个爆炒竹鼠那么便宜吗？分量多吗？”年轻人看见菜单上面有一道新加的菜肴，叫做爆炒竹鼠。

    八十九块钱一份，并且看这个图片，好像分量相当多的样子。

    要知道，以前不管去哪里吃爆炒竹鼠，基本上都是需要两三百块钱一份，并且还没有多少分量。

    但是在这里，只需要八十九一份，若是分量足够多，那绝对是相当实惠啊。

    “分量是足够大家一起吃的，一个砂锅那么多。”

    服务员一边说着，一边双手比划了一下砂锅的大小。

    年轻人听见了这话之后，脸上顿时就露出了一阵惊喜，连忙说道：“来一份爆炒竹鼠，那么多的话，绝对划算。”

    就算里面三分之二都是别的配菜，只要不是什么调味料，就能够接受。

    八十九块钱一份的爆炒竹鼠，自然是不能够放弃咯。

    就在这个时候，年轻人的岳父忽然眉头一皱，好像想起来了什么，顺手也拿起了旁边的菜单，认认真真看了起来。

