
（内含防盗章节，半小时后替换）

长久以来，在个人战最后一轮对战前举行的兵棋战就像是个人战最后一轮的前哨战。

虽不像最后一轮那么真刀真枪的拼杀，但下棋和比剑一样，都是两两对决的形式，就如同温和版的对战一般，拼到最后人们能看到所有人都期待的顶上对决。

当湖山已经快走到顶了，十六强战在半山腰之上，靠近山顶的会站台上举行。

会战台，顾名思义，正是激战开始的地方。

在如此残酷的淘汰制下，能走到这里的都不是吃素的。

此时好几百人的修行者已经淘汰到了最后十六人，每个人……当然除去那位意外加入者，剩下的每个人都是成名已久的修行者，寻常机会下都很难看到这些人聚到一起。

十六强战开始的时候正是夜最深的时候，但在火光的照耀下，围观众人们脸上不但没有疲惫，反而每个人都炯炯有神地睁大了眼睛。

在黎明前的黑暗之中。

十六强战开始的钟声敲响了。

众人无比期待地看着会战台上仅仅剩下的八张棋盘。

有小贩挑着担子在山腰上兜售浆水零嘴，围观的民众们一边吃喝一边为接下来的棋局储备欢呼的能量。

毕竟接下来的每一场棋局应该都比之前的任何一场都要长，而这场每个人都最疲惫的时刻开始的对战，激战一触即发。

众人原本……是这么想的。

但下一刻钟声响起，嬴抱月和北寒阁弟子的棋局已经结束了。

说好的激战呢？

“北寒阁弟子这一天在她手上输了多少个了？”高台上姜元元愕然问道。

“三个。”姬嘉树答道。

好吧这人还真数了。

（后为防盗）

夏日晚上天黑的的确比较晚，但半山腰的高台比不起当初马场上的阔朗，点燃火把后整个登云台顿时也变得极为酷热。

从清晨下到天黑，棋局的总共时间已经超过了五个时辰十个小时。也就是修行者在这种情况下还能继续下，但无论如何铁打的人也开始撑不住，在三十二人战开始之后，开始有棋手频频出现失误。

另一种原因导致的快棋开始出现。

“第八号棋盘的棋局也要结束了。”高台上由宫人打着扇子的姜元元打了个呵欠，“如果都这样失误下去，这一轮应该很快就能结束了。”

如果说上午嬴抱月的快棋是她出其不意的棋路和层出不穷的陷阱导致的，现如今的各局的快棋就是注意力已经开始涣散的棋手们的失误造成的。

“到了这个时候就开始比拼真元了。”姬嘉树站在他身边淡淡道。

能留到这一轮每个人的棋力已经不能说有很大的差距，但此时能保持住注意力和体力，保证不犯错就已经难得。

而如果犯错，还被自己的对手抓到，那么这棋局也就到这儿了。

果不其然登云台上响起了结束的钟声，正如姜元元预料，第八号棋盘上的棋局结束了。

“果然赢了，”姜元元道，他看着欢欣雀跃的北寒阁弟子，“又是北魏人……”

“因为剩的北魏人多呗，”拓跋寻笑了笑道。

三十二人里北魏独占十二人，虽然个人战都是每人自己算自己，但这种情况下还是哪个国家人多看上去就是势众。

而和上一轮出现的前秦内战不同，北魏虽然人多，但抽到的内战却并不算太多。

“这一场比完北魏大概能留下一半左右吧。”拓跋寻笑了笑道。

“一半？”姜元元闻言有些意外，毕竟一半就只有六人左右，和现在北魏的势头有些不符。

“毕竟有一位是肯定赢不了的，”拓跋寻耸耸肩，听着耳边王竹升报出的一号棋盘上的棋路。

一号棋盘自然是属于上一场第一的嬴抱月。

她这一次的对手是个等阶六的北寒阁弟子。

“一号棋盘有人投子认输。”这时台上再次响起结束的钟声。

北寒阁弟子没有失误，但棋局也在八十手的时候彻底结束。在所有人没想到的时机，嬴抱月再一次获得胜利。

“前秦公主又赢了……”

“这看来是真本事啊……”

“嗯？那边已经结束了？”

周围人看着这个结果再次议论纷纷，脸上神情逐渐从难以置信变成了无比复杂。而前秦人却是不少人从另一场对局上收回目光，愕然看向一号棋盘。

“前秦人这一次估计都没多少人关注她的对局吧，”高台上的拓跋寻讽刺地说道。

如果说北魏剩下的人是太多，那么前秦剩下的就是太少。

全场只剩了两个人，一个人的身份还有些复杂。此时几乎所有前秦人都把希望寄托到了霍湛身上。女子不能修行，在大多数修行者眼里，嬴抱月并不算是正统的修行者，霍湛才是。

“如果说之前还有心情看热闹，但现在前秦人的注意力都放到了他们心中那棵独苗身上吧。”姜元元笑了笑也讥讽地说道。

但话是这么说，现实也的确是现实。

千百年来的观念没那么容易改变。

姜元元试想了下南楚的公主如果和他一起参加了初阶大典，恐怕连之前嘲讽他比不上他大哥一根毫毛的那些大臣比起公主都还是会选择支持他。

这就是女修真正的处境。

但令人讽刺的是，即便在如此逆境，首先获得胜利，依旧是那位公主。

连想说一句女修实力弱的人都没机会开口。

“在没人失误的棋局里，她依旧是第一人，”姬嘉树静静道。

前秦人看着这一幕心情复杂，但还没等他们重新去看霍湛的棋局，耳边却再次传来结束的钟声。

“十三号棋盘胜负已定！”

“北魏，莫华胜！”

伴随着考官的宣布，前秦修行者们纷纷瞪大眼睛。

“十三号棋盘？霍大公子的那张？”

“霍大公子输了？”

“这个叫莫华的到底什么来头，不是北寒阁弟子啊？”

“这前秦……就只剩一个人了？”

女子不能修行，在大多数修行者眼里，嬴抱月并不算是正统的修行者，霍湛才是。

“如果说之前还有心情看热闹，但现在前秦人的注意力都放到了他们心中那棵独苗身上吧。”姜元元笑了笑也讥讽地说道。

但话是这么说，现实也的确是现实。

千百年来的观念没那么容易改变。

姜元元试想了下南楚的公主如果和他一起参加了初阶大典，恐怕连之前嘲讽他比不上他大哥一根毫毛的那些大臣比起公主都还是会选择支持他。

这就是女修真正的处境。

但令人讽刺的是，即便在如此逆境，首先获得胜利，依旧是那位公主。

连想说一句女修实力弱的人都没机会开口。

“在没人失误的棋局里，她依旧是第一人，”姬嘉树静静道。

前秦人看着这一幕心情复杂，但还没等他们重新去看霍湛的棋局，耳边却再次传来结束的钟

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57652670"  chaptername="第四百零一章  八强">加入书签</a>
</div>
