    第94章盛宝龄的心思

    翌日下了朝，盛宝龄坐在案桌前，手边放着奏折，批阅到一份裴辞的折子时，看着上头的字迹，又熟悉又陌生，顿时心思全然不在上头了。

    近来频繁梦到裴辞,她对那些梦的态度，早已从一开始的不以为意，转为了现在的细究。

    那似乎是从前在盛府时，她与裴辞的交集，她不记得的那段日子里发生的事。

    盛巩那时只当盛宝龄是年纪小，所言当不得真,更是因为知晓不多,以为两人便只是平日里见了几面，便连之后盛宝龄记不得的时候询问相关之事,他也是半句不言。

    其一是因为玩笑话当不得真，其二是因为盛宝龄当时已经快进宫了，这些事，便是记得不记得，也无妨了。

    她不记得有裴辞这么一个人，与记得有这么个人，可今后便是再见也并无不同。

    如此，又何必说了徒增她烦忧。

    而今，盛宝龄自己梦到了这些过去，无论如何都是没办法不在意的，而比起烦忧，更多的是，想知道更多的事。

    盛巩觉得她那些话是戏言，可此时的盛宝龄在看见那些忘记的过往时，心里却比任何都要清楚，那些曾经说出口的话，都是真心的。

    如今,她究竟是因为从前那份懵懂的女儿家欢喜才对裴辞多加关注生了别样心思，还是确确实实对如今这个重新相处过后的裴辞，生出了别样心思。

    盛宝龄想着想着，觉得脑袋都开始犯疼，指尖揉按着额角，过了好一会，心里才算平静下来，纵使她对裴辞如今心思不正又如何，那也是自己的事，万不能让裴辞知晓的。

    他那般正直之人，若是知道此事，必然疏远自己。

    可她所谋之事，却仍旧需要事事与裴辞相商，事事都需要裴辞相助，无论如何，都是不能够与裴辞疏远，破坏现如今的和谐。

    她该压下这份不纯的心思，不该受此事如此困扰,以至于心神不宁，这会儿连奏折都批阅不下去。

    如此一想,她合上了裴辞的那份奏折,往旁边一扔。

    旁侧的蒹葭愣了一下，目光停在那本被扔在一角显得有些孤零零的奏折，不解，娘娘一向认真，今日却好似有愁绪在身，先是走神，批阅奏折时心不在焉，现在竟然还将奏折扔在一处不管。

    她若是方才没瞧错，那可是裴大人的字迹，娘娘对着裴大人的折子走神，然后又扔了裴大人的折子，种种不同于平日里的异常迹象表明，娘娘与裴大人必然真的发生了什么。

    否则娘娘今日不至于如此反常的。

    盛宝龄把裴辞的奏折扔在一旁后不去看，不去想后，心绪显然平静了许多，这会儿，堆积在一块的奏折，一下子便都看完，随即便吩咐宫人将折子给小皇帝送去，连带着裴辞的那一份。

    宫人离殿，慈宁殿里头一下子，便只剩蒹葭与盛宝龄两人，秋衣在外头办事，这会儿，殿里头可谓是十分安静。

    静到蒹葭心里头已经控制不住想了太多太多。

    外人不知，可她这个贴身侍女却是知道的一清二楚，先帝与娘娘，从未有过夫妻之实，她家娘娘其实就还只是个未经人事的小姑娘罢了，好些个事，其实都是不懂的。

    蒹葭有意想同盛宝龄说上一说这些个事，唯恐将来，这与裴大人一时情不自禁的发生了些事儿，若是有了身子，可就实在是太离谱。

    当朝太后有了身子，便是想瞒，都瞒不过去。

    可究竟该怎么说，她却是根本想不到，明白的说，她怕盛宝龄多想，又怕是自己揣测错了，娘娘根本对裴大人没有那番心思，与裴大人根本就没有那种关系。

    可若是委婉的说，她又怕自己娘娘根本听不懂。

    这想来想去，都没想出来个好法子。

    只能看着盛宝龄，苦大仇深的，拉着一张苦兮兮的脸。

    倒是盛宝龄，察觉蒹葭好像有心事，喝了一盏茶，问，“怎么了，心事重重的。”

    蒹葭张了张唇，想问，想说，可到底是什么都没有说出口，直接问娘娘与裴大人如今的关系这种话，她如何敢问出口，即便是好心，这般窥探主子的事，也是大忌。

    她脸上顿时挂上了笑，“娘娘的生辰快到了，奴婢想着，是不是过几日，先回趟盛府？”

    在这宫里头，如今没了先帝，便是过生辰，想来也是无趣，若是回了盛府，有大公子和宝黛姑娘陪着，想来会好些，娘娘这心里头头，想来也会高兴。

    蒹葭的话，盛宝龄倒也确实是认真的听了，半晌后，微微颔首，“也好。”

    许久未回盛府，回去一趟，见见兄长和宝黛，说些家常话，也是极好的。

    闻言，蒹葭应声，“那奴婢便让人备一些给几位姑娘公子的东西，过几日回盛府时带上。”

    盛宝龄：“你一向心细，你来安排便是。”

    过了好半晌，在外头办事的秋衣回来了，将近来之事，同盛宝龄说了说，包括近来朝中的动向。

    静王审理此案，朝中的风向有了些变化，好些原本与楼太师等人对立的人，都纷纷往静王那去了，更是经此事发现，静王原先在境外的名声，当真不是谣传。

    隐隐还有些人在暗中议论，若是当年静王不曾去边境，只怕后来便没有这位小皇帝的事了。

    这位静王，其实才是最像先帝之人。

    这些言论出来，小皇帝好些时候才反应过来，对静王的戒心更重，可纵使如此，却又不能真正如何。

    明面上，他没有机会动静王，暗地里，他想动静王，可静王身边高手如云，他也动不了。

    盛宝龄勾唇笑了笑，静王如今才露了一丝锋芒，一切才刚开始。

    “娘娘，这刑部尚书倒台，后头再安排人上去，只怕也是来不及了。”

    必然有人觊觎着想往上头塞人，小皇帝心里头，自然是不可能安排静王亲近之人。

    秋衣说的这些，盛宝龄心里头清楚，可旁人不知的是，她早已做好了完全的准备。

    只待刑部尚书倒台，一切便可顺理成章进行。

    (本章完)

