    而就在叶帝几人各自议论着的时候，这个时候全世界的观众也都是将目光放在了全球区大师组第一、第二的那个位置上。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为曾经出现的那两匹黑马或者说是四匹，在消失了一段时间后再次出现了，而且这次出现他们展现出了更加恐怖的实力。

    尤其是那个最强下路代练组合，许多数据分析师从他们重新开始回归下路开始计算他们的胜率，震惊的现，此刻苏沐婉和秦霄两人居然以高达百分之九十五的胜率登顶大师组第一的位置，这就真的有些恐怖了。

    与此同时无论是世界区的论坛还是洲区论坛亦或者是各个国家的火神论坛，这个时候论坛上的版面也都是清一色的在讨论着苏沐婉两人。

    “这个net、xiao到底是何方神圣啊，居然能够闯到这个名次。”

    看着高居大师组顶尖的那两个id，所有人都是一脸的疑惑，因为在他们的印象中貌似从来没有net这个战队，甚至这两个字母他们都不明白是什么意思。

    因为这个世界叶帝所在的国家叫做华夏，所以neta这个英文单词倒是并没有出现过，所以大家并不知道net代表的就是中国这个意思。

    而苏沐婉两人当时虽然不解，不过还是听叶帝的话用这两个字母当做开头。

    至于蒋念和楚南两人，为了掩人耳目，他们两个的id开头则是Rs这两个字母，是荣耀和神话这两个战队名称个字母的大写拼音。

    如果将他们四个都写成net开口，那么到时候肯定会被有心人现他们就是荣耀战队的，到时候他们准备好的惊喜就没有那个效果了。

    而将四个人分成两组，此刻倒是很好的掩人耳目，让众人以为他们是两个战队的人选，不至于让他们第一时间就想到他们其实都是荣耀战队或者是神话战队的成员。

    “太牛逼了，感觉这个net、su绝对有机会冲击最强王者的，而且不光光是这个su就是xiao也绝对有机会冲击世界区王者，真的是期待啊。”

    “现在排在第十的是kaka、第九的是ang1e，弄不好这两人全部要被踢下神坛了，今年真的有些精彩啊，原本稳固的十大王者，今年居然有可能被踢掉3个，谁能想象的到。”

    “我是kaka大神的迷妹，好不希望他掉出十大王者啊，这个su、xiao两位大神，求你们别在上分了，我现在心好慌啊。”

    “也不知道他们是哪个国家的，他们的战队名也从来没有听说过。”

    “今年貌似没有他们的比赛，真的有些可惜了，希望来年能够看到他们一展风采。”

    “另外两个Rs战队的选手也非常牛逼啊，之前就已经冲上来过，这一次更厉害，那个Rs、ming的选手现在已经冲到了大师组16名的位置，而且看他的状态，名次肯定还会继续提升的。”

    “真的好希望一睹他们的真容啊，如果我这么牛逼的话，早就出来吹了，他们倒是好，一个比一个低调。”

    无数关注着苏沐婉四人的人都在那里讨论着，只不过现在大家除了知道他们的id还有战绩之外，其他的消息却是一点都不知道，甚至连苏沐婉几人是哪个国家的都不知道，这倒是让所有人心中一阵叹气。

    不光这些观众着急，那些世界级别的俱乐部这个时候也是跟着着急，一个个都在拖着关系寻求着苏沐婉他们四人的联系方式，可是到头来，却是依旧一点消息没有。

    按照火神的规定，世界级别的俱乐部只能有八个，也就是世界前8强的队伍，如果在今年的比赛中，去年的八强队伍没有闯入到今年的八强当中，那么他们就会被世界俱乐部的名单除名。

    本来这些俱乐部都还很放心，毕竟大家这一年来成员都没怎么变动过，即使在比赛他们也有信心继续冲击8强的位置，留下世界级俱乐部这个光荣的头衔。

    要知道有着这个官方认可的头衔，那么这个俱乐部的身价肯定会暴增的，知道其中的好处之后，大家自然不想被挤出去。

    原本一切都是好好的，但是突然出现这四个人，尤其是华夏区还出现了一个世界区王者，这一下子让游戏充满了许多变数。

    皇族战队能不能够闯入8强还不好说，但是这些人敢肯定，如果哪个战队有着su还有xiao两位选手，只要其他几名队友实力不太差的话，那么8强的名额肯定会有他们一个的。

    所以这个时候大家自然都非常紧张，一个个都希望用天价签约费邀请这几人进入到自己的战队，有着这样的最强下路，说不定他们战队还可以继续向前冲一冲，也许能够冲入4强、甚至决赛都是不一定的事情。

    “需不需要世界王级代练带你们上王者？”叶帝笑着对苏沐婉和秦霄两人说道。

    “哈哈，如果婉姐和老秦换做是别的位置估计还能找你渡劫，不过两人打的是下路，肯定不需要你了。”楚南笑着说道。

    而就在楚南笑着说话的同时，一旁的蒋念眼睛却是突然亮了起来，那璀璨的目光倒是让叶帝吓了一跳。

    “你别这么看着我，我心里有些毛。”看着蒋念直勾勾的盯着自己，叶帝有些惊楞的开口说道。

    “他们不需要渡劫，我需要渡劫啊。”蒋念兴奋的开口说道。

    “你渡什么劫，连大师组第一都没到呢。”听着蒋念的话，叶帝好笑的说道。

    “不是，你听我说，等我名次在冲一冲，冲到大师组前三的时候，小叶子你过来和我双排，到时候咱俩一路连胜，有着你这个代练在场，我肯定能够冲击到王者那个位置的。

    而现在除了咱们之外，应该很少有人能够在大师组拿到十连胜了，我就算是坐在王者组第十，那我这个位置也很稳啊，至于小叶子你追上来，恐怕还需要很长一段时间。

    而且我也不一定就待在末尾的位置上，说不定还能前进两个名词呢，我现在缺的就是一个晋级王者的机会。”蒋念越说越兴奋。

    而一旁的叶帝几人听着蒋念的话，一个个却是瞪大了眼睛，还能再无耻点么！

    (本章完)