    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    （373）萧方知道谢文东为人机警，敏锐异常，见他选择撤退又迟迟没有再动进攻，生怕谢文东看出破绽，所以才冒险出来，向其起挑战，主要是为了拖信谢文东，再者单论身手而言，萧方也不惧怕他。 ，。

    萧方地主动出来求战，北洪门众人的鼻子都差点气歪了，暗道萧方真是不知死活！东心雷用手中刀一指萧方的鼻子，怒吼道：“萧方，我来战你！”说着话，就要冲上前去与萧方分个高下。不过后者连正眼都没看他，脑袋一歪，皮笑肉不笑地说道：“东心雷，你省省吧，我要战的不是你，滚他妈一边去！”

    东心雷何时受过这样的侮辱，直气得七窍生烟，他怒从心中起，恶向胆边生，再不多言，甩开大步向萧方跑了过去。

    谢文东没有出战，倒是把东心雷引了出来，萧方琢磨了片刻，暗暗点头，东心雷出战也可以，他是北洪门的二号人物，拖住他也就等于拖住了谢文东。想罢，萧方冷哼一声，傲然说道：“既然你想死，我就成全你！”

    东心雷和萧方话不投机，在南洪门总部门前的台阶上打在一处。现在谢文东虽然感觉不对劲，但也没看出南洪门确切的意图，何况仗已经打到这种程度，若是现在退出他也心有不甘。谢文东目视东心雷和萧方单挑，眼神却是漂浮不定。

    东心雷和萧方话不投机，子啊南洪门总部门前的台阶上打在了一处。现在谢文东虽然感觉不对劲，但也没看出南洪门确切的意图，何况仗已经打到了这种程度，若是现在推迟他也心有不甘。谢文东目视东心雷和萧方的单挑，眼神却飘忽不定。

    萧方和东心雷分是南北洪门的二把手，论头脑，萧方要胜东心雷一筹，但论身手，后者则要稍强前者。他二人打斗时间不长，东心雷业已稳稳占据上风，一把片刀挥舞的上下翻飞，不时将萧方逼的手忙脚乱。

    东心雷是恨透了萧方，见后者渐渐有些招架不住，他的出刀变的更快更狠，眼睛瞪得如铜铃一般，龇牙咧嘴的模样好像要一口把萧方生吞了似的。

    又打了一会，萧方突然虚晃一招，跳出圈外，对东心雷摇头说道：“你回去，换谢文东过来……”没等他把话说完，气急败坏的东心雷怪叫一声，晃动臂膀，冲上来就连出数刀。萧方暗吐舌头，东心雷的身手确实厉害，现在起彪来更是骇人，只怕打斗时间一长自己要吃亏啊！他心里嘀咕着，手上可不敢有丝毫的怠慢，身行左跳右纵，堪堪将东心雷的数计重刀劈开。正在这时，萧方的手机响起，他趁机再次跳出圈外，直接退回到己方阵营里，同时对东心雷说道：”你我等会开战~！”

    东心雷哪肯听他的，刚要继续追杀，这时南洪门帮众呼啦一拥上前来，将萧方护住。东心雷是冲动，可也没糊涂到去单挑这多敌人，他怒冲冲的冷哼一声，瞅着人缝中的萧方，咬牙喝道：“缩头乌龟！”

    萧方对东心雷的嘲讽并不理会，他不急不忙的掏出手机，接起一听，原来是已方负责情报的头目打来的电话，内容很简短，“萧大哥，谢文东那边的援军快到了！”

    呀！萧方闻言又惊又喜，忙问道：“是全部人力么？”

    “差不多！从阵势上来看，对方应该是倾巢出动了！”

    “好，好，好！”萧方边点头边连声赞好，他要的也正是这样的效果。现在谢文东在，北洪门和文东会的主力也全都到了，这正是一口吞掉对方的最佳时机。挂断电话后，萧方的嘴角忍不住高高挑起，他分开面前的手下人，向东心雷那边走了几步，站定身躯后，腰板猛地一挺，傲然说道：“东心雷，既然谢文东不敢出来与我一战，和你这样的狗腿子来打也没什么意思，今天到此为止，不过你的脑袋早晚是我的！告辞了！”说完话，萧方向身旁众人一挥胳膊，带着手下人快的向南洪门总部撤退。

    单挑还未分出个胜负，萧方就要跑，东心雷怒急大吼道：“萧方，是男人的就先和我分出个高下！”

    萧方头也没回，只是嘿嘿冷笑一声，说道：“对不起，我没那个时间和你浪费！”说话之间，萧方等人也已退回到总部内。

    东心雷又气又怒，可是拿对方也无可奈何，任长风那么厉害杀进南洪门总部都被困住，他自然不敢再轻易去涉险。东心雷悻悻的退回到己方阵营内，来到谢文东近前，说道：“东哥，萧方这家伙欺人太甚，我看现在应该马上进攻！”

    谢文东眯着眼睛，一句话都没多说，东心雷还想继续劝战，忽听街尾处马达声震响，循声望去，只见灯火通明，从街尾方向行来足有数十辆之多的汽车，有大有小，在街道上拉成了长长的一排，远远望去格外壮观。

    东心雷先是一愣，随后面露喜色，对谢文东说道：“东哥，我们的援军到了！”

    很快，汽车到达北洪门阵营近前，纷纷停下来，接着车门齐开，从车里窜出数百名身穿黑衣的彪形大汉，为的一位是个三十出头的青年人，身材略显福，将军肚鼓起，相貌平平，一脸的憨厚样，这位是北洪门的中层干部，名叫夏凡，也是骁勇善战的好手。

    下了车之后，夏凡先是环视了一周，看到谢文东时眼睛突的一亮，急忙跑上前来，先是恭恭敬敬的深施一礼，然后小声说道：“东哥！”

    谢文东冲着他点头示意，接着向其左右环视了一圈，奇怪的是没看到张一的身影，他疑问道：“阿一呢？”

    夏凡忙道：“我和一哥是分头走的，应该也快到了！”

    “哦！”谢文东应了一声不再追问，此时已方的援军已到，进攻也是箭在弦上不得不了。他深吸口气，注视着南洪门的堂口慢慢抬起手，在空中停顿了片刻，猛的向下一挥，喝道：“进攻！”

    随着谢文东一声令下，又加入数百号生力军的北洪门对南洪门的总部再次动了猛攻，这一回，北洪门方面投入的人力更多，气势也更胜，其进攻如同海浪一般，一波接着一波，根本不给南洪门喘息之机。

    在大堂内督战的萧芳看到时机已经成熟，再不客气，当即拿出天打去电话。接通之后，他快地说道：“向大哥，谢文东以及北洪门、文东会的主力都到了，现在是该让请帮出手的时候了！”

    听完萧芳的话，向问天下意识的站起身形，停顿了三秒钟，他方说道：“好，我知道了！”

    见向问天接完电话之后的身子绷得紧紧的，韩非心中一动，问道：“向兄，有什么情况吗？”

    向问天回过神来，正色说道：“韩兄，贵方现在可以触动人力了，谢文东连同麾下的主力都已经被吸引过来！”

    韩非等的就是这句话，闻言，两眼冒着精光，仰面而笑，同时打了个清脆的响指，对身边的副手说道：“传令下去，凡我青帮兄弟，统统上阵，务必将谢文东一众一网打尽！”

    “是！”韩非的副手干脆地答应一声，随后掏出手机，给潜伏在广州的青帮人员打去电话，下达了进攻的命令。

    在韩非的命令下，青帮人员全面出战，至此，青帮算是彻底参与到南北洪门的决斗当中。

    且说进攻南洪门总部后门的文东会这边，以三眼为的文东会高层悉数上阵，眼睁睁看着敌人数量并不多，但己方却久攻不下，这让三眼的脸面有些挂不住。他一手再提开山刀，一手夹着香烟，在战场外围急的来回踱步。

    刚刚被替换下阵的李爽坐在一旁的地上，大口大口喘着粗气，身上，脸上也都是血迹斑斑，他边擦着脖根的汗水边看着三眼，说道：“三眼哥，不要再来回走了好不好，眼睛都快被你晃花了！”

    三眼没好气的白了他一眼，气呼呼地说道：“啰嗦什么？！”我们这么多兄弟，就连这么一个小小的后门都打不下来，你不觉得的脸上烧吗？”

    李爽闻言老脸顿时一红，尴尬地挠挠头，小声地嘀咕道：“南洪门这仗打得确实很强悍，关键后门太窄我们的优势都挥不出来！”

    三眼不在看他，转目问田启道：“小启，你还有什么进攻的好办法？”

    田启苦笑。他刚才已经出了火攻的主意，不过连接后门的走廊太长，他们用火只能将门后的南洪门帮众吓退，但依旧难以冲进去，结果很快火就被里面的南洪门人员扑灭，又把后门堵死，现在田启也想不出太好的办法。

    他皱着眉头，摇了摇头，喃喃说道：“除了强攻，我实在想不出其他的策略。”

    他这话说了等于没说。三眼舔舔干的嘴唇，看着正在前方与南洪门作战的方天化等人，难以理解地幽幽说道：“就这么一个小门，我们怎么就打不进去呢？！”

    李爽看看田启，田启又看看高强，高强垂头无语。就这么一个小门，却将文东会的干部们都给难住了。正在这时，刘波给三眼打来电话，称又有车队向他们这边赶来。( )

    

