
    随着时间推移，擂台上的人越来越少，没过多久，基本上只剩下站在十根金属柱子上方的人了，唯一还在激烈交手的，也就只有袁道昌和林辰。

    眼见半个时辰的时间，马上就要过去，袁道昌施展浑身解数，所有手段尽出，却依旧没法将林辰拿下，他越来越焦急，而林辰则是越来越轻松。

    摸清楚袁道昌大概的进攻路数后，林辰索性只守不攻，先卸去对方攻击的一部分力量，然后任由剩下的那部分力量落在血鳞甲上，由血鳞甲挡下，实在不是一般的轻松。

    “混蛋！今天的事情，你给我记着，下一次我一定不会饶过你的！”

    袁道昌眼见无数剑影落在林辰身上，再次被血鳞甲挡下，他气得不行，却是无可奈何，咆哮了一声后，便转头朝着一开始他所占据的那根金属柱子掠去。

    半个时辰的时间马上就要到了，他若是再不站到柱子上去，那么他便也就无法进入前十名。

    在他和林辰交手时，他原先占据的那根柱子，自然也早就被别人占据，此时站在那柱子上的，是一位塑道境大圆满的内门弟子。

    “不想死的话，自己给我滚开！”

    袁道昌对那柱子上的内门弟子怒喝，他此时一肚子火气，虽然不至于真的杀人，不过将人打成重伤还是没问题的。

    那柱子上的人，脸色难看，虽然明白自己不是袁道昌的对手，但却也不甘心主动将脚下的柱子让出来。

    “切！你算是什么东西，你让人家滚开，人家就要滚开？哦，我倒是差点忘记了，你说话就和放屁一样，之前你不也说过，只要有你在，我就绝对无法进入前十名？

    结果呢，我马上就要成为前十名之一了，有本事，你来将我从这柱子上弄下去！没那本事的话，就少说些屁话吧你！”

    林辰语气嘲讽，笑着说道。

    袁道昌气得咬牙，转头狠狠瞪了林辰一眼，终究是忍住了再回去找林辰麻烦的那股冲动，此时若是再冲动的话，就真的和这一次的丹清宫前十名无缘了。

    他也明白，以自己的实力，是无缘整个太初神山的前十名的。

    但进入丹清宫前十名，也有着巨大的好处，这是他无

    （本章未完，请翻页）

    论如何都不能错过的！

    “那位师弟，我来帮你一起对付他！”

    林辰对着那占据了原本属于袁道昌的柱子的内门弟子一笑，旋即磅礴的灵魂能量涌向喉咙，最终化作一声怒吼，吼动山河！

    “吼——”

    浪海翻天吼！

    灵魂能量所化的可怕吼声，朝着袁道昌汹涌而去，空间被冲撞得如同湖面一般不断晃动，尽管吼声所针对的目标是袁道昌，但擂台下方的人们，也察觉出这吼声的可怕，纷纷色变。

    “道境二品！林师兄不是一年多前，才突破到道境一品吗，怎么现在只一年多的时间，就突破到道境二品了？”

    有人目瞪口呆，惊叹道。

    “这有什么！铁定是之前隐瞒实力了呗。不得不说，这位林师兄也藏得太深了，大家都被他给忽悠了过去。你们说，今天袁道昌不会搬起石头砸了自己的脚吧？要是弄到最后，他进入不了前十名，那可就好玩了！”

    “有这个可能！真以为他是传承弟子，就一定能够进入前十了吗？武红菱不一开始就被淘汰了，还有那顾人玉，实力不比袁道昌差多少，但是在多位道境大圆满内门弟子的围攻下，也被打下台去了！”

    ……

    “火云翼！”

    袁道昌背后的巨大火焰翅膀，将他整个人罩了起来，在灵魂能量所化的吼声冲击下，犹如浪潮中的礁石，不动如山，但却也因此而停了下来。

    眼见林辰这时候反过来搅局，他的一张脸，黑得都快滴出墨水来了。

    “多谢林师兄出手相助！那么我们两人一同联手对付他！”

    那原本脸色难看的内门弟子，此时满脸惊喜，对林辰道了声谢后，手持双刀对着袁道昌一劈，轰隆两声，两道深红色的火焰刀罡，撕裂空间前行，朝着袁道昌而去。

    “就你也敢对我出手，给我去死！”

    袁道昌脸色狰狞，背后的羽翼再次暴涨，张开后有十来米宽，正要对着那内门弟子扇去，忽然他的背后，传来林辰的冷喝声。

    “破灭苍穹！”

    紧接着，是空间破灭，庞大的物体飞来的可怕呼啸声，伴随着恐怖的滚滚热浪，还有惊人的毁灭

    （本章未完，请翻页）

    气息。

    袁道昌脸色一变，也不煽动那火焰翅膀了，连忙再次用那火焰翅膀，将自身给罩了起来，先前对林辰的一番攻击，消耗了他体内大部分的星辰之力，此时若是不全力防御的话，多半要落得个重伤的下场。

    轰轰——

    那两道撕裂空间的火焰刀罡，还有长达百丈的黑色火焰长枪，同时撞在被深蓝色火焰翅膀上，声响震天，袁道昌所在位置附近的空间不断坍塌碎裂，惊人的能量风暴朝着四方肆虐而去，三色火焰不断翻滚，擂台上的温度顷刻间拔高。

    擂台下方的人们，看着擂台上的恐怖场景，不由得一阵心惊胆颤。

    片刻之后。

    火焰散去，那深蓝色的火焰翅膀再次打开，露出袁道昌那张得意的脸庞，他大笑道：

    “你们两人联手又如何，不一样没法将我击败？就凭——”

    “半个时辰的时间到，这一届的丹清宫内部初战，已经结束，擂台上的无关人等，全部离开！”

    威严的声音，在擂台上响起，将袁道昌的得意的声音打断。

    于此同时，宫主石羿，还有一众长老，不知何时，已经站在了擂台的中心位置，开口的，正是宫主石羿。

    “时……时间到？”

    袁道昌五官一阵抽搐，也就是说，弄到最后，自己竟然没有进入丹清宫的前十名？

    反倒是林辰进入了丹清宫的前十名？

    “不！这不可能！这根柱子，是我最先占领的，它是我的，你给我滚！”

    袁道昌发出一声怒吼，朝着那一开始被他占据的柱子冲去。

    “你放肆！”

    石羿脸色一沉，用右手手背隔空一拍，袁道昌惨叫一声，口喷鲜血，倒飞了出去，落在擂台下的地面上，已经爬不起来。

    人们看向他的目光中，满含嘲讽。

    他原本可以进入前十名，结果却是落得这么一个结果，不过这也是他自找的！

    澹台雪清冷的目光，落在林辰身上，原来那天，他毫不畏惧袁道昌的威胁，并不是因为他以为自己会出手帮他，而是他自身便有足够的实力，能够对付袁道昌！

    自己小瞧他了。

    （本章完）
