    没有升级与灵魂。

    就没有杀害。

    珍惜每一个活尸。

    作为一名曾经的三好学生，五好市民。

    古达充分发挥勤俭节约的优秀传统美德，他把传火祭祀场附近能清理的活尸都给一一清除干净。

    这些宝贵活尸，为他贡献大量的经验以及少数的灵魂，其中他要重点点名表扬活尸狗。

    活尸狗。

    一种浑身惨白，有着牛犊子般大小的好狗狗。

    这些活尸狗是他在传火祭祀场左侧的墓碑群转角处撞上的。

    虽然当时十分意外，但是他凭借着敏捷的身手与丰富的遛狗战术，终究是有惊无险的，使这些异常凶猛的活尸狗变成的大量经验。

    一个普通的活尸价值“10的经验”。

    而一头活尸狗则价值“40的经验”。

    所获得的经验值加起来，刚刚好够他升上一级，还多余一些出来。

    现在他的面板是:

    姓名:古达

    种族:神族（虚弱5％）

    等级:3（0/600）

    属性:体力12、力量11、敏捷9、智力7、魅力13

    经验值:10（未分配）

    技能点:2

    主动技能:篝火（不可升级）

    物品:即将消逝的灵魂x3，弃尸的灵魂x1。

    属性点，古达还是按照原有的方式分配力量点2，体力点2，敏捷点1。

    而技能点，他现在还用不到，就先放着不管。

    在清理这些活尸的过程中。

    古达意外发现这个“游戏系统”，竟然自带着一个十二格的游戏背包。

    每一个格子都可以存放一个物品，无论这个物品多大多小都只算占据一个格子。

    并且相同的物品是可以重叠存放。

    而他所获得的灵魂，就存放在这个背包中。

    只不过一路清理下来，灵魂所获颇少，而且并不是每一个活尸都会掉落灵魂的。

    至于为什么，他猜测应该是跟这些活尸，生前的灵魂强度有关的。

    生前灵魂强度越强的人，在变成活尸之后，体内也越有可能凝聚“灵魂”。

    但然也有可能是看运气的，玄学这种东西，飘忽不定。

    很难去说。

    毕竟每个人都希望自己是“欧神”，而不是“非神”。

    在养精蓄锐一番之后，古达踏上传火祭祀场旁的墓碑小道。

    这条道路通往破损的钟塔，而打刀哥就是在道路的尽头处。

    古达沿着道路直走，然后右拐，走上台阶。

    才刚踏上几格台阶，他就在台阶的尽头上方看到了。

    一个头绑小马鞭，体型干枯如柴，身着破旧穷酸服饰的活尸。

    这活尸手中握着一把修长而锋利的打刀，也就是太刀。

    叮！

    “触发专家挑战任务:

    专家总是能算准剑尖的距离，从而躲闪攻击，避免受伤，有仅仅只是衣服划破而已。

    任务目标:无伤消灭高等活尸。

    任务奖励:开启随机技能抽取插件。

    任务失败:随机扣除5点属性点。”

    “干！”

    竟然会要求无伤。

    这对于现在的古达来说，太难了。

    如果按照系统的等级来划分的话。

    黑色兜帽衣的活尸，算是1~2级的普通活尸。

    活尸狗，算是2~3级的低等活尸。

    而打刀哥则是6~7级的高等活尸。

    这相当等于。

    要越大概三个等级，并且还要做到无伤。

    难！

    古达没有惊动台阶上方的打刀哥，而是选择转身原路退回传火祭祀场拱门处。

    他要好好思索一番。

    要怎样，才能做到无伤。

    毕竟如果任务失败了，则要随机扣除5点属性点，这对于现在的他来说，代价过于昂贵。

    承受不起。

    古达沉默的看着这条墓碑小道。

    “打刀哥所在台阶的左边是悬崖峭壁，或许可以借助这一地型优点，把他推下悬崖，从而做到无伤。”

    他思索良久。

    也没能想出更好的方案。

    “以防万一，我还是先去祭祀场待女那里，买两个火焰壶。”

    “做好万分准备。”

    说做就做。

    古达进入传火祭祀场，直接来到祭祀场待女面前。

    “噢噢，古达大人，欢迎您再次光临。”

    “有什么需要的吗？”

    古达没有多废话，从面前的商品中拿起两个火焰壶。

    然后从背包中取出两团弹珠般大小的“即将消逝的灵魂”递给祭祀场待女。

    祭祀场待女一脸笑眯眯的伸手接过。

    “古达大人，欢迎再拿点新鲜的灵魂过来。”

    握着两个火焰壶，古达重新踏上墓碑小道。

    他打算先用火焰壶，吸引打刀哥来到左边台阶旁的悬崖峭壁上，然后在伺机撞下悬崖去。

    借助右侧高墙的掩护，手中的火焰壶在半空中划出一个精准的弧线。

    嘭！

    烈火从火焰壶中迸发而出，在地面熊熊燃烧起来。

    与此同时，一道身影如同一只迅猛的豹子一般。

    嗖的一下。

    便已来到烈火迸发的位置。

    来人正是打刀哥。

    修长的打刀被它双手架在胸前，面无表情的看着燃烧的烈火。

    嗖！

    忽然，一个夹带着熊熊火焰的壶子，向它背后飞快袭来。

    打刀哥反应迅速无比，像是身后长了眼睛一样。

    回身！

    挥剑！

    只见半空中。

    一道寒芒，一闪而过。

    紧接着火光四溅。

    火焰壶赫然化作两半。

    然而就在这一片火光之中。

    一道黑影猛然蹿出。

    一把沉重的大戟宛如蛟龙出海。

    势不可挡！

    朝着打刀哥疾速袭来。

    铛！

    火星飞溅！

    修长的剑身。

    虽然精准阻挡了，戟尖前进的道路。

    但是巨大的撞击，使它的身体还是不禁的向后倒退几步。

    后方原本就是万丈悬崖，它这一倒退。

    直接，一脚踩空。

    跌入后方的万丈悬崖中。

    呼呼呼！

    耳边尽是阵阵的风声。

    古达收起大戟站在悬崖边，向下望去。

    只见下方是白茫茫一片的雾气，完全看不到底下。

    半响过后。

    一团拳头大小的白光，从万丈悬崖中由下而上，飞速进入古达的体内。

    “成功消灭高等活尸x1。”

    “获得80点经验。”

    “获得来历不明旅人的大块灵魂x1。”

    “任务完成。”

    “开始加载随机技能抽取插件。”

    呼！

    “总算是完成任务了。”

    古达唏嘘不已，这一过程看起来是很简单，但是其中蕴藏着的危险只有他自己明白。

    如果不是他每一步的时机都把握得很好，恐怕这就将是一场恶战了。

    别说完成任务了。

    到时候，谁生谁死都难说了。

    叮！

    “插件加载完毕。”

