    “这股阴气不可能凭空出现……必有源头。”

    庄元心中一动，借着身上隐匿法器之效，四下查看。

    没多久，终于在另外一个院子里找出了阴气的源头。

    赫然是一口古井，丝丝缕缕的阴气正随之散发出来，消散于四周。

    井口边缘，隐隐有光芒闪烁。

    “这口井……”

    疤脸男人靠近古井，打量片刻，眉头紧锁：“居然被人布置了阵法。”

    “想不到，那鬼修还精通阵法禁制之道。”

    身在井边，他能感觉到古井里面一股极其危险的气息在酝酿，在翻腾。

    而且这股气息所给他带来的压抑感觉，跟当初第一次来时候的感觉一模一样。

    庄元现在这具分身论实力不强，但也有一身不下于白猿山朱平的实力。

    能让他感觉到危险，足以说明一些问题。

    虽找到了怪异源头，但庄元依旧眉头紧皱。

    这古井已经被人布置了阵法和禁制。

    他若出手，哪怕是本尊出手，恐怕也会弄出许多动静来。

    毕竟他不是什么阵道宗师，这井中的阵法能以力强行破开，却不可能轻易解开。

    “想要破开这井口的阵法，不惊动裴府的人是不可能的。不过……”

    庄元心中念头转动，看向了地上的一些未曾清理干净的黑红血迹，估计是是有人想要破开阵法，进入古井，反而被害所留下的痕迹。

    他目光渐深：“这里既然发生了这么大的事情，相信某些人应该比我还要着急。”

    另一边，裴府的某处房间里，聚集着一些人。

    一名两鬓斑白的中年男人身居首位。

    中年男人气度不凡，皮肤白皙，目光明亮，坚定，更有一种饱经世事的沧桑之感。

    此人便是裴家之主，裴云城。

    在裴云城的左手下座，是一绝美女子，面容端庄高贵，不施粉黛。

    一双精致的脸蛋冷淡而漠然，一双眼睛如冰山上融化的清泉一般清澈、纯净。

    右手边，却是一名模样俊郎的年轻公子模样。

    这人衣着普通，无有佩饰，身上自有一股干净、清新的气息。

    尤其是一双眼睛。明亮，纯粹，似拥有能看穿人心的魔力，令人望之便觉不凡。

    在他左手边的茶桌上，放着一口剑，剑柄淡黄，剑鞘苍翠，看起来古意俨然。

    除此之外，房间里还有其他几人，各个不凡。气息或浑厚、或缥缈、或凶悍，皆非易于之辈。

    “各位，今天发生的事情你们应该都看到了吧，不知可有解决的办法？”

    裴云城一扫众人，询问道。

    在座的众人，除了大女儿裴蓉外，剩下的，皆是裴府培养的高手，或高级供奉，门客。

    身为家主，裴府的一应大小事情皆瞒不过他，后宅中的异常他也早已知晓。

    后宅中住着不少家眷以及下人，本来刚开始还只是有人做些噩梦，生了点风寒之类。

    这自然不会有人在意。

    但是后来有下人声称在夜晚经常见到一些可疑的鬼影游荡，甚至一个个身体变的越来越虚弱，体弱多病，后来大女儿裴蓉之前更是意外遭袭受伤。

    这就引起了府中高层的重视。

    但他派人查了一个多月，用了各种手段，甚至连掘地三尺，也没能发现什么。

    只好让一些家眷搬离出去，暂时不得靠近后宅。

    情况这才好了许多。

    可就在昨天，这后宅的一口古井再次出现了异常，开始冒出丝丝缕缕的阴气来。

    府中一名性子火爆冲动的门客，趁着今天中午日头最高，阳气最盛之时，本欲进入井中一探。

    没想到不小心触碰到那井中的禁制，几道妖蟒般的黑气飞出，将其捆住，轻易撕扯的粉碎。

    见家主询问办法，几人纷纷看向一个身量矮小，面色枯黄的老者。

    这老者虽貌不惊人，一身修为也不甚多高，却是府中唯一一名涉猎阵法、禁制的高人。

    老者全名葛耕，也被人尊称作葛老，要说在座的众人里面，谁能看出那古井的门道，大概也只有他了。

    “让诸位失望了。”葛老苦笑不已：“老夫是有一点小本事。寻常风水、聚灵、养气这类小阵倒还好，可那古井明显是一位阵道高人所留。”

    “老夫也看了，那口古井上的禁制精奥复杂，晦涩难明，而且杀机四溢，分明是蕴含某些可怕手段。上面的禁制不要说破开，老夫看都看不懂。”

    裴云城微微摇头，似有些失望，又看向其他人。

    “南柯寺的几位高僧中，有一位大师精通阵法之道，不如……”有人提出办法。

    还未等他说完，另一个叹道：“前些日子南柯寺发生的事情你应该知道，出了这么大的变故，那几位高僧哪里有空过来。”

    众人默然。

    一个月前的赏莲法会事件，众人也都有所耳闻。

    他们这些人任何一个出去，跑到江湖上，都是了不得的大高手，大人物。

    可跟赏莲法会上那些高人比起来却相差太远了。

    当时的赏莲法会，有诸多三阶高人在场，当真是三阶满地走，二阶不如狗。

    据说南柯寺的无花大师，以及大明寺的叛徒玄慧和尚，这两位三阶高人，在这场变故中被人所杀。

    甚至就连传说中的四阶鬼仙也都现身，这在众人看来，简直不敢想象。

    他们这群人里，修为最高的，是家主裴云城右手边的年轻公子哥。

    此人名叫乔清衫，师承剑术大师荀轻竹，剑术超卓，修为到了先天武师第三关——换血的地步。

    “要不我去请龚长翁，此人师承小贡山，于阵法一道也颇有钻研。”

    有人灵机一动，提议道。

    当即有人否决：“不妥，恕我直言，龚长翁此人阵道造诣虽高，但和葛老其实相差不大，就算请来，估计也是白费功夫。”

    “那……以力破阵如何？”

    有人打算另辟蹊径。

    “没用的，我昨晚已经试过，全力催动剑法也没能破开上面的禁制，我怀疑除非三阶出手……否则根本无法破开。”乔清衫缓缓摇头，声音平静。

    听到这话，房间内再度陷入了沉默。

    乔清衫此人剑术天赋极佳，年龄不过三十有五，剑法已修至登峰造极，挥洒自如的境地。

    甚至传闻已经凝练出了一缕剑道真意。

    是众人里面修为最高，实力最强之人。

    连他都这么说，那他们谁还能破得开。

    难道非要去请一位三阶高人？

    凭着裴家的面子，这样的人物倒也不是不能请来。

    可三阶不是大白菜，就算要请，首先也得找个知根知底，认识的人才行啊！

    不认识的，先不说自己放不放心，谁会给你这种面子？

    “不如，断无极此人如何？”

    裴蓉忽然开口了。

