    “糟糕，莫非这石头巨怪的本体是九天玄重山？”轩辕战忽然脸色不好看起来。

    在洪荒时代，曾经有一座九天玄重山，此山连绵叠加，一山叠着一山，高耸入云，直指苍穹。

    每一层山中都生活着无数的修炼生物，越高的山，妖魔的实力就越强。

    可谓是相当于现在的妖灵山脉。

    直到有一天，九天玄重山内无数生灵突然全部消失，而这座连绵叠层的玄重山却悬浮的拔地而起。

    化身恐怖的惊天大妖魔。

    后来尊号黑玄魔王。

    乃是远古称霸某一个时代的大魔王啊。

    “不可能，那么强大的人物，怎么可能出现！”

    轩辕战都忍不住的心悸起来。

    而现场的强者都混乱起来，黑色巨山化为石头巨怪，还号称黑玄魔王。

    怪不得龟丞相被直接压爆，果实中居然藏着一座九天玄重山。

    那压下来，谁能顶得住。

    若提前知道，龟丞相恐怕也没勇气去接果实了。

    “哈哈，小娃好眼力，本尊的本体就是九天玄重山，看来你是听过本尊的威名啊！”

    石头巨怪黑玄魔王看向轩辕战，嘎嘎的发笑，堂堂四阶仙人，居然被叫做小娃。

    轩辕战已经顾不得计较这点，因为洪荒历史上的黑玄魔王就算没有五阶，也在四阶巅峰修为，真真是毁天灭地的存在啊。

    只是，这石头巨怪虽然恐怖，但是看上去连四阶没有。

    难道是刚出世，修为退步吗。

    要是这样，还算是一个好消息。

    “哼，什么黑玄魔王，在本修罗的面前，都要死！”

    一面三眼六臂，充满煞气的修罗王腾空而起，骤然来到了石头巨怪的前方。

    果实没捞到，还连损两员大将，这笔账，自然要跟这个货讨回来。

    不就是一座成精的黑山吗，江山代有才人出，各领风骚数百年。

    堂堂修罗可不会被这些威名传说吓唬到。

    “啧啧，我当是什么人物，口出狂言，原来是个触手怪”

    黑玄魔王轻蔑的看了修罗王一眼，充满了鄙夷，旋即他放眼望去，看到底下一群的人妖水高手，立刻兴奋的贪婪起来：“本尊重见天日，需要能量吸收，才能恢复巅峰修为，哈哈，没想到现成的能量就等着送到本尊的嘴边了！”

    “石头怪，不管你曾经是什么人物，可你现在连四阶都不如，嚣张什么，看本王打爆了你”

    修罗王寒芒一闪，目光凌厉如刀，周身的煞气凝结起来，一只手臂成拳，带着可怕的煞气，一拳轰了过去。

    这一拳，天空闪电嘶鸣，只怕有千万斤重量。

    “啧啧，看来我黑玄魔王的可怕，早被世人遗忘了！”黑玄魔王看着一拳轰来，居然置若罔闻，表情不屑一顾。

    不躲，不闪，一点要闪躲的意思都没有。

    现场的高手震惊不已，什么黑玄魔王，什么本体是九天玄重山，这些其实他们都不知道。

    只明白一点，这货没有四阶的实力就不算什么。

    现场，最少都是38级的存在，每一个都是世界上顶尖的战斗力。

    “好嚣张啊，居然无视修罗王的攻击！”

    “它完蛋了，修罗王可是四阶的强者，虽然没有动用四阶的力量，可这一拳威力也非同小可！”

    “哼，就算它是一座山，也要爆！”

    .........

    澎！！！

    天地猛然晃动起来，可石头巨怪的黑玄魔王仅仅只是在空中退了几十米出去。

    然后拍了拍身子，声音阴测测的说：“你在给本尊挠痒痒吗，用点力”

    嘶...！

    “好强的防御力啊，不愧是一座黑山啊”

    “什么都不做，就挡住了修罗王威力巨大的一拳，不愧是轮回树孕育出来的！”

    现场的高手看到这一幕，惊叹不已。

    话说，能被轮回树看上的，都是一个时代的绝顶强者。

    普通货色，只配当轮回树的养分而已。

    远处的涂小安赫然成了看戏的路人。

    他的目光深深的盯着石头巨怪，这货就算不是四阶，也差不多四阶了吧。

    由于本体是一座黑山，防御力无比惊人，先天优势坦荡荡了。

    另外他惊奇的是，这个世界真是无奇不有，连一座山都可以修炼成精，而且还修炼成大妖魔。

    隐晦间，涂小安眼中精光闪闪，他收宠的爱才之心又泛滥了。

    这座山，多有收藏价值意义啊。

    他手下有各种神兽生物，又有一颗树，再来一座山，这配置很完美啊。

    而且合情合理。

    况且这石头巨怪可是曾经一个时代的霸主级别。

    若不是被轮回树重新孕育出来，修为大跌，恐怕在座的，都要赶紧逃命去了。

    若是能将这座黑山收服，涂小安想想就兴奋。

    只是，貌似轮回树遗迹出世的异兽，是不太可能被收服的。

    之前的鬼魔，涂小安已经抓住了，暴虐了，本想收服，可却收服失败，还被对方给自爆了。

    按照现在的认知，只有还是果实，接住滴血认主，才能可能收服。

    “狐姐姐，你说轮回树果实内出世的异兽，真的没可能收服吗”涂小安看向狐仙王。

    狐仙王也不太确定，但依然点了点头：“既然能被轮回神树看上，都是数一数二的大妖魔，桀骜不驯，怎么可能成为别人的战宠！”

    换句话说，谁配啊。

    然。

    涂小安还真有一点不信邪，他有系统这种无敌的金手指，真的不能收服吗。

    应该是这些远古的存在，意识元神都太过强大，不想臣服，想自爆，谁也拦不住。

    “大人，这黑玄魔王的本体是九天玄重山，古来罕见，若真能收服，相当于掌控了一座移动的妖灵山脉啊”

    真正的九天玄重山有那么的巍峨跟庞大，这点恐怕谁都想象不到。

    “那我还真要试一试了！”涂小安嘴角微勾，轻挑眉目道：“前提是他不要被修罗王打爆”

    久负盛名的四阶修罗王，他的实力，连轩辕战都忌惮不已。

    狐仙王笑道：“修罗王大人的实力，自然毋容置疑，只不过若是它不动用四阶的力量，想打爆本体是九天玄重山，根本不可能”

    是啊，不可能！

    因为说话间，修罗王六条手臂齐出，六只拳头疯狂乱轰而去。

    每一拳都是细思极恐的威力啊。

    “啧啧，在用力，在用点力！”

    黑玄魔王就悬浮与空的让其轰打，不躲不闪，也不防御。

    可谓是敞开了让你打个爽。

    