    老铁走到了外面的值班大厅里，现在没有什么警情，四五个当班的警察或坐或站，在那里聊天，值班的民警看到老铁一个人出来，奇怪道：

    　　“老大，小武呢？我前面看到小武好像是去你那里了。”

    　　老铁没好气地说，对，在我那里，他自己把自己拘留在那里。

    　　大家都看着老铁，不知道他在说什么，老铁就把小武为什么来，和他说了什么，和大家说了，大家笑成一团。

    　　有人叫道：“老大，你这个是老革命碰到新问题了吧。”

    　　老铁也笑，他说，我当警察这么多年，这跑过来求求我，要我拘留他的，还真没有见过。

    　　笑完，他看了看他们，骂道：“你们还笑，还不快帮我想想办法，不然，一直让他把自己拘留在我办公室？”

    　　“难办。头痛。这大伯赖在侄儿家里不肯走，别说我们警察，就是天皇老子也管不到。”有人说。

    　　“你们一个个平时不都鬼精鬼精的，那个大伯弄不走，你们想想办法，把人从我这里弄走啊。”老铁说。

    　　“也难办，老大，你也说了，我们也不能拘留他，他酒又没有喝得烂醉如泥，要是烂醉如泥，还可以帮他弄医院去挂吊针。”有人说。

    　　老铁挠着头，他也觉得，这事还真是叫人发愁。

    　　“老大，要么你特批我们去找他喝酒，酒菜所里报销，我们保证让他烂醉如泥。”有人叫道。

    　　“对对，这是一个好招。”马上有人应和。

    　　“好啊，你们去喝，不用所里报销，我自己给你们报销，喝完小武去医院，我送你们去禁闭！”老铁瞪了他们一眼。

    　　“要么叫他们团里来把人领回去。”有人说。

    　　马上有人反对：“婺剧团现在哪里还会有人，就是有人，那个大伯在团里，小武怎么会回去？就是出去了回过头来，还不是又到老大办公室自我拘留。”

    　　“对对，他们那个团长，是小武听他的，还是他听小武的都不知道，根本劝不走。”有人说。

    　　“对了，老大，小武最听一个人的话，只要她来，肯定能劝小武离开你这里。”有人叫道。

    　　“谁？”老铁问。

    　　“谭淑珍，那个永城小姐。”

    　　“这大晚上的，我上哪里去找人家？”

    　　“她每天晚上都在文化馆楼上的歌舞厅唱歌，现在去那里，肯定可以找到她。”

    　　老铁看着说话的人，骂道：“你小子是不是经常去那里，这么了解？”

    　　那人嘻嘻笑着：“不上班的时候，就去听听歌嘛。”

    　　“那你还不快去，去帮我把人请过来。”老铁骂道。

    　　“得令！”那人双脚一并，然后跑了出去，外面接着就响起了边三轮突突的声音。

    　　突突的声音在永城的夜空彻底消失，过了十几分钟，又突突地响起，越来越近，老铁和大厅里的人，都走到了门口，就看到谭淑珍正从边三轮的车斗里下来。

    　　在一个当时外来人口还很少的小县城，谭淑珍是当地的名人，派出所所长老铁，也是当地的名人，这两个地方名人平时在各种活动，多有交集，彼此是认识的，谭淑珍看到老铁站在门口，边走边问：

    　　“所长，怎么回事？”

    　　两个人站在门口就聊了起来，老铁说起了小武的大伯，谭淑珍说我知道，那个无赖，整个婺剧团都被他闹翻了。

    　　“怎么，他在婺剧团闹事了？那好办了，那我们可以去把他带回来了。”边上有人马上叫道。

    　　“哪里，他在那里带着他的几个儿女，吃了睡睡了吃，把小武房间的饭菜票都吃完了，就去食堂赊账，说是等小武回来再付，食堂的师傅看着这人讨厌，就不肯赊，和他说，食堂概不赊账，就是小武本人来，都不能赊。

    　　“他没办法，就楼上楼下全团到处借饭菜票，人家看看这么大年纪一个人，又是小武的大伯，就借给了他，他借到多少，那一餐就肯定把饭菜票吃完，我们李老师看看觉得，这样不是个办法，这样这人会一直赖下去的，就和大家说，再来借，都说饭菜票吃完，没有了。

    　　“借不到饭菜票，大家想，你总不会在房间里饿死，总要走吧，他没有，他还是睡觉，你们也知道，我们团里的人，都是在走廊里炒菜的，一听到外面锅子响，他就走出去，站在人家身边搭讪。

    　　“毕竟是小武的大伯，他找人说话，人家也不好意思不理他，他就一直这样站着和你说，等你菜炒完了，把菜端到房间桌上，他就跟进去，夸人家这个菜做的好，那个菜做的好，还问，我看你这菜，加了盐又加了酱油，不会太咸？

    　　“总有那脸皮薄的，就会假客气一下，说你要不要尝尝？他就拿过筷子，尝了尝说，不咸，还真是一点不咸，你手艺太好了。他拿着筷子指了指边上的菜问人家，这个，我可不可以也尝尝？人家能怎么说，当然是说你尝好了，不要客气。

    　　“这一说再么完蛋，他走到外面走廊叫了一声，他那几个儿女就跑过来，他和他们说，这叔叔要请你们吃饭，让你们不要客气，你们快谢谢叔叔。

    　　“那几个小孩就一起叫谢谢叔叔，人家还能怎么办，心里苦，但嘴上也只能继续说不要客气。他们还真不客气，自己就找碗筷盛饭吃菜了，那饭菜，人家自己一口没吃，就全部被他们吃光光。

    　　“搞得现在剧团里，大家都不敢在外面走廊炒菜做饭，把煤饼炉煤油炉都搬到房间里，门关起来炒菜做饭，做饭的时候有人敲门，门都不敢开，就怕门口站着这一家活宝。”

    　　谭淑珍说着的时候，大家笑得前仰后合，老铁揶揄前面说可以去把人带回来的警察，和他说，你去啊，你去把人铐回来。

    　　那人嘿嘿笑着，原来是这样闹翻了，还真不好办，不是我们警察能管的事情。

    　　老铁和谭淑珍说了小武今天晚上来的事，老铁说，小谭，你帮帮我忙，这待在我办公室里不走，也不是办法，我那办公室，也不是谁都方便待着的地方。

    　　谭淑珍点点头，她说我知道了，所长。

    　　谭淑珍跟着老铁，走进了他办公室，小武还在沙发上呼呼大睡，谭淑珍推了推他，小武睁开眼睛，看到是谭淑珍，赶紧坐了起来，小武问：

    　　“淑珍姐，你怎么来了？”

    　　“你还问我，你和姐说，你怎么来了？”

    　　“我来找老铁啊。”小武指了指谭淑珍身后的老铁。

    　　“你找所长干嘛？”

    　　小武叹了口气：“我让他拘留我。”

    　　“你是所长还是他是所长，你让他拘留你，他就要拘留你？小武，那姐叫你打我，你打不打我？”

    　　“我打你干嘛？”

    　　“那人家拘留你干嘛？你是打架了抢劫了还是偷东西了？”

    　　“他不拘留我就不拘留，我自己把自己拘留在这里，还不行？”

    　　“不行。你怎么拘留你自己？就这样在沙发上睡觉？这里是所长的办公室，是你睡觉的地方？你在这里，人家所长还要不要办公，要不要处理警务？”

    　　“他忙他的，我又不打扰他。”

    　　“你在这办公室，就是打扰人家了，这是所长办公室，有那么多文件卷宗和重要的东西，是随便外人都可以待着的？你在这里，人家所长是不是就不能出去，连厕所都不能上了？”

    　　小武哑口无言。

    　　“快点起来，跟姐走。”

    　　“去哪里？”

    　　“回家。”

    　　小武一听就慌了起来，一个劲地摇头：“不去不去，我一回去就出不来了。”

    　　“孬种。”谭淑珍噗嗤一声笑了起来，“我还不知道，你小武也有怕人怕到这个样子的。”

    　　“你不知道，淑珍姐，他们很烦的，就那么抱着我叫哥哥哥哥，我打又不好打，骂又不能骂，走又走不掉，我去上厕所，都有两个人跟着我，我那天是和他们说，到下面小店买东西，他们跟我下去，我说冰柜里的棒冰，你们自己挑，他们去挑棒冰的时候，我才逃走的。”

    　　谭淑珍和老铁听小武这么说，都笑了起来，小武说：“真的，我要是再回去，大概我上厕所，都要我大伯跟着我了。”

    　　谭淑珍想起来了，问：“你那天到我办公室，也是躲他们？”

    　　小武点点头：“我就是那天逃出来的，在农贸市场被他们看到了，我只好逃到对面你们银行里。”

    　　谭淑珍笑了一下，她伸手拉了拉小武肩膀上的衣服，和他说起来，走吧。

    　　“不去不去，我不回去。”小武摇着头。

    　　“跟我回去，回姐家。”谭淑珍说，“不是说最危险的地方最安全吗，你大伯也不会想到，你从婺剧团逃出来，还会到里面的越剧团去。”

    　　“对对对，小谭说的有道理。”老铁赶紧说。

    　　小武这才站了起来，三个人走出去，走到大厅里的时候，小武和那几个笑嘻嘻的警察招招手说再会。

    　　有人叫道：“小武，有空再来啊。”

    　　老铁一挥手就一个巴掌过去，那人避了开去，其他人大笑。

    　　小武骑着自行车，带着谭淑珍，一路警觉地朝四周看着，快到婺剧团那高磡下时，小武和谭淑珍说，淑珍姐，你看着后面，要是有人过来就大叫一声。

    　　谭淑珍嗯嗯地点着头。

    　　小武猛蹬着自行车脚蹬，一鼓作气，竟带着谭淑珍，把那么长的上坡骑到了顶，谭淑珍都担心那自行车链条，随时会绷断。

    　　冯老贵听到外面谭淑珍的声音，她好像还和谁说着话，冯老贵心里疑惑，打开走廊上的灯开关，接着打开门，看到小武和谭淑珍一起过来，冯老贵叫道：

    　　“小武，我这几天到处找你，你到哪去了？你什么时候把你那宝贝大伯弄走？”

    　　谭淑珍赶紧朝冯老贵使眼色，冯老贵闭嘴了。

    　　谭淑珍打开对面的门，和小武说，晚上你就睡这沙发上，放心吧，他们不会找这里来的。

    　　“谢谢淑珍姐！”小武说。

    　　“老贵，拿干净的毛巾和你的衣服裤子，让小武先洗个澡。”

    　　冯老贵“哦哦哦哦”地应着。

    　　谭淑珍转头和小武说：“我去给你准备热水。”

    　　“不用热水，就这样冲。”小武说。

    　　走廊头上厕所的蹲槽上，有两个淋浴龙头，龙头已经没有了，就剩下两根弯着的水管，大家都是在那里洗澡，夏天就这么冲，冬天拿着脸盆和几热水瓶的开水进去，冷水就着开水洗。

