    看着两女已经有些意动，潘恩趁机趁热打铁。

    “在我家乡有一句老话，叫搏一搏单车变摩托，只要抓住机会去努力，再渺小的胜机也会变大。”

    “单车和摩托又是什么？”

    “不要在意那些细节，总之情况反正不可能更糟了。而且这种事情你们不是已经做过了么，你们已经把新式火药埋的到处都是，只需要引爆一些，然后让那些雇佣兵在一些已经无人居住的房子里放把火就行了。”

    “那亚特兰大的居民们怎么办？火势一旦起来，他们可是逃不掉的。”

    皮蒂有些不忍，倒是郝思嘉能狠得下心。

    “皮蒂，这时候也顾不得那么多了，说到底这也是人类之间的战争，而人类的事情其实与我们无关。”

    郝思嘉这时候可不想管亚特兰大的那些蠢人们，她说到底是个女巫，只对塔拉庄园有感情。

    “其实说穿了我们之所以跟南方的合作，也是因为联邦更容不下我们罢了。亚特兰大这样的南方州人们不是更开明或者仁慈，只是他们实力相对较差不愿意再多得罪女巫罢了。即便如此女巫在南方也不能堂而皇之地展露自己的身份，一样要夹着尾巴保持低调。眼下既然亚特兰大已经保不住，那么索性还是先保全我们自己吧。”

    郝思嘉成功说服了皮蒂。

    “我知道了，那么就按照你们说的办吧，等下回去我就联系那支雇佣军。”

    “不用告诉他们太多细节，让他们执行到位就行。”

    潘恩补充道，“都是为钱来的亡命徒罢了，知道越多反而越麻烦。”

    ————————————————————————

    “你说什么？”

    “愚者大人，亚特兰大城烧起来了，浓烟滚滚，离这么远我们都能看见，我怀疑是北方联邦军队不想守下去，要烧城逃跑了！”

    来汇报情况的人是曹，他显得有些紧张。

    “怎么回事？派出去抓舌头的侦查小队呢？白瑞德他们没消息传回来？”

    “杳无音讯，我怀疑他们不是叛变就是死了。”

    “该死的，那些蠢货真是成事不足败事有余！快安排人狙击联邦军队，全军出击！预备队都给我压上去！千万不能让他们把亚特兰大给烧了！”

    愚者没了往日的平静，他暴跳如雷地掀翻了沙盘，不复之前的智者模样。

    不怪他现在如此失态，无论哪个游戏者使用了三个珍贵无比的奇物，还要面临煮熟的鸭子飞了的事情，都是要发狂的。

    这个世界任务对愚者来说非常重要，为此他不惜倾家荡产换来了三个奇物，为的就是能让其他游戏者给自己做炮灰，从而攻略掉这个主物质位面世界。

    可如果眼下亚特兰大被烧了，那一切就都泡汤了。如果亚特兰大城都没了，那自然是无法完成协助南方反抗力量夺回亚特兰大城的任务。完不成任务不仅原先预想的奖励拿不到，还要被永远困在这个世界里，这种反差让愚者实在难以接受。

    “真是疯了，对方的指挥官居然下达了焚城的决定，真是个不折不扣的疯子。这时候烧掉城市，难道是想出城跟我正面野战？”

    愚者神色转厉，“碰到这么不识相的土著，那也就别怪我下手太狠了！”

