    斯塔克工业园区，仅仅被查封了三天。 随后，海州市各部门，就接到了来自于京都的命令，命令他们取消对斯塔克工业的一切查封命令。

    有着各自渠道的记者们，更是提前嗅到了腥味。在斯塔克工业园区刚刚揭开封条的半个小时后，就已经来到了斯塔克工业园区。

    果然不出他们所料，在下午两点半左右。一辆辆小轿车，从斯塔克工业园区大门中开了进去，其中，更是有着一辆加长版林肯。

    随后，一队队重新回来的安保队伍，从工业园区里面跑了出来，维持着现场的秩序。虽然斯塔克工业园区中的厂房都被查封了。但是，这并不代表，就连里面的住宅区的房子都被封了。

    更何况，现在的斯塔克工业也算得上是家大业大了。仅仅一场意外事故，并不能让斯塔克工业倒闭。

    透过安保队伍的缝隙中，有一个外国记者突然看到了一个轮椅，从那辆加长版林肯车中，缓缓行驶了下来。本来，这没有什么奇怪的，因为斯塔克工业的安全主管，就是一个坐着轮椅的美人儿。

    可是，当看到这个轮椅上坐着的人影的时候，这个外国记者激动鸟。这是霍金森啊，有没有搞错？斯塔克工业的老板怎么会认识霍金森？

    虽然有传言说霍金森和斯塔克工业的老板王云是好朋友。可是，这并没有经过证实啊！现在这个情况，很明显是说明，王云真的是和霍金森是好朋友！否则，这个时候，霍金森跑到斯塔克工业来做什么？

    要知道，霍金森和这一段时间在国际上，闹得沸沸扬扬的洛克.安东尼可是一对好朋友。

    现在，霍金森没有在国际上对自己的好朋友进行声援，却跑来了斯塔克工业，难不成是来质问王云这个小偷的？

    接下来发生的一幕。让这个外国记者惊呆了。因为，走在霍金森轮椅旁边的，正是王云。此时的他，竟然对霍金森有说有笑。

    难道，霍金森真的是王云的朋友？

    想到这里，这个外国记者直接抬起了挂在胸前的相机，开始照起相来。

    他的举动。也惊动了他身边的记者，连忙朝着他照相的方向看过去。顿时也发现了王云。以及跟在王云身边的那个轮椅，还有轮椅上那个面目略显狰狞的霍金森。

    于是，他们都照起了相。

    在这群记者的后面，还有不少电视台的记者，进行这现场直播。

    “大家看到了，斯塔克工业继爆炸门，偷窃门事件之后，再一次打开了园区的大门。我们刚刚也看到了，斯塔克工业的老板。王云，刚刚从那辆加长版林肯中走了下来。这一次，王云再次召开新闻发布会，究竟是为了什么呢？是坦白，还是反击？”

    对着这个记者的摄像机，适时的转向了大门内从车中走下来的几人。负责拍摄的摄影师，突然全身一阵。实现从摄影机上离开，看了看自己的摄影机画面，一脸的不可置信。随即抬起头，看向了那个自己熟悉的身影。

    原来是真的，真的没有看错，那个人真的是霍金森。天啦。宇宙之王，来到斯塔克工业干什么？

    那个手中拿着话筒的记者，也发现了摄影师的正常，转过头，看向了让摄影师惊呆的那个地方。

    于是，她也发现了，先是一呆。随后，连忙拿着无线话筒，跑向了大门的方向，希望看的更清楚一点。同时，做为一个极有经验的外派记者，此时她一边跑着，一边对着手里的话筒说道：“天啦，我看到宇宙之王了。是霍金森，他怎么来到了斯塔克工业？难道说，曾经传言霍金森是王云的好朋友，这件事情是真的？那这一次，霍金森来斯塔克工业做什么？我知道，霍金森同时也是洛克.安东尼教授的朋友。这一次，霍金森究竟是来质问王云，还是来帮助王云的？……”

    另一边，王云带着思凯，上木惠子，和霍金森一起，走进了斯塔克工业大厦的门。

    不一会儿，留在外面的记者发现，华夏航天局的李老，也就是现任联盟国宇宙殖民部部长，也在国安局的陪同下，来到了斯塔克工业大厦。

    除此之外，来自海州市的名流们，各大上市公司的老板，市长，以及工商部门的几个头头儿，也都来到了这里，一起走了进去。

    再等了将近半个小时之后，斯塔克工业的安保人员接到了命令，不再阻拦那些闻风而动的记者们，让他们也走进了斯塔克工业的发布室内。

    此时的发布室内，李老当仁不让的坐在了主位，王云坐在他的下手。另外，和李老同时坐在主位的，还有霍金森教授。这个，所有人都不会有意见的。

    看到会场有些喧闹嘈杂，王云带着笑容，用手指轻轻弹了弹他面前的麦克风。

    咚咚的声音，顿时让会场安静了下来。王云不由得满意的点了点头，说道：“让大家久等了！”看着下面那些好奇心十足的八卦记者们，王云丝毫不惧，这样的场面，他已经习惯了。

    “这段时间发生的事情，让我有些措手不及。我是真的没有想到，居然会有人丧心病狂到这种地步，视人命如草芥！”

    “这一次斯塔克工业的爆炸案，我们已经找到了原因，虽然真正的凶手没有抓到。但是，我在这里发誓，绝对不会让斯塔克工业的员工白白牺牲性命！”

    “当然，今天的发布会，主要不是为了这件事情。而是为了国际上洛克.安东尼的指控。他指控我盗窃了他的研究成果。对此，我只想说两个字——荒谬！”

    “无论是人工智能程序，离子推进器，还是反重力引擎。都是我——王云的研究成果。绝对不是这个发现上帝粒子的洛克.安东尼的研究成果。”

    “为此，我找来了我的好朋友，霍金森教授。今天，他将会证明我的清白，以及某些人的无耻！”

    说完，有些愤怒的王云看向了坐在主位上的霍金森教授，对着他笑了笑。

    而霍金森，他的三只手指，直接在安装在他轮椅上的发音器上快速敲打了起来，一阵电子合成音响在了会场当中。

    “王先生说的都是事实。虽然，洛克.安东尼最近一直都在研究离子推进器和反重力技术。但是，在王先生公布他的技术之后，他的研究依然没有任何进展。我可以作证……”

    顿时，记者们纷纷将摄像机对向了这个面部有些狰狞的科学家，这个号称是自爱因斯坦以来，人类历史上最伟大的物理学家。

    而看到这场现场直播的所有华夏人，再一次激动了。原来，这些东西真的是王云的发明，原来，洛克.安东尼才是真正的小人。原来，这一切都只是一个阴谋，一个针对斯塔克工业，针对王云的阴谋……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p