
　　“我靠，那家伙找到第二个阵眼了？！”

　　“不好，留给我们的时间不多了，大家加把劲，不然奖励都被那家伙抢走了！”

　　“妈的，我们这么多人，难不成抢不过他一个人！兄弟们不要着急，那家伙上次破坏阵眼用了一个多小时，咱们还有时间！”

　　系统公告如一剂强心针，玩家们一个个都红着眼睛，将愤怒发泄在狼群身上！

　　一小时后，剩余的狼群终于被击杀殆尽，短暂修整后，人类大军急冲冲的奔向狼群后方。

　　这片区域之前他们也探索过，并未发现异常，不过这一次再来看的时候，不知道什么时候山谷中出现了一道巨大的混沌大门。

　　“终于出来了！”

　　“是迷雾森林！”

　　“各小队注意，准备进副本！”

　　之前对付狼群需要所有人一齐合作，但现在迷雾森林就在前面，团队之间的竞争便显露了出来。

　　各个团队争先恐后，一股脑冲进了大门！

　　铁血公会也冲进了大门。

　　然而，当进入大门后，李木华发现周围的其他团队都不见了……

　　“看来是传送到了不同的位置。”李木华猜测道，“这样也好。大家要记住一点，在外面我们一起打狼群，可是真到了抢任务的时候，可能就不是那么回事了。”

　　“嗯，老大，我们知道。”

　　既然这里没有其他人，李木华也不用着急了，他观察了一下周围的情况。

　　一片迷雾，能见度不超过五米！

　　另外进入迷雾森林后，他们的属性又降低了10%！

　　“这里面果然不简单。”李牧换幽幽说道，“大家都跟进了，我怀疑这里野怪也比外面厉害！”

　　正在此时，不远处传来一片嘶喊声。

　　“注意走位！该死，我说了不要拉到其他怪！”

　　李木华和副团长刘学军相视一眼，同时皱起眉头。

　　“去看看！”

　　就在距离铁血公会四五十米外的地方，一支团队正在与四五只幽月银狼恶战。

　　靠近后，李木华等人发现这些幽月银狼头顶上写的是“超级变异的”！

　　“我靠，老大，里面的怪果然更强！”刘学军说道，“不对，他们旁边还有一群怪！他们是拉了五只出来打的。”

　　“小邓，去侦察下对方的情况，对了，顺便看看那边到底有几只怪！”

　　一名队员快速单人前去侦察，不多时回来回报，“营……不是，老大，那边是“圣骑士”和“黑魔”的联合公会，一共47人，野怪一共20只，19只是15级超级变异幽狼精英，还有1只17级狼王！”

　　李木华点点头，眉头紧锁，“最少都是精英……”

　　“老大，怎么说？”刘学军问道。

　　李木华想了想，以野怪的实力来看，圣骑士和黑魔两个团队估计都不是这波怪的对手……

　　那么当然，他们铁血肯定也不是野怪群的对手。

　　只不过，现在的问题是，到底有没有必要去跟他们联手。

　　斟酌片刻，李木华说道，“这里的野怪群都这么强，阵眼肯定还有更强的BOSS，我们去跟他们联手！”

　　……………………

　　“太子，前面是“葬爱”和“横扫天下”联合公会引到怪了，大概70多人，那边有20只野怪，一只17级BOSS，其他都是15级精英。”

　　皇朝太尉向皇朝太子汇报道。

　　太子冷哼一声，“不管他们，刚好让他们牵制野怪，我们直接去找阵眼！”

　　“太子说的对，现在要是有人挂出去了，想要单独跑过来难度太大，我们要尽量避免伤亡，先找阵眼更重要！”皇朝九爷也说道。

　　迷雾森林中，能见度极低，许多团队一进来便遇到了野怪群，陷入战斗无法脱身。

　　而其他的队伍，则采取了不同的策略，有人选择与人结盟，有人则直接选择寻找阵眼。

　　【玩家唯我独狂成功摧毁南方阵眼，剩余阵眼：6！】

　　“我靠，这家伙又抢到一个！”皇朝太子咬着牙说道，“只有6个了，快点！”

　　……………………

　　陆晨刚刚解决了南方阵眼的BOSS。

　　镇守南方阵眼的为“火麒麟残魄”，浑身冒着火焰，物攻低于穷奇，但是攻击附带烈火，而烈火应该算是灵力攻击中的一种。

　　陆晨现在还没有灵防，在面对火麒麟的攻击时，承受的伤害比穷奇还要高。

　　好在这家伙的生命值较低，跟火麒麟耗了一个多小时，总算是耗死了。

　　陆晨靠在石柱上，喘着粗气。

　　连续两场极为耗神的战斗，让他疲惫不堪。

　　“选择奖励二。”陆晨无力的说道，“反正养一个也是养，养两个也是养。”

　　在陆晨看来，哪怕奖励一能在短时间内提升大量战力，可是有时间限制这一点就无法接受。

　　反正以后玩的时间很长，不如多花点时间，获得一个永久的战宠。

　　况且，他现在击杀的都是“神兽残魄”，而他养大的，那就是真正的神兽！

　　周围的灵气化作出一团红色小毛球，外形还不如小白，可能就是个中华田园犬……

　　小家伙张嘴叫了两声，“嗷嗷！”

　　跟小白一样，奶声奶气的。

　　陆晨看了一眼“小红”的属性，跟小白一个模子刻出来的似的，战斗力为1的渣渣。

　　火麒麟侧重灵力火攻，小白侧重物攻，但是现在两个家伙太小，可能要等以后长大后，属性才会逐渐拉开差距。

　　陆晨将小家伙抱起来，跟小白放在一起，两个小家伙顿时扭打成一团，谁也不让着谁。

　　看着两个小东西笨拙的摔跤技术，丝毫没有神兽打架的趋势。

　　“你们别打架……”陆晨一手提着一只，把两个小东西分开，“以后你们两可是伙伴了！”

　　小白小红一点没听进去，被陆晨捏着后脖颈，依旧隔空挥着自己的小爪子。

　　“好吧好吧，打吧打吧，别打伤了就行了。”陆晨笑着摇摇头，方正都是战斗力为1的渣渣，估计大半天也分不出高低。

　　弄到了两件奖励后，陆晨正打算稍事休息，准备前往下一处。

　　“这里的BOSS太强了，不过奖励还行……”陆晨查看了下自己和手下的背包。

　　“不好，疗伤药快没了……”

　　没有疗伤药的话，陆晨都不一定敢刷这里的BOSS。

　　“靠！没地方买药真是烦！”陆晨郁闷不已。

　　就在此时，或许是刚才太累，他没有注意！天籁小说网

　　三傻身后，突然出现了一百多号人！

　　从ID上看，这是一支由五个公会组成的联合团队。

　　“龙鳞”“诛仙”“方太集团”“北山大学”“天穹”。

　　不过对方似乎只看清了三傻，看不清他们这边的情况。

　　“怎么这里会有豺狼人？”

　　“谁知道呢，大家小心点，不要引到怪！”

　　“嗯？你们看上面？有没有看到那里有东西？”

　　陆晨现在的身高达到了三米多，在玩家眼里，他就是个庞然大物。

　　不过，玩家看到的似乎不是陆晨，而是他头顶的字。

　　他的名字实在太长了，导致还没看到人，先看到了名字……

　　“看不清是什么字，不过好像是紫色的，是BOSS！那里有一只BOSS！”

　　“别紧张，这里能见度低，我们绕过去！”

　　陆晨微微皱眉，能见度很低吗？他可是看得清清楚楚。

　　玩家们已经进入了迷雾森林了？来的倒是挺快的。

　　他们似乎受到迷雾森林的影响，视线受阻，只能看到眼前几米的范围。

　　看着这么一队浩浩荡荡的队伍，正小心翼翼的绕过三傻，企图开溜，陆晨脸上露出一丝阴笑。

　　既然如此，那就顺手刷了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第64章 顺手刷了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 