    陈大舅正沉浸在强烈的悲伤中，见苏悦忽然过来，将他和妻子扒拉开。

    巨大的悲伤冲击让他忘记了对苏悦的恐惧，想也不想地吼道：“你做什么？”

    “让开，我给他看看。”

    苏悦动手翻开陈大郎的眼皮，认真检查。

    “你会看什么？”陈大舅下意识反问。

    “三郎媳妇，别祸害大郎了，”陈舅母又气又急，“都这个时候了，你别闹了行吗？”

    苏悦没有理会她，转身看向章大夫，“银针！”

    “啊？”章大夫一愣，下意识拿出自己的银针袋子递了过去，“哦，这儿呢。”

    苏悦挑了最长最粗的一根，长长的银针在昏暗的灯光下泛着冷色的光芒，看得人心尖发颤。

    陈大舅和陈舅母同时惊呼出声。

    “苏氏！”

    “三郎媳妇！”

    夫妻俩几乎同时扑过去，伸手去拽苏悦。

    萧三郎拴好牛车，进来就看到这一幕。

    他没有多想，大步走过去一把扯住他们，“大舅，舅母，你们冷静一点，她在救大表哥。”

    “救大郎？”陈舅母急得失去了理智，眼中满是绝望，“她除了吃会干啥？她能救啥人？”

    “三郎，你放开我。”

    “她敢害我大郎，我和她拼了。”

    陈大舅也急得直跺脚，但夫妻俩却怎么也挣脱不开萧三郎的手。

    也不知道三郎一个书生哪里来的那么大力气。

    “我相信她，她不会害大表哥的。”萧三郎沉声道。

    苏悦扭头看过来，深深看了萧三郎一眼。

    萧三郎目光沉静，冲她点了点头。

    苏悦转头，扫了旁边的周氏一眼。

    周氏早已经哭晕过去。

    她抬手，细长的银针又快又准地扎入了陈大郎的胸前。

    “大郎！”

    陈舅母腿一软，瘫坐在地上，眼泪簌簌而落，绝望而又哀痛。

    陈大舅红着眼眶蹲了下来。

    章大夫瞪圆了眼睛看着苏悦的动作，苏娘子在做什么？

    这个时候扎胸前的穴位有什么用？

    苏悦神情专注地捻着针一点一点的往里刺，银针进去了大半，她才停下。

    令人惊奇的事情发生了。

    原本憋闷得直翻白眼的陈大郎突然张大了嘴，呼出长长的一口气。

    而他鼓胀如瓜的胸部却犹如被扎破的球一般，瞬间泄气，恢复了之前的平坦。

    陈大郎脸上的紫绀色也渐渐褪去，只是神色有些苍白。

    这一切不过发生在一瞬间。

    陈大舅和陈舅母惊得目瞪口呆。

    “大郎！”

    夫妻俩连滚带爬地扑过来。

    这一次萧三郎没有拦着他们。

    陈舅母死死地盯着陈大郎的脸，话都不会说了，只顾得一直抹泪。

    陈大舅喃喃：“好....好。”

    即便他们不懂医术，也能看出自己儿子被苏悦救活了。

    章大夫看得热血沸腾。

    除了神医重华，世上竟然还有能治疗这种疑难杂症之人？

    而且还只是个乡野胖农妇？她从哪里学的？

    嗯，虽然苏娘子较之前瘦了好多，但还是比一般女子胖些。

    章大夫激动得手都抖了，忍不住上前一步，不错眼地盯着苏悦的动作。

    苏悦拔出银针，用手轻触陈大郎的胸骨位置，当摸到左侧肋骨时，陈大郎疼得整张脸都变形了。

    陈大郎跟着陈大舅出去骟马的时候，不慎被马踢断了肋骨，肋骨骨折，这几年一直没有养好。

    昨日估计下床干活了，骨头错位，引发了急性血气胸。

    她帮陈大郎骨头复位，骨折需要慢慢修养。

    苏悦想了想，摸出自己装兰草露的小瓶子，给陈大郎喂了一口兰草露。

    萧三郎看到她手中的瓶子，目光微眯。

    那夜他腿疼几乎晕厥的时候，苏悦也是喂他吃的这个吗？

    一滴兰草露下去，陈大郎苍白的脸色好了不少，呼吸也恢复正常。

    “爹，娘，孩他娘。”

    陈大舅激动地直点头，“哎，哎。”

    “儿啊，你现在还感觉哪里难受吗？”陈舅母一把握住儿子的手。

    陈大郎摇头，“我觉得身上舒服极了，是表弟妹救了我。”

    陈大舅和陈舅母攥紧了儿子的手，扭头看向苏悦。

    苏悦退后一步，神情淡淡，“他没事了，休养一个月，应该可以正常干活了。”

    “真....真的吗？”陈大郎激动得眼圈都红了。

    他自从受伤后便如同废人一般在床上躺着，平日里稍干点活计，就有可能吐血。

    药汤子不知道喝了多少也没见一点作用。

    苏悦竟然说他以后可以像正常人一样干活了？

    这怎么可能？

    苏悦哼了一声，似乎并不高兴被人质疑，“我从不说大话。”

    陈大郎有些无措地看向萧三郎。

    说起来，他和苏悦没见过几次面，根本就不熟悉。

    萧三郎与苏悦并肩而立，勾唇轻笑，“是不是真的，表哥到时试试不就好了？”

    陈大郎怔怔地点头。

    章大夫按捺不住，一把挤走陈大舅夫妇，“来来，我给你把脉看看。”

    他不由分说按住了陈大郎的手臂。

    陈大郎这几年吃的一直都是他开的药方，所以他很熟悉陈大郎的病症：肋骨骨折严重，不好休养。

    可一诊断陈大郎的脉搏，章大夫惊得差点跪下来。

    脉象上看陈大郎的骨折有了明显的好转。

    这.....怎么可能？

    他迫不及待地看向苏悦，两眼泛着幽幽的绿光：“苏娘子，你刚才喂他吃了什么？”

    苏悦摸了摸下巴，“嗯，我特制的一种药。”

    听到是苏悦特制的药，章大夫不好意思再问，“没想到苏娘子竟然懂医术。”

    苏悦点头，“嗯。”

    章大夫：“......”

    天好像聊死了。

    一般人回答这种问题，要么答不懂，要么谦称略懂一二。

    苏娘子一个嗯字，他反而不知道该如何接话了。

    萧三郎看着苏悦，目光微动，特制的么？

    周氏这个时候终于幽幽醒来，看到丈夫没事，喜极而泣，差点又要晕过去。

    苏悦眼疾手快，一根银针扎入周氏的人中。

    周氏一个激灵，整个人都精神了。

    众人：“......”

    三郎媳妇真....真厉害！

    萧三郎以手抵唇，掩去嘴角的笑意。

    他媳妇就是这么简单直接，眼疾手快！

    他微微低头，凑近苏悦耳边，声音低沉中带着说不出的魅惑：“你给大表兄吃的，是不是兰草露？”

    苏悦惊得差点踩到自己的右脚。

