    第80章 宁风致看女婿的眼神

    “沐白啊，不要眨眼，看大哥是如何战斗的。”

    方源轻笑道，旋即迈入了索托大斗魂场，最中心的演武场，神态放松。

    对方源来说，和这些魂尊级别的魂师对战，难度就跟砍瓜切菜一般简单。

    拥有着武魂真身的魂圣强者赵无极，都不是方源的对手。

    就这些魂尊级别的老油条魂师，还想对方源构成威胁。

    开玩笑！

    方源用一种怜悯的目光，看向自己的对手。

    一位相貌英俊的青年魂师。

    不管这位青年魂师，天赋有多强，对战遇到了方源，他注定就是个送财童子！

    “麻利点，你的积分，我要了！”

    方源霸气地说道，朝着对面的青年魂师，勾了勾手，神态轻蔑。

    “你这小屁孩，讨打！”

    青年魂师眉头一皱，飞身向方源袭来。

    苍绿色的光芒包裹住他的身躯，化为一点流光，速度异常之快。

    喳！

    场地里传来了一声清脆的鸟鸣声。

    黄色魂环亮起，青年魂师的武魂，剑喙蜂鸟的尖喙，暴涨十倍长度，朝着方源刺去。

    方源站在原地，面含笑意，耸了耸肩，瞬间释放自己的饕餮神牛武魂。

    黄色的防御光芒，光华一闪，将方源包裹住，固若金汤。

    铛！

    青年魂师的剑喙蜂鸟尖喙，直接被弹飞，整个人倒飞了数十米，才停了下来。

    “兄弟，你这攻击，隔这挠痒痒呢？”

    方源含着笑意，无情嘲讽了起来。

    “可恶！”

    青年魂师面露不爽神情，但拿现在的方源，又没有半点办法。

    他咬咬牙，直接释放自己的压轴魂技，千年层次的第三魂技。

    “翎扇如雨！”

    剑喙蜂鸟武魂，瞬间生出了密密麻麻的针状魂力能量小光团，刺向方源的防御罩。

    铛！

    细密如敲鼓的攻击声，回荡在中心演武场内。

    然而，方源仍旧是没有受到任何一点损失，对面青年魂师的攻击，不能说有作用，是一点作用都没有。

    “该我攻击了！”

    方源大喝一声，铜雷体甲胄附体，整个人肉身力量暴涨，一拳直直挥出！

    轰！

    青年魂师的身子，像张破纸一般，瞬间被方源击飞，口吐狂血，身受重伤。

    对面的青年魂师，现在整个人都傻掉了，难以相信，年龄远小于自己的方源，居然能够毫发无损地抵御住自己最强的群攻范围魂技：翎扇如雨！

    青年魂师露出死魂落魄状，喃喃道：

    “我败了。”

    旋即满脸忧郁，默默离开了中心演武场，脚步一瘸一瘸的，捂着胸口。

    “恭喜方源先生，喜获索托大斗魂场，一积分！”

    主持人小姐姐的甜美声音，经过扬声器，回荡在整个大斗魂场内，宣布着方源取胜的消息。

    “老大也太厉害了，二哥，你也太拉了，你到底行不行啊？”

    马红俊一脸鄙夷地望着戴沐白。

    刚刚方源击败同为魂尊级别魂力的青年魂师，过程实在是太简单，以至于让马红俊产生了我上我也行的想法。

    可马红俊简单的大脑，并没能意识到，方源肉身力量的恐怖，也不知道方源的饕餮神牛武魂，防御力有多么惊人。

    如果是马红俊刚刚上场，对战这位青年魂师，他会被打哭！

    “胖子，你胆子挺肥的，还调侃起我来了，你等下自己上场对战就知道了，大斗魂场的对手，都是心高气傲、实力不俗之辈，很难击败。”

    “我都翻车了，你以为你能行？像咱们老大方源这样的怪物，这个世界上，没有第二个，懂吗？”

    戴沐白不爽地说道，狠狠地拍了拍马红俊的肩膀，并且重重地揉捏了起来，痛得马红俊连忙求饶，说自己错了。

    方源以极速，摧枯拉朽结束了对战，也引起了演武场外，圆形观赏台上，观众朋友们的热议。

    “这也太快了，魂尊级别的魂师，战斗过程这么迅速吗？我还没有看到双方有人受伤，这就结束了吗？我还没有看够呢！”

    “剑喙蜂鸟，这位青年魂师的家族不一般，据我所知，有一位实力极强的武魂殿魂斗罗长老，他的武魂，就是剑喙蜂鸟。没想到，这个年龄较小的魂师，居然能够如此轻松地抗下剑喙蜂鸟武魂的攻击。”

    “大斗魂场里，没有什么是不可能的，这里有的是天才，这也是这里战斗好看刺激的原因，你永远都不知道，演武场上对战的双方，究竟有多么强！这样的战斗，才有观赏性！”

    观战的人大多数都是平民，他们感受不到方源的牛逼，不知道方源怎么一下子，就击溃了敌方青年魂师，并使其认输。

    观众们更想看到拳拳到肉，拳拳见血的血腥战斗，这会让他们更有代入感。

    观赏台，顶层贵宾席内。

    一袭白衣，风度翩翩的宁风致，亲眼看到方源施展铜雷体的力量，一拳将敌方青年魂师，轰出演武场，饶有兴趣地点评着这场战斗：

    “后生可畏啊！这种肉体力量，出现在一位魂尊魂师身上，年龄还如此之小，实在是令人惊讶，天底下的无名魂师强者，如过江之鲫，实在是太多了，即使是我，每次来到大斗魂场，都会为精彩的对战，情不自禁地发出惊叹。”

    一边说着，宁风致还一边为方源鼓起了掌。

    赢下了第一局的方源，脸上并没有一点喜色。

    因为赢同级别魂力的魂师，对他而言，真的是用脚都可以，不存在任何悬念。

    他的武魂、底蕴、魂技都这么强，要是输了，方源可以一头撞墙死了算了。

    他要挑战大斗魂场，两百连胜，拿下蓝宝石级别的荣誉勋章！

    “恕我直言，索托大斗魂场登记注册的魂师，都是垃圾，今天我要击穿你们！”

    “魂尊级别的魂师，有几个算几个，有胆的，现在就来跟我对战，废物们，不要让我久等！”

    站在中心演武场上，表情平静的方源，突然大声嘲讽着全体索托大斗魂场，注册的、在场的魂师。

    瞬间，整个场馆沸腾了。

    各种叫骂喧嚣之声，此起彼伏。

    而方源，站如一颗青松，冷傲孤绝，气质脱俗。

    宁风致看着天赋强悍、少年意气风发的方源，嘴角弯了起来，越看方源也是满意。

    那是一种看女婿的眼神！

    (本章完)

