
苏老爷子听了这话，也是气得不行。

他不过多躺了几年，再醒来，就变天了不成？

然而不等他开口，就听见一个傲气的声音传入耳膜。

“人家苏家比起你李家，一个在天上，一个在地下。有势可仗，自然要欺该欺之人。”

好狂妄的语气！

众人齐刷刷朝着声音传来的方向看去，就看见白念念出现在眼前。

在她身后，是一排排看起来就训练有素的保镖们。

白念念。

传闻中阴狠毒辣的白氏继承人，只单单是看一眼，就令人毛骨悚然。

她穿着烫熨得体的白色西装，头发梳的一丝不苟。

居然是男性的打扮，可还是让人一眼就能看出来，这是女扮男装的。

可即便一众人心知肚明，谁也不敢把这话说在明面上。

至于李夫人，在看到来人，更是心里咯噔一声。

这位小祖宗，怎么也来了？

至于李文昊，在看到口出狂言的只是一个女扮男装的家伙，也顾不上疼了，反而笑起来。

“哈哈，这不就是个女扮男装的家伙吗？以为留个短发，穿个男装，就是男的了？”

“男人那玩意儿，你有……”

李夫人听到这话，啪的一巴掌，打在他的嘴上。

李文昊哪里知道会有这么一出，他委屈的开口道：“妈，你干嘛打我？”

李夫人已经开始道歉了。

“白少爷，都是我家这小子狗眼看人低，您大人有大量，饶他这一次。”

然而，李夫人的话说完，白念念直接出脚，狠狠踢在了李文昊的腿上。

这一脚下去，所有人都听见咔嚓一声。

不用想都知道，李文昊这条腿算是废了。

李夫人看到这副情形，更是两眼一翻，显些晕倒过去。

白念念瞥了李夫人一眼开口问她：“李夫人，你这是有意见吗？”

李夫人好不容易在身边人的搀扶下，站稳了脚，她颤声道：“没、没有。”

“你确定？”

李夫人咬牙切齿道：“我确定。所以白少，能不能让我儿子先去医院？如果不及时诊治，恐怕会落下一辈子的病根。”

白念念继续用清冷的嗓音道：“原来是这样，既然如此，那就对称一点吧。”

她说完，又是一脚。

咔嚓一声，直接将李文昊的另外一条腿也踢断了。

李夫人的心都在滴血，她咬紧嘴唇，让自己不至于失控。

白念念是什么人物？

她父亲跟哥哥同时沉船，就她还活着。

接着二叔被捕入狱，短短两个月时间就从一个哭唧唧的小丫头，变成一个心狠手辣的刽子手。

有人说，她父亲和哥哥的死，与她有关。

也有人说，她二叔只是替罪羔羊。

可即便这个恶盈满贯的家伙，名声传至全国，也没有一个警察能把她逮捕。

这样连警察都束手无策的人，谁能不畏惧？

李夫人握紧拳头，长长的指甲嵌入手掌当中，咬紧牙关，一字一句的问：“白少，现在够了吗？”

白念念只是端坐在她面前，淡声道：“当然不够，现在，你们俩就给苏小姐磕头道歉。”

“让我们给行凶者道歉？”

李夫人以为自己听错了，她说完这话，突然间哈哈大笑起来。

“众所周知，是她苏家大小姐伤了我儿，如今又伙同白少将我儿打至残废，你们苏白两家欠我一个公道！”

“就算是倾家荡产，我也要让你们上法庭，让警察把你们抓起来！”

哪里知道，她的话说完，白念念只是伸出手拍了两下。

很快，就有一名保镖将手机拿出来。

保镖将手机里的视频点开，刚才李文昊戏弄姜阮的一幕，呈现在众人面前。

李夫人看到这一幕，再次瞠目结舌。

她儿子平时糊涂也就罢了，怎么如今也如此糊涂？

白念念继续开口道：“李夫人刚刚不是说要报警吗？那就报吧。”

说完这话，她又将视线看向旁边两个看热闹的明星：“还有你们两个，曾经受过什么迫害，不趁此机会说出来，难道还要继续烂到肚子里？”

其中一个女明星顾不得那么多，推开人群直接扑上去，还没开口，已经泪流满面。

她伸手指着李文昊，哭诉道：“是他骗我见面，在我的水里下东西，然后侵犯了我……”

李文昊疼的直抽气，可也不忘了在这个时候给自己洗白：“你、你少在这里胡说八道，是你看我有钱，所以故意勾引我，谈价不成，反咬一口……”

“我勾引你？你也不撒泡尿照照照自己，你是什么癞蛤蟆？如果你想说我口说无凭，我还有证据！”

她的话说完，另外一位明星也在这个时候勇敢站出来。

“我也有证据，当时他强制我，我不从，他就教我打晕，侵犯之后我说要报警，他还威胁我，这些我都留的有证据！”

另外一个明星举着手机道：“我现在已经把所有证据都发了微博，就算是豁出去我这条命，今天也要拼个你死我活！”

白念念听了这话，更是挑眉道：“所以白夫人，我打人了吗？我这是在打人渣。”

白夫人看着周围的人。

在这里的个个都是名门望族，她儿子在这些人面前曝光了丑闻，以后恐怕是抬不起头了。

但现在更为要紧的是，她儿子犯了法，恐怕要面临牢狱之灾。

终于，她扑通一声跪在地上：“白少、苏小姐、苏老爷子，是我的错，是我教子无方，我可不可以求求你放过他？”

白念念将视线看向姜阮，用温柔的嗓音问她：“阿阮，你看呢？”

姜阮只是淡声道：“让他给那些女生每个人磕10个响头，一边磕一边抽自己巴掌，说自己是个畜牲。”

李文昊听到这话，歪着脑袋道：“什么？磕10个响头，还要说自己是个……”

“啪！”

李夫人上去，又是一巴掌打在他的脸上。

“苏小姐让你做，你就照做！还不赶紧的！”

李文昊疼的呲牙咧嘴，他知道，如果他尽快处理完这里的事情，这疯婆子就真要把他送进监狱了。

或者，还会面临更为可怕的事情。

最终，他扑通一声，跪在几个女生面前，一边磕头，一边抽自己巴掌。

“对不起，我是个畜牲！”

“对不起，我是个畜牲！”

“……”

李文昊一边说一边抽自己。

因为害怕，他打得很用力，所以30个耳光下来，他的脸已经肿成猪头。

“这下，总该可以原谅我了吧？”

哪里知道，他的话说完，白念念却并没有看他，而是将视线看向姜阮。

“阮阮，你觉得呢？为了你，我可是提前出来了呢。”

苏老爷子早就看的傻眼了，此刻凑到姜阮面前问：“丫头，这帅小伙，是你男朋友吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68634822"  chaptername="第137章  这帅小伙是你男朋友吗？">加入书签</a>
</div>
