    三眼刀疤脸的脸上闪过一抹轻蔑，但还是伸出大手，如同拧小鸡一般将那两个年轻人拧了回来，与此同时摸出一面防毒面具般的头罩套到他头上。

    那两个年轻人豁然正是6战天和亚当斯，此时猛然清醒过来，一脸骇然。

    此时刀疤脸等人此时也都带上了防毒面具，那个背着大铁皮的汉子将仪器放到地上开始调试。

    刚才那种受到引诱的感觉让6战天两人背心凉，一阵后怕，6战天强作镇定道：“没有瞧见你们说的那怪物呢？没问题吧？”

    “从没有人敢质疑我们的能力。”刀疤脸冷冷的说道：“只要你提供的信号源没问题，我保证他们活不过第三天，不管是死在那只怪兽手里，还是我的手里，你只需要准备好剩余的佣金，然后瞪大眼睛看着就行！”

    6战天定了定神，恢复了几分镇定：“呵呵，三眼蝎的金字招牌我当然相信，尾款早就准备好了，只要顺利，我个人在加五千和三十瓶罐头……信号源方面肯定没问题，是他们刚出时，我在那边的人通过天讯过来的，已经再三确定。”

    刀疤脸的那个像个肉瘤的第三只眼抖动了一下，点点头，走到那个正在调试仪器的壮汉身旁，只见他双手飞快的在仪器上敲打输入，黑色的屏幕上很快出现一圈圈扫描的波纹，紧跟着，五个红色的光点确定，整个屏幕的画面一变，整个c级禁区的扫描图象都出现在屏幕上。

    旁边6战天的眼神死死的盯着屏幕上那五个红色光点。

    调试者的手诡异的有八根手指，在屏幕上一阵操作，似乎和那五个红色光点连通上了某种波频信号，他嘴角扬起一丝微笑，眼花缭乱的操作中，屏幕上的禁区地图正在随着他的修改出现细微的变化。

    6战天的眼神一亮，刀疤脸一声轻笑，靠着身后的大树半躺下：“轻松的活儿，现在就等着他们上门吧！”

    ………………

    一堆散着奇异味道的香肉被架在火堆上，香气肆意扩散，丛林中很快就穿来悉悉桫桫的声音，足足有一两百双冒着绿光的小眼睛在黑暗中亮起，小心翼翼的朝香气来源处靠近。

    变异鼠，额头上一块亮晶晶的、如同米粒大小的半透明白色结晶正彰显着它们的变异等级。

    相比于新人类进化者，变异生物有着更加森严明确的等级划分，从本质上来说，任何变异生物都和人类一样，受到维度力量的改造，在体内滋生出大量的维度力量，也就是人类所谓的魂力。

    无论是通过维度力量的改造也好、遗传也好，或是吞噬同类也好，大量的维度力量在它们体内聚集，却没有人类一样的修炼手段去疏导，会造成大量的维度力量过剩。

    刚开始的黑暗时代，这些过剩的能量大多会撑爆它们的身体，使其直接消亡，但随着慢慢的进化和适应，以及一代代遗传改良，变异生物学会了与人类截然不同的进化道路，它们能将这些过剩的力量直接结晶化，大多会直接浮现在额头上，结晶的力量越强，它们的本体也就越强，并且可以在战斗时运用这些平时储存在结晶中的能量，强大无比。

    联邦搜集变异兽的尸体就是为了提取能量，维度力量结晶肯定是最纯的，然而骨骼里面也可以提取，而这些被提炼出的能量最终变成了人类的强大武器。

    目前的变异兽常规氛围九阶，一到三阶相当于新人类的铸魂期，四到六阶就是英魂期，七到九阶就是天魂期了，不过变异兽的力量要比同阶人类强大的多，毕竟对于力量的运用，动物本来就强于人类。

    眼下出现的这群变异鼠，结晶颜色大多在半透明趋于白色的状态，介乎于一级到二级之间，更多的是连维度结晶都没有的炮灰变异兽。

    鼠类始终比较胆小，即便变异鼠也是如此，但却狡猾机警，缓慢的靠近香气来源，再三确定没有危险之后，几只一级变异鼠率先朝火堆上的香肉扑了过去，身后的鼠群鱼贯而出，就在此时，七八支箭矢从树梢上猛然射出，伴随着几道枪声，瞬间命中几个一级的目标！

    早有准备的冷箭加上子弹形成的完美角度包围，眨眼间就杀了变异鼠一个措手不及，三只一级变异鼠被强力的箭矢同时射中，香气的引诱让它们一时失察，甚至都没有来得及运转结晶力量来抵抗，被一箭贯穿，直接将其死死的钉在地上，虽然一时未死，却也疼得吱吱乱叫，另外两只侥幸躲过，但也被乱枪扫中，打翻在地，鼠群大惊，瞬间混乱。

    “动手！”

    树梢上两条身影同时闪电般扑杀了下来，两道森寒的刀芒分别阻击向刚刚狼狈逼开攻击的两只二级变异鼠，正处于惊慌中的变异鼠显然没有挥出应有的实力，还没稳住身形已被利刃割喉！

    两只二级变异鼠瞬间目露凶光，狂吱乱叫中，一层肉眼可见的白色霜状物爬满它们的脖子，在那里形成一层保护。

    只可惜，刚才击中它们的子弹打得它们气血翻腾，随后而来的刀芒度又太快，这层霜化保护终究是慢了一拍，只堪堪凝集到一半的位置，剧烈的撕裂感已经从喉咙处传来。

    考尔比明显能感觉到那层霜化皮肤的坚硬，似乎比岩石还要更坚硬几分！

    但他知道刚才那样突袭的机会只有一瞬，考尔比将魂力在这瞬间运转到巅峰，出自kd重工的高等符纹武器在此时挥了极大的功效，完美的魂力传导使得这一刀更快、力量更大，锋锐无比的刀刃更是普通符纹匕的数倍之多！

    尽管遭遇强烈的阻力，但寒芒终究大亮，带溅出大蓬的鲜血，本该十分强大的二级变异鼠连临死的惨叫都没来得及出，脑袋就已经和身子搬了家！

    考尔比毫不停留，和另一个同时降落的刺客将屠刀伸向被箭矢钉死在地上，正在慌乱挣扎、毫无防备的另外三只一级变异鼠，可怜这些变异生物，本该有着充沛的战力，此时却连还手的机会都没有！(未完待续。)