    第113章 融入大家庭

    听到任方朔的话，宁荣荣有些不高兴了。

    只见她伸手猛搓了几下任方朔的头发，随后将小脸鼓起来说道：“哼～这能全怪我嘛，谁让它们这么不给力呢。”

    “哈哈，荣荣你也别不开心，以后会不一样的。”

    任方朔冲宁荣荣笑了笑，随后将一条涂满蜂蜜的火腿捧了起来……

    接下来的两周里，任方朔一直和宁荣荣待在七宝琉璃宗。

    而在这期间，任方朔也从乾坤戒里拿出一些年份三万左右的仙草来帮助七宝琉璃宗宁风致，以及宗门的直系弟子进化武魂，只是因为任方朔的吩咐，现在的七宝琉璃宗并没有将宗门的名字改变罢了。

    这天下午，一身白色劲装的任方朔正在和宁荣荣躺在一片云朵上欣赏着远处的风景。

    只是，就在任方朔刚给宁荣荣讲完一个搞笑小故事时，面带微笑的他突然神情一顿，同时一股特殊的感觉也涌上了心头。

    “方朔哥哥，你怎么啦？发生什么事情了吗？”

    看着任方朔那皱起的眉头，宁荣荣伸手抓住他的大手轻声问道。

    “依然有危险，我得去救她。”

    任方朔对着宁荣荣说道，随后两人便从云朵上飞了下来。

    “啊？依然有危险？”

    听到任方朔的话，刚回到地面上的宁荣荣先是露出一副疑惑的表情，不过很快就想起来是谁的她赶忙拉起任方朔的大手说道：“那你快去救她吧，方朔哥哥，然后把依然姐姐也带回来。”

    “嗯，我会的。”

    任方朔冲着宁荣荣点点头，随后他就转身，消失在了她的视野之中。

    在星斗大森林内圈处的一片森林内，一名身材曼妙的美丽少女正拿着一根带有利刃的蛇头杖挡在一老妇面前，美丽的娇颜上满是严肃的神情。

    “小姑娘，我劝你最好还是把路让开，否则可就别怪老夫辣手摧花了！”

    距离美少女，也就是孟依然身前的十米处，一个身穿灰色布袍的白发老头寒声说道，八枚颜色各异的魂环也悬在他的身边，释放着阵阵威压。

    “不可能，我是不会让你这个糟老头子伤害我奶奶的！”

    孟依然娇喝道，虽然她现在只是一名魂力等级达到三十八级的强攻系战魂尊。但有任方朔给她的护身法宝，‘灵天玉镯’在，孟依然现在并不怎么害怕这个拥有八十二级魂力的强攻系魂斗罗，那怕她现在只能在抵挡对方两次攻击也是如此。

    “好你个小丫头，别以为有那个镯子在老夫就拿你没法办法，给我去死吧！”

    听到孟依然的话，心中有些愤怒的灰袍老头先是大喝一声，然后他就发动了自己的第八魂技朝着孟依然攻去。

    虽然自己刚刚的第四魂技被孟依然身上的那个镯子给挡住了，但即使如此，灰袍老头没有因此而太在过意。因为他并不觉得孟依然的身上那个镯子能挡住自己的全力一击，毕竟那样的宝物实在是太稀有了，而以孟依然家族的势力也不可能拥有。

    (本章完)

