
我大概要死了。

目光扫了周围一圈不住发出嘶吼声的凶牙鬼，我再次确定我今天可能就要交代在这儿了。

啊,  我好不容易就差一点快要升到30级了,  死后如果归零真是太不划算了。

……真是的，居然到了这个时候，我还能想这些乱七八糟,  真是服了我自己。

嘴角扯起一抹苦笑,  我稍微移动了着身体,  发现根本是精疲力尽的白费工夫了。结果这一个动作反而让自己胃里上涌起一阵酸水,  我强忍住要呕吐的欲望,  深呼吸了几口气,  却忍不住又被周围浓烈的血腥味给呛的不住咳嗽。

“咳、咳咳——！！！！”

我捂住唇,  感受到掌心全是一片湿黏黏的。

……我不会惨到吐血了吧？我低头一看,  还真是吐血了，可生物这门课我一直不太好,  还真的不知道自己伤到了五脏六腑的哪里了。总之还没死,  就应该不是致命伤了,  那就随它去吧……

现在我的身上有好几道被凶牙鬼抓出来的伤口,  不住的流着血，而我血量只剩下了百分之三十不到,  就算包裹里还有治疗的回复剂,  也不一定能在它们扑上来撕碎我的时候来得及用。右脚大概是崴的很严重,  之前受伤的时候我明显听见的骨头错位的声音，根本动弹不得，失去了唯一能够保命的速度,  我现在大概就是在等死了。

好…疼啊……

大脑里不断来回反应这个信息，但我一动也不想动。

其实我本人超级怕痛的，因为从小就是敏感性体质，怕疼、怕打针、怕受伤、皮肤容易过敏感染，所以经常被人笑话说是娇滴滴的小少爷。

但我自从成为了勇者之后，依然是这个怕痛的身体，只不过之前的关卡死的太快，还没有感到痛就重新开始了，而遇到最危险的一次，也就是被云雀恭弥一拐子打掉九十九的血量，但那也是在被钝器击中后的一瞬间疼痛，之后在泽田纲吉的持续治疗下，也还能撑得住。

而现在身体这一阵子传来的，亲身感受到这种的疼，是真的会让原来的我分分钟哭出来的疼痛感。

但我没哭，死死咬着牙，忍耐着一切，直到极限。

……我不能这么没出息。

我在这个世界是勇者啊，哪怕是个水货的见习勇者，也绝对不能轻易表现出懦弱的样子。

否则不光是雷欧纳德看不起我，连我自己都觉得不配当个勇者。这是我自己选的任务，所以就算死了，也是我自己该承担的。

只是不知道我自己在这个关卡死亡是直接回到系统空间，还是会重新洗白在主城里复活。

系统从刚才开始就一直没有回应，不知道它是不是也生气了。

很可能，是直接回系统空间吧，如果是重置，它就不会主动发出警告了。

明明它提示过我接下引走大量凶牙鬼的任务失败率是极高的，但我还接下了那个任务。

因为我真的、真的很想救他们那些人，也很想成为真正有用的战士。

最重要的是我想要成为雷欧纳德的同伴……

所以我赌了一把，然后，赌输了。

也许是人之将死，会想到更多。现在危险一步步在逼近我，结果我的脑海却是忍不住回想我之前是如何陷这个地步的一幕幕景象。

真是，拿自己没办法……

*******************回想模式进入中************************

*******************游戏画面切换中************************

当雷欧纳德带着一小部分士兵前往去支援另一边快要被突破防卫的小队时，我就在原地和凯尔、梅尔跟着留下的士兵面对只剩下几只落单的凶牙鬼。本来一切发展是看起来并没有什么危险的，以至于安全的我在原地思索，自己的小心思可能要泡汤的时候，却冷不防地出现了意外。

是的，原本身为救援队的人马以非常狼狈逃亡的姿态出现在了我的面前，我发现其中加入救援队的参战人数只有几名，还都负伤了，那位中阶的大众脸士兵也不在其中，而且他们的身后还引来离了大量的凶牙鬼以及甲壳虫！

我略微估测了一下，对方足足有四十多头凶牙鬼，以及十多只甲壳虫！而我们这边的小队才十个人不到，加上救援队的几名负伤人士，光是数量上就被绝对压制了，除非雷欧纳德回来，否则这些人真的只能不知道能撑多久！

面对这种突发情况，训练有素的第二骑士团士兵们尽管惊讶但还是立刻行动了起来，在梅尔和凯文的指挥下，剩下的士兵们们都进入了高度警备的状态，并且主动上前帮助救援队击杀这突如其来的敌人。

但就算是这样，我也很清楚眼下的情况十分不乐观，作为熟悉战棋类游戏的我很轻易地就对比了敌我双方的战力配比，以及站位分析。

我对这些作为野怪npc的兽族非常了解，这多亏了我游戏里经常拿它们来刷经验值的时光。在我得出的结论后，倍感不妙，这些凶牙鬼的数量太多了，而甲壳虫又是飞行攻击带毒的，哪怕我身上的解毒草足够支援剩下的人，但短时间等不到雷欧纳德带人回来，不仅仅是第二骑士团的人会面临大部分人伤亡的危险，那些救援队的人怕也是撑不到那个时候了。

我不想看到那个画面，我不仅是希望第二骑士团的人能够平安回去，也希望和我一起出来的救援队的人不会无辜牺牲，所以我决定靠自己目前唯一的长处，以高速又敏捷的跳跃力来缓解这个战局的压力。

虽然说我战斗力的确惨不忍睹，这又不是我愿意的。但论起布阵与军团调动的经验，只要我将现实替换一下游戏模式，我就能够发挥出我的特长了，毕竟我玩过的游戏种类之多，在我自己的世界里是可以被称为是游戏达人了。

当下作出决定后，我立刻在心里开始拟定计划。

首先是我身上的包裹里带着大量能够吸引野兽的材料，那是平日发布任务士兵们找来给我兑换功勋的，还有不少杂七杂八附带伤害的小型暗器以及回复药剂，非常适合自我治疗和放风筝的打法。

这里是森林，如果我能靠着高机动在树上来回移动，并且将一部分战斗拉走仇恨，说不定他们就能轻易杀死一部分，到时候我在想办法将引走的怪在拉回来，分批消灭的话大概就不会那么危险了。

当我看着梅尔和凯文的压力越来越大，我也不在迟疑，当下立刻朝着兽群里扔出了一把会吸引它们嗅觉的药草，很快中招的猛兽毫不犹豫地朝着我扑了过来，我则是直接跳到最近的一刻大树上，很快树下就围满了朝我嗷嗷怒吼的兽群，吓得我小心脏一跳一跳的。

第一次这么直接面对野怪，还是有点心慌的。

……别担心！猥琐发育，别浪就行！

不过我制造出的效果很显著，在被我拉走了大量的战力后，果然不光是第二骑士团的小队，救援队也顿时解除了大量的压力。

而梅尔和凯文这才发现我的举动，他们脸都吓白了，连忙大喊我回到他们的身边，但我摇摇头，大声告诉他们我的计划，并且从包裹里拿出好多解毒剂给他们，防止他们接下来面对甲壳峰会面临中毒。虽然这个计划遭到了他们一致的反对，但我打定了注意要保护他们。

所以我也无视了这时候系统给我发出的警告提示，表示我带着这么大批凶牙鬼面临死亡的几率很高。这可能是系统第一次对我发出了生命死亡预警，弄的我有些懵，但我最终还是没有改变主意。

因为我想要学雷欧纳德一直以来的行事作风，要么就不做，要么做了就别后悔。

紧接着我就靠着蘑菇脚环的附带的能力，以高敏捷速度引走了大批凶牙鬼。至于为什么会选择凶牙鬼，是因为它们像是狼与狮子的结合体，牙齿拥有巨大的咬合力，双爪更是能够轻易撕裂肉身。唯一的缺陷就是不能飞，也不能上树，这方便了我从树间跳跃不容易被它们攻击到。

就这样，我毫不犹豫地将它们带往了我也不熟悉的深林深处，一路上靠着在树上高空压制不断往下扔可以伤害道它们的道具物品。我本来只是想打算拖时间，却没想到这样的操作居然还硬生生被我磨死了几头凶牙鬼，原本追过来有二十多头，现在只能算是车水杯薪，但也是一种进步了。

但很快我就发现我的体力有些跟不上了，而且似乎迷路了，这都是我没有考虑到的情况，导致后续计划不知道该如何实行了。而更加糟糕的是，这些兽族虽然不会爬树，但也有一些智商，在经过连反的追击之后，它们也意识到了不能这样，似乎打算换了一种方式来对付我，一路紧跟却不主动来让我攻击了。

就在我体力不支险些摔下大树时一刹那，它们中的某一只忽然跳到另一只背上，狠狠咬住了我下落的衣摆，将我猛地从树上拽了下来！

落地的瞬间我就感受到右脚发出了清脆的鸣响，传来地剧痛感刺激了我的大脑，导致其他的凶牙鬼同时朝我扑了过来的时候，我并没有吓懵，几乎是本能的后退一步，用铁剑狠狠在面前挥舞了一下，倒是吓退了这波攻击，但身上还是被抓出了几道血口子。

我已经没办法走动了，只能勉强用武器按照这段时间训练的方式进行抵御，只是我很快就发现了自己致命弱点，我的武器根本适合我，挥舞起起来太吃力了，所以一个不注意，就被一只猛兽撞飞了，同时另一只凶牙鬼也狠狠冲向了我的腹部，我能感觉自己的五脏六腑一阵剧烈翻滚，差点吐出来。

最后还是我千钧一发从包裹里掏出了一把驱散兽族的药粉，才挽救了自己一命。

勉强支撑着身体依靠在背后的大树上，浑身脱力的我将包裹内的所有药粉全部撒在了四周。

但尽管这样，我也清楚……我已经陷入了绝境。

*******************回想模式结束中************************

*******************游戏画面进入中************************

保持着深呼吸来清醒大脑，当我收回来胡思乱想的大脑时，发现周围散过祛除猛兽的药粉似乎要快失去效率了，虎视眈眈围绕在我不远处的凶牙鬼们露出了狰狞地獠牙，似乎只要药效一散，它们就会全部一冲过来将我撕碎。

……要死了吗？

真的就这样要死了吗？

我心中涌现出极度的酸涩，那是一种难以难于的心情。

…可是……我舍不得啊………

好不容易才和雷欧纳德的关系有这样的进展。可能我在努力一点就能进入他的军团，然后更加更加努力的去获得他的信任，最终成为能够被他认可的同伴……

雷欧纳德会来找我吗？

明明他都警告我别乱跑，别打主意，我还是没听话，所以落到这个下场也是自己咎由自取。

……他没有义务来找我的。

而且我已经迷路了，连我自己都不知道自己在那哪，他又怎么能够找得到我呢？

…越想越觉得失望，甚至都要绝望了，但……我就是忍不住会去想他。

…………

……

当驱散药粉终于失去了效力，围绕我一圈的凶牙鬼们似乎感觉我已经是到嘴里的食物，并未全部冲上来，只有一只为首的凶牙鬼朝着我的方向飞奔而来，可能已经将我定为了猎物。

我就这么看见那只凶牙鬼朝着我扑来过来，我真的一点儿闪避的力气都没有了。只见那血盆大口发出了震聋欲耳的嘶吼声，几乎震的我耳朵好像要失聪了1一样，连同瞳孔都陡然一缩，我甚至觉得刹那间心脏都要停止，。但就算这样，我的脑海里里却不断浮现和雷欧纳德相识的一幕幕画面。

……真的……要死了吗……

…雷欧纳德……

我好想在见见你，至少能跟你道个别……

雷欧纳德，我真的……好害怕啊……

……………

……

就在那只凶牙鬼的牙齿快要碰到我身体的那刻，忽然一道剑气凌空飞斩了过来，瞬间将扑向我的猛兽切成了两半，飞溅的血液到处都是，甚至还洒落了不少在我的身上，但我没有反应过来……

因为我意识到这个技能是什么的时候，整个人都惊呆了。

……刚才的技能，是气刃斩啊！

这是游戏里雷欧纳德的初始自带的技能，将剑气具象化后的杀伤力能够隔空瞬间秒杀敌方一整管血，前期几乎是能够秒人的强力技能。但真人化了之后，这招雷欧纳德就用的很少，一是耗费精神力，二是使用时破绽极大，所以除非是遇到足够强大的敌人，我几乎都没有看他使用过。

心跳疯狂加快，我忍不住将视线看往剑气发出的方向，很快一个熟悉的身影出现在了我的视野里，几乎夺走了我所有的呼吸。

……是雷欧纳德！

不知道为什么我忽然觉得鼻子一酸，浑身的疼痛都没让我哭出来，但是看到他的一瞬间，我真的好想扑进他的怀里，大哭一场，但我还是忍住了。

雷欧纳德手持双手阔剑站在那里，身上的衣服大部分几乎被血液浸透，可见他到底杀了多少只畜生，他的脸色或许是因为高速移动而有些微微发红，但却丝毫不影响他浑身由内而外所散发出一股逼人的寒气。

他此刻面无表情的看着我的方向，似乎在确认我没事后，随即视线便扫了一圈围绕我不远处的猛兽们。在夕阳的余晖下，他眼中竟然浮现出一种嗜血的杀气，将那属于战士特有的杀气近乎凝结到了极致。

……我好像有一瞬间，仿佛看到了死神的错觉。

也许是雷欧纳德身上散发出气势太过强大，充斥着致命地气息，这让野兽们本能的意识到他身上威胁来源更大，原本靠近我的凶牙鬼全部改变方向朝着他的位置集中扑了过去，而他也是一言不发，直接挥剑上去就是砍，开始毫不留情地收割这些凶牙鬼的生命。

我就这样呆呆地看着他在战斗，甚至有些茫然，不知道自己所看见的是真实，还是临死之前出现的幻觉。

………真是他吗？

为什么？

他真的来了吗？

…他是怎么找到我的？

大脑一片混乱，满满地信息好像要把我的脑海撑炸开了。

这样的失神的状态一直到厮杀中的雷欧纳德突然转向了我的方向，他的目光中杀气腾腾，我顿时感觉到身体后背一阵发寒，不详而恐惧的意识在我脑海里挥散不去，但我又不知道是来自哪里。

【系统：检测到致命危机！注意危险！】

什、什么？我被系统的提示拉回了注意力，却有些不知所措，而远处的雷欧纳德却忽然动了，他将手中的双手宽剑猛地当做标枪一样朝我的方向投射了过来。

杀气！这是真正的杀气！

一大股令人不寒而栗的杀气迎面扑来，我心里知道雷欧纳德一定不会伤害我，但这股具体化真实的杀意依然让我的身体不受控制下意识忍不住往后挪了一点。

“别动！回头———！！！”他厉声大喊道。

听到他的声音，我几乎是本能地稳住了身体回头看去。下个瞬间，已经扑面而来地阔刃长剑就这么擦过了我耳边，直接刺中了不知道何时出现在我身后的正扑过来张开血盆大口的凶牙鬼，暴毙后的尸体在剑所造成巨大力量爆发的贯穿下/体内而猛地喷出了大量血液，溅了我一身，随后尸首被狠狠定在了我身后那棵的大树上，强烈的冲击力让剑柄都不住嗡嗡作响。

可见主人使用的力气有多大。

这又腥又热的气息几乎让我整个人都僵住了，好半晌才反应过来。原来刚才那种被危险逼近的不祥预感是来自身后，如果不是雷欧纳德出手相救，可能我现在已经回复活点了。

当我身体的感知渐渐反应过来之后，我才发现自己真的第一次感到了害怕。

从来没有一次，我感觉自己离死亡有那么近。

哪怕我知道我死亡只是一次游戏的失败，但刚才面临的恐惧真的让我很害怕。

这不像是原来游戏里的那一瞬间直接归零，我意识到哦，自己死了啊，怎么又死了啊……就算是死亡的时候知道自己很痛，或者那种血量逐渐减少所附带的不适感，都没有一次像现在这样，让我直接面对濒临死亡一点点逼近地威胁来的可怕。

在真正体会到眼前这一幕之前，我以为杀怪刷经验，就像是游戏里一样，无论我是消灭多少敌人，所能得到的只是经验值与数据，但真的从未想到过这个世界的战场是如此的残酷……

断肢、尸体、血腥、杀意、恶念、无处不在的死亡威胁。哪怕是我心里知道这些都只是过于真实的游戏效果而已，我又不是没有玩过血腥恐怖类型的游戏，这种场景明明应该是早就做好心理准备了的……

可我还是害怕了，并不是因为害怕这种画面，而是害怕面对雷欧纳德身上散发出那种真实的杀气，以及刚才那瞬间面临死亡时那种无能为力的感觉。

那都是我从未经历过的。

身体忍不住微微发抖，我明明是个勇者，却连一般的士兵都不如。所有的训练都是机械式的，像是纸上谈兵的打把式，我只能看到经验值和熟练度不断成长，但从未真正将这些力量用在实战上。

别说是协助他们了，除了逃跑的的速度比较快，我根本就没有能够与之为敌的力量，甚至还有可能成为累赘。

我…什么都做不到，这就是……战场吗？我以后难道就要面对这样的事情吗？如果我加入了第二骑士团，是不是也要上战场这样去杀人呢？这个世界到底是游戏，还是过于真实的让人有了错觉？

但就算是面对这样没用的我，雷欧纳德他还是来救我了……我突然意识到一个问题，心中的担忧此刻压过了恐惧，忍不住看向了雷欧纳德的方向，他现在的手中现在空无一物，这对身为剑士的他而言是非常危险的。

幸好他此刻正在朝着我的方向奔跑了过来，路上遭遇的凶牙鬼都被他连踢带踹拳头也不停的，以肢体击退猛兽的袭击。也亏他身手非凡，赤手空拳一路朝我的方向跑过来也未受到什么重伤，但野兽的利爪还是在他是身上留下了几道伤口。

这一切雷欧纳德却仿若无闻，最快的速度来到了我的身边，当机立断拔出了我身后插进尸体的阔刃长剑后就直接杀回头，将余几头凶牙鬼全部击毙，确认了我们暂时脱离了危险，他才重新将剑背起来，又将浑身无力的我一把抄起起来抱进了他的怀里。

他的动作很轻，似乎刻意地避开了我的伤口，但他一言不发的样子让我非常的害怕，实在是忍不住用还有些力气的手心紧紧揪住了他的衣衫。

“雷……”我喊出他名字第一个字就发现自己的声音抖个不停，沙哑到让人轻易就能分辨出我的状态，这时候的我自己根本没办法说好一句话，身上这会是真的一点力气都没有。

……我实在是太没用了，这种懊恼又无力的感觉，简直让我不知道该如何面对自己，更不知道该怎么面对雷欧纳德。

他会不会觉得我一点出息都没有？我没老实听他的话，更自不量力还擅自做主跑出来，差点死掉，还牵连他一并遇到了危险……他会不会骂我？会不会很生气？会不会……很失望？脑子里一大堆乱七八糟的念头让我觉得有些呼吸困难，甚至不敢乱动，整个人紧绷的完全放松不下来。

我真的很害怕他的反应，这是我从未拥有过这种心情，根本完全不受的控制。

……拜托，回我问一句好不好？

或许是察觉到了我的心情，雷欧纳德出乎意料的并未说什么，他只是面无表情贴到我耳边低声吩咐道。“别说话，抓紧我，马上带你离开这里。”

明明只是一句很简单的话，但我不知道为什么忽然感觉心安了下来。

我知道他肯定很生气，因为他的声音里一点情绪都没有……

但哪怕是他要秋后算账，我也认了。

他来找我了，他来救我了。

意识到这一点，我真的、真的……很开心。

于是我乖巧地点点头，然后双手环绕上他的颈，闭上眼睛后将脑袋也埋了他的怀里，虽然他的身上也有着浓郁的血腥味，但我一点也不介意。就这么温顺地贴在他的胸口处，聆听着雷欧纳德那强而有力的心跳声，感觉自己的冰冷的身体好像也暖和了起来，这让过度劳累精神紧绷的我逐渐被倦意侵蚀了意志。

忽然间，我不想那么轻易的去死了。

自己还活着的感觉，真的很好啊……

……谢谢你，来救我了，雷欧纳德。

…………………

…………

……

我就这样靠在雷欧纳德怀里睡着了。

【系统：雷欧纳德的信任度上升了，心情极度下降，愤怒值大幅上升。】

【系统：雷欧纳德对你的心态发生了变化，请注意。】

这又是两条无法被接收到的信息。

*******************游戏画面进入中************************

*******************游戏场景切换中************************

作者有话要说：　　…………………………

后面两章的剧情嗯……大概……嗯~~~~

你们猜。【喂】

………………

………

……

首先，我绝对不是因为你们如此热情的留言不忍心辜负你们才更新的哦？？？

总之……半夜不睡觉要秃头的【望天】

本周最后一更结束，说起来你们难道不觉得这样连着更新，后面几天都看不到了更难受吗？

不过900+收藏会如约加更的。【现在后悔了呜呜呜】

我明天真的要更新另一篇文了，否则那边的读者要关我小黑屋了……捂脸。

看我这么勤奋又这么可爱【？？？】

不收藏一下，留个么么哒的吻给我么！躺平了等你们来包养啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229447"  chaptername="21、GAME.21  这幻世什么录？【8】">加入书签</a>
</div>
