    “不好。”

    远处，小邪君感受到这股冰冷的杀意，脸色顷刻大变。

    萧逸的身影，已疾速袭出。

    那九个四万道强者，已然身死。

    周遭邪修，再无人能拦他。

    萧逸的身影，瞬间袭至小邪君身前。

    “想杀我？你休想。”小邪君暴喝一声。

    萧逸的双手，万毒肆虐，下一瞬便能扣住小邪君的咽喉。

    但这一瞬，小邪君的身影，却瞬间消失在原地。

    “嗯？空间一道？”萧逸眼眸一眯。

    不错，小邪君这忽然身影消失的手段，正是空间手段。

    这就是传奇一万道与两万道的差别。

    亦是初入传奇与稳固下传奇实力的差距。

    传奇一万道，顶多就是初窥空间手段，却还做不到使用。

    而传奇两万道，却已然可以掌控一些简单的空间手段。

    当然，那些空间回溯、咫尺天涯这等强悍手段，却远不是寻常传奇强者能做到的。

    嗖…嗖…嗖…

    小邪君的身影，不断闪烁在空间之内。

    “哈哈哈哈。”小邪君肆意冷笑。

    “萧寻，你未入传奇，无空间手段，奈何不了我。”

    对，对于没有空间手段的武者来说，根本奈何不了拥有空间手段的强者。

    “单凭这空间挪移，我便能立于不败之地。”

    “要不了多久，我邪君府的强者便会到来。”

    “想杀我？做梦吧。”

    “邪修克星，笑话罢了。”

    小邪君如今，已等同立于不败之地。

    他确信，萧寻再也难奈何他。

    他甚至确信，自己完全可以从萧寻手中逃遁。

    但，他的身影，仅仅是在禁灵圣山的这百里范围内挪动，而并未离去。

    因为，一旦出了禁灵圣山，以萧寻那些惊人战绩，在可以使用阵法的顷刻下，他这个区区二万道武者，只会死得更快。

    他如今需要做的，只是等待他邪君府的强者到来即可。

    原地，萧逸眯了眯眼。

    “空间一道？”

    “若你是全盛之时，我还真奈何不了你。”

    “可你现今，乃是武魂受损严重，反噬重伤。”

    轰…

    萧逸身影一股毒力顷刻爆发。

    “毒界。”

    轰…

    方圆百里，顷刻成了一片剧毒弥漫之地。

    “身映万毒。”

    萧逸冷喝一声。

    嗖…萧逸的身影，陡然消失在原地。

    他未入传奇，并不能施展空间手段。

    但此刻的他，身影同样消失在空气中，宛若藏身空间。

    对，藏身空间。

    只不过，这片空间，乃是毒界之内的空间。

    这不是传奇强者的空间手段。

    这只是萧逸对毒道的极致运用下，对周遭毒道范围的绝对掌控下，所发挥出的等同空间挪移的效果。

    这片毒力范围内，这片毒力空间，在萧逸的绝对掌控中。

    嗖…

    空气中，原本不断闪烁腾挪的小邪君，身影瞬间止下。

    一只有力的手掌，已然扣住了他的咽喉。

    “怎…怎么可能…”小邪君惊骇地看着面前这道黑袍身影。

    从战斗至今，这个黑袍武者所展现出来的手段，几乎是层出不穷，往往出人意料，又让人难以置信，惊骇至极。

    “死吧。”萧逸嘴中，吐出两个毫无生气的大字。

    手掌，刚要重重用力。

    小邪君，却陡然眼眸一冷，“萧寻，该死的是你。”

    轰…

    小邪君身上，陡然一股滔天气势爆发。

    仅一瞬，方圆百里范围，顷刻成了一片火海之地。

    火焰，白色异冷，诡异至极。

    正是十界灭生火。

    火焰中央，小邪君冷笑一声。

    “怪物萧寻，已经死在这片火海之内了吧？”

    “虽然无法吸收你的武魂了，但能杀了你这怪物，倒也值得。”

    此刻，整个禁灵圣山之内，被这片十界灭生火所彻底充斥。

    火焰，惊人滔天。

    气息，肆虐狂热。

    恐怕，仅一丝气息，便足以让一个传奇强者化作灰烬。

    若真正身处其中，怕是即便那些老牌的传奇强者在此，也撑不过一分数息。

    甚至可以看到，百里范围之内，整片空间，都在火焰之下焚烧崩溃。

    连同这里武道之力，亦渐渐焚作虚无。

    火焰，显然可怕到极点。

    能有如此惊人的火焰手段的，恐怕，也就只有那位传说中的邪君了。

    事实上，想也知道，萧逸出外，尚且有天机殿总殿主给的护身之物。

    小邪君，作为邪君之子，又是邪君府下一代接班人，邪君府中最出色的年轻人一辈。

    自然的，也必有护身保命底牌。

    这一底牌，正是这片冷白火焰。

    由邪君，亲自在他身上烙印而下的保命底牌。

    单凭此，小邪君便可肆意纵横中域，而不必惧有半分殒命之危。

    那位传说中的邪君，亲自烙下的十界灭生火，当世能挡者，几无几人。

    另外，这虽是外力，但又不是单纯的外力。

    毕竟这是烙印在身上的保命之力，一旦小邪君有生命之虞，便会自动触发。

    “怪物，最后胜者，仍旧是本君。”小邪君，邪魅冷笑。

    “他日，本君会帝临大陆，能死在本君手中，亦算是你之荣幸…”

    小邪君，得意地说着。

    但下一秒，却陡然瞳孔一缩，口中话语，也戛然而止。

    前方，冷白火焰之中，一道身影，缓缓走出。

    身上，自是那道让他心头产生过无比恐慌的黑袍身影。

    而这道黑袍身影身上，此刻正有一层薄薄的冷白火焰包裹。

    同样，亦是十界灭生火。

    身影，肆意走在这片冷白火海空间，毫无阻碍。

    “怎么可能。”小邪君瞳孔一缩。

    而此时，那道黑袍身影，已然来到他身前。

    “十界灭生火，伤不了我。”萧逸狞笑一声。

    “我虽如今难控火焰，但想凭火焰伤我，那不过是个笑话。”

    对，萧逸如今确实无法再像以前那般，掌控滔天火焰。

    但，体内毒力，仍旧能转化为元力，从而凝聚出六种世间强悍火焰。

    此刻凝聚的，便是十界灭生火。

    当然，这层薄薄的十界灭生火，用作战斗，效果不大。

    可就这般包裹着他，让他不受周遭火焰侵袭，却轻而易举。

    “若是邪君亲至，我自是比不了。”

    “但凭你，这些火焰在我面前，如若无物。”

    萧逸手指轻动，周遭火焰，顷刻退散大半。

    他虽无法凝聚大量火焰了，但他体内控火兽的控火本事，仍在。

    “怎么可能，你也掌控了十界灭生火…”小邪君，已然脸色惊骇到极点。

    心头，陡然想到了什么，再次脸色大变。

    “当世年轻一辈，能有这般恐怖控火本事的，唯一人。”

    “你是紫炎易霄。”

    小邪君身躯一颤，咬着牙。

    萧逸不语，眼眸中，仅剩狰狞，以及无尽杀意。

    手掌，扣在了小邪君咽喉之上。

    微微一用力，掌心之内，毒力顷刻爆发。

    一息之后，萧逸收回了手。

    小邪君的身躯，已是一具冰冷尸体。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    呼...算起来，这两日，小八才算从过年的匆忙中，恢复到以往的正常码字生活。

    也是今日，才有空彻底看了下大伙的提问。

    首先说声抱歉。

    大伙的语音提问，我有时没看到，来不及回答，好像是一天时间，系统就会自动判定过期。

    看着后台一堆的过期提问，小八只能抱歉一声，下次或者直接在评论区里问吧，小八看到会尽快回复的。

    另外，是这些问题中，大部分是问萧逸何时恢复的问题。

    事实上，这个问题，前面章节中，自有答案。

    另外，小八吐槽一句：虽说大伙总急着萧逸恢复，但事实上，即便萧逸恢复了，这些天来写的章节本就也会经历。

    黑魔三殿的经历，与洛前辈的纠纷，十八府的重宝，与小邪君的战斗等等，本就是要经历的。

    无论是萧逸这个身份还是萧寻这个身份，终归还是要经历。

    而萧寻这个身份更适合去经历，便一直以萧寻这个身份了。

    且，这是属于萧寻这个身份的故事。

    好，说到这了，大伙晚安。