    第633章云煌收徒

    公孙辞见状，辅助石墨，在他膝盖上微微一揉，石墨发现自己竟然不疼了。

    石墨忙道：“上人，我们走吧。”

    公孙辞拉着石墨道：“不急，我带你先去见几个人，然后我们一起去。”

    公孙辞带着石墨来到郑琛易和云煌面前。

    刚才的事情他们都已经知道了，郑琛易并不反对公孙辞去行侠仗义：“既然如此，我们一起去凑个热闹吧。”

    石墨虽然不知道面前的这些人是谁，但是既然是面前自己认识的这位上人认识的人，那么他也觉得这些人必然都是好人。

    石墨他们住的地方其实并不近，不过有公孙辞他们在，这行进非常的快。

    这次原本就是为了救人，因此他们在石墨的指引下，只花了两个小时的时间，就到了目的地。

    石墨看到他们带着自己飞回来的时候，心中更加坚定将来自己要加入宗门。

    “姐姐。”石墨指着一个河埠头，只见一个女子在洗衣服。

    此女子一张椭圆的脸蛋，双眉如初，眸中含着淡淡的光芒，浑身上下散发着一股淡淡的平静的气息。

    这容貌绝对不是最美的，但是却也是非常有魅力的一个。

    “天生媚骨。”云煌见了后，才明白为何面前的女子会被人那么看中。

    天生媚骨是一个天生最上好的炉鼎，一般修炼之人，只要遇上这样的人，就不会放过。

    不过石歌的天生媚骨是隐形的，一般人还看不出来。

    云煌对郑琛易道：“这是隐形的天生媚骨，看来那个百花宫的人有什么东西可以辨识这种根骨。”

    一眼能够看穿凡人根骨的只有仙者以上水平的人。

    那个百花宫的人如果能够看穿石歌天生媚骨，那么百花宫中必然有什么神器存在。

    “姐姐，姐姐。”石墨直接朝石歌跑了过去。

    石歌看见石墨，将衣服丢一旁，也飞奔过来：“墨儿，你回来了。”

    “嗯，我还带了上人他们来救姐姐。”石墨的小脸很得意的样子。

    石歌也看到了石墨身后的几个人，她忙行礼道：“小女子石歌见过各位上人。”

    “石歌，你过来。”云煌招手。

    石歌虽然不知道云煌是谁，但是云煌身上的气息让她感觉舒服，因此上前。

    云煌给石歌把脉了一下，随后道：“石歌，你知道你的根骨吗？”

    “不知道。”石歌微微摇头：“是不是我根骨有问题？”

    “不是。”云煌道：“你的根骨是天生媚骨，天生媚骨是被修炼之人认为最佳炉鼎的人员。”

    石歌听了这话，脸色有点苍白：“所以那个百花宫的佘公子是看穿我的根骨了吗？”

    “未必。”云煌道：“能够一眼看穿的人根骨的这个世界上不会超过十个人。

    而那个你口中的佘公子，我不知道能不能看穿，但是你本身长的也好，他若是喜欢上你也是正常的事情。”

    云煌拉着石歌到一旁石凳坐下：“就算那人看不穿你是天生媚骨，但是你天生媚骨露出的天生气质是会吸引那些想要炉鼎的人的，因此会被吸引也是有可能的。”

    石墨一旁着急了：“那能不能请上人帮帮我姐姐。”

    云煌轻笑一声：“你愿意不愿意拜我为师。”

    没错，云煌决定收徒。

    云煌其实一向佛性，徒弟这样的事情，她是看眼缘的。

    身为天医，要的徒弟最少是要有亲和力的，而石歌天生媚骨，这亲和力就会非常强大。

    “我愿意的。”石歌不知道云煌的来历，但是她愿意赌一次。

    “不怕我坏人吗？”云煌有点诧异石歌的果断性。

    “不怕。”石歌摇头道：“也许我不知道上人你的来历，但是我的感觉告诉我，你不会伤害我。

    而且我还觉得，如果我失去了这次机会就会懊恼一生的，所以我愿意试一试。”

    “聪明勇敢的姑娘会有好的未来的。”云煌一旁端坐好：“拜师吧。”

    郑琛易一旁手一伸，一杯茶水在他手中，递给石歌：“给你师父敬茶。”

    石歌先磕头三下，然后双手端茶举过头：“师父喝茶。”

    云煌接过喝了一口茶，然后依旧给了一旁的郑琛易才开口道：“歌儿，你记住了，为师名唤云煌，至于为师的来历，你以后会知道。你以后就是我嫡传弟子。”

    随后云煌拿出了一个防身玉佩给石歌：“这玉佩你滴血后戴上，它可以帮你当三次仙人攻击，一般来说，这个世界上其他的人都伤不了你。”

    “谢谢师父。”石歌接过，然后滴血后带在了身上。

    云煌才将石歌扶起，介绍郑琛易：“这是我夫君，你的师公。”

    “石歌见过师公。”石歌行李。

    郑琛易拿出一只镯子递给石歌：“歌儿，这是储物手镯，你滴血后戴上，里面有一些适合你用的修炼资源，用完了再跟师公要。”

    郑琛易是财大气粗。

    石歌滴血戴上镯子，果然里面好多东西，光灵脉就有五条，只看这个，石歌就咋舌了：“师公，是不是太多了，里面的灵脉有五条呢。”

    “师侄女啊，你放心，你师公多了去了，这种灵脉，你师公有无数条。”随后欧阳涛拿出一个储物袋递给石歌：“这是给师侄女的见面礼。”

    “这是你欧阳师叔。”云煌道。

    “欧阳师叔。”石歌行礼后接过。

    “这是你公孙师叔。”云煌又指着公孙辞道。

    公孙辞也拿出了一个储物袋给石歌：“见面礼。”随后又笑道：“我发现，没徒弟的我真亏。你们收徒弟了，我都要送礼呢，看来哪天我也应该收个徒弟。”

    云煌轻笑道：“你若是想要收徒弟还不简单吗，放风声出去，绝对好多人要当你徒弟。”

    随后拉着石歌到欧阳剑生面前：“这是你欧阳师叔的徒弟名唤欧阳剑生，你称呼欧阳师兄就好。”

    “小妹见过师兄。”石歌再度行李。

    “师妹多礼了。”随后拿出一把长笛道：“我没有什么好东西，我用的东西都是师父和师伯师伯娘给的，这个是我上次去一个秘境中无疑中得到的，也不知道师妹是否喜欢。”

    (本章完)

