    明司寒这才后知后觉地反应过来：“难道是为了保护我？”

    冷晏琛绷着一张脸，有些无言以对。

    明司寒冷不丁地打了个哆嗦，立即掏出手机给裴萱妍打电话。

    电话接通后，明司寒说的第一句话就是：“裴萱妍，把小不点带到我的私人别墅里去。”

    “我可带不走她，她现在跟你妈可亲了。”裴萱妍半调侃半认真。

    明司寒不禁严肃道：“我命令你想办法把她带走！”

    语毕，他不得裴萱妍反驳就直接挂断了电话。

    冷晏琛凝眉道：“以后，你还是小心为妙。”

    “晏琛哥，我问你，你跟这个炎国的公主，到底是什么关系？”明司寒语气格外重了些。

    冷晏琛对上明司寒的目光，淡淡地回答道：“我曾被公派去过炎国做‘事务交流’，给公主当过一段时间的贴身保镖。”

    “就这样？”明司寒依旧狐疑。

    冷晏琛点了点头。

    明司寒挑着眉头问：“你都当公主的贴身保镖了，就没发生过别的事情？”

    “你觉得还能发生什么事情？”冷晏琛反问。

    明司寒突然间笑了笑：“其实小不点，长得还不错。”

    “但是性格很差劲。”冷晏琛不假思索地冷语。

    明司寒很意外地看着冷晏琛，完全没想到他会这么快接上自己的话：“你很了解小不点？”

    “刁蛮任性、不可理喻。”冷晏琛接着说。

    明司寒顿时诧异地瞪着冷晏琛：“你说的人，是小不点？”

    “但愿她恢复记忆后，不要恢复性格。”冷晏琛冷着一张脸，一点也不像是在说玩笑话。

    明司寒忍俊不禁：“看样子，你曾经没少被小不点‘毒害’，以至于现在你都不想看到她。”

    “你想知道的，我都告诉你了。现在，是不是轮到我了？”冷晏琛将目光落在明司寒的笔记本电脑屏幕上。

    明司寒这才想起自己要干的正事，立即转过身去，挪动着鼠标。

    数据成功导出后，明司寒按下了回车键。

    笔记本电脑开始播放一段通话记录。

    “我的行程有变，今天不会来临海城了。”是一个用了变声器的沙哑鬼魅音。

    接下来，是曹英豪的回话：“你不来，我的货怎么办？BCP现在卖得很火，而且副作用小，不易令人察觉，很受大家的欢迎。”

    备注：BCP原材料：只有炎国才有的幽蓝草。

    “既然现在缺货又卖得火，你抬价。”沙哑的声音不紧不慢地回答。

    曹英豪却不以为然地呵斥：“你以为，这种东西，是能随便抬价的吗？”

    “你怕什么？他们都上瘾了，为了这个，他们会愿意花钱。”

    “喂！我得平衡市场，你懂不懂？算了，反正你就是个制药的，又不懂经商。”曹英豪没好气地说道。

    “帮我查一个人的生死，我就搞一批BCP给你。”沙哑的声音再次响起。

    曹英豪立即有了精神，反问：“查谁？”

    “一个名叫连星儿的女孩，查她是生是死。”沙哑的鬼魅音透着一股戾气。

