    第二百一十五章 负担   

    走出牢房的时候，我们发现，本来已经变小的雪，此时又大了起来。

    

    天空已经变得昏暗起来。

    

    大雪天气，白天更短了。

    

    “想想其他办法吧。”

    秦绮有点郁闷，长呼了一口气，只能无奈地接受现实。

    

    “能有什么办法，先关着吧，他这样子也不好受，说不定就想通了。”

    我说道。

    

    秦绮觉得不太可能，但一时想不到什么好办法，只能无语。

    

    我们结伴回到木屋。

    

    虽然下了大雪，但是气温并没有很低，只是比之前低了极度而已。

    

    如果不是大学把路都封了，都不会影响营地的正常运转。

    

    但是现在大雪一直不停，我们就只能歇着了。

    

    好在食物很充足，坚持了十天半个月是没问题的。

    

    如果这场大雪真能下半个月，那光吃“白馒头”我们还能再坚持了半个月。

    

    虽然只吃一种食物会营养不均衡，但是却能够让营地的人都活下来、   

    真到了那个时候，就顾不了这么多了。

    

    回到我和苏郁青的木屋，此时三个女人正在打牌。

    

    火炉旁边，地铺还在，火炉散发着炙热的温度，让周围很暖和，三个女人穿得也十分清凉。

    

    苏郁青穿着一件高领毛衣，下身一件打底裤，都是紧身的那种，把自身美好的轮廓完全展示了出来。

    

    洛怡雯可能是怕冷，外面还套着一个厚厚的外套，腿还塞到了被窝里。

    

    倩姐儿则是穿着很朴素，上下身是一套的保暖衣裤，外面没穿外套和裤子。

    

    我和秦绮走了进来，各自把外套都脱掉，围坐在火炉旁。

    

    倩姐儿见我们回来，直接把牌一扔，做饭去了。

    

    苏郁青可能是拿了好牌，就等着赢呢，不满的嘟囔道：“倩姐儿急什么啊，打完这一把在做饭也不迟。”

    

    “我替倩姐儿打。”

    秦绮过去拿到了倩姐儿的牌，但看到牌后，马上就明白了为什么倩姐儿这么积极去做饭了。

    

    “这牌也太差了啊！”

    

    秦绮无奈嘀咕了一句，但她的性格，也做不出反悔的事情，就只好玩下去了。

    

    苏郁青开心了，马上说道：“这可是有赌注的，你不能耍赖啊。”

    

    秦绮略感不妙，但是在苏郁青面前，她比较心虚，尤其是今天在苏郁青都没吃到肉的情况下，她却吃了个饱，就更加心虚了，不敢耍赖，只能问道：   

    “什么赌注？”

    

    苏郁青笑而不语。

    

    洛怡雯在一旁说道：“输的人需要表演个节目。”

    

    秦绮一听脸都黑了，她可什么都不会啊。

    

    但还是那句话，在苏郁青面前，她真不敢造次。

    

    于是只能接着玩下去了。

    

    很快，果然不出所料的，秦绮输了。

    

    她看向洛怡雯和苏郁青，问道：“刚刚你们输了都表演什么？”

    

    洛怡雯捂着嘴笑：“我表演的唱歌跳舞。”

    

    倩姐儿在一旁称赞道：“雯雯舞蹈不错，尤其是那小腰，软的就跟没有骨头似的，而且浑身上下的皮肤没有一点瑕疵，真美啊。”

    

    听这意思，还是脱了大部分衣服跳的？

    

    我有点怀念了，偷偷看了洛怡雯一眼，怪不得她要缩在被窝里呢。

    

    这几个女人，玩得还挺花。

    

    我看向苏郁青，有点好奇她表演了什么。

    

    秦绮心直口快，已经问出来了：“郁青表演了什么？”

    

    苏郁青有点不好意思的说道：“我唱了歌。”

    

    的确是不好意思，毕竟洛怡雯这个专业人士还在场呢，她有点班门弄斧了。

    

    “倩姐儿呢？”

    秦绮又看向了倩姐儿，她是真的不知道表演什么，只好拖延时间。

    

    倩姐儿大大方方的说道：“我可不会唱歌跳舞，就背诵了一篇古文。”

    

    她是当老师的，没想到都到现在了，业务还没落下。

    

    这下终于轮到秦绮了，她逃不开了，想了半天，红着脸说道：“我给你们表演课空手碎砖吧。”

    

    说完，她就找到一块石头，一手握住石头，另一只手握拳，直接打了下去。

    

    石头瞬间碎成几瓣儿，而她的小手，却是一丝伤痕都没有。

    

    几个女人瞬间惊呆了，看着秦绮都很无语、   

    大家都是女人，为什么你如此特殊？

    

    秦绮很不好意思，把手里剩下的牌一扔，就不玩了。

    

    其她两人一看倩姐儿正在做饭，也就不玩了。

    

    而我在一旁就是好奇洛怡雯跳了什么舞，想着什么时候让她单独给我跳一段。

    

    很快晚饭做好，一群人就围在一起，边吃边聊，小日子过来还算是轻松自在。

    

    很快到了晚上，又该休息了。

    

    秦绮她们三个在火炉旁打地铺，而我和苏郁青睡在床上。

    

    人多的好处是很大的，首先来说，众人一起烧一个火炉，省了燃料，也更加安全，同时人多热量也大，更加的暖和。

    

    不光是我们，营地现在基本上没有一个人住一个房间的。

    

    相熟的人都是聚在一起，听发食物的人说，最多的一个房间，住了十几个人，不用烧火炉都是暖和的。

    

    不过我这里的情况有点特殊，除了我一个男人，其她全都是女人，而且还都是大美女。

    

    并且都和我关系匪浅。

    

    但是除了苏郁青之外，都是偷偷摸摸的。

    

    这就导致了一个问题。

    

    苏郁青见这么多人在这不好意思和我发生点什么，其她几个女人心虚，连和我多说几句话都不敢，我反而一块肉也吃不到了。

    

    白天虽然在秦绮那里玩了个痛快，倒是我这体质，恢复得很快，到了晚上又是精力充沛得不行。

    

    抱着苏郁青香喷喷，软绵绵，热乎乎的身子，就感觉有点冲动了。

    

    苏郁青自然能感受得到，连忙小声说道：“你忍两天啊，让人发现多不好意思。”

    

    她越是这么说，我还就是越冲动。

    

    我也不说话，就拉住她的小手，放在该放的位置，让她自己感受。

    

    “这哪里忍得住啊？”

    

    “那也得忍啊。”

    

    苏郁青偷偷瞄了一眼地下，甚至有点后悔把她们叫过来了，因为她也有点忍不住了。

    

    之前是为了照顾几个姐妹，也是怕无聊，所以都叫过来了，没想到现在成了负担。

    

    “你闭嘴不出声就行了，我动作轻一点。”

    我凑在她耳边，劝了一句。

    

    苏郁青犹豫了起来，纠结了半天，咬了咬嘴唇，轻轻点了点头：“那来吧。”

    

    

