    南宫煜低低一笑，宠溺地抚了抚她的小脸，“嗯，果然霸气，不愧是我南宫煜看上的女人。只要是溪儿你想做的，为夫都支持你！”

    什么为夫？谁跟你为夫了！

    纥溪白了他一眼，惹得南宫煜又是一笑，随即问道，“溪儿你如今是什么修为？”

    虽然昨日进阶时，他是看着纥溪的修为疯狂增长的，但等一切异象结束后，纥溪周身的灵气竟然消失的无影无踪。

    按理说，汨罗大6的武者周身灵气多少会外泄，除非使用特殊手段掩藏，否则高阶武者都能轻易识破低阶武者的修为。可如今以他的修为，竟然完全看不出纥溪的等级。

    纥溪闻言心中一惊，她按照南宫煜教授的方法，灵聚双目，往南宫煜身上看去，心中竟清晰掠过一个信息元婴中阶。

    而且，她突然想起来，在她见到朱雀、白虎他们时，虽然没有灵聚双目，但心中也有一个模糊的念头，在告诉她，这些人修为等级。

    这是怎么回事？不是说低阶武者不借助法宝不可能看透高阶武者的修为吗？

    心中正疑惑着，耳边突然传来蛋蛋稚嫩而欢快的声音，“嘻嘻，这都是蛋蛋的功劳哦，怎么样娘亲，我厉害吧？”

    纥溪:“…………蛋蛋，不许随便听取我的想法，你这是侵犯权哦！”

    蛋蛋又是嘿嘿一笑，一副乖宝宝的声音解释道:“娘亲你放心吧，我知道什么叫非礼勿视非礼勿听，就像刚刚娘亲和那个大哥哥玩亲亲的时候，蛋蛋就没看哦！”

    蛋蛋你真是够了！而且凭什么他是大哥哥，我就是娘亲！我看上去有那么老吗？

    纥溪只觉得心中一万头草泥马奔过，她觉得自己有必要抽时间跟她家蛋蛋好好聊聊，孩子的教育必须从婴幼儿时期抓起！

    南宫煜没有听到她的回应，又见她脸色变幻不定，不由问道:“怎么了？是身体出什么问题了吗？”

    “不是。”纥溪摇头，随即迟疑道，“如果我感觉没错的话，我现在应该是筑基八层。”

    南宫煜微微挑眉，虽然早有预料，但听到这个结果的时候，还是觉得诧异。

    纥溪抿了抿唇，只犹豫了一瞬，又道:“还有，我好像能看清楚你的修为等级元婴中期。”

    南宫煜闻言先是一怔，随即眼中涌起一阵欣喜，他伸手将纥溪一把捞进怀中，轻笑道:“溪儿我很高兴。”高兴你那么信任我！

    纥溪见南宫煜笑容灿烂的像一朵花，本就俊秀的脸庞变得更加让人目眩神迷，不由暗骂了一声“妖孽”，口中却吐槽道:“你又什么神经？”

    南宫煜松开她，正色道:“溪儿，我很高兴你告诉我这些，但是也仅限于我，知道吗？我不知道你为什么会有这样的能力，但你的这个能力很可能会引来其他武者的忌惮。”

    纥溪轻嗤了一声，理所当然道:“这点我当然知道，匹夫无罪怀璧其罪的道理谁不明白？你当我是白痴吗？”