    “义庄？”看到门上的牌匾，陆凡微微一愣。

    “怎么怕了？”前面带路的少年挑眉道。

    “这种停放死人的地方，谁会来，的确很安全！”陆凡说道。

    “刺啦！”

    少年上前一步推开大门，年久失修的大门发出刺耳的声音，一行人走进大门，入目所见，是一座杂草丛生的大院子，穿过院子就是中庭，和五间寒酸的瓦舍。

    中庭里面供奉着一位神像，只是因为年久失修，变得破败不堪，在中庭后面的瓦舍中，摆放着几十口棺材，这些棺材有些已经腐朽倒塌，里面的尸骨也散落出来，有的则是落满了灰尘，看上去已经很久没有搭理过了。

    几十口棺材凌乱的摆放着，空气中也带着一股子腐朽发霉的味道，一阵风打着卷从门缝中挤了进来，带起几率枯草和纸灰轻飘飘的飞起。

    整个院子冷冷清清的，三人带着六个孩子穿过中堂，来带后面东南角的一座瓦舍中。

    这间瓦舍应该是当初义庄看守的人住的地方。只是同样因为年久失修而有些破败。不过好在屋顶不漏雨，门窗也相对完好，只要清理一下就能住人。

    这对于三人来说并不是什么难事，很快这件房子就被清理干净。

    “这些孩子怎么办？”清理好了房间后，陆凡看着眼前的孩子有些挠头。

    “要不找找他们的父母，给他们送回去？”少年说道。

    “不行，我刚才问过了，这些孩子有的是孤儿，有的是被人给卖了，这要是再送回去，指不定那些人会再卖一次！”法衍和尚摇了摇头道。

    “小子你叫什么名字？”法衍和尚冲那少年问道。

    “记住了，小爷我叫陈飞，要不了多久我就会成为名传天下的大侠！”陈飞一脸骄傲的说道。

    “呵呵！”法衍和尚轻笑一声：“那么陈大侠，你既然准备了营救的方案，那不知道你对这些孩子有什么安排啊？”

    “额...”陈飞有些悻悻。

    “就这还想当名传天下的大侠？”法衍和尚嘲笑道。

    “和尚，那你有什么办法？”陈飞恼怒的问道。

    “和尚也没什么好办法！”法衍和尚义正严词的说道。

    听得陆凡和陈飞只翻白眼。

    “既然没有什么好办法，那就先留下，反正我们现在也不急着走，还没收拾了那闻香妖女和那条蛇妖，等解决了他们再安置这些孩子！”陆凡说道。

    “那就先这样办！”两人点头同意。

    六个小孩子来到这陌生的环境，一个个都有些害怕，好在陆凡在拿出来几枚大白兔奶糖给他们吃了后，这些小家伙们就放松了下来。相互之间打闹着玩耍起来。

    “小家伙们，就在这房间里玩，不要出去了。谁要是不听话，那就没有糖吃了，听话的一个人可以再分一颗糖，知道了吗？”陆凡拿出一把大白兔奶糖，在这些小家伙们眼前晃了晃说道。

    “知道了，我们就在这屋子里玩！”几个小家伙齐声点头道。

    接下来一行人在这座义庄中吃了点饭，陆凡和陈飞两人出门打探消息，和尚则是留在义庄中看家，至于为什么留下他看家，谁让这货太醒目了，身宽体胖的和尚太有辨识度了。

    陆凡和陈飞在柳林县中转悠了一圈，打听了今天龙王祭祀后来的事情。现在这龙王祭祀出了问题，消息已经在城里传遍了。那闻香圣母说，这次有人故意破坏祭祀，惹恼了那潇水龙王，潇水龙王很生气，要这柳林镇的百姓尽快将那今天捣乱的人交出来。

    要是在明天正午钱没有交人，就要掀起洪水，淹没整个柳林县。惊慌失措的众人们纷纷前去求闻香圣母，一时间，闻香圣母的香火更加旺盛了。

    闻香圣母派人出来旨意，同样让百姓将那些捣乱的人找出来，同时将这个时间延长了一些，并且要求百姓们再次准备祭品，因为上次祭祀有人破坏，这次的祭祀的祭品数量要求翻倍。

    同样必须在明天中午准备好，然后送给龙王爷。圣母娘娘说了只有这么办，潇水龙王才同意宽限时间。

    听到那闻香圣母要求要明天中午之前准备两倍的祭品，陆凡眼中闪过一丝杀意。

    和同样脸色阴沉的陈飞一起返回义庄，法衍和尚在听了之后立刻破口大骂：“该死的妖女，佛爷一定要拍碎你的脑袋！”

    “这狗屁的闻香妖女一定要砍了！”

    “道士，还是陈飞，咱们今天晚上就动手！”

    陈飞点头道：“一定要杀了这闻香圣母，还有那条大蛇也不能放过。”

    “这闻香圣母我以前听说过她的名号，听说其是闻香教的圣女，只不过因为闻香教在几年前的时候，被官府突袭，闻香教教主也被抓起来斩首了，只有圣女跑了，没想到，她逃出来不去隐姓埋名，现在反而在大张旗鼓发展信徒。”

    “这闻香教，原本是北方青州流传出来的邪教，那教主自称为佛陀降世，这要是真的佛陀，也不会被官府抓到砍了脑袋。”

    陆凡看了一眼两个人道：“今天晚上咱们就去拆了那闻香娘娘庙，还有那条大蟒蛇也要斩了。”

    “那大蟒蛇实力不弱，它要是逃了，那危害可就大了。”

    “对，一定要斩杀了，这种妖怪已经吃了不少人！”

    “对了今天晚上咱们要是都去了，这几个孩子怎么办？”陈飞突然问道。

    “这点放心，交给我就是！”陆凡笑着说道。

    “护法道兵何在？”一声低喝声响起。

    紧接着陆凡周围就出现了四个身穿金色盔甲的士兵，这些士兵普一出现就跪倒在地：“法主，有何吩咐？”

    “你们今天晚上守在这里，不要让任何人进来。”陆凡直接吩咐到。

    “遵命！”

    接着陆凡有取出了几张辟邪符，镇宅安家符，破煞诛邪符，分别贴在窗户上和大门上。有了这些符篆，一般的小鬼什么的根本就不敢靠近，再配合上陆凡留下来的护法道兵，足够保证这六个孩子的安全了。

