    “你想问什么？”从吃饭到现在，我和林达西的正面对话不超过十句。此时他的声音有些沙哑，他低着头看着地面的水花，又重复了一次：“你想知道什么？”

    他的语气让我很不舒服，就像警匪片里那些作恶多端的罪人落网后带着不甘和恨意，却不得不屈服。但我又觉得这是我的错觉，因为很快，他又恢复了正常。

    “你们到底是不是男女朋友？我看过你们在一起好几次，你们很亲密！”我脱口而出，问完我便后悔了，要是他问我是站在哪个立场说这番话，我又该如何回答。

    车还没来，迷茫的雨雾将他的头发打湿了一点点，他倾头望着我，眼中似有湿润的水汽。我忽然有些紧张，用鞋子蹭着脚下的地板，过了好一会，他才摇头：“我们是朋友，只是朋友。”

    雨水声混合着他深沉的呼吸，我听见自己松了一口气，我终于可以在祝融面前放狠话了：我承认我对林达西别有图谋，但我没有抢谁的男朋友，别总是摆出一副我要和许宝桐争夺，我罪该万死的姿态，即便是我抢了她的男友，也轮不到你来和我叫嚣。

    我最终还是没有把这番话扔出来，因为我在内心咀嚼了好几遍后突然感到沮丧，莫名的失落感在我拨打祝融的电话听到他低沉的声音更加浓重了。

    “你声音怎么这么沙哑？”

    “有点感冒，头晕。”他的声音疲倦至极，我突然就想起在KTV他与我说的那番话，我们不是做了休战宣言了吗，那现在对他说这些又有什么意思，所以，直到挂了电话，我还是没有讲出那在心里反复排演了好几次的话。

    当时我压根就没想到自己会一语成谶，否则我会去买两注彩票。

    那顿晚餐后，我和林达西又遇见了许多次，有时候是在电梯，有时候是在茶水间，有时候是在公司食堂，我们总能巧合地在人群中遇见对方，吃了几餐饭，聊了几次天，公司里好几个同事看到我们都止不住暧昧地笑。

    我说不上这是好是坏，隐隐觉得这样的改变和发生是必然的，似乎冥冥中有一只手在操纵着，将我们越拉越近。

    收到许宝桐的信息是在课堂上。

    以往我也会收到她的信息，大多是转发天气预报告知我最近博陵天气异常，再者便是通知我姚琳女士最近心情不好，让我暂时避开风头别回家，她极少发来问候或寒暄的消息。所以，当她问我最近过得好不好忙不忙是不是在上课时，我先是确认地看了一眼发信人，再在简短的“好，忙，是”之后加上“你呢”以及问号。

    她没有再回复，我心想她可能发错了。

    而在七十分钟后，我和李婉下了课吃完晚餐回寝室在楼下看到许宝桐时，我才明白她发那消息的意义。

    雨后的风有些凉，她穿着一件绿色的针织衫和白色的棉布裙，那种难看的像植物一样鲜绿的颜色穿在她身上却那么自然，而她也像一株植物般在风中朝我微笑，好像小时候在幼儿园门口等我一起上回家的校车。

    恍惚间，我觉得我们又站在了幼儿园的门口，站在那面用劣质颜料画满了卡通和花草的墙边，姐姐背着书包站在那里等我，手里还抓着一个橘子，是她从下午的点心省下来的，是要留给我。

    “姐。”我大声地喊她，脚步轻快地朝她跑去。我已经忘记自己有多久没有这样真心实意地喊出那个字，多久没有这样笑着小跑到她面前，“你怎么来了？什么时候来的？为什么没有给我打电话？”

    “给你发信息的时候，手机又没有电了。”她顿了顿，有些不好意思，“我不知道你住在哪个寝室，所以就在这里等你，我想无论如何，你都会从门口经过。这是你同学？”

    李婉站在我身边，她突然变得有些束手束脚，但我能察觉她挺高兴，因为她说话的语调不自觉提高，她抢了我的话头：“你是许宝榛的姐姐吗？我是她的室友李婉，上我们寝室坐坐吧，来，跟我走！”

    我跟在她们身后，看着李婉兴奋地和她说着我最近的一切。在某次闲聊中她得知我有个姐姐，知道她是博陵大学的学生后一直嚷着叫我带她来学校玩—她对学习好的人总是充满了热情，敬畏。

    许宝桐还没有吃饭，李婉还没等我反应过来便拿着饭卡冲向了食堂，过了一会，带回来一份小食堂的套餐，她的语气带着赤裸裸的谄媚，看得我想翻白眼：“你吃吃看，这是我们学校食堂的招牌。”

    许宝桐坐的位置是林茉莉的，就是那个在校外租房的女孩，她一小口一小口地咀嚼、吞咽，像在鉴赏艺术品一般，她估计很饿，将饭盒里的食物都吃完。这就是她和我的不一样，我在饥饿的时候喜欢狼吞虎咽，只有这样才能填满胃的空虚。

    “你喝点汤！”我把碗往她旁边推了推，才注意到她带了水果过来，袋子里装的都是大个的黄澄澄的橘子。

    我也不知自己为何变得局促，倒是她坦然得很，吃完饭自己洗了碗，末了又将桌子擦了两遍。

    晚上有两节非专业课，许宝桐吃完饭后已到了上课时间，若是往常李婉拖也会将我拖到教室去，但是今天她却主动承担帮我点到的任务，叫我留在寝室，好好陪陪许宝桐。

    我关了寝室的门，打开灯，白色的日光灯衬得许宝桐肤色愈发白皙，我正想问她为什么会来学校，今晚要不要住下时，她突然站了起来。

    椅子与地面摩擦发出刺耳的“吱”声，她温柔的声音随之响起：“宝榛，你是不是喜欢林达西？”

