    “走下位啊，哥。”绿毛稍稍提醒，“注意力集中一点。”

    打野阵亡，蜘蛛双河蟹，发条一血双buff开始越线打消耗，zoom帮追逼闪回线虽然亏了大半波兵，毕竟此前的兵线被khan处理的很好，可从团队来看，他亏一点根本没事。

    慎打青钢影为什么会说是相层级的对位，原因就在于转线期青钢影装备还未成型，三相、贪欲、血手没出来之前，有个小提亚马特转肉的慎完全能在塔前把线卡住。

    要是团队优势太大，打野影响力强，反推青钢影的线也是完全可以做到，再加上其他路打碰撞，慎永远比青钢影快几拍赶到战场，这就是慎的优点。

    上河蟹碰撞失利后，连带着中路不好受，偏生下路也不舒服。

    不舒服是有心理准备的，被ban那么多AD英雄，金克丝都没了，女警加塔姆打不过维鲁斯、璐璐很正常，璐璐一级战斗力是辅助天花板了，占草AAA轻松的逼退塔姆。

    这样一来，下路就是璐璐和侧翼维鲁斯大斜线的站位压制，女警补刀自然难受，因为自家的辅助顶不了对面的璐璐，对线就是在1打2，璐璐都快把身位摆到己方后排兵了，加上稍稍越到红方前排兵的维鲁斯，女警再手长，换血也得亏。

    亏也就罢了，炮车线被推到塔前，璐璐找准机会一个EQ减速女警，维鲁斯跟上一发Q，这也没什么好说的，嗑血瓶呗，可又过了十几秒，兵线完全的送入塔里，女警已经身位靠到塔后，维鲁斯还是能Q中，这就让绿毛忍不住的出声。

    虽然谁都知道技能消耗看准补刀出手间隙容易命中，但反过来，被压制的一方也知道这个道理，不说完全规避，但起码有那个心，甚至顶尖一点的AD会利用抬手动作骗技能。

    可如今，下路这对线，维鲁斯的E百分百中也就罢了，E不好躲，但Q也是射三次中三次，难不成2级就被打回家？

    这还只是吃近战兵呢，等会补后排的塔刀，璐璐的手也够得到！

    难呐。

    塔姆虽有W，但不能因为这种小技能匆匆交掉吧。

    对面的窘境自然被小狗看在眼里，不过他已经习惯了，抓补刀时机这种事对他来说已经成了本能，女警抬一手、射出一颗子弹，都在他的注意之内，剩下的就是稍稍预判走位习惯即可。

    一个后排兵被女警Q收下，顺势刮到了璐璐，小明还是积极的顶在塔前，看准距离，E挂给塔姆，斜向Q减速女警，小狗心有灵犀的接上普攻，吸引防御塔后从边缘撤出，小戏弄了一下。

    女警只剩2格血，在补最后一个塔刀时，维鲁斯丢E，无心手一紧，按下治疗。

    “下路已经对线打出治疗了吗？”

    镜头切到下路，被压在塔下不出乎米勒的预料，可交了治疗就有点不对了。

    无心害怕璐璐闪现AQ配合这发箭雨秒掉自己，因为璐璐身位给的压力很足，但人家没有这样去做，反倒是自己吓出自己一个治疗，看在观众眼里，就是觉得有点蠢，毕竟这个E可杀不死，且塔刀被清，女警有回家的时机，亏不了什么兵。

    “无心就是无心，果然是一个被mata嫌弃的AD，这治疗给的，突出一个离谱。”

    “不是辅助的问题？这塔姆根本顶不出去，压力全在AD身上。”

    “辅助的手按着他走位？”

    无心已经不吭声了，他很想全力的对线，可脑子就是很乱，对面的每一个走位，每一个抬手动作，都让他“一惊一乍”，他不知道自己怎么了。

    终究，被替补，被嫌弃，种种过往被捧上位的那个主角，如一座大山压在心头。

    他冷静不了，只因对面跟他的对位的那个人的ID叫做：Uzi。

    忘记了，不在乎，时间抹平一切？

    不，他比任何人都在乎。

    我也想表现自己，我也想在这个人面前表现自己！

    可这把，队伍延续了前几天胜利的答案，就是重视上半部，他能怎么办？

    如果有话语权可以决定的话，他肯定是会把组合强度拉上来，辅助能占草，不至于被逼退，对线空间拉不开。

    可BP是单纯一条路说了算吗。

    女警被迫回家，身上的钱只够短剑、草鞋，女警最佳的回补时机应该是大剑那一波。

    女警的节奏已经被冻结，男枪gank难度颇高，必须依赖线上，面对这样的情况，去下也是浪费时间，能帮着做些防守视野已经是他最大的心意。

    但男枪出现在下半侧的眼位里，补给了一波吃掉F6的香锅却是迅速的来到中路上草，想帮小虎进一步扩大优势。

    瑞兹已经回过家一次，发条刚升5级，它4级。

    新一波的兵线过来，姿态知道男枪在附近，看见发条上来换血，觉得换一波也没问题，起码先打出点机会。

    见对面有拼的意思，小虎一边越线消耗，一边红buff减速QW打出雷霆往左上拉，瑞兹当然下意识的往右后退，把控距离，换血归换血，血量太低可不是姿态想看到的事，他这波身位撤的没问题，唯独忽略了上河道一片黑，他刚上线没来得及把真眼做出去。

    “香锅，很精准的一个E，网到应该就没了。”

    瑞兹被“逼”到墙侧，草丛忽然飞出一道白色的蛛网，注意力全在发条身上的他，又顶着减速效果，没有反应过来。

    蜘蛛的一套技能帮助发条拿下人头。

    “打得好呀，锅老师。”

    “我这么帮你，这把你不c可对不住我。”

    “6级还可以来。”小虎贪心的提议。

    “草，使唤我是吧。”

    “真的，你来，我R到他就死，他女神泪（装备）怎么跟我对线。”

    “我抗压。”zoom默默答话。

    “你就把瑞兹当口子。”小明跟着搭腔，“我感觉我们（我跟小狗）打3个没问题。”

    姿态显然不知道他已经被盯上了，发条推线回家，直接买出遗失章节、恶魔法典，草鞋，带颗真眼上线。

    秦明是比较重视视野的，全队的做眼习惯和效率都在上升。

    先推一波线，去对面红buff后墙草丛插下真眼，6分07秒，QW后排兵收掉，发条升6，小虎普攻缓一下前排兵的推进速度，在知道F6还没刷新的信息下，蜘蛛顺着掌握的视野环境进入红区，藏到F6营地。

    发条6级给的威慑让姿态不敢靠墙站，因为防御塔跟蓝区的墙壁之间的空隙太小，容易吃技能，瑞兹理所当然的居中站，线推进来，瑞兹来回走位不急着交EQ清线，等防御塔把第一个近战兵打残，Q出手立马往塔底站。

    小虎第一个Q被扭，他也不着急，继续在防御塔边缘给压力，躲掉这个Q，瑞兹就敢EQ清线了，在线都快被清掉的情况下，姿态自然放松了警惕，吃了一发QW也没当回事。

    发条回头，姿态一发平A吃掉最后一个塔刀，刚往前探，身侧的球卷动空间，就连解说也被小虎的演技骗过——

    娃娃语气遗憾：“蜘蛛很稳，没有交手交E，线被清掉，应该是要撤退了，这波瑞兹很稳，没给什么机会。”

    话音刚落，都回头的一个大招把瑞兹拉到居中靠红区一点，香锅稳稳跟E，续上落点的控制，发条跟着回头顶塔，蜘蛛吊天；

    几发平A就能带走的血线，姿态还想操作，残血交闪到左侧，EWQ打了发条一套，可蜘蛛踩着发条W的加速效果，一个Q就咬死了残血瑞兹，发条再抗一下塔还剩200多血。

    “要不要这样啊。”

    姿态很无语。

    “感觉有点停不下来了。”

    米勒毫不留情的说道：“这就是瑞兹第一波没支援带来的影响，男枪本来是要在野区压缩蜘蛛的位置，逼它做事，只要蜘蛛做事收益不大，JD这边都能接受，所以他们第三手拿了塔姆，防的就是蜘蛛越塔，知道己方下路最容易被压状态。

    可第一波河道蟹打完，连锁反应，发条很舒服，瑞兹却被打回家一次，压了经验。”

    “稳住稳住，别着急。”

    越是这种时候越不能乱，越乱越容易被撕开更大的口子，绿毛安慰队友，“上路还行，到转线，边路有得打，我们尽量拖住（局势）。”

    中路取得线权后，小虎开始跟着香锅施压下路，蜘蛛不是一个需要刷的英雄，后期的空间也小，RNG当然是要提速。

    消失，打信号，下路必须撤，防御塔被磨，发条回线，JD补回位置，趁着下路被逼退，没有越塔包夹机会的香锅也没浪费优势，在红区布了视野后，单人控了第一条的水龙。

    第二轮buff刷新，香锅再一次出现在蓝方红区，有发条的庇护，swift只能放掉这个红；

    香锅吃下红，发条再一次送线靠下，8分半这个节点，下路都已经6级，JD下路再撤等于是放掉这个塔，这时候，姿态觉得对面拔一塔吃经济有反推的机会，想赶紧把线送过去。

    草里是有眼的，下塔稳掉，看见瑞兹贪线，香锅立马ping信号调头，蜘蛛从F6路口包，发条从红区入河道过草丛。

    “瑞兹往左边拉几步，开车要跑。”

    姿态站在圆圈的上角，还在走位，小虎直接交闪。

    “小虎闪现给大，就差一点点，嘶。”米勒替姿态惋惜：“有没有？感觉动画都出来了，差点就能传走，但还是被留了。”

    小虎W加速接闪QR，打断后，蜘蛛一个E稳稳续上，人头让给了小虎。

    “我人晕了，这都没传出去，囬气！”

    姿态抱怨。

    “9分钟，3-0-1的发条，下一塔也拔掉，经济被拉开到3K。”

    姿态跟着骂了对面几句，接着跟队友沟通，“他（发条）没闪，能搞他吗。”

    “找机会试试，他们应该会转上，青钢影去下吧，我们下路没对好线，别拖累你了。”

    绿毛没有要求上路顶住压力，让AD稍稍补下发育，他很清楚全队唯一还能看点发挥的就是上野，男枪一直在刷，发育没问题，青钢影同样不能断节奏。

    RNG果然把下路压上，发条对瑞兹是优势线，给小虎多赖会完全没问题，下路组上去抗压，swift这段时间做的是避着刷，蜘蛛靠下频繁，他就去对面红区吃吃野怪，单从补刀上来看还领先蜘蛛，但因为没有人头、助攻的钱，蜘蛛经济更好。

    进攻上塔，香锅自然继续保着下路组建立推塔节奏，绿毛站在女警身侧靠后一点，无心补完前排兵，站位稍稍往前挪，小狗看准机会就是一个大。

    “蜘蛛又过来了，维鲁斯大招命中女警，塔姆吞住交闪躲掉这发蛛网，香锅追着A了两下，应该是杀不了。”

    “上路能来吗，抓波中，男枪先去排视野。”

    再被逼退，趁着上塔要掉还要些时间，绿毛干脆抛弃无心，往中路二塔方向走。

    中路，小虎还是推线就走，推得很快，不时吃组F6加速发育，男枪先一步落位下河道，排掉草里的真眼，小虎退后几步，重新隔墙在中路下草补了饰品眼，确认男枪消失，继续推线打钱。

    而在男枪排眼的时候，青钢影很快的把线送过河道，慎因为周围一个队友没有不敢顶线。

    没有视野，不清楚青钢影后撤后的动向，zoom报了miss，但下一个信号打得石甲虫。

    中路新一波的兵线过来，小虎照常速推，身上有蓝buff，也不用控蓝，但就在他推完线往上河道靠靠的时候，塔姆在F6处开大带着青钢影传到红方塔前。

    “塔姆开车，小虎往上河道跑，蜘蛛也在靠，青钢影一个E踹晕，塔姆跟上减速，发条有点跑不掉呀。”

    当发条走位没扭掉这个E后，姿态贴上来，EW控住，khan吃了一套技能接雷霆，被动的那点盾早破了，直接二段Q吃下人头，旁边，蜘蛛靠过来发现打不了，想遛，绿毛很高兴：“追追追，看对面下路位置，杀快点。”

    上一塔还剩一点点就能拆掉，等蜘蛛走到河道靠上的区域，khan下一个E好，钢索逼出吊天，而璐璐已经提前一步贴了过来。

    “吊天拖时间，瑞兹看住璐璐，青钢影海克斯通牒坐住蜘蛛，慎开大要保，远处，女警大招也锁定了蜘蛛。”

    zoom不保发条，是那个位置被抓必死无疑，他大就是送。

    而JD也计算了慎这一环，swift紧赶慢赶从蓝区绕过来，在蜘蛛被集火到半血，被慎剑阵护住，且一个嘲讽转移青钢影的火力时，swift直接闪现拉距离。

    “璐璐大招给到蜘蛛，蜘蛛Q上去，配合慎集火青钢影，剑阵消失，姿态再一个EQ，塔姆减速，男枪一发爆弹秒掉蜘蛛，这一箭，塔姆吞住残血的青钢影，好吞！”

    边缘给了一个Q减速蜘蛛的绿毛一直注意着战局变化，维鲁斯拆掉一塔终于赶了过来，想蓄力一Q带走残血青钢影，他果断交W往后拉，“走走走。”

    JD掩护着撤走，慎还想留，姿态W小控一手，阻断了追击，但他自己就没那么好运了，zoom下一个E好，知道瑞兹闪现没好，一个E闪嘲住，吃着璐璐加速的小狗补上输出收下人头。

    “这波JD打得不错，1换2还终结了发条的大人头，打回来一点经济，当然，防御塔上还是落后，视野依旧做不太出去。”

    “没事没事，我们拆中，小龙也还有50秒刷新。”小明继续指挥。

    上塔一掉，小虎没急着去上收线，而是先跟着队友抱团吃下第二条的火龙。

    三线重新落位，RNG这边的进攻还在提速。

    “男枪有点危险，蜘蛛这个E，唉，好险，swift今天注意力也很集中，滑步躲了。”

    “小虎把线带到二塔，从蓝区过来压中，不对，小虎有想法，他在三狼那里隔墙补了个眼，是要蹲瑞兹？”

    小虎确实在蹲瑞兹，男枪已经被蜘蛛从红区逼得守中线，在zoom还有传送的情况下，他们很乐意在中塔附近发生碰撞。

    中塔告危，之前被发条一直推线就磨了不少，姿态清完线也是着急的往这边赶，结果刚走到墙侧就吃了一套伤害，只剩四分之一的血，这还是他出的魔抗鞋。

    埋伏了瑞兹一波，把瑞兹状态打低，小虎站在路口处施压，香锅也在红区路口，于阴影处一道蛛网命中男枪，绿毛反应极快的交吞后拉，护着女警撤到二塔。

    JD有点庆幸他们有个塔姆，不然面对这么多的小控制，基本吃控就死的局势，守塔的形势可就过于严峻。

    当然，即便如此，在缺失瑞兹、正面少输出和控制的情况下，中一塔被RNG多等一波兵线过来，还是稳稳拿下。

    “我们就保住大龙视野和高地，他们推外塔我们只要别减员，尽力清兵。拖吧，就拖。”

    JD死守高地，只做蓝区视野，RNG只要三人消失7秒以上，JD立马探大龙布眼，在视野空间被压缩的情况下，JD守的很顽强，青钢影也渐渐起势。

    一直到17分半，上二塔被拔，RNG开始给中二塔施压，却没有推边路外塔那么方便，RNG也尝试过给下边路施压，可khan也是人员位置不明就缩回二塔，逼着RNG慢慢磨塔。

    越塔姆的塔，并不是什么很理智的事，虽然经济还是RNG更多，但那点野区经济对JD来说还能接受，至少增速缓了下来。

    18分27秒，RNG吃下第三条的风龙，龙的印记也在帮JD，这让负责指挥的绿毛缓了一口气；

    22分半，RNG尝试开大龙，打到一半，被男枪、女警的大招劝退，也是青钢影消失给了压力，RNG作为优势方不想拼惩，被围在口子里；

    23分钟，RNG终于磨掉中二塔，这中间女警摆夹子，瑞兹丢技能，足足送进去好几波线才磨掉。

    “感觉JD继续这么稳下去，有翻盘点的，khan这名选手意识没得说，好几次RNG想对他动手，都被他提前规避。”

    “是的，后期有得打，青钢影有个四件套出个复活甲，单防维鲁斯加璐璐，限制后排输出不是问题，还有男枪与蜘蛛的对位，蜘蛛已经要走下坡路了。”米勒搭腔。

    青钢影把下路线送出去，香锅绕了一大圈藏进线草，小虎也是刷了三狼往河道靠，zoom想勾引，但他刚往前贴，khan剩下两个远程兵都不要了，直接后拉保持距离。

    这也是慎的尴尬之处，青钢影都三相提亚马特、紫雨林，准备做血手了，你一个慎肯定打不过竟然敢主动压位置，你后面没人鬼才信。

    第三次试探失败！

    khan没有给予突破的机会，香锅骂骂咧咧的从草里走出，也不装了，明牌帮慎送线进塔。

    整个的高地攻防战还在继续，女警的一些兵线经济都让给男枪，弥补swift野区被扫荡，没有地方打钱装备停滞的经济。

    上路高地勉强被发条牵扯的磨了一点，24分钟，RNG先处理兵线再转道控下小龙，可JD就是让，绿毛还趁机做了一波大龙视野，真假眼点亮龙坑和蓝区过道。

    就在塔姆做眼的时候，JD把中上兵线吃掉，RNG打完风龙，香锅带着小明还想试试抓波青钢影，最不济也逼个闪，让他进场条件变差，小狗和小虎则回线继续推进。

    “蜘蛛过来，看见青钢影在打石甲虫，蛛网逼掉一个E，但好像没用呐，青钢影还是太灵活了。”

    就在解说以为这又是一次无用的抓边，JD在知道小龙被拿、蜘蛛和慎在下的情况下，不知道璐璐在红区草丛做视野，河道草的假眼只看见双c回中，姿态觉得这就是机会。

    “杀发条杀发条，看我先手。”

    姿态觉得自己不值钱，随便交换哪个，都能再拖一下RNG动大龙的节奏，做视野的压力也不会那么大。

    计划很好，女警正巧跟他一起推出去线，男枪就在蓝区三狼位置，塔姆在侧边有大，所以发条刚从草丛出来，他闪现EWQ打出涌动效果，加速往左侧贴；

    忽然到来的攻势吓了小虎一跳，塔姆开车带着男枪传送中路后墙位置，无心反向E拉位置，身位与瑞兹保持距离，跟点发条；

    小虎手里有大，谁都知道，但就是逼他做一个决定，你是把技能交给侧后马上过来的塔姆，还是右前的瑞兹亦或是F6外墙处的站桩女警。

    发条血量下的很快，他最多大一个位置，可小狗的决策下的也很快，“闪闪闪，往后面拉一下，慎开大，把他们引过来。”

    动起来的第一时间，小明已经在靠了，发条后闪，维鲁斯A了一下女警同样回头跑。

    JD当然不愿意这么好的以多打少的机会被错过，塔姆闪现Q减速发条，男枪交烟雾弹，发条残血身上出现慎给的盾，JD知道要快速处理，无心也是看着不好靠位置，大招锁定发条想补伤害，这点同样被小明看在眼里。

    “女警女警，看女警。”

    小狗扭身闪到红区入口侧，大招捆住还在蹲下瞄准、旁边没了塔姆保的女警，璐璐从墙侧闪下快快变大加E给到发条，和小虎给自己套的E，盾厚的看不懂，吃住瑞兹第二套的技能和男枪的伤害，盾都没破，人还没死。

    “璐璐这个大给的很关键，发条还没死，维鲁斯一个人单切女警，发条给大，这个位置，塔姆吞男枪保了一手，都被卷入，慎跟上嘲讽，剑阵一开，男枪大招想杀发条，又被璐璐套上虚弱。JD冲动了呀，忍了十多分钟，眼看着局势好了点，突然上头。”

    这一切都发生的太迅速，无心只是想补伤害，姿态则是没想到璐璐这么快的回防，khan最惨，他刚打信号蜘蛛在他这，队友就开了，等他拉回塔下，看到的就是发条一个大在草丛的位置卷住2人，没被保的瑞兹直接融，塔姆也是半血不到。

    男枪没吃到大招伤害，但被慎顶住，输出不到后排，而在侧翼，女警不知道为什么已经被打死了，维鲁斯被动刷出，隔墙点塔姆，也是2秒多解决，最后剩一个男枪往上河道跑，交闪溜，被璐璐挂上加速的维鲁斯追上，倒在上河道。

    “大龙大龙大龙，阿冉带上，我们大龙。”

    小明迅速理清，RNG两头行动。

    维鲁斯破败、羊刀、攻速鞋在手有璐璐给盾一个人抗住大龙，等香锅过来，拿下大龙，慎给兵线弄上大龙buff，上高地和水晶都是直接拆掉。

    场上风云突变，RNG的优势转化成了胜势，青钢影带不出去，回守高地的能力几乎约等于零，等RNG回补一波，推掉中路高地，khan自己E进去，大招坐住维鲁斯，后排让慎看住，被璐璐变羊阵亡之后，本就没有还手之力的JD输掉了比赛。

    RNG本想靠逼大龙赢，没想到对面自己出来打架。

    “小虎，打得好呀，河道那个大甩的有水平。”

    “对面追上头了。”

    “狗哥直接单切后排，太牛啦。”

    “对面比我少个大件。”面对zoom的吹捧，小狗面上平静，内心还是有点小开心。

    “走了走了。”

    小虎捏了一把香锅，说说笑笑着下去甬道，唉，优势局就是这样的枯燥，对面都没给太多的压力。

