    小钱儿倒是留下了，我得想办法赚钱了。局里给的那点工资，真不够支撑一家子人。

    可问题是，生意这东西，他不是说来就来啊！要是生意跟自来水似的，想要就能拧出来，我就不用愁了。

    我加入调查局之后总共就做了两笔生意：沈家那笔生意，有老王的佣金支撑，我倒是还能撑一段时间；九龙抬棺这生意，因为是小钱儿的原因没收钱不说，撞坏的车，打烂的东西，全都算我头上了，没赚钱倒是赔了不少钱。

    我向局里申请了补助，可是补助得二处那边审批，他们负责监督财务，杨智明要是能轻易让我的报告过去才是怪事儿。他不批，我也懒得求他，报告不批就放那放着呗！大不了等到审计的时候，我就反过来告他一状，到时候，难受的是他。

    宁爷也告诉我：以后遇上异常生物，最好别打死，能活捉就活捉，不能活捉也尽可能别打个稀碎。那些东西可以卖给局里，越是完整的生物就越值钱。

    我一听就来了精神，带人去把黄龙外殿给掘了，想把蒲夷鱼拿出来卖点钱花。可我打开黄龙殿的时候那几条蒲夷鱼不知道怎么回事儿，已经烂的连骨头都不剩了，更别提拿出来卖钱了。

    至于说，我交出去的两种秘法。宁爷说了，那两种秘法是为了给我“擦屁|股”用的，功过相抵不给钱，弄得我差点骂娘。不过，想想也对，我捅的篓子总得有人收，再说那秘法也不是什么好东西，没了也就没了。我不在乎。

    九龙抬棺这次任务，我也不算没有收获。

    我从医院出来不久，就发现自己的功力平白无故提升了五成左右。

    我跟我爷说过这事儿，我爷觉得，应该是我用破虚拳的时候，激发了吞进去的黄龙气。是黄龙气提升了我身上藏着的夜叉血。

    我们陈家秘法就是“食神魔而强自身”，秘法上的说法是：一生只能吃一次神魔，最多可以得到神魔三成左右的实力。但是理论上可以在后期用别的办法再次激活神魔之力，强大自身血脉。不过，陈家秘法丢失了一部分，关于怎么再次激活神魔之力的那部分秘籍没了。所以，陈家后人入门就是在赌运气，对神魔之力能得多少就得多少，终身不会有太大的改变。

    我爷估计，我是误打误撞的又融合了一部分夜叉血。但是，他不建议我再去试验，毕竟动用破虚拳不是什么好玩的事情，弄不好就得先把自己栽进去。

    当然，我对这事儿，也没有什么执念。我虽然不知道自己究竟得了夜叉几成的力量，但是拿人来比较的话，先天高手肯定不是我的对手，隐世高手不出，小范围内足够我横行无忌了。

    那几天，我正闲的在家拍苍蝇的时候，小钱儿忽然跑过来：“陈野，叶玄，你们上猎人榜了。”

    我拿过手机一看，术士群里发了一个新的猎人榜，榜单最下面写着两个化名：野狐狸，叶獾子。

    我表情古怪的看向小钱儿：“这特么是我？谁给我起名字。”

    “我啊！”小钱儿得意道：“作为助理，我帮你们申请了猎人榜排行，顺道请一语天晴给你们起了化名。猎人榜就跟上网一样不用真名。”

    “她根据什么起的？”我顺手点开简介，脸色顿时黑了。

    野狐狸，陈野，狡猾如狐，凶残冷酷，机变百出，对敌毫不留情。

    叶獾子，叶玄，人如蜜獾，凶猛异常，不知畏惧，不斩敌于刀下绝不罢手。

    我差点从沙发上蹦起来：“我特么就她说的这德行？还狡猾如狐？”

    叶玄却乐了：“这妹子不错，她咋知道我稀罕平头哥？改天得请她吃饭。”

    我顺手给一语天晴发了条微信：“野狐狸是你干的？”

    一语天晴发过来一个笑脸：“对啊！你看，我起的名字多可爱！可爱而凶猛的小动物。落落的名字是钱小猫。更符合她性格。”

    “你在我家开动物园呢吧？”

    一语天晴飞快的回复道：“本人起的化名，不接受反驳，不接受更正，不征求意见，只有特此通知。咨询回答完毕，你跪安吧！下次咨询记得把起名费和本次咨询费发过来。”

    “强盗！”我只敢往出喊，不敢往外打字，我怕一语天晴再给我加钱。

    小钱儿笑眯眯的走了，她肯定是跟一语天晴串通好的，可我没有证据。

    我重新躺回沙发上，才想起一件事儿来，拿出手机又给一语天晴发了条微信：“美女，出来聊聊天！”

    一语天晴给我回了八个字：“生意很忙，非诚勿扰！”

    我飞快的写道：“等等，等等，你接情报生意么？”

    “当然做，不然，我怎么会知道你们出任务的经过？”

    我虽然隔着屏幕，却好像看到了一语天晴得意的表情。我顺手发了一句：“美女，我打算包|养你。”

    一语天晴马上发过来两把菜刀：“你想死么？”

    “别误会，别误会！”我赶忙解释道：“我是想跟你建立长期情报合作，不知道你打算怎么收费？”

    一语天晴：“看来你在异调局的处境比传闻中还要糟糕，情报部已经不配合你了么？”

    我不由得暗暗震惊，一语天晴连这些都知道。看来对方的掌握一张让我难以想象的情报网络。

    我稍一犹豫就一口承认了下来：“就像你所说的一样，在情报方面，我几乎是寸步难行。所以，我必须依靠外部情报才行。你需要什么价格开个价吧！如果价钱合适，我希望能跟你建立长期合作。”

    一语天晴：“每年三百万固定基础费用。无论你是否需要情报，都需要交纳基础费。每笔情报视事件大小，另行计算费用。你能接受么？”

    “丝——”我不由得倒吸了一口凉气：“这个费用太高了，目前，我承担不起。能不能便宜点？”

    一语天晴：“不要跟我讨价还价，这已经是最低价格了。你没搞过情报，不知道运转情报组织多么困难，单就外围人员的费用就是天文数字。所以，每年收你三百万真的不多。如果，你实在没钱的话，可以拿自己抵债？”

    我咬牙发了一条信息：“说，一次多少钱？”

    “变态！流氓！”一语天晴道：“如果，你每年无条件替我出三次任务。无论任务是否危险。我可以免费给你提供九次情报，你同意么？”

    “不行！”我想都没想就否定了对方的提议：“这种合作容易落人口实，我不能给宁局惹上麻烦。”

    杨智明的目标是宁爷，我就是他的突破口之一。前两次我能占到便宜，却不代表我次次都能占到便宜，况且情报部还掌握在杨智明的手里。万一被人发现我在跟一语天晴合作，杨智明肯定会大做文章。我暂时还不能跟对方这样赌。

    一语天晴：“你觉得，你有什么可以打动我的条件么？不要跟我说什么以身相许之类的话，小心我拉黑你！”

    我想了想道：“这样吧！如果你有生意介绍给我的话，佣金就五五分。你免费给我提供情报。除了我们之间的生意之外，我需要情报的话按次数找你购买。”

    一语天晴：“果然是狐狸，你的要求，我不同意。”

    我忍不住叹了口气，是我想得太好了。情报的事情我还得另想办法。我正准备发送“打扰”的时候，一语天晴给我发来了一条信息：“我也做中介生意，我可以介绍生意给你？佣金我要分成百分之三十。”

    “还算合理，有生意别忘了关照我，老板！”我现在要穷疯了，还是赶紧想办法赚钱才是正经事儿。

    一语天晴回复道:“鉴于，你的态度很不错。我可以免费给你一条信息。小心杨智明背后之人！”

    我双目猛然缩紧：“什么意思？”

    一语天晴：“杨智明只是马前卒，小人之流难登大雅。真正的较量不在你和杨智明，而是宁如尘与他背后之人的交锋。你一定要小心对方。”

    我忍不住问道：“杨智明背后是何方神圣？”

    一语天晴犹豫了半天才说道：“这个暂时不能告诉你，这场争斗比你想象的还要复杂百倍。一旦全面爆发，后果不可收拾，甚至可能牵扯到整个术道。宁如尘把陈老带入调查局，就是为了共同对抗杨智明背后的势力。”

    “你跟杨智明斗，可以毫无顾忌，但是，你得保证一点，就是不要彻底斗败杨智明。他一旦输了就会有更厉害的人下场，牵一发而动全身，甚至有可能会带来蝴蝶效应，你要小心。”

    我疑惑道：“你为什么要跟我说这些？”

    “因为，我不希望有人代替杨智明。那样一来对我的生意不利。言尽于此吧！你好自为之。”

    一语天晴没跟我说实话，她不让我彻底跟杨智明翻脸的理由远远不止这些。

    让我好奇的是，杨智明背后究竟是谁？我爷和宁爷的资历，功勋虽然无法和开国大将相比，但是足以自傲，让宁爷必须把我爷拽上才能勉强对抗的人，必定不同一般。

