    如墨的夜晚，宽敞的街道上，一行几人钻进漆黑的巷子中。

    而马车，快速地驶进黑暗。

    “少主，你是发现什么了吗？”

    苏松戒备四周，不由询问苏夜，为何要弃车。

    “没有。”苏夜摇头道：“就是觉得马车太扎眼，很容易被盯上，弃车会比较好。”

    苏万天的担忧，苏夜同样有。

    虽然利用阴鬼逃出了山洞，但阴鬼也活了下来。

    一旦阴鬼被活捉，极有可能暴露他有大量果核。

    得知果核妙用，各方绝对不会放过他，乘坐马车太扎眼。

    “那我们现在去哪？”

    苏芳询问。

    “当然按计划登陆飞船，前往帝都。”

    苏夜看了眼苏芳。

    后者以前在苏夜眼中，是人狠话不多的形象。

    可来到了天山城，见识了各方天骄，变得小心翼翼，畏首畏尾起来。

    苏松，苏芳二人，都没有往日活力。

    “白云城很小，天山城同样很小。”苏夜安抚道：“等你们走进帝都，走出晋国，就会发现天地辽阔到你们无法想象的地步。

    世家遍地，宗门林立，有无数欲与天空试比高的天骄。

    而你们。也可以是其中之一。”

    换做以往听到这话，二人肯定热血，眸中满是期盼。

    可刚刚见识了夏家底蕴，天山城四大家族底蕴，又听说外面的天地会更大。

    二人此刻居然表现出‘天地辽阔，我很渺小’的模样。

    这让苏夜有些无语。

    他告诉二人这些，就是告诉他们，武道的路才刚刚开始。

    结果反而让二人更加自卑，陷入自我怀疑之中。

    想要改变这种状况，必须要慢慢来才行。

    “既然要去飞船停靠地，马车也是前往飞船停靠地的，为何还要步行前往？”

    黑影歪着头看着苏夜，这还是第一次主动询问。

    “真真假假，假假真真。”

    苏夜淡淡一笑。

    夏家客栈中不少人都知道他们今天要乘坐飞船前往帝都，若对他有意图，肯定会来追击。

    换做旁人，就算想要乘坐飞船，也会舍弃马车，潜藏前往。

    或者选择其他通行前往帝都。

    可苏夜，偏偏将马车往飞船所在地停靠，这不等于暴露他们要乘坐飞船？

    在黑影看来，苏夜如此做，肯定不在乎暴露，那又何必放弃马车？

    舒舒服服的坐过去不好吗？

    而这，就是苏夜的算计。

    各方都认为他要前往帝都，认定他如果想要乘坐飞船，肯定会潜藏行迹，就算弃掉马车，也会舍弃到别的地方，让各方认为他不会乘坐飞船。

    而苏夜就反其道而行，告诉各方他往飞船这里来了。

    呼。

    就在此刻，一阵呼啸声传来，一辆马车疾驰而过。

    “吴璇的马车？”

    苏芳一眼就认出来了。

    ……

    “虞家，这就是你们对本少爷动手的下场。”

    虞山站在人群中。

    此刻的夏家大半化作火海。

    夏家只有少数人还活着，苦苦支撑。

    自从进入山洞知道里面的情况，四大家族和客栈的那些人前所未有的齐心协力。

    他们一致认定，夏家是披着羊皮的豺狼，十年来杀死上千天才，皑皑白骨成堆，制造了人间炼狱。

    此等魔头行径，必须灭。

    “为什么会这样？明明一直以来都相安无事的。”

    看着遍地都是夏家人的尸体，血流成河，夏槐不禁痛呼。

    这些人都是他看着培养起来的，寄予厚望，夏家大好局面，如潜龙在渊，就等着一飞冲天。

    一朝颓败至此，如何能甘心？

    好好的局面，为何会如此？

    “我们夏家并没有抓那苏夜，是他自己进去的，相柳肯定在他的手中。”

    夏槐听到虞山说出是苏万天救了他。

    当即就明白了很多事情。

    “放屁，都到了这个时候还拉苏夜下水。”

    虞山嗤笑，哼道：“他一个小地方来的，敢擅闯夏家？能闯入看管严密的地方？临死了还要乱咬人。”

    他才不信苏夜是主动去的。

    “人之将死，其言也善。”夏槐仰天大吼：“阴鬼破不开锁链，相柳是之前被盗的，除了苏万天和苏夜盗的，还能是谁？

    想想吧，就算相柳不是他拿的，苏夜掌握了不弱的传承，苏万天掌握了不弱的修炼法，你们都不想要吗？”

    在生命最后的时刻，看着夏家覆灭，想起罪魁祸首逍遥法外，夏槐很不甘心。

    此刻，越想越不对劲，苏夜和苏万天身上的疑点越来越多。

    “哈哈，果核的效果你们都知道了。”夏槐倒地瞬间，依旧喋喋不休：“苏夜得了至少上百枚，现如今我夏家人人喊打，都在落井下石，可你们发现苏夜来了吗？”

    噗通一声，夏槐身亡，临死前将自己想要说的全部说了出来。

    而各方，自然心动了。

    “留下一批人打扫夏家，动用一切力量，抓住苏夜。”

    “他们要去帝都，应该不敢乘坐飞船，封锁所有路口，设置障碍。”

    这一刻，四大家族的代表都发出命令。

    “报，有人在飞船停靠地附近，发现苏夜遗弃的马车。”

    随着有人将这消息传来，四大家族都是一滞。

    他们本来虽然猜测苏夜不会乘坐飞船，可也已经准备调动大把人手前去搜捕。

    可现在，他们犹豫了。

    “应该是某个人驾驭马车前往的那里，给我们一个他们要乘坐飞船的假象，让我们放松其他地方的封锁。”

    随着有人给出这种分析，大部分人是认同的。

    苏夜肯定不敢乘坐飞船。

    “那就少派点人去搜查飞船，其他地方严加搜查。”

    各方一致决定，四方云动。

    这一刻就连虞山都骇然，四大家族联手的能量太恐怖了，根本就无所遁形。

    要怪只能怪苏夜太扎眼了，相柳，果核，传承，苏万天的修炼法。

    有太多让人垂涎的东西。

    ……

    黑暗中，铁甲马打着响鼻，在街道上漫无目的的乱转。

    “他们弃车了。”

    车夫对着吴璇道：“还算机敏，真要一直驾驭马车，很快就会被抓到。”

    “只是暂时安全而已，他身上的秘密不少，四大家族若是联手，他将插翅难飞。”

    吴璇蹙眉。

    “那我们还去乘坐飞船吗？”

    车夫询问。

    吴璇摇头：“不去了，他将马车丢弃在此，就是要制造乘坐飞船的假象，其目的是通过其他手段离开，这种手段太低级，他跑不掉的。”

    车夫点头同意道：“那我们现在去哪？”

    “去城主府等着。”吴璇笃定开口道：“等他成为阶下囚，应该很渴望见到我。”

