    第2932章 决战之前

    随着时间流逝，叶伏天的小世界中所有人都争分夺秒的修行提升境界，当然，也有人在帝路前而不入，他们想要在帝境之下的战场中发挥作用。

    外界，人间界等势力的大军整顿完，小世界中过了十几年时间。

    这一天，天宫，叶伏天等人到来。

    “黑暗世界和空神界的大军联手入侵西天，我等需要返回佛门了。”只见无天佛主对着叶伏天开口说道，这些时日，他们在这里能够争取到更多的修行时间，罗汉军团也训练变强，如今，该回去参战了。

    “恩，诸位大佛率罗汉军团前往西天参战吧，另外，我让四方军团随诸位同行，大佛可直接命令他们。”叶伏天开口说道，黑暗世界和空神界两大世界入侵，对于西天佛门而言压力还是非常大的。

    四方军团直接掌管者便是他的四大弟子，方寸、铁头他们。

    “方寸。”叶伏天开口喊道。

    “弟子在。”方寸如今留了一头长发，更显潇洒不羁，但气质沉稳了许多，不再如同当年那般，虽说外界没有过多久，但他们在这世界修行了百年以上，便意味着是真真实实的过去了百年。

    “你们四个率领四方军团以及你们所掌管的大军前往佛门支援，此战，需听从佛门号令。”叶伏天命令道。

    “弟子遵命。”方寸点头，随后对着无天佛主躬身行礼道：“晚辈定当谨遵佛主之令。”

    “阿弥陀佛。”无天佛主双手合十，行礼致谢。

    “你们随佛主出发吧。”叶伏天吩咐一声，顿时四人前往召集军团，佛门的强者也都纷纷离开这边，将率领两支力量支援佛门。

    “父亲，让帝鸳率天启军团，尘帝率紫微军团前往神州驰援吧。”叶伏天看向东凰大帝开口道，不久前，魔界大军汇聚，已经进入了通往神州的通道，降临北崖域。

    魔界和神州毗邻，这次入侵神州的，是魔界大军。

    叶伏天他并不想和魔界大军交手，但事与愿违，魔界大军还是参与了这场七界之战，将对神州发起进攻。

    “恩。”东凰大帝点头：“魔界的实力很强，这次魔界大军入侵，会是一场惨烈厮杀，看来，终究还是要和魔界交手。”

    东凰大帝并不想和魔界争锋，对于魔帝，他也是心存敬意的，两人都相互欣赏对方，但立场不同，却注定是敌人。

    如若可以选择，他倒是希望能够和魔帝坐在一起下下棋，闲聊论道，就如上次魔帝入东凰帝宫一样。

    那是以一己之力背负了魔渊的霸主人物，他的肩膀上，扛着的是整个魔界。

    如今，魔帝也是受人祖以魔界众生为来威胁，才妥协发起这场战争，入侵神州。

    否则，他们还有机会争取，只要等到余生能够掌控魔界，那时，可能局面就会不一样了，这也是余屠的初衷，他当年布下此局，便是为了有一天魔界、神州等势力，都能够为叶伏天所用。

    “帝鸳。”东凰大帝喊了一声：“率天启军团，回神州。”

    “是，父亲。”东凰帝鸳点头，她虽是叶青帝之女，但自幼便是东凰大帝养大，视如己出，至今依旧姓东凰，因而称呼也没有改变过，依旧喊父亲，在她眼里，东凰大帝和叶青帝都是她父亲，一个是养父、一个是亲生父亲。

    东凰帝鸳踏步离开这边，伏天对尘帝，也即是曾经的尘天尊下令，让他率领紫微军团随东凰帝鸳同行。

    随着佛门和神州率领四大军团离开，六支军团便只剩下了最后两支军团还在，天庭以及天谕军团，一个是原天界势力，一个是一直追随叶伏天的那股力量。

    之所以让六大军团分开前往各处战场，是因为这一次对方不再是单独行动，一片散乱了，所有通道开启，人间界等四界这次的进攻大概率会在同一时间发起。

    也就意味着，届时天界、神州以及西天佛界三大世界将会同时开战，他不得不让六大军团分散，同时在三大世界。

    …………

    人间界通往天界的通道，能够看到另一头的大军在汇聚，他们身穿同一色的青衣，用来辨别自己人，这场世界级的战争一旦爆发，将会一片混乱，若不统一装束，届时将会敌我不分。

    天帝城中，天庭大军以及天谕大军已经摆开了阵仗，目光遥望那苍穹之上的空间通道，做好了开战的准备。

    天帝城中，此时所有修行者都抬头看天，如今，整座城剩下的人已经不多了，许多人都迁徙离开。

    这时有一处地方，一位修行之人将自己身上的青衣脱下，扔入虚空之中，一团火焰燃烧而起，青衣在烈火中焚烧。

    看到这一幕，天帝城中不同的地方，陆续有人将青衣脱下，扔入虚空中焚烧，一时间，整座城池的上空，都在焚衣。

    若穿青衣，他们或有机会混入对方大军之中，苟且偷生，甚至可以直接背叛天界，加入人间界，成为对方的一员，这也是必然会发生的事情，一定会有许多人这么做。

    然而，却依旧有着许多人当众焚衣，似在无言的宣誓，他们将焚衣而战。

    “要来了。”

    就在这时，苍穹之上的空间通道传出剧烈的波动，浩浩荡荡的大军整顿出发，出现在通道的另一头，正准备进入空间通道之门，入侵天界。

    在这条空间通道的下空之地，两支大军严肃以待。

    六大军团，直属力量再加上他们所训练的大军，有百万大军了，每一支大军都有十万人以上。

    如此恐怖数量，但放在如今的战场之中，却显得微不足道，数量还是太少了，十几万人，对于一个世界而言太渺小，只是天帝城，十几万人都根本毫不起眼。

    当今之世，一些大一点的超级势力，只是一股势力，便有如此人数。

    但即便如此，他们依旧没有选择，唯有一战。

    战场下空，划分为一个个方阵，每一个阵营都是分开的，此时人群之前，有一支队伍身上涌现出无比强烈的锐气，他们身上竟都背负着弓箭，为首之人，气宇轩扬，英俊非凡，身后有叶伏天亲自为其打造的神弓！

    (本章完)

