    没有想到，这次的突破竟然将神龙虚影直接增加到了六十条！

    而且每一条虚影都更加清晰了。

    除了神龙虚影，无论是身体的强度还是灵力的质量，全都有了大幅度的提升！

    方凡估算，自己的实力最少也提升了三倍！

    甚至除了这些，《焚噬乾坤》也可以继续修炼了，就连《战诀》都可以继续修炼最后一招了。

    如果之后自己将仙尊法则修炼出来，很难想象自己会达到一个什么样的实力！

    剑魂激动地欢呼，“哈哈哈！没有想到，真让你小子给赌对了！”

    “现在你是仙尊级别，以你的实力……哈哈哈！这个席正浩根本就不是你的对手了！”

    “别说是他，就是所有大帝后期，在你手里都没有办法完好无损地离开。”

    “但是你现在如果对战天帝的话，还是差很多的，不过你暂时不用担心，毕竟天武大陆虽然强者很多，但是达到天帝级别的人，还是很少的！”

    方凡嘿嘿一笑，眼中充斥着兴奋的味道。

    “看来，距离我称霸天武大陆的日子，很快就要来了！”

    就在方凡沉浸在兴奋的时候，席正浩突然站了起来，愤怒地盯着方凡，眼神中充满了不可置信。

    “你……你竟然突破了！”

    “难道你刚刚是利用我突破？”

    终于想明白了的席正浩，疑惑的表情突然变得涨红，满脸都是惊恐和愤怒。

    此时方凡给他了一种没有办法抵抗的危险感觉。

    他狠狠地咽了口口水，身体不自觉地向后退去。

    方凡却是满脸的笑意，一步步逼向席正浩，“刚刚还真是多谢我的师哥了，要不是你，我还没有办法突破呢！”

    “不对，应该说，没有你的自负，我可能还没有办法突破。”

    “因为如果你选择使用匕首，将我一举杀死，可能我真的就死了！”

    方凡朗声说着，语气中充满了不屑和嘲讽。

    就在这个时候，有天新生世界中，拓跋傲天和蓬仪也冲破了禁锢，两个人的脸色都是有些苍白。

    但是当他们看到方凡真的完好无损地站在一脸惊恐的席正浩面前。两个人全都是松了一口气。

    蓬仪笑着说道：“没有想到，这个小子，竟然能给我们这么多惊喜！”

    席正浩现在眼中只有方凡，根本没有感觉到拓跋傲天等人已经从有天新生世界中出来了。

    他强行让自己平静下来，按住不断颤抖的手，冷声说道：“你……就算你突破了，也不过是个仙尊而已，我现在是帝者，你打不过我的！”

    方凡挑了挑眉，玩味地说道：“哦？是么？那我们就试一下吧！看看你这个帝者是不是真的这么难对付！”

    场中的新生疯狂无比，任谁都觉得，方凡这回稳了！

    于是都纷纷大声喊道：“方凡！弄死他！”

    “方凡加油！”

    “方凡！你最棒了！”

    在场的众人都见证了方凡的神奇，他竟然能够从奄奄一息，变成现在这样完好无损，不是奇迹是什么！

    东宫曼儿脸色苍白，但是眼睛很亮很亮，她有些哽咽地说道：“不亏是我的男人，一定不会让我失望的！”

    尽管东宫曼儿受了伤，但是骄傲的神态依旧让她美艳动人。

    不只是东宫曼儿，就连南荣曦月也是，她先是震惊，随后是欣喜，果然她没有跟错人！

    拓跋亦凝看着方凡完好无损，原本握紧的拳头渐渐松开了，眼神始终跟随着方凡的身影。

    短短的几秒钟，方凡和席正浩之间的距离就只有将近二十米左右了。

    方凡和席正浩面对面站着，一动不动。

    除了他们两个，在场的众人也都屏住了呼吸，大气都不敢出。

    全都都萦绕在十分紧张的气氛中。

    他们似乎比方凡还要紧张，他们迫切地想要知道，方凡是否能战胜席正浩。

    席正浩还有没有保留的实力。

    两个人如果再次对战，会产生什么样的危险。

    因为疑惑太多了，所以他们紧紧地盯着席正浩和方凡，生怕错过了什么。

    突然，席正浩忍不住了，他后退了一步，身上骤然闪烁着疯狂的气势，气势瞬间就好像是奔涌而出的泉水，不断汹涌释放。

    顿时，全场的人猝不及防地被汹涌的气势推着向后退去。

    甚至连伦桑等人都是如此。

    只有方凡，他一动不动，就好像定在了地上一样，甚至就连发丝都没有一点凌乱。

    他好像是一个局外人，淡定地看着席正浩在表演。

    突然，席正浩开口了，不知道是不是方凡的错觉，他突然感觉到席正浩的身上散发出一种魔鬼一样的阴森和恐怖。

    方凡微微皱眉，等待着席正浩的话。

    “方凡，你为什么这样还不死！所有被我盯上了的人，从来没有能够活下去的！”

    方凡眼神有些冷，“我不知道你这么执着，究竟是为了什么。”

    “我想要变强，但是我绝对不会踩着亲友的信任往上爬！”

    席正浩冷笑了一声，“信任？”

    “信任这个东西最不值钱了！”

    “甚至能够让你命丧黄泉！”

    “这样吧，我给你讲个故事吧，四十年前，就在金光城下面，有一个很小很小的小城市。”

    “在那里，有一个名叫席宅的小院子。”

    “席家主母长得很美很美，就好像仙女下凡一样，她本来是一个大家族的小姐，因为爱上了席家家主，结果被娘家赶了出来。”

    “席家家主因为天资太差，所以也被席家嫌弃，席家家主很穷，可是他的妻子非但没有嫌弃他，甚至将自己这么多年的私房钱全部拿了出来。”

    “两个人刚开始很幸福，有了一个小男孩。但是慢慢地，席家家主觉得周围的邻居都议论他没用，他就爱上了喝酒。”

    “从他染上喝酒，每次回来都会将妻子暴打一番。”

    “每次妻子都会将小男孩紧紧地搂在怀里，生怕打到他，事后，女人还会告诉孩子，这只是父亲和他们两个人玩耍，生怕男孩对席家家主产生恨意。”

    说到这里，席正浩原本脸上的狠厉消失了，取而代之的则是一副痛苦的神情。

    他深深地吸了一口气，强压下心中的难过。

