    第一一六章一波未平一波又起

    见云猛跟云福两个人长大了嘴巴，完全是一副不可思议的模样，云昭就在心底暗暗地叹息了一声。

    云氏本族还是缺少人才……

    这两个人打仗，抢劫或许还能算是一把好手，要靠他们干大事，估计折戟沉沙的可能性很大。

    同样的一番话跟徐元寿说了之后，得到的反应绝对会不相同，可惜，这样隐秘的事情，没法子跟徐元寿多说，毕竟，他还有一位兄长在京城担任高官。

    “小昭，我们家从来都没有过要造反的心思啊。咱们家之所以占山为王，就是为了多一条活路。”

    云猛在听到自己被秦良玉盯上了，白毛汗都下来了，尽管秦良玉不在，他还是忙不迭的连口解释。

    云福点了一袋烟，抽了两口就低声道：“不会的，当初我戚家军与白杆军同气连枝，战死的人不分彼此的丢在一个大坑里埋掉了，夫人不会这么对我们的。”

    云昭轻笑一声道：“我们现在就这么点力量，又不是活不下去，造什么反呢？“

    云猛连忙道：“对，对，对，就是这样，我们家现在就好好地种地，好好地积攒钱粮，小昭你好好做你的官，我们慢慢地扩展地盘，称霸关中是迟早的事情。”

    云福抬头看看云昭，又瞅瞅云猛，摇摇头，他觉得云猛一点都不了解他的这个胖侄子。

    “既然我们已经商量过了，冯英的事情就慢慢拖着，我更希望她能去玉山书院，如果能带来一些遗孤过来一同就学，就更好了，至于，她们想要全部搬迁过来的事情，以后再说。”

    尽管云福，云猛什么意见都没有说出来，云昭还是做出了决定，并没有给云福跟云猛两人什么选择的余地。

    就目前而言，不论是云猛，还是云福都没有替现在的云氏作出决定的能力。

    做任何事情都不可能一蹴而就，在云昭没有彻底了解辽阳遗孤到底是一群什么人之前，他不可能将他们都迁徙过来，云氏现在需要的是暗中平稳发展，绝对不能在初期就出现内患。

    云娘很喜欢冯英。

    关中人更加喜欢英武的女子，而不是柔弱的女子，在这片土地上求生不易，有一个好的健壮的身体，比什么都重要。

    相比之下，钱多多在云娘眼中就有些逊色了，像钱多多这样的女子，美的不吉祥！

    老派的关中人崇尚不全，哪怕是有了新碗都要打破一个缺口，认为这样有残缺的饭碗才好用的时间更长，更不要说人了。

    冯英的长相自然是比不过钱多多的，她脸上的表情不多，更多的时候神色冷清，完全不像是一个九岁的孩子。

    即便是吃饭，也很有节制，从小楚的吃相上就能看出来她们主仆过的日子并不好。

    可是冯英哪怕是见到最喜欢吃的食物，也仅仅多吃一两口，绝不多吃。

    云昭在见了冯英一面之后，便消失了。

    冯英很想再跟云昭谈话，却被钱多多拖着去了玉山书院。

    这个小女子，在见到玉山书院之后仿佛才活过来，见到一群群的学子坐在教室里听课，就学，清冷的脸上终于浮现出了一丝渴望之意。

    钱多多见状，咯咯笑两声，就带着冯英去了她在书院的屋子，不大功夫，两个头上扎着头巾的小小少年就出现在徐元寿的课堂上。

    执着的人一般不容易沉迷于某件事情，一旦沉迷，基本上就没救了。

    学堂，学问对冯英有着致命的吸引力，而玉山书院最不缺的就是学问高深的大儒，最不缺的就是浓厚的求学气氛，这两样太对冯英的胃口了。

    于是，冯英在玉山书院住了下来，每日里穿着男装，带着小楚出没于多个教室，且有乐不思蜀的模样。

    云昭现在很少去玉山书院，他有太多的事情需要处理。

    汤峪里，被陈方一行人杀掉的十一个盗贼的坟墓前摆着九颗首级。

    对于强盗来说，什么样的祭品都不如仇人的人头这样的祭品来的实际。

    首领的权威就是用一颗颗仇人的人头一点点树立起来的。

    只有彰显了自己的强大力量之后，才会从者如云，并且让这些人知道，哪怕是自己为首领死掉了，自己生命的价值一定会获得更大的回报。

    普通的，庸俗的献身理念就是这样慢慢生长出来的。

    至于更高一级的，就需要一套更加繁杂且高明的手段，让人从被动献身走向主动献身——基本上，这样的情况非常的少见，毕竟，这需要极高的主观能动性，需要实现思想的共鸣才成。

    云霄这些天很忙碌，他在孜孜不倦的清洗蓝田县周边的零散盗匪群。

    不论是打闷棍的，吃馄饨面的，还是背门板的亦或是包人肉包子的，他不准备放过一个，也不允许他们逃遁。

    乱世里，这样的家伙一个个吃的脑满肠肥，这对辛辛苦苦干活的百姓是不公平的。

    当强盗就能吃饱饭，老实干活的就要饿死？

    天理不该是这样的。

    当强盗化身为正义的化身的时候，他们铲除邪恶的速度是惊人的，而且快速有效，对这些恶人的震慑力远远大于官府对他们的震慑力。

    在完成这些事情之后，云氏很快就从盗匪逐渐向统治者变幻，且变幻的速度惊人。

    云氏数百年来在蓝田县为祸一方，按照云昭的理解，可以称之为罪恶累累。

    好在，关中自古以来多强盗，人们对强盗的存在早就习惯了，而云猛，云虎乃至向上几代人，都不敢顶着一个云姓为非作歹，大名鼎鼎的“摧山虎”大爷，名震关中，却很少有人知晓他的真名。

    即便是巨寇刘宗敏一类的人，也仅仅知晓想要跟“摧山虎”打交道，必须先要找云氏这个地头蛇才成，而云氏专门跟盗匪打交道的人就是云猛。

    这样的人，在很多大族都有，并不足为奇。

    蓝田县整治盗匪，整治刀客的运动进行的如火如荼，蓝田县的百姓们发现，这一次县尊大人真的是要整肃地方，且信心坚定，于是，就有了无数人开始向县尊大人举报隐藏乡里的恶人。

    到九月的时候，仅仅是蓝田县就地斩杀的恶贼就不下七十余人，而押解到西安府的罪囚则多达两百四十一名。

    秋决大典一开始，西安府街头再一次被盗贼的血染红，西安知府张道理，以及有司衙门对蓝田县押解过来的罪囚，简单的询问过之后，就下达了秋决令。

    这一场大屠杀过后，再无盗匪敢进入蓝田县，即便是刀客进入蓝田县之后也战战兢兢不敢生事。

    本土县令一般很少这样做，不论他杀的是恶贼还是其余的什么人，都会引起乡民的厌恶。

    云昭却是一个例外！

    最主要的原因就是蓝田县的秋粮也获得了丰收！

    秋粮与夏赋不同，这一次百姓们能留在手里的粮食就更多了。

    对于很多百姓来说，夏粮除过口粮之外，其余的都要上缴赋税，而秋粮就没有这么多的事情，只需要给主家四成，其余的都属于种田人。

    家里有了存粮，人们就格外的担忧那些盗匪抢劫，现在，县尊大人一口气把所有强人都给抓起来了，杀了好大一部分，即便是有一部分没有杀，也被派到蓝田县永远也修建不完的水利工程，没日没夜的在鞭子底下干活。

    云昭在蓝田县的强硬手段，终于引起了周围大大小小盗贼们的警惕，能距离蓝田县远一些的，就远一些，实在是不能走的就小心做人，小心做事，唯恐被蓝田县的那个小魔头给盯上。

    一边是官府的强硬手段，一边是众盗匪的销声匿迹，在蓝田县周边形成了一个诡异的权力真空！

    关中从来都不缺少强人，在百年难得一遇的权力空间出现之后，一些新的不知死活的盗贼就揭竿而起。

    实力最强劲的就是长安县骊山贼寇——郝摇旗！

