    一年过去，洛风尽得阴阳家真传，同时也从梧桐先生处获得一些不可描述的默契。

    阴阳家的根基是五德轮转论，而大雄宣言的是帝国一世，二世，三世，乃至于万世，万万世……

    两者中间存在一些不可调节的矛盾，阴阳家想要发展壮大，知行合一，必须有所改变。

    当然现在太平盛世，不要说阴阳家，就是五大显学法兵儒墨道，都在大雄朝廷的麾下，为帝国繁荣添砖加瓦。

    尽管梧桐先生坚持土德克水徳，火德灭水德，但是他依旧是还是一个大雄忠臣。

    “这年头谁还不是一个忠臣烈士。”

    静坐闲亭，眺望咸阳帝都，洛风呵呵一笑

    人心是随着大势变化而变化，能做到坚定不移的不是圣贤就是傻子，而世上最多偏偏是普通人，绝大多数人。

    梧桐先生心中又一个反贼，洛风心中有一个反贼，或者人人都是反贼。

    学得真传之后，洛风没有着急出师，而是学着老师梧桐先生在学院做一个老师，积累声望。

    时间悠悠流转，洛风开设课程，不拘泥世家弟子，还是寒门学子，只要肯听，他就肯教。

    虽然传授不是高深的知识，但是在这个知识无价的世界，洛风的贤名在书院与张家的推波助澜下，逐渐传开。

    并且也有了一群跟随自己的学生弟子。

    第二世，洛风三十岁。

    三十而立，无论是作为梧桐先生的弟子，还是作为清河世家的弟子，洛风都该建立一份基业。

    这个时代，以血脉传承论，拔出萝卜连着根，一个人是混不开的。

    书院与张家，先后来找过洛风。

    梧桐先生给出的建议是去朝廷任散议大夫，积累资历，然后下放郡县，而清河张家给出的建议是在郡中辅助郡守，积累经验，转迁外郡。

    沉吟半日之后，洛风找到老师梧桐先生，提出一个建议，去明崖县任职。

    梧桐先生惊讶道：“你认真的，明崖县可不是一个好地方。”

    “法家的县令，儒家的县丞，兵家的县尉，道家的衙门，还有乱七八糟的乡绅地主。”

    洛风含笑道：“法家的仁厚，儒家的激进，兵家的宽厚，道家的精干，确实不错是一个好地方。”

    梧桐先生嘴角一抽，无可奈何，不禁问道：“你准备从哪里入手。”

    “主吏掾。”洛风一脸平淡道

    一县三大巨头，县令，县丞，县尉，三大巨头互相制约，想要参与进去，并且不成为附属，主管群吏进退的主吏掾是最好的选择。

    无论是什么机构，人事权都是最重要的权利，没有之一。

    在官场中，有什么比升官发财更能让人动心。

    若是寻常的主吏掾而言，人事权或许要分县令，县丞一些，但是洛风不用，因为清河郡守是自家人。

    洛风推荐上去的人员名单，清河郡怎么会不通过。

    梧桐先生也想到这一层，感慨道：“既然你有主见，就修书一份让你父亲安排吧。”

    “如果有难处，可以来找我。”

    “多谢老师。”洛风含笑一拜。

    几个弟子当中，梧桐先生最看重自家，不为别的，因为洛风没有敬畏之心，不像其他弟子敬畏朝廷。

    洛风多年来一举一动没有出格，但是梧桐先生坚信自家的想法，如果有机会，自家这个弟子决定会造反。

    这种个人才能真正将五德终始论传承下去，也是阴阳家的真传弟子。

    …………

    法家的县令收到一封书信之后，久久不语，静坐一侧。

    旁边一个亲信文书小吏问道：“县君为何发愁啊。”

    法家县令将书信收起来，叹息道：“明崖县要来新主吏掾了，又是一个不好惹的。”

    小吏顿时大惊：“那旧主吏呢？！”

    法家县令深深看了小吏一眼，淡然道：“自然是自愿退休了。”

    “这……”小吏心中滴血，自家讨好上司，亲近主吏掾，不就是为了考评的时候，多一句好话，让自家成功上位吗？！

    怎么横空降下一尊大神，占了位子。

    似乎是看出小吏的心思，出于自家人要拉一把，法家县令轻咳一声，嘱咐道：“新来的主吏掾是清河张家的人，点子扎手，不要轻易妄动。”

    “让你县衙附近的兄弟们都集结起来，加紧防备。”

    小吏心神一颤，恭敬道：“我这就吩咐下去。”

    法家县令点点头，然后拿起书信看了看。

    片刻之后，瞥了一眼小吏，缓缓道：“你不走，可还有事情。”

    小吏忍不住问道：“县君，我们让手下人的聚集意义是什么？

    “是为了保持我们在明崖县的优势。”

    法家县令诧异看了他一眼，冷笑道：“是什么，让你产生这种错觉的。”

    小吏哑然，许久喃喃道：“那是为了什么。”

    法家县令拿起一本兵书，边看边说道：“当是为了让县里的官吏相信我们保持自己在县衙的优势。”

    “新来的主吏掾。”小吏问道

    “错。”法家县令冷着脸道：“不是主吏掾，是县丞和县尉！主吏掾出身张家知道我们没有优势！”

    …………

    二十日后，洛风身着黑授官服，携铜印，以二百石之身上任明崖县康城。

    县中三位大佬，携带大大小小的官吏为新来的主吏掾接风洗尘。

    一来接触一下洛风，打探来历，二来与各位官吏乡绅联络一下感情。

    法家县令举杯道：“早闻君乃阴阳家高徒，今日一见果然不凡。”

    洛风笑眯眯道：“县君是法家中人，却对阴阳家另眼相看，让下官佩服。”

    法家县令大笑一声道：“诸子百家，人人都有优点。”

    一侧的兵家县尉颔首笑道：“甚至包括儒家。”

    洛风笑而不语，因为远处的儒家县丞走了过来，皮笑肉不笑道：“两位同僚，说什么呢，这么开心，说出来让我开心开心。”

    “嘿嘿。”

    “哈哈。”

    “呵呵。”

    三声意味深长地笑声，表现出了明崖县三足鼎立的格局。

    洛风站在一侧，淡淡笑容，不说话，不反对，不支持，不同意，不解释。

    