    直播间的喷子们很多。

    “IG就这？”

    “下路太菜了，下赛季还不换人？”

    “苏小洛我谢谢你，把阿水换走了，就这？”

    “IG这下路太菜了吧，这还打个der。”

    “也不是IG下路菜，IG的视野也不行，运营也菜，怎么和对面去打？”

    IG休息室。

    IG的队员都在坐着。

    林凡也没有想到...游戏会这么难。

    这就是电子竞技。

    当对手比你强的时候，靠着个人实力，是很难赢比赛的。

    但是，只是1比2落后。

    IG还是有机会的。

    又是同样的感觉。

    又是同样的绝境。

    IG不能再退后一步了。

    如果是LPL的比赛，输了的话，最多被喷菜。

    反正也是输给其他LPL的队伍。

    也不用承担着这么大的心理压力。

    如果输给LCK的队伍，中韩大战输掉的话，会被无数人骂。

    这次的比赛，

    让林凡看到了LCK的整体强大。

    LCK也形成了完整的商业体系，招来了大量的新人，LCK的实力变得如此之强。

    林凡还清楚。

    现在的对手GEN，其实还没有那么强。

    GEN再强，能有巅峰SKT强吗？

    能有巅峰三星强吗？

    或者说，现在的GEN。

    还没有S10的冠军DWG强！

    林凡知道，在历史上，DWG在S10的夏天，统治了LCK！

    来到S10，DWG统治了世界。

    拥有牛格瑞，canyou，showmaker，ghost，BeryL的DWG，才叫做真正的恐怖，真正的无敌。

    BeryL还不玩原神的时候，DWG是无敌的。

    而Nuguri的实力，也不是可汗能比的。

    IG如果在季中杯上都无法击败三星。

    那又怎么在S10上和DWG交手？

    DWG的实力...才叫真正的无懈可击。

    林凡还记得，上单Nuguri的个人对线能力有多么强。

    辅助BeryL也是S10的最佳辅助，疯狂游走，MVP级别的表现。

    showmaker就更不用说了。

    S10世界赛，DWG将会是最强最强的对手。

    而S10的冠军分量，也是最重的。

    如今，IG在面对GEN的时候，都感受到了这么大的压力。

    又怎么去争夺S10的冠军？

    如果连三星这关都过不去，就不用想着去碰瓷DWG了。

    DWG的上路对线能力和下路对线能力，比现在的三星要强很多！

    加上DWG的中野，世界顶级TOP1的中野组合！

    所以，不论如何，都要跨过这一关。

    在S10世界赛上的DWG，如同大魔王一样，无敌般的存在。

    林凡心里清楚。

    那个时候的DWG，才是真正强大的对手。

    现在的三星，虽然实力一样很强。

    但是，并不是无法击败！

    也就是说，三星是有弱点的！

    只是现在IG还没有找到三星的弱点！

    教练还在和队员商量接下来的战术。

    林凡则是闭上了眼睛。

    他开始仔细思考三星的弱点。

    这个时候。

    林凡忘记了自己在什么地方。

    也自动忽略了周围的声音。

    他的大脑正在高速转动！

    他必须要找到三星的弱点！

    如果找不到三星的弱点，那就赢不了三星！

    林凡发现上一盘他的打法似乎出现了一点问题。

    他的豹女，更加想着怎么去线上帮助队友。

    尽管抓到了两个人头。

    可是林凡自己本身并没有发育的太好。

    他没有太肥的局，就很难赢。

    林凡要打的以自己为中心...

    先保证自己的发育！

    最重要的是。

    林凡发现打赢三星的方法，就是在野区单人击溃clid！

    和clid平稳发育的话，是没有办法战胜三星的。

    导播也给了观众一个IG休息室里的镜头。

    观众们发现林凡闭上了眼睛。

    “？？？？”

    “林凡放弃了？”

    “这是自暴自弃了？”

    “卧槽，那这还打个毛，IG这还能赢？”

    “休息时间就这么短，你倒是去讨论战术啊，在这儿装什么大牌？”

    “真恶心，还装起来了，躺着不听教练安排战术？”

    “你们傻逼吧，凡神打的这么累，就不能休息一下吗？硬在这尬黑，凡神赢了的时候，怎么不见你们这些喷子跳出来？”

    教练fly和苏小洛也发现了林凡在闭着眼睛。

    终于，林凡睁开了眼睛。

    看着气势低迷的IG队员。

    林凡开口道：“兄弟们，我们能赢的，一定能赢的，一定可以找到对方的破绽，相信我！我已经知道了怎么样去赢三星。”

    “那就是...你们大家把视野做好，第四盘是生死局了，大家都买真眼！一定要先把视野做好！不要让三星入侵我们的视野！”

    “你们尽管放开了打，不要怕对面打野来抓，我去抓对面的打野！”

    林凡眼神中有着坚定。

    三路队友可以尽情的压线。

    他在野区要和clid单挑！

    他要击败clid！

    只有击败clid，才是唯一获胜的方法！

    限制了三星的打野节奏，那林凡就统治了野区！

    统治野区之后，视野就可以做出去。

    然后一点点想办法击溃三星！

    IG众人全部都点了点头。

    泡芙看向林凡，问道：“凡哥，我们能赢吗？”

    南风也问道：“我们还能像春季赛那样绝地翻盘吗？”

    林凡笑了笑。

    没有说话。

    他的眼神中满是认真。

    要上场了！

    苏小洛说道：“他不仅仅是凡神，还是猫神。”

    “他是创造了在峡谷之巅恐怖胜率的男人，也创造了韩服宗师以下百分之百胜率的男人...他的实力和天赋，都很可怕。”

    “IG能够有这样的打野，我很骄傲，不管最后的结局是怎么样的，你们都尽情去打吧，打出自己的风采，相信自己，相信林凡！”

    “IG加油！！！”

    IG的所有队员，眼神中有着坚定。

    他们已经站到了悬崖边上。

    没有任何退路了！

    既然如此，也只能放手一搏！

    全力去和三星交手！

    IG并不是没有赢的希望！

    双方的BP开始了。

    IG的阵容：剑魔，莉莉娅，沙皇，维鲁斯，曙光女神。

    GEN的阵容：猴子，豹女，辛德拉，复仇之矛，卡尔玛。

    IG选出了最极致的阵容。

    rookie拿出了沙皇。

    theshy拿出了剑魔。

    而林凡选择了逆版本的莉莉娅。

    这个版本还不是野核版本。

    但是英雄强不强，并非强在了版本，而在于人！

    米勒喊道：“各位观众，比赛开始了，目前IG和GEN的比分是1比2，IG来到了生死局，但是请大家要相信IG，IG还有着获胜的可能性，IG还没有输，IG加油啊！”

    娃娃也吼了起来，“IG加油！他们已经不是第一次到绝境了，只要IG的基地还在，那么IG永远都有获胜的希望！”

    长毛：“IG加油！！！”

    所有LPL粉丝们的心，全部都紧张了起来。

    生死局...

    IG没有退路了！

    也就是说，IG这盘必须要赢！

    rita双手合十，看着1比2的比分，心里一样很担心，“IG要加油啊，弟弟也要加油，一定要赢，姐相信你一定可以赢的，不管对手是谁！”

    miss也轻声喊道：“林凡加油，猫神加油！别人不知道你是猫神，可我知道啊，你可是猫神啊...在粉丝眼里，你就好像是神一样，加油吧，赢下三星，猫神加油！！！”

    小钰坐在后台，“一定要赢，赛后采访，我想采访的是你们，不想采访三星，IG加油！不要放弃啊。”

    谢思雨，曹佩文，等众多IG的粉丝，全部都是心情紧张。

    她们的心情是一样的。

    她们都希望IG可以赢！

    赢下三星...在此一举！

    既然IG赢过三星一局，那IG就有可能赢下三星第二局，第三局！

    听着现场观众们的欢呼。

    IG的所有队员，都仿佛燃烧了起来。

    有这么多粉丝在支持自己。

    又有什么害怕的？

    全力以赴，击败对手！

    IG这盘在蓝色方。

    GEN在紫色方。

    一场大战...爆发了！

    第四盘的生死局，正式开始！！！！

    米勒喊道：“LPL的观众们，再次给IG加油吧！！”

    娃娃也站了起来，“我们所有人都给IG加油，IG加油啊！！！”

    现场的观众，也是燃了起来，所有人都大声喊了起来，震耳欲聋的声音响彻整个场馆！

    “IG加油！”

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！！！！”

