
　　“你们两个都给我住手！”

　　远远的见到夏侯惇拔出了战刀，见到那小孩子也是浑身杀气，秦宋忍不住连忙对着二人发出了一声大吼。

　　“院长大人，你终于来了。这个小子，想要硬闯我们学院，他被我拦下来之后，他就直接恼羞成怒了，还用他背上的机关武器，炸毁了我们学院大门口的一棵大树。”

　　秦宋扭头看了倒在地上的大树一眼，然后将视线落在了小孩子的身上。

　　“小朋友，你叫什么名字？”

　　“我叫蒙犽，我来自于玄雍城。这个又黑又傻的男人叫你院长大人，难不成你就是稷下学院的院长老夫子？”

　　不等秦宋答话，蒙犽又接着讲道：“我的父亲和庄周老师有很深的交情，一年前庄周老师到我家做客，曾经答应过我，要收我当稷下学院的学生。所以我现在已经是稷下学院的学生了。”

　　“我是稷下学院的学生，我回自己的学院学习天经地义。这个又黑又傻的男人，挡住我的去路，就应该被好好的教训一番。”

　　“小混蛋，你可以说我黑，因为黑在我看来是一个性感的颜色。但是你不能说我傻，因为我是一个非常聪明的人，我不喜欢你在这里侮辱我的智商。”

　　“我就侮辱你的智商，你又能怎么样？你知不知道，你现在正在危险的边缘疯狂的试探！”

　　见到蒙犽一脸嚣张，夏侯惇忍不住扭头看向了秦宋。

　　“院长大人，我忍不住了，还请你让我动手教训教训他。”

　　“夏侯，冷静一点，你何必去和一个什么都不懂的小孩子一般见识。”

　　“你敢说我什么都不懂？”

　　蒙犽听到秦宋的话，就好像刺猬受到了刺激，一下子就彻底的炸了毛。

　　“我要挑战你，我要让你为自己刚才说的话道歉。”

　　秦宋对着蒙犽摆了摆手，然后冷笑了一声讲道：“你就是一个什么都不懂的小孩子，你觉得我会和你这样的小孩子一般见识？”

　　“你……”

　　不等蒙犽把话说完，秦宋就朝着蒙犽发出了一声冷哼。

　　“首先拜托你自己看清楚，我们学院到底叫什么名字？”

　　蒙犽斜着眼睛看了秦宋一眼，然后后退一步看了看稷卞学院的招牌。

　　“即便我从小就不太喜欢读书，但是稷下学院这四个字，我还是认识的。”

　　“错，这里不是稷下学院，这个地方是稷卞学院。”

　　秦宋示意夏侯惇轻轻的挑开了遮住那一点的藤蔓。

　　很快蒙犽就看到，下字上面的确有一点。

　　“你连学院都找错了，还敢说自己牛逼？小朋友，我告诉你。我们稷卞学院在玄雍的西面，稷下学院在玄雍的东面。两个学院之间，相隔着十万八千里。你离开玄雍城之后，走出方向了。”

　　“我走错方向了？”

　　蒙犽挠了挠头，他确实不太擅长分辨方向。

　　“应该不会吧，我是跟着太阳升起的方向走的，我怎么可能来到了玄雍的西面。你是不是在骗我呀！”

　　“我身为稷卞学院的院长，我怎么可能去骗一个向你这样的小孩子？你想想，你有没有在天亮之前赶过来，你没有在天黑或者阴天或者下雨天的时候赶过路。”

　　待到蒙犽轻轻点了点头，秦宋又接着说道：“所以你走错方向了，这个地方是稷卞学院，不是稷下学院。”

　　秦宋笑着伸手揽住了蒙犽的肩膀。

　　“小伙子，现在你有两条路可以走。第一，离开这里，然后继续朝着东面前进，只要你的运气足够的好，在不迷路的情况下，半年之后你应该可以抵达稷下学院。”

　　“半年？”

　　蒙犽紧紧的皱起了眉头。

　　这一次离开玄雍来到此处，蒙犽已经废了九牛二虎之力。

　　蒙犽可不想再去浪费半年的时间。

　　而且赶路并没有蒙犽的想象当中那么美。

　　路上的风光，属于那些填饱肚子的人。

　　“第二，加入我们稷卞学院，成为我们稷卞学院的学生。”

　　蒙犽冷笑着看了秦宋一眼，伸手推开了秦宋放在蒙犽肩膀上的手臂。

　　“稷下学院号称天下第一学院，这才勉勉强强能够教导像我这样的天才。你们稷卞学院算老几，你们有什么资格教导我。”

　　“混账小子，你……”

　　不等夏侯惇把话说完，秦宋就冲着夏侯惇挥了挥手。

　　“首先也并不是每一个人都有资格加入稷卞学院，我是看到你的机关装置还算巧妙，这才愿意让你加入稷卞学院。”

　　秦宋的这一句话，让蒙犽眼前微微一亮。

　　“你能看懂我背上的机关装置？”

　　“当然，我不仅能够看懂你背上的机关装置，我还知道你的父亲名叫蒙恬，是玄雍的大将军。你这一次是偷偷跑出来的。”

　　蒙犽脸上闪过了一丝惊讶。

　　他万万没有想到，秦宋竟然知道得这么多，看来秦宋也应该不是一个简单的角色。

　　“你若是加入稷下学院，以庄周和你父亲的关系，庄周一定会把你的行踪转告你父亲。到时候你父亲没准就会派人把你抓回玄雍。你若是被抓了回去，你觉得你以后还能轻易而举的离开玄雍吗？”23sK.com

　　“我们退一步讲，庄周就算不把你的行踪告知你的父亲，你能够安然的留在稷下学院学习。但是我想要问问你，你觉得稷下学院能够教会你想要学习的东西吗？”

　　不等蒙犽答话，秦宋又接着说道：“稷下三贤全都是上了年纪的老头，他们和你的父亲一样顽固不化，思维还停留在以前，他们接受不了新鲜的事务。他们理解不了年轻人火一样的热情，所以他们在机关术上根本就帮助不了你。”

　　秦宋知道蒙犽之所以会离开玄雍城，是因为蒙犽和他的父亲在机关术的运用和重视上产生了很大分歧。

　　蒙犽认为，机关武器在今后的战争当中，会有越来越大的重用，所以蒙犽希望蒙恬能够建议玄雍，将军队当中更多的资源朝着机关武器方面倾斜。

　　而蒙恬则认为，机关武器虽然强大，却不是时代的主流，军队当中的士兵永远都是不可取代的。

　　军队当中的资源，应该向士兵倾斜。

　　实际上，蒙恬和蒙犽都是对的，二人之所以产生分歧，主要是因为二人看问题的角度完全不同。

　　蒙犽看问题的角度，是如何去赢下一场战争。

　　蒙恬看问题的角度，是帮助士兵们争取更多的利益。

　　因为蒙恬向来都是爱兵如子。

　　可惜的是，这两父子都非常倔强。

　　也因为他们的倔强，父子二人的关系变得越来越僵，最终蒙犽一气之下离开了玄雍城。

　　当然蒙犽之所以离开玄雍城，除了赌气之外，更多的是想要证明自己。

　　蒙犽想要通过学习，掌握更强的机关武器，然后像蒙恬证明机关术的厉害。

　　“蒙犽，你早晚有一天都会返回玄雍城，难道你希望自己返回玄雍城的时候，自己在实力依然没有发生变化吗？你就不怕狼狈的回去之后，你的父亲会嘲笑你。”

　　“我们稷卞学院，执掌机关教学的人名叫鲁班大师。鲁班大师虽然名气不如墨子大师，但是他在机关术上的造诣比之墨子大师也差不了多少。关键，鲁班大师要比墨子大师年轻许多。他与你之间能够产生更多的共鸣，也更能知道，你到底想要什么。”

　　蒙犽抬头看了秦宋一眼。

　　“你口中所讲的这个鲁班大师，今年多少岁了？”

　　“三十多岁，如今正是青壮年。”

　　“那你们稷卞学院，成立多久了。”

　　“从筹备到现在差不多有半年了。”

　　“半年？”

　　蒙犽情不自禁的皱起了眉头。

　　然而就在花木兰和夏侯惇认为蒙犽会因为稷下学院成立时间短为由，拒绝秦宋的邀请时，他们却听到蒙犽在一旁笑着说道：“三十多岁，还没有扬名整个天下，就正常情况而言，这一辈子恐怕都要碌碌无为了。”

　　“但是我倒是可以帮他一把，我若是跟着你口中所讲的鲁班大师学习机关术。将来等到我和我的浑天仪威名大陆的时候，他也应该可以跟着我一起扬名立万。”

　　“另外你们学院才筹备成立半年时间，我想我也可以帮助学院，让学院闻名整个大陆。”

　　蒙犽说到这里，用力的握了握拳头。

　　“就这么定了，接下来稷卞学院，将因为我而闻名整个大陆。我也希望你们记住了，我加入学院，不是因为我需要学院帮助我，而是我在帮助学院，帮助那个名叫鲁班大师的机关师。”

　　蒙犽语落，就背着浑天仪朝着稷卞学院的深处走去。

　　夏侯惇和花木兰对视了一眼，忍不住在一旁低声说道：“这个小家伙，是不是脑子也有点水？”

　　“他不是脑子有点水，而是他相信了院长大人的话，以为稷下学院真的在千万里之外。现在他没有了去的地方，这才想着留在学院里。”

　　花木兰语落，众人就又听到蒙犽在远处大声喊道：“学院的食堂在什么地方？我已经饿三天了，现在我感觉自己能够吃下一头牛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第297章 蒙犽免费阅读。https://xs.23sk.com 