    第21章对战千年魂兽

    真是一波未平一波又起！这也太倒霉了！

    四人嘴里发苦，郁闷的不行。

    只见那物带着遮天蔽日的可怕气势，宛如小山般的惊人体形和凶猛劲道，让四人浑身一抖，直接进入了战斗状态。

    四人暴退数米，拉开距离，这才看清这庞然大物的样子，竟然是一只巨大凶猛的老虎。

    森白让人胆寒的尖利巨齿露出大嘴外，周身金红色的毛皮，带着强大的威压，让人看着就心胆俱裂。

    大师沉着脸，快速道：“这是烈焰剑齿虎，一种十分强大的魔兽，这只看体形足足有千年。”

    大师说着嘴里苦涩的不行，这次也太倒霉了，先是在外围遇到四百年曼陀罗蛇这种凶残棘手的魂兽，还是两条！

    后面又被蛇群无故追杀，现在又遇到了霸主巨虎，看来是凶多吉少。

    从大师的神色和语气里，几人也能意识到这魂兽的强大，面色难看不已。

    刚刚从蛇群手下逃脱，怎么如此晦气一波三折？

    萧炎蹙眉，来回看了一眼，忽然舒展眉头，和同样看出什么的唐三对视：“大师，依我看，未必不能将其击毙。”

    “哦，怎么说？”

    这可是千年魂兽！大师有些不敢相信自己的耳朵，惊讶看着两个男孩。

    “这只烈焰剑齿虎，腹部有伤，并不是全盛状态，虽然伤势不算危急性命的重伤，但位置特殊，实力大打折扣。”萧炎笑了笑，挑眉一扫。

    唐三看了一眼满头雾水的中年男子，指了指趴在那里喘气，死死盯着几人的金红色巨虎。

    大师定睛一看，果然，老虎的腹部最柔软脆弱的肚皮处，正有一道长长的血痕。

    估计也是因为身上有伤，这魂兽才一直看着他们，而不是直接雷霆一击。

    两个孩子的观察力真是惊人啊！大师暗暗赞叹，心中也安定了一些。

    饶是如此，千年魂兽的实力依旧不容小觑，瘦死的骆驼比马大，他依旧不敢掉以轻心。

    “你们打算怎么做？”

    唐三沉吟：“嗯，老师您的罗三炮在一边骚扰，将其激怒的时候我们出手攻击。

    萧炎的火焰攻击力强大，我的蓝银草有麻痹毒素十分坚韧可以控制住其行动争取时间。

    凝凝的武魂速度极快带有迷惑作用，配合攻击有很大的把握将其击杀。”

    “这样，等它失去理智暴走的时候，凝凝负责周旋引起它的注意力。

    等到了一定的时间施展迷惑能力让其晃神，我的蓝银草趁这个停顿施展缠绕，借用毒素和捆绑能力限制行动。

    萧炎将所有力量凝聚成一团强力火焰击中其头部，头部几乎是所有魂兽的要害。

    这样一来可以打出两段控制，争取足够的时间，将威胁降到最低，一举拿下。”

    大师赞赏看了一眼自家弟子：“好啊，小三这个战术简单有用，可以一试，哪怕是我也想不到更好的办法。”

    当然，在这种情况下还有一个办法，就是跑，但逃出生天的几率低到吓人，基本可以忽略不计。

    烈焰剑齿虎不仅力量强大算得上森林霸主，最重要的是它十分熟悉这边森林，速度也不慢。

    他们几个人生地不熟的人类，在它的主场逃出去的几率？比正面战斗将其击杀的几率还要低！

    不如放开手孤注一掷，背水一战，还有些希望。

    众人讨论好之后，烈焰剑齿虎明显休息够了不耐烦。

    巨大凶残的金色虎目一瞪，四爪生风朝几人冲来，强大的速度下空气中都隐约传来声响，劲风扑了几人一脸。

    对视一眼，默契分散开来，大师厉声下达指令：“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    黄色光环微微闪动，罗三炮肥胖的身躯弹飞出去，伴随着轰鸣老虎巨大的身躯被掀飞出去落在地上尘土飞扬。

    但到底是肉身强悍凶猛的千年魂兽，它很快便爬了起来，虎目圆睁，明显是被激怒了发出一声惊天动地的巨大吼叫。

    尾巴甩了一下劈啪作响，带着强大的劲道冲眼前的几个渺小生物扑过来。

    这一下若是扑实了，几人毫不怀疑自己会粉身碎骨，当场凉凉。

    众人也没打算这一下就能将其击杀，算是在意料之中。

    唐三冷静看向妹妹，唐凝接受到自家哥哥的视线，点头身上白光一闪。

    女孩娇小的身躯消失，化作一只雪白牛犊大小的狐狸，几下化作残影，从侧面围了上去，一爪子将其拍飞。

    连续两次被拍飞的老虎怒气值爆表，已经完全失去了理智，疯狂追着唐凝狂奔，那样子状似疯魔十分吓人。

    而事实上，有些东西的的确确是在计算外的。

    比如唐三觉得唐凝的速度和力量在战斗形态足够牵制住千年魂兽给他们争取时间进行下一阶段的配合。

    可实际上，不行！

    所有人都没有正面迎战过这个级别的魂兽，至少现在没有。

    而不过是幼年体的神兽狐狸，在主人本身实力太低的情况下发挥的能力本就大打折扣。

    别提对手还是一只同样擅长力量和速度的大型猫科动物。

    这只大型猫科动物暴走之后虽然没有理智，但力量和速度以及威胁性也呈现几何状翻倍，完全不是唐凝能应对的。

    白狐灵巧险之又险避开虎爪雷霆一击，大石瞬间四分五裂。

    她直惊出一身冷汗，警惕观察，可惜并不是每一次都能那么幸运的避开。

    比如这一次，当钢鞭似的虎尾带着凶狠的劲道破空而来事，哪怕唐凝敏捷至极就地翻滚还是慢了一步。

    粗壮虎尾擦过树干，带着庞大的劲道狠狠砸在她脆弱的背脊！

    伴随着咔嚓骨头裂开的声响，唐凝只觉得仿佛被一辆卡车撵过，甚至都来不及发出一声惨叫就痛的眼前一黑，短暂失去意识。

    她像一只断了线的风筝似的，无声无息落在地上一动不动，宛如死了一般。

    旁边的唐三也一颗心七上八下，见状脸色一变，牙齿咬得要出血，萧炎也攥紧了拳头。

    就在二人打算不顾一切冲出去救人的时候，唐凝动了。

    众目睽睽下，砸落在大树边狼狈不堪的白狐狸吐血摇摇晃晃，挣扎着爬起来。

    在巨虎一爪子拍过来之前艰难挪动，周身耀眼白光一闪，阻挡了对方来势汹汹的攻势。

    这是？？？

    (本章完)

