    宗正人确实还很年轻，如果要说他没有交代后事的打算的话，那也是很正常的事情，只是现在公证处的人都消失了，那也不由得引人深思。此时在场的那些人也全都没有说话，转而全都看向了胥夫子，想要在他身上得到一个答案。

    胥夫子脸上的表情确实是有些异动，但也仅仅只是一瞬间而已，过后他才有一脸平静的说道。

    “这是我们宗家的事，和你没有关系。”

    只是这么简简单单的一句话，但这样一来的话就显得他们的解释十分苍白无力了，就连周围的那些宾客都觉得这样根本没有给出交代，也只能摇了摇头叹息了一句，不过这也算是间接承认了叶圣凌所说的话。

    “行，那看来我说的没错。至于我说宗正人指定了我当继承人，我想你们不会也不愿意相信，不过我说这几个公证人的消失和这件事情有关，我相信大家应该都有自己的分析能力。胥老仅仅只是一句家事就想将这件事情搪塞过去，那我也没有办法，只是在场还有这么多亲朋好友，你不觉得宗家在这件事情上总要处理的体面一些吗。”

    叶圣凌大笑了起来说道。

    胥夫子此时紧皱着眉头，但却又依然是说不出话来， 此时已经不再是清晨，前来宗家的人也越来越多，叶圣凌虽然说是顶着一个杀人犯的名头过来，但他从头到尾都没有给自己解释过一句，只是一直对宗家发起质问。

    但毫无疑问的是，他这般质问简直是洗清自己嫌疑最好的方式，原本几乎所有人都已经认定了叶圣凌就是宗家这一次案件的凶手，可现在看来似乎已经很难说了。

    正当人群中还在议论着的时候，这时却忽然有人大笑着走了出来。

    “厉害厉害，叶老弟果然厉害，我早就见识过你的口舌之攻，现在看来依然不错啊。杀了人还能跑到别人家里来一番声讨，也就只有你叶老弟能够做得出这样的事情了吧。”

    那人缓缓的从人群之中现身，肥硕的身躯再配上脸上隐隐带着的笑，这人不是白鹤然又会是谁。

    “白鹤然，还真他妈的是哪里都有你。”

    叶圣凌目光冷峻了起来，看着他冷哼了一句。

    白鹤然同样倒也是从鼻孔出气，像是一脸不屑的对叶圣凌说道。

    “怎么，叶老弟可不愿意看见我？是怕我坏了你的好事吗，你我虽然也算得上是老朋友了，不过这件事情闹得这么大，我白鹤然向来就是讲道理的，绝对不会因为你我之间的私交就偏袒你！”

    白鹤然站到了人群中间，又继续说道。

    “你说的对，宗正人在京城公证所的那几位朋友确实是离奇失踪，但这又如何，似乎这并不能证明你叶圣凌就是无辜的吧，第一，这根本就很有可能是你们孟家搞出来的，你说会不会就是你们抓了这几个人呢。还有，哪怕是真有你所谓的遗嘱，你又怎么证明上面写了你叶圣凌的名字。”

    “你这老东西！你胡说八道！”

    叶圣凌还没说话，扈姐便大怒着骂道。事实上也不怪的她居然会如此生气，一直以来她都还算是一个比较冷静的人，只是现在实在是气到了头上，她给白鹤然当间谍，结果换来的却是抛弃，任何人都无法忍受得了这样的背叛。

    “呵呵，这么快就跟了新主了？我早就看出来你有这样的倾向了，不过我不缺你这条狗，倒是你自己要小心一些，别跟错人了，恐怕他自己都没有这么长的命，我看你又能活多久，还有，你家人还问我最近很想你呢，你可别忘了要多关心他们一点。”

    白鹤然脸色冷淡的说道。

    “你这王八蛋！”

    白鹤然的最后一句话让扈姐直接怒起，突然从怀里抽出一把刀来就想要动手。

    只不过白鹤然却丝毫不惧，忽然之间，他的身后站出一个男子，那人身材高大，最奇怪的就是脸上居然还带着一个面罩，这人正是白鹤然的贴身保镖，面罩男，同样也叫做仇千。

    叶圣凌伸出手拦在了扈姐的面前，看着她摇了摇头示意她不用这么激动。即使从他们两人刚刚所说的话里面叶圣凌也能够听得出来，恐怕白鹤然嘴里的家人应该就是用来威胁扈姐的存在。

    其实对于白鹤然为什么这时候会突然过来，叶圣凌倒也不会觉得特别的奇怪，你这老东西的性格，恐怕早就在孟家买通了几个内奸来提防自己。

    所以在自己来到了滇南之后，白鹤然那边肯定也立马就收到了消息，随后便也就赶紧过来给自己捣乱，他们这算是一家老小都跟过来了，除了白鹤然跟面罩男之外，还有那个偏瘫了的白长林和他的助理小洁。

    对于这几个人倒是让胥夫子一愣，白家已经算得上是很有名了，只不过白鹤然这人平时倒是挺低调，而且再加上胥夫子作为宗家的内务管事也没有怎么见过白鹤然，便也就在一时之间没有认出来。

    不过马上就有人来到他的耳边提醒，胥夫子这才脸色大变，看了看白鹤然之后作辑恭敬的说道。

    “原来这位就是白鹤然先生，家里出了点事，招呼不周，抱歉抱歉。不过我有一事想问，不知道白先生这一次过来是为我家主之事，还是因为和叶圣凌的事。”

    胥夫子这话显然就是想要跟他们几个撇清关系，虽然说宗家和叶圣凌确实是势不两立，但如果白家这时候参与进来想要对付叶圣凌的话，宗家也没必要跟他们搅和在一起，他可不想做了别人杀人的刀。

    白鹤然对这话倒是没什么所谓，倒是白长林冷笑了起来说道。

    “我说你们宗家的人脑子都不太好吗，一个杀人凶手在你们的面前大放厥词，你们还一直听他讲废话，我们也是看不下去了才出来提醒你们，怎么反倒好像还是我们要对付你们一样？做大的不知道在哪，小的又是不知所谓。”

