一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    睡了这么长的一觉，许星辰的精力已经恢复了太多。

    她歪着脑袋，看着邵怀明严肃的对待一个哭泣的奶娃娃，很好笑的画面。

    “怀明。”

    她一出声，邵怀明立刻抬眸，看到小女人醒来的样子，也不管孩子了，迅速的来到她的身旁。

    俯身，大手拂过她的小脸儿，低沉的出声。

    “醒来了？身体怎么样？还疼吗？有没有不舒服的地方，饿不饿？……”

    许星辰却无视他的询问担心，要起身，去看孩子。

    “宝宝哭了，是不是饿了？我来喂他。”

    邵怀明脸色沉了沉，“让他哭。”

    此时，听到里面动静的护士和月嫂也都走了进来，正看到这一家三口对峙的样子。

    苏姨也赶紧的过来，挤走了邵怀明。

    “太太，您醒了。”

    “夫人，孩子饿了，来，我教您怎么做。先躺好，不用坐起来……”

    护士在指导着许星辰怎么跟宝宝接触，怎么让他躺着喝到她的奶。

    不过，这小家伙喝了半天，许星辰被吸的疼，却始终都不能让小家伙喝到奶。

    一会儿，这小家伙就不满意了，张嘴继续大哭起来。

    “是奶没通，来，宝宝爸爸，帮忙一下，”

    许星辰纳闷，月嫂解释了一下如何让宝宝爸爸帮忙，然后他们几个先抱着孩子去哄哄，不行就先喝奶粉。

    房间内，只剩下邵怀明和许星辰。

    许星辰想到邵怀明帮忙的画面，脸色微红，孩子都生了，但是想到那样的行为，还是有些不好意思。

    邵怀明暗沉的眸子，深深的盯着小女人，冷峻的表情，微有些严肃。

    他俯身过去，许星辰只能眯着眼睛，掀开上衣，不敢去看邵怀明，让他自己去帮忙。

    “嘶……”

    许星辰手指用力的抓住邵怀明的肩膀，实在是太疼了，而邵怀明也顿了下，并没有停止。

    之后，许星辰有的根本就不是害羞，别扭，有的只是疼，特么的太疼了。

    幸好，邵怀明的帮助有了结果，终于通了之后，许星辰已经疼的后背出了一层汗。

    邵怀明起身，手指擦过嘴角，同时深沉的眸子，落在她冒汗的额头。

    他伸手，绕过她的额头的发丝。

    “辛苦了。”

    许星辰勾唇一笑，“还好，就疼这么一会儿。你去让他们把孩子抱进来吧，我来喂他。”

    邵怀明却并没有迅速行动，而是先低头，吻住了她的嘴唇，缠了那么一下，才放开。

    许星辰抚摸着嘴唇，看着这个男人挺拔的背影，笑了笑。

    宝宝被抱进来喂奶，许星辰侧躺着，让小家伙能够吃的更顺利，她低着头，看着怀中的小家伙，虽然这时候看着并不好看，但是许星辰只看着他，就满心的母爱，怎么看怎么顺眼，这是从他身体里出来的小家伙，冥冥之中，母子之间，已经化不开的浓情联系着。

    许星辰的眼里，柔情融化，母爱泛滥，这一幕，让所有人看着，都安静着，不敢打扰，最美好的不过如此。

    来看人的秦雪，悄悄的拍了照片。

    等喂完小家伙，他很快又睡着了，许星辰躺在床上，苏姨给她擦了擦身子，许星辰才感觉清爽了很多。

    她就这么躺着看着躺在身旁的小家伙，怎么看都看不够的那种。

    秦雪拍了不少照片，也是越看越喜欢看的。

    “我干儿子睫毛好长哦，头发浓密，将来不用担心发量……他好小，好软，皮肤好滑……怎么能这么小呢——”

    惊叹过后，秦雪一抬头，看着许星辰微笑的样子。

    “啧，星辰，你可真是个妈妈了。你的眼神，气质，完全变了。我说不上来，这就是所谓的母性的光辉吧？”

    许星辰笑了笑，“是吗？”

    她手指轻轻的划过儿子的小头发，不用多说，她整个人都是这种气质。

    “真是不一样了，你现在满心的都是你儿子了。以前根本无法想象，你做个妈妈会是什么样子，现在看到了，自然而然，一切就是这么顺其自然。真奇怪。”

    “阿雪，所以，不要排斥婚姻，或者孩子，你也顺其自然，就知道其实，接受比拒绝更容易，也更快乐。”

    秦雪淡淡一笑，并没有反驳，当然也没有说她就一定得拒绝。

    如何决定，她自己心里自然有自己的想法的。

    ……

    邵家小宝宝一出生，几乎整个帝城上流圈子都知道了。

    这位引人注目的小公子，出生就汇聚了所有人的目光。

    邵老爷子本来准备了几个名字，都是大气，或者有文化，或者是有寓意的名字，可是最后，他看了邵怀明给出了一个名字之后，也没有再坚持用自己的。

    所有，刚出生的邵家小公子，在出生两天后，确定了他最终的名字。

    邵慕辰，小名辰辰。

    而这个名字公布之后，所有人都明白，孩子名字里，寄托的是邵三爷对妻子的深沉的爱。

    所有外界的传言，不管是许星辰母以子贵，还是邵怀明只是为了孩子没有离婚，还是两人貌合神离，那些乱七八糟的传言，都因为孩子的名字而彻底打消了。

    邵慕辰，这是邵三爷对许星辰的表白。

    浪漫，深情，又出乎意料。

    邵三爷这样的男人，竟然也会这种告白？颠覆了所有人的想象，惊讶过后，莫不都心里感叹。

    帝城又一深情男人邵三爷，仅次于谭总裁了。

    许星辰抱着辰辰宝宝，眉眼弯弯，抬眸，对上邵怀明深沉的黑眸，又柔情似水。

    已经被人调侃过了宝宝的名字之后，许星辰也已经习惯并且接受了，这个男人，真的是她这辈子上天给她的最好的礼物。

    现在又多了一个礼物，辰辰。

    三天后，许星辰带着辰辰宝宝，跟着邵怀明从医院离开回了家。

    回到明园之后，明园才开始热闹了。

    来看宝宝的，看望许星辰的，络绎不绝，不过大部分都被邵怀明打发了，只让比较亲近的朋友来。

    顾廷川带着也大着肚子的杨果来了，顾落落还准备了礼物，蒋山东，林晏好几个人一起，当然不能空手来。

    虽然之后会有满月宴，但是这次来，也是都带了礼物的。

    他们要亲眼看看，这个承载着父母爱情的慕辰宝宝呢。