    “这皮真是越来越难蜕了，别告诉我，历史上还有蜕皮死亡的尖牙陆鲨......”陆龍望着地面上，那团自己刚蜕下来的皮说道。

    尖牙陆鲨的皮的厚度，会以个体的不同，而蜕下不同厚度的皮。体型越大，蜕皮次数越多，蜕下的皮也会越厚。

    像陆龍这样可以刷新世界精灵联盟“尖牙陆鲨体型记录”的，蜕下的皮更是厚重，要是能换成钱的话，绝对是一笔不菲的财富。

    此前，教师节的时候，陆龍想把第一次蜕下的皮送出去，但因为蜕皮时间稍慢，并没有送出去。

    陆龍至今为止蜕下的皮，都被他好好地存放在系统背包当中。除了他自己，没有谁可以碰到这些珍贵的尖牙陆鲨皮。

    也许，这些皮在未来会派上什么用场也说不定......

    “这一次皮蜕了45分钟左右吗？比上一次要多了一半......照这个情况下去，我的蜕皮时间会越来越长。”陆龍沉思道：“以后得做好打持久战的心理准备了。”

    之后，陆龍吃下了一份方可乐大地煮，让自己的体型上限增加了1%。

    关于这些方可乐料理，无论陆龍在一天内吃下多少，能够增加的上限都只有1%。

    （大锅得分六七天吃才能吃完，但只会增加5%因此是亏的。）

    “所谓的限制吗？”陆龍自言自语道。

    他现在的体型调节器里的体型最大上限是165%，这是以他的身高为基准增加的百分比体型。

    然而，其他标准也会随着增加，但增加的数一定会比这多出来的65%要多得多。

    为什么呢？

    还是因为这调整是以身高为基准增加的。

    要是换了以体重为基准增加其他方面的话，体型要远比身高为基准要小得多。

    出于这个原因，状态全开的陆龍，实力会被提升到一个很可怕的程度，提升的幅度要远比这所谓的65%多得多。

    说句实在点的，陆龍现在能和天王级别的宝可梦掰一掰手腕也说不定，因为他现在的实力已经逼近道馆级了。

    蜕皮前，3.4米（100%体型）→蜕皮后，3.85米（100%体型）！

    蜕皮前，5.61米（165%体型）→蜕皮后，6.35米（165%体型）！

    按照惯例，陆龍依旧是将身高锁在了整数，也就是4米高度（104%体型），相较之前保持着的3.5米，本次蜕皮增大了0.5米。

    “蜕皮完了吗？”小碎钻从岩壁凿出的洞中露出了一个头。

    由于陆龍之前要蜕皮，他便停止了与对方一同观看比赛的打算，选择了回避。

    在他看来，陆龍是少数会因蜕皮而感到害羞的尖牙陆鲨，他以前被其他尖牙陆鲨抓回巢穴时，也遇到过这种情况。

    “蜕完了。”

    小碎钻从岩壁中凿出的洞中跳了出来，来到陆龍周围左转右转，脸上充满了疑惑。

    “你皮呢？”

    “收起来了。”

    “这么快？！你收哪了？”小碎钻并没有进入方可乐岛，因此对这件事抱有疑惑。

    “你真的想知道吗？”

    看到陆龍咧嘴露出了戏谑的笑容，小碎钻一下子就打了退堂鼓。

    “我看还是算了。”

    “那就算了吧。”陆龍点了点头。

    除了小碎钻以外，其他住在洞窟中的宝可梦都是方可乐岛的岛民。

    而这，也导致了一点点的麻烦，就是陆龍不能再像以前那样随意地打开传送门，让小广他们进到其中。

    但，这对于头上拥有两个感应器的陆龍来说，还是很好解决的，他可以通过感应器来定位，直接在需要进岛的宝可梦面前打开传送门。

    至于不把小碎钻收进方可乐岛的原因嘛，自然是替素未谋面的蒂安希着想了。

    别到时候二者见面的时候，听到蒂安希说：

    “我矿国的第一勇士怎么变成其他宝可梦的小弟了？！”

    诸如之类的情况，陆龍觉得是会发生的......先留着小碎钻，给蒂安希一个好印象，然后徐徐图之，最后一网打尽，岂不美哉？！

    对于蒂安希，普通的料理应该是不能把对方吸引到方可乐岛里的，毕竟人家是幻兽，不在普通宝可梦里面。

    而吸引到幻兽、神兽是需要用到料理是“方可乐传奇料理”，但这道菜需要用到最为珍贵的材料——神秘贝壳！

    可这玩意并不是那么好得到的，咱得到传说空间去刷超梦！

    要是穿越前游戏中的超梦还好，战力足够+操作正常就可以打赢，但陆龍不认为自己这座方可乐岛中的超梦有那么好打。

    最主要的是，他不能自己下场！

    这就很操蛋了，打超梦只能靠小广他们......

    “尖牙陆鲨，咱们继续看比赛？”小碎钻问道。

    “好。”

    目前，陆龍认识的人里头，只有杨空被龙辰淘汰了，其他人倒是一直晋级，没有出什么太大的差错。

    屏幕上，一只怪力的四只拳头各自缠绕着不同属性的能量，随后便是对对手进行疾风骤雨般的重拳打击。

    对方的大钢蛇被打得节节败退，不过，这大钢蛇倒也结实得很竟然挨了怪力二十多拳才倒下。

    “冰冻拳、火焰拳、雷电拳、吸收拳还可以这样用的吗？”小碎钻瞪大了眼睛。

    陆龍看到这一幕也是忍不住咂舌。

    “这......这怪力玩得还挺花的。”陆龍盯着屏幕中跳出的怪力的训练家的名字看了一眼，随后切屏出去，佰度了一下。

    这不佰度还不知道，一佰度吓一跳！

    “郭海，龙林寺俗家弟子，龙国八位大师之格斗大师智真法师关门弟子......这还真是不得了啊，怪不得这怪力这么骚，原来是师承咱龙国那只2秒可以打出1000多拳的老怪力......”陆龍不禁呆住了。

    小碎钻听不明白陆龍说的这些资料具体是在说啥，但是他从陆龍的语气和神态中听出了两个字。

    “牛逼！”

    总之，这个郭海牛逼就对了！

    “尖牙陆鲨，这人也可以算是夺冠热门之一对吧？听你刚才说的话，我能知道这个人和他的伙伴们都很强大。”

    “对的。”陆龍点了点头，“要是有矿遇到这个人的话，基本上可以算是败了。这只怪力应该是有听声辨位的能力，除了神出鬼没的幽灵系和超能系，应该很难击败他。”

