    林凡在灵气浓郁的灵泉之中修炼了数日，已经一举突破到了盈虚巅峰。

    整条灵脉都已经被他吸干了，因此灵泉也是变的清澈无比与寻常清水无异。

    其实曾海刚来的时候，林凡就已经察觉了，只是那时候他正好在闭关的紧要关头，无心他顾。现在完成突破，就正好出来了。

    步星辰看着这个年轻少年，冷冷一笑：“好大的口气，敢在面前说死。”

    自他出世以来，一直都是无敌的存在，他就是因为太过无敌，没有对手，才隐居起来不再入世。在这个世上，还没有人敢这么对他说大话。

    林凡一声冷笑，要是在前世，像步星辰这般语气的，早就被他杀的灰飞烟灭了，更别说是说点大话。

    “看来你是要步你徒弟的后尘了。”林凡淡淡道。

    他之前在灵泉中，已经听到几人的交谈，知道步星辰是萧尺和裘允的师父，为爱徒报仇而来。

    步星辰冷哼一声：“哼，既然知道，林青玄，你偿命吧！”

    他这一次千里追来，为的就是取林凡的性命，林凡此刻既然已经出现，对狼人一族也失去了兴趣，把注意力都放在了林凡身上。

    “嗖！”步星辰伸手对着林凡一指，一道剑气倏然飞出，射向林凡。

    步星辰擅长剑道，星首的天地人三剑都是悟于他所传授的剑道，之前对付穆图，只不过用掌，这次对付林凡，却是直接用出了剑招。

    这道剑气恐怖无比，远在之前的掌劲之上，已经远远退后的穆图见状，都是不禁变色。这要是向他攻来，他恐怕连一成活命的机会都没有。

    林凡却是神情平淡，双指并剑，同样斩出一道剑气。

    “呯！”

    两道剑气相交，爆发出一声巨响，在相交之处，被冲击出了一道横贯的深沟剑痕，好似一条地面的分界线，将两人分隔两边。

    “哦？你还能挡下我的一剑？”步星辰有些惊奇。

    按他之前得到的消息，林青玄与自己的弟子萧尺一战，也不过是稍胜一筹，与自己根本无法相提并论，没想到竟然还能挡下自己的一剑！而且似乎也未用尽全力。

    难怪自己的两个出色的弟子萧尺和裘允都会被林青玄所灭，果然剑道不凡。

    林凡冰冷说道：“我说了，你要步你徒弟的后尘。”

    步星辰大笑一声，好似听到了天大的笑话一般。“哈哈哈，好，那就看看，你有没有这个本事！”

    说罢，他手中连连舞动，不断打出剑气。一道道威力恐怖的剑气从他指间射出，划破虚空，如流星一般，直撞林凡而去。

    面对诸多恐怖剑气，林凡神色不动，一手负后，另一手双指则是画画一般，对着步星辰也是连连斩出。

    “唰唰唰！”

    一道道剑气纵横相交，互相对抗，场中顿时就被打的尘土飞扬，破败不堪。

    眨眼之间，两人就已经交手了数十招，残余剑气都打的天崩地裂。

    众人则是都看的连连咂舌，两人的剑气之快，他们眼睛都跟不上，只能看个大致。剑气中的恐怖剑威更是让他们心惊不已，这种强度的战斗，他们可没见识过啊！

    众人纷纷朝远处退去，被这剑气余威给伤到，可不是闹着玩的。

    “林……林前辈怎么好像比之前更强了。”

    “林前辈进入圣泉之中修炼，也不过只是几天的时间吧，几天之间修为又有大进吗？这也太恐怖了点，难怪林前辈年纪轻轻就能达到这样的境界！”

    “原来林前辈擅长剑道，是剑道强者，之前只是一直都没用剑而已。之前还以为家主只是略输了一筹，现在看来却是相差甚远啊……”

    “林前辈的剑道，真是恐怖！家主之前要是对上，恐怕就不是被斩去双臂这么简单了，真是庆幸啊。”

    “两人都好强，这样的剑道……我也只是在传说中听说过而已，今天还只是第一次见，陆地剑仙也就差不多这样了吧？”

    众狼人纷纷惊叹道，对这两人都是畏惧震撼不已。

    步星辰的两个记名弟子，曾海和巫不云相识对望了一眼，都从对方眼中看到了惊讶。

    “这个林青玄……竟然能扛下师父这么多招？！”曾海一脸吃惊道。

    巫不云也是瞪大了眼睛：“是啊，师父的一剑，天下能挡下的有几人？师父就是因为一直无敌没有对手，这才隐居的啊。过了数百年，没想到世上已经出了林青玄这般的人物！”

    其余的两人带来的手下也都是目瞪口呆，他们可是知道这名主人的实力有多强。他们个个都是宗师，在世俗绝世天才一般的人物，却是连做他的记名弟子的资格都没有。

    曾经，他们就见过这名主人，轻轻一剑就直接劈开了一座小岛，当时就惊的他们一晚上都睡不着觉。

    他的弟子，只学了他的一些剑道造诣，就足以横扫整个真武界，创立星门，成为霸主。

    这样强大的剑道至尊，竟然还能被挡下这么多招，在他们看来都是不可思议的！

    “难怪连萧尺和裘允都会死于他手……”

    “也确实只有主人，才能灭了他了吧？”

    “他如此年轻，这个天赋真是恐怖，可惜的是他这个天才，很快就要夭折了啊。”

    “林青玄再强，也不可能会是主人的对手的。”

    这些手下又是惊骇，又是摇头。虽然对林凡的实力感到不可思议，但也只是惊讶而已，并不觉的林凡能够胜过步星辰。

    步星辰跟林凡过了数十招剑招，狂笑了一声说道：“林青玄，你的剑道天赋倒真是恐怖！能挡下我这么多招的，这数百年来你还是第一人！你若是愿意做我剑奴，我说不定可以饶你不死，甚至将你引入剑道正途！”

    林凡闻言一阵好笑，冷冷说道：“要我做剑奴？这茫茫宇宙之中，你都是第一个！”

    其实不光是在这宇宙，即使是在仙界之中，在九天之上，都没有人敢这么对林凡说。

    林凡神色一凌，手中剑招一变：“就让你知道，什么是真正的剑道正途！”