    “别哭，信你。”

    众目睽睽之下，傅修远抬起手掌，轻轻地揉了揉苏倾城柔软的发顶。

    毫无条件地相信，就连苏倾城也一时愣住了。

    男人的眼底甚至罕见地多了抹温柔，温柔的让苏倾城感觉不真实，她害怕这只是他在外人面前故意展示出的，让别人误认为他们的感情很好，其实他心底里还是不相信她，就像那天在七号公馆时一样。

    她也从未想过，在她身陷囫囵时，相信她的竟然是傅修远。

    “我没哭，我没事儿。”

    苏倾城扬起小脑袋朝傅修远露出一抹灿笑来，甚至她心里感到很开心，因为这个男人是相信她的。

    就算全世界都不相信她也没关系，只要他相信她，就值了。

    旁边，钟馨儿望着傅修远眼中的温柔，整个人快被嫉妒淹没，面目也扭曲了起来。

    “傅先生！我知道你很喜欢倾城，可你也不能包庇她犯错，她成绩一直都是零分，却突然考了第一，这根本就是不可能的事，你继续纵容她下去只会害了她啊！”

    钟馨儿被嫉妒冲垮理智，直接上前挡在傅修远跟前控诉道。

    她简直不敢相信眼睛所看到的，该死，傅修远怎么能不看证据就这么相信苏倾城！

    “从零分变成了第一吗？”

    旁边的孔昂也不敢置信地睁大了双眼，疑惑地看向苏倾城，原本还以为苏倾城只是在许文安的事情上犯浑，现在竟然连偷试题答案这种事都能干得出来，事关道德，这不是智商问题了啊！

    可即便是这样，主子竟然还想着袒护她，唉！

    这会儿校长终于从傅修远到来的震惊中回神，连忙哆哆嗦嗦地从办公桌后来走出来，连话都说不利索了。

    “傅、傅总，您怎么亲自过来了？”

    临海高中能做到全市最有名的贵族高中，完全是几大世家砸钱投资，而傅家是最大的股东。

    傅修远连一个眼神都没有给校长，见苏倾城脸色呆呆地看着他，他伸手将她的脑袋按进了怀中，在别人看不到的地方，把她的眼泪全部抹到了他干净崭新的西装上。

    “孔昂，把诬陷了她的老师和校长全部开除，他们，不配为人师表。”

    再抬眸，男人眸中闪烁着寒光，字里行间皆透着戾气。

    什么？！

    “傅先生！我知道您权力大，可您不能因为包庇一个苏倾城，就毁掉我们这么多人的前途！她偷试题答案是不争的事实，就是作弊了！”

    首先听到这个消息的孔雪玉瞪大了双眼，率先叫嚣道。

    校长也是脸色惨白，刚刚他也是认定了苏倾城作弊的一员。

    “包庇？什么叫包庇？如果我真的偷了试题答案才叫包庇！可我没偷，考试是我自己考的，现场出的题我也都答了，是你们不信！”

    苏倾城从傅修远怀中抬起脑袋，掷地有声，目光发狠地盯着孔雪玉。

    孔雪玉见此竟也不甘示弱。

    “你们有权有势自然说什么就是什么！哪有我们弱者说话的份？你说你的题是自己答的，还吹自己IQ130，谁能作证？你父亲还是你未婚夫？这两位可都有包庇你的理由，无权作证！”

    “我，能为她作证。”

    忽然门口传来一道清冷的女生嗓音，熟悉的音线让所有人诧异地投去了目光。

