    也不怪王勤这副形象出现了，昨天他在老房子过的夜，一身衣服和鞋子都烧了，就在老房子里随便穿了一套旧衣服和旧拖鞋。

    因为孙小燕催的急，所以很匆忙就出门了。

    “老板！这辆车怎么卖？”王勤看到一辆宝马还不错，拍了拍车头，大声喊话。

    三个销售你看看我，我看看你，没有一个准备上前服务，他们一早就看出王勤这样的人蹭午饭的，所以爱搭不理。

    而且他看的可是一辆宝马740Li询问，所以销售员都是无语了，心想这货脸皮不是一般的厚，还敢玩真的？

    就在这时，一个身材高挑，面容精致，一身黑色职业套装，头发盘在后脑勺，显得脖颈特别修长的美女走到服务台。

    王勤远远的看到这个美女，一时看的有些呆，心里想着：“这妞和罗兰有一比。”

    “喂喂喂！这里没人来卖车吗？”王勤是来卖车的，不是来看美女，他对美女没那么感兴趣。

    那美女看了王勤一眼，又看了看几个销售，马上知道是怎么一回事，连忙道：“搞什么呢？有人来看车还不去介绍一下。”

    闻言，其中一个女销售很不情愿的应了一声，然后朝王勤走了过去。

    “先生你好！”女销售走到王勤跟前，礼貌的笑了笑，接着道：“先生真有眼光，这是最新款的宝马740Li，价格98.5万起。”

    “还不到一百万，也不贵，行，就这一辆了，马上办手续。”王勤道。

    闻言，女销售呆住了，确定这不是在玩笑？卖车像埋白菜一样，这就要了？

    都不了解一下？

    远处服务台那里，那个美女本来放下文件就好走，依稀的听到这句话，不由停住了脚步，仔细的打量起王勤。

    只是左看右看也不像买的起宝马的人，露出疑惑的神色。

    “先生！你确实现在就要下单吗？想要那个档次的配置？”女销售弱弱的问道。

    “最高配，现在就要，能马上把车开走吗？”王勤道。

    女销售转过头，用疑惑的目光看向那个身材高挑美女，显然，这是在说：“经理这人靠谱吗？”

    身材高挑美女点点头，然后也不走，绕有兴趣的看着，她倒是要看看这家伙是真土豪还是假土豪。

    “好的！先生请跟我来，我给你看看合同。”女销售道。

    随后，王勤在女销售的带领下，来到服务台旁边的会客桌。

    “先生请稍等，我这就去拿合同。”女销售给王勤倒上一杯水，说了一声，转身到服务台拿了一份合同过来。

    “还有等半个月才能提车？没有现成的吗？”王勤快速扫了合同一眼，觉得其他都没什么问题，就是提车的时间有点久。

    这家伙买过车吗？豪车那有现成的？

    女销售心中低估了一句，笑道：“先生，不行哦！都是要先下订单的。”

    “这么大的店也没现车？”王勤有些意外的低估了一句。

    闻言，女销售马上判断出眼前这家伙是来捣乱的，根本不是来买车的，她的目光又投向那个身材高挑的美女。

    似在询问：“经理？该怎么办？”

    “先生怎么称呼？”身材高挑的美女坐不住了，走了过来问道。

    “哦！也别一口一个先生了，叫我老王就行。”王勤道。

    “老王你好！如果你要现成的话，就刚才你看的那辆样品车行不行？”身材高挑的美女道。

    显然，这是准备让王勤下来不了台了，连样品车都拿出来。

    “可以啊！”王勤心中一喜，没想到还真有现成的，抬起头，用感激的目光看向那身材高挑的美女。

    突然，王勤心中一怔，他看到身材高挑美女胸前的牌子上写着003，下面的名字是何妙彤。

    这个名字好像在那里听过，王勤仔细想了一下，马上想了起来。

    正是上次小游轮上偷听到章请怡和刘明坤谈话的时候，章清怡提到的一个女人就叫何妙彤，貌似这美女是刘明坤的情妇来着？

    “那行！签了合同，付了钱马上就能开走了。”何妙彤笑道。

    “能先试驾一下吗？”王勤心生一计，准备利用试驾的机会让何妙彤陪伴，好认识认识她。

    听到这句话，这下何妙彤和所有的销售员都是认为王勤真是来闹事的了。

    “不行。”何妙彤笑道。

    闻言，王勤心中有些不爽，正想着如何找个借口和她接近交朋友。

    只是王勤这种行为在他们看来，这是心虚了。

    “如果我签了合同，付了钱，试了车不满意怎么办？”王勤问道。

    “这个简单，我可以不收取你任何手续费，店里的车随便你换。”何妙彤笑笑道，赤裸裸的看着王勤。

    那目光似在说你的把戏我都看穿了，识相的快点滚。

    “那行！我马上签合同，付钱，不过有个小小的要求。”王勤道。

    “什么要求？”何妙彤道。

    “等下试驾，你能不能陪我讲解一下？”王勤道。

    听到这句话，何妙彤睁大眼睛盯着王勤，她的心有点乱，一来还无法判断王勤到底能不能买得起。

    二来这家伙似乎冲着自己来的，今天特意打扮成这样故意来下套？

    只是答应还是不答应，卖出一辆宝马740Li的提成可不少？

    “行！买了车，我可以配你试驾一个小时。”何妙彤没考虑多久，答应了。

    “那多谢了。”王勤说了一声，那起笔刷刷的签了合同，然后拿出手机当场转账。

    当查到一百六十八万到账，何妙彤呆住了，这年头全款买豪车的真不多，这倒不是说有钱人少，而是有钱人也是选择按揭的，因为都想着留着流动资金更好。

    没想到眼前这个土里土气的人是土豪，真的是全款买车。

    这人真是冲着自己来的，想要泡自己？何妙彤不由这般猜想。

    她对自己的容貌相当自信。

    其他销售员也是惊呆了，没想到来的是一个真土豪，竟然把他当乞丐看，白白错过了一笔生意。

    “钱收到了吗？”王勤问道。

    “收到了，现在你可以把车开走了。”何妙彤弱弱的道，她心中很是郁闷，店里的样品车被开走了，新车要好几天才能调来。

    不过，这都不是什么大事，关键这家伙似乎有备而来，目的就是自己。

