    早有传闻，在巫神宫内，不止是有着关乎冲击巫神境界的巫神传承，还有着十大巫神在巫神宫之中，留下许多的机缘。

    这一团巫神之火，应该就是火之巫神所留下的机缘，从一开始就一直留在这亭子之中。

    只是巫神宫内的巫族神子，却是没有任何一人，曾经来到过这里，楚风眠算是第一个发现这一团巫神之火的人。

    所以这机缘，自然是属于楚风眠的了。

    楚风眠这一次来到火神森林，就是冲着火之巫神留下的机缘而来。

    现在让楚风眠碰到了，他自然不会客气。

    确认了一团巫神之火没有任何的危险之后，楚风眠便是凝聚巫神之力，猛然开始收取。

    以火之巫神的身份，他留下的东西，绝不会是凡物。

    一般的宝物，根本没有留在火之巫神身边的资格。

    就像是现在楚风眠，他身上的仙丹，就算是品质最低的，也要是中品仙丹了，他身上的仙丹，随便一枚，如果流传到域外星空这样的世界之中去，都会成为无数强者疯狂争夺的宝物。

    可以让一名武者随便就一飞冲天，成为一代强者了。

    楚风眠对域外星空的武者，跟火之巫神对楚风眠，没有任何区别。

    火之巫神留下的东西，无论是什么，都会带给楚风眠无比巨大的好处。

    “这是一道，巫神武道！”

    楚风眠的巫神之力，刚刚笼罩了过去，这一团巫神之火，便是非但没有任何的反抗，反而是主动向着楚风眠靠近，同时这一团巫神之火真正是什么，楚风眠也知道了。

    巫神武道。

    这一团巫神之火，就是火之巫神曾经留下的一道巫神武道。

    “火极！”

    两个大字，出现在了楚风眠的脑海之中。

    这是火之巫神留下的巫神武道之中，最为常见的一招，可以说是大部分火之巫神血脉的巫族，都懂得的一招。

    不过既然是火之巫神留下的巫神武道。

    就算是最为普通的一招，也不在普通。

    楚风眠心神一动，立刻以意识笼罩其中，顿时其中的参悟，进入到了楚风眠的脑海之中。

    “危险！”

    突然间就在这个时候，楚风眠的目光之中，爆射出了一道寒芒，他身形一闪，突然向后退去，就在这一团火焰之中，突然一道刀锋，猛然向着楚风眠斩杀了过来。

    从这巫神之火之中，居然是出现了一道刀锋。

    这刀锋，无声无息的出现，猛然间向着楚风眠斩杀过来，就在这刀锋爆发出的一刻，楚风眠也是刹那间的反应了过来。

    刹那间巫神之力便是凝聚在了楚风眠的手心之上，猛然间他施展出了数道巫神武道，猛然爆发出去，跟这一道刀锋，凌空碰撞。

    两道力量，在空中凌空碰撞，居然是都无法奈何的了对方。

    “有意思，居然可以发现我的存在？还可以抵挡住我的刀锋？在巫神宫内，什么时候出现了这样一个巫族？”

    从这巫神之火之中，突然传来了一道惊讶的声音。

    “巫神宫烙印，没有？看来最近大量巫神宫烙印消失的原因，就是因为你了。”

    “你是什么人？”

    楚风眠冷声追问道。

    他从刚刚的刀锋之中，看出了许多不寻常的东西。

    例如，眼前这一道身影，这一道刀锋主人的身份。

    人类武者。

    刚刚那一道刀锋之上，没有蕴含一点点的巫族之力，乃是纯粹的人类武者之力。

    那也就意味着，刚刚出手的人，这刀锋的主人，乃是一位人类武者。

    一位人类武者，居然会在巫族的圣地巫神宫之中，这是谁也无法想象的一件事。

    楚风眠都有感觉到有些震惊，可是一个人的力量本质，却是无法改变的。

    尤其是实力越强的强者，他们的力量也将更加纯粹，越加的无法伪装。

    尤其是达到仙帝层次的强者，他们想要隐藏自己的身份，几乎是不可能的事情，他们的力量无论是如何伪装，都无法成功。

    眼前这一道刀锋的主人，的确是一名人类武者。

    而且他居然是知道巫神宫烙印，甚至是知道最近楚风眠化解了许多巫神宫烙印的事。

    这让楚风眠瞬间就明白过来，巫神宫烙印，只怕是跟此人，脱不开关系。

    “我是什么人？你还没有资格知道，没想到巫神宫里，除了那些废物，终于是出来了一个有些意思的小家伙，可惜，就算是你，也不可能打破巫神宫的牢笼，你也是祭品的一部分。”

    那一道身影说话之间，声音都在逐渐的变小。

    此人在动手，一击不成之后，便是想要离开。

    “不说清楚就想走？留下吧！”

    楚风眠冷哼一声，他大手一挥，凝聚巫神之力，立刻是向着那一团巫神之火抓了过去。

    这个时候，那一团巫神之火，已经是化为了一道人影。

    原来这根本不是一团巫神之火，而是一道化身，一名人类武者的化身。

    所以就在刚刚，楚风眠刹那间意识到了不对，才瞬间的反应了过来，躲开了那一道刀锋，不然那一道刀锋斩杀过来，后果不堪设想。

    这一名人类武者的身上，有着天大的秘密。

    甚至这是关乎巫神宫最为核心的秘密，楚风眠可不会这样轻易的放他离去。

    留下这一道化身，楚风眠就可以从此人的身上，弄出来许多巫神宫的秘密。

    不过就在楚风眠猛然抓过去的一刻，这一道化身的速度，却是更快，刹那间的消失于无形，不知道的跑到了那里去，最终是让楚风眠扑了个空。

    “可惜了，没有能成功留下这一道化身。”

    看着那一道化身消失的无影无踪，楚风眠都是暗自叹息一声，只能够是放弃了。

    这名人类武者，显然是对巫神宫无比了解，他执意要走，就算只是一道化身，楚风眠都无法将他留下。

    而且刚刚出手的那名人类武者，他的实力，也恐怖到了极点，从他的身上，楚风眠甚至感受到了一种只有在面对仙帝的时候，才有着危险感。