
淮宁别墅：

江清河注视着电脑屏幕上被炒得沸沸扬扬的新闻，等着看戏的，忙着火上加油的，真的是好大的热闹。

沈娉霜目光深沉的盯着新闻，心中的不祥预感愈演愈烈，她道：“沈烽霖不愧是沈烽霖，不费吹灰之力就重新执掌沈氏，搞了半天，我们倒成了替他做嫁衣裳。”

江清河倒显得不甚在意，心平气和的端起茶杯，轻抿一口，“江清柠挺会藏的，真的是一点消息都没有。”

“说来也奇怪，她离开十四院的时候，我还派人跟着，走着走着人就不见了，怕是有人在暗中帮她离开这里。”沈娉霜冷笑道，“这再会藏的老鼠，也有出来觅食的时候。”

“得赶在沈烽霖之前找到她，为了恭贺我们沈三爷重新夺回沈氏，我们得送他一份大礼。”江清河放下茶杯，看了一眼时间，“程易快回来了。”

沈娉霜明白她的言外之意，戴上墨镜站起身，“别忘了你答应我的，我嫂子的情况可是越来越好了。”

江清河点了点头，“现在沈三爷派人守着，甭说一个大活人了，连只苍蝇都飞不进去。”

“你的人飞不进去，自然有人能飞进去。”

江清河笑而不语的关上电脑，新闻看多了，眼睛难免有些难受。

别墅外，程易坐在车内，看着从家门口出现的身影，女人笑靥如花，眉飞色舞，可真是高兴。

沈娉霜注意到不远处停靠的车子，男人的目光炯炯有神的盯着自己，看得出来，很有敌意。

程易打开车门，两两四目相接。

沈娉霜道：“程先生回来了。”

“你怎么会在这里？”程易目光如炬。

沈娉霜没有解释什么，而是对他露出一个别有居心的微笑，看得人心里直发怵。

江清河听见玄关处传来声音，刚一回头，就见程易来势汹汹的站在了她身后。

程易直接开门见山道：“沈娉霜来这里做什么？”

江清河似乎早就想好了借口，不疾不徐道：“她听说了我母亲的事，来看看我。”

程易不禁冷笑，“我还从来不知道你和沈家姑奶奶有交集。”

“她同我母亲出席过几次晚宴，一回生二回熟，更何况就算是只有一面之缘的陌生人，知晓家中噩耗，也是会不由自主的安慰一两句。”江清河洗干净茶杯，“你今天回来的挺早。”

“露西的事有了些进展，我回来问问你。”

江清河故作一脸惊讶，“真的吗？可是有好消息了？”

“也算是好消息，她失踪的那天，社区有监控拍摄到她进入的画面。”程易说得风平浪静，更是目不转睛的打量着对方的眉眼，哪怕她有细微的动作，在他眼里都无处遁形。

江清河眼中有些慌了，却又很快恢复如常，她道：“露西小姐来过这里？”

“所以我特意回来问问你，那天你究竟有没有见过她。”

江清河仔细的回忆了一下，“我真的没有见过露西小姐，我一直都在家里收拾，如果她来过，我怎么可能会忘记？”

“是吗？”程易话中带着质疑。

江清河听出了弦外之音，愕然道：“你在怀疑我？”

程易收回眼神，“我不是在怀疑你，我只是在想她既然出现过，为什么又没有来家里？”

江清河心虚的擦着桌子，“可能是中途有事又回去了吧。”

程易看向酒架上摆放的那个戒指盒。

江清河顺着他的视线一同看过去，戒指盒在灯光的照耀下有些许碎光，像是亮片，闪闪烁烁的。

程易疑惑中走上前，拿起戒指盒研究了一番。

江清河心里咯噔了一下，恍惚间想起了那一天露西的妆容，浓妆艳抹，特别是眼睛，扑了厚厚的一层亮晶晶的眼影。

程易用着纸巾擦了擦戒指盒表面，“这是什么东西？”

江清河闪烁其词的说着：“可能是因为那天我不小心打翻了一盒眼影，有一些洒在了这上面，我洗洗就好了。”

程易还没有反应过来，戒指盒就被江清河抢了过去。

江清河反反复复的擦了好几遍，确信没有留下任何蛛丝马迹之后才重新放回了架子上。

程易没有阻止她这个明显有些怪异的行为，道：“既然你没有见过她，我再去一趟保安室。”

“好。”江清河目送着他出了门，确信他离开之后，嘴角高扬，笑得一脸阴翳。

阳光明媚，碧空如洗。

江清柠坐在阁楼上，看着院子里正在玩沙子的小家伙，小家伙刚开始还有洁癖，很是抗拒这种乡下东西，一脸桀骜不驯的昂首挺胸站着。

最后，见着旁边的小丫头玩的兴高采烈，忍不住的也想要尝试一下这些平民玩意儿。

他慢慢地伸出了自己的小手，试探性的拨了一下那湿哒哒却又不粘手的沙子。

江清柠忍俊不禁道：“弄脏了，妈妈洗就行了。”

小家伙鼓了鼓腮帮子，最后一屁股坐在了地上，用着铲子桶子，玩的比谁都开心。

不远处，一男一女正嗑着瓜子。

赵灵啧啧嘴，“瞧瞧，一看就是书香门第的大家闺秀，说话多温柔，举止多端庄。”

赵舒扔下瓜子壳，自上而下的审视了一番自家堂妹，道：“这不比不知道，一比吓一跳，我真该发动全村的力量集资为你买一面镜子，让你学学什么叫做淑女。”

赵灵一把抢过他手里的瓜子，“回家嗑去，别一天天的来我这里蹭吃蹭喝。”

赵舒用肩膀推了推赵灵的肩，他微微挑眉，“你说她离婚了？要不给你哥哥介绍一下？”

赵灵更是嫌弃的和他拉开距离，“我真该发动全村的力量给你集资买面镜子，你长什么样心里没点逼数？”

“你去帮我问问她，她喜欢什么品种的癞蛤蟆，我可以为她变异。”

赵灵擦了擦胳膊上的鸡皮疙瘩，“你离我远一点，臭流氓。”

江清柠听见吵闹声，下意识的看过来。

阳光温柔的洒在她的眉间，像是晕开的七彩琉璃，美丽的恍若是高山中可望而不可即的娇花，不忍触碰，不忍亵渎。

她望着还在争吵不休的兄弟，展颜一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338141"  chaptername="第820章">加入书签</a>
</div>
