    “我有什么不敢的？

    坠星天尊，你也太不给本座面子了吧？

    堂堂人族，难道连先来后到的道理都不懂吗？”

    熔炎天尊语气冰冷，这坠星天尊还有脸开口，他才是第一个来到这方区域的天尊强者好吗？

    “此人杀我星神宫强者，今日，本座必得之。”

    坠星天尊怒喝，直接进入无穷黑色旋风之中，朝着秦尘掠去，并且，层层的星辰之光从他身体中席卷而出，要阻拦熔炎天尊的出手。

    “哼，在我面前，你不可能成功，此人也杀我魔族诸多强者，唯有我魔族才能擒拿此人。”

    无尽魔气中的熔炎天尊一声怒哼。

    “轰隆隆！”

    整个古颏秘境每一寸空间都在震颤，之前坠星天尊释放出的无尽星辰之光，迅速的被滚滚的熔炎魔气侵蚀，两人彼此争夺这古颏秘境中的空间权，在他们的周身，古颏秘境那可怕的黑暗旋风纷纷被排斥开来，如同无根浮萍。

    并且熔炎天尊也朝着秦尘飞掠而去。

    “坠星天尊！”

    在古颏秘境这样的地方，天尊强者也无法横穿虚空，需要一点点靠近秘境深处的秦尘，熔炎天尊发出咆哮，咆哮声穿过一层层空间直接炸响在坠星天尊耳边，“那真龙族人是我魔族猎物，有本座在，此人绝不可能落入你手。”

    两大天尊一边碰撞，一边靠近秦尘，那浩瀚的杀机，令得其他万族尊者都变色，连随后赶来的血章地尊、魔煞地尊等人都只是待在古颏秘境入口处，神色惊骇，不敢进入古颏秘境分毫。

    如此可怕的力量，根本不是他们能够参与的，强如他们这些所谓的半步天尊，若是敢贸然闯入，怕也只有粉身碎骨一个可能。

    两大天尊彼此施展神通，阻止对方进入，双方争锋相对，反而在这秘境深处的秦尘，有了一丝的喘息机会。

    秦尘目光冰冷，体内本源涌动，感知天尊之力。

    “坠星天尊，你非要与我魔族为敌吗？”

    熔炎天尊怒了，在彼此的干扰下，他们艰难前行，彼此之间疯狂争夺这方天地的控制权，熔炎天尊怒吼道：“你惹怒我了……”“哼，别说什么道理！这浩荡宇宙，别的都是假的，实力第一。”

    坠星天尊也冷哼道，“熔炎天尊，我可以给你面子，给你魔族面子，把这真龙族人交给你处置，但是此人身上的诸多宝物，必须归我星神宫。”

    他们在意的其实更多的还是秦尘在万象神藏中得到的至宝。

    因为，到了他们这个层次，对万象神藏的了解远超一些普通尊者们，都隐约间知晓那万象神藏中所蕴含的至宝有可恐怖，若是他们没有猜错，此物，甚至能让他们这些天尊们窥探到更高层次的奥秘。

    这是巅峰天尊都要疯狂的宝物。

    “哈哈哈，真是笑话。”

    熔炎天尊咆哮起来，魔气都在翻滚，“那就看吧，我魔族还怕你星神宫不成，小小星神宫，别惹祸上身？”

    “哼！”

    “魔族，就凭你也能代表魔族，我星神宫也不是吃素的？”

    坠星天尊却是丝毫不惧，怒哼道，“在古颏秘境中你我都只能一点点靠近那小子，但我却比你更早到来，自然也比你更早到达那小子所在。”

    嘴上这么说，可坠星天尊心底却有些忌惮。

    因为这一次他也知道魔族损失惨重，各个顶级魔族的强者都陨落……这等大事，怕是魔族魔祖都已经关注上了，星神宫虽强，但和魔族魔祖比起来，却还差了不少。

    被魔族盯上，这绝对不是一件小事。

    “你魔族是强，可我人族也不弱。”

    坠星天尊冷笑，星神宫虽然不如整个魔族，但是，星神宫也是人族联盟中的一份子，只要他得到宝物，愿意分润出去一些，还怕找不到盟友？

    正当坠星天尊、熔炎天尊二者在这古颏秘境中朝着秦尘不断逼近的时候，又一道无比强大的气息从那万族战场通往古颏秘境中的入口降临了。

    轰！一尊巍峨足有上万丈的高大身躯，身上布满浩瀚金色鳞甲的身影，瞬间降临。

    “熔炎天尊、坠星天尊，两位对我真龙族人这般出手，有些过分了吧？”

    浩浩荡荡声音传来，同时一些若有若无的声音开始响起，这些声音很小，却在整个古颏秘境的每一位强者心灵中响起。

    轰隆隆！浩浩荡荡的古颏秘境中瞬间出现一条金色河流笼罩整个古颏秘境入口，只见这条隐约模糊的金色河流中有着一片片金色的鳞甲，密密麻麻的金色鳞甲散着庞大的威压。

    这一刻，整个古颏秘境外围所有的万族强者们完全不敢动了。

    “金龙天尊！”

    坠星天尊震惊道。

    “金龙天尊！”

    熔炎天尊也吃惊了。

    至于外围的一些万族强者，更是喘气都不敢大喘一下，真龙族的天尊，一向隐世，很少会出现自外界，想不到这一次连真龙族的天尊都被惊动了。

    不过想想也是，眼前那小子乃是真龙族的强者，这等高手正在被万族追杀，身为真龙族，岂会视而不见？

    只是真龙族很少进入万族战场，这也导致他们完全没有想象道，真龙族的天尊会这么快赶来。

    金龙天尊进入战场，瞬间驾驭着金色河流，席卷进入古颏秘境深处，朝着秦尘迅速飞掠而去。

    “两位，给我真龙族一个面子，此人乃我真龙族族人，两位若是能将此人交给我真龙族，我真龙族必将感激不敬。”

    金龙天尊洪声说道，迅速进入古颏秘境深处，不断逼近。

    熔炎天尊和坠星天尊脸色俱是一变，事实上，这些年，无论是魔族还是人族，都在试图拉拢真龙族，这才有之前在万象神藏，影魅地尊、渊魂地尊都曾对秦尘示好的事情。

    但是，想拉拢归想拉拢，如今他们两大势力都有强者被秦尘斩杀，再加上秦尘身上还有从万象神藏中得到的顶级混沌至宝，在利益面前，岂会就这么把秦尘让出去？

    “轰！”

    “轰！”

    熔炎天尊和坠星天尊速度加快，更加疯狂逼近秦尘。

    “嗯？”

    金龙天尊瞬间明白了两人的目的，金色眼瞳中寒光闪烁，轰，那无数鳞甲构成的金色河流浩浩荡荡，冲入无尽黑暗旋风中迅速轰向熔炎天尊和坠星天尊两大强者。

    他要以一人之力，阻拦两大天尊。

    

