     

     听得系统对改天换地大法的介绍，秦尘也算是了解这部秘法的用处，虽说不是什么攻击类的强大武学，但是秦尘觉得这部秘法还不错，以后肯定是用得着的。

    秦尘道：“系统，将这部秘法传给我。”

    而后，一股庞大的信息便涌入了秦尘的脑海中。

    秦尘仔细浏览了一遍后，便开始修炼这部改天换地大法了。

    一夜无话。

    ………………

    翌日。

    一番梳洗，简单在王府中吃了个早饭后，秦尘便进宫了，准备再去看看楚天娇。

    自从那日被震断全身筋脉后，楚天娇便一直处于昏迷状态，气息也是若有若无，情况很不乐观。

    所以这几日，楚王、秦皇后、镇北王、忘情剑皇也都是整日守在天娇宫，楚王、镇北王、忘情剑皇，三位皇者也是轮流以精纯界力温养楚天娇全身，既是舒缓楚天娇全身的痛楚，也是替楚天娇保命，毕竟楚天娇这种情况极为严重，随时都有可能丢掉性命，一位界灵在皇者大战中还能保住一口气，本就是奇迹了。

    天娇宫。

    守卫森严，一般人根本难以靠近这里半分，不过自然不包括秦尘。

    秦尘直接迈步走了进去。

    来到寝宫时，床榻上，忘情剑皇正在以精纯界力给楚天娇温养身体。

    秦尘走了进来，安静站在一旁，楚王、镇北王、秦皇后也都注意到了秦尘，互相只是点头示意，并没有打扰床榻的忘情剑皇。

    床榻上，忘情剑皇身体上流转着迷人的光泽，一方绚丽罡罩将忘情剑皇和楚天娇笼罩着，罡罩中，精纯的界力气息涌动着，那些精纯界力在忘情剑皇的引导下，缓缓涌入楚天娇的身体当中。

    在温养的过程中，秦尘也是注意到。忘情剑皇光洁的额头上不断有些汗珠低落，她的衣裙也是被汗水打湿，衣裙都紧紧贴在了身躯上，凸显出一段曼妙曲线。

    看忘情剑皇这模样，便知道，这般温养，并没有想象中那么简单，即便是皇者也是有些吃不消。

    其实的确如此，这般温养身体极为费力，因为这不仅仅只是温养身体那么简单，而是还要帮楚天娇续命，所以在以精纯界力温养的过程中，还要辅之以皇者本源精气，这种消耗，可不是简单的界力消耗，皇者本源精气，这关乎皇者自身道基，还有自身寿元。

    毕竟楚天娇的伤实在是太重了，全身筋脉被震断，界海也随之破碎，根基尽毁，若没有皇者帮其维持生命，估计楚天娇早就死了。

    “呼……”

    半晌后，温养终于结束，忘情剑皇轻吐了一口浊气，面色显得有些苍白，消耗过大，而后她缓缓从床榻上站起身来。

    忘情剑皇目光扫了眼楚王几人，摇了摇头，叹道：“娇儿的情况很不容乐观，即便我们能够暂时为她温养续命，但这终究不是长久之计，一道娇儿自身精气枯竭，即便是神仙也回天乏术。”

    镇北王也叹道：“是啊，筋脉尽断，界海破裂，等于一身根基尽毁，我们能暂时为娇儿续命，这只是治标不治本，若不能修复其根基，娇儿还是随时会有生命危险。”

    楚王走到床榻边坐下，神色有些颓然，他伸出独臂，轻轻抚摸着楚天娇的脸颊，此时的楚王已经不是一位君王，只是一位父亲。

    看着楚王那独臂的颓然背影，一旁的几人也是心生感伤。

    秦皇后眼眶通红，已经有晶莹的泪珠滑落脸颊，急切道：“那……到底有什么办法可以救治娇儿？”

    忘情剑皇叹了一声，道：“除非…寻到稀世灵药。”

    神州之上，一些天地灵药，具备诸多奇妙作用，脱胎换骨，亦是有可能。更有传说，神州上有不死灵药，甚至能够起死回生、返老还童……

    只不过，像那种稀世灵药，百年难遇，一旦出世，必是会引起一场腥风血雨。

    听得忘情剑皇的话，秦皇后也是沉默了下来，泪珠无声滑落，对于稀世灵药，她自然知道要寻得是何其之困难，甚至根本不可能。

    镇北王也是无奈轻叹，没有多言，只是走过去轻拍了拍秦皇后的肩膀。

    在死亡面前，即便是皇者人物，也无能为力。

    皇者，终究能力有限。

    等到达了神州上更高的修炼层次，人，或许，方才有与死神叫板的资格。

    寝宫中，一阵沉默。

    这是人，面对死亡的无能为力。

    秦尘轻叹了一声，随即默然走出了寝宫，心中也是感慨颇多。

    人力有时而尽！

    任你是谁，终究都逃不过死亡的命运，生而为人，何等悲凉？

    “人，在死亡面前真的就如此无能为力吗？”

    秦尘走出天娇宫，抬头仰望着浩瀚苍穹，感慨不已，不过下一刻，他眼中又迸发出自信的精芒。

    他相信人可以逆天改命！

    死亡，绝不会是人最终的宿命！

    至少。

    不是他的宿命！

    若能够踏足神州修炼界的巅峰，秦尘觉得会有另一番风景！

    ………………

    离开皇宫后，秦尘又去往了京都郊外的流水山庄。

    秦尘手上还有一枚人皇果，他准备将这枚人皇果送给南宫玉，南宫玉也是界王巅峰，人皇果能令南宫玉蜕变。

    对于流水山庄，秦尘是熟门熟路，而且南宫玉也交代过了，以后秦尘可以自由出入流水山庄。

    所以秦尘一路畅通无阻地走进了山庄。

    这里风景依旧，山环水绕，山水之间，幽静、空灵。

    风景是依旧，只不过少了那一位宛若桃花般的少女。

    人不在了，风景再美，自然也难以再动人心。

    动人心的，从来都不是那一处风景，而是那一处风景中的那个人。

    秦尘一路直走，没有停留，很快便来到了流水山庄的深处。

    那一处湖心亭。

    亭中，茶香四溢，还未走近，便能感觉到那股沁人心脾的幽香。

    南宫玉一如往常，一袭素裙，独坐亭中，焚香品茗，淡看山水。

    这样的女子，似乎总能在纷扰红尘中，寻得心灵的安静……

