    沈思茵站在百乐门的门口。

    她一身华贵精致的衣裳，和这里粗劣的香粉味很不相配。以至于，来往的人经过她时，都下意识的避开。

    攥着礼盒袋子的手紧了紧，又紧了紧，终于，还是站到了楚清婉的面前。

    以前站在台上等着她打赏的人，如今，就站在她面前……

    “夫人，这件礼物，我很喜欢。请您代我向少帅说声谢谢，谢谢他的抬爱。”楚清婉的面色柔和，笑意温婉，但看着沈思茵的目光，却带着一丝丝的同情和怜悯。

    对着她这样的目光，沈思茵只想要逃离，但……

    “您……还有事？”楚清婉问道。

    脸上得体优雅的笑容一寸寸皲裂，沈思茵的话哽在喉头，难堪，从心底里急速爬上来……

    她声音极小：“我……楚姑娘，你……你能不能教我，教我唱戏？”

    “唱戏？”楚清婉诧异。

    “是，”沈思茵咬牙：“宗翰说，想听我唱戏，所以我想向你学习……”

    楚清婉脸上诧异更多。

    她一张脸妩媚动人，尤其是在灯光下，眼波流转，魅惑横生。偏又带着惊讶、怜悯、

    讥讽……

    沈思茵手指微微颤抖。

    一张小脸惨白，指尖冰凉，连包裹在裘皮里的身体都迅速冷下去。

    “好，夫人学我就教，夫人想学什么？”

    ……

    夜，长长。

    沈思茵和楚清婉在幽静无人的台子上，走步、开腔，灯光下，一遍又一遍的练习。

    声音自空旷处传出，幽长幽长……

    嗓子哑了，身上冒出层层冷汗，沈思茵的小脸越来越苍白，如纸……

    “细思往事心犹恨……去时陌上花如锦……今日楼头柳……”

    “嘭――”

    一声重响，

    楚清婉回神，回眸一眼，便看到一头栽倒在台子上的沈思茵。

    “夫人！”她大惊。

    沈思茵身体蜷缩在台子上，弓成虾子，瘦小的身躯不住颤抖，“夫人，您怎么了？”楚清婉想要伸手搀扶她，沈思茵却咬牙摆了摆手。

    “没事。”

    她这痛，忍一忍，也就过去了。

    蚀骨的痛，额上密密的汗，楚清婉看得心惊，想要喊人，却被她死死拽住：“不用，不用叫人，我这是老毛病了……”

    不知过了多久，沈思茵的身体终于不再颤抖，脸色也稍微好了些。

    “夫人这是……胃癌？”楚清婉突然开口。

    沈思茵抬眸。

    楚清婉又道：“我妹妹，她也是胃癌走的……”

    沈思茵唇齿苦涩，胃癌的治愈几率几乎为零……她点了点头。楚清婉就着手将她搀扶起来，神色中透出复杂：“少帅他……知道吗？”

    “不知道，”沈思茵笑。

    楚清婉抿唇，想要说什么，一时间又不知如何开口。昨日，萧少帅对沈思茵的厌恶和不喜她自然看在眼里，如果他知道沈思茵的身体……还会这么对她么？

    也许会，也许不会……

    毕竟，沈思茵作恶良多……

    恍神间，她又听到沈思茵的话：“还请楚姑娘帮我隐瞒这件事，我不想让他知道。”

    “……”

    “楚姑娘……，多谢。”

    面对着这样一双恳求的眼睛，楚清婉最终，居然点了点头。

    “我们继续吧，楚姑娘。”沈思茵站起身。她还记得萧宗翰的要求……在这样的身体情况下，她还要学自己唱戏……楚清婉语气滞了一滞：“你何必做到这样……”

    胃癌晚期的人痛起来有多痛苦，楚清婉亲眼见过。也就是因为见过，她才不明白沈思茵为何执意坚持！

    告诉萧宗翰，不好吗？

    “他喜欢。”

    一句话，三个字。

    他喜欢，就因为这样一个可笑又可悲的理由，沈思茵撑着病重的身体，在寒冬夜里、在这样的地方，跟她学唱戏。

    楚清婉的眼睫微动，她看得出来，沈思茵已经时日无多。

    这个女人……

    握住沈思茵的手紧了紧，楚清婉心中微微一叹：“不必了，夫人唱的，已经足够好。”

