    比起四竹巷小院里的一派和乐，逐星楼那边的气氛却极为古怪。

    人人都以他们的画君子输给一个不守妇道的银妇而气愤。以逐星楼的规矩，但凡挑战现任君子成功，那挑战者就会成为新的君子。

    但是，姚青梨这样的德行，若真让她入主逐星楼，他们逐星楼便要贻笑大方了。

    所以，大家很默契地对此事全都闭口不提。

    永安公主只觉得被羞辱了，姚青梨离开后，她也匆匆家去了。

    厢房——

    大夫正给姚盈盈把脉，自然诊出了姚盈盈正在装晕。

    但姚鼎是朝庭重臣，不敢揭穿，只说是累着了，随意开了几剂益气养血的药，便提着药箱走了。

    姚盈盈奄奄一息地躺在床上，闭着眼，泪水顺着眼角往下滑。

    “小姐……”恨玉和痴姗红着眼圈。

    “唔……”姚盈盈睁开眼。

    “小姐，你再歇歇吧！”恨玉急道。

    “不……我要回家去！回家去！”姚盈盈小脸漫上羞恼，略微嘶哑的声音，说到最后几乎尖叫。这个地方，她一刻也不想待！一刻也不想！

    “好，我们立刻走。”恨玉都替姚盈盈委屈得快哭了，“痴姗，你快让刘四把马车赶到后门。”这个后院可以直接从后门离开的。

    “好好。”

    过了好一会，痴姗回来了：“小姐，马车已经在门外了。而且，外面没人。”

    姚盈盈一个激凌，她再也不想见人了！趁现在得快走！便由二婢扶着起来，披了大红滚毛边的斗篷，急急地离开。

    可是，主仆三人刚出后门，就见一个蓝衣男子背对着她们。听到声响，他回过头来，正是何易之。

    “盈盈！”何易之见姚盈盈脸色虚弱苍白，楚楚可怜得像被暴雨催残过后的娇花一般，不由一阵怜爱和心疼：“盈盈，你还好吧？”

    说着，便走到姚盈盈面前。

    “呜……”姚盈盈粉唇轻咬，泪水终于从她眼眶里滚了出来，梨花带雨，招人万分怜惜。

    “都怪那个荡。妇！”何易之气恨道：“今天的比试……不公平。是她使了诡计，才赢了的。论起画技，你胜她千倍万倍。她突然画了头老虎，所以才把人唬住了而已。瞧，就算她用诡计赢了，画君子依然是你。公主可没有授予她画君子的称号。”

    “够了，你不要再说了。”姚盈盈哭了起来，“你不要这样说……是我技不如人，姐姐她赢了，是她的实力。你不要再说了。”

    “好好好，我不说。”何易之被她的眼泪撼动了，连忙上前一步：“盈盈……”伸手就想握住她的手。

    “何公子……”姚盈盈吓得后退一步，柳眉轻皱，“何公子自重，请叫我姚二姑娘。以前，我准你叫我的闺名，那是因为你是我未来姐夫。大家是亲人，是亲戚，所以不见外。可现在……你与姐姐的婚事作罢，我们再也不是亲人。男女授授不亲。”

    “盈……”何易之只感到一阵受伤。

    “何公子，请与我家小姐保持距离。”痴姗和恨玉挡在姚盈盈面前，恨玉道：“今天早上，你听不到别人如何非议的吗？说你以前对大小姐冷言冷语，却……成天追在小姐后面转。”

    “呜……”姚盈盈眼圈通红。

    “盈盈……不，姚二小姐。”何易之只感到胸口发痛，“有件事我要说清楚，以前我也说过很多遍，我不喜欢姚青梨！从来就没爱过她！与她订亲，不过是父母之命媒妁之言，我只想娶我心怡和心悦之人。而那个人就是……”

    “何公子。”姚盈盈笼烟眉轻皱起来，打断他的话，“你不可如此。婚姻大事，该父母之命，媒妁之言，这才是正道。可能让你见笑了……明明我姐姐做出不守妇道、道德败坏之事。可我……我与她不同。我不知什么情情爱爱的，我只听父母的。”

    “可是……”何易之急了，“虽然婚姻大事讲究父母之命，媒妁之言。可自己的心也很重要啊！就像我与那银妇，当初订亲我十万分不愿意，订亲后也喜欢不上来。若我们将来成亲了，也只会成怨偶。”

    “何公子说得有理。”姚盈盈抹了抹脸上的泪痕，微微一笑，“那盈盈在此祝何公子早日找到心上人，并与她喜结连理。”

    “小姐，不早了，咱们快回去。太太在家应该等急了。”恨玉道。

    “好。”姚盈盈又朝着何易之笑了笑，“何公子，告辞。”

    说完，便被二婢一左一右扶着缓缓而去。

    何易之看着她远去那一抹袅娜的红色娇美倩影，只觉得那是世间最美好的风景，心血直澎湃。

    他真想对着她的背影大喊：“我的心上人就是你！一直都是你！只有你！”

    可是，她是那么的单纯美好，他如何能唐突了佳人！惊吓到她。

    当初与姚青梨议亲时，他听得对方是个貌若无盐的女人，心里别提多膈应了。就算高氏极力为姚青梨说好话，到了他耳中，那都成了掩饰。

    可父母非得给他订亲。

    订亲后，他随母前往姚家拜访，他虽然不满这桩婚事，可也没到非要反抗的地步。所以也想看一看自己的未婚妻，如果不是太丑，便也接受了。

    来到了姚家，母亲与高氏在厅里聊着家常，他在一旁如坐针毡。

    这时一个咯咯娇笑声响起，只见一名少女笑意盈盈地走进来，当时她披着与今天一样的大红滚毛边斗篷，手中抱着两大枝梅花。梅花盛放得娇丽多姿，却不敌她一抹笑颜。

    她微微一笑，便倾城倾国，似梅花仙子一般踏风而来。美得让他心颤。

    当时他就想，这就是自己的未婚妻！高贵，美丽，纯洁！

    他立刻就激动和愿意了，原来外面的传言都是假的，自己的未婚妻其实貌美倾城。

    她走进屋里，便倚着高氏，摇着高氏的手臂撒娇。一时笑，一时撅嘴，别提多娇憨可爱，俏皮撩人了。

    他在边上瞧着，只管心花怒放。

    直到他的母亲开口，瞬间把他打下地狱：“这就是姚大小姐？瞧着很显小。”

    只听高氏笑道：“不不，你误会了。这不是梨儿。这是我的嫡次女盈盈。这么久了，梨儿还不来，乌嬷嬷，你快去看看。”

    他简直晴天霹雳，一颗心不由七上八下的。心想，妹妹长得倾城倾国，姐姐也该也是一位倾城美人吧？

    谁知道，姚青梨一来，何易之脸都黑了，漫上心头的是失望和厌恶。

    姚青梨丑吗？不丑！甚至可以说是有几分小姿色！

    但是，她在姚盈盈身边一站，便土得像个丫鬟一样！整个人都灰蒙蒙的，又村又土，这哪里是名门千金啊！简直是村姑土妞！

    他无法接受！

    他明明该娶像姚盈盈这样的倾城佳人，凭什么要娶姚青梨这种丑女？

    他越想越不甘，跟父母闹着要退亲，可家里却不答应。

    他说，要不换亲吧，他不想娶姚青梨，想娶姚盈盈。可他爹给他就是一个耳光，说姚盈盈是姚鼎最宠爱的女儿，想都别想。

    他绞尽脑汁，都想着如何退亲。

    好几次出席姚家的宴会，他都单独碰到姚盈盈，他心目中的女神。

    她美丽、优雅、温柔、纯真……让他极为思慕。又因着未来姐夫的身份，得以与她有着亲近的机会。

    瞬间，他又不想退亲了。如果退了亲。他再也没机会与姚盈盈这般亲近地聊天说话了。

    接下来的日子，他就这样痛与快乐地煎熬着。

    后来，姚青梨被爆出失节之事，他激动高兴得快要跳起来了。

    立刻就跑回家跟父母说：“现在姚青梨失节，等于亏欠了我，一定会给我赔偿的！可是，我什么补偿也不要！我只要一个妻子！让盈盈代替姚青梨嫁给我就好了！只要婚书在，我跟姚家女就有婚约！”

    当时，他激动得满脸潮红，这个惊喜太突然！妹代姐嫁，多么完美啊！

    他父母点头答应，便去姚家商议了。

    结果，却带回来一个婚事作废的决定！而姚家的补偿是，举荐他爹升任从三品的秘书丞。

    当时他的脑子轰隆一声，简直无法接受！为什么，爹娘为什么要对他这么残忍！上天为什么要对他这么残忍！

    现在，只能靠他自己的努力！只要能赢得盈盈的芳心，只要盈盈认清他们之间的感情，发现他们之间的真爱，到时他们就能说动双方父母，喜结连理了。

    可是，盈盈她太过美好纯真了，他太过急进，恐吓坏了她，所以，只能一步步来，徐徐图之。

