    这话说的何玉芬气的脸色青黑，手里的帕子差点揉碎，左为尊，既便正屋自己没轮上，也得留左边的屋子给她住，现在竟然让她住右边，连几个丫头也站在她头上，但是现在的情况的确是不能再在外面呆着了，自己一身湿淋淋的，再在外面一方面不合体统，一方面也很丢人，索性先住进去再说，等以后有机会再换就是。

    当下也咬咬牙，压下心头的火气，也不和两个丫环多言语，自带着人进了右侧的厢房，这里面一排四五间屋子，却也能够她们主仆几个住下，她进府的时候只带了一个嬷嬷，一个丫环，把嫁妆单独堆了一间，还能空出些地来。

    她这里才换过衣裳，梳过头，就听得外面又吵起来了，竟是自己的丫环和那边的丫环顶上嘴了，还是跟在自己身边的嬷嬷把人给唤回来，才停歇下来。

    “嬷嬷，那个秦氏这么折腾我，我难道就这么算了？”何玉芬用力的把梳子往桌上一扔，恨恨的看着走进来的嬷嬷怒道。

    她想过墨雪瞳千万种折磨她的方法，却唯独没想到一个姨娘也敢这么折腾自己，大家都是姨娘，而且自己还是王爷的表妹，那个秦姨娘怎么敢就这么对自己，她就不怕自己找王爷告状，把她一个才提上来的姨娘才贬了去。

    “姨娘，您先别急，娘娘让您进府要和这位秦姨娘搞好关系，切不能到处树敌，你现在最主要的是拉拢王爷的心，要在王爷面前扮着贴心温柔佳人的形象，可不能因为这个小小的姨娘就坏了自己的事。”

    嬷嬷把门一关，脸色一沉警告道。

    “可是这个秦姨娘也太过份了，竟然敢这么对我。”何玉芬恨的咬牙切齿，想起院子里方才还有的其他下人，躲在一边窃笑，她就觉得恨不得冲进屋子里，把那个秦姨娘拉出来痛打一顿。

    “姨娘，秦姨娘越是这样，我们就越要温柔，要府里的人看到您的大度，绝不能因小失大，这是王府，姨娘以为这里没有人看到？如果姨娘第一天进门就和其他妾待吵起来，王爷会如何看您，还有王妃要是借着这个理由处罚您，把您关起来，不让您见到王爷，您也无话可说，必竟新进门第一天，您就有失体统了。”

    嬷嬷毫不留情的指出何玉芬错处，仿佛何玉芬真是什么也不懂一般，这样的话让何玉芬很是不舒服，仿佛一言一行处处受制，她在何府虽然也是小心翼翼，但因为自小容貌秀美，何府的人从来没有亏待过她，更没有人指着鼻子这么教她，而且这个人还是下人。

    但是何玉芬不敢发作，这是昭妃送给她的，说的好听些是来侍候她的，实际上就是来监视她的，一言一行如果有出格的地方，昭妃和何家绝对不会饶了她，所以她有气也不敢朝这个嬷嬷身上发。

    强忍了口住，缓缓憋出，何玉芬终于冷静了下来，脸上露出感激谦卑的神色：“多谢嬷嬷提点，方才我真是失了分寸。”

    听她服软，嬷嬷严厉的脸上露出几分笑意，点点头，这次说话的语气也和顺了几分：“姨娘这时候应当打扮得体后去见王妃才是，象这些小事，姨娘不应当放在心上。”

    才进门，就被人泼污水，这是小事吗？何玉芬咬牙，连喘几口气，勉强维持着笑容道：“是我没想清楚，我现在马上就去。”

    她这里重新又仔细打扮了一回，又戴了些华贵的饰品，看着镜中那张娇美的脸，何玉芬这次是真的平心静气下来，又对镜子照了照，才扶着丫环的肩膀袅袅娜娜的出了门，才出门正看到对面出来一位穿着浅蓝色长裙的女子，也正在跨出门。

    那是一位长的很是漂亮的女子，肤如凝脂一般，打扮的也很简单，纤纤弱弱的站在原地，就有一种娇弱可人疼的感觉，偏这位看起来还有些淡冷高傲，目光落在何玉芬的脸上，身上，眉头不自觉的蹙了一下，她一个世家嫡女，还真不是很看得惯何玉芬这样打扮的几乎是艳俗的女人。

    “可是秦姐姐，妹妹这里有礼了，方才不知道姐姐先来，却是让秦姐姐笑话了。”何玉芬之时候己恢复了平时的温柔从容，笑盈盈的上前过来见礼，仿佛一点也不知道泼自己水的丫头就是秦姨娘的人。

    “何姨娘客气了。”秦姨娘淡淡的道，眼底闪过一丝讥嘲，淡淡的道。

    “妹妹要去见王妃行礼，姐姐要一起去吗？”何玉芬笑着邀请道。

    秦姨娘下意识的不想和何玉芬一起去，但脑海里闪过一丝，点了点头。

    两个人最终都没有见到墨雪瞳，据说墨雪瞳现在还伤着，她们两个还没有见到人，就被赶了回来，只得回了院子，何玉芬这时候脸上的笑容己挂不住，那边秦姨娘也看不上她，嘲讽的对她露出似笑非笑的表情，不用说话，便知道被人瞧不起了。

    新进门第一天，不但没看到轩王，连王妃都没让拜见，又想起个丫环泼了一盆水的事，何玉芬只觉得恨得牙痒痒，这一肚子邪火全发出墨雪瞳身上，只觉得墨雪瞳故意把她安在这里的，就是为了折腾自己。

    这会又让人在半路上堵自己，说她自己身子不好，连杯茶也没喝！

    这算什么，自己一个妾室进门，连茶都没喝，算是还没得到正室的承认。

    “姨娘，您先别急，娘娘说只要您进了王府，有的是机会接近王爷，王妃必也是怕你接近王爷，得了王爷的心，才故意这么对您，等过几天王爷想起您来，她必不敢再这么对付您。”这时候见她实在恨恼不得，嬷嬷看了看外面，压低声音开口安慰她道。

    “嬷嬷，王爷是不是住在锦微阁，我现在去锦微阁直接见王爷如何？”何玉芬只觉得自己有些咽不下这口口气，捏着帕子站起来恨声道，听说墨雪瞳和王爷这阵子极不是很好，两个人一个住在主院，一个在锦微阁，不象以往那样天天腻在一起，这就是自己可趁的机会。

    “姨娘不可。”嬷嬷开言阻止道，一脸正色的劝道，“姨娘要是敢直接去堵王爷，王妃就有权力处置您，一个妾室竟然敢做这样的事，与理不合，您进了府，王妃现在心头正不爽，您再做出些出格的事，王妃一定不会轻饶了您，说不得还会在王爷面前进谄言，说您不守妇道，才第一天就做出这样的事来。”

    “这也不行，那也不行，那我要怎么办？”何玉芬真觉得自己要疯了，一脚踢开眼前的锦凳，恨恼不己，原以为进了轩王府，便是大局己定，昭妃娘娘也替她分析了轩王府的局面，觉得一切尽在掌握中，哪曾想现在进了府，竟是连风珏染和墨雪瞳的面都见不到，这让她如何逢迎他们。

    她温柔，她大度，她表现的柔婉，也得让王爷看到才是，象这样，她只会让人觉得好欺负，怎么不让她心情烦燥。

    “姨娘您先别急，娘娘早料到事情不会那么顺利，您先等着，时间不会太长，那位马上就要有祸事了，到时候说不得，您一举就登上王妃的位置了。”嬷嬷指了指主院方向，目露精光。

    昭妃早有安排？

    何玉芬松了一口气之余，立既眼神一亮，拉住嬷嬷的手急道：“难道娘娘有对付墨雪瞳的好方法？”

    “办法当然有，但是现在不用我们出手，就有人对付她，姨娘您只需在适当的时候推波助澜既可。”嬷嬷胸有成竹的拍着胸脯保证道，看着嬷嬷如此有把握，何玉芬脸上也露出了笑容。

    看起来墨雪瞳蹦答不了几天了。

    墨雪瞳是在养病，好在她这个病发的突然，好起来也算快，没一天的时间又恢复起之前的模样，之所以不想见何玉芬，也是未到时候，昭妃现在正当宠，何家依附在昭妃身上绝不可枉动。

    何家的事，件件透着诡异，何玉芬，何玉秀竟然都不是何家的血脉。

    昭妃竟然还和工部尚书连安有关，风珏染也告诉了她，何玉秀现在就被连安养在外面，俨然是连安的一个外室，听说连安现在总是找各种理由去见她，许多时候歇在那里，完全是宠爱有加的样子。

    这只是因为何玉秀有一双和昭妃相似的眼睛，或者说那是一双和娴妃也有几分相似的眼睛。

    第一次见面，墨雪瞳就觉得何玉芬，何玉秀两个人都长的很不错，很难说谁比较漂亮一些，为什么何家舍弃何玉芬，倒把何玉秀送进王府来，恐怕也是打着何玉秀和娴妃那双相似的眼睛的主意，想让风珏染一见之下，便对何玉秀心生好感。

    墨雪瞳一直有个猜想，娴妃娘娘不是何家的亲生女儿，那是肯定的，或者就和何氏姐妹一般，何家特地去觅来，就是想指望着凭她的容颜嫁得好，给何家带来极大的利益，那么昭妃呢？和娴妃如此相象的昭妃难道就肯定是何家的女儿了？

    如果不是，这昭妃又是何家哪里觅得来的！

    既然昭妃不是亲生的，又同样送进宫里，何家怎么就觉得昭妃比娴妃有用，怎么就觉得昭妃要比娴妃靠得住？这样看起来，这昭妃又象是何家亲生的女儿。

