    “这个地方的人流量不错，地段也好，实在是不错呢。，”千佳学姐观察了一遍四周之后，觉得这个地方真的是一个很不错的地方，如果是顶楼的话，大概还能够看到神田川吧，这种感觉不错。

    她看着这边的青井绘里香，脑中已经在盘算起来了。

    然而还没等千佳学姐说话，那边的绘里香就先开口了：“前辈是和森夏君在同一个社团吧？”

    千佳学姐点点头：“嗯，是这样没错，有什么事情吗？”

    听到这句话，绘里香的眼前亮了起来：“我听静子……哦，就是服装社的柴田静子，她说前辈你也去定制了一套女仆装？”

    千佳学姐点点头：“嗯，是这样没错。”

    那天在森夏的班上询问了一遍之后，千佳学姐就去服装社定制了两套女仆装，这件事情柴田静子回头也告诉了绘里香。

    “对了，”说到女仆装这个事情，千佳学姐就想起了前几天发生的事情，她好奇的问，“森夏那个时候的衣服怎么会被弄成女仆装呢？”

    “好像是静子搞错了……”对于这件事情，绘里香也有些哭笑不得，“但是不得不说，森夏君穿上女仆装的时候，真的很漂亮、很有威严呢。”

    “嗯嗯，的确呢。”千佳学姐也觉得好有趣，这种男女通杀的魅力意外的很带感。可惜的是，千佳学姐还不了解未来的一部伟大的作品，不然她这个时候一定会脱口而出一个词“秀吉”。

    “听说这个女仆咖啡厅的主意，好像就是森夏提出的，而且大家都很感兴趣？”千佳学姐好奇的问道。

    “嗯，”绘里香点头，“是啊，如果可能的话，之后我还想去一趟英国。学习专门的课程。”

    说到这里，绘里香顿了一下，然后才继续说：“只是虽然我们已经做好了决定，可却缺乏一个关键的人物进行指导呢，森夏君好像很排斥的样子。”

    “诶？会是这样吗？”

    “是啊，如果森夏君能够成为女仆长来指导我们的话，这肯定会更不赖吧？”绘里香也微笑着，两人就好像是干柴遇到了烈火，瞌睡遇到了枕头，虽然都还没有说出口。但是他们这个时候话语中的含义已经是呼之欲出了。

    “不过我们要尊重森夏君个人的意见嘛，他似乎并不喜欢女装呢。”

    “如果前辈能够帮我这个忙的话，这里的地方可以以很便宜的价格租给学姐哦！”

    “嗯，这件事情请务必交给我，我一定会驯服森夏君的！”

    ……

    “阿嚏——阿嚏——”

    正走在秋叶原街道上的森夏连着打了好几个喷嚏，这些喷嚏让他的脑袋都有些晕晕的。

    “唔，已经快到约定的时间了，先走吧。”

    该看的地方都已经看得差不多了，森夏也圈定了好几个有潜力的地方。虽然很想吐槽学姐的这种选择方法。不过森夏还是很尽职尽责的将地方圈定了下来，嘛，虽然咱不是什么口嫌体正直，但工作上面还是很好好努力的。

    回到贝克咖啡厅的门口。千佳学姐此时正闭着眼睛哼着歌，看表情似乎是轻松愉悦的模样。

    莫非学姐找到了一个绝佳的地方？

    森夏这么猜测着，然后走了上去打招呼：“学姐。”

    “啊拉，森夏君。你回来了啊？”千佳学姐的心情真的相当不错。

    “嗯，姬叶前辈还没有回来吗？”森夏问道。

    “她买饮料去了。”千佳学姐微笑着，“对了。我找到了一个好地方，整整一层楼，但是半年的租金只要100万日元而已。”

    听到千佳学姐的话，森夏总算明白为什么她这么开心了，一整层楼，只要100万日元，虽然现在房价大跌，但这的确是低价无误，100万日元，这在秋叶原恐怕连一平方米的土地都买不起。

    但是森夏同时也感觉很奇怪：“但是这么低的价格，真的没有问题吗？不会是骗子吧？”

    不是森夏多疑，只是这种价格实在是太低了，所以森夏理所当然的感受到了疑惑。

    “放心好了，绝对不是什么奇怪的地方，我带你去看看，你就知道了～”

    “久等了！”千佳学姐说话间，姬叶前辈拿着三瓶可乐微笑着走了上来。

    “嗯，大家跟上，我带你们去看看！”千佳学姐接过可乐，就领头走在了前面。

    森夏看着自己手上的地图，然后又看了一眼千佳学姐，他挠了挠头。

    虽然不排除是有骗子的可能，但如果真的就只有100万日元的话，他现在圈定的这些地方完全就不需要了，这个租金的优势太大，森夏找到的这些招租信息几乎完全没有可比性。

    森夏跟在了学姐的后面，姑且先看看学姐选定的地方再说好了。

    然而一路跟着学姐，森夏又感觉奇怪，因为学姐带着森夏和姬叶所走的这条路是往秋叶原电器街的路，而并非是往浅草桥那个方向去的。

    走了不久，学姐就在一幢建筑物面前停住了。

    “这里……诶？！”在看到眼前的建筑物的时候，森夏吃了一惊，因为这个地方就是森夏之前第一个选定的地方，而千佳学姐现在带着自己正在这里。

    “哦，看来森夏君你也看中了这里？好像挺巧的嘛！”千佳学姐微笑了一下，“我们租用的地方是顶楼，虽然便宜，但是作为代价，天台也是我们负责打理，不过这么看，我们似乎是有两层楼可以用呢，不错啊～”

    虽然只有四层楼的关系，但正如绘里香之前所说，这里此前是用来当错仓库使用的，所以虽然只有四层楼，但是每一层都几乎相当于旁边楼层的两层高，建筑本身并没有显得矮。

    千佳学姐说完之后，就带着森夏他们从旁边的楼梯走了上去。

    里面的东西此时都已经搬空，所以很是空旷的样子。走在这样的楼道口，如果将外面的吵闹声忽视的话，似乎有一种正行走在世界末日一般的感觉，很奇妙。

    等上了四层，森夏发现这里居然连装修也没有，虽然外表光鲜，但是里面根本就是毛坯。

    “这地方是不是很不错啊？”千佳学姐微笑着。

    “这地方能办公吗？！这不是毛坯吗？！”森夏要掀桌了，难怪这么便宜，这种地方以前根本就是用来堆放杂物或者做什么用的吧，二楼三楼好歹还刷了墙。但四楼这地方只有光秃秃的水泥柱，简直就是坑爹。

    “为什么不能？正因为是毛坯，所以才方便我们进行工作啊。”千佳学姐说道，“这样的话，我不影响我们重新装修了吧？”

    “这就是这里之所以租金那么便宜的原因吗？”旁边的姬叶前辈好奇的问道。

    “不算呢，就算是毛坯，想要用这么简单的价格租下来，也是绝对不可能的。”森夏懒得吐槽千佳了，他直接开始回答起了姬叶的问题。

    “这件事情等下再说。我们先去楼上看看吧，天台也是我们的呢！”学姐微笑着继续朝楼上走去，森夏无奈，只能跟上。

    天台是关闭的。但姬叶前辈居然就已经拿到了钥匙，她走上前去就把天台的大门打开了。

    这外面也是一个空旷的小平台，毫无修饰，虽然这层楼很高。但毕竟只有四层，除了面对神田川的方向，其他地方都被高楼大厦所包围。倒是显得有些矮小了。

    “这个地方真好呢。”姬叶在朝着四周眺望了一下之后，发出了一声感叹。

    “是吧，这个地方可是很棒的呢。”千佳学姐已经百分之百打定了主意，选择了这个地方。

    森夏相信千佳学姐的眼力，也相信她有着足够的警惕心，但是他还是有些不放心。

    不知道为什么，森夏内心之中总觉得似乎如果事情就这么决定的呼啊，将会发生一些可怕的事情。

    “学姐，这地方真没有问题吗？”森夏好奇的问。

    “真的没有啦，其实这里的老板是我的熟人，所以完全没有关系！”千佳学姐说道。

    “这种事情你就早说吧！”总感觉白白担心了啊！

    简直坑爹。

    千佳学姐神秘兮兮的笑了一下：“而且这个人不仅仅是我的熟人，更是森夏君你的熟人哦～”

    “我的熟人？难道是我们学校的学生？”榊野学园土豪众多，难道是自己班上的某位土豪？

    “这件事情你就不用在意了，等到时候你就知道是谁了～”千佳学姐表情愉悦。

    但森夏莫名其妙就是感觉自己的内心好不踏实，总觉得这其中好像隐藏着什么，让森夏感觉无比的不踏实。

    姬叶前辈注意到了森夏的表情，她觉得自己已经懂了：“森夏君在害怕对方是男孩子嘛？”

    “诶？不是！”

    男的正好，我分分钟削了他！套上麻袋拉到角落暴揍一顿，然后直接阉掉！

    如果真的是心有不轨的男生的话，森夏已经想好了一系列的应对方案了。

    “放心，是女孩子啦。”千佳前辈走上前来拍了拍森夏的肩膀，“你就放一百个心好了！”

    “嗯……”森夏还能说什么呢？

    虽然已经同意，但是这个时候他总感觉自己的内心之中空空荡荡的，依然是很不踏实啊……

    ……

    木下秀吉，笨蛋测试召唤兽中的极品，这个就不需要解释了吧。

    另外，因为是平行世界的关系，所以两个世界的建筑就不要考证了owo。

    抱歉，本来起来的时候是11点，然后睡了一个回笼觉，结果就已经下午一点了，捂脸……

    码字去，下午六点之前争取再来一发owo(未完待续。。)u