    林紫非常淡定的看着刘敏和顾盼盼玩闹，一本正经的道，“你们好幼稚哦，能不能学学我，稳重一点？”

    刘敏一手抓住林紫的手臂，说道，“你跟盼盼放学，经常打打闹闹的，我在你们后面看的那是个一清二楚。”

    林紫耸耸肩，“那好吧，我也稳重一点，跟你说个正经的，你刚才在教室的时候说，你们家的鸡蛋很多，怎么吃都吃不完，没有拿去卖吗？”

    “卖啊，但卖鸡蛋的人挺多的，在外面摆一天也卖不出多少，后来我爸妈就懒得拿去卖了。”

    “那有人愿意收鸡蛋的话，你爸妈应该会卖的吧？”

    “那当然啦，换钱不好吗，换钱可以买别的菜吃啊，天天吃鸡蛋有什么好的。”刘敏说着忽然反应过来，“林紫，你想买鸡蛋啊？那不用，我明天带点来给你就行，不用花钱，又不是什么值钱的。”

    林紫摸了摸鼻子，“恐怕不行，我怕你舍不得给。”

    “你说什么话呢？你给我补习英语，我给你鸡蛋吃，有什么舍不得的？”刘敏要是知道林紫接下来说的话，估计就不会这么说了。

    “我要的量很大，我们家粉店每天卖卤蛋能卖出很多，我们在我们村也收鸡蛋，但是长期的话，我担心会有点供应不足，如果你爸妈愿意的话，也可以给我们供应鸡蛋，我们打量收，按市场价。”

    刘敏听到林紫的话，只觉得自己的牙齿在打架，半天说不出话来。

    后面的黄易和白子玉走了上来，白子玉道，“林紫，你家还开粉店呢？在哪里啊？”

    林紫神秘的笑笑，“不告诉你们，免得你们去跟我们家抢生意。”

    刘敏这会终于从震惊中反应过来，“林紫，你说的是真的吗？你要买我们家的鸡蛋，还是有多少要多少那种？”

    林紫眨眨眼，“怎么，你不乐意吗？”

    “乐意，当然乐意！”刘敏激动的用力拍了自己一下，然后吃痛的嘶了一声。

    “那就这么说定了，我周末去你家看看。”

    ……

    还没到家呢，林紫远远的看见自家门口站着一个人，旁边好像还堆放了很多东西。

    走近了，林紫才看清楚了，那门前的人是莫云枫，而莫云枫也发现她了，正朝她招手呢，那旁边放着大箱子小箱子大袋小袋的。

    林紫拉着顾盼盼加快了脚步，眼睛微微发亮，脸上带着欣喜的笑容，“莫大哥，你怎么来啦？

    “过节了，给你们送点东西。”莫云枫看到林紫脸上的笑容，仿佛心里所有的阴霾瞬间都被阳光驱赶走了，心情很是愉悦。

    林紫利索的掏出钥匙打开门，莫云枫便把外面放着的东西搬进去，林紫和顾盼盼也跟着一块拿东西进去。

    东西都搬进去了，顾盼盼才道，“阿紫，那我先回家了。”

    “嗯，好，明天回学校记得叫我哦。”

    “行，拜拜。”顾盼盼转身就走。

    “拜拜。”

    “老大，我带的东西挺多的，要不要给点你同学带回去？”

    莫云枫刚说完，林紫便叫住了顾盼盼，“盼盼，等下，快回来。”

    莫云枫带了很多东西来，有广式的腊肉和腊肠，有大闸蟹，有柚子，还有其他水果和各式点心，以及一些小玩意儿。

    莫云枫和林紫两个人，每样装了些给顾盼盼，顾盼盼起先推托，觉得东西太多不肯收，最后拗不过他们，才道谢收下了。

    林紫见顾盼盼提的东西有点份量，便道，“莫大哥，这些东西有点重，你在这里坐一会儿吧，我送盼盼回去，很快的。”

    “好。”莫云枫的眼里浮现出的笑意，是怎么藏都藏不住的，他心里莫名有种悸动，他家丫头把他一个人就在这儿，她自己去送客，是不是说明把他当家人一样了？

    那种感觉就好像，他和她是一家人，这家里来了客人，那客人要走了，她身为女主人起身想送，而他这个男主人则留下来看家。

    “阿紫，我自己回去就行了，我又不是手无缚鸡之力的柔弱女子，这点东西算啥。行了，我走了。”顾盼盼也没给林紫帮她提东西的机会，大跨步走了出去。

    林紫招呼莫云枫坐下，给他倒了杯水，温柔的声音缓缓而出，“你等很久了吧？先喝口水吧。我昨天交代大伯娘她们，今天粉店两点关门，把粉店清洁干净就各自回家，不知怎的，现在都还没回来，我妈去接子墨子明他们放学，估计两个弟弟路上贪玩，所以也还没回到。”

    “没关系，我也没等多久。”莫云枫端起搪瓷杯喝了两口，竟觉着刚入口的凉白开格外的清甜甘咧。

    “这么多东西，你怎么拿来的啊？”林紫在外面看到这么多东西的时候，左右张望了一下，也没发现有车的踪影，那显然他不是开车来的，真不知道这么多东西是如何扛过来的。

    “汪海载我来的，放下东西，他就先回去了，晚上再来接我。”莫云枫又喝了一口她给他倒的凉白开，他确认了一下，刚才的感觉没错，今日喝的水格外好喝。

    “你们来就来了，干嘛那么破费，带那么多东西？一会儿我妈回来看见了，指不定以为我压榨你们呢。”林紫向来秉承着一种无功不受禄的心态，看到这么多东西，着实有点受宠若惊的感觉。

    “汪海说了，我们是合作伙伴，这大过节的，得给你送点东西，而且这些东西也不是什么值钱的，你别有心理负担。”莫云枫在门外等林家人回来开门时就想好了，不管是什么问题，都推说在汪海身上就行，反正他不在场。

    “这么说来，我没有给你们准备过节礼，是我失礼了，下次再给你们补上哈。”林紫突然想起点什么，“汪海……嗷，你刚才说他晚上来接你？你的意思是……你要在这里待到晚上？”

    莫云枫又喝了一口水，舔了舔唇瓣，眼眸里含着笑意，“老大不欢迎我么？”

    “今天中秋节耶，举家团圆的日子，你不……跟家里人一块过？”林紫微微皱眉，按照莫云枫的性子，应该不会撇下家里人不管。

