    龙渊呆呆地看着龙隐，冷汗不由自主地冒了出来。

    他以前冒充龙隐，过得当然是非常惬意。

    但是，他忘记了一个事情，因为他始终是冒充的。

    如果正主已经死了，那自然是一切如愿。

    但是，要是正主没有死呢？

    那正主岂不是随时都会回来？

    现在，正主就站在他的面前，这可怎么办？

    他慌乱的心情，慢慢地镇定下来，坦然自若地对龙隐说道：“没想到你居然还活着，但是，你要是动了我，你就活不下去了。

    现在我已经成了你，没有人会相信你再是‘你’。

    你身边的人不会相信，很多人也不愿意相信，尤其是当初那些不愿意你出现的人，他们更不可能相信。

    也就是说，现在我才是真的，你没有办法再冒充我，从而回到过去的日子。”

    这几年，他的生活经历，是龙隐不知道的。

    而这些经历，他背后的那些人都非常清楚。

    所以，只要他出现一点异常，就会被背后的人怀疑。

    那时候，龙隐就会很危险。

    “而且，我现在修炼的法诀，和你修炼的法诀是完全不一样的。

    这些法诀，根本不是龙岛的绝学，你就算想要伪装，也伪装不出来。

    我也可以明白地告诉你，我现在修炼的是星辰剑典，一门修炼剑道的法诀，还是修炼灵气的法诀。

    这些东西，你统统都不具备，如何能够冒充我？”

    龙渊镇定自若地看着龙隐，继续悠然地说道：“所以，你现在最好的局面，就是当成什么事情都没有发生。

    你可以放心，我不会把今天的事情说出去。

    当然，我也有要求，那就是从今以后，你当我的替身。”

    龙隐怒极而笑，一脸嘲弄的神情看着龙渊，冷笑道：“你的意思是，你冒充了我的身份，我还得反过来给你当替身？”

    “你只有这个选择！”

    龙渊严肃地说道，“这虽然是在武盟之内，你是武盟的盟主。

    但是，我现在身边有蒲良，你们根本没有办法一举拿下我们。

    只要发生战斗，我们支持两分钟，龙王殿的高手必定全部赶到。

    以我现在带着的力量，绝对不是你们武盟能够阻挡的。

    到时候，我会向龙岛的人宣告，你们意图找一个和我一样的人来取代我。

    如此，你就会成为龙岛全部的敌人。

    武盟这点力量，能够对付得了龙王殿？

    就更别说是龙岛了吧？”

    他觉得他说的都是事实，但是......龙隐淡淡地看着龙渊，突然说道：“蒲良，还不动手？”

    蒲良大吃一惊，真要动手吗？

    龙隐冷冷地看了过去，要不是还需要蒲良以后配合，他现在就可以动用魂种，给予蒲良一顿苦头。

    看到龙隐的目光，蒲良心中更是一惊，急忙出手制住了龙渊。

    龙渊不可置信地看着蒲良：“你疯了？

    你难道看不清形势？

    跟着他有什么前途，还不赶紧给我解开？

    这些年，我对你可是不薄，你敢如此对我？”

    蒲良低下头去，不敢看龙渊，更不敢看龙隐。

    他能怎么办？

    两边都是“主”，他心中很无奈。

    当然，更重要的是他身上有魂种，不得不听龙隐的话。

    龙渊狠狠地瞪了蒲良几眼，然后才回头对龙隐说道：“你就算拿下我也没有用，我说了，我修炼的星辰剑典，你是伪装不了......”“夫气者，神明之器，清浊之宗......太霞部晖，丹阳诞光，灵景启晨......”龙隐不屑地看着龙渊，缓缓地说出星辰剑典的口诀。

    “你怎么知道星辰剑典的内容？”

    龙渊神色大变，再也没有了刚才的淡定，“这根本不可能，星辰剑典的内容，只有几个人知道。”

    龙隐冷笑道：“你才拿到多少的修炼功法？

    融合期的功法有了吗？

    我这里有出窍期的。”

    龙渊呆呆地看着龙隐，突然，龙渊神情激动地看着龙隐说道：“你把星辰剑典传给我，以后我就是你的人了。

    我会帮你打入对方内部，给你传递消息。”

    “不用！”

    龙隐拒绝了。

    他不是没有考虑过留下龙渊来传递消息，可惜的是，他现在没有办法凝聚出魂种了。

    在没有魂种的情况下，无法保证龙渊的忠诚，同时也没有办法传递消息。

    所以，他才不得不自己冒充“他自己”。

    龙渊听到龙隐拒绝，顿时感觉不妙，神色有些慌乱起来：“你根本不知道我这些年的生活，所以，你没有办法冒充我的。

    最好的办法，就是留下我。”

    龙隐冷笑了一声，抬手朝着龙渊的脑袋就是一抓。

    “苍鸠神爪！”

    他真的没有办法知道龙渊的生活经历吗？

    用苍鸠神爪把龙渊的灵魂抓出来，不就知道了？

    实在不行，他去搜魂，也能知道一个七七八八。

    就凭这些记忆，冒充应该不难的。

    可是，苍鸠神爪又出问题了。

    他一抓之下，没有把龙渊的灵魂抓出来。

    再抓。

    还是没有成功。

    龙隐都觉得有些蛋疼了，这苍鸠神爪是自己领悟出来的绝学，他觉得应该是没有问题的。

    毕竟上次都成功了，这次怎么又不行了呢？

    他不得不调整苍鸠神爪的使用方法，继续抓取龙渊的灵魂。

    龙渊看得一头雾水，这到底在干什么？

    在自己脑袋上比划来比划去的做什么？

    “你相信我，我绝对不会背叛你的。

    实际上我和你并没有直接仇恨，我也是被人控制，来冒充你的。

    就凭我的武功，我原来也杀不了你。

    动手的，是其他人。”

    龙渊和龙隐商量着。

    龙隐懒得去搭理龙渊，他不断地尝试着苍鸠神爪。

    只要让他获取了龙渊的所有记忆，然后去冒充龙渊，他难道不能自己查？

    反正龙渊现在被他控制住了，随便抓多少回都行。

    连续抓了七八次，就在龙隐都快要泄气的时候，龙渊的灵魂终于被抓出来了。

    这一次，龙隐可是做好准备的，绝对不能让龙渊的灵魂消散了。

    龙渊的灵魂刚刚出现，立刻就被卷入了龙隐的灵魂空间。

    而龙渊那没有灵魂的身体，慢慢地倒了下去。

    

