    此时的陆平正躲在自己第一次来妖族海域时的那个妖蟹的巢穴当中炼丹。

    那日出得七星天之后，曹真人直言陆平不能去金蛟岛，孙真人拍拍额头，道：“疏忽了！”转身对着陆平，道：“陆师弟你还真不能去了，现在不但是金蛟岛在通缉你，恐怕七星天当中出来的修士也会盯上你，更何况还有覆海帮……”

    陆平知道孙真人还有一层意思没好意思说出来：那就是现在的陆平太过惹人注目，与大家走在一起，不但他有危险，甚至真灵派众人也有危险，即使有曹、孙两位真人在也是一样，甚至有可能因此耽搁门派的计划，毕竟陆平身上的宝物实在惹人眼馋。

    当然二位真人也是真人从陆平的自身安全出发的，否则曹真人也不会将那张实在是有些不敢让人恭维的面具交给陆平了。

    姬子轩嘴快，与陆平这些日子相处下来，也颇为投缘，不禁问道：“不是换了面具了么，陆师兄还有一种可以压制修为的秘术，这样没有亲眼见过陆师兄感知过他的气息的妖修就不会发觉是他了。”

    戚子彩闻言解释道：“金蛟岛主是何等人物，他过大寿，来得锻丹期妖修还能少了？不知道有多少妖修想着巴结他呢！陆师弟的秘术加上曹师兄的面具，虽然可以瞒得过一般的溶血要修，但在锻丹真人眼中可没有一点遮掩的效果。”

    姬子轩顿时知道自己问了一个不太聪明的问题，不由有些讪讪，向着陆平歉意的笑笑，但脸上还是一副遗憾的表情。

    陆平心里感激姬子轩，知道他不是有意问这个问题，便道：“两位真人说的对，正好小弟也有急事返回黄离岛，日后诸位有暇，可到黄离岛小弟的洞府当中做客，小弟必定倒履相迎，在这里小弟祝诸位师兄师姐金蛟岛之行旗开得胜，为小弟这‘通缉犯‘也出上一口恶气！”

    众人都佩服陆平在七星天中的所为，又听他说的有趣，便都笑着与他告别。

    辞别众人后，陆平便又来到了先前的妖蟹洞府，将陆大贵和三灵放出去玩耍之后，洞穴当中便只剩下怕水的大宝和受伤的陆琴了。

    大宝昏昏欲睡，最近它的修为快要突破到溶血三层，每次到了突破的时候，大宝便要昏睡一段时间，陆琴则是一动不动的那眼睛盯着陆平炼丹。

    陆平此时正在炼制的丹药正是溶骨丹。

    青鸾鸟陆琴虽然不愿服用化形丹，但是开口说话确实愿意的。

    溶骨丹不像化形丹、驻颜丹一样是五百年灵草和千年灵草混合炼制的半步锻丹期丹药，而是只相当于溶血后期丹药的奇门丹。

    因此，陆平想要将自己新得到的顶阶炼丹炉拿出来练手。

    这尊足足有半人多高，水缸粗的三脚顶阶丹炉法器，有个名称叫做“纳川鼎”，取得是“海纳百川，有容乃大”之意。

    整个丹炉是一层暗黄的颜色，只有底部是暗红色，显然这尊丹炉被数次拿来使用，使得底部烧出一层暗暗的红色。

    陆平将这尊丹炉祭炼，大意之下，却是险些吃了一个暗亏，这尊丹炉并没有成就法宝，然而里面的法禁森严繁复，比之陆平手中的中阶丹炉不知道要复杂多少倍，陆平足足耗费了一大半的法力和神识才勉强将丹炉祭炼完成。

    陆平终于知道为什么顶阶丹炉的价值远在普通法宝只上了，单单是祭炼所耗费的法力和神识就比陆平祭炼结成两道宝禁的捣药杵要多得多。

    陆平哪里还敢用“纳川鼎”来练手，就算是驱动这尊丹炉恐怕就要花费陆平三分之一的法力，丹炉还没有加热，陆平就要先油尽灯枯了。

    难怪真灵派仅有的三座顶阶丹炉一般只是法相老祖和本派几个顶尖的炼丹高手使用，不是不让别人用，而是根本就用不了。

    陆平只得乖乖的将自己的中阶丹炉拿出来，好在还有蓝灵火，休息了一日，恢复了法力的陆平这才开始炼制溶骨丹。

    刚刚在七星天大有收获的陆平采集的千年灵草倒是不少，五百年灵草相对来说就不多了，主要是因为陆平除了落金峡谷之行，其余时间并未花费太多精力去收集五百年灵草。

    好在凑足一炉溶骨丹倒是足够了。

    丹炉开启，在漫天的药香当中，七颗溶骨丹滴溜溜的在炉底打转，陆平一喜，看来自己进阶溶血后期之后，炼丹术又有进步，以前炼制溶血后期的丹药，成丹率不过在五到六层之间徘徊，这下一下子达到了七层。

    陆琴要炼化喉咙中的横骨，一般只用三到五颗便可以了，剩下的倒是可以留给三灵，三灵天赋高，修炼快，绝对要先于大贵进阶溶血后期。

    溶骨丹毕竟是奇门丹药，所需的五百年灵草虽没有千年灵草那般珍贵，但也比较稀少，也多亏七星天当中出产的便是这些灵草当中的异类，这才让陆平勉强凑足了这一炉溶骨丹。

    高傲的青鸾鸟自从服用溶骨丹炼化了喉咙中的横骨后，顿时变成了一个“叽叽喳喳”的啰嗦女孩，整天的没完没了的寻着由头找陆平说话，一度让陆平连正常的修炼都无法进行。

    这一日，陆平正在洞府中研究从廖鼎真人的遗骸当中得到的溶心丹丹方，一道八九岁的清丽童音远远的从洞府外面传了进来。

    “老爷，老爷，那人走啦，那人走啦！”

    陆平颇为无奈的看着飞进洞府后，落在陆平肩上还一蹦一蹦的小鸟，道：“琴儿，不是不让你叫老爷么，怎么还是叫老爷啊？”

    从数丈大的妖禽变作一尺高地小鸟，陆琴没有丝毫的不适应，道：“是大宝说的，咱们都是老爷收留的灵宠，要有做老爷助手的觉悟，尤其是像琴儿这样的女孩子，更不能对老爷有非分之想。”

    陆平听得一脑门的黑线，正在陆平脚下打盹的大宝，在陆琴刚刚说到他名字的时候，便突然惊醒了过来，然后以与他体形绝不相符的速度跑到了洞府之外，待到陆平想到大宝这个罪魁祸首的时候，寻灵鼠早就在巢穴的地底再次开了一个巢穴躲避。

    陆平咳嗽一声，道：“不要听大宝这个混球瞎说。”

    想了想，陆平又觉得不对，连忙补充道：“叫什么也不能对主人有非分之想。”

    可是想想，还是不对，可又不知道到底是哪里不对，便道：“随你怎么叫吧，对了，小琴儿，你刚刚说谁走了？”

    ——————————

    第二更来到，最后一天分类封推求收藏，明天又该裸奔了。