    连诀喜静，早些时候一直住在郊区的别墅里，后来有了小孩，学校距离太远不方便，索性在市区买了栋大些的房子搬过去。这边的房子一直空着，连诀没想过卖，倒没想留着做什么，只是当初选房子费了不少精力，卖了可惜。

    车开进院里，还没停稳，有人闻声迎出来。

    助理见到车上下来的连诀，先是一怔，很快走到跟前，颔首叫道：“连总。”

    连诀进门，脱下外衣，身后的助理接过去，先前神色里的几分诧异已经敛好了：“您怎么过来了？”

    连诀没搭话，扯松了领带：“人呢？”

    “在二楼客卧。”

    沈庭未尚在浅眠中，手臂被人不算温柔地扯了一把，昏沉的意识才稍稍回笼。他艰难地甩开脑中混沌，还未睁眼，先听到耳边有道清冷的男声响起。

    “怎么还在睡。”

    连诀拿着从沈庭未腋下取出的体温计，借着床头台灯微弱的光线看了看温度。

    身旁的助理解释道：“沈先生的烧还没有退下来。血常规检查过了，没有大问题，应该就是普通的发烧。您来之前输了液，医生说今晚先观察一下，如果没退烧明天还需要去医院做个详细的全面体检。”

    连诀“嗯”了一下，把体温计收好，搁下时，视线在床头柜上停顿了片刻，继而俯视着床上的人。

    沈庭未还阖着眼，他的脸有些病态的红，浓长的睫毛细微地抖动着，呼吸也沉。

    连诀看了他一会儿，朝身侧微一偏头：“你先回去吧。”

    “好的连总。”

    待助理离开后，连诀才冷声开口：“别装了。”

    沈庭未有些难以面对昨夜荒唐，听他说话只觉耳根发烫，被拆穿更是难堪，约莫是思索了几秒，才慢慢睁开双眼。

    长时间闭眼，乍一见光觉得晃眼，他略感不适地虚着眼睛，适应了一会儿，才试着转了转视线。

    床边站着一个高大的身影，宽阔的肩膀逆着门口走廊透进来的光，手上拿着一张小卡片看。

    ——是他的身份证。

    连诀的目光从证件上那张有些呆板的彩色照片上移过来，面前的人一双眼睛微掩着，表情也呆，比起照片却仍生动许多，尤其那一双秀气的柳叶眼，哪怕是不带笑意，细而上扬的眼尾也蕴着几分压不住的温柔。

    连诀眉梢微扬，言语中带着毫不遮掩的讥讽：“工作证？”

    沈庭未不明所以地愣了下神：“什么……”

    连诀显然不打算在这个话题上停留太久，随手把那张卡片丢回床头柜上：“醒了就起来。”

    沈庭未撑着床坐起来时有一瞬间眼前发黑，大概是躺得久了脑袋有点充血，或是太久没吃东西引发的低血糖。他抬手按住自己的太阳穴，闭着眼睛缓了一会儿，才后知后觉地反应过来，连诀刚才说的也许不是什么好话。

    他心里沉了一下，但没反驳。

    沈庭未没能从模糊的记忆里翻出自己昏倒前的片段，只是从眼下的状况来看，很明显，连诀又救了他一次。

    沈庭未在床上昏睡了一个下午，身上的衬衫被他弄得皱了，袖口窜到手肘上，露出细白的小臂，他手腕上的红痕还未彻底消褪，衬得纤细分明的腕骨脆弱得一捏就碎。

    助理弄不清楚沈庭未的身份，没敢贸然帮他换衣服，只备了一身干净的放在枕边。

    沈庭未沙着嗓子说：“谢谢。”

    他有些轻的嗓音混在房间中甜得令人生腻的气息里，听上去实在不怎么正经。

    连诀看了他一眼：“换好衣服出来。”

    连诀离开时没关门，沈庭未一直等他的脚步声远了，才抬手解开衬衫扣子。

    衣领摩擦着发热的腺体，折磨人的酥麻顺着脊梁骨往下蔓延，沈庭未的手顿了顿，靠在床头缓缓吐了口气，等待着这份难捱的异样缓和下来，才继续手上的动作。

    他很久才换好了衣服下楼。

    连诀端坐在沙发上，手中拿着一份报告书样的东西，听到声音，把手上的东西放下，抬头看着楼梯上下来的人。

    沈庭未有些局促地走过来，他身上针织的薄线衣本就是宽松的款式，又因不合尺码而显得领口开得更大，露出一片削瘦有致的锁骨。留意到连诀的视线，他不自然地扯了扯衣领，小声叫了一句：“连先生。”

    连诀朝一侧抬了抬下巴。

    沈庭未坐在单人沙发上，纯棉的灰色家居裤也有些大了，裤脚松垮地垂到地上，他下意识往上扯了一下裤腿，纤细的脚踝入眼是瓷白的，看在连诀眼里只觉得他这动作刻意又媚俗。

    “你想要什么。”

    连诀五官深邃得像是雕刻出来的，绷着脸时看上去冷得不带生气。

    沈庭未愣了愣，眼神中有些错愕：“我没听懂你在说什么……”

    连诀没有耐心跟他兜圈子，不等他回答完，兀自打断道：“钱，还是项目。”

    沈庭未一僵，攥在裤子上的手紧了紧，嗓音还哑着，却比刚才冷下来许多：“连先生，我很感谢你救了我。但我不是出来卖的。”

    连诀突然笑了，发觉在他面前自己总是很难保持住所谓的修养与气度，声音忍不住带着嘲弄：“那你是做什么的？”

    沈庭未慢慢抿起唇，表情有些僵硬。

    “嗑了春药去街上找人约炮的？”

    沈庭未被他堵得哑口无言，连诀的目光锋利得像带着刺，沈庭未有些畏惧他的眼神，仓惶地错开视线盯着自己的膝盖。

    他有片刻恍惚，心里那股奇异的不安再度涌上来，手指不由自主地捻住裤子柔软的布料，犹豫了半天，还是决定开口。

    “你，身上的味道……是什么？”

    连诀被他问得莫名其妙，眉头皱得更紧：“什么味道？”

    沈庭未的耳朵泛红，一双膝盖抵在一起，神色颇不自然地问：“昨天，你身上的味道……那是什么？”

    连诀冷睨着他这副扭捏造作的模样：“怎么了？”

    “……”

    “aertopkapi。”连诀的目光掠见沈庭未眼里的迷茫，有些不耐烦地补充，“香水。怎么了。”

    “香水……”沈庭未垂下眼睫，自语般地重复。

    “你喜欢？”连诀眯了眯眼睛，看着他这副表情就忍不住反唇相讥，“还是说你闻到那个味道就忍不住发情？”

    沈庭未对他的讽刺充耳不闻，再次抬起头，目光里夹杂着连诀看不懂的情绪。

    他像是在确认什么，看着连诀：“你不是beta？”

    连诀神色复杂地盯着沈庭未看了一会儿，意识到他表情里半点不掺玩笑的认真，几乎有一瞬间就要被他气笑了。

    连诀的眸色黯下来，愈发觉得这人不可理喻到了极致：“你跑我这里追溯童年了是吗？”

    沈庭未不懂他说的追溯童年是什么，也不知道连诀为什么总是在他提到beta时反应这么怪异，但沈庭未很清晰地从他眼中读出了恼火，稍加猜测也能明白连诀所理解的beta与他所说的不是同一回事。

    他不安地捻着裤子，心里那份隐隐约约察觉到的不对劲总算落到了实处。

    为什么他在药店买不到抑制剂；

    为什么自己这两天见到的所有人都没有信息素；

    为什么这里的一切都怪异得让他觉得不真实；

    ……

    沈庭未的脑袋里乱得厉害，越是想要弄清楚自己的状况，乱七八糟的问题越是在脑袋里丝丝缕缕地缠成一团，想久了只觉得晕。

    沈庭未的表情太过难看，动作也太过拘谨，连诀看着他，不合时宜地想到昨天康童在陈褚连面前束手束脚的模样。

    连诀强压下心里的烦躁，冷冷地从他身上收回目光，拿起桌上那份身体检查报告，粗略地翻阅过一遍。

    该让人来给他查查脑子。

    那份堪堪压下去的心烦被鼻间萦绕的酒气勾得不上不下，连诀反复确认了几次，手中的血检报告里都清晰地昭示着沈庭未没有饮酒的事实。

    “你的身体是怎么回事。”连诀放下血检报告，决定直接问他，“还有酒味。”

    沈庭未的呼吸很重，干燥的喉咙使得吞咽的动作都变得艰难。他想了一会儿，发觉自己没办法从发昏的大脑中找寻到一个合适的代替词，只好实话实说。

    “……我发情了。”

    连诀抬起头，神色不明地看着沈庭未。

    他愈发觉得眼前这人琢磨不透，昨夜被他弄得又哭又喘，也没听沈庭未嘴里吐出过半句荤话，这会儿蓦然来这么一句，让连诀莫名其妙之余还觉得有些好笑。

    这种勾引手段简直称得上低劣。

    “你到底是磕了药，还是醉男人？”

