    “今天咱们遇到一个土豪了！”看着这个男人走进房间之后，皮尔斯压低声音，兴奋地拍了拍梁恩的肩膀。

    他之所以能够信誓旦旦的这样说，是因为这个南亚人的脖子上挂着一串能闪瞎人眼的黄金宝石项链。

    作为一名有着家学渊源的古董商，皮尔斯看出了这个人脖子上挂的大金链子和链子上镶嵌的宝石不但全是真货，而且还是有年头的古董。

    众所周知的是，虽然南亚那边整体经济情况一般，穷人也很多，但有钱人是真的有钱。

    “我以前就听说过有些土豪搬家的时候把旧的东西全都清理干净，所以把那些值钱的东西直接丢弃让那些捡宝人大赚一笔，真没想到今天居然能在美国遇到这样的例子。”

    “这次多亏了你多问了一句，不然咱们肯定就会错过这些好东西的。不过你今天是怎么想到要这些东西的？”

    “实际上我本来是想要弄一批旧电脑给那些原住民用的，之前内尔老夫人就说过族群那边学校里的电脑太老了，希望能够找一批稍微新点的电脑。”梁恩一边穿着装备一边说到。

    “我想既然我在原住民那边投了不少钱，那么送些东西和他们联系联系一下感情应该是件好事情，毕竟这些电脑再怎么老也应该不至于是十年前的电脑。”

    梁恩能够做出这样的推断也很简单，因为这个地方可寸土寸金的硅谷富人住宅区，所以车库里装着一堆电子垃圾的概率实在不大。

    “这里就是车库了，我希望你们能够今天把里面所有的东西全都清理干净。”只见这个南亚人按了一下一个从口袋里掏出的遥控器，车库里的门就打开了。

    “先生，你确定这些东西你都不要了吗？”车库门刚打开，皮尔斯走进去看了看那些外包装后惊讶的问道。“这可是两年前才发售的顶级苹果笔记本。”

    “是的，我确定。”这个南亚土豪看上去有些欣赏其他人脸上露出的这种惊讶的表情。“电子产品肯定要买最新的型号才对，两年前的已经太落伍了。”

    “好吧，我明白了。”梁恩深吸了一口气平复了一下心情，然后点了点头说道。“我们会在天黑之前把这间车库清空，而报酬就是这间车库里的所有货物，是这样吧。”

    他之所以要平复心情，是因为之前自己用的那个电脑还是上大学的那一年买的普通货，价格可能只有这里的那个笔记本电脑的1/3左右。

    “是的，就是这样。”说完这个人把刚刚准备好的合同给了梁恩一份，然后点了点头。“对了，清理的过程中你们只能在车库和门口这段地方活动，不能去院子其他地方。”

    “开工吧！现在距离天黑大概还有三个小时，这个车库不大，大概两个小时应该就能清理干净了。”等那个土豪离开之后，梁恩打了个响指招呼大家开工。

    “这家伙绝对是个苹果电脑的铁粉，而且脑子有些不正常。”开始清点后不久，范猛用一种惊讶的语气说道。“不然没法解释这种台式电脑一口气买十台不拆封是为什么。”

    “有钱人的想法咱们这些普通人肯定是搞不清楚的，不过从我的角度来说，我个人倒希望这种有钱人越多越好。”梁恩说着抱起一个装着主机的箱子向外走去。

    “看看这个，一年多以前发布的价值八万八千多美元的一套台式电脑。”就在大家搬运出不少东西之后，皮尔斯从那堆东西后边取出了一个金属箱其他人小声的喊道。

    “绝对是疯了，这种电子产品本身就是消耗品，我看这外边也没有镀金镶宝石什么的，哪怕性能再好也不至于能卖出其他类似产品十倍的价格吧。”

    听皮尔斯说出这几个金属箱子里的东西价格后，梁恩觉得自己的精神又一次受到了剧烈的冲击。

    他之前知道有些经营奢侈品的商人会给那些电子产品外表弄一个金壳子或者镶满宝石，并让那些拥有者通过这种手段来彰显自己的财富。

    但是梁恩绝对没有想到就这样一台常规的台式电脑居然能够卖出奢侈品的价格，他觉得这只能说是有钱人的癖好以及情怀了。

    “你说这玩意儿现在值多少钱？”脑海里想了一堆有的没的事情之后，梁恩向皮尔斯询问到，因为他对这些电子产品方面的情况实在是不怎么清楚。

    “估计8万美元左右。”想了想又掏出手机看了看后，皮尔斯做了一个估价。“虽然说绝大部分的电子产品二手货价格都要拦腰砍，但这个东西有情怀，所以如果想要出手的话，价格上面应该不会打太大的折扣。”

    “这听上去太棒了！”梁恩有些兴奋地说道，他今天来这里处理垃圾本来想做点好事，但是没想到居然还会收到这一笔不小的意外之财。

    所以从某种角度来说，这也应该算是好人有好报的一种体现方式吧。

    “你说车库摆满这些东西的话。那么这间房屋的主人把车放到什么地方？”就在工作中间休息的时候，贞德一边擦着头上的汗水，一边好奇的询问道。

    “我觉得这个房子原来的主人很可能是硅谷的某位大佬，这间房子他在上班的时候用来临时休息的地方。”梁恩想了一下说到。

    也就在这个时候，一名仆人带着一壶水和四个杯子走了过来，看来这附近果然有监控器，所以对方才能在这个时候送上饮料。

    而和这些明显是本地雇的仆人聊了几句后，梁恩得知了这一个地方原来的确是一位硅谷的大亨，只不过几个月前因为滑雪事故而去世。

    由于继承人的数量甚至达到了两位数，为了方便分割家产，这套住宅在上个月就被整体出售给现在的这位来自南亚的主人用于换成现金。

    这也就解释了为什么车库里会有那么多苹果公司出的电子产品了，对于一名有钱的It从业人员来说，如果是一名狂热的苹果粉，那么给自己屯一仓库这类产品也是很合理的。

    清理这间房间的难度并不算很高，真正麻烦的是如何把这些东西在卡车的车厢中固定好，毕竟这类电子产品如果剧烈震动的话很可能会导致损坏。

    “这是什么？”就在清理到最后的时候，贞德在这个房间最角落一堆乱七八糟的杂物下边找到了一个看上去有些陈旧的木头箱。

    这个木头箱子看上去就好像过去最常见的那种用来运输东西的箱子一样，梁恩以前在很多地方见过，但放在这个现代装饰风格，装满了电脑的房间里显得非常的扎眼。

