    第151章身子才是本钱

    薛姨娘忙道：“大小姐，婢妾不是这个意思，只是霍侯府太过分了，将蕊儿的身子骨折腾得那么虚弱，要不然这一次孩子怎么会轻易就没了？尤其那个害了蕊儿的表小姐，霍夫人竟然只是罚她抄写了两卷经书，这是丝毫不把咱们慕容府放在眼里，不然怎么敢如此欺负人！”

    慕容妤淡言道：“这只是你的一面之词，具体如何得等我叫人去问过才知道，而且既然都怀孕了，怎么没对外说？难道霍夫人还能明知道蕊儿怀孕了还立规矩吗？”

    被大小姐训话薛姨娘也不怎么敢反驳，如今大小姐是越发有气势了，那眼神瞟过来比夫人都有威严。

    慕容妤也派人过去霍侯府那边问话。

    慕容府出嫁的小姐流产，慕容府不至于连问一句的权利都没有，不过正如慕容妤说的，霍侯府那边给的说法就是，不知道慕容蕊怀孕的事。

    霍夫人跟过来问话的婆子叹气道：“不瞒你说，我也不知道蕊儿怀孕了，若是知道，哪里还会叫她过来请安？其实我也不用她来请安，是这孩子孝顺，每天都要准时过来，可我不知道她怀孕，她也不知道自己怀孕吗？这样的冰天雪地，她不好好在院子里待着，怎么还外出了？”

    “就是因为怀孕觉得闷，所以才出去透透气，却不想被府上那位表小姐给推倒了。”婆子冷冷说道。

    霍夫人立刻道：“这是谁造的谣？哪里是怜儿推的，怜儿是什么性子我还能不清楚吗，连只苍蝇都不愿意拍死，还能伤害她表哥的孩子？这一次是蕊儿自己不小心滑倒了，不过我也罚了怜儿，但这件事不全是怜儿的错，知道她表嫂没了孩子后，她也哭得相当伤心呢！”

    这些话就被送到慕容妤跟前来。

    慕容妤看向那边脸色难看的薛姨娘，“听到了吗。”

    “难道这件事情就这样息事宁人吗？大小姐可是一直都很疼蕊儿的！”薛姨娘气道。

    慕容妤问她：“那这件事情薛姨娘想怎么做？是大闹一场还是怎么着？若是姨娘想闹那可以，我准了，直接带人过去，但姨娘可知道蕊儿还要在霍侯府生活，若是闹得太难看了，丢的是谁的脸面？霍侯府丢人了，霍夫人会把火气撒在谁头上？到头来都得蕊儿来承受。”

    薛姨娘就跟被掐住七寸一般。

    “这件事情不管是谁的错，总归后果都已经造成了，只能痛定思痛吸取教训，若是下次怀孕了就要趁早说，藏着掖着做什么？我娘怀孕后不是第一时间就告诉爹了吗。”

    薛姨娘小声道：“这不一样，蕊儿这还是第一胎，难免就谨慎了点。”

    “这不是谨慎点，是谨慎过头了。”慕容妤训斥道：“若知道她怀孕，霍夫人还敢这么叫她过去立规矩？不立规矩身子骨就不会虚弱，就不会那么容易流了孩子，我都替蕊儿觉得可惜！”

    “大小姐，难道这件事就这么算了？”薛姨娘忙道：“那位表小姐可没受到什么惩罚！”

    (本章完)

