    第67章 林可儿，好可爱的白虎

    “白云，走，我们去找林动！”

    吴云招手，叫过来白云，熟练的张开腿，骑到她的身上。

    “驾！”

    然后一拍白云的屁股，咻的一下就飞奔了出去。

    不一会儿，就到了林家。

    在林家的门口，吴云看到了好几辆豪华的马车。

    “对了，林家也有贵客到访啊！”

    吴云立马反应过来，古墓府出世，林氏宗族也派了人来探索。

    他们到了炎城，必然会在林家拜访一番。

    吴云骑着白云径直的去找林动。

    很快经过演武场，那里正有一群年轻人在切磋。

    吴云看到林动也在，好奇走了过去。

    林动带着林家的小辈们正与四个青年对峙，双方的气氛似乎有些不对。

    “哼，我记得你们这一支分家，上一次宗族族会，第一场那个直接被残的废物，便是由你们这里出来的！”

    四人中，一位面色有点阴翳的青年，颇为刻薄的冷笑道。

    林动听到这话，瞬间脸色阴沉冰冷下来，只见他脚步虚幻，施展鬼影迷踪步，以一种极为迅猛的速度暴掠而至。

    “啪！”

    他一巴掌狠狠地打在那个青年的脸上。

    那青年直接牙齿飞出，昏死过去。

    可见林动这一巴掌的怒气，有多强。

    “小子，你敢动手？”

    “把他给我抓起来，分家之人，也敢有这般胆子？”

    另外三人，直接就对林动出手。

    林动手一挥，寒冰剑飞快射出，剑锋瞬间就顶在冲上来的那个青年脖子上。

    “区区小元丹境，也敢在我面前放肆，你算什么东西？”

    林动强大的精神力威压笼罩向那人，声音无比冰冷的道。

    在这股压力之下，那青年直接跪了！

    三人不可置信的看着林动，显然觉得一个分家不可能有这种天才。

    另外两人刚想冲过来。

    “雷震波！”

    林动施展精神秘技，将二人震晕倒地！

    “滚吧，别来打扰我们修炼！”

    林动收回寒冰剑道。

    那青年搀扶着另外三人，狼狈的退走，正好和迎面而来的吴云擦肩而过。

    “没想到你家里也来了些烦人的苍蝇！”

    吴云骑在白云的背上，看都没去看那四人。

    “大哥！”

    林动惊喜道！

    见到大哥，他心情瞬间就好了。

    “苍蝇吗？”

    那扶着同伴狼狈退走的林枫，暗暗偷看了一眼吴云的背影，他要记住吴云！

    “大哥家里也来了？”

    “嗯，古墓府的消息一传开，现在整个炎城的人流都多了起来。”

    “说正事，这次来找你就是准备去古墓府的事，宣素姐那里得到的消息，在古墓府中有极煞阴龙涎，可以帮助青檀凝聚阴丹！”

    “大哥，我也正想跟你商量这件事，涅槃境强者的墓府，必定有许多宝贝，我们兄弟两也去分一羹粥！”

    林动兴奋道。

    之前听说古墓府的消息，小貂就一直窜着他，非常想去探索。

    林动自己也想去，但他担心自己的实力不够。

    所以若是跟着大哥一起，他就放心多了。

    小貂的意思也是跟着大哥。

    二人正商量着呢，突然林霞迈着大长腿跑了过来。

    “林动，爷爷让你去大厅一趟。”

    她拍着胸口喘了几口气，惊喜道，

    “吴云大哥你也在啊！”

    她美眸流连的看着吴云，小心脏跳的更快了。

    林动赶快挡在二人中间，不让林霞再盯着大哥看，

    “什么事啊，林霞姐！”

    林霞看到林动的样子，回过神来，

    “你是不是把那几个从林氏宗族来的家伙收拾了？”

    林动：“他们去告状了？”

    林霞：“告状倒没有，不过倒是有点像搬救兵的样子。”

    “这一次不知道为什么，林氏宗族来了不少人，大部分是年轻一辈，以你的实力，类似那林枫等人，倒是不用在意，不过这次之中，有两人，你得小心一点。”

    “那两人一男一女，我听爹说，这两人即便是在林氏宗族内，都算得上是佼佼者，男的叫林尘，女的叫做林可儿。”

    “行，我过去看看！”

    林动皱了皱眉。

    他又不好意思的对吴云道，

    “大哥，你先去找青檀坐会儿吧。”

    林霞一把拉开林动，语气催促道，

    “哎呀，林动你快去吧，我来招待吴云大哥就行了。”

    吴云一阵尴尬，林霞已经贴近了他的身边。

    “林霞，今天林家来客人了，你也挺忙的，我对林家都熟悉，跟自己家一样，不用跟我客气，我先去找小炎，让白云和小炎玩。”

    吴云赶快委婉的拒绝道，骑上白云快速离开。

    他当然看的出来林霞对他有意思，所以才要快点掐断这种苗头。

    已经把林动的妹妹给收了，不能再祸害人家姐姐！

    人不能，至少不应该，这样做！

    “吴云大哥…吴云大哥……”

    林霞追了两步，委屈的喊着。

    见吴云跑不见人影，生气的原地跺脚，两条大长腿相互摩擦着。

    “林霞姐，我看那吴云似乎对青檀更感兴趣，是不是你腿太长了，人家不喜欢！”

    这时林宏走过来，打趣道。

    “林宏，你是不是皮痒了！”林霞正在气头上呢，“来，让姐姐看看你修为怎么样了！”

    说着，不给林宏解释的机会，大长腿就连翻踢了出去。

    吴云来到青檀的房间，小炎正在门口趴着晒太阳。

    “呜呜呜！”

    见到吴云和白云过来，小炎开心的跳起来。

    然而它的姐姐依旧是一副高冷白虎的样子，而且还有些不开心。

    因为吴云直接丢下她进了青檀的房间。

    “吴云哥，你来了！”

    青檀正在床榻上修炼，她睁开眼睛惊喜的道。

    自从吴云传她神动篇之后，青檀就一直在努力修炼。

    “我来检查一下你修炼的如何了？”

    “嗯！”

    吴云走过去，上手，对青檀检查了起来。

    由于林动不在，所以他检查的大胆了一些。

    一阵温热的检查之后，青檀的精神力修为果然大涨，已经凝聚好了本命灵符，成为一印符师。

    外面白云郁闷的离开小院子，出去散步，根本不理睬精力旺盛的弟弟小炎。

    每次一来到林家，主人就进房间去，好久都不出来。

    白云实在想不通，骑她不好玩吗，她可以带着主人各种游玩。

    干嘛要在那狭小的房间，跟那个脸色苍白女孩玩，一看那女孩就很弱，又不能让主人骑着到处跑。

    突然，白云的前方，一个身着白色衣裙，容貌清丽动人，挡住了她的去路。

    此女的双眼，竟生有一对重瞳，重瞳边缘，蓝光流溢，看上去极为的妖异。

    “咦，好灵秀可爱的妖兽，这白虎气势好强，林家怎么会有这么强大的妖兽，这气势比那林震天还要厉害。”

    “难道是哪里跑出来的野妖兽！”

    “不对，它的眼神充满了人性，是人豢养的！”

    林可儿好奇的打量着白云，暗暗惊叹！

    她慢慢走上去，温柔的问道，

    “小白虎，你家主人是谁啊？”

    白云皱了皱眉，这个女人的气息很陌生，她在林家没有见过，所以防备的后退了半步，在这个女人的身上，她感受到了丝丝压力，证明这个女子的实力不弱。

    “哪里来的妖畜，还挺好看！”

    这时又是一个不合时宜的声音传来。

    一个青年走了过来。

    来人正是林尘，他刚在大堂被林动打败，教育了一下。

    现在正是气闷呢。

    没来由的在林家大院中，遇到只白虎，就像玩弄一下。

    林尘径直的走向白云，眼神中，带着戏弄，伸出手，就准备去摸白云。

    感受到来人带着的浓浓恶意。

    白虎碎金吟！

    “吼！”

    白云一声大吼，施展自己的天赋绝技，声波螺旋射出，强大的劲风将林尘震飞出去，整个人直接狼狈的砸进墙壁里，烟尘四起，人当场昏迷！

    吹完气之后，白云看动静挺大，自己好像闯祸了，撒腿就跑！

    “唉，别跑！”

    林可儿愣了一秒，这才赶快御剑飞行，追上去！

    …………

    …………

    .…………

    推荐一本书，《我怎么可能是人族老祖》，很爽很好看的迪化流无敌文，书荒的快速看看吧！

    ?  ?打赏的书友我都收到了，每个打赏都发了感谢信，所以没有列出来感谢大家，心意财意都收到了，祝大家身体健康，财源广进！！！

    ?      日常喊一句，求票票，可爱的读者们，记得投票票哦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

