    那头，没有了回应。

    过了好一会儿，叶佳期打了一段长长的文字给他：总裁，我和宝宝什么都不缺，我也是个没太多追求的人。你知道我最大的理想是什么吗？不是升职，不是高薪，也不是周游世界，而是有一个暖暖的庭院，有一只猫，我可以抱着我的猫在庭院里晒太阳，做着梦，没有风，没有雨，只有安定和温暖。

    她发了出去。

    那头，还是没有回应。

    叶佳期又打了一段长长的文字：总裁，我不知道你是不是对我有什么误解，也可能是外面的风言风语让你觉得我是个很随便的人。如果你真得是这么想的，你就离我远点吧。

    发完，她抱着双臂，忽然觉得有点冷。

    这种冷，是从心底散发出来的。

    她真得不知道乔斯年是怎么看她的，是把她当作了什么人。

    如果他真得把她当作那种随随便便的女人，她会心寒。

    那种随随便便的女人，意味着给钱就能上，意味着可以随意玩弄。

    要是乔斯年真得是这样想的，她怎么能不心寒……

    指尖碰到手上的红绳子，饱满亮泽的红豆在灯光下闪烁着清丽的光芒，幽幽暗暗。

    玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。

    微信，迟迟没有回声。

    她不知道他是没想好，还是有别的考虑。

    她真得不喜欢这种感觉，被人当做小三的感觉。

    乔斯年怎么可以陷她于这种境地。

    没有回应，叶佳期干脆关了机。

    行吧，他想通就好。

    等把手里头游乐场的项目初步做好，她就离开James集团，到时候宝宝也出生了。

    叶佳期关了灯。

    秋天的夜晚，鸣虫发出细细碎碎的叫声，一轮明月挂在半空中，清辉洒在窗帘上。

    万千思绪，剪不断，理还乱。

    ……

    第二天，叶佳期照例在办公室忙着给各个负责人打电话，做笔记。

    她的工作笔记已经满当当写了一个本子，电脑文档里也是各种各样的调查方案、总结汇报、数据表格。

    她对待这个项目很认真，就连细节都很谨慎地在处理。

    就在这时，她的手机响了一下。

    竟然是乔斯年给她发的消息：来我办公室。

    五个字，叶佳期看了很久。

    她正好也有工作进度要跟他汇报，干脆收拾了几份文件，带着笔记本就去了楼上。

    初秋阳光晴好。

    走在落地窗口，她的身影款款移动，伴随着朝阳和明亮的光线。

    她也不着急，慢慢走。

    心口倒没有太多的波澜，风平浪静。

    她昨晚上打了那么多文字给他，他就装作没看见似的，呵，他什么时候也变得这样狡猾了。

    从前他的聪明和手段都只对外人，如今，那些招数也用在了她的身上。

    不回应，真得是很聪明的一招。

    毕竟她发给他的文字太过咄咄逼人，他怎么回都不好，而保持沉默，就可以当作没看见，当作什么都没有发生。

    想必，他在生意场上也经常用这么一招。

    叶佳期到了楼上，抬头看了一眼总裁办的门牌。

