    “看看这个！”老者话音刚落。

    陈修就看见一个四四方方的东西像自己飞来。

    轻松抓到手里一看。

    心里也是不由得有点被颠覆的感觉。

    平板电脑？

    这是一块用上等玉石打造出来的东西，可以能有12英寸。

    跟地球上的平板电脑如出一辙。

    陈修还在研究怎么打开的时候。

    老者开口：“输入真气就可以。”

    陈修默然。

    真气随即而生。

    然后这个东西就出现了自己在皇城的画面。

    自己在那里发生的一切，都被忠实的记录了下来。

    没说一句话看完全部影片的陈修，抬头看着老者。

    “什么意思？”陈修并不紧张。

    “你看，事情我全都知道了，你在鹿城的事我也知道了，虽然石村那边因为我暗碟很少，但是要传递信息还是不难的！目前两条路。”老者说话似乎很随意，没有一点皇帝的威严。

    “哦，还两条，我以为只有死路一条呢！”陈修笑笑，一脸的不在意。

    “两条都不是死路，你这样的人，我杀你的代价太大，不值得！”老皇帝直言不讳的说道。

    “哦，那说说看，哪两条路？”陈修又问。

    “第一条，成为我女婿，我有50多个女儿，年纪18到22岁的有22个，其中貌美的有18个，堪称绝色的有7个！你可以任意选一个！”老皇帝开口。

    陈修愕然。

    又是上门女婿？

    他在地球上已经当过一次了，来这里了还来？

    “另外一个呢？”陈修皱眉，很显然，他不想再当上门女婿了。

    “另外一个就是给我征战三年，三年后给你自由，不光不追究你杀人的事，还给你1000万两黄金！”老皇帝开口说道。

    陈修想也不想的说：“我选第二条！”

    老皇帝眉毛不可见的一凝，随后舒展开来：“一言为定！”

    陈修没想到事情就如此这般解决了。

    点点头：“那我是什么职位？可以带多少兵？”

    “独立军团长，军队5000万，不过需要你自己去招人！我只负后勤保障，其他一概不管，三年你必须给我开疆拓土1000万平方公里。”老皇帝说道。

    陈修听了哈哈大笑：“你在开我玩笑？”

    老皇帝淡淡的开口：“君无戏言！”

    说完，老皇帝忽然不见了。

    陈修大惊，刚才的竟然是投影？

    这……这里有这么先进了么？

    正要往外冲的时候。

    忽然自己方圆50米内被上百颗真气弹围绕，诡异的是这些真气弹全部都漂浮在空中，每一颗似乎都比刚在皇城城门边钱木用的那颗来得厉害。

    陈修脸色很难看！

    不过并没有彻底慌张。

    他朗声说道：“皇帝老儿，这就是你的诚意？”

    正殿已然传来老皇帝的声音：“这个只是保证，你的出现让我动用我一半的战略威慑能量，你可以自傲了。”

    陈修冷笑一声：“你认为这样我就会屈服，在我陈修的眼中，还没有谁能让我屈服，更别说威胁了！你这是找死。”

    老皇帝声音传来：“年轻人，你的确有本事，但是比你本事还大的人，如今都偃旗息鼓了，你觉得你比他们还厉害！答应我的条件，然后我就跟你荣华富贵。这是你唯一的出路。”

    “所以你说的那个第二条路根本就是没有的，所谓的两条路就是一条路，成为你的女婿？”陈修冷笑。

    “没错，因为在天行大陆，只有婚约的约束才是神圣不可侵犯的，谁敢违背婚约中的约定，必遭天堑，就连身为皇帝的我都不能违背！”老皇帝声音透出一股无奈。

    如果不是敌对情势的当下，陈修都忍不住调侃一句：“老皇帝，你难道也是被逼迫的婚姻？”

    “既然这样，我更不可能答应了，再说我有女朋友了。”陈修瞄了瞄那些围绕自己的真气弹。

    “这可由不得你！”老皇帝似乎笑了一下。

    “是么？”陈修话音刚落，整个人就消失在正殿。

    老皇帝发出一声惊咦。

    在一个装修十分豪华的地下室，老皇帝看着墙壁上一面大概有十几个平方大小的玉石屏幕，愣住了。

    他身边一个老者弯腰：“陛下，这人竟然有瞬移的能力，必定已经超越了大宗师的境界，他……”

    后面的话没没有再说出口。

    老皇帝惊呼：“你确定？”

    “没错，老臣不敢期满，如果只是大宗师，他不可能在我们布下禁制的正殿使用超出我们规定的真气。那我们的计策就不可能不奏效，只要达到传说中的那一个层级……”那老人解释。

    “武圣？没想到我有生之年竟然能在一个年轻人的身上看见了。这……难道那传说是真的，天行大陆要在一个神秘少年的带领下统一？”老皇帝喃喃低语。

    “陛下，我们接下来怎么办？”老人问。

    “既然威胁不到他，那么就拿出诚意，以情动人了！”老皇帝眉头皱了下，随后放松的说。

    老人张口想说什么，最后却没说啥“知道了陛下！”

    ………………………………

    脱离出正殿的陈修并没有出皇宫，刚才来的时候是乘坐的滑板车。

    这一下用脚走，就有点太远了。

    陈修的瞬移能力实际距离比较有限。

    目前最远也不过一公里左右，而且真气消耗十分巨大，刚才这次瞬移，陈修就感觉自己体内的真气被消耗了近三分之一。

    实际老皇帝正要起爆那些真气弹，很大几率陈修要挂，即便不挂，也会重伤。

    不过这个皇宫可能也会跟着陪葬，陈修明白，对方是不可能真引爆的，亮出这个不过是逼迫自己同意条件而已，也侧面表明，皇族是有实力让自己身死道消的。

    一边走一边想，过了一会。

    陈修悲催的发现自己好像迷路了。

    这个皇宫太大了，形象点说，这个皇宫可能相当于地球上一个比较繁华的县城的主城区大小了。

    皇宫可以容纳100万人以上，想想就知道有多么巨大了。

    走走停停，兜兜圈圈，陈修彻底懵了。

    最后莫法的他，只能选择一个方向，一条道走到黑。

    正闷头往前闯的时候。

    一个娇俏的声音响起：“站住！”

