    贝吉塔无疑是所有人当中最震惊的一个，或者说，是最无法接受的一个。

    他从头到尾，一直都是以戏谑的心态看待这些人。

    毕竟，他是赛亚人的王子，也是最强大的赛亚人，拥有这种实力的他，也拥有着与实力相匹配的高贵和傲气。

    但是现在。

    超乎预料的事情出现了。

    一句话，就连他也看不懂的杀掉了那巴？

    “哼。”贝吉塔冷哼了一声，警惕已经提到了最高，“你这家伙，是用的什么手段？”

    “只是剥夺了他的生命而已。”沈默平静的说道，“你既然知道这个世界有可以实现任何心愿的龙族，那这种手段，也不是那么也难以接受吧，某种程度上，你也可以将我视为和龙神类似的存在。”

    虽然说七龙珠的世界看起来力量体系很单纯，战斗基本上靠肉搏和放波。

    但实际上，显然不是这么回事。

    神龙这种存在，只要力量足够，真的可以实现一切心愿，无论是让人长生不老，还是将死去的人复活，甚至重塑一颗星球，只要不超过“力量”的上限，就可以做到任何的事情。

    换句话说。

    沈默在这个宇宙，可以被视为“神龙”。

    这么一解释。

    贝吉塔似乎勉强能够接受。

    “原来如此......和娜美克星人那种魔法差不多的手段吗？”贝吉塔半眯着眼睛，死死的盯着沈默。

    理解归理解，震惊也是一样的震惊。

    娜美克星人的确拥有种种神奇的手段，但是，实力并不强大，那些魔法更不可能像眼前这个人一样，能够轻易的杀死一个赛亚人。

    再想想刚刚探测器探测出来的战力。

    可恶！

    根本无法估量对方的实力。

    “你在害怕？”

    沈默眉梢一挑，似乎发现了什么有意思的事情。

    “开什么玩笑！”贝吉塔咬着牙齿，额头上一根根青筋暴起，“我可是最强大的赛亚人，我会害怕？”

    “如果不害怕的话，你还在等什么呢？”沈默露出了玩味的笑容，目光忽然变得深邃起来，遍布着犹如黑洞一样神秘的气质，然后轻声道，“如果对我出手的话，你也会死，你生死就是在我的一念之间，怎么样，要试试吗？”

    “可，可恶！”

    贝吉塔望着那宛如能够让人的心神永远坠落进去的漆黑眼瞳，竟然下意识的后退了两步。

    然后一种无比羞耻的情绪涌上来。

    他竟然真的害怕了。

    害怕会和那巴一样，毫无反抗，毫无道理的死掉。

    怎么可能！？

    他可是最强大的赛亚人！

    最终，还是内心的尊严战神了恐惧。

    “去死！”

    贝吉塔的身形一瞬间就来到了沈默的身后。

    然而，仅仅只抬起拳头的时刻。

    心脏猛地一跳。

    一种强烈的，面对着死亡的恐惧在霎那间席卷了他的全身，就好像心脏、大脑，身躯中的一切都在被一双双无形的大手紧攥着，只要他挥出这一拳，等待他的，就是如同深渊般的死亡。

    真的会死！

    贝吉塔的身形在一瞬间后退，甚至出现在了数百米开完的距离。

    发梢彻底的被冷汗打湿。

    而直到这个时候。

    沈默才不紧不慢的转头。

    脸色依然平静。

    刚刚那自然是他对贝吉塔的警告，贝吉塔可不是一个不怕死的狂热战争份子，面临着那种明确死亡的恐惧，可没有那么大无畏的走出那一步。

    实际上。

    现在的贝吉塔，咬着牙齿，从喉咙里面发出了不断的低吼声，目光更是充满了不甘。

    他把刚刚那种感觉，当作是自己的直觉。

    这个人......比弗利萨更恐怖！

    贝吉塔已经心生退意。

    而其它地方围观的人，同样一个个都露出了震惊的表情。

    “这个赛亚人......在害怕。”比克的耳朵似乎是动了动，“没错，他的肌肉在颤抖，汗水大量冒出，他在恐惧。”

    “也，也难怪吧。”小林看了眼倒在地上的那巴尸骸，“仅仅是一句话......”

    他们完全没有想到，事情会发展到了这个地步。

    本来以为是大敌到赛亚人，在遇见突然抵达的异世界人之后，竟然被毫无道理的瞬秒了一个。

    如果异世界人是敌人的话......

    来自沈默的无形且庞大的压力，席卷了所有人。

    “喂，不是说好了这个交给我吗？”埼玉在这个时候走了上来，一脸警惕的看着沈默，“你可别再抢我的对手了，再说，这种战斗对你来说也没有意义吧。”

    “当然。”沈默耸耸肩，又看了眼贝吉塔，“不对我出手的话，即便是蚂蚁，我也不会随随便便就踩死，那样太暴力了。”

    “所以，交给我吧。”埼玉一甩披风，直接走过去，站在了贝吉塔的面前，已经换上了认真脸，“还是我来和你打吧，不然你会被沈默瞬秒的。”

    他早就有些迫不及待的想要来一场热血沸腾的战斗。

    但是，在贝吉塔的眼中。

    这就是彻彻底底的挑衅。

    “瞬，瞬秒？”

    贝吉塔看着埼玉，又看了看沈默，面容都有些扭曲。

    虽然有了逃走的想法。

    但果然。

    什么都不做，就这样逃走的话，实在是太过于羞辱，这样的他，还敢说自己是最强大的赛亚人吗？

    “既然你自己找死！”贝吉塔又是小心翼翼的看了眼沈默，速度猛地爆发，身形在瞬间来到了埼玉的身后，依然是挥动着拳头，这一次，还特意好好的停顿了一下。

    没有。

    没有那种一定会死的感觉！

    果然，这个人和那个人应该是不一样的！

    这一拳，贝吉塔没有任何保留的重锤在其余的身上。

    嘭——！

    令人头皮发麻的沉闷碰撞声，伴随着空气的炸响，埼玉的深吸就像是一颗炮弹一样飞向远处。

    接连撞在了数个石柱上，整个人都镶嵌在了大地中。

    但是，埼玉的脸上，却一点点的露出了笑容。

    有感觉了！

    他终于有感觉了啊！

    这个拳头的力道，比起之前那种软绵绵的拳头，好太多了！

    果然，这次异世界是来对了！

    埼玉从地面上站起来，不仅仅是画风，连目光，都仿佛开始凌厉。

