
ps：新的一周，求收藏，求推荐票！

钟茗无声冷笑，想到马上就能见到许言，其粉拳无声的收紧，不由的激动起来。

当然，这个激动无关爱情，也跟情人间的思念，没有一毛钱的关系，有的只是即将收拾许言，出心头一口恶气的期待。

钟茗定了定神，摇下车窗跟哨兵打了个照面，开车进入野狼团，并直奔新兵连而去。到了地头她意外地发现，新兵连空荡荡的，早已人去楼空，这让她多了几分愕然，不过很快便反应过来，知道是新兵期已经过了，新兵们下了各个连队，新兵连也不复存在。

没有在第一时间找到许言，钟茗的好心情并没有受到丝毫影响，她从新兵宿舍门口离开，半路上寻了一个人，问了一下许言分到了哪个连队，确定是被分到了侦察连之后，她又赶往侦察连。

因为父亲是野狼团的团长，钟茗对野狼团挺熟悉，虽然不能是了如指掌，可是各个连队的所在，她还是知道的，根本就不需要人带路，便很快来到侦察连外。

这一次，结果一如先前，侦察连也空荡荡的，依然没有许言的影…………，m.□.co♂m子，询问了一下，她这才知道，侦察连去野外拉练了，许言也在其中，这让她一下子傻眼了。

这边她磨拳搽掌，兴冲冲的去找许言算账，结果连个人影都没见着，这事搁谁身上也无法淡然，尤其是钟茗任务一结束，谢绝了地方的再三挽留，火急火燎赶回来，就是想要早收拾许言出气，就更是如此了。

嗤嗤！

钟茗大口喘着粗气，恶狠狠的挥舞一下粉拳，恶狠狠道：“许言，逃得了和尚逃不了庙，去野外拉练了总有回来的时候，这笔账我早晚跟你清算！”

……

野狼团后，一条河流徐徐流淌。

侦察连众人聚集于此，正在进行武装泅渡训练，许言也在其中。

许言并不知道钟茗已经来到了野狼团，更不知道对方两次扑空，把这笔账也算到了他的头上，此时他正无聊的翻着眼皮，随着众人在岸边奔跑，做武装泅渡前的热身准备。

如此跑了一阵，唐觉拍拍手掌，将众人聚集在一起，道：“今天我们训练武装泅渡，各人检查自己的武器装备，听清楚了吗？”

“听清楚了！”嘹亮的声音响起，整齐划一，气势浑然。

唐觉头，略微等待了片刻，发布命令道：“所有的人，我不管你们用什么办法，什么姿势，五分钟之内，给我游到对岸去。”

一些老兵神色从容，对此早已********，倒是刚刚从新兵连下来的新兵，露出为难之色，这水库很是宽阔，如果是陆地上根本不是问题，可是水里却不比陆地上，尤其是还带着装备，五分钟内游过去，这是个不的挑战。

“五分钟，这时间也太短了吧！”

“我水性不好！”

队伍中，有些微低语传来，却并没有引起任何波澜，唐觉后面的命令紧随而来，“预备，开始！”

噗通！噗通！噗通！

众人下饺子般，纷纷跳下水，朝着对岸游去，绿军装包裹下的众人，像是一只只绿色的水怪，以千奇百怪的姿态，朝着对岸进发。

当然并不是所有人都下水了，一些新分下来的新兵中，个别水性不好的，站在岸边颇有些迟疑不决。

“还愣着干什么，下水呀！”唐觉厉喝。

岸上站着的几人中，又有几人跳了下去，转瞬间岸边只剩下了许言一人，这货望着眼前的河流，双眸闪烁着智慧的光芒。

唐觉之前过的话，不由的浮现在脑海——藏锋！

之前还不觉得，看到这条河，许言忽然觉得，唐觉先前得没错，不能把所有的东西，都摆在明面上，总要留一些东西作为杀手锏，这才能取到出其不意的效果，而这个杀手锏，他决定选择游泳。

一方面是因为之前他没有这方面概念，另一方面则是因为这条河流在部队后方，游过这条河之后就自由了，可以以此作为逃离部队的突破口。

许言眼眸闪烁，一个个念头快速转动着，却不知道他孤零零站在岸边的身影，是多么的鲜明拉风出众。

“许言，你怎么还不下水？”

唐觉的一声厉喝，将许言从思绪中惊醒，他眼珠子一转，故作怯懦道：“我…我不会游泳！”

“不会游泳？”唐觉闻言一愣，仔细的打量许言，像是发现新大陆一样，虽然对许言的臭屁性格一都不待见，可是他心里从来没有当许言是新兵，而是将他当做最优秀的士兵看待，以为他任何军事项目都懂都通呢，却没想到他居然不会游泳。

“恩！恩！”许言连连头。

“原来还有你不会的呀！”唐觉嘲讽一笑，朝着河面一指，后道：“不会游泳也得给我下，现在给我滚下去！”

许言头摇的拨浪鼓一样，还配合的向后退了两步，一副很害怕的样子，连脸色也露出几分苍白，任谁看到他此时模样，都会觉得他真不会游泳，而不会想到这货居然是装的。

唐觉就是如此认为的，他盯着许言喝道：“你下不下？”

“不下！”许言摇头，再次退后两步。”

“我现在给你两个选择，一是你现在马上给我滚下去，第二你给我滚出侦察连，侦察连没有你这样窝囊的兵，别在这儿给老子丢人显眼！”

唐觉按照以往的习惯威胁，谁知道许言根本不怕这个，惊喜的盯着他，打蛇随棍上，“连长，您的是真的吗，那我选第二个，你赶紧赶我走吧。”

“…”

唐觉一脑门的黑线，指着许言怒道，“我问你到底下不下？”

“不下，打死也不下！”许言坚定道。

“不下是吧，那好，今天所有的人，都别想上岸了。”见威胁不了许言，唐觉气怒的了一句。

一些后面下水之人，听到唐觉道话，顿时大吃一惊，尤其是见许言没下水，对他表示关注的三班之人，怕自己受到连累，连忙道：“许言，你快下水呀，不会游泳没关系，我们帮你。”

“不下！”许言摇头。

“许言，你赶紧的下水，可别害我们大家！”

“许言，我警告你，要是因为你害我们受罚，回头你就死定了！”

“许言，你到底跳不跳，要是再不跳，我们就没你这个兄弟。”

“许言，我的许大爷，我们是怕了你了，求你赶紧下水吧。”

“有什么话都好商量，你不是看上我的一张贴纸吗，回头我送你。”

……

一群人七嘴八舌的着，一开始是威胁，见没啥效果，后来就变成利诱了，只是任他们怎么，许言却一个劲的摇头，硬是不肯下水。

那边唐觉见状也是恼了，气冲冲的朝着许言跑去，抬脚就往他屁股上踹去。

许言听声辩位，朝着旁边一个侧身，让过了唐觉一脚，后者收势不住，一头栽进了水里…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444027"  chaptername="第111章：扑空与落水">加入书签</a>
</div>
