    康唯贞眉心抽了抽，也不知道丈夫看到五个男人齐刷刷杀到他们家，会是怎样的表情。

    五个男人眼神交汇，激烈厮杀，那场面一定很壮观吧。

    她看破不说破，两人都静待盛漾的回答，盛漾却淡淡拒绝了，“不需要。”

    谈恋爱是什么玩意儿？哪有搞科研搞事业香？

    “对了。”康唯贞突然想起一个问题，“漾漾，你K家珠宝的股份哪儿来的？”

    “我赚的。”盛漾轻描淡写道。

    “哦。”康唯贞长长地应了一声。

    她想当然得以为漾漾又是像跟老爷子打赌一样，就这么赚过来的。

    她家漾漾这么出色，样样精通，连老爷子手里的股份都能赢走，还有什么做不到的？

    不过她却并不知道盛漾说的此赚非彼赚。

    **

    半夜，陆之渊是被一个夺命追魂call给吵醒的，他接起，脾气特差，刚想慰问对方姥姥。

    对方却急不可耐地用并不熟练的普通话道，“Sylvana大师什么出图啊？”

    打电话的人正是K家珠宝全球总裁，蔡弘明，他是港城人，所以普通人说得极为拗口。

    这单生意就是陆之渊给介绍的，同样，盛漾不露脸。

    所以蔡弘明不借由陆之渊根本联系不到她。

    第一次见到她的设计稿，蔡弘明就被狠狠惊艳到了，他给对方开出高价，可对方不要，直截了当，“我要K家的股份。”

    那时候K家虽然也出名，但已然开始走下坡路。

    不过股份还是很值钱的，而且对方开的点数，远远超过他的承受范围。

    蔡弘明迟疑了。

    “一年的时间，如果我不能让K家股价翻一倍，我就不要钱。”

    正是对方这种非凡的自信戳中了蔡弘明，有才气的设计师，那可是可遇不可求，说不定能挽救K家。

    机会与风险并存，于是蔡弘明决定赌一把。

    然而这还不到一年呢，K家就摆脱颓势之后，借助这位Sylvana大师，扶摇直上，已经股价翻倍了，成为国际一线珠宝！

    回到当下，陆之渊起床气特重，而且被吵醒的话，他的大脑就有点混沌不清，说话不过脑子的，压根没了他往日的精明，“出什么图？人家忙着高考！”

    蔡弘明愣了愣，而后用粤语带着笑腔，“不可能的，你消遣我做什么？”

    “爱信不信！”陆之渊蒙住头。

    手机被扔得不远，蔡弘明又在他耳边唤，“陆祖宗，陆爷爷……爷爷，我的好爷爷……”

    从来没想过有一天，他堂堂K家总裁，要这么求爷爷告奶奶。

    陆之渊勉强拿过手机，“好吧，我就再去帮你催一次稿。”

    蔡弘明知道陆之渊一诺千金，心情立时阴云转晴，“好嘞。”

    “再叫一声爷爷听听看。”

    “……滚。”

    这变脸可真快，陆之渊扔了手机，继续蒙头大睡。

    **

    七班，盛漾收到了陆之渊的短信，蹙着眉回复，“我最近很忙，让他等着。”

    2：我跟他说了你要高考啊，可是他不信。漾漾，我比较想看到他要是知道了你只是一个高中生，而不是珠宝大师，他会是什么表情。哈哈……

