
风云菱缩回手，看着眼前的男人，这男人长得五官端正，皮肤白皙，看上去还是挺顺眼的，但就是一脸鄙视，应该是专门来找她麻烦的，只是这位兄台，你谁啊你！

男学子拿了书卷之后，就双目盯着风云菱，似乎等着风云菱抢回去。

结果风云菱一句话没说，直接沿着书架往前走，完全不当他回事。

“喂，风云菱，你不要这一卷吗？”那男学子憋不住询问起来。

风云菱侧身看他，表情冷漠道：“这位同学，你要看就给你吧，这里书卷这么多，就是看一年也看不完，我何必要跟同学你争一卷呢？”

男子愣住，随即看看手中的书卷，嘴角抽搐一下道：“你要看马术？你应该会骑马吧？”

风云菱自然知道原主是会骑马的，但她不会啊，光凭着原主的记忆，她怕自己会吓到，还是先了解一点技巧再说，以免到时候出大丑。

哑然失笑道：“同学，你谁啊啊？我为何要告诉你？”说完又转头看书卷去了，顺手拿起一本北省事件翻了翻。

“哼，我叫姜海丰，是姜云歌的小堂哥。”男子自爆姓名了。

“哦？原来是姜小姐的小堂哥啊，幸会，你有事吗？”风云菱笑了笑问道。

姜海丰愣懵，有点弄不懂风云菱，自己故意抢她书卷，她怎么没法脾气，自己态度也不好，她怎么还能忍，不是说风大小姐脾气暴躁，根本不讲道理吗？

“你，你认识我堂妹吧？”姜海丰有点尴尬的问道。

风云菱看白痴一样的看他一眼道：“你到底什么事吧？我还要看书卷，你若没事，不如多多学习，别虚度光阴。”说着她一个转弯，就绕到书架另一边了。

姜海丰目瞪口呆，堂妹姜云歌的书信里写错人了吧？

这小姐性情很淡定，而且还不容易被激怒，哪里是堂妹写得那个不讲道理，嚣张跋扈的风大小姐啊。

姜云歌说被风云菱欺负了，怎么他看出来好像只有堂妹欺负这女子的份吧。

姜海丰十七岁，是姜云歌的二伯姜德的小儿子，姜德被赐安省太守之位，姜海丰五岁的时候就全家搬去安省了，半年前，才被送来京城大学堂学习。

这半年来他也只去过京城一次，见过姜云歌一次，但这次是姜云歌给他寄来的书信，他很惊讶，也想看看堂妹信里说得风大小姐是怎么样的。

但现在人家表现得都很有礼，反而他比较无礼一点。

“风云菱，你是不是欺负我堂妹姜云歌了？”姜海丰转过去看着风云菱问道。

风云菱抬眸看他一眼，随即淡淡道：“你看到了？”

“没有。云歌写信给我了。”姜海丰很老实的说道。

“她写信你就信啊？”风云菱笑着摇头，是这里的人脑子都要简单一点吗？

姜海丰道：“云歌不会骗我的，你肯定是欺负她了。”

“那你准备为她报仇？打我一顿吗？”风云菱好笑道。

姜海丰顿时面红耳赤，他本来就是想无赖一下，教训教训风云菱，但明显一拳头砸在了棉花上，现在感觉不讲理的就是他了。

“行，你若觉得姜云歌是被我欺负了，你就打我一顿吧，我不还手。”风云菱笑着看他。

姜海丰愣懵，随即带着疑问之色道：“风小姐，难道是云歌欺负你吗？我感觉你不像是会欺负她的人。”

“不要以貌取人吗？也许我真欺负她了。”风云菱耸耸肩。

“那你怎么欺负她了？”姜海丰感觉和风云菱聊天有点废脑子。

“她不是写信给你写明白了吗？”风云菱露出惊讶的样子。

姜海丰憋气，胸口有点闷，不知道怎么跟风云菱聊下去了。

“不想打我的话，那我要看书卷了，时间就是金钱，我可不想浪费，姜公子请便。”风云菱又对他淡然一笑，犹如空谷幽兰，清新动人。

姜海丰面对如此客客气气，不燥不急的风云菱是一点办法都没有。

直到女子阴阳怪气的笑声响起，专注看书卷的风云菱却不想理会。

“哎呀，果然是风大小姐，在藏书院都能勾引男同学啊。”女子的声音特别尖锐，带着嘲讽，让人不理会也难。

风云菱蹙眉抬头，就看到潭云云双手抱胸站在书架前部，而姜海丰在对面正在看着她。

这画面就好像是姜海丰喜欢她，一直看着她，然后被潭云云看到了，就变成她勾引男同学了。

“这位女同学，请你不要乱说话！”姜海丰立刻俊脸都红了，他只是在研究风云菱，没想到被人家这么说。

风云菱懒得理会，转身就往另一边书架走去，虽然她知道肯定是因为颜轻灵回去之后，叫潭云云来恶心她了。

这潭云云也是被颜轻灵控制着，风云菱到并不怪她，只是希望颜轻灵适可而止，这女人好不容易消停几天，又要原形毕露了。

“风大小姐，你怎么一点内疚都没有，是你害死了苏月！”潭云云见风云菱不理会她，立刻又转过书架继续挑衅。

风云菱抬眸，目光冰冷道：“潭云云，说话带点脑子，苏月怎么死的，你心里没点数吗？”

潭云云面色猛地惨白起来，很是震惊的看看风云菱，心里想着风云菱是知道什么了吗？

“冯敏儿和康艳没来吗？不是应该一起来刺激刺激我吗？”风云菱看着她的脸笑了一下。

潭云云面露惊慌之色，内心无比的忐忑，是她们都露馅了吗？那颜轻灵会不会弄死她们？会不会杀了他们的亲人？

“金钟，把这些书卷拿回去，这里空气不好，我还是回去看吧。”风云菱见潭云云被吓得说不出话来，对外面的金钟叫了声。

金钟立刻出现，目光犀利的看看潭云云，又看看姜海丰，随即接了风云菱的一堆书卷走。

风云菱走之前，对两人都微微笑了一下，很是有礼貌。

“风云菱，你站住！”潭云云想到自己的任务，连忙冲了上去，然后好像脚下一个踉跄一样，整个人都朝着风云菱扑过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732409"  chaptername="第93章">加入书签</a>
</div>
