    屠刀术乃是杀戮之道，太过血腥，太过暴戾。

    这一点，从岳镇山的周身气势，便可看的清清楚楚。

    岳镇山本身的模样，气息，原本是温润如玉的感觉。

    当其释放出浑身杀气的那一刻，

    恐怖的杀戮力量，席卷全场。

    甚至有那么一瞬，所有人，包括他前面的铁甲尸，都有种如坠冰窟的感觉。

    与岳镇山交手的黑甲尸，更是清楚的察觉到了变化。

    岳镇山整个人都在迅速的发生改变。

    他变得更冰冷，那种从他瞳孔深处所爆发出来的暴戾之感，也是开始变得越发明确。

    屠刀术，

    血元阴煞刀，

    二者相互配合，简直就是火上浇油一般，血元阴煞刀乃是魔刀变异而成的法器，此刀嗜血弑杀，刀身的血色云纹被屠刀术武道意志激活，整把刀呈现出血红之色。

    当那柄血红色的杀戮之刀出现的那一刻。

    整个任府的活人，皆是浑身不自在，杀戮杀气对灵魂的侵袭。

    而站在其对面的铁甲尸更是首当其冲。

    这一刻，

    他感觉站在对面的不是人，而是从血海之中诞生的修罗。

    突然，只见岳镇山猛的举起手中杀戮之刀。

    嗡！一刀斩下。

    那血红色的刀气，宛若滔天巨浪一般。

    直接将前方空间锁定，空气被击穿，

    一条可怕的血色刀芒，疯狂朝着铁甲尸，轰袭而去。

    岳镇山的强大，超乎铁甲尸的想象。

    尽管他也已经是铁甲尸，全身刀枪不入，而且力大无穷，也做好了全力以赴的准备。

    但面对岳镇山的这一刀，

    铁甲尸都感觉他根本无法承受。

    太强了，

    强大的可怕，这刀可以可斩妖灭鬼。

    蓝色武器配合绿色武技，再加上已经修炼至大成的形意拳，身体素质更是超越凡人。

    铁甲尸艰难的架起两条漆黑的手臂阻挡。

    但仅仅刹那时间，

    血色刀芒轰碎铁尸护甲，

    然后被坚硬的僵尸骨骼阻挡，

    啪的一声，一双漆黑的手臂被斩落在地上。

    紧接着，

    那恐怖的刀芒，更是直接劈斩在了铁甲尸身上。

    虽然一双手臂抵消了大部分攻击。

    可还是直接将铁甲尸轰飞了十数米，胸口黑甲尽碎，一道道灰黑色的尸气从铁甲尸嘴中吐出。

    它躺在地上，显然已是受了不轻的伤。

    却就在此刻，

    岳镇山再次出手，丝毫不给铁甲尸逃窜的机会。

    身形一闪，手中刀势一变。

    又一次，又是那恐怖一刀，朝着铁甲尸而来。

    刀势极快，比方才那一招还快。

    此时正是乘胜追击的时候，岳镇山又怎么可能让对方回血呢，现在已经到了斩杀线。

    而事实上，铁甲尸也确实逃不了。

    倘若是全盛时期，他兴许还能避过这一刀。

    可刚刚小觑此人，

    硬是和对方对拼一记，

    此时双臂已废，体内尸气沸腾。

    但此刻这重伤状态，无论是战力，还是速度，都受到了极大的影响。

    “你...你是不可能战胜铜甲尸的，放过我，我让你离开。”

    “轰隆——”

    血色刀芒从天而降，把倒在地上的铁甲尸一分为二。

    漆黑的僵尸脑袋如同滚葫芦一般，碰到墙壁又弹了回来，岳镇山一口唾沫吐在起脑袋上。

    “马德，你是分不清局势吗？”

    “明明被打成狗，非要说的自己已经胜券在握一样，脑残——”

    辛苦这么久，好在这次的铁甲尸给力，居然爆出两颗绿色光球。

    把光球收到系统之中，岳镇山离开阿威的房间，来到二楼的走廊外面。

    他一眼便望见任府中央的情况，

    在中央花园，此次九叔和邪修的大战如火如荼。

    地上铺满了各种诡异的毒蛊，

    之前仙风道骨的邪修，终于被打落凡尘。

    原本左手的灵蛇杖断成了两节，被他丢弃在地上，而携带蛊虫的法器紫藤葫芦也空空如也，毒蛊被消耗一空。

    另一边的九叔也好不了哪里去，

    原本卖相不错的道袍破了两个洞，

    他积蓄几年的符箓也花去大半，此时手里拿着一把桃木剑在作战。

    另一边，

    还驾驭捆尸索在一边寻找机会，

    至于被困在七星玄武阵之中的任老太爷僵尸，此时全身大部分蜕变成为古铜色，马上就要进阶成为铜甲尸。

    “九叔，困住他。”不敢耽搁时间，岳镇山开始不讲武德，联手九叔一起进攻。

    “你放心下手——”

    见岳镇山拿着血色的刀刃站在二楼之上，

    他以为岳镇山又要去砍这家伙的脑袋，于是手指朝着邪修指去。

    原本在外圈游荡的捆尸索如灵蛇一般，朝着邪修绞索。

    很快便被困住了双脚，

    这难得的机会，岳镇山自然不会放过。

    光速一般的拔出枪械，对着邪修连续射击，

    “砰砰砰！！”

    “......”

    九叔瞬间无语，他以为岳镇山会冲上去一刀砍掉对方的脑袋。

    没想到结果会是这样。

    在九叔的印象里，岳镇山就是一个武道莽夫，每次都是冲上去贴身和僵尸肉搏。

    其实这个误会就大了，

    岳镇山之所以和僵尸肉搏，那是因为枪械子弹破不了僵尸的护甲。

    如果能用枪解决的问题，他是决计不会冲上去蛮干。

    毕竟七步之外，枪快！！

    八颗子弹，前三颗打在心口，摧毁对方的心脏。

    后面五颗朝着脑袋射去，

    原本鹤发童颜的脑袋被打的血肉模糊，尸体直挺挺的倒了下去。

    但是......

    过了三秒钟，邪修尸体旁边还是没有任何光团冒出来。

    岳镇山瞬间警觉，

    “九叔，这家伙还没有死透，你看看是怎么回事？”

    “啥？？”

    “没有死？”

    九叔大吃一惊，然后瞬间使了一个法术，开启阴阳眼。

    在开启阴阳眼之后，

    他发现邪修的灵魂居然朝着任发的尸体而去，这家伙居然把自己的魂魄融入僵尸之中，这种孤注一掷的做法，简直就是主动永不超生。

    僵尸集天地怨气而生，不老，不死，不灭，为天地摒弃于六道轮回之外。

    此人主动融入僵尸，他的灵魂将永不超生。

    “阿岳，马上带婷婷离开任府。”

    “另外，让所有仆人也离开这里，此人已经主动堕落，坠入魔道。”

    “接下里，我要代天诛魔！！！”

    “天诛雷阵...”九叔要拿出自己的最强阵法，还是先离开任府为妙。

