    回去的路上，姜若悦在车上看到了在路边的童晚。

    “停车，我看到我朋友了，你先回去吧。”

    正在走路的童晚，身边突然停下了一辆顶奢名车，下意识往后退了一步。

    但看到姜若悦从车上下来，她满是惊喜。

    “悦儿。　”

    “晚晚。”

    贺逸降下了车窗，冲童晚微点了一下头，开车离去了。

    “天，你老公长得真帅，悦儿，你天天跟这样一个大帅哥在一起，幸福死了吧。”

    姜若悦毫不客气的捏了一下童晚软软的脸。

    “拿我开玩笑！”

    “不开了，不开玩笑了。”童晚小疼了一下，立马跑开。

    两人小打小闹了一下，又凑到了一起。

    姜若悦询问起来:“你这是去哪？”

    “今天休假，我准备去逛逛商场，正想约你出来呢，没想到还遇上了，真巧。”

    童晚万万没想到的是，今日见到的姜若悦，甜美轻盈，而下一次，她们再见面，她......

    步入百货商场，姜若悦和童晚一起悠闲的逛了起来。

    走了一会儿，童晚突然停住，想起了一件事，她从包里拿出了一个方形的东西。

    “这个香水，是我去旅游的时候，在一个古镇小店里买的，送给你，虽然不贵，但挺好闻的，你快试试。”

    姜若悦接了过来打开包装，是一瓶粉色的香水，她在手腕的静脉处喷了一点，是果香的味道。

    如童晚所说，很好闻。

    姜若悦笑了笑，“谢谢。”

    “我要谢谢你才对，没有你替我顶班，我哪有时间带我妈妈出去旅游。”

    等姜若悦放好香水，　童晚拉着姜若悦进了旁边一家宽敞明亮的服装店。

    “啧，这里的衣服，好贵，一件顶我两个月的工资了。”

    童晚翻了一个衣服吊牌，吓了一跳。

    闻言，姜若悦也翻了就近的一个吊牌，看价格。

    这是以前就留下来的买衣服的习惯，进店的时候，即使衣服很好看，她也要先看一下价格牌，看是否在自己的购买能力范围内。

    童晚说得没错，这里面的衣服确实挺贵的，她随手翻了一件，竟然要五位数。

    此时，试衣间的门拉开，传来一道清越的女声。

    “怎么样，好不好看？”

    沙发上的男人看了一眼，点了一下头。

    “买下吧。”

    姜若悦闻声看过去，竟然是大哥和黄薇，大哥竟然在陪黄薇买衣服，看来感情又进步了。

    “悦儿，你在看什么？”

    发现姜若悦一直盯着一个地方，童晚好奇的凑过来。

    看到了蓝色沙发上坐着的贺华，光一眼，童晚就睁大了眼睛，发出赞叹。

    “他是谁，长得也太帅了吧。”

    姜若悦小声解释起来，“他是贺逸的大哥，贺华。”

    童晚不禁发出感叹。

    “啧啧，贺家的人，各个都是高颜值的帅哥，那女的又是谁？”

    “黄家的小姐，黄薇，他的未婚妻。”

    介绍完，姜若悦正要拉着童晚离开，但贺华便听到了这里的动静，看了过来。

    看见是姜若悦，他脸色顿时冷了一分。

    姜若悦被贺华的这种敌意，纠紧了一分。

    “他不是你大哥吗？怎么看我们的眼神，这么不善。”

    童晚也感觉到了，那眼神跟一股凉风飕飕的过来了。

    “我们到其他地方逛逛吧。”　姜若悦准备出去再和童晚解释。

    黄薇却看到了她们，移步过来。

    “若悦，和你朋友也来这买衣服啊。”

    姜若悦回以微笑，“我们就是到处逛逛。”　黄薇面色挺滋润的，她整个人看起来也开心了很多。

    打心底，姜若悦为二人的感情升温，感到开心。

    发现贺华不耐的往这看了一眼，似乎在警告，姜若悦又说道。

    “我们先去其他地方逛了，失陪。”

    姜若悦拉着童晚出来，童晚腹诽。

    “你大嫂人还不错，就是你大哥看起来不好惹，这是为什么，你不是他弟妹吗？”

    姜若悦想了一下，“这种大家庭，背后的水都很深，各自为营，亲情这种东西太稀有了。”

    “　那倒也是，人一多更容易勾心斗角，更别说贺家财产那么多，都争得头破血流了吧，……水喝多了，我先去一趟洗手间。”

    童晚突然很想去洗手间，把手上的包包，递给了姜若悦。

    姜若悦倚着玻璃护栏等童晚出来。

    这个空隙，她拿出了童晚送给她的那瓶香水，嗅着这个味道，她想起了贺逸买的那一瓶。

    那瓶的香味和这个迥然不同。

    那款香很勾人魂魄，复杂又神秘，她用了一次之后，发现是贺逸送的之后，就压入了箱底，没敢再用了。

    姜若悦正在思考，旁边突然走过来一个人，一侧身，发现竟然是贺华，她不解的看向了他。

    可他也不说话，姜若悦把香水放回包中。

    “有事？”

    贺华讥笑了一下，“以前见我，不是还要称呼一声大哥，现在连称谓都省了，还是，发现你外婆的特效药，不是我买的之后，就觉得没必要尊敬我了？”

    姜若悦感觉自己脑子凌乱，他是怎么回事？刚刚在店里面，还对她冷眼相对，一副看不上她的样子，现在为什么又走过来。

    姜若悦淡声，　“一直碰壁，我也碰够了。”

    贺华转身，背靠着护栏。

    “现在骨气劲上来了，怎么，不准备救你外婆了？”

    姜若悦突然感觉心口堵得慌，侧身，直直的看向了贺华，眼里迸射出一阵愤怒。

    “如果你没那个救人的心思，就不要来和我开玩笑　，虽然你是大哥，但是玩弄人心，也是很可耻的。”

    “玩弄人心？”　贺华似乎很不屑。

    “难道不是，那次在老宅，你明明说了，我去找奶奶替你求情成功，你就答应给我外婆做手术，可你毫无信用，骗了我。”

    甚至还嘲笑她蠢。

    “那不叫玩弄人心，那叫你蠢，不过，你有一天还会来求我的。”

    他的声音，没有一丝温度，又笃定得令姜若悦颤抖。

    正在二人冰冷对峙的时候，黄薇从店里出来，走了过来，看见贺华和姜若悦站在一起，她满是惊讶。

    愣了一下，她走向了贺华，　“你出来找弟妹了，怎么不说一声，我到处找你。”

    姜若悦垂眸，避开了黄薇的视线，也不知道怎么解释这回事。

    “刚出来接了一个电话，恰巧碰见了。”　贺华从栏杆起身来，做势要走。

    黄薇拉住他，看向了姜若悦:“若悦，有空没，我们一起去喝杯咖啡吧。”

    “谢谢，但不用了，我在这等我朋友。”姜若悦摇头婉拒了。

    看着两道离去的背影，姜若悦全身发冷，想着贺华那句话，有一天，你还是会来求我的。

    姜若悦抓紧了栏杆，指甲泛白，一想到外婆的病情，她就感到全身乏力，若是求他有用，她可以抛弃尊严，立马就求他。

