    一天后。

    一艘水滴状的小型飞船从麦锡伯星所在的方向进入了星域外的荒芜宇宙带，外观奇特，像是通体半透明的湛蓝色泡泡，没有金属质感，这艘船正是西斯科的座驾。

    西斯科维持着念力，满头白须无风自动，感知视野中，进化方块的坐标还在荒芜宇宙带中移动，以双方的速度差，他再有十几个小时就能追上目标了。

    “也不知道究竟是谁半路截获了我的进化方块……”

    十多个小时前，进化方块的坐标停顿了一段时间，而就在这期间，塞狄姆失联了，西斯科发起了十几次通讯申请，全都无人应答。

    很显然，塞狄姆与目标发生了遭遇战，最后被击败了。

    西斯科对这个神秘的乱入者越来越感兴趣了，首先目标能解决塞狄姆，代表他具备上位天灾级的战斗力水准，实力强悍，其次是来历神秘，目标突然乱入，抢了东西就跑，证明他有情报渠道得知进化方块被缩小后的模样。

    基于这两点，西斯科认为这个乱入者可能是异神的接应者，也可能是从秘密渠道得知异神行动计划打算出手抢夺的第三方势力，或者是通过某种预知能力发现机遇的意外投机者，他觉得后两者可能性最大。

    “既然击败了塞狄姆，也差不多能审问出我在后面追击的情报，然而他还在继续逃走……明知道进化方块是我的东西，依然不打算还给我，想要继续独吞？莫非他以为自己能侥幸在我手里活下来？”

    西斯科忍不住摇头，在心里给乱入者下了简单的定义：

    又是一个要钱不要命的贪婪之辈！

    这人简直胆大包天，难道不知道超A级的强大吗？

    面对一个超A级的追击，竟然还妄想吞下进化方块？！

    破碎星环四名超A级大佬，只有自己和龙座最低调，莫非这家伙因此以为他是好惹的？

    身为星系级文明的领袖，管理着偌大的疆域，西斯科见过无数奇葩的人，但很少见到这么膨胀的家伙。

    西斯科倒不会因为被人轻视而发怒，身为谈笑有鸿儒往来无白丁的文明领袖，他早就锻炼出了平稳的气场，只是感觉有些好笑。

    已经很久很久，没有人看不起他了。

    西斯科思绪一下子飘远，久远的回忆被勾了起来，他还记得自己印象最深的羞辱已经是几百年前的事了。

    那时候破碎星环的超A级不是现在这拨人，自己还是一个青年，跟随家族财团去一个星团级文明的母星经营产业，却因为种族的原因，处处受到那些傲慢的星团级文明公民的鄙视与刁难。

    这不是针对他个人的羞辱，而是先进文明对落后文明的轻视，却比别人羞辱他自己还要令他感到耻辱，鄙视他引以为傲的血脉，刺痛了一个族群最根本的尊严。

    时至今日，西斯科还一直用这段经历鞭策自己，曾经那个星团级文明，就是现在眼睁睁看着星瞳神族崛起，却因为虚灵教派的存在而只能忍气吞声的文明。

    若非在那片遗迹中偶尔得到进化方块，星瞳神族也没有今天的辉煌。

    西斯科收起杂念，眼神坚定。

    进化方块必须拿回来！

    只有这样他的族群才能继续得到虚灵教派的扶持！

    ……

    中央星海区域，群星之渊，光辉联邦母星，至高裁决庭。

    这是一个圆环形平台，几十个全息投影的虚拟人像悬浮在平台上空，分成泾渭分明的两派，相对而坐，一边是光辉联邦裁决议所的长老代表团，一方是赤色帝国外交大使领衔的帝国使者团。

    双方已经连续开了两天的会议，在过去的十年里，类似的会议已经召开了接近一百次，为了同一个议题争论不休，却始终没有确凿的结果。

    而这一次却不一样了。

    “那么，我代表光辉联邦，宣布此项决议进入最终裁决章程，会议到此结束。”光辉联邦裁决长老团的领头者敲定了最后的方案，给这个绵延了十年的议程画上了半个句号。

    赤色帝国外交大使不苟言笑，沉稳地点了点头。

    涉及未来一个大星域的归属，双方扯皮了十年，外交手段只是辅助的谈判手段，而筹码的真正来源则是这十年里数不胜数的军事示威、武力恫吓、资源利诱、政治压迫、超A级威慑等等。

    一手掀起席卷十几片星域整整十年的赤潮，赤色帝国今日终于摘取了胜利果实，达成了双方都满意的条款，让光辉联邦妥协让步了。

    这时，光辉联邦裁决长老团的领头者突然开口。

    “你们赤色帝国准备给那片新探索的星域起什么名字？”

    赤色帝国外交大使闻言，语气傲然。

    “我们早就取好名字了，这个即将被纳入帝国版图的新星域，将会叫做——闪耀世界！”

    ……

    破碎星环，柯尔顿星团，西风星系，秘密战争前线。

    巨大的紫晶卫星要塞之中，刚刚结束了一场血战的零号机关联军正在休整，一艘艘破损的战舰被送入军事工厂紧急维修，各个势力的战士抓紧时间休息，享受各自后勤部队的帮助。

    黑星军团战士纷纷回到军团驻扎在要塞之中的专属补给站，福利与待遇明显超过其他势力一大截，NPC与玩家混在一起，在补给站领取资源、维修装备。

    要塞人潮拥挤，简直像是到了饭点的食堂。

    狂刀怒剑、昊天一行人挤进队伍里，把装备送进去修理，又辛苦挤了出来，不知道在队伍里被谁捶了几拳，挤得甚至掉了一小截血量。

    “你们等会有什么打算？”狂刀转头问道。

    “最近阵营商店的知识在打折，我准备去学几个。”枫月道。

    昊天点了点头，示意自己也一样。

    狂刀接着看向肉包，却发现肉包一副蔫头耸脑的样子，忍不住好奇，“你咋了，怎么这么颓？”

    肉包叹气，“我们在秘密战争前线鏖战了这么久，任务评价都上升了好几个档次了，可这几个月黑星怎么没来参战呢，我缺少素材啊。”

    枫月闻言，也是陷入纠结，“对啊，战局这么激烈，战争领域的高级战力这几个月太猖狂了，我老是被AOE打死，要是军团长在这里……”

    离歌突然从旁边冒出个头来，“我也是这么想的。”

    你是从哪里冒出来的？

    众人登时为之侧目，昊天一把将离歌按回了人群里。

    狂刀重新回到话题上来，“或许这是故意让我们做任务呢，你们想啊，要是黑星来了，我们哪里有这么多战斗机会，说不定天天看过场动画。”

    肉包怒了，“我要的就是过场动画，不然我有个屁素材！”

    几人无奈摇头。

    不止是狂刀一行人，无数军团玩家都一样好奇。

    作为阵营领袖的黑星没有来参与秘密战争，这几个月也没有传出任何消息，仿佛失踪了一般。

    黑星到底干什么去了？

    ……

    “……如我所料，黑星消失了几个月，没有参加这段时间的战争，由于紫晶方面失去了黑星的威慑力，我们的高级战力取得了不错的战果……”

    赫伯尔星，战争领域参谋长乔德正在向霸者汇报这段时间的战况。

    小山般的赫伯尔端坐在宝座上，默默听完乔德的报告，用手支着下巴，随意点着头。

    乔德见状，语气兴奋，继续说道：“刚才克伦特传来新的情报，不久前，赤色帝国与光辉联邦终于达成了最后的协议，完成交接需要几个月时间，然后赤色帝国才会腾出手来处理各个盟友的问题，轮到处理克伦特与紫晶的秘密战争，应该需要半年左右的时间……”

    “哦？”赫伯尔语调一扬。

    “这就意味着秘密战争只剩下最后半年了，比我们预估的还要早。”乔德兴奋不已，“我们依旧占据着西风、卡雅、柴达等边境星系，半年的时间，紫晶无力回天，霸者阁下，我们已经算是胜利了，大局已定！”

    “……不错。”

    赫伯尔缓缓点头，想了想，突然问道：“黑星的情况怎么样了？”

    “他被我暗算之后便消失了几个月，我也不知道他此时在哪里。”乔德摸了摸下巴，沉吟道：“不过，他也有渠道知晓赤色帝国与光辉联邦谈判成功的情报，我觉得他现在应该在布置后路。”

    “布置后路？”

    “是的，想必黑星也知道自己的处境，他需要为战后着想，他明白自己绝不是您的对手，我觉得，他为了保命可能会暂时逃离破碎星环。”

    赫伯尔摇头，“他不是那种胆小的懦夫……嗯，或许他会请动龙座或者紫晶文明来阻止我。”

    乔德点点头。

    “无论如何，杀了我这么多手下，总不能让人觉得不用付出代价。”赫伯尔缓缓道：“克伦特得到了他们想要的东西，而我，也需要一个立威的对象。”

    ……

    秘法之殿，咒师行宫。

    大殿中，奥斯汀端坐于半空，讲述着魔法理论，四周环绕着种族各异的魔法师，认真听咒师授课。

    “……所以，根据第三、七、十九环回路的错误可以判断，几百年前的超A级强者‘圣术’马佩尔提伯提出的回路基石理论第十三次修改版是有瑕疵的，行了，今天就讲到这里吧。”

    众多魔法师纷纷行礼，鱼贯而出，很快，大殿变得空空荡荡，只剩下奥斯汀一人。

    奥斯汀呼出一口气，抬手从次维度魔法口袋中拿出通讯器，查看积压的情报。

    “怎么都是明星的花边新闻，嘶，这个雌性明星有点好看，叫什……咳咳，唔，旧日星河局势依旧严峻，嗯嗯，远古星漠又挖掘出了十几个文明遗迹，唉，真让人痛心……咦，赤色帝国与光辉联邦谈判成功？”

    奥斯汀看见这个情报，突然一愣，想起了秘密战争的局势，几个月前提醒韩萧的景象在脑海中浮现。

    放下通讯器，奥斯汀用袖珍的小手摩挲着嫩滑的下巴。

    “秘密战争就快结束，好戏终于要开幕了，也不知道黑星做出了哪一种选择，希望别让我失望……”

    ……

    破碎星环外，荒芜宇宙带。

    韩萧带着塞狄姆降落在一颗荒芜星球，这是一颗极为炎热的行星，大地龟裂，缝隙中透露出炽热的火光，熔岩在地表流淌，一座座火山无时无刻不在喷发，地表积蓄着大量岩浆湖与岩浆河。

    “就选这里吧。”韩萧暗暗点头。

    距离捕获塞狄姆已经过去了一天，他已经从塞狄姆口中审问出了情报，确认了西斯科能够定位进化方块的猜测。

    于是韩萧决定主动选择战场，养精蓄锐，迎击即将到来的西斯科。

    菲利普清点完了塞狄姆的部队，双方交战损失了几十万机械战兵，缴获的部队则有两百多万，算下来是赚了不少，提高了韩萧的把握。

    当然，他最大的底气不是这些机械部队。

    就在几小时前，玩家提供的经验，终于蓄满了240级的经验槽！

    降临在这颗星球，便是为了完成他期待已久的240级进阶。

    韩萧按捺着兴奋，转头对押解着塞狄姆的机械部队下令。

    “你们控制着他，别让他乱跑。”

    “是。”战斗专用智能斯巴达冷冰冰回答，控制着众多机械部队，炮口齐齐对准塞狄姆，只要有异动就会开火。

    “唔唔唔唔——”

    塞狄姆全身被电磁锁链捆住，连嘴巴也被封上了，体内的超能基因还暂时被韩萧榨干了，此时虚弱无比，动弹不得，只能从喉咙里发出明显抗议无效的弱者哀嚎。

    抛下塞狄姆，韩萧独自一人飞走，跨越上千公里，随便寻了一条地缝钻了进去。

    他收起机甲，直接肉身穿行于岩浆，在【宇宙环境适应体】的天赋加持下，能够抵御各种恶劣环境，上千度的高温岩浆对他来说和洗澡水没多少区别……甚至可能算是个凉水澡。

    “也不知道什么时候能达到霸者那种恒星洗澡的级别……不对，我一个机械师干嘛要和武道家比。”

    很快，韩萧穿过地下岩浆河，深入地下数千米，飞进了一片地下空洞。

    “这里应该足够私密了，能量波动很难传导出去。”

    韩萧对这个地方颇为满意。

    低头看了一眼健壮的身躯，拉基刻画的符文法阵纹身让他的肉体看上去就像艺术品一样精美。

    “啧啧，真好看……唉，我用了进化方块，不知道晋升超A级之后，会不会像西斯科那样变成怪物。”

    韩萧解下进化方块，一巴掌嵌进墙壁，接着搓了搓手，打开了面板。

    “……来吧！”

    深吸一口气，韩萧一脸沉凝，将所有经验投入升级。

    直冲240级！

    ……

    龙坦浮岛，主岛，龙座行宫。

    长长的黑色裙摆在地上拖行，犹如黑孔雀放下尾羽，艾默丝迈着白蟒般的大长腿，走在宫殿的走廊中，伊索和薇尔娜陪在身边。

    “还没找到她们吗？”艾默丝语气不善。

    “没有……”薇尔娜一脸怯怯。

    “黑星这个混蛋，到底把我的徒弟拐到哪里去了！”艾默丝气愤不已。

    几个月前海拉与欧若拉出山，她本来打算暗中派人保护，然而这几个月黑星和海拉姐妹一起失踪了，根本找不到人。

    “你这是关心则乱，根本没必要担心，黑星又不会害他们两个。”

    伊索一脸无奈，学我教徒弟就算了，起码把我的豁达洒脱和不负责任也一起学过去啊，你怎么变成徒弟控了，你以前不是这样的。

    “嗯？你以为我和你一样是不负责任的老师？”艾默丝眉头一扬，幽幽说道。

    好大一股怨念……伊索擦了擦冷汗。

    “龙座阁下，你想知道海拉姐妹的下落，直接让我问黑星不就好了吗？”薇尔娜实在忍不住吐槽。

    艾默丝瞪了她一样，“要是什么事都拜托黑星，我组建你这支部队干什么？”

    薇尔娜无言以对，只能低下头。

    是黑星组建的才对……伊索无奈摇头，不过他倒是认同艾默丝的态度，龙坦还是需要培养自己的情报渠道，毕竟黑星说不定哪天就走了。

    就在这时，伊索动作一顿，突然停下了脚步。

    艾默丝和薇尔娜走出去好几步，才发现伊索落在了后面，两人疑惑回头，却愕然发现，伊索在原地闭上了眼睛，眉头紧皱。

    “你又预知到什么了？”艾默丝有些好奇，伊索的异能偶尔会自动触发，带给他某些预知启示。

    伊索猛然睁开眼睛，一脸说不出的震撼，语气充满惊奇。

    “破碎星环第五个超A级……诞生了！”

    ————

    （到年底了，点娘搞了个年终盛典活动，APP底部就有连接，兄逮们投一投助力卡，支持一下嘛，让我们多爆几个人的菊花，麻麻哒~）

