    盛时年却没有丝毫困意，从她身上下来后，难得的替她处理干净，抱她回卧室。

    屋内没有开灯。

    盛时年躺在白汐汐身边，看着她姣好安然的睡颜，把玩着她的发丝，眸底散发着浅浅光辉。

    不得不承认，她不是很漂亮，甚至比不上宋晴欢、也不及楚馨柔，但却是很顺眼。

    好似，这么多年来，从没有看到过这么顺眼的东西。

    丢开，何尝舍得？想到今后没有她的日子，他心里已是一片抽痛。

    呵，已经到抽痛的地步了？

    所以，不丢开，怎么可能？

    他不能，再任由不受控制的这种因素，再继续发展，恶化下去。

    他盛时年的人生，不容许有不受控制的因素。

    尤其是，女人。

    ……

    第二天早上。

    闹钟铃声响起，白汐汐迷迷糊糊的睁开眼，看了眼闹钟，才六点，再睡会儿。

    从酒店过去公司，只要十分钟车时。

    她翻了身，身边却是一片空荡荡，奇怪，盛时年已经起床了？她睁眼一看，的确没人影儿了。

    也是，大人物日理万机，早起晚归，是很正常的。

    她闭上眼睛，继续睡。

    七点，第二个闹钟响起，白汐汐舒舒服服的起床。

    打了个哈欠，伸着懒腰准备去浴室，却意外的发现一旁的柜上发着一张便签，和一张黑卡。

    她蹙眉，伸手拿过来，黑眸瞬间就睁大了。

    只见便签上，苍劲有力的字体写着：关系结束。

    还是那么的简单，字简意赅。

    白汐汐拿着便签的手一抖，太意外！太震惊！太过惊喜！

    她还以为他们真的要纠缠半年的，没想到他突然就说了这么决绝的话语。

    虽然不知道是为什么，但对她来说，真的是一件好事。

    从今天起，不用再小心翼翼看他的脸色，也不用再担心这份关系被人曝光，受人侮辱。

    她，自由了！

    白汐汐的视线，又落到那张黑卡上，她知道，盛时年是在暗示她，拿钱乖乖走人，不准再有一丝半毫的瓜葛，同时也警告了她的地位，从一开始就是情人小三。

    其实，她很不想拿，但现在她必须得拿。

    他要花钱买一个心安，她怎么能不拿？要是不拿，指不定以后还会有纠缠。

    所以，这张卡是她们关系结束的，一把利刀。

    白汐汐心情很好的，拿起黑卡放进包包里，在便签纸上写了一句话，才起身洗澡、换衣服离开。

    而此时，透过监控全程看着画面的盛时年，已然是一脸的冰冷寒刃。

    他之所以用便签，是因为不想当着她的面开口，他怕自己不舍，反悔。

    甚至，写下那张纸条走出酒店时，他就已经反悔了。

    那么乖巧、顺眼的小女人，怎么就能丢开？以后去哪儿找那么顺眼的？

    因此，到达办公室后，他忍不住的打开监控，看她的画面。

    他在心里告诉自己，如果她很难过伤心，或者给他发一条短信，他就‘勉为其难’的看在她可怜的份上，答应她继续关系。

    但结果，人家哪儿有舍不得？甚至连一丝的难过都没有，分明高兴得很。

    那满脸的雀跃，简直高兴的巴不得拍手叫好。

    通过放大画面，他还看到她留下的话语：好，祝盛先生幸福哦。

    最后，她走的也是决然，愉悦。

    “啪！”

    “该死！”

    合上电脑和低沉的咒骂声同时响起，一旁整理文件的苏南浑身一颤。

    完了，总裁又发火了。

    他要不要出去避避？

    “把我房间全部清洗消毒，属于那女人的东西，都扔出去！”盛时年冷厉的声音响彻空旷的办公室。

    她不喜欢他，他又何必喜欢她？

    天下女人那么多，每一个都比她好，她要走就走，一辈子别回来！

    苏南诧然，总裁这是已经快到斩乱麻，做了决定了？

    只是总裁，您现在的脸色，怒气，怎么像赌气一样？

    扔了，您别后悔就好。

    “是，我马上亲自去办。”苏南转身，快速去办。

    刚打开办公室的门，门外俏丽的身影吓了他一跳：

    “楚小姐，您来了？我先通报一声。”

    苏南正要通报，意外的响起男人冰冷的声音。

    “让她进来。”

    楚馨柔脸色一喜，对苏南笑了笑，连忙提着早餐进去。

    苏南僵硬在原地，总裁这是打算接受楚小姐了？

    这明明是他想看到的，为什么心里那么的不舒服呢？

    办公室里，楚馨柔小心翼翼的把早餐放到办公桌上，声音细柔：

    “时年，这是我亲手做的早餐点心，你吃吃看，合不合胃口。”

    盛时年没有拒绝，放下手中的文件，修长的身姿站起：“我去洗手。”

    说完，他朝里面的休息室走去，不到一分钟，就走过来，坐到位置上，吃早餐。

    楚馨柔看着他优雅极致的动作，惊得脸色呆愣。

    怎么回事？他竟然嫌她烦，拒绝她……

    瞧见她目瞪口呆的表情，盛时年冷漠的道：“怎么那副表情？”

    “没，没有没有。”楚馨柔快速摇头，笑着打开牛奶，温声细语的说：“加热过的。”

    盛时年依然没有拒绝，拿过来浅浅喝了一口。

    明显的，食之无味，毫无心情，但他愣是毫无表情变化的，将早餐吃了下去。

    没了她，他不信地球就不转，他盛时年就不活了。

    而他和楚馨柔结婚，的确是最好的选择。

    事业上能成为她的助手，生活中能打理的井井有条，家庭上双方父母认同。

    的确如苏南所说，应该选择适合他的。

    至于白汐汐……

    想着，还真是忍不住掐死她。

    掐死她，是不是就不会像现在，喝口牛奶，都不知道是水还是肉了？

    “时年，我们今晚出去吃饭吧？我知道一家烤肉店很新颖不错，我觉得你可以换换口味。”楚馨柔小心翼翼的询问。

    末了，怕他生气，她补充道：“不过如果你忙，就不勉强，我们改天再约。”

    然，男人却不冷不淡的说了句：“时间地点定好后，发短信给我。”

    楚馨柔惊喜的，抑制不住地扬起笑容。

    太好了，他现在愿意跟她相处，就代表着一切都有机会，她一定会好好把握的！

