    最主要是担心天下人的看法。

    所以李世民反对。

    李云智心中暗暗叹气一声。

    这封建思想，害人不浅啊！

    其实这也不怪李世民，主要是他从小到大接受的思想是如此。

    觉得皇家子弟行商，是丢人的事情。

    所以他才会如此气愤。

    “父皇此言差矣！我不觉得我们做生意赚钱，是丢脸的事情啊？你要是不信的话，你可以去查查，这皇宫之中，包括我大哥，太子李承乾，你去查一下，他名下的盈利产业有多少？难道他就没有私下做生意赚钱吗？”

    “我们也不是因为缺钱才回去做生意，但是我们既然有这个法子，有这个路子赚钱，何乐而不为？而且我要卖的东西，那可都是我的发明，总的来说，我这也算是变相的造福百姓，服务苍生啊！”

    “反正我觉得我们做的事情一点都不丢人，你觉得丢人，那就是你的思想有问题！思想不端正！”

    李云智一副很有道理的模样，“四哥你们说是吧？”

    被点到名的李泰几人摸了摸鼻子，眼神闪躲起来。

    一个个都不敢出声。

    他们可不是李云智！

    就是再给他们一百二十个胆子，他们也不敢跟李世民作对顶嘴呀！

    所以他们选择了沉默。

    李云智也没逼几人。

    转而看向了李世民，

    “父皇，总之，我们一没有做伤天害理的事情，二也没有取不义之财！我们赚钱，靠的是自己的大脑，还有双手，赚来的每一分银钱，那都是清白的血汗钱！所以你要是拿不出一个正当的理由，你是阻止不了我们的！”

    “这！”

    李世民脸色尴尬语噎。

    这个臭小子，居然说我的思想不端正？

    还说我思想有问题？

    简直可恶！

    “哼！不管如何，朕是绝对不会同意的！”

    李云智无所谓的摊摊手，

    “既然如此，那我也不跟你多费口舌了！你不同意，那就继续不同意吧！反正这生意，我是做定了！就是天皇老子也阻止不了我！”

    “你！”

    李世民气的伸手指着李云智。

    气氛一时间僵持不下。

    李泰几人面面相觑，提心吊胆，不知道该怎么办。

    这时候，李世民的贴身太监苏公公走上前劝慰道，

    “皇上，奴有句话，不知当讲不当讲？”

    李世民沉着脸色，“有话便说！”

    “皇上，是这样的，奴认为，九皇子殿下所言不无道理！在皇宫中，不说所有人，至少有九成以上的人，在外面都有自己的产业，做着他们最看不起的事情，赚着大把大把的钱。”

    “正所谓人为财死鸟为食亡，如果几位殿下能够凭自己的本事赚到钱，这也是他们的厉害之处，这也是他们成长的一步！而且，老奴相信，九皇子殿下这番作为，也是为了天下苍生着想！”

    李世民听了苏公公的话，脸色稍有动容。

    李云智不由得想给苏公公点个赞！

    这话说得不错！

    瞬间就将他们的行为变得高大上了不少！

    “是啊父皇，我这么做，主要是为了独立一些，赚更多的钱，用来搞发明，搞创作，毕竟创作的道路上，也是需要金钱的！我不愿意像一个蛀虫一样啃老！我想靠我自己！”

    “这...”

    “叮！来自李世民的感动，淘气积分加123！”

    李世民听了这番话，心中早已动容，感动了起来。

    李世民心中复杂。

    他没想到，自己对于李云智的一番话，竟无法反驳。

    没想到智儿居然是这般想的？

    李世民突然又感觉到有几分欣慰。

    因为他觉得，李云智这般想法太懂事了。

    他心中想到：“智儿才不过六岁的年纪，居然想的如此长远？而且他说，他这么做是为了能够更加独立？”

    这！

    “叮！获得李世民的感动，淘气积分加56！”

    ....

    啥玩意儿？

    李云智突然有些摸不着头脑。

    李世民这老头子，好端端的怎么突然感动起来了？

    什么毛病啊？

    “咳咳！”

    李世民虽然心中又是感动又是欣慰的，但是他面上还是摆出了一副严肃板正的模样。

    主要是他感觉，自己虽然认同这臭小子的说法，但是这毕竟是在自己的儿女面前。

    他不能失了身为一国之君的面子和架势。

    李世民又假意训斥了两句。

    不过都被李云智巧妙地怼了回去。

    最后李世民直接一摆手，道：“哎！罢了罢了！朕懒得管你！但是你这个臭小子，你可不能凭着你皇子的身份，就使些小手段，欺负老百姓什么的！否则，朕饶不了你，听到了吗？”

    李云智直接翻了个白眼道：“知道了！切！”

    “你以为我跟你一样，天天端着个架子吗？我可是大唐最平易近人的皇子好吗？”

    咯噔！

    一旁的苏公公听到这句话，顿时腿上一软，差点一头栽倒在地。

    最平易近人？

    哎哟喂！

    你还真敢说！纵观整个朝廷上下，谁见到李云智不是恨不得绕道走？个个都是避而不及的，还平易近人.....

    不过李云智才不管这些呢。

    他就是喜欢欺负欺负这群大臣。

    ....

    最终，李世民还是变相的同意了几人决定行商做生意的事情。

    他面上虽然表示不赞同。

    却也没有做出什么阻止的举动。

    李世民走后。

    几人又跑到了瑞王府后院去摘西瓜去了。

    前两个月才种下的西瓜，虽然李云智离开了一段时间。

    但是杨公公每天都有照料。

    再加上前几日，李云智使用了催熟剂，这两天西瓜已经可以收获了。

    李泰和李佑一人抱着一个大西瓜笑呵呵的。

    李云智也不吝啬，直接叫杨公公摘了几筐，送进宫里去了。

    闹了一会儿。

    李泰似乎突然想到了什么，猛地站起来看向李云智道：“智儿弟弟！我想到了！不如咱们就卖西瓜吧！现在才是春天，各地的西瓜都还没有成熟，但是瑞王府的西瓜却已经可以收获了！”

    “所以这一批西瓜，就是整个大唐第一批收获的西瓜啊！别家还没有，而我们的店铺，却已经上架售卖西瓜了！那肯定一上架，就会被哄抢一空啊！”

    李泰激动地拍着手。

    他觉得自己想出来的这个法子，简直太好了！

    他突然感觉自己好像变聪明了。

    一旁抱着一个西瓜擦了擦汗的李佑也附和道：“智儿弟弟，我觉得四哥的这个方法可行啊！”

    李云智心中无奈，不过还没等他开口。

