    《千影手》（被动招式）

    类型：暗器

    品质：中级

    介绍：千手人屠彭连虎的绝学

    学习条件：身法41悟性22

    功法介绍：武林中失传已久的暗器绝学，修炼者可以提升暗器的攻击力和发射速度。

    《天工开物》（卷二）

    类别：机关术

    品质：中级

    介绍：流传于江湖的机关术，记载了高深的机关要术。

    学习条件：身法40悟性37

    物品背景：天工开物第二卷，记载有机关盾甲构造制作。

    “这……”

    看到频道里王远发出的两本书，原本还因为没抢到暗器而满脸遗憾的独孤小玲和一梦如是，脸上的表情瞬间变成惊讶，紧接着又从惊讶变成了激动。

    游戏中，招式类的武学功法多以主动为主，毕竟所谓招式就是用来战斗的武学，但也有一些招式是被动武学。

    被动武学没有招式，只有属性加成，不过在主属性加成以外，被动招式还有和内功或心法一样的特殊属性加成，所以被动招式又被称之为第二心法，虽然不能主动攻击，但是却不用专门却刷熟练，而且物以稀为贵，其价值比起主动功法还要高出不少。

    暗器功法本就是各类武学中最为稀少的功法，被动型的暗器功法更是稀有中的稀有，更何况这《千影手》加成的是暗器类最为重要的属性。

    暗器有诸多优势，隐蔽性攻击距离都是其他兵刃不可比拟的，但是其攻击力却是一大缺陷，只能用极快的攻击频率来填补。

    而这《千影手》不仅提升玩家的暗器发射速度，还提升了攻击力，可以说是在提升自身属性之时还弥补了暗器攻击力弱的缺点。

    五毒派本就不是专业的暗器门派，这个门派武学招式也比较随意，毒属性固然很强大，可相应的战斗力并不算太高，一梦如是操作水平不弱，而且主攻暗器流，一手《青字九打》配五毒派的毒功使得相当凌厉，如今学到这《千影手》完全可以直接步入一流高手境界。

    至于这《天工开物》就更不用说了，独孤小玲之所以被称之为唐门第一机关师，其主要功劳就是因为当初在黑风山搞到的那本《天工开物》（卷三），使得她在初始阶段就把机关术刷到了中级以上，而且还是游戏中唯一一个可以制作滑翔翼的机关师。

    这《天工开物》（卷二）所记载的机关盾甲虽听起来没有滑翔翼那么强悍，不过一看就是防御型机关，唐门这种血薄如纸的门派，能够学的这种机关，绝对能够大幅度提升生存能力。

    这两本秘籍品阶只是中级功法，可是就性价比而论，给个普通的高级功法都不换。

    首杀彭连虎这样的高级BOSS只摸出来三件物品，足见王远的福缘之低，但是彭连虎这三件物品每一件都是分量十足，到底是常年纵横绿林的强盗匪类，彭连虎此人杀人越货业绩还是相当不错的，有时间一定要带着宋杨去刷他几次。

    “这也是同一个BOSS爆的？”良久后，独孤小玲诧异的问道。

    寻常BOSS，能爆出一件极品，已经算是不错的了，首杀BOSS能爆出两件极品也算正常，可王远手里拿出的这三件物品都是极品，这就是让人有些难以置信了，尤其是王远这样的福缘。

    “当然！”王远笃定道：“这两本垃圾我也用不上，给钱就卖了。”

    “垃圾？给钱就卖？”

    独孤小玲和一梦如是对王远的措辞感到十分不舒服，不过这俩姑娘再傻也知道王远是念及朋友关系送个人情给自己。

    “这……这怎么好意思呢。”一梦如是是个耿直的姑娘，这姑娘为人虽任性，可平时喜欢帮助别人，自己却又不喜欢欠人人情，见王远拿出两本这么珍贵的秘籍说给钱就卖，一梦如是有些惭愧道：“我就五十金，其他的现金补足吧。”

    “五十金？”王远故作诧异道：“这玩意值五十金？中级功法而已，三十金拿走！！”

    其实中级功法市面价值也就是三五十金左右，只不过这本《千影手》属实有些稀有，王远是见识过“五毒丐帮”有多穷，对朋友当然是能照顾就照顾。

    “那《天工开物》呢？”独孤小玲也在一旁问道。

    但凡分卷的书籍，基本上都是套装书，集齐后，其价值堪比绝学，独孤小玲因为《天工开物》起家，平日里自然也没少找过此类书籍，但从未遇到过一本同款，可见这《天工开物》的稀有度，如今王远又拿出一本《天工开物》，独孤小玲自然也不好意思伸手就要。

    “也是三十金！”王远道：“没有可以欠着。”

    独孤小玲可是王远的贵人，没有这小妞，王远身处少林，以他的悟性是一辈子也学不到少林绝学《易筋经》的，要不是独孤小玲那本《亲热天国》现在王远还挂着基本内功满地跑呢，哪里能学到《易筋经》真本。

    对独孤小玲，王远开价也是意思意思，就算独孤小玲不给钱，王远也可以白送，只不过朋友之间嘛礼尚往来才是常态，直接送这么贵重的东西属实不妥。

    “三十金是不是少了点……”独孤小玲小心翼翼的问道。

    “少啥呀，我现在有的是钱，哈哈哈。”王远哈哈一笑，语气中充满了暴发户的气息。

    可不是嘛，一趟副本下来，光坑飞云踏雪就坑了几百金，方才杯莫停又贡献了一百金……王远目前已经是暴发户了，自然不会在乎朋友之间那几十金的事。

    “我靠！那你为啥要我一百金？”杯莫停不服气道，都是朋友，而且杯莫停自认为和王远感情深厚，怎能厚此薄彼，难道就因为对方是女孩？老子也差不了多少啊。

    “我跟你要了吗？是你自己给我的。”王远笑。

    “那你还我七十金。”杯莫停死皮赖脸。

    “不给……”王远随手把杯莫停踢进了黑名单，年轻人啊，就是浮躁……

    屏蔽了团队频道，王远起身离开酒馆，转了一圈后来到了洛阳城的铁匠铺。

    之前段铁心告诉王远俩小时后来取武器，折腾了这么久，想必王远的伽蓝护手已经锻造了出来。

    然而王远刚一走进铁匠铺，就看到了几个熟悉的身影。