    阐截两教因为收徒标准不同，教义也不同，所以两教教主暗自里或多或少也会有些比较的心思。

    元始天尊觉得应当顺应天理，阐明天意，选门徒时多选跟脚深明清净者。也因此，元始天尊自认本门弟子要比截教弟子品行优胜，未来成就也不可限量。

    通天教主则反其道行之，立教上清，认为清净修行难能成道，而求道者应当奋力谋求，在于争之一字，去截取天道遁去的一线生机。

    故而，通天教主不论弟子出身，不问门人前事，只要资质说的过去，不管你是兽禽异物，还是人类圣贤，都可同群共处，在截教修道学艺。

    也因此，截教常被阐教调笑，说不像个玄门正宗，倒像个鱼龙混杂的魔教妖窝。

    除了二教之外，人教老子兼顾两教，在教化人族的同时，也加入了阐教，将自身算做了阐教的一份子。

    通天嘴上虽不说什么，心中却总归有些别扭。也时常闹些小情绪。

    他不明白他立的教为何就不能入两位兄长的眼。

    截教‘有教无类，万仙来朝’之名享誉三界，吸引来了多少惊才艳艳之辈，门中弟子又有哪个不如阐教的......

    至于门人弟子品性问题...只要不欺师灭祖，平时犯些小过小错，也无可厚非。

    如今许多年过去，通天越发觉得自己立的截教前景一片光明，弟子的品性德行也在逐步提高，至少截教门内发生严重打架斗殴的事件，间隔周期明显长了不少。

    弟子做错事的频率也有所下降。

    通天本以为截教会一直这么祥和下去时，却没想到，他的弟子会在这个当口，对元始师兄的弟子痛下狠手！

    通天来到现场时，心情很不美好。

    尤其是看到玉鼎、杨戬、陈沐的情况后，通天更加觉得羞躁。

    这妥妥的是以大欺小，恃强凌弱！

    再看向个个挂彩的虬首、灵牙、定光三仙，通天教主又有些沉默。

    丢人，太丢人了！

    虬首三仙见了通天想要开口说话，却又因为被元始天尊施加了禁言咒，只能揖礼示意。

    无视三个不成器的弟子，通天与元始见过礼后，无奈道：“师兄，此事是我管教不严之过...”

    元始天尊摇头道：“若非我及时赶到，玉鼎焉有活理？此事确实与你管教无方、收徒不严有关，但究其根本还在这三个孽障身上。”

    孽障...

    通天心中有些隔应，虬首仙三人是孽障，那他这个做师父是什么？

    若是在平常，他还可以跟元始争吵辩驳，但是在今天，他却没有发作的理由。

    说到底，还是手底下三个徒弟招惹出的祸端！

    见元始明显不打算轻易了结的样子，通天看向虬首仙等人，沉声道：“我叫你们紧闭洞门，静诵黄庭，你们不听我言倒也罢了，如今怎还在外面滋生事端，胡作非为！”

    听到通天所言，长耳定光仙敏锐的察觉到了不妙之处，于是赶紧上前一步，想要辩解一二，如此说不定还能减轻些罪责。

    嘴巴无声开合，长耳定光仙急的手舞足蹈。

    身旁，后知后觉的虬首仙灵牙仙也开始指着玉鼎等人在空中不停的瞎比划。

    见几人这般模样，通天似乎更加生气了，怒斥道：“玉鼎师侄为混元锤所伤，你等便回去寻乌云仙自领一锤...”

    说到此处，通天忽然想到了什么，看向正拿着混元锤的长耳定光仙，目光不善道：“乌云仙的法宝怎会在你手上？”

    长耳定光仙阿巴阿巴的一阵比画。

    “......”

    看向神情依旧漠然的元始天尊，通天微微皱眉，随后言道：“师兄，玉鼎师侄有伤在身，不如先到我碧游宫修养疗伤。师兄放心，此事我一定会给玉鼎师侄一个交代。”

    元始天尊稍作思索，随即对玉鼎真人吩咐道：“徒儿，你师叔既然这般说了，为师若还不依，倒显得咱们气量小了。既如此，你就去吧，想来你师叔也不会亏待你。”

    说完，元始天尊还看了通天一眼，意思不言而喻。

    你看着赔吧！

    目送元始天尊踏回天门，然后天门闭合化作彩光重新没入玉鼎灵台，通天这才松了口气。

    能大事化小，小事化了自是最好。

    他截教家大业大，向来不缺奇珍异宝，只要能用这些东西解决的事情，都不算大事！

    不过虬首仙等人却是不能轻饶。

    正好眼下缺几个典型，这次倒是可以拿他们私自出门为由，来一个‘杀一儆百’。

    看以后还有哪个敢不听吩咐，在大劫期间胡乱出去浪荡！

    带着玉鼎等人来到碧游宫，通天直接将虬首仙三仙丢到外面。

    宫殿内，通天唤来水火童子取了仙丹灵药给玉鼎等人服用。

    待玉鼎面色稍好，通天安抚道：“师侄，此事是虬首仙他们做的不对，我作为师长亦有管教不严之过...”

    玉鼎真人想要开口说些什么，却被通天开口打断：“师侄，你不必为他们求情，师叔今日绝不会轻饶了他们！”

    “......”

    谁要为他们求情了？

    玉鼎嘴巴微张，最终还是把要说的话咽了回去。

    他其实是想为陈沐和杨戬打抱不平，向通天诉说个中委屈的。

    目的就是想让虬首仙灵牙仙还有那通风报信、偷袭他的混账长耳仙，得到更严重的惩处。

    不过通天说了这句话，却是直接将他的话堵了回去。

    若他仍然穷追猛打，只会让通天心中不喜，平白惹人厌恶。

    “师侄，你想要什么补偿，可以尽管向师叔提。”

    通天端坐在八卦台上，目光甚是温和。

    面对通天问话，玉鼎真人下意识想要开口推拒。

    不过眼角余光扫到陈沐、杨戬时，玉鼎真人顿了顿，转了话头：“师叔，弟子不是心胸狭隘之人，补偿可有可无。”

    “不过弟子收的这两个童子徒儿，却是受了不少委屈...”

    通天闻言看向一旁安静伫立的两个后生。

    思索片刻，通天开口道：“你倒是疼惜晚辈。也罢，我就送他们一场造化，算是补偿。”

