    回到了农庄里面，止云终于见识到了冯家的阔绰，就这么一个农庄，里面的摆设和给她们休息用的屋子就比她见过的地主家还好。

    滚烫的洗澡水，加上一桌丰盛的饭食，一路风尘的止云和两个侍女终于洗脱了疲劳。

    “止云小姐，少爷现在怎么样？”

    泡上了茶，李掌柜问着止云。

    “还好，现在在滃江训练部队，听说长沙发生了全城大火，特地让我到这里来找你们；冯营长让我告诉你，别在乎城里的损失，只要人没事就好。”

    止云回答着李掌柜的问题。

    “少爷是不是要用钱粮？没关系，你直说就好了，这次大火虽然城里损失不小，不过店里的钱还是带了出来。”

    李掌柜说着，少爷没事不可能派人过来，更不可能只是来让他们注意安全，老爷走之前留下的话他记得很清楚，哪怕是卖了这里的地，也要满足冯锷在钱粮上的需求。

    “冯营长让我告诉你们，城里火灭了之后，就别进城了，在农庄好好呆着，确保自身的安全最重要。”

    止云继续说着冯锷的交代。

    “那怎么行？房子没了，我们可以重新修，店还是要开起来的，要不怎么做生意？农庄里面还有很多粮食，不赶紧卖出去，等开春了，就不值钱了。”

    李掌柜摇着头，他并不认同冯锷的安排。

    “掌柜的，这边人都没事？都还好吧！”

    止云组织着自己的词汇，她总不能直接问谁死了吧！

    “没事，都跑了出来。”

    李掌柜摇着头，生意人虽然嗜钱如命，但是命毕竟比钱重要，他们不会为了粮食出卖自己的生命。

    “止云小姐，你和少爷是怎么认识的？家中高堂还在吗？”

    李掌柜决定换个方式，先拉近彼此间的距离，她自然啥都会说。

    “我们在安徽认识的，家里面没人了，都死在小鬼子手里了，只有两个丫鬟陪着我逃了出来。”

    止云苦笑着，实际上，她的父母在她很小的时候就死了，她是爷爷一手带大的。

    “哦！”

    李掌柜恍然大悟，家里没人了，纵然这个女人再漂亮，那也只能是姨太太了。

    “止云姑娘，你先休息，晚饭的时候我会派人叫你们。”

    李掌柜眼看问不出什么了，起身告辞，三个小姑娘明显一脸疲惫，她们是忍着哈欠在陪自己。

    “多谢掌柜的。”

    止云微笑着道谢。

    实际上她们真的是困了，连续赶了两天的路，最关键的是昨天晚上又经历了一场火拼，根本就没睡多大一会。

    “吱呀！”

    李掌柜打开了账房的门，里面坐着的账房正在计算这次的损失，看进来的是李掌柜，没有理会，仍然在扒拉面前的算盘珠子。

    “还有多少钱粮？”

    李掌柜问道。

    “这次大火，根据带回来的钱粮计算，我们损失了一千石稻谷，八百石粳米……”

    账房报着数，脸上全是苦涩。

    “老爷刚刚接手这边的生意，没想到损失这么大，我们应该怎么跟老爷交代？”

    账房抬起头，问着李掌柜。

    “少爷派人过来了，现在还有多少钱粮？”

    李掌柜没有回答，皱着眉头问着账房，他们两个人在湖南，实际上是互相制衡，冯福顺不会把所有的权利都放在李掌柜一个人身上。

    “要多少？”

    账房问道。

    “少爷派过来的人没说，不知道是少爷不放心还是什么原因？我准备让人带着钱过去，多带法币，再准备一点小黄牛，这样怎么都能先应付。”

    李掌柜说着自己的打算。

    “行，法币三千元加上三根小黄牛够不够？”

    账房问道。

    “差不多了，派谁过去？”

    李掌柜并没有说自己去，他不是年轻人了，经不起折腾，关键是这么多钱，他害怕路上出问题。

    “让冯护院过去，他是跟着老爷从广州来的，应该没问题。”

    账房想了一下，很快就决定了。

    “那行，你准备一下，估计明天就要出发，我去准备马匹。”

    李掌柜说完之后没有停留，走出了账房。

    “啊！”

    睡了一个下午，止云和两个侍女终于醒了，一个个睡眼朦胧的，摸着身上光滑的棉被，一个个舍不得爬出被窝。

    “起来了，懒猪。”

    止云已经出了屋子，喊着隔壁屋子的两个侍女。

    “小姐，真舒服啊！这里真好！”

    侍女脸上全是满足。

    “要吃饭了，洗漱一下……”

    止云现在再也没有那么从容，从进来这个农庄开始，她就知道，冯锷并不像她想象的那样只是地主的儿子，他的家族经历了分家，在他口中的边角生意，没想到都这么有钱，看来她要重新设定自己的位置了。

    “哎！真舍不得啊!”

    止云叹息着，在前一段时间，她还想着抢一抢夫人的位置，可是现在她是完全绝望了，因为除了漂亮，她在自己身上没有想到任何一个优点；可是漂亮？城里的女人最不缺的就是这个，环肥绿瘦，只要冯锷愿意，他能随便找到一个比她更漂亮的女人。

    当天晚上，睡醒的止云和李掌柜又聊了很久，在李掌柜的旁边，还站着那个白天一直扒拉算盘的账房。

    “明天我们该回去了，冯营长还等着这边的消息，你们有没有什么话要捎的？”

    止云看了看天色，不早了，该睡觉了。

    “不用了，冯护院会跟着你们一起去滃江，他会当面向少爷汇报。”

    李掌柜微笑着，他现在已经不在乎止云会不会说什么，他从谈话中已经了解到了，这个女人对于少爷的情况了解也很有限，那就说明少爷还没有下最后的决定，冯锷的性格，和他的父亲太像了，虽然他们不是同一个战场。

    “驾、驾……”

    早晨，一顿丰盛的早饭之后，四匹马奔出了农庄；有了护院的领路，她们再也不用在小道上穿梭，驱动着马匹，在原野上绕了几圈之后，顺利的奔上大道。

    “长沙火灭了！”

    滃江，冯锷拿着报纸，报纸上的新闻说的很明白，军委会委员长在昨天登上了天心阁，那只能证明一件事，长沙要么烧完了，要么火已经灭了，可是看着照片上满城的狼藉，很明显，火不是被扑灭的，而是已经没什么好烧的了。

    “第四天了，如果没有意外，止云应该快回来了吧！希望李掌柜和家里的活计都没事。”

    冯锷祈祷着，把报纸放在桌子上，走向训练场，在屋子里瞎担心，他还不如去战壕里搞搞训练，现在也只有射击能让他的脑子里不会瞎想。

