    第1168章 大战！

    在那漫天的石屑中，还带着一些灰尘。

    叶辰手中一动，紧跟着他身形一晃，就朝着那些族老们杀了过去。

    这时候，叶辰的周身，爆发出一股狂暴的杀意，一道道狂暴的拳影, 如同流星雨一般，朝着那些族老疯狂的攻杀而去。

    叶辰的速度极快，眨眼之间，就朝着那些族老们杀了过去。

    叶辰每一记拳头，全都蕴含着毁灭性的能量，朝着那些族老们攻杀而去。

    只见, 他们所过之处，一切全都粉碎掉了。

    一时间, 漫天的烟尘弥漫在半空中, 遮天蔽日，遮掩了那片天空，看起来异常骇人。

    那些族老们全都慌忙躲避着，不敢和叶辰硬碰硬，因为在叶辰的攻击之下，他们根本无法抵挡住叶辰的攻击。

    这些族老们，一个个都朝着四面八方逃窜开去，想要躲开叶辰的攻击。

    这些族老们，一个个的修为全都达到了合道境界，而且实力都非常强悍。

    他们的速度非常快，一个个的如同鬼魅一般，一下子就消失在了叶辰的视线之中。

    看到这一幕，叶辰的眉头顿时皱了起来。

    叶辰看着他们冷笑道：“你们就这么想要杀了我吗？”

    此时，只见那些修士看着叶辰，怒吼道：“小子, 你罪该万死！”

    说话间，一个长老手持一柄古朴的长剑, 朝着叶辰刺杀而来。

    那长剑之上，爆射出一道刺眼的剑光，一剑刺向叶辰。

    看到这一幕，叶辰的嘴角微微上扬，他一拳轰出，直接就将那个长老给打飞了出去，将那个长老给打的口喷鲜血，重伤倒地。

    这一刻，叶辰展现出来的实力，让所有人都感觉到了不可思议。

    看着叶辰，那些族老们全都震撼至极。

    “怎么可能？”

    “这小子，竟然也是合道境界！”

    有人惊呼。

    那些族老们一脸震撼的看着叶辰。

    他们做梦都没有想到，叶辰竟然也达到了合道的程度。

    叶辰冷哼一声，一步跨越虚空，一拳就朝着那个长老轰杀而出。

    那个长老看着叶辰，脸上露出了一抹震惊之色。

    这时候，他一咬牙，手中的长剑瞬间爆发出一团炽盛的光芒。

    紧跟着, 那些光芒汇聚成一个圆圈, 然后就朝着叶辰的拳头撞击而去。

    当那个圆圈撞击在叶辰的拳头上时, 叶辰的拳头顿时被弹开, 被震得连连倒退了几步。

    “怎么可能？这个小子的肉身，为何如此变态？“

    那个长老看着叶辰，脸上写满了震撼之色。

    他没有想到，这个年轻人的肉身居然如此强横。

    “你们全都得死！“

    叶辰看着那些族老，冷冷一笑，一脸霸气的说道。

    “哈哈哈，好啊，那就看看，谁先杀了对方！！！“

    这时候，一个族老冷笑一声，紧跟着他身形一晃，就来到了叶辰的身边。

    只见他抬手便朝着叶辰的脖颈处抓了过去，想要捏碎叶辰的脖子。

    “滚！！！“

    叶辰看到那个族老朝着自己的脖颈抓了过来，当即便大喝一声，然后一拳就朝着那个族老轰了过去。

    那个族老看到叶辰的这一招，眼睛顿时眯了起来，脸色变得阴沉至极。

    “哼，不知死活！“

    只听见那个族老冷哼一声，紧跟着他就猛的挥舞手中的长剑，朝着叶辰的那只拳头上劈砍过去。

    那长剑劈砍在叶辰的拳头上，当场就将叶辰的拳头给劈断了。

    但是，那只拳头并没有被斩断，而是在他手中一折，就朝着那个族老的肩膀处斩了过去。

    咔嚓！

    一道清脆的骨骼碎裂声音响起，只见那个族老的整个肩膀全都被叶辰的拳头给轰断了。

    看到这一幕，那些族老全都目瞪口呆，脸上写满了难以置信之色。

    “你，你怎么能这么强！？“

    其中有一个族老看着叶辰，惊叫出声。

    刚才叶辰施展出来的力量，已经远超他的想象。

    看到这一幕，那些族老们全都脸色一变，一个个纷纷催动秘术，想要将叶辰给逼出来。

    不过，就在这时，一道道拳劲，宛如狂风暴雨一般，瞬间就席卷开来，将那些族老全都笼罩在其中。

    这些族老们纷纷施展出秘术，抵抗那些拳劲。

    他们的防御力极强，一时间还真的抵挡住了那些拳劲的攻击。

    不过，他们也付出了很大的代价，全身上下都布满了伤痕，鲜血淋漓。

    “怎么样，现在还想杀我吗？“

    叶辰看着那些族老，嘴角浮现出一抹邪邪的弧度，看着那些族老说道。

    那些族老看着叶辰，一个个气得牙痒痒。

    那些族老们都恨不得将叶辰给撕碎。

    “杀！“

    其中一个族老大吼一声，身形一跃而起，朝着叶辰扑杀而来。

    “找死！！！“

    看到那个族老扑杀过来，叶辰冷哼一声，一步跨出，直接一拳朝着那个族老的胸膛轰杀而去。

    “轰！！！“

    那个族老只来得及发出一声惨叫，就被叶辰这一拳给轰飞了出去，砸在地上。

    “噗......“

    这个族老口中吐出一口鲜血，脸色苍白如纸。

    刚才那一掌，让这个族老受了极重的内伤。

    看到这一幕，那些族老们全都心里大惊。

    那个族老乃是一个合道境的存在，但是却连叶辰一招都挡不住。

    可想而知，叶辰究竟有多恐怖了。

    看到这些族老全都畏惧的看着叶辰，那个族老脸上满是愤怒和怨毒之色。

    他猛的一挥手，手中的长剑就再次绽放出璀璨的光芒，朝着叶辰的身体狠狠的刺了过来。

    “哼！“

    叶辰看着那个族老的攻击，一点都不害怕，他一拳轰击而出，和那个族老的长剑碰撞在了一起。

    那个族老的长剑瞬间就破碎了。

    叶辰的拳头上闪烁出耀眼的银色光芒，朝着那个族老的脑袋轰击过去。

    看到叶辰一拳轰击过来，那个族老吓得亡魂皆冒。

    这个家伙简直太厉害了，比他预料之中的还要厉害得多！

    看到这种情况，他急忙抽身而退，想要远离叶辰，不敢靠近叶辰。

    那个族老一退，叶辰紧跟着就追了上去，再次一拳朝着那个族老的胸膛轰杀而去。

    那个族老的反应非常迅速，在叶辰的拳头还没有落到他的胸膛前，他就急速躲闪。

    不过，叶辰的攻击非常快。

    那个族老的反应速度虽然快，但还是慢了半拍，他的胸膛处被叶辰这一拳给轰中，发出一声闷哼声。

    (本章完)

