    卫骁擅拳脚不擅器械，如果灭绝师太用普通的宝剑，他可以用一阳指力或者降龙掌力将剑震断拍碎，若是拿着倚天剑的不似灭绝师太这样的剑术宗师，他也不惧。

    一者灭绝师太精修峨嵋剑法数十年，内功深厚，剑法绝伦，郭襄家的武藏太过丰富，传下来的剑法既博且深。二者倚天剑非比寻常，加注内力之后能够挥出剑气，灭绝师太昔日与金花婆婆对战，倚天剑尚未出鞘，就有青气透出，斩断了金花婆婆的珊瑚金拐杖。

    卫骁的二品一阳指力，也抵不过倚天剑气。

    这也正是灭绝师太觉得自己能够干掉卫骁这个大魔头的底气！

    要对付倚天剑，必须用屠龙刀，卫骁刀法远不及灭绝师太的剑法，但他知道天下武学的原理，所谓刀行厚重，剑走轻灵，屠龙刀比倚天剑重很多，他的内力又远比灭绝师太深厚，因此他不跟灭绝师太拆招，呼吸之间，早把九阴真气由阴转阳，化作满身的九阳真气，用来灌注屠龙刀中，抡起来，以开天裂地之势狠狠往灭绝师太头上砸下去！

    灭绝师太跟他在江南相处了两三年之久，深知他的厉害，不敢硬接这一刀，以九阴真经上的身法向旁闪开，同时剑势反转，撩刺卫骁腋下。

    卫骁一刀劈空，刀随人转，双手握住刀柄，再转为拦腰横扫！

    灭绝师太剑未刺中，刀锋已至，托着黑沉沉的刀芒，要把自己斩成两段。她急忙轻喝一声，腾空跃起，倚天剑自上而下，自刺卫骁头顶。卫骁右膝微屈，踏地借力，抡刀斜着向上反砍。

    “叮！”倚天剑刺在屠龙刀上，剑气刀芒同时幻灭，发出一声响，灭绝师太身子向后飞去，将刀上传过来的力道卸去。

    卫骁力大招沉，内力浑厚，若非她炼过九阴真经，这一下触碰就会被震得吐血。

    灭绝师太也参悟过九阴总纲，内功、剑法，俱都突破原来瓶颈，借势化去刀中传到过来的强劲力道，身子飘然飞跃，在空中翻了个跟头，再度刺向卫骁，卫骁横刀反劈，灭绝中途变招，斜着削向卫骁的脑袋……

    卫骁决定扬长避短，不跟灭绝师太按套路打，每一刀都使全力挥出，那架势，要把灭绝师太连人带剑劈成两半，一刀狠过一刀，一刀快过一刀，他们站的地面被刀芒剑气划得支离破碎，出现一道道横七竖八的沟痕。

    灭绝师太也晓得扬长避短，坚持走轻灵路线，要按照九阴总纲讲的“以虚胜实”，“亦不足胜有余”，如今她是“虚”，卫骁是“实”，她是“不足”，卫骁是“有余”，卫骁虽然短时间内占据了上风，可暴风骤雨不能持久，每出一招，卫骁所耗费的真气是她的好几倍，时间长了，卫骁肯定会后劲乏力，那时候自己乘隙反攻，必能一举将其诛杀！

    卫骁亦知道这个原理，却打得是另一番心思，只是狠轮屠龙刀，狂劈硬砍。

    每次刀剑相碰，灭绝师太都觉得气血翻涌，膀臂酸麻，她尽量凭借精妙的招数避免刀剑相撞，程希反击，可卫骁虽然不懂刀法，却因参悟九阴总纲和乾坤大挪移，知道刀法运作的原理，每一刀劈出，虽然招式不够精妙，可暗合刀法使劲发力的原理，灭绝师太想要寻找破绽乘隙反击也做不到，每过几招就免不了刀剑相碰。

    卫骁总共劈出三百多刀，刀剑相撞六七十下，终于在最后一次撞击不堪重负，“当啷”一声，刀剑二次折断，屠龙刀的刀头和倚天剑的剑尖双双坠落！

    灭绝师太身子上在空中，运力将断掉的倚天剑向卫骁打过来，一招佛光普照掌紧随其后，卫骁用屠龙刀磕开倚天剑，以左手使“亢龙有悔”拍出去。

    “砰！”灭绝师太像一只断线的风筝倒飞出数丈远，重重摔在地上。

    峨眉弟子们赶紧过去把灭绝师太扶起来，灭绝师太呕出一口鲜血，瞪着卫骁，双眼赤红，几乎喷火：“大魔头！你快杀了老尼姑，不然早晚有一天，我还是要杀光你们！”

    卫骁不理会她，跟峨眉弟子们说：“快带你们师父下山去吧！好生医治。”

    峨眉弟子们跟卫骁都相熟的，道了几声谢，搀扶着灭绝师太往山下走。

    有个女弟子叫丁敏君，要来把断掉的倚天剑捡走，卫骁拦住：“倚天剑就留在我这吧，没了倚天剑，师太还能安度晚年，有了这把倚天剑，她非得提前走火入魔不可。”

    灭绝师太又气又恨，听了这话，忍不住又呕出一口血来。

    丁敏君不敢强行取剑，只得应了声，转身离开。

    目送灭绝师太下山，卫骁微微叹息，募地豁然转身，看向其余四派：“你们还要打吗？若不打，就下山去吧！”

    他单人击败了少林三位神僧，又打败了宛如杀神般的灭绝师太，震慑全场，六大派和明教双方，全都被他的武功给骇住了。

    正教这边不敢再打，可就这样下山去，又觉得太也丢人。

    崆峒五老互相看了几眼，掌门人关能站出来：“我们师兄弟五人想要领教卫教主的神功。”

    崆峒派名声在外，当年祖师木灵子以七伤拳纵横天下，威震武林，江湖上提起七伤拳，无不心生凛然，连谢逊要去找成昆报仇，想到的也是抢劫七伤拳谱。

    崆峒五老觉得，他们单拿出来，肯定无法跟少林神僧相比，但五人联手，全部使出七伤拳，绝不会输给少林三僧，甚至还有过之，毕竟七伤拳更胜少林七十二项绝技！

    卫骁听他们划下道来，便点头：“好，你们一起上吧！”

    萧桓锐忽然插口：“师父，您已经连打了两场，不如让徒儿代你打这场。”

    他这一说，提醒了还处于震惊中的明教众人，杨逍、范遥、韦一笑都开口要代替他对战崆峒五老，连殷天正也说：“六大派的仇恨都是跟我们结的，不能只让你一人代我们受过。”

    卫骁说：“不必，你们都退下，让我来。”

    他也不摆出架势，就那么站在原地，任由崆峒五老把他围在中央。

    “小子，听说你的屠龙刀是自谢逊那恶贼手上取来的，你还受了他两记七伤拳。你不要以为挨过他的拳，就也能扛住我们的，须知七伤拳奥妙无穷，我们兄弟有师承传授，更加正宗，谢逊那恶贼照着秘籍自行修炼，已经落入旁门左道……”

    卫骁皱眉：“别说废话，快点来吧。”

