    许先生？

    沈玥认识的人里头，姓“许”的，只有许绍城一个。

    可她想不通的是：为什么是许绍城送她过来？

    她晕倒之前，明明是在张姐的家里。

    “现在几点了？”沈玥问护士。

    外面的天早已经全黑了，她无法通过天色的变化来推测准确的时间。

    “快12点了。”护士看一眼手表说。

    “谢谢。”沈玥点点头。

    都这么晚了，许绍城应该不会再过来。

    她关了灯安心地合上眼，护士贴心地帮她带上了房门。

    大概是先前昏睡了近两个小时，沈玥这会儿没多大睡意。

    不知道过了多久，病房的门被人推开。

    她精神一震，迅速地睁开了眼。

    男人高大的身躯遮住了外面走廊上的灯光，在地面上投下一片巨大的阴影。

    因他逆着光，沈玥看不清他的脸，但熟悉的轮廓还是让她第一时间叫出了他的名字：“许总？”

    “嗯？”许绍城清冷的声音中透着淡淡的不悦。

    沈玥立刻改口：“……绍城。”

    “嗯。”许绍城满意地低应一声，反手关上门，却没有开灯。

    他大概洗过了澡，身上有股淡淡的沐浴露的清香，冲淡了空气中飘散着的消毒水味道。

    沈玥倾过身，想要按亮床头的应急灯，却被他阻止。

    “别开灯。”

    沈玥的动作顿住，“你不会看不见吗？”

    “不会。”

    有微弱的一点光线透过门上的小窗投射进来，许绍城绕过沈玥的床尾，顺利地找到旁边的陪护床。

    他脱下外套，在陪护床上躺下。

    “睡吧。”他把被子拉到下巴，“晚安。”

    沈玥看着他模糊的侧脸，舔一舔干裂的嘴唇。

    “我……”她刚一开口，就被他打断：“有什么话，明天再说。”

    他的语气并不强硬，相反，还有些疲倦的虚弱。

    “好。”沈玥识趣地闭上嘴，将所有的疑惑囤在自己的腹中。

    **

    待沈玥的呼吸趋于平稳，许绍城才缓慢的将眼皮撑开。

    他下了床，坐在她旁边的椅子上，墨色的瞳仁在浓稠的黑暗中熠熠发光。

    饶是到了现在，看着她如同什么事都没发生过一样安然入睡，他那颗狂跳的心脏依然无法平静。

    他分明与她说过，下班以后等着他去接她。然而当他赶到皇庭的时候，前台告诉他，她早就走了。

    他回了熙园，想要去找她好好地“算账”，可无论他怎么按她家的门铃，都得不到半点的回应。

    他又给她打电话，听筒里传来的却是她关机的提醒。

    他早已将她调查得一清二楚——她的社交圈子特别窄，身边几乎没有特别亲密的朋友，也就不存在约了人吃饭逛街的可能。而如果是部门活动的话，酒店前台不会不知道。

    他立刻就慌了，找了多重关系从通信公司拿到了她的通话记录，按照顺序拨过去。

    第一通就是某家房产中介公司的职员。

    他知道她把原来的房子挂到了中介出租，也知道赵家那群恬不知耻的人把她的房子租给了别人。

    他表示自己是她的男友，因她的深夜未归而感到担心。

    那位中介立刻为他提供了线索：“你去她房子那边看看，如果不在的话，就是去找那个把她房子租出去的人了。”

    赵家的人都回了老家，那边距离海市虽然只有三个多小时的车程，但她应该不会为这么点事特意跑一趟。

    他立即驱车前往她从前的住处，却意外地在楼下发现了警车。

    他心头一紧，用最快的速度上了楼。

    电梯门打开，他刚刚跨出一步，就被一双手重新推了进去。

    穿着警察制服的男人厉声喝道：“去别的楼层！”

    他看到了警察身后挥舞着菜刀的醉汉，听着那醉汉大吼：“别过来！”

    几个警察都空着手，顾忌着醉汉手里的刀，谨慎的不敢上前。

    他没在那群人中看见沈玥，但这不代表她就没有事。

    他问警察：“有没有一位姓沈的小姐来过这里？”

    警察很懵：“什么姓沈的小姐？”

    那醉汉却对他的话作出了激烈的反应：“那个女骗子！我要杀了她！杀了她！看她以后还敢不敢骗我的钱！”

    他不顾警察的劝阻，冲上前去一脚将醉汉踹翻在地，捡起掉落的菜刀架上醉汉的脖子。

    浓重戾气在他的胸腔之中翻涌，倘若没有警察在场，刀锋可能已经陷入了醉汉的肉中。

    警察将醉汉铐住，敲开了对面紧闭的大门——据说就是住在那里的一对夫妻报的警。

    他在那家的卧室里找到了昏迷不醒的沈玥。

    那对夫妻对警察诉说着醉汉的种种恶行，他一面暗暗记住，一面抱起沈玥往外走。

    她的脸上已经没有了一丝血色，不管外界怎么吵闹，她都没有要醒来的迹象。

    他暗下决心：万一她真的有什么事，他一定要让那个醉汉全家陪葬！

    幸好，除了右肩的旧伤复发以外，其余都只是不甚严重的外伤。

    可当护士为她脱下衣服，他看到她身上深一道浅一道的暗红痕迹，狂烈的愤怒与暴躁再也无法压制。

    他嘱托护士照顾好她，去到了收押醉汉的警察局。

    了解完了所有的情况，他用了点手段，获得了与醉汉独处的机会。

    他不遗余力地将醉汉揍了个半死，倒在地上痛苦地呻吟。

    他用脚踩着醉汉的脸，说：“让你老婆立刻搬走，我会给她补偿。至于你——这辈子都要待在监狱里。”

    醉汉肮脏的血溅到了他的身上，他绕路回家洗了澡换了一身衣服，才又重新回到医院。

    刚到，护士就告诉他：“沈小姐醒了，不过又睡了。”

    但她好像没能睡着。

    他不想和她多说话，也不肯让她开灯，只因为——那样，她就一定会发现他有多么害怕。

    这样强烈而巨大的恐惧，在他当年与死亡失之交臂的时候，都不曾存在过。

    许绍城抬手，用微微屈起的食指轻轻地刮蹭着沈玥的脸，细腻柔滑的触感让他久久的流连。

    真好，她还在。

    他看得见、摸得着。

    许绍城俯下身，在她的额上轻轻印下一个吻，随即起身走到病房外。

    他拨了一个号码，沉声吩咐：“替我做件事。”

