    和洪总告别后，我便开始收拾明天开学要的东西顺便把家里给打扫干净。

    吃过晚饭后我一个人坐在客厅的沙发上，回想着今天在公交车上的场景，嘴唇上柔软的触感久久未散去。

    我居然渴望再一次见到她，我心想我难道发情了吗？青春期到了？

    抛开脑子乱七八糟的想法，赶忙洗了个冷水澡，这时候是二月底，天气还是有点寒冷的，洗完冷水澡后感觉身上凉飕飕的，勉强将脑子里的胡思乱想给强压下去后便抱着奶糖在客厅里看电视。

    可能是今天经历的太刺激了才晚上八点我就感到困意来袭，定了个闹钟，又撸了一会奶糖后就回房间睡觉了。

    我还是比较珍惜睡眠时间的，不知道是因为身体问题还是因为心理问题，自从父母离婚后我就有点轻度失眠，要在床上躺两三个小时才能睡着。

    所以虽然我的上床睡觉的时间和别人差不多但是总比别人睡的少，久而久之就一直顶着消散不去的黑眼圈，因为是轻度所以觉得没必要吃药，毕竟吃多了对身体没好处，缓解的方法就是白天的时候多运动，洪总知道了以后就经常找我打羽毛球或者跑步。

    本来我的身体原来挺虚弱，这两年因为有洪总拉着锻炼，体质日积月累变的比同龄人更好。

    今天难得觉得困了，躺在床上没几分钟就睡着了。

    第二天早上，开学的日子，因为昨天晚上睡眠质量比较好的原因今天早上在闹钟响前半小时醒来，洗漱完后热了两片面包一杯牛奶吃完后就背上书包上学去了。

    出门前我对奶糖说道：“奶糖，在家要乖哦，不要乱咬东西知道吗？”

    奶糖听了傲娇的喵喵叫了两声就跑到猫窝边上继续睡觉了，我笑了笑就出门了。

    忘了介绍一下我的我的学校，在潮海市有个四大中学的说法分别是潮海一中，潮海实验学校，潮海云鹤中学，潮海育德中学。

    其中云鹤和育德是贵族学校，里面的学生多少有点看不起一中和实验的学生觉得他们是平民，一中和实验的学生也看不上云鹤和育德，因为觉得他们就是一群草包。

    平日里在学习上较量不少，私底下学生也没少摩擦，我本人便就读于其中的云鹤中学，本来以我的生活费读云鹤还是不够的，但是我爸当初直接一口气给我交了高中三年的学费，本来不打算增加自己对父母的负担的，结果云鹤中学的校长和我爸是旧识，答应在学校多多照顾我，顺便帮我把每一个学期的学费都交好了，便在他们的安排下在这里读书。

    不过也不错，在这我好歹认识洪总这么个朋友和我在一起，我和洪总初二认识的，当时他知道了我的家庭情况便天天拉着我一起没心没肺的玩，我能早日走出阴影也有他一份功劳。

    学校离我住的地方大概一公里不到，所以我一般都是走路上学的，回到学校，一股熟悉感扑面而来，走在熟悉的走道上，多少有点兴奋了，走进高一7班教室，洪总已经在位置上等我了。

    “你小子咋才来，等你半天了。”

    我白了他一眼说道：“你绝对早我不到十分钟，你连书包都还背在身上呢。”

    洪总回了头一看说道：“怪不得感觉脖子有点酸！”

    我摇摇头表示我对他zz行为的肯定，我的位置在教室最旁边靠窗最后一排，俗话说“后排靠窗，王的故乡”我对自己的位置很满意，日照充足，老师还不容易注意到。

    洪总的位置在我右手边隔着一条走道，因为我们班只有41个学生，注定有个人没有同桌，没错，那个人正好是我，我其实也没什么意见，毕竟洪总和我就隔一条走道上课聊天也不碍事。

    班里同学基本都来的差不多了，女生们许久没见便谈论了起来，都是些什么寒假去哪里哪里玩了，父母送了自己什么礼物，自己又买了什么奢侈品了。

    突然间有个女生说起：“听说咱们班要来有个插班生诶。”

    不仅是女生，男生也聊了起来：“你们猜猜这个插班生是女是男？输的请吃饭！”

    我对猜男女这个行为产生了恐惧，我手机那三个月铃声还没结束呢，这时洪总突然使坏打了电话过来，还好我早有防备，开了静音。

    洪总一脸你怎么这么防我的表情，我得意的向洪总挥了挥手机，洪总暴起要来打我，结果班主任秋迪秋老师进来了，教室立马安静不少。

    秋老师看到洪总暴起挥着个拳头呵斥道：“洪伟！你想干嘛？”

    洪总被叫到名字后瞬间坐回原位，仿佛刚才老师说的不是他一样。

    秋老师站在讲台上说道：“大家安静，今天我们班来了一位新同学，大家欢迎一下好不好？”

    秋迪老师平时对我们不错，做事也处处为我们考虑，大家还是很给她面子的，一时间教室里掌声雷动。

    秋老师压手示意停下，对着班门口说：“进来吧浅浅。”

    这时一个美少女走了进来，乌黑亮丽的头发，盈盈一握的细腰，精致美丽的脸蛋，娇小可爱的身材，她进来时全班女生男生都造动了起来。

    “哇！好可爱的女孩！”

    “好漂亮啊”

    “女神！女神！加我微信！”

    全班人都目不转睛的看着她，唯独我，因为………她就是昨天在公交车上的女孩啊！

    我吓的我啪的一下伏在桌上装睡，此时女孩也开始介绍自己：“大家好，我叫庄浅浅，16岁，来自龙城市，现在居住在潮海市，以后请大家多多指教”

    下面的男的眼里都快冒爱心了，女的也像看到什么可爱柔软的小动物般拼命点头，这时洪总拿了个纸团砸了我一下说道“快看啊，美少女诶，像个芭比娃娃一样的哦！”

    我伏在桌子上动都不敢动，深怕被当成在班里被认成是色狼，到时候洛小航将是云鹤中学第一淫贼，成了人人上街喊打的老鼠。

    “就是他，在公交车上非礼美少女的家伙”

    “云鹤的耻辱”

    “四大中学共同的敌人！”

    我脑子想着这些恐怖的画面，于是乎对洪总说道：“以后再看吧，我现在人不太舒服。”

    洪总疑惑的说道：“你刚才不是好好的吗，咋美女一来就这样？”

    我急忙回道：“你别管我了，我就想睡一觉。”

    洪总点了点头就没再多说什么，秋老师此时又说道：“庄浅浅同学就先坐洛小航同学的旁边吧，可以吗？”

    庄浅浅没认出来我，便对秋迪老师说道：“没问题”

    全班女生男生都以嫉妒的目光看向我，秋老师问道：“洛小航同学，你是不舒服吗，怎么趴在桌子上？”

    我故意压低声音说道：“老师我好像有点头痛，不太舒服”

    秋老师关心的说道：“用去校医室吗？”

    我急忙回道：“不用，我趴一会就好了。”

    秋老师听到便说道：“那好吧，林瑶瑶，你去帮庄浅浅同学搬套桌椅过来吧”

    此时一个身材高挑，留着整齐短发，手里还转着转转笔的女生站了起来放下转转笔微微一笑的说道：“好，马上去”

    过没几分钟林瑶瑶就把一套桌椅过来了，噼里啪啦的挪桌的声音出现在我的耳边，我的左手边多了套桌椅………还附赠美少女。

    她坐在我的旁边开始摆放课本和书包，洪总有戳了戳我说道：“小航，你咋了？看到妹子害羞了？”

    我没搭理他，推着我的椅子往左边挪，尽量远离这个坑队友的家伙。

