    

    
来之前，萧战有千言万语和姜雨柔诉说，但是一见到姜雨柔，仿佛喉咙被堵住一般，任何语言都说不出口。

    
萧战和姜雨柔的眼神碰撞到一起，胜过了任何甜言蜜语。

    
原来，这就是一场无声的交流。

    
片刻之后。

    
“你没事，真好。”

    
姜雨柔直接一把跳到了萧战的怀中，紧紧地抱住萧战。

    
萧战宠溺的摸着姜雨柔的额头，道：“当然，而且，我还要送你一个礼物。偷偷告诉你，我还为我们的可可集团拉来了赞助。”

    
姜雨柔笑得眼睛眯成月牙状，甜美动人：“你没事就好，我有你和可可就够了。”

    
萧战在姜雨柔的额头轻轻地吻了下去。

    
姜雨柔的脸颊之上露出一丝丝绯红之色，娇羞的望着萧战。

    
萧战将姜雨柔送入房间地大床之上，重重关上了门。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
……

    
激情之中，时间往往过的很快。

    
才过来一个小时，萧战便是收到了温不林的消息。

    
“萧先生，记者发布会已经准备好了。你可以携夫人一起前往药展中心参会，我已经派专车在药都大酒店的门口等你了。”

    
萧战都是大为惊叹温不林的速度，不亏为药都协会的会长。

    
值得一提的是，温不林不愧是药都数一数二的人物，这才一个小时左右，温老便在药展中心再度召开了一个记者发布会。

    
要知道，为了这一次的药展拍卖会，药展中心可都是用给药都协会和其他一些药展商的。一来，药展中心是药都协会的私有财产，更为重要的是，药商拿来的药材可都是要通过拍卖会卖出去的。

    
温老凭借自己的职位，直接征用了药展中心，用来召开新闻发布会。

    
温不林直接开专车去请萧战和姜雨柔，随后在药都大酒店接上了萧战和姜雨柔，将他们全部带入药展中心。

    
而此时此刻，萧战的五万士兵已经彻底踏平了屠枭在药都的部署，任何不愿意投降的人全部被拿下，那些愿意投降的人，也被尽数调查。

    
神龙殿四大龙尊直接在药展中心等候多时了。

    
龙一率领了几百军士将药展中心全部包围了起来，不让任何一个鸟飞进入，不让任何一个无关人士入内，是他们此时此刻的职责。

    
萧战在温不林的指引下，直接步入了药展中心。

    
几百名军士直接站在两侧，大声地道：“恭迎主帅！恭迎嫂子！”

    
温不林被吓了一跳，直接大喊道：“你们是谁，这里可是药都药展中心，为何将这里全部包围了起来，你们到底想要干什么？”

    
倒也不怪温不林不知道，毕竟他准备好一切时，可没有人将药展中心包围。

    
萧战拍了拍温不林地肩膀道：“无妨，无妨，他们都是我安排的人，是负责保护药展中心地安全，不必担心。”

    
温不林点了点头，这才将萧战和姜雨柔请了进去。

    
在记者们的注视下，江中药都一把手，闻名宇内的温不林温老，竟然领着一个年轻人进入药展中心，而且，温老眼中的恭敬之色，简直显而易见。

    
现场的记者错愕的道：“这是怎么回事，那个年轻人是谁呀，竟然让温老亲自迎接步入药展中心？”

    
身侧的另一名记者，笑了笑道：“这你都不知道。据说他一来药都，就直接从温不林手中将药都酒店直接买了下来。而且，这个萧战极有可能是白先生，那位极其有财富的人。可以说，就算将整个药都买下来，都不成问题。记住，白先生可是站在财富金字塔塔尖之上的人。”

    
“不仅如此，据说这一次药展中心的记者招待会就是这个萧先生召开的，貌似是要公布一些事情。你知道是什么吗？”

    
有人摇了摇头，说道：“要是我知道的话，恐怕就不会坐在这里了。不过，能够在药展拍卖会期间征用药展中心开设记者招待会，我敢肯定，这件事情一切不容小觑。甚至于，可能会决定药都此后的走向。”

    
不少人听了，也是如有所思的点了点头。

    
果不其然，温不林直接走上讲台，直接道：“诸位记者们好，今天来到药展中心，一来是为了宣布几件事，二来也是为了让萧先生宣布几件事情。”

    
温不林直接道：“你们知道吗？投资大鳄白先生已经降临到了药都，并且想要和我们谈一谈合作的事情。最为重要的是，白先生已经决定投资五十亿给药都协会，让药都协会直接突破枷锁。我在此也是感谢白先生。”

    
掌声雷动，在场所有人都在为温不林鼓掌，不为别的，为的就是一个站队。

    
其实投资和在场所有人基本上没有很大关系，但是大家都为温不林鼓掌。

    
毕竟，一人得道，鸡犬升天。

    
若是可以借此获得温不林的青睐，直接获得药都协会的关注，那么，就不是一个简简单单的事情了。

    
温不林继续道：“除此之外，我还有一个事情，就是药都协会已经确定了合作对象，那就是苏杭可可集团的总经理姜雨柔，让我们恭喜她。”

    
掌声在此响起，但是要比之前低上几分。

    
毕竟，这对于在场人来说并不是一个好消息。

    
药展拍卖会，表面上是一场简单的拍卖会，但是对于参会的人而言，这是一个和药都协会合作的机会，若是可以和药都协会合作，那么企业根本就是腾飞。

    
姜雨柔一身露肩装，站了起来，微微露了一个脸。

    
温不林握紧话筒，道：“接下来，便是萧先生和各位的交流，他有几件大事将要宣布，诸位可要擦亮耳朵。”

    
萧战直接踱步上台从温不林手中接到话筒，拍了拍话筒，道：“药都自今日起，变天了。”

    
简简单单一句话，却展现了不一样的气势。

    
在场所有人，都没有领会萧战的意思，或者是不愿意去相信一个毛头小子的话。

    
毕竟，这根本就是一个不太可能的事情。

    
萧战拍了拍手，一队又一队士兵进入药展中心。

