
　　第二天早上，李云生再次来到张浩的房间，谨慎的问道：“怎么样，昨晚的事情顺利么，情况是否查清。”

　　张浩刚刚从外面回来，正打算跟李云生汇报情况，所以马上开口：“一切都很顺利，我们的人已经查清了地道内的一些情况。”

　　李云生接着问道：“说说具体情况。”

　　张浩平静的开口：“我们的人在昨天晚上，潜入了地道当中，通过一番查看，再加上偷听汉奸们的谈话，得知他们的行动不是很顺利。

　　因为皇陵里面，是一座地宫，还有不少机关，导致进去的汉奸和摸金校尉，死了几个人，所以想要进入皇陵，还需要一些时间。”

　　李云生一楞，这才想到古代的权势人物，为了害怕陵墓被盗，都会在自己的坟墓里面装上机关。

　　不过这些事李云生并不关心，而且机关都是死的，还经历两百多年的岁月，早晚会被日本人和肖占元打开，于是开口说道：“我不关心这些事情，只想知道他们什么时候能进入皇陵。”

　　张浩马上开口：“他们现在已经进入皇陵的外围，不过却在地宫内打转，正在破坏那些机关”

　　听到这个结果，李云生有些皱眉，继续开口问道：“那些人大概多久能解决这些机关。”

　　听了李云生的问题，张浩小心的回答：“区长，对于这个问题，我们的人也没有弄清，只不过听地道内的汉奸说，这些机关还没有失效，有些棘手的样子，也不知道什么时候能解决。”

　　李云生仔细想了想，觉得这个古代的机关，哪怕再怎么厉害，也不会太难应对，毕竟现在的科技要发达的多，于是开口说道：“这样吧，我们现在开始准备，争取明天就把此事公开。”

　　李云生的话一说完，张浩马上开口：“区长，你认为那些机关，很容意被解决么。”

　　李云生点了点头，冷静的说都：“不错，毕竟那些东西时间久远，难不倒那些摸金校尉。”

　　张浩想了想，觉得李云生说的很对，毕竟只靠些机关，肯定阻拦不了多久，于是开口说都：“那我一会就去安排。”

　　李云生马上说道：“此事不需要你办，由我亲自处理。”

　　李云生打算把胶卷送到和平路，交给赵晓东姓说的人就好，接下来的事情，自然会有沈阳的地下党处理。

　　不过这些事情还是瞒着点张浩比较好，毕竟这个时期虽然是两党合作，可李云生却不知道张浩对党组织的态度，自然要小心一些。

　　听了李云生的安排，张浩有些意外，不过却没有多说什么，而是话锋一转的问道：“区长，要是明天就把此事公开，会不会引起日本人的怀疑。”

　　李云生想了想，自信的说笑：“应该不会，就算是怀疑，问题也不大，毕竟我们出入奉天饭店已经有三天时间，可疑性不大，”然后接着问道：“对了，现在肖占元在干什么，还在找人么。”

　　张浩笑着说道：“区长，在这几天内，肖占元调查了所有奉天饭店的工作人员，不过没有再次搜查饭店，只不过在每一层楼，都派了一些人守着。”

　　李云生笑了笑，然后讽刺的说道：“看来这个汉奸，是把目光放在了这里的工作人员身上了，也不知道他偷盗皇陵的照片被报纸公开后，会是个什么表情。”

　　张浩幸灾乐祸的说道：“他的表情肯定很难看，不过我估计，到时候他连哭的机会都没有，毕竟伪满洲国的傀儡皇帝，一定会要了他的小命。”

　　李云生笑了笑，之后又聊了几句，就回了房间。23sk.Com

　　看到李云生回来了，赵晓东马上说道：“武田先生到真是有闲情雅质，没事就出去溜达溜达。”

　　对于赵晓东的话，李云生并没有在意，而是温和的开口：“赵先生，我已经决定了，今天就帮你把东西送出去。”

　　李云生的话一说完，赵晓东马上站了起来，激动的说道：“武田君这话可是真的。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“自然是真的，如今已经过了几天，我也出去了几次，现在把东西送出去，想必没有人会怀疑。”

　　赵晓东平复了一下激动的心情，接着开口说道：“那就多谢武田先生了。”

　　虽然赵晓东一直待在这里，表现的也很平静，可是他无时无刻不想着把胶卷送出去，好揭穿日本人和肖占元的阴谋，现在终于得到了肯定的答复，他自然会激动。

　　对于赵晓东的感谢，李云生也不以为意，又询问了几句，就转身出门。

　　和平路离奉天饭店不近，不过有着明确的地址，所以李云生坐上公共汽车，半个小时之后，就到了目的地。

　　五十九号是一个报社，不过报社的规模不大，李云生走了进去，对着一个工作人员问道：“你好，我要找陈三魁先生，不知道他在不在。”

　　工作人员正在忙碌，所以听了李云生的话，只是抬了下头，然后随意的说道：“陈编辑在里面的编辑室，门上面挂着牌子，你自己过去就行。”

　　听了工作人员的回答，李云生道了声谢，然后向里面走去。

　　里面第二个办公室，就是编辑室，上面有一个白色的牌子，非常的明显。

　　来到编辑室的门口，李云生敲了敲门，很快里面就穿出一个沙哑的声音：“请进。”

　　声音穿出以后，李云生就推开办公室的门，看到里面有一个五十多岁的人，正在看一份文件。

　　这个老者十分普通，没有一点特别的，任谁也不会也不会想到这是一个地下党。

　　看到李云生进来了，老者自然放下了文件，然后开口问道：“这位先生，请问你有什么事。”

　　根据赵晓东的介绍，李云生确定，此人就是陈三魁，于是开口说都：“你是陈三魁先生么，有一位朋友让我给你送个东西。”

　　老者点了点头，然后开口说道：“我就是陈三魁，不知道这位先生是谁，又是谁让你给我送东西的。”

　　李云生笑了笑，意有所指的说道：“我的朋友姓赵，叫做赵晓东，他让我给你送一份胶卷。”

　　说完之后，李云生就从怀中拿出胶卷，轻轻的放在办公桌上。

　　看着面前的胶卷，陈三魁的脸色马上变了，然后迅速收起胶卷，并站了起来，走到门口看了看，发现并没有人在附近，这才松了一口气。

　　之后陈三魁把门锁好，仔细看了看李云生，这才开口问道：“晓东在哪里，他的情况好么。”

　　李云生淡淡的说道：“赵先生的情况还好，正在奉天饭店内呆着，不过因为那里被戒严了，又有警察在找他，所以才委托我来给你送这个东西。”

　　听到李云生的话，陈三魁有些意外，目光也有了几分小心。

　　不过想着赵晓东能够让面前的人来送东西，可以说明对方取得了赵晓东的信任，于是开口问道：“这位朋友，你可以给我介绍一下情况么，还有你到底是谁。”

　　李云生笑了笑，随意的开口说道：“我叫做武田信诚，只是一个日本商人，因为看到赵先生被警察追捕，这才出手帮了他一把……”

　　之后李云生把情况跟陈三魁介绍了一下，最后开口说道：“陈先生，事情已经跟你说清了，既然东西已经送到，我也算完成了朋友的托付，现在就此告辞。”

　　陈三魁没有阻拦，毕竟身为地下党在沈阳的负责人，他一直十分谨慎，哪怕李云生取得了赵晓东的信任，而且送来了胶卷，可是日本人的身份，还是让他有些顾忌，于是没有挽留，也没有多说什么。

　　很客气的把李云生送到门口，陈三魁这才开口说道：“武田先生，多谢你帮忙了，不过这两天，还请你照顾一下晓东，毕竟他还年轻，处事经验不够。”

　　李云生点了点头，随意的应付几句，就转身离开。

　　看到李云生走远，陈三魁这才回了办公室，仔细看了看胶卷，觉得无论如何，都要先把此事登报，所以亲自拿着胶卷，去把照片洗出来。

　　第二天一早，沈阳的报纸上，登出清昭陵被挖掘的事，而且报纸上，还有着肖占元和平田永山的照片，照片拍的虽然不是很清晰，可还是能够确定这两个人的身份。

　　当这个消息被公布之后，马上引起了轩然大波，毕竟东北名义上是伪满洲国的做主，可是现在傀儡皇帝的祖坟被挖，当然是一件大事。

　　而肖占元看到报纸上的内容后，不由得有一种天旋地转的感觉，尤其是报纸上的照片，更是让他感到危险。

　　身为一个汉奸，还是沈阳城内的汉奸头子，肖占元马上知道这件事会造成什么后果，所以顾不得别的，马上打了电话，让自己的家人先躲起来，然后去找平田永山商议对策。

　　在肖占元的想法中，平田永山虽然也会焦头烂额，可毕竟是一个日本高级军官，而且此事还有着一个大人物参与，要是应对得当，也不见得没有生机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百四十七章 照片见报免费阅读。https://xs.23sk.com 