
　　这时一辆黑色轿车开来，一个穿着西装的中年男人从车中走了下来，看到宋志远就快步走了过来。

　　“宋总！”

　　“黄总你来了！”

　　两人纷纷打着招呼，而这个中年男人正是那和宋志远一起退出同商会的黄氏集团老总黄德良。

　　“对了黄总给你介绍一下，这位就是叶氏集团的叶总裁。”

　　“叶总裁，这位是黄氏集团总裁黄德良。”

　　宋志远指着两人互相介绍道。

　　“叶总裁你好，早就听闻你的大名，被称之为商界女神啊，乃是一代商界精英，叶氏集团在你手中更是名声大躁啊！”

　　黄德良看着叶雅馨赞赏着。

　　“黄总客气了，你们才是真正的商界精英，我还只是一个晚辈，需要和你们多多学习才对。”

　　叶雅馨一脸微笑的说着。

　　“哈哈，叶总裁真是太客气了。”

　　“叶总裁，这次齐正华想要让整个同商会对叶氏集团进行打压，黄总和我都是表示了反对，同时也让黄氏集团退出了同商会。”

　　宋志远开口说道。

　　“多谢黄总，真是不好意思了。”

　　叶雅馨有些歉意的看着黄德良。

　　“叶总裁客气了，我之所以退出同商会，不仅是因为不想对叶氏动手，更是看不惯齐正华那副小人行径，要是当初叶老爷子不退出的话，这同商会会长的职位根本轮不到他来当。”

　　黄德良冷哼一声。

　　“好了，时间也差不多了，我们先进去吧。”宋志远说道。

　　随即一行人就朝着这酒店里面走去。

　　来到酒店最大的一间会客厅，此刻这里已经汇聚着一大群人的人，全部都是各大集团公司的老总和代表。

　　这些人可以说都是华夏商界的精英大鳄，每一个人身后都最少代表着几十亿。

　　在这其中还有不少服务员端着酒水穿梭起来，这说是一场经济峰会，汇聚各路商界大鳄，其实就是将一群人凑在一起的一个交流酒会。

　　不过这个酒会却是十分的高档次，一般的人根本踏入不了这里，没有个最少六七十亿资产都不要想参加。

　　随着叶雅馨一踏入这会场，顿时一群人的目光就看了过来，眼神纷纷放在了叶雅馨的身上。

　　如今同商会在齐正华的操控下，大力的打压着叶氏集团，想要将其彻底覆灭掉，而叶雅馨作为叶氏集团的总裁，如今叶氏的掌舵者，自然是无人不知无人不晓。

　　而且在场大部分的人都是同商会的成员，自然都认识叶雅馨。

　　随着叶雅馨的到场，现场的气氛一下子显得有些微妙起来。

　　不过叶雅馨倒是十分热情的和不少集团老总打着招呼，不过这其中不少人都是有些排斥叶雅馨。

　　毕竟如今这同商会和叶氏集团大战，一旦他们和叶雅馨走的太近，那不就成为了同商会的敌人了么。

　　在同商会和叶氏集团之间他们自然是要选择同商会这个庞然大物了。

　　不过这其中还是有一部分的人比较接近叶雅馨，这些人都是和叶氏集团有合作关系的，又或者是叶老爷子朋友之类的。

　　不过总体来说，现场这数百人，有三分之二的人对于叶雅馨都是带着几分排斥和疏远，不愿意和其走的太近，以免得罪了同商会。

　　就在这时，突然人群一阵骚动，从这会客厅外走进来一群人，为首的正是同商会会长齐正华，穿着一身黑色西装，面容深沉，眸子微微眯着，闪烁着一抹抹阴冷的神色。

　　随着齐正华的到来，在场众人目光纷纷看着齐正华，同时眼神瞥了一眼那叶雅馨。

　　而齐正华此刻也看向了那叶雅馨，不过更多的是看着叶雅馨身边那一脸悠闲自得的萧逸风，眸子迸溅出森冷的寒芒。

　　此时的萧逸风正在端着一杯红酒慢悠悠的喝着，随即就注意到了那齐正华森冷的目光，嘴角浮现出一抹玩味的笑容。

　　这时齐正华朝着叶雅馨走了过来，叶雅馨也是面色淡然的看着齐正华。

　　随着这两人的靠近，一时间现场气氛再次发生变化，所有人的目光都放在了两人身上，期待着今晚会有什么好戏。

　　“叶总裁欢迎你来到苏杭！”

　　齐正华看着叶雅馨一副皮笑肉不笑的说着，眼神中闪烁着冷芒。

　　“多谢齐会长给我这个邀请，让我有机会来到这里，见到这么多的商界精英大鳄！”

　　叶雅馨面带笑容的回答道。

　　“不客气，不过这应该是叶总裁最后一次有资格来这种地方了。”

　　齐正华冷笑一声，转身就离开了。

　　叶雅馨的眉头微皱，目光闪烁着。

　　“叶总裁，这个齐正华恐怕来者不善，有什么阴谋啊！”

　　宋志远不由地的说道。

　　“怕什么，他敢对我老婆做什么，我一巴掌送他去见他外孙！”

　　萧逸风撇了撇嘴，不以为然。

　　萧逸风的这话直接让那宋志远和还有黄德良都是神色露出了一抹震撼，叶雅馨更是嘴角一阵抽搐。

　　“你这个家伙能不能不要动不动就杀人啊！”

　　叶雅馨有些无语的看着萧逸风，或许是想到昨晚的经历，其面色有些不太好。

　　“老婆你这说的我就像是一个杀人狂似的，明明都是别人要杀我，我这都是为了自保而已。”

　　萧逸风一脸无辜的表情，看得那叶雅馨又有些好笑。

　　这时那会客厅外又有一拨人走了进来，其中一拨人为首的乃是那左青，一副西装革履，犹如一位成功人士，在其身边还跟着那个左海。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是那天龙集团的董事长左总！”

　　当左青等人走进来之时，顿时在场的众人纷纷惊呼道。

　　“没有想到连天龙集团的人都来了！”

　　那宋志远目光看着那左青感叹道。

　　“这天龙集团很有名么？”

　　萧逸风开口问道。

　　“天龙集团乃是华夏南方一个标志性的集团大鳄，资产雄厚，在华夏南方商界有着很强的地位和实力。”

　　“就算是比之同商会也不差多少，乃是真正排在华夏前十的大型集团，只是这天龙集团的董事长左青十分神秘，很少参加外界活动，没有想到今天会出现在这里。”

　　宋志远介绍道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第325章 经济峰会免费阅读。https://xs.23sk.com 