    傅云深的眼底逐渐弥漫起了一股黑色气，像是一团云雾一样的在他的眼底流动着。

    叶安看了他一眼，握了一下他的手。

    傅云深的情绪很少这么外泄的明显，除非因为她的事真正生气的时候。

    整个房间内一瞬间像是被笼上了一层阴影，仿佛被一直巨大的猛兽影子倾压。

    墙边也开始出现了一丝裂痕，缠绕在建筑上的植物也在缓缓变得枯萎。

    虽然这种变化并不是很大，也没有从前云翊使用这种能力的时候那么汹涌和强大的破坏力，但却有另一种阴森诡谲的可怖。

    一个像是山呼海啸，一怒即毁灭；一个像是从地底下爬起来的缓慢侵蚀。但都给人一种无法言喻的可怕。

    只不过这里在场的人，都不是普通人。

    都是站在这个世界顶峰的人。

    小叶铮和小唯心也都抬起头看了看周围，满眼好奇。

    小两一点也不害怕，因为他们感觉到了爸爸的气息。

    “傅云深小朋友，你应该好好控制一下你的能力。毕竟这个能力以前用的最多的可不是你。你的熟稔程度，应该没有他高吧？一个不小心控制不好，可是会很容易出事的。”封颉看着傅云深，笑着出声提醒，这模样还颇有一种长辈的风范。

    虽然光是看表象的话他的年纪看上去也就三十多岁。

    刚刚好处在年纪和男性魅力最佳的时刻，甚至比起傅城看上去都要年轻。

    所以他一直以来对叶安说他是糟老头子这件事十分不满。

    傅云深只是勾了下唇，虽然将能力收了回来，但眼里的冰冷丝毫不减。

    封颉盯着他看了半晌，微微凛了下眉心，旋即扬了一下唇角，“你的脾气比我上一次要差多了，难道说，你身体里的另一个人，已经和你合二为一了？还是说……你只是收回了他的一部分？那么他呢？他有去哪儿了？”封颉盯着他，不停的问。

    傅云深微微怔了一下，俊容也变得冷冰。

    叶安觉得封颉根本就是明知故问，他既然那天在蓝研所，那他肯定是知道当时所发生的一切的。

    这个人不可能一无所知。

    “你知道，对不对。”叶安低低的声音打断了现在僵持的气氛。

    他知道到底是怎么回事，他应该也知道云翊到底有没有真正消失。

    如果云翊真的死了的话，他不会故意问出这种话来。

    他既然提起了这件事，说明……云翊，有可能还有其他去处。

    封颉神秘的笑了一下，“说出来，不就没意思了么？这个问题，需要你们自己去找答案。”

    显然关于这一件事他选择了闭口不提。

    傅云深的手轻颤了一下，俊容冰冷，就连手也是冷的。

    按照叶安以前的作风，她会选择直接上去揍他一顿，不想提也得让他提。

    但是现在她知道，就算是自己上去揍他一顿，也无法奈何。

    封颉不是普通

    的人，他决定的事情没有能撬开口，除非，等他自己说。

    他也很强大，而且是她无法预知的强大。

    这种强大，并不仅仅指的的是能力。

    这一次她不但没去揍封颉，还按住了蠢蠢欲动的傅云深。

    而傅云深很快也恢复了冷静，只是淡漠的盯着封颉。

    封颉又补充了一句，“他消失了不是吗？既然消失了，你们也不需要在去在意这件事了。”他这句话又像是在故意诱导，似乎他也认为云翊也已经死了似的。

    叶安一时之间也不知道封颉话里的真真假假，她有点控制不住了，她想要暴打这个家伙一顿！

    刚刚的理智一下就被扔到了脑后，她拳头一下就握了起来。先打一顿再说！

    她腾的一下就站了起来，“死老头，你真以为我不会对你动手吗？”

    封颉猛地一下缩到了沙发角落，手里还抱着一个抱枕，眨巴眨巴眼睛盯着叶安，还颇具喜感。

    头顶上原本不见了的呆毛忽然一下就立了起来，突然出现！

    “安安，淡定，淡定。”傅云深连忙拉住叶安，生怕她一个冲动冲了上去。

    “安安，还有宝宝，太血腥暴力的画面不好，不好。”傅云深忙劝说。

    俩人的位置跟刚刚相比完全转换了过来。

    刚刚是叶安拉住傅云深，现在变成了傅云深拉住叶安。

    傅云深边说边看了看唯心和叶铮。

    谁知这俩小家伙竟然眼睛一眨不眨的盯着叶安，乌溜溜的大眼睛里满是崇拜。

    “哇！”

    傅云深：“……”

    叶安也看了看这俩小家伙，冷“哼”了一声收回了手，但她却没有坐回去，而是直接走到了封颉面前。

    伸手——一把揪住了封颉头顶上的一撮头发。

    “啊呀！”封颉痛呼叫了一声。

    叶安看着她手里揪断的那搓头发，冷笑，“这次拔了你的呆毛！下次就揪掉你的脑袋！”

    封颉一脸愁苦的盯着叶安手里的那小搓头发，那张和叶安相似之极的俊脸上是满满的受伤，“你怎么能这么不可爱……那可是我的萌点啊……”

    傅云深嘴角瞅了瞅，封博士的人设怎么也在安安面前崩了……

    很明显，封博士也是由着叶安的……他根本没想对她动手。

    叶安手里燃起了一簇淡蓝色的火焰，那搓头发很快就化成了灰。

    她哼了一声，这才转身坐了回去。

    傅云深吞了一下口水，看到那跟奔丧似的难过的封颉，摸了摸鼻梁。

    封博士这就么在意那撮毛？

    叶铮和唯心相视了一眼，俩人都是屁股坐在地上，左右眼巴巴的望着。

    就跟认真听讲的乖巧学生似的，也不动不乱跑，就只是听着大人们说话。

    虽然他们好多好多都听不懂，但还是有趣味的不得了。

    过了好一会儿，封博士才恢复过来。

    叹胃了一声，像是祭奠那已经逝去的呆毛。

    “继续说，你把叶铮和

    唯心带走做什么？”叶安继续一副标准的盘问口气，严肃又冷漠。

    一股子的老干部气息。

    坐在旁边的傅云深都不自觉的挺直了腰杆。

    经过刚刚的一场叶安发飙，傅云深也完全冷静了下来，因为他觉得，安安生气，比自己生气要严重多了。

    所以他必须要冷静淡定，才能稳得住。

    “原因有两个。”封颉也开始正儿八经的说了起来，连坐姿都调整好了，看着他们，唇线也挽了起来。

    似乎刚刚被叶安揪断了呆毛这件事，已经被他遗忘了。

    （本章完）