
    眼前的一幕，足以证明这些“赌徒”们多已是红了眼。

    想让他们把认定了赢面儿在百分之百的状态下，即将吃进嘴里的“赚头”给吐出来，可能性实在是微乎其微。

    “好吧，看来你们都已经决定了。”

    辰申却是一脸无所谓的耸了耸肩：“那我就再提最后一个要求：所有人，必须立下血誓赌咒，将关于我本人、以及我所预言的内容，永不对任何人提及。”

    “哦还有，酒馆方这五天内必须关张，赌约的结果出来以前，不能再让任何人进出。”

    “用五天的关张、换来此番赌约一成的抽水，相信最终不论是哪一方赢，你酒馆大赚的资源、都远比正常经营五天要高得多吧？”

    “如果你们肯答应我的条件，咱们之间的赌约便立即执行！”

    “如果不答应……”

    辰申手一伸，做出个讨回的动作：“那咱们这次的赌约就此作罢，灵石统统还来。”

    “本座可不想因为一场小小的游戏，暴露自己神乎其神的预言之法！”

    此言落定，酒馆内再度暴起阵阵嗤笑——

    “哈哈哈哈哈，你小子就省省吧！”

    “就是，现在知道后悔了、开始变着法儿的往回拿已然送出来的灵石？哪有这么容易！”

    “嘿嘿嘿，你他娘的早干嘛去了？现在想反悔，晚喽！”

    “不就是立下血誓吗？好，我等照你说的做便是了……”

    “对，我倒要看看此后、你还能找出什么借口来？”

    “要我说，这小王八蛋如果还敢继续提些无理的要求、胡搅蛮缠，咱们干脆拿了灵石走人。”

    “就是，大不了给酒馆的那一份照给不误，我们直接离开便是了，谅他也没能耐留下咱们！”

    ……

    这场“一时兴起”的赌约，随着辰申离开酒馆后、掌柜的下令紧闭四方门窗时，便已揭开了序幕。

    对于那些食客们而言，这地方有吃有喝、有玩有乐，待个三五天的一点问题都没有，反倒能捞得一大票上品灵石，何乐而不为呢？

    如果此刻，有人的神魂感知力能够捕捉到空中数千丈、那不施展玄气化翼，便可凌步虚空的少年身影，说不定还会为自己方才的赌约感到一丝忐忑——

    徒步凌空，这可是达到了玄尊境的修者才能做到的……

    不过，寻常玄尊修者，就能让“九十九天枢”排名较前的冥日宗大难临头、让第一女修项北幽身首异处吗？

    或许，就算让这些“赌徒”们看到了辰申凌空虚渡的一幕，他们也不愿相信自己会输……

    “大概还要多久能到目的地？”

    听见辰申问话，吴涎敦急忙回到：“以咱们目前的速度，沿着这个方向再飞个大半天光景，应该就能到达冥日宗的冥阳城了。”

    “冥阳城，背靠四大凶地之一的‘冥日深渊’，以至于那鬼地方常年都是阴气森然，邪魂游离。”

    “最为邪门儿的是，冥日宗与常居于冥日深渊内的那些个死灵之物似乎达成了某种协议，您或许会发现，好些冥日宗的长老都人不人、鬼不鬼的，那便是死灵融了血肉之躯的后果。”

    吴涎敦这话匣子一开，倒是有些止不住了的势头，神情中似乎还带着一丝恶心，道：“寻常宗门，死者已矣，大多化元入空，成为宗门福地的能量，也有些会入土为安。”

    “可在冥日宗，他们却会将死去的长老、弟子们，与一些达成了特殊契约的‘死灵生物’相融合，变成一种新的物种。”

    “那是一种让人觉得恶心的，毫无生气的怪物，但实力却不容小觑，而且一个个都毫无痛感，与人动手时，便会成为愈加疯狂的战斗机器！”

    ……

    死灵，这辰申倒是亲眼见识过。

    当初天枢地钮争霸赛时期，夏箐婵不就是被一个死灵当成了能量傀儡？

    幸好夏箐婵在这一次天枢地钮争霸赛时，遇上的强悍对手是辰申。

    若换做旁人，不管那死灵最终结果如何，作为傀儡的夏箐婵结局必定是无比凄惨的……

    辰申听吴涎敦说了好多，不禁饶有兴致的看了对方一眼：“哦？本座原以为你只是粗略知道冥日宗本城的大体方位。”

    “可现在看来，你对这冥日宗冥阳城的了解，似乎并非泛泛？”

    吴涎敦憨然一笑：“呵呵，是老朽话多了。”

    “不敢欺瞒掌教至尊，约莫一万七千年之前，老朽还只是煞鬼门一名太上长老的坐骑时，曾随宗门高层来过一次冥阳城。”

    “依稀记得……那次是为代表煞鬼门东域、与冥日宗北域洽谈境域接壤，与势力划分一事，至今仍有些印象。”

    “原来如此。”

    辰申点了点头，刚想再说些什么时，脸上原本轻松的神情却突然一僵。

    “嗯？有人在朝我们靠近了，看服饰……跟此前围剿青云峰的冥日宗高层穿着差不多。”

    “啊？那属下……”

    吴涎敦话还没说完，辰申就主动的一挥手：“好了，你的任务完成了，我会将你收入一处闭关修炼的密地，再赠予你一笔灵石资源。”

    “煞鬼门覆灭以前，你和你那六个同伴能成长到何种境地，便看你们自己的造化了。”

    “根据当初的血誓，煞鬼门一灭，你们几个应该也知道要怎么做了吧？”

    听到这，吴涎敦连连点头：“掌教至尊放心，老朽明白。”

    “嗡～～”

    那老者话音刚落，便已被辰申收入了彩天云地，跟启天望、段书姚等人碰了面。

    “这里便是辰……咳咳，便是掌教至尊所说的闭关秘境？”

    吴涎敦踩了踩脚下柔软如云的地面，再仰视那炫彩如虹的天空，一脸惊奇。

    “不错，老吴，快来修炼吧。”

    “掌教至尊准允我等进入的闭关秘境，的确是玄妙无双！”

    “在这里修炼两天，便抵得上在外面的百日之功啊！”

    听到段书姚等先自己一步进入此地的同僚你一言我一语的惊叹，吴涎敦大感惊诧：“啊？此话当真？”

    “千真万确！”

    楚春秋微微抖动了两下眼皮，道：“现在，老朽大概能知道掌教至尊为何年纪轻轻，却进境神速了……”以此同时，辰申面前忽现几名趾高气昂之辈，一个个皆是神情不善……
