    第445章 围杀，谁在算计谁

    苏浩眼神顿时一凝。

    这次签到是【邪灵】厉若海的体验卡。

    【邪灵】厉若海乃是跟魔师庞斑交手的人物。

    虽然败掉，但是却也让魔师庞斑受伤。

    可以说是【覆雨翻云】中厉若海是除了浪翻云之外，魔师最为强劲的对手之一。

    但是苏浩没来得及查探厉若海的信息。

    就被一阵阵狂暴的剑气，震得不由朝着街道上望了过去。

    街道之上。

    关七整个人身体表面腾起了层层黑色的剑气，这些剑气跟空气碰撞，形成一种风暴一般。

    给人极度的压抑之感。

    看着柳生一剑, 关七身形一个跨步，手掌抬起，一掌拍出。

    手掌之中布满剑气，凌厉异常。以一种压倒性的气势袭向柳生一剑。

    柳生一剑的剑道是杀伐。

    一剑击杀的对手。

    但是这关七浑身剑气凝聚，整个人犹如剑气的海洋一般，天地在这一刻因为那黑色的剑气，原本阴沉的天空, 变得更加昏暗。

    在关七身后的上官金虹。

    没有出手，他身形退后，但是脸上布满了寒芒。

    今天败于柳生一剑手下，这个事情很快传开，对他这个青龙会四龙首会产生极大的影响。

    他所掌管的金钱帮或许也会出现问题。

    不过这时候，他也没去多想。

    站在一旁开始调息身体，将自己伤势愈合。

    轰！

    柳生一剑的剑气的跟关七的手掌碰撞，爆发出一阵剑气气流。

    挡住关七的手掌。

    但是那关七手掌瞬间变拳，整个人就好比一头史前巨兽一般，带着狂暴的剑气，再次攻击过去。

    每一招, 每一拳，都带着强烈剑气，将空气撕裂开来，跟柳生一剑的剑气碰撞, 发出激烈的爆炸之声。

    “这天门应该是没有其他的高手。”

    这时候暗处的人心中想道。

    如果还有像李寻欢和柳生一剑这样的高手，那么现在应该是出场了。

    而不是让柳生一剑对战关七。

    高楼之上。

    安世民看着这个情形眉头皱起。

    “上官金虹出手可以理解, 昨晚就出现过，但是关七为什么会出手？”

    他对着旁边曹正淳开口道。

    “世子，昨晚方振眉去见了关七了, 想必是达成了什么协议。”

    曹正淳沉声的说道。

    “如今情况是一面倒的情况，世子我们要出手吗？”

    烽火连城看着关七，双眼之中爆发出一股炽热的光芒。

    安世民此时神情闪烁。

    他这次前来的目的的是袭杀萧秋水。

    如果就这样让天门的人被的萧秋水这方压制，后面他就算想围杀萧秋水都难。

    先前他的打算是准备等双方两败俱伤的时候，他们再出手。

    可是现在情形有种一面倒的架势。

    当断不断反受其乱。

    安世民的眼眸之中寒芒一闪。

    “发出黑骨令！配合天门围杀萧秋水。”

    声音冰冷。但是却透出果决。

    那曹正淳点头，身形一闪，迅速离开。

    砰！

    街道之上

    两道身影分开。

    这一次柳生一剑的剑气被震散。

    柳生一剑退后了数步。

    但是柳生一剑身形停顿，双手握刀。

    全身的精气神瞬间的全部聚集在他长刀之中，身形腾空而起。庞大的剑气的犹如瀑布一般朝着关七的席卷而去。

    柳生一剑先前被压制，让他有一种要爆发的压抑

    这一剑而出。

    剑气如同沉寂许久的火山，骤然爆发一般。

    滚滚的剑气跟关七的剑气撞击在一起。

    两人身形同时退后。

    关七身上的黑色剑气变弱，柳生一剑身上的气息也在变弱

    刚刚一击，耗费了两人很多精力。

    咻！

    就在这时候一道红光冲天而起。

    在这红光冲天而起的时候。

    见到这红光，在丁鹏身旁九幽神君身形化作一道黑光。直接冲入街道之上。

    出现在萧秋水的身后。

    随着九幽神君的出现，另外随即又出现两道身影。

    一名满头白发，脸色疯癫，身上气息狂暴的老者。

    一名身材曼妙，戴着面纱的女子。

    他们分落在了萧秋水的两边。

    女子脚掌落地，没有穿鞋，露出的脚，犹如羊脂玉一般，但是脚腕之处，却印着一颗黑色曼陀罗花。

    “白骨人魔邱神劫！西域曼陀宫曼陀罗。”

    看到这两道身影。

    暗处的卫悲回眼眸之中光芒一闪。

    “这是等不住了，要跟天门一起围杀这个萧秋水。”

    在卫悲回身旁上官方雪开口道。

    “他们目的果然就是萧秋水，这两人配合九幽神君，再加上李寻欢，萧秋水恐怕走不了！”

    在一旁上官纤开口道。

    “不一定，就连我都能察觉到事情的不简单，难道萧秋水就查不到吗？”

    “萧秋水今天的性格，也是让我有些疑惑的。”

    卫悲回道。

    萧秋水这个人杀伐果断。

    虽然李寻欢飞刀不错，但是绝对挡不住他的剑。

    一向杀伐果断的萧秋水竟然没有立刻出手。

    虽然上官金虹和关七出现，但是却也不应该让萧秋水停下动手的状态。

    卫悲回眼神不由望向萧秋水。

    此时萧秋水看着出现的三人。

    脸上冷意迸发。

    “三个吗，没想到你们算计我这么长时间，就只来了三人，真是让我有些失望！”

    萧秋水看着三人道。

    “萧秋水，我们三人加上天门李寻欢，你没有胜算。”

    九幽神君沙哑的声音在街道上回荡。

    但是神色却朝着四周注意。

    萧秋水的话让他心不由一动。

    “九幽神君，不知道你能不能接我一拳！”

    就在这时候，一道霸道在远处的传来。

    一个身材挺拔，气息浑厚之人从街道的一边走了出来。

    这人一出现，一股霸道至极的气息就从对方身上席卷的而出。

    “李沉舟！”

    见到这个出现之人，九幽神君神色一怔。

    “没想到李沉舟竟然会来这里？”

    卫悲回看着出现的之人，眼神之中也带着惊讶。

    江南长江帮帮主李沉舟。

    站在屋顶上的苏浩，听到这个名字，眼神一愣。

    在江南的时候，他一直听说这个人，但是却没有见过这个人。

    没想到却在这塞外之地，见到了对方。

    在李沉舟身后，还有一名身穿劲装，身材凹凸有致的女子，女子头发细长，但是散散地发着蓝色的光芒。

    “蜀地唐门唐方！”

    苏浩看着那女子，心中想起了萧秋水一些资料。

    李沉舟，唐方，乃是萧秋水的知己。

    这时候，苏浩也明白了一点。

    就是萧秋水对付天门，其实也是想着钓出密谋之人。

    斩杀之。

    这一刻谁在算计谁呢。

    (本章完)

