    更不想，以后幽冥一族没有了规矩。

    没有了约束的群族，势必会走向衰亡的，这一点，毋庸置疑。

    时间，很快就过去了七天。

    在这七天的时间里，幽冥五圣女她们，独孤清影她们牵制的死死的。

    而另外一边，当王君浩他们这一批人，围攻幽冥十圣子的时候。

    可以说，其他的天玄大陆强者，一路袭杀而去。

    在此期间，幽冥十圣子，也想着去阻拦。

    但是，终究是有心无力。

    虽然此刻在越七境极限战力的状态，但是，也不代表着，他可以为所欲为。

    好几次，都想着冲过去，但是，都没有成功。

    后来，索性也就不再管了。

    想着，在临死之前，能够带着几个天玄大陆年青一代的翘楚，一起死。

    但是，他想的有些太美好了。

    天玄大陆这边，之前虽说矛盾不断，很多人，比如说，王君浩他们，看着世家的一些人，极其的不顺眼。

    但是在这个时候，也不会做出幽冥九圣子那样的事情来。

    有什么矛盾，有什么恩怨，以后有时间，在找他们清算。

    在这个时候，绝对不会动什么歪心思的。

    而世家的那些少族长们，还有其他的一些子弟，现在也是一样如此。

    在这个时候，他们心中清楚的知道。

    此刻，绝对不能够再有什么不好的心思。

    毕竟，幽冥一族九圣子的事情，也才刚发生。

    若是此刻，他们做出同样的事情来。

    可以很明确的知道，不仅他们自己下场凄惨。

    到时候，一定会牵连他们所在的家族。

    这一点，谁也不会怀疑的。

    也正是因为如此，所以此刻，在面对强敌的时候。

    面对着幽冥十圣子疯狂攻击的时候，所有人格外的齐心。

    当幽冥十圣子，眼看着要以伤换命，干掉天玄大陆这边年青一代强者的时候，在附近的其他人。

    在这一刻，根本没有任何的犹豫，想尽一切办法，去阻止这种事情的发生。

    哪怕自己也因此受伤，也没有二话。

    他们自己都不知道，他们会有这么一天，为了相互敌视，看不上眼的人，做出这样的牺牲。

    可以说，也正是因为此次的事情，让众人开始慢慢的有了相容的迹象。

    以后，若是不在出现什么意外，不久之后，他们将会放下彼此心中的隔阂。

    不敢说，一定完全的消除。

    但是至少，不会跟之前一样，一见面就相互看不顺眼，呈现出剑拔弩张的状态来。

    就算是，心中实在有些放不下，那么也会在将来的时候。

    等到所有的强敌都退去了，天玄大陆平稳的时候。

    到时候都还能够活着，那个时候，再去彼此的清算。

    在这七日的时间里，王君浩他们一行人，可以说个个身上，多少多少的，都带着点伤势。

    而幽冥十圣子，此刻也是不好过。

    毕竟，被那么多人围攻，也知道自己绝对活不了。

    所以，出手更多的都是攻击居多，几乎不会有太多的防守。

    因为防守，就意味着，很快被消耗死。

    而进攻的话，还有机会斩杀天玄大陆这边的强者。

    甚至于，还更加可以，拖延一下时间，让王君浩他们这些人，晚一点过去。

    这些，是他生命之中的最后时间，能够为幽冥一族做的贡献了。

    至于说其他的，那就只能这样子了。

    之后的一切，都都不是他该担心的了。

    而在这七天的时间里，独孤清影她们这边，一如既往。

    唯一有很大改变的，就是三大军团的强者，在江琳儿她们九人的带领之下。

    可以说，直接朝着迷失之海更深处杀过去。

    若是没有什么意外的话，不出三日的时间，必然会赶到十二圣女那边。

    “小子，你头发都白了，状态也已经不行了。”

    “此刻，就是送你上路的时候了。”

    由于幽冥十圣子，是燃烧自己的圣魂，还有道则凝结出来的圣晶石。

    所以，在当时的时候，黑袍就被焚为灰烬，就露出了自己的真容。

    经过这七天的奋战，身上的冥圣衣，也早已经千疮百孔了。

    此时此刻，就如王君浩所说的一样，他的头发，都因为大量的消耗自己的圣魂，生命大量的急剧流逝，而变得发白了。

    不仅如此，脸上的神态，也已经没有了之前的样子。

    此刻，看起来就像是垂暮之年一样。

    现在这个时候，王君浩他们感觉到最后的时间，也该到了。

    “哼，你若是觉得，本座真的油尽灯枯了，可以单独跟本座一战。”

    就在此刻，幽冥十圣子，在气势上，一点都没有落下。

    就在说话的时候，身上的冥圣衣，也瞬间燃烧了起来。

    此刻，可以说再也没有任何的防护了。

    此时此刻，只有攻伐之力，再也没有可以防护他的力量存在了。

    “你都快要死了，不，你都已经是个死人了，小爷我为什么要冒险。”

    “你这点小伎俩，连一个三岁的孩子都骗不了，你还想着框我？”

    对此，王君浩才不会上当呢，他又不傻。

    王君浩嘴上说着，要灭了对方，但是心里清楚的很。

    现在这个时候，幽冥十圣子，还有真正的到那种油尽灯枯的地步。

    此刻，若是自己真的上去跟他单挑，很大可能，死的就是自己。

    因为，就算是现在，幽冥十圣子的战力，也还在越七境之中呢。

    就在说话的时候，燃烧了一整套冥圣衣，战力瞬间再次保持在一定的水准。

    在王君浩看来，此刻幽冥十圣子，早晚都是一个死人，自己何必逞一时之快，而去冒险呢。

    不值得，一点都不值得。

    不过，此刻虽然说不值得，但是，出手却一点都不含糊。

    只不过，没有单独脱离出去。

    王君浩的这种行为，让幽冥十圣子明白，看来自己真的是没有什么机会了。

    本想着，在最后一刻，总该是能够做出了贡献的。

    可是，天玄大陆的这些人，一点都不好糊弄。

    正是因为预料到了这一点，所以此刻，才会那么果断的，将自己唯一护身的冥圣衣，全部放弃掉。

