    外域老者在绝望中，被彻底镇压。

    但他并没有死绝，只是被镇压住了。

    “真正无我级圣人王的力量不是你能想象的！”

    “你顶多只能镇压我，想要抹杀我？还要修炼千百万年呢！”

    “不过没等你修炼到那时候，我们天域的强者就会来了！”

    外域老者歇斯底里的吼叫威胁。

    南宫昊淡定的伸出手，一指被镇压的老者：“消失！”

    虚无的力量缭绕着外域老者。

    只见这老者猛地一颤，而后从脚部开始逐渐消失。

    “这……这是什么力量？”

    “我竟然真的在消失！”

    “难道是虚无？”

    “不！不会的，你怎会有这种至强力量！”

    外域老者不敢置信的咆哮。

    但没有用了，任凭他挣扎哀嚎，都阻拦不住逐渐消失的身体。

    南宫昊就冷冷看着外域老者消失，然后缓缓降落下来。

    他已经无法飞行了，力量刚才耗尽了。

    毕竟是强行抹杀了一个无我级圣人王，他的力量消耗太大。

    不过就在南宫昊恢复的时候，却发现自己手里的世界之核，竟然能提供源源不断的灵气，迅速补充他的力量。

    这东西竟然还能当灵币使用。

    倒是妙得很。

    南宫昊很快恢复了力量，来到了刚才那老者被抹杀的地方。

    他人死了，但所有的东西都留下了。

    南宫昊走过去，将地上几个东西捡起来。

    一个储物用的戒指。

    一身刚才那老者穿着的衣服。

    那些是宝物，上面附着着很强的力量，堪比禁器。

    不过南宫昊对法宝的依赖很小。

    毕竟他本身就是个强大的武器，且他帝器就不少。

    何必在意这种破烂？

    没错，如今让所有人渴望的禁器，在南宫昊眼中都是破烂了。

    刚才天道的自我意识被这家伙带走了。

    南宫昊要找到，估摸就放在了储物戒指里。

    他将储物戒指里的东西全都倒出来。

    里面好东西倒是不少。

    其中最显眼的，是一对类似世界之核，但力量要弱很多的小圆球。

    它里面蕴含精纯的能量。

    南宫昊吸收了一下，发现这东西倒是很像星辰里蕴含的力量。

    是用星辰练成的？

    用来补充力量？

    南宫昊猜了个大概，然后计算了一下。

    大概50万颗。

    不知道价值多大。

    要不说广元天域闭关锁国，简直太要命了。

    什么都不知道。

    南宫昊叹息一声，再度看向其他的。

    还有一块拇指长短的青色木头。

    那木块散发着浓郁的青气，明明什么都没了，却给人一种生机勃勃的感觉。

    好像只要找个地方种下去，它就能长成一棵无与伦比的大树一样。

    是先天灵根的一种吗？

    但南宫昊感觉得到，哪怕是这么一小块木头，里面蕴含的能量都比自己掌握的几种先天灵根加起来都要强大！

    应该是好东西，收起来。

    南宫昊继续翻看。

    其他的就是一面准帝器盾牌，一枚力量微弱黯淡的世界之核。

    三颗赤红色的果子，上面印着很多古怪的纹路。

    但上面感受不到什么力量。

    南宫昊想要将力量探入其中，却发现根本进不去。

    那外层的古怪纹路，将他的力量给挡住了。

    南宫昊想了想，放弃了。

    先忙活别的。

    一些别的杂七杂八的也不少。

    比如各种法宝，还有十几株可以媲美蟠桃等灵根的宝树。

    很显然，这些都是外域老者从别的天域世界搜刮来的好东西。

    南宫昊仔细感受了一下。

    这些灵根在不断的吸收域外的混沌之气，然后转化为灵气。

    它们吞吐的灵气量十分巨大。

    如果送到东荒域，足以将那里打造的比曾经的远古之地还要更像洞天福地！

    南宫昊脸上带着满意之色。

    总算是有些好东西的。

    更重要的是，他从这外域老者身上，知道了真正的修炼之法。

    现如今，天道意识也被抓起来了。

    广元天域算是脱离了这个叛徒。

    说起天道意识，南宫昊很快看到了一个小方盒子。

    那盒子明显是用某种特殊的材料打造的，像是星陨铁。

    但仔细感受，上面有世界之力。

    难道是某个天域世界被毁灭之后的碎片打造的？

    这东西倒是适合用来囚禁天道意识。

    南宫昊想了想，打开了自己的世界之核，然后进入其中，打开了那小盒子。

    天道意识瞬间冲出来，等看到周围是一片陌生的世界，顿时大笑：“哈哈哈，我总算是脱离出来了，我可以修炼了！”

    听到这话，南宫昊淡淡道：“并没有。”

    听到这话，天道意识猛地一惊，骤然回头看去。

    等见到南宫昊，它顿时不敢置信的狂吼：“不可能！你怎么没死！”

    “我明白了，是外域的生灵看到你的天赋，特地把你和我一起带来了是吧？”

    “肯定是这样！肯定是这样！”

    “咱们以后就是自己人了，要互帮互助！”

    天道意识不断的安慰着自己。

    南宫昊却只是漠然的看着这团不像是灵魂，也没有实体。

    只是好像一团雾气似得家伙。

    它因为脱离了天道，还没有修炼，所以力量几乎全无。

    南宫昊别说动手，心念一动，就能让它破碎。

    “你真的就这么相信，如此弱小的你，和外域合作，他们会留下你的性命？”南宫昊问道。

    “哼，我只要能修炼，就能掌控广元天域，为什么不留着我？”天道意识愤怒道。

    南宫昊却淡淡摇头：“痴心妄想，与虎谋皮。”

    “哼，若非是你把我逼的那么狠，我又怎么会……”

    “这里到底是什么地方？为什么你和我聊了这么久，都没有外人来？”

    天道意识飘荡在空中，有些惊疑不定。

    南宫昊沉声道：“别找了，那外域老者已经被我镇杀了，不会再有人来帮你了，给你个机会，做我的走狗吧。”

    天道意识惊怒无比：“怎么可能！你怎么可能灭杀一个真正的外域强大者，要知道这些年广元天域已经被我搞得连最末等的天域世界都不如了，所有修者也根本没有多少力量，若非是因为有星域巡察使干预，四域早就灭杀了这个天域世界了，你怎么可能反杀！”

