    可那句话，像极了某种不言而喻的暗示。

    能让男人快乐似神仙的是什么？

    她不得不想歪，别人的世界是五颜六色。而她在帅哥面前，只有yellow。

    可她这样的女人，就爱装傻充愣。

    宋意舔了一下唇，眼睛里迷茫一片：“我不太能明白你的意思？”

    “有勾引买通我的嫌疑，宋小姐，作案嫌疑更大了。”

    “……”宋意舌尖很不爽的抵了抵腮帮子，作尼玛的案。

    如果她要犯罪，第一时间取了这个狗男人的狗头！

    哦不，先jian再杀！

    唐肆却当作没看到，肆无忌惮的继续说：“这个时候，我劝你最好安分守己。”

    “背过去，坐好，给你处理伤口。”命令式的语句，不容置喙。

    透着这男人的强势和纵野。

    她盯着唐肆的眼睛，深黑且野性入骨，像被野火烧到了尽头的草原，春风一吹，便又会野蛮生长。

    宋意哼哼唧唧，带着小女人的娇：“姑且给你占一次便宜。”

    看在你长得帅的份儿上。

    这话说的她多委屈似得。

    她也识相，这伤口不处理，可会留疤的，身为女人，她还是爱美的。

    ……

    楼道很湿润，好像都泛着潮气。

    偶尔还能闻到一股霉味儿，这样阴暗潮湿的楼道里，明艳娇媚的女人与沉敛野肆的男人，他们和这里显得有些格格不入。

    唐肆是警察，但是他身上有一股桀骜的清贵气。

    没错，是矜雅贵气，从骨子里透出来的。

    他不说话和脸上没有什么表情的时候，就有这股气质，丝毫不会觉得他假正经。

    反倒会觉得慵懒的野肆才是他的伪装。

    宋意和唐肆并肩上楼，理由无他，就是怕她跑了。

    就差手铐把人给拷住了。

    吴忘的房间里很杂乱。

    警察戴着手套脚套，以及口罩，在现场勘察。

    门口这时候被人敲响。

    唐肆一手插兜，站在那里：“你们查到的东西呢？”

    “唐队。”现场勘察组的组长宁夏川和他打了个招呼，手上拿着一件女人的薄纱防晒衣：“就是这个，吴忘爱玩，爱浪，但从不会把女人带回家，这个也不可能是他母亲的，他母亲偏胖，穿不下。”

    “唯一的可能是他女朋友，或者床/伴的。”

    宁夏川是个冷漠严谨的人，有一说一的性格也毫不含糊。

    “现场还发现其他东西没有？”

    “奇怪的就是这里，除了这个，没有任何女人的东西。或许是女人走的时候落下了，也或许是他偷别的女人的。”

    唐肆眯了眯眼，打量了屋子一圈，三室一厅的套房，装修很华丽，与刚刚的楼道形成了鲜明的对比。

    他的视线从屋内，落在了宋意身上。

    男人从兜里摸出手套，戴好，动作流畅。

    随即修长的手指夹着那防晒衣在宋意面前：“你的吗？”

    宋意脑子在那么一刻有些恍惚，她权当是自己这么晚没睡精神失常或许疲惫了。

    她清了清神，眸子盯着唐肆：“唐队很希望是我的吗？”

    唐肆眉梢一挑，黑眸深深，浓得像化不开的墨。

    他没有说话，宋意察言观色，心知肚明这个时候就该乖乖的回答。

    宋意双手还胸：“这种一看就劣质廉价品味又极其低下的防晒衣，怎么可能是我的？”

