    叶尘之前也是见过这样的东西的，现在也不怎么感冒，抽签对于他来说也是十分平常的事情。只要他专心一点，就能完成这个东西。

    “应该也不会出来什么奇怪的家伙吧。”

    “不过到时候为了公平，应该也会在那个抽签箱子上面施加一层法术吧。”

    叶尘丝毫不清楚这一次的星辰庆典，这星辰大殿的人到底会怎么做。

    “如果真的是第一次做的话，他们忘了用这种东西，那可就好玩儿了。”

    叶尘嘴角微微上扬，他这个时候也十分的想要看看这些家伙出丑。

    “算了，先不想那么多了，马上就要开始了。”

    “下面就请后面的这些参赛的选手上来抽签吧。”

    大长老的话音刚落，只见叶尘他们便从后面走了出来。

    每个人在从这个箱子之中拿了一张纸条之后，便又走回了自己所在的位置，在那里打开的纸条，上面写的赫然就是你要参加的第几场决斗，并没有写人的名字。

    叶尘看着自己第一场的纸条愣了一下，他没有想到自己的运气竟然那么差，那就直接抽到了第一场去上去比拼的纸条。

    “第一场的话，应该也不会有实力太过于强大的对手吧。”

    叶尘现在也没有头绪，因为对于他来说，这里的所有人好像他都不会太过于在意。

    因为之前的实力，还比不上他手中的白雾剑呢。

    叶尘就这样静静的站在那里，等着大长老宣布后续的事情。

    大长老不知道怎么回事，又在这里东扯西扯的，就是不说比赛开始。

    叶尘也不着急，就静静的坐在那里听着，反正现在对他来说，能不那么早开打，就不那么早开打。

    现在叶尘也在关注其中的观众席，寻找的那天晚上来自己房间的那个神秘人。

    叶尘一直在比对着自己比较熟悉的气息，但是不管叶尘怎么找都找不到。

    “不对呀，莫非那个家伙没有来观看吗？如果他没有来的话，那我也没有办法了。”

    叶尘来到这里，其实为的就是这里人多，他觉得那个家伙很可能会趁着这个人多混淆视听，来看看自己现在的状态。

    但是令叶尘没有想到的是，他在这里并没有见到任何自己之前所见到的家伙。

    “看起来那个操控黑色气息的人确实不在这里。”

    叶尘失去了一口气，那个人不在这里，他就可以放开手脚来做了，如果那个人在的话，叶尘也不敢完全的暴露自己全部的力量。

    因为万一自己没有了后续战斗能力的话，很可能就会被其他人给暗算。

    “太奇怪了，为什么那个家伙会盯上我。”

    叶尘深吸了一口，现在的他也不知道到底该说什么好。

    “可能是因为我自己实力太过于强大了吧。”

    叶尘自嘲的笑了笑，他的实力自然是他一步一步磨练出来的，因为有着上一个世界的记忆。

    在这里重新修炼，根本也用不了叶尘太多的时间。

    “算了，先不想那么多了。看起来这一次星辰大殿要玩真格的了。”

    叶尘轻轻地叹了口气，叶尘的心里总感觉自己好像是在欺负一些小孩子。

    “不能这么想，也要给人家应有的尊重。”

    叶尘想到这里摇了摇脑袋，赶快让自己转变了一个想法。

    “现在第一场的人！上场！”

    大长老终于讲完了自己那琐碎的事情，宣布了比赛的开始。

    叶尘第一时间便直接走了上去，站到了擂台上面。他现在完全不害怕会有人来挑战自己，叶尘还想要试试自己自从上次在飞升之战里面漏过一手之后，就没有再次出手了。

    叶尘，现在也想看看自己现在的实力已经到达了什么成这样的程度。

    “不过应该也没有太过于离谱吧，毕竟我现在的实力说高不高，说低也不低。”

    确实叶尘现在的实力卡在了一个比较尴尬的位置，往上去就是老一辈的人，往下来，都是比他弱小的同辈的人。

    叶尘自嘲的笑了笑，反正现在这个事情也落不到他头上，有什么事情他虽然也可以做到。

    但是那些事情都是需要付出一些代价的，叶尘也不例外。

    而叶尘所付出的代价，很可能就是他自己的实力还有功德点。

    叶尘就这样站在擂台上面，等着他的对手上来。

    但是叶尘来到了这里之后，等了一会，却发现他的对手根本就没有过来。

    叶尘皱了皱眉头，一时间也不知道该说什么好。

    “大长老，这是怎么回事？为什么那个人没有过来？”

    大长老这个时候心里也十分的奇怪，因为他也从来没有遇到过这样的情况，毕竟这一次的活动也是第一次举办，要是真的突然出现这种突发情况，一时之间还真的不好解释清楚。

    “叶尘，你等一下，我去找找那个家伙到底在哪。”

    因为大长老他们已经在那些纸条上面施加了自己的印记，所以寻找起来也是十分的简单。

    大长老就这样在人群之中看了一眼。

    便直接发现了那个藏在人群最后面的一个家伙。

    “你在干什么！”

    大长老一声怒吼，直接冲过去，把那个人给提了起来。

    那个人现在被大长老身上的气势压的一动不动。

    “大长老那个人是叶尘，我，我弃权了。”

    大长老好听着这个人的话，愣了一下，疑惑的看向了叶尘。

    他没有想到，叶尘的名字竟然能带来如此强大的杀伤力。

    “叶尘，你这也太奇怪了吧。”

    叶尘一时之间也不知道说什么好，只能苦笑了一下。

    “大长老，我也不知道，我的名字已经刻入他们的人心了。”

    其实磕入人心的并不是一成，而是叶尘自身的实力，还有着他那一个凤凰。

    而另一头龙他们虽然知道这个十分的像龙，但一时之间也不敢确定，因为在他们这个世界，根本就没有这样的龙。

    所以大家只是知道叶尘的身后有着两只十分厉害的魔兽，但却不知道另一只是什么。

