    虽然长剑没有扎到深渊巨虫，但天元好像悟出什么东西。

    他尝试利用意念，将长剑再次分离，突然手里出现两柄长剑，地面上也多出两柄长剑。

    我去，这都可以？

    就在天元这样想的时候，一柄飞剑贴着他的耳边过去。

    天元也是连忙看了过去，这才发现，身后不远处，正躺着一条深渊巨虫。

    理清思绪，天元也明白过来，现在根本不是想东西的时候。

    既然尝试成功了，那就试试这一招。

    天元双手掐诀，快速的结印，他按照飞剑方式，改动御剑的基础法决。

    “嗖嗖嗖”地面上的剑，瞬间飞了起来。

    龙尘和叶宇也是一惊，我去，师尊啥时候，还会这招的，好炫酷呀。

    “万剑齐发！”天元胡乱的说道。

    听到这个称呼，龙尘和叶宇瞬间晕倒，就六柄铁剑，也该叫万剑齐发……师尊咋想的？不过这一下能控制六柄飞剑，这也算厉害的。

    天元也是咬着牙，快速输送灵气，这时就看到六柄飞剑，摇摇晃晃的扎进地面。

    虽然有三柄飞剑，没有扎到深渊巨虫，但好像也成功了！

    天元嘴角露出一丝得意的笑容，再次控制飞剑。

    天元发现，自己输送灵气过多，长剑有威力，但好像没有准头。

    “师尊，小心你的脚下。”雪言说道。

    天元也是立即躲闪，就在躲闪时，六柄飞剑，直接掉落到地面。

    “师尊大人，您还是少控制一些吧，虽然名字很厉害，但是吧……你懂的哈？”叶宇皮道。

    “要不你来试试，我和你师姐杀虫子，你俩在一边说着风凉话。”天元一脸嫌弃的说道。

    龙尘无语，自己没说话呢，这咋还怪上自己了呢，不行，自己离师弟远一点，每次站他身边，都没好事。

    叶宇只是呵呵一顿傻笑，对于他来说，这种事情，还是算了吧。毕竟自己没有武器嘛！

    天元快速调整心情，他打算按住叶宇的办法，再次尝试一下。

    当四柄飞剑快速旋转时，他也是开心，果然四柄就好控制多了，而且灵气输送也稳定多了。

    “四剑齐发！”天元喊道。

    只看那四个飞剑有次序的扎入土里，而且每一柄长剑，全都扎在深渊巨虫的头上。

    叶宇看了看师兄，耸了耸肩示意，你看，师尊大人这回名字起的。

    龙尘也是无语，回给了叶宇一个眼神，让你自己体会去吧。

    两人也是同时，笑不出声的比量着，就好像两个顽皮的小孩。

    雪言专门清理出来的深渊巨虫，天元专门击杀要出土的。

    师徒二人快速的配合着，很快地面上的深渊巨虫，已经被杀干净。

    “师姐了不起！”叶宇鼓着掌说道。

    雪言回过头，瞅了叶宇一眼，给了一个嫌弃的眼神。

    叶宇看到后，那个开心呀，直接扭了起来。

    在一旁的龙尘看到后，眼角一顿抽搐，然后就起脚抽射。

    “啊~！”叶宇瞬间飞了起来。

    “踢得好，省得以后嘚瑟，在家多吃点亏，出去也能少吃亏！”天元高兴的说道。

    听到师尊大人这样夸赞，雪言、龙尘、叶宇三人同时一愣，这好像不符合师尊大人的教育理念吧。

    天元也是发觉不对劲，好像把心里话说出来了。

    “为师的意思是说，人不能一直嘚瑟，尤其是你叶宇。”天元补充的说道。

    叶宇飘着空中，也是无语了，自己只是想给师姐鼓鼓掌而已，还真没别的意思。

    他哪里知道，天元早就想踹他了，可是一直没找到合适的机会，这下龙尘给师尊排忧解难了。

    “嗖嗖嗖~！”四柄飞剑再次扎进地面，天元现在也是找出一点窍门了。

    “师尊大人厉害，师尊大人威武！”叶宇鼓掌说道。

    “少拍我马pi，一会儿杀完，你多干点活就行。”天元看着地底说道。

    “保证完成任务，请师尊大人放心。”叶宇毫不在意的说道。

    对于挖宝来说，他可是最积极的，上次挖地窖，也是他出力最多。

    天元看着还有十几个虫卵正在破壳，他也是连忙收回长剑。

    “师尊大人，还有多少？”雪言问道。

    “应该还有十几个虫卵吧，难道你们看不到图下？”天元反问到。

    “我只能感知到，破壳后的深渊巨虫。”雪言说道。

    叶宇和龙尘听后，也是聚集灵气，想试试，看看自己能不能看到。

    当两人尝试完，也是摇了摇头。

    “感知不到呀，而且也看不到地底，师尊，您怎么能看到地下的？”龙尘问道。

    “不对呀，我就是将灵气，聚集在眼睛上，然后就能看到了。”天元解释。

    雪言听后也是觉得奇怪，难道师尊与别的修仙者不同？

    再看看龙尘和叶宇，她突然明白了什么，好像师尊大人收他们的时候，都是废材。

    遇到师尊后，他们才有个初步的崛起，尤其是自己，最为明显。

    但好像又哪里说不通，反正挺乱的。

    “估计你们以后就可以了，这东西也别着急，修仙之路早的了。”天元安慰道。

    龙尘和叶宇也是点了点头，他们可是非常认同，师尊大人的话。

    雪言回想着自己筑基期，好像当时无法感知到东西，但现在可以清晰的感知了。

    或许师尊大人说法是对的，那就等自己踏入开辟期吧。

    天元看着一只只深渊巨虫，开始向地面破土，他也是再次运转长剑。朝着地面直接扎了下去。

    “师尊大人，我发现我们可以，减少挖掘工作量了。你看地面，全是小洞口。”叶宇说道。

    天元也是仔细打量一下，摇了摇头说道：“你想多了，这减少的量，根本不够，下面的宝藏多的吓人，而且咱们也的想办法，把这些东西藏起来，空间戒指和储物袋，完全装不完。”

    听到师尊大人这样说，叶宇和龙尘两眼放光，这下面到底有多少宝物呀！

    天元也不在乎，这些资源对他们来说，或许是起家的好机会。

    毕竟天道宗要起来，就要靠他们来打响招牌。

    至于什么遗臭万年，他才不在乎，臭咋了，他们强呀！他们不安套路出牌，才是真正的强者。

