    “是黑天教的贼人！”

    “我们中计了！”

    江湖武人们纷纷色变。

    有脑筋转得快一点的，很快反应过来：“黑天教的贼子们，是早有预谋啊！”

    还有人赶紧去找主心骨：“莫山主，黄岛主，我们该怎么办？”

    随后，更令人惊愕的事情发生了。

    三山五岛宗主之中，被寄予厚望的莫山主、黄岛主两人，竟是簇拥着那个阴阳怪气的年轻人，站在了铁血崖顶！

    那名年轻人大声笑道：“老莫、老黄，赶紧跟这些蠢笨的江湖人说清楚情况……投靠黑天圣教才能活命，反抗只能是死路一条。”

    这下子，人群之中炸了锅。

    “怪不得黑天教的魔头，知道铁血崖大会的事情，还提前做了布置！”

    “原来主持大会的莫老头、黄老头，都已经成了黑天教的走狗！”

    人声鼎沸，叫骂连天。

    等到声音稍稍平息，莫山主捋须说道：

    “各位不必动怒，老夫来介绍一下。我旁边这位，就是黑天圣教圣子，厉炎大人！下面还有黑天圣教的总坛使者，李淳大人率领的两百鬼卒，以及六位圣教长老联手布下的地煞大阵！

    “各位的罡气都已经被禁锢，逃也逃不出去，反抗更是死路一条。不如皈依黑天圣教，才是正路！”

    这番话说出来之后，叫骂声更响了。这些江湖人物，什么污言秽语都是百无禁忌。

    莫山主倒是气场平和，捋须微笑，颇有种唾面自干的容忍度。

    黑天教圣子厉炎，却是不耐烦了，直接下令道：“愚蠢无知的家伙，先给他们点颜色看看！”

    莫山主、黄岛主应声而出。

    三山五岛剩余的六位宗主，不甘束手就擒，纷纷迎击。但是他们罡气已失，基本上就是待宰羔羊，被莫山主、黄岛主随手一拳一掌，就打成重伤，跌坐在地无法动弹。

    一批武人要上前，依靠人数优势围殴，却被莫山主一记“流云飞袖”，大范围的罡气震击，直接飞跌而出，一个个口喷鲜血。

    有人大叫道：“黑天教的各位高手，我王铁枪认栽了，不凑这个热闹了行不行？”

    这话一出，虽然引得不少人的鄙视，但也有部分江湖人纷纷响应。

    厉炎控制了局势，冷笑说道：“想走，没那么容易！今天你们要么加入黑天圣教，成为圣教马前卒，要么就死在这里！”

    也有一部分血性的江湖武人。

    “死就死！”

    “当爷们怕死不成！”

    厉炎看着群雄的骚动，冷笑说道：“你们以为，死就完事了？圣教的手段，不是你们这些垃圾江湖客能想象的。在杀了不从者之后，我还要拘禁你们的魂魄，让你们死后都饱受折磨！”

    这话带着凛然的寒气。

    即便是有血性的江湖客，也不敢出头说话了。

    若论战斗力，修炼罡气的武者和修炼元力的修士，并没有本质上的差别——无非是战雕和法爷的区别而已。

    但是，元力修士的手段更繁多，有些手段是武者见所未见、闻所未闻的。比如布阵、画符、炼丹炼器，又或者是禁忌的话题——拘魂之术！

    也许有的江湖客不怕死。

    但在元力修士的手中，死亡也许都不是终结，魂魄都要被拘禁出来，承受永无休止的折磨！

    白晓文旁边的王铁枪，低声说道：“吕公子，这次硬顶恐怕是不成的，不如采取权宜之计，先低个头，假装投靠黑天教。等脱离了今天的大祸，谁还认这群魔头？”

    白晓文不置可否。

    王铁枪高声说道：“圣子大人，我们愿意归顺黑天……圣教，能不能放我们下山？家里还有老母未曾安顿！等到把老母亲安顿好了，我第一个去投奔圣教，为圣教赴汤蹈火，在所不辞！”

    抱着同样想法的人不在少数。

    有人叫着家里的三岁小儿没人照顾，有人喊着老父亲病危，还有人说下个月是祖爷爷的百岁大寿……

    中心思想就是一个，等我们照顾好小儿/治好了老父亲/替祖爷爷贺寿之后，再来为黑天圣教效力。

    黑天教圣子厉炎，微笑说道：“好说，好说。圣教当然不会不通情理。”

    王铁枪等人大喜。

    “不过——”

    厉炎转折了一下，道：“你们口头上降服，心里不服怎么办？”

    王铁枪赶忙说道：“当然不会，大丈夫一言既出，驷马难追！”

    现在当然要驷马难追，等到形势一变，就可以用“跟魔教妖人不必讲道义信用”的通用话术，把说出去的话收回去。

    厉炎冷笑：“我只相信实际行动。”

    说着，厉炎拍了拍手，对着下方的那群黑衣人说道：“把人给我带上来！”

    当即便有两名黑衣人，押送着一个白衣男子，一路登上铁血崖。沿途的江湖客，一个都不敢阻拦，也没有能力阻拦。

    白晓文扫了一眼，微微眯起眼睛。他看那名白衣男子有些眼熟，只是不知道名字而已。

    厉炎笑道：“此人名叫秦长生，是上清派内门弟子，被圣教擒拿。今日我圣教要收服江南道武林群豪，这秦长生，就是最好的投名状！”

    停顿了一下，厉炎取出了一柄银质小刀，道：“只要拿着这把刀，在秦长生身上剐下一道碎肉，就算他忠于圣教，过了第一关。”

    “乖乖，铁血崖大会有仙门弟子参与，果然是真消息……”

    “只不过这参与的方式有点出人意料啊。”

    人群中低低的絮语。

    王铁枪高声叫道：“听圣子大人的意思，还有第二关？”

    厉炎微微点头：“当然。过了第一关之后的人，就有资格服下尸王丹，从此任凭圣教驱策。”

    “尸王丹？”

    “那是啥玩意？”

    江湖客们并不了解黑天教的手段，互相对视，都有些疑惑。

    厉炎道：“尸王丹是圣教秘药，服用之后功力大增。所以，只有过了第一关，拿下投名状的人，才有资格服用。”

    忽然有人提气大叫：“尸王丹是控制咱们的手段，服下之后必须定期服用解药，否则尸虫入脑，无药可救！大伙儿千万别上当！”