    追风步下，无影无踪，双脚之处凝成浑厚真元喷射而出，一瞬百丈，踏山穿湖。

    滚滚风尘在他身后翻滚咆哮，皑皑白雪下，形成了一个许久才消散的显眼痕迹。

    武良心中有些惊喜，这个速度，足以让他处理很多“事务”了，无论是千里袭杀，还是重伤逃遁。

    武良决定为武庚辰换心，重新来到了太乙观旧地，换心方法的可行性是有，但安全性存疑。

    一颗由无数微小到用肉眼无法辫清的齿轮机簧所组成的血肉心脏。

    在用人力拼接，这其中的难度很大。

    在挖出自己的一缕精血，凝成血肉心脏后，武良又拆解了天机战匣，以及细心研读了兵甲秘传书。

    那寄生一线的用途武良了解的已经很清楚了，墨门战傀的中枢元核。

    一般在于脑中，或者心脏内。

    这两者有些区别，在脑中的元核，会被抹除一切意识，用寄生线掌控神经，控制傀儡的行动。

    而在心脏处的，寄生线会连接五脏六腑，控制人体能量供给，意识并不会消散。

    武良所做的就是后者，现在关于人造机械心脏的设想仅仅是他的理论，具体还需要试验一番。

    太乙观本就是一座破观，平日里很少有香客。

    观内的日常生活都是由顾如渊猎杀阴鬼获取钱财来维持。

    在加上最近青府天气恶劣，大雪天寒，过了这么多天，也没有人发现这里已经成了一片废墟了。

    武良随手一记无形气劲，轰开废墟后，来到了密室和暗道中。

    上次他走的急，没有好好查探，只把一些波动强烈的物品打包了。

    现在武良时间还算充裕，仔细在密室中找寻着散发波动气息的地方。

    密室的布局走向，与八卦图案类似，中心阴阳鱼处就是武良之前来到的地方。

    乾坤坎艮震、五处密室武良已经找过了，全部都是些机关类的小物件，还收获了一个跟小孩般大小的朱雀机关鸟。

    机关鸟由精钢和坚木构成，两边鸟翼是四个风扇叶片，中心鸟腹是空心的，用一个横木遮挡，看起来是用于短距离的两地传递消息。

    “墨门的元具核心可以真元代替，也可以用妖粹取代。”武良心中说道。

    手中拿着一个拳头大小的齿轮，外表很像轴承，纹刻着密密麻麻的符文线路，里面还有两个凸起，那是连接寄生线的地方。

    朱雀机关鸟在飞动时，需要扇动两个翅膀，两处寄生线刚好对应翅膀。

    掌心真元散发，元具核心极速转动起来，力度加大后，齿轮冒出滋滋的零星火花，最后轰然炸裂。

    “如果血肉心脏以真元来代替，武庚辰只有心脏部位是机械，在激活之后，他自身还是可以修习内功，所修炼的真气，用来驱动心脏跳动。”

    武良心中灵感一闪，自语说道。

    “但妖粹中蕴含的力量非常庞大，以妖粹来驱动机械心脏，是可行，但这就跟汽油一样，烧完了，就没有了。”

    从傀技机关术中，武良了解到，傀儡也有着高低之分，也就是战傀，血傀，以及妖傀。

    战傀是纯正的机械造物，机械骨架，所用到的寄生线极多，制造战傀费事费力，还有可能失败。

    血傀那就是禁术了，将活人制成傀儡，寄生线的操控点，无非就是心脏与大脑。

    妖傀与血傀没有区别，唯一不同的是，需要用妖粹来驱动。

    所取得的效果远超前两者，妖傀受到妖粹的影响，肉身，血肉，都会出现一种惊人的变化。

    妖傀的本质就是人类之躯，没有任何妖性，所展现的力量纯粹，修炼任何功法都会事半功倍。

    其实，不论是战傀，血傀，妖傀，真正厉害的不是一个个悍不畏死，不惧死亡的特性，而是，所组成的兵势，战阵！

    武良现在刚好有一块妖粹，如果真要给武庚辰换心了，那后续也就代表着，武良必须不断的猎杀妖魔，取得妖粹。

    如果血肉心脏中的妖粹力量消耗殆尽，停止跳动，后果只有一个，死是不会，但昏迷是真的。

    而且心脏中的妖粹一旦被激活，散发的妖气遮掩不住。

    这是一个不确定的隐患，与现在武良定下的隐忍，蛰伏的大计，背道而驰。

    武良摇摇头，不在去想。

    步伐走动间，就只剩最后一个兑室了，波动之中早早便感知到了这个密室内，隐藏六股污秽阴冷的气息。

    推开密室。

    还是与之前一样，这间密室内都是一些杂碎的机关簧，弹轮，元具核心等东西，在中间的一个圆桌上，放着六个瓷瓶，气息就是从这里散发的。

    瓷瓶里面放着的都是阴魔种，与武良杀死顾如渊得到的阴魔种一模一样。

    “以秘法杀死阴鬼，留存执怨残念，在加以血炼秘术，泯灭血傀心智，墨门武者，真是好的很！”武良嘴中冷笑一声。

    嗤........

    赤红色的火焰在武良手中燃烧，伸手一挥，刚要抹除六道阴魔种之时，突然体内的九首魔蛇传来一股异动。

    “嗯？”

    九道凝成的虚影化为九头恶蟒显现，争先恐后的朝着阴魔中吞噬而去。

    与之，传入他身体中后，顿时，那股阴阳失衡的力量不协调感消失了许多。

    “阴鬼，阴气，还能这样！”

    武良嘴中一笑，阴魔种的力量让他意想不到。

    身躯中的阴阳失衡困扰了他好多天，想不到在这里居然有意外收获。

    体内玄武巨龟上趴伏的几头蟒蛇的颜色变得也有些阴沉，阴森，形态恐怖。

    武良喜欢谋后而动，多思多虑，大局观念感很强。

    不过一旦涉及到武学这种超凡力量，他就有点‘迷糊’了。

    前几天，他亲手触摸过一种阴气物品，守夜书。

    守夜书是用空白书籍在混合着阴力凝成的文字所组成。

    沾染的阴气也不小，如果当时他直接吃下去，那他早就察觉到了阴鬼能缓解他阴阳失衡的问题了。

    解决了武良的一个大难题，短期之内，他也不用担心阴阳失衡的问题了。

    武良脑中想起，他之前在血炼秘术所看到了的一句话：用残怨阴器斩断，阴时出生的幼儿四肢，制成歹毒的阴魔种，可得一位血魔战统。

    阴魔种种与心脏处，魔其心智，时间界限为四十九天。

    武庚辰体内有着武良所制造的囚心锁，两股真元形成对阴魔种的压制，时间是延长了许多，但这并不是长久之计。

    这时，武良脸色突然变得有些阴沉。

    现阶段，武良还不想与妖魔世族直接开战，武庚辰是他这具身躯中的执念。

    武良做不到放弃。

    他在反思自己.......是不是有些太过....小心了？

    武良心中定下了主意，决定以妖粹为核心，为武庚辰更换心脏！

    身躯一跃，用肉身撞开了密室天花板，便离开了太乙观。

    “曲阳说的千药宗有着能够对付灵疫的方法，还是得去封木城一趟。”武良心中暗暗道，身形朝着封木城的方向闪去。

    ......

    ......

    武良脚程很快，就像是一支离弦的破空箭矢，眨眼间便掠过了谷山。

    借助顺风速力，在加上他那无踪无影的追风步法，旁人还真不敢这么做。

    没有强悍的肉身，恐怕一瞬间就会被风阻挤压而死。

    这种速度，比直线氮气加速还要来的凶猛，氮气还有停滞期，而武良没有，体内真元甚至没有让他感到‘虚弱’，损耗极小。

    出了谷山地界后，风雪漫天中，出现了一道凶兽般的气息。

    嗖！

    那是一道灰白的巨影，看见急速飞掠的武良，口中发出一声震天的怒吼。

    嗯？

    武良也从波动之中看清这头怪物，一只灰白相间的银背猿猴，周身三米之高，兽躯肌肉凸起，嘴中露出尖锐如刀的利齿，森冷寒光。

    “异化的犼僵，吞服了诸多阴灵形成的一种怪物。”

    对于黑震门内登记在册的怪物，武良还是比较上心的，这种犼僵，不畏疼痛，每一次吞噬血肉都能助长自身实力。

    对于普通黑震门人，也是比较难对付的一种。

    武良心思闪过，没有丝毫的停留，随手抓住一团空气，在掌心中迅速压缩，凝成一个圆球后，轻轻朝后一扔。

    轰！

    圆球内的空气猛然炸裂，方圆十米之内的大地尽皆龟裂，中心处的犼僵消失了，只剩下了一团肉泥，还有几根与雪花融为一体的白毛。

    “看来提升门内人手与万蛇宗新晋弟子的实力，必须提上日程了，一头犼僵都需要五十人的队伍，他们可没我这种实力。”武良心中说道。

    在那处如同蛛网一般的空地上，下落的雪花转瞬即化，形成一个风雪无法触及的区域。

    “用九首蛇鳞制造的真气加速器，可以增强门内实力，但年老体衰者，无法承受蛇鳞的霸道。”

    “没办法，只能先这样了。”

    武良有什么好东西肯定是第一时间给予苏唤，曲阳，郑衡等一众元老。

    但蛇鳞的力量又太过霸道，他们的身体承受不住。

