    “放肆，你认为本尊不如你了？”

    大夏世家的皇主冷漠的哼道，他成名很早，而这个阴灵山主比自己晚的多，虽然也是大圣，不过，算是大圣中级别较低的一位，却是没有想到，敢不把自己放在眼里。

    “嘿，本尊也不是这个意思，大夏兄勿怪，堂堂的荒界，这么多的大圣，还有浩如烟海般的强者，却是被这个小子闹的不得安宁，却仍然逍遥法外，实在有损我荒界的颜面啊，”阴灵山主急忙改口道。

    “此子目的就是想扰乱我们荒界，攻伐仙神两界的事不能再托了，只是不知道荒天花女还有其他的几尊大圣是怎么想的，”大夏黄主凝重的说道。

    “哼，荒天花女在追杀洛天这件情上，似乎并不怎么上心，也没有派人前往仙神两界，真的不知道是怎么想的，”阴圣山主不满的说道。

    “荒天花女是一尊成名很久的大圣，比我还早，据说此人和仙界的老不死仙王有些渊源，不知道两人真实的关系如何，此女不可信，不过，有其他的几尊大圣，再加上你我，已经足够了，”“轰轰——”突然，极远的虚空突然裂开了一条通道，一股恐怖之极的力量，向着阴灵山主冲了过来。

    “荒天花女？”

    看到这股能量如同鲜花盛开，艳丽之极，花香四溢，如同花的海洋，不过，却是让阴灵山主大吃一惊，手中一挥，一把骨尺瞬间放大，如同石碑，挡住向那可怕的能量。

    “轰——”只不过，这鲜花能量恐怖异常，那骨尺直接崩溃，阴灵山主大吼一声，他的那辆黑色的战力瞬间爆发出滔天的乌光，乌光之中，千万阴灵在哀嚎，如同打开了一座冥界地狱。

    “幽冥战车？

    阴灵山主，你以为这样就能防得住我么？”

    一个好听的女声传来，却是冷漠无比，那乌光之中，突然出现了无数的种子，接着生根发芽，茁壮成长，续而花开四溢，花香漫天，直接破了战车的防御乌光。

    “着！”

    一个如水波涟漪一般的女子出现，纤纤玉手一指，顿时，阴灵山主的幽冥战车突然一下子炸开，连上厕所防御符纹都不起作用。

    同时，一朵鲜花出现在阴灵山主的头顶上方，就要压下来。

    “荒天花女道友还请手下留情，”此刻，大夏黄主不由的脸色一变，急忙喝道，这是荒天花女的本名之花，传闻来自虚无的一颗荒花种子，化形而成，传闻，这荒芜之地，寸草不生，只有一线生机，那就是荒花种子，是代表天地之生，玄妙异常，所以，也强大无比，一旦被罩上，会瞬间化为乌有。

    “出言不逊，阴灵山主，你成为大圣才多久，竟然敢对我说三道四？

    你认为真的可以匹敌不成？”

    荒天花女并没有理会大夏皇主，声音清冷的问道。

    “花女大圣，在下并无他意，只是一时心直口快而已，还请恕罪，”荒天花下，阴灵山主手持轮回湖，却是没有胆量打出，此刻只得软弱道。

    “再有下次，我杀了你，”盯着阴灵山主，荒天花女淡淡的说道，玉手一挥，直接把阴灵山主的飞，然后收了荒天花，身形直接消失不见，天地间无尽的压力消失，只有那阵阵的花香，代表这个恐怖的强者曾经出现过。

    “荒天花女——”阴灵山主眼中出现一丝怨毒的神色。

    “唉——”大夏皇主轻轻的叹息了一下，连他也没有把握对付荒天花女，她真的想杀阴灵山主的话，他根本挡不住，这是一个可怕的存在，当年，对抗仙神两界之时，此女一人独抗那个老不死仙王不落下风，后来再加上强大的彼岸仙王和天一神王的关系，此女才受了重伤，目前最多也只是恢复了七八成而已。

    “大夏皇主，后会有期，”被荒天花女压迫，阴灵山主丢尽了颜面，伸手招回那震碎的骨尺，还有幽灵战车直接破开了虚空，进入了其中，不见了踪影。

    “打破了仙神两界的壁垒，为何却又出现这种局面？”

    大夏皇主神色忧心忡忡，自从打破仙神两界的壁垒后，他发现，整个荒界变得和以前不一样了，具体怎么样，他一时说不出来，总之，没有了那种万众一心的趋势，变得有些散乱，这不是一件好事情。

    “不管如何，一定要攻占仙神两界，到时，通天碑会亮起，也就预示着荒界一统天地的时刻到来，”大夏皇主冷漠的哼道，然后一步迈出，瞬间万里之外，直接消失在原地。

    轰——再说洛天，动用太古玄台，穿行于虚空之中，并没有穿行多远，敢多也只有百万里之遥，就从空间通道之中崩溃了，如果不是天地树和五行祭坛守护洛天和诸天红英他们，三人必定会受重伤。

    太古玄台并不全，只不过是一角而已，而且动用的次数有限，已经出现了裂纹，这次洛天也是冒险一试，兵行险着，所幸避开了大夏皇主。

    “吼——小子，你是杀不了我的，”因为动用太古玄台，再加上天地树和五行祭坛，洛天耗费了大量的神识能量。

    终于，被那个凶灵物打破了铜炉，从其中冲了出来。

    只见此物发须皆白，体内的能量亏损，不过，却是凶威浩荡，杀向洛天。

    “你全盛时期，我都不怕你，现在还会怕你不成？”

    洛天冷喝，身体如同璀璨琉璃王，手持滴血长矛，背后的宇宙苍穹域浮现，星河林立，黑洞运转，杀向此物。

    “速战速决，”诸天红英也出手了，诸天索横空出世，如同天蛇飞舞，震动虚空，如电随形，红尘一指如同一方红尘世界，杀向此凶灵物。

    “乱剑决！”

    花月夜黑发飞舞，乱剑穿空，打出了一种禁忌神通，毕竟是四级仙王，实力强大，有他相助，如虎添翼。

    “轰轰——”“轰——”三大高手，齐齐的杀向这个凶灵物，此物因为被洛天的鸿蒙道初的惩罚之气所侵蚀，战力连全盛时期的七成不到，所以，被洛天三人杀的连连败退，肉身崩溃。

    

