
　　“红艳，你年纪也不小了，是时候考虑嫁人了。”

　　“你手下那个学生李铭，是个潜力股，很不错。”

　　“虽然已经有女朋友了，但毕竟还没结婚不是，就算结婚了……”

　　想到自己爷爷的话，余红艳不由俏脸滚烫，隐隐浮起红晕来。

　　“怎么了？发烧了？”

　　正与她肩并肩，走在一起的李铭，不解风情的开口道。

　　说着，还伸出手，往余红艳雪白如玉的额头上摸。

　　余红艳见状，吓得连忙扭头，堪堪躲开李铭的魔爪。

　　她微微正色，面上再次浮现出为人师表的威严，轻咳一声说道：“校领导们还在等着你呢，跟我来。”

　　她说完，头也不回直接转身离去。

　　李铭有些不解，自己明明是在关心余红艳，对方的态度却突然冷淡下来。

　　他略微摇头叹息，不由在心中感慨，女人心海底针，随后迈步跟了上去。

　　王浩虽然智商低，但看着两人间的举动，他隐隐踩到了什么，瞪大了眼睛。

　　“老大跟余老师这样子，怎么像是情侣之间打情骂俏似的……”

　　想到这里，冷汗从他额头涔涔涌出，忍不住咽了口唾沫。

　　他突然感觉有些抬不起头来。

　　李铭不仅在事业与实力上，碾压同辈。

　　甚至连情场上，也都远远超出他太多！

　　不仅让鲁初雪那个碧池后悔莫及，有校花唐雪静当女朋友，甚至跟提拔他的老师都有一腿！

　　这还是王浩看得到的地方。

　　王浩相信，在遥远的地下城，像李铭这种传奇般的猎魔人，肯定还有一段不为人知的恋情！

　　想到这里，王浩连忙摇摇头，将那些乱七八糟的想法排出脑外。

　　同时在心底默默发誓，一定要为老大保守好这些秘密！

　　李铭并不知道。

　　在刚才短短几分钟的时间里，王浩已经脑补出这么多乱七八糟的。

　　否则，他肯定会选择修理王浩一顿！

　　让他知道，妄自揣测自己老大将是怎样的后果！

　　并狠狠告诫一句：“大人的事，小孩少打听！”

　　·

　　在余红艳的带领下。

　　三人朝着学校领导会议室走去。

　　一路上，有许多同学看到了李铭。

　　对于李铭，他们的心情很是复杂。

　　起初觉得只是个能打的愣头青。

　　后来，当李铭与唐雪静的身份公开之后，他们羡慕嫉妒恨。

　　有不少男生，都将他当成自己的偶像，就差在寝室里放个神龛，挂张画像供着了。

　　直到后来，李铭将学院内漂亮的女同学，全部收入“后宫”。

　　此事不断酝酿发酵，在震惊学子圈的同时，也彻底使他成为育武学院所有男生的公敌！

　　李铭自己都不知道。

　　在他招人后不久，许多男生自发组建了讨伐团，准备在学院里找到李铭，并讨要说法！

　　奈何，他最近一直不曾现身。

　　后来随着他与陈家撕破脸面，育武学院的学生们，都知道了他的实际。

　　但凡能进入育武学院的学生，其身份背景都不差。

　　他们很清楚，李铭背后的能量究竟有多么庞大惊人。

　　甚至。

　　他们的家长，都让他们在学校里，对李铭敬而远之。

　　有些势利眼的家长，更是让他们的孩子，在学校里巴结李铭。

　　可以说。

　　现在的李铭，在育武学院的学子眼中，已经不再是一个普通的学生。

　　而是一位行走的大人物。

　　有人将李铭进入学院的照片，发到了学校聊天群里。

　　顿时，因为女生们离去，而显得很是冷清颓废的群里，哗然一片。

　　“卧槽，是李铭，他居然回母校参观了！我没听说最近有演讲的消息啊！”

　　“赶紧抱大腿，兄弟们快去宿舍楼里给李哥端茶倒水！”

　　“噗嗤，之前不是嚷嚷着要找李铭讨公道吗？现在李铭来了，怎么？一个个都怂了？”

　　“不要误会，我之前是受到学长的胁迫，那都不是我的本意！”

　　“我就在现场，李铭好像不是朝宿舍楼去！他貌似去了……教师楼！”

　　群内议论声四起。

　　有许多人，公开在群里拍李铭马屁，希望李铭可以在窥屏时，看到他们的信息，从而留下好感。

　　还有的，干脆更实际一些，直接抱着笤帚拖把，跑到李铭的宿舍打扫起来。

　　对于他们的所作所为，李铭并不知情。

　　现在的李铭，有种深深的感觉，感觉自己与这些同龄的学生，并不是一个世界的人。

　　在余红艳的带领下。

　　三人进入教室里，来到最高层，在楼道内左拐右拐，终于到达一间会议室。

　　推开门，发现几位身着西装，留着地中海，鬓角发丝斑白无比的校领导，早就等待。

　　当中，为首的赫然是个大腹便便的中年油腻男人。

　　不是别人，正是育武学院的院长！

　　看见李铭的到来，几人不敢有丝毫怠慢，纷纷起身，神态严肃，语气恭敬。

　　“李铭同学！”

　　仿佛事先排练过一般，他们异口同声说道，明明只有四个字，却说得抑扬顿挫，朗朗上口。

　　让人不禁感慨，不愧是读书人。

　　其实校领导们，已经算不上纯粹的读书人了。

　　他们的性质，更像是半个踏入官场之人，趋炎附势，暗通门路。

　　对于山城眼下形势的分析把控，他们甚至超过了某些部门领导。

　　他们深知，眼下李铭与陈家对抗，身份敏感，他们对李铭如此态度，或许会引起陈家的不满。

　　但。

　　他们也明白，只要李铭不死，假以时日，必将是山城金字塔顶尖几人之一。

　　趁早有李铭打好关系，对他们未来的仕途，有利无害。

　　因为他们很清楚李铭的能量。

　　毫不客气的说，李铭随便一句话，就能让在场的任何一位，在仕途上坐飞机！

　　在这样的惊人利益下，惹陈家不快，就显得不是那么重要了。

　　有句话说得好，法不责众。

　　如果育武学院的领导，对李铭都保持冷淡态度，只有一人向李铭示好，那么这个人就遭殃了，八成会被陈家杀鸡敬猴。

　　但如果育武学院所有领导，都对李铭示好。

　　那么就算是陈家，也得掂量掂量，要不要为这点小事，得罪整个育武学院！

　　不得不说，领导们都精明得很！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第478章 学院的排场免费阅读。https://xs.23sk.com 