 “姐，这是出什么事了？”

林小唯一脸心有余悸的看着那面消失的墙壁。

不远处，林烟儿正很是生气地和店老板说着什么。

店老板一脸懵逼，只能不住道歉。

鬼知道这是发生了什么！空袭？

可为什么没有爆炸呢？

问题是那面墙跑哪去了？

晴晴和孙行揣着手站在林烟儿一旁，等着老板给答复。

“姐？

你有在听吗？”

林小唯手在她眼前晃了晃。

林岚回过神，啊了一声。

“出什么事了？

你别吓我啊！”

林小唯有些害怕道。

林岚脑海中忽然闪过苏尘离开的时候，那个嘘的表情，不禁微微摇头道：“我也不知道，墙壁突然就碎了。”

她现在有些疑惑和不敢相信，那如谪仙一般的男子，真的是苏尘吗？

这个世界上，真的存在掌握神秘力量的存在吗？

她精神有些恍惚！“是吗？

我去，这家豆腐渣工程啊！”

林小唯被吓了一跳，一脸生气道：“不行，我要投诉他们！”

那边的店老板被吓了一跳，可不是谁都能随随便便在这儿开店的！他身后可不知道有多少双眼睛正盯着呢。

“不可能啊！这可是我请的青州最好的工程队建的房子啊！”

店老板赶忙解释了起来。

一个看热闹的住客忽然道：“咦，说起来好像刚刚听到了打雷的声音。”

“是啊，说不定是有雷掉了下来！我家房子绝对没问题，这完全是个意外！”

店老板七嘴八舌解释着。

主要是这群客人身份不一般，之前住店的时候，那个司机可是专门交代过的！这要是出了事，他在青州估计都混不下去了！“几位客人，这事儿、这事儿……”店老板这事儿了半天，也不知道该怎么说，他现在还一脑子浆糊摸不着头脑呢！“总而言之，您几位高抬贵手，饶咱一次吧？”

店老板满是苦笑求饶。

林烟儿俏面寒霜：“可我朋友被吓到了这是事实吧？

你这几句话就想让我们装作什么也没发生？”

“这、要不您几位说个数？”

店老板一脸肉疼，准备好大出血一番。

“算了，换个房间就可以了。”

林岚倒没有追究的意思。

“算了？

不行！多危险呀！”

林小唯掐腰道：“我把苏尘也喊过来。”

“别！”

林烟儿与林岚同时出声。

林烟儿平静道：“我来就可以了。”

楼下忽然传来了急急的脚步声。

一身燕尾服的中年司机燕不归面带惊怒走了过来。

他没林烟儿这几个女生这么温柔，眼中凶光闪烁，一拳就将墙壁砸出了个窟窿，盯着脸都被吓绿了的老板：“这是怎么回事？”

“咦！我、我也不、不知道啊！”

老板浑身抖着，快被这一拳给吓尿了。

这特么可是实心水泥墙啊！燕不归压抑着怒火，出事了！竟然出事了！这让他还有什么脸去见赵哥，去见苏爷？

他盯着老板，眼中凶光闪着，缓缓道：“要是不给个交代，那明年的今天……”“对不起对不起！都是小店的错！”

老板哇的哭了出来。

林岚赶忙上前：“那个，司机先生，我没事的，只是个意外。”

燕不归深吸口气，躬身道：“真的很抱歉，让您受到了惊吓，您放心，一定会给您一个交代！”

林岚慌忙摆手：“我真的没事，就这么算了吧？”

真说起来，店老板还真是无辜的。

燕不归迟疑了一下道：“那好吧。”

他瞥了眼店老板，缓缓道：“不过这里不能住了，还请几位务必去鹿儿岛会馆，那里绝对安全。”

“嗯。”

林岚对于这个倒没拒绝。

几人各自收拾了一下，这么一出，谁还敢放心再住着。

燕不归目送她们先下去，看着明显松了口气的店老板，目露寒芒道：“这事要没个交代，我保证你看不见明天晚上的月亮。”

店老板心中一颤，带着哭腔道：“您放心，保准有交代。”

这还真是倒霉催的。

黑色汽车离开了这里，朝着稍远处的鹿儿岛会馆驶去。

店老板眼巴巴看着，能随时住进鹿儿岛会馆的，想想都知道不是一般人能做到的。

妈的，明天一定要找那工程队去！一出不算闹剧的闹剧也算是落下了帷幕。

……翌日一早，京城，玄武带着青龙大咧咧堵在了萧家大门前。

一个特别小组队员老老实实地敲门。

玄武打了个哈欠道：“再不开门的话，就直接拆了。”

“是！那就再等三分钟！”

这个特别小组的组员也颇有个性，后退一步，看了眼手表看是计时。

门内，萧老太爷面色阴晴不定地看着监控器。

这才一天不到，玄武跟青龙怎么就找上门来了？

暴露了？

失手了？

不该啊，三位苏果的异种者，还是擅长暗杀的异种者，杀一个区区苏尘，又怎么会失手？

难道魔主刚好回来？

那为何三祖还是毫无音讯？

还是说，交易的环节出了问题？

……一瞬间，他心中念头急闪而过。

“老太爷，咱们怎么办？”

管家有些紧张。

萧老太爷回过神，面色阴沉道：“慌什么，去开门，把人带到会客室！”

管家擦了擦额头的汗，躬身道：“是。”

他转身匆匆走了过去，但还是晚了一步，刚走到门口，大门外忽然传来了巨响。

接着在他呆滞的目光下，萧家这两扇价值不菲的大门轰然塌落。

玄武吹了个口哨，缓缓收回了右脚，他看着门后面一脸僵硬的管家，满脸玩味道：“这房子可真不小，三分钟都没跑到门口。”

管家脸上肌肉抖了抖，勉强挤出了笑容：“不好意思，前几天崴了脚，来的慢了些。”

玄武懒得再废话：“哦，萧老太爷呢？

有些事情我们要调查一下。”

管家微微弯身：“请跟我来。”

他转身，忽然顿了一下，然后一瘸一拐地往前走去。

青龙摇了摇头，这谁看不出来？

显示器那边，萧老太爷紧紧抓着拐杖，手背上青筋根根跳动着。

他从牙缝中挤出了几个字来：“几百年来，你玄武是第一个敢踹我萧家大门的人！”

 