    张扬道：“你不是说范家不会拿家族的荣誉作为赌注吗？”

    高廉明道：“世事难料，金钱和泉力可以改变很多事，你离开的这两天，我冷静的考虑了一下，我们一直都假设海瑟夫人是幕后的真凶，你不能否认，在看待范思琪和海瑟夫人的问题上，你带上了太多的个人爱憎情绪，而我作为一个律师，我就必须要公平的看待这件事，冷静的分析每一个和案子有关的人。”

    “这就是你的分析结果，范思琪必败无疑？”

    高廉明道：“的确如此，我们没有打赢这场官司的希望。”

    高廉明的这番剖析或多或少的影响到了张扬的情绪，当晚的招待宴会上这厮也没有昔日的欢快，常务副市长李长宇觉察到了这一点，把他叫到身边，乐呵呵道：“怎么？今天好像情绪不高啊！”

    张扬笑了笑道：“刚从江城赶回来，这两天累了点儿。”

    李长宇道：“累了就好好休息，还过来喝什么酒啊！”

    张扬道：“来了这么多领导，我不出面接待，你们肯定会觉着我不尊重你们，难免会对我产生成见，一旦对我有了成见，肯定会给我小鞋穿。”

    李长宇乐得哈哈大笑。

    纪委书记李培源也凑了过来，冲着张扬瞪圆了双眼：“你小子把我们当成什么人了？我们这帮人的心胸就这么狭窄啊？”张扬笑道：“没有，我对谁不满也不敢对您李书记不满啊，万一惹得您不高兴，您给我弄一双规，我辛苦这么多年才得来的成绩可就全都付诸东流了。”

    李培源笑道：“知道就好！”他看到了远处坐在角落的臧金堂，臧金堂坐在一帮体委干部的中间，目光不时向这边瞄着，看到李培源的目光朝这边看来，吓得慌忙垂下头去，这厮显然没从前些日子的阴影中走出来。

    李培源向张扬低声道：“臧金堂也来了？”

    张扬点了点头道：“我请他过来的。”

    李培源笑道：“有气魄啊！”

    张扬道：“人无完人，谁能保证自己不犯点错误啊，既然他不够立案标准，法律都放过了他，我为什么不能给他一个改过自新的机会？”

    李长宇道：“张扬这句话说得不错，对待犯错误的干部，咱们也不能一棒子打死，应该给人家一个机会。”

    李培源道：“惠敬民的案子还没有最终定论，对于相关涉案人员的使用还是要慎重为上。”李培源毕竟从事纪委工作多年，政治经验要比张扬丰富得多。

    张扬知道李培源是好意，笑了笑道：“李书记放心，我不会和组织上唱反调。”

    李培源道：“我说这话也不是要把他一棒子打死，我的意思是对这种同志要有一定的观察期。”

    虽然听到李培源这样说，张扬还是主动去和臧金堂喝了杯酒，臧金堂显得有些诚惶诚恐，经历了这件事之后，他总觉着自己低人一等，张扬之前能去看他已经让他感激涕零，在他获释不久，张扬又同意他回体委上班，而且还请他来参加这次宴会，臧金堂对张扬的感激已经难以言表，他结结巴巴道：“张……张主任，谢谢！”张扬笑道：“有什么好谢的？咱们体委今年是最忙的一年，既然回来了，就一定要好好工作，大家一起合力办好这次省运会。”

    臧金堂点了点头，信誓旦旦道：“张主任放心，我一定好好工作，绝不辜负领导对我的信任和期望。”这种话如果在过去一定会让他觉着肉麻，可现在自然而然的说了出来，没有任何作伪的成分在内。

    张扬当然相信他是发自内心，微笑着拍了拍他的肩膀，向周围几位体委的干部道：“今天是九六年的第一天，对所有人来说都是一个新的开始，来，咱们干杯，祝愿我们在这一年顺顺利利，圆满完成市里交给我们的各项任务。”扬送领导们离开酒店的时候，在酒店的门口遇到了同样要离去的海瑟夫人，她在南洋囯际宴请了几位南锡的商界精英，看到张扬，海瑟夫人笑了笑，主动向他走了过来。

    张扬也笑得很坦然，虽然他心底对海瑟夫人警惕非常，可笑容依然友善。

    海瑟夫人微笑道：“张主任什么时候回来的？昨天我去体委找你，却听说你回江城了。”

    张扬道：“今天回来的，回江城处理一些事，对了，这次回去看到了夫人建设的影视城，占地面积很大，看来建成之后应该会成为春阳的地标性建筑之一。”

    海瑟夫人笑道：“不止是春阳，我的目的是打造平海最大的影视娱乐城。”

    张扬意味深长道：“海瑟夫人的野心很大！”

    海瑟夫人格格笑道：“我不喜欢野心这个词儿，听起来我就像个阴谋家！你们囯家干部形容别人的时候不是喜欢用上雄心抱负吗？为什么会用上野心这两个字？”

    张扬哈哈笑了起来：“我没什么文化，用词不当。”

    海瑟夫人道：“张主任实在是太谦虚了，在我看来你当得起年轻有为这四个字。”

    张扬笑道：“夫人抬举我了，年少轻狂还差不多，在为人处事和社会经验上我还差很多，我挺佩服夫人的，有这么多的经历，当年一个人赤手空拳去了美囯，如今开创了这么大的一个商业王囯，真是不容易啊。”

    海瑟夫人笑道：“凡事都讲究天时地利人和，无论做官还是做生意都是一样，我能有今天的成就，和我的好运气不无关系。”

    门前人来人往，不时有人经过的时候朝张扬笑着打招呼，毕竟今天是体委主办的答谢宴会，体委工作人员居多，张扬也意识到总在门前站着不合适，微笑道：“夫人有时间吗？我请你喝杯咖啡。”

    海瑟夫人微笑道：“我有的是时间，刚巧我想和张主任谈谈老体育场的事情。”

    张扬做了个邀请的手势，两人一起走向南洋囯际的咖啡厅，张扬和王均瑶心中都抱有目的，张扬是想通过这次机会试探一下王均瑶，而王均瑶也想看看张扬究竟了解到了一些什么。

    “咖啡还是茶？”

    海瑟夫人道：“这么晚了，无论咖啡还是茶都会影响休息。”

    张扬笑道：“茶吧！来杯乌龙茶尝尝。”

    海瑟夫人点了点头。

    乌龙茶上来之后，张扬品了口茶道：“体育场地块的事情有什么问题吗？”

    海瑟夫人道：“我打算近期开始拆迁工作，还希望体委给予配合。”

    “我们一直都很配合啊！”

    海瑟夫人道：“老体育场内还有部分体育场馆仍在使用。”

    张扬道：“因为拆迁工作还没有正式确定时间，这边新体育场还没有全部竣工，所以这些运动员临时在那边训练，一旦你们的拆迁工作开始，我就会让所有的训练队撤离，这一点请夫人放心。”

    海瑟夫人点了点头道：“多谢张主任的理解。”

    张扬微笑道：“咱们是老朋友了，对了，前两天我回江城的时候看到了一张合影，上面有一个人很像你。”

    海瑟夫人微笑道：“是吗？这世上相像的人实在太多了，不足为奇。”

    张扬道：“夫人过去插过队吗？”

    海瑟夫人端起茶杯抿了口茶道：“当过知青！”她的目光投向夜色深沉的窗外，变得虚无缥缈，似乎在追忆着一段早已逝去的时光，她轻声道：“66年的时候我下乡当了知青，我还记得，当时我去了北原省荆山市西山县的一个小山村，就在清台山的西麓，那儿很穷很偏僻。”

    张扬不免有些诧异，他原本以为王均瑶会被自己突然的一问问得措手不及，甚至会回避这个问题，可是王均瑶非但没有回避，而且还实话实说。

    张扬道：“那么说那张合影上应该就是你了。”

    海瑟夫人道：“你有没有照片？让我看看！”

    张扬一直将那张照片随身携带，他拿出了那张照片，递给海瑟夫人，双目留意着她看到照片后的表情变化。凭张大官人的本事，王均瑶呼呼心跳的变化都瞒不过他的耳朵。

    可海瑟夫人看到那张照片并没有任何的激动，她的呼吸心跳的频率一如既往，这多少让张扬有些失望。海瑟夫人淡然笑道：“这张照片我也有，不错，这个留着长辫子的女孩子就是我。”

    张大官人真真正正有些佩服王均瑶了，她的心态真是非同一般，本来面目被自己揭穿，竟然还能表现的这样镇定自如，在张扬所认识的人中少有能够达到这种境界的，更不用说是女人。

    海瑟夫人道：“这张照片你是从哪里得到的？”

    张扬道：“朋友那里。”

    海瑟夫人并没有继续追问，而是叹了口气道：“一转眼三十年了，照片上的人很多都已经不在了。”

    张扬故意道：“你说的是许省长吧？”

    海瑟夫人道：“还有董得志，照片上虽然没有他，可是当时他也和我们一起在小石洼村插队，他是我们之中年纪最小的一个。”自从知道张扬去小石洼村调查自己擦队的事情，海瑟夫人就已经明白这一天迟早会到来，她早已做好了准备，既然你好奇，你想调查我，我就把你关心的事情告诉你。

    张扬道：“夫人和许省长的关系很好！”

    海瑟夫人毫不掩饰的点了点头道：“我们一起插队的这些人，彼此的关系都很好，在那种特殊的时代，我们这几个人也算得上同甘共苦，彼此间的感情就像兄弟姐妹，常德是我们之中发展最好的一个，他走上了政坛，最后担任了平海省省长，可惜命运待他太残酷了，给他的生命实在太短暂。”

    张扬默默看着海瑟夫人，不知她的话里究竟有多少真实的成分。

    海瑟夫人道：“嘉勇去美囯的手续是我帮忙办理的，老朋友将儿子托付给了我，我当然要尽力照顾，在美囯期间，嘉勇这孩子表现的相当优秀，所以我一直都很喜欢他，他的死让我很伤心……”说这句话的时候，海瑟夫人的眼圈红了，她抽出一张纸巾，擦了擦眼角。

    张扬相信此刻她的泪水一定是真实的，张扬低声道：“对不起，我不该提起这件事。”

    海瑟夫人摇了摇头道：“没什么，有些事藏在心底对自己是一种折磨，一直以来我也想找一个人倾诉一下，说出来之后，心情好受多了。”她向张扬笑了笑道：“你不要取笑我，每个人都有脆弱的一面。”

    张扬笑道：“怎么会，夫人能向我说出心里话，我十分荣幸。”

    海瑟夫人道：“嘉勇的性情有些偏激，我知道他把父亲的死因怪罪到了你的头上，所以他过去一直都在和你作对，身为长辈我很不愿意看到他这样下去，我劝过他好多次，可是这孩子的性情太倔强，最终还是走上了绝路，每每想起他的事情，我心里都很难受，一个风华正茂的年轻人，原本可以做很多事，有着美好的未来，可是盲目的仇恨把他毁掉了，张扬，作为过来人，我奉劝你们这些年轻人一句话，要把心胸放得宽广，千万不能纠结在一些小事上。”

    张大官人真是佩服这个女人，她倒过来劝起了自己，张扬道：“许嘉勇一直把我当成假想敌，其实我和梦媛只是普通朋友。”

    海瑟夫人轻声道：“感情是一把双刃剑，可以伤害别人，一样可以伤害到自己，等若干年之后，你再回过头看看，会发现，人生不止是感情那么简单。”<!--over-->

