    

    冬至已经过了，太行山中的雪越下越大。暴雪掩盖了所有的一切，唯有那些亘古不变的山峰孤傲地矗立在雪中，层层叠叠地延伸向远方，像是一道道登上长天的阶梯。天没有晴，云在顶上缠绕着，仿佛随时又准备开始向下播撒寒冷的种子。山涧已经冰冻，峡谷中已经积了半尺深的一层雪，汽车压出来的路面大约能看出一些痕迹，这痕迹在山谷中蜿蜒向前，通往看不见尽头的群山之中。

    一座不高的小岭上，立着一只一人高的机械巨狼。与守卫者一般，机械巨兽身上有着一道道沿着身体伸展的流线，流线柔和优美，从巨狼的头上一直伸展到尾部和四肢，流线中闪烁着青紫色的流光，在小岭上深色的岩石衬托下分外惹眼，但是这世界本来就一片冰雪，两个野兽都看不见，所以即便是惹眼也没有人关注到他。

    从体型上，这明显并非守卫者，机械城天使团的守卫者没有这样大的体型，他们变成巨狼形态的时候只有人的一半高。

    巨狼的身边，站着一个女人，这人全身从头到脚都由毡布裹着，只露出一张俊俏的脸，默默无语静静地看着远方的车道。

    清晨已经过去，天色已经大亮，山谷道路上一片白茫茫，任何的风吹草动从这里都看得清清楚楚。

    巨狼几次三番侧着狼头向着身边的女子看过来，总想要说些什么，但是他就根本不知道要怎么说，他都觉得自己的话怎么说都太轻，也不会有什么效果。但终于巨狼还是没忍住，叹息道：“殿下，我们还是回去吧，消息已经送过去了，龙翼那边应该有所安排了，您的身体还没有康复，这天气真是不好，如果受凉了，以人类的身体强度……恐怕是要生病的。我们不如去山洞里面先等着，他们过来之后也知道怎么跟我联系……”

    “不，我受得了。”佟丽娅低声道，但语气坚定。

    斯特罗格还想再说什么，但是张了张嘴什么也没说出来。想了想，他道：“安德鲁在人类世界里面目前混得还不错，他的身份是宠物，没有了一个主人，其他人都争着要当他的主人。人类真是一个奇怪的动物，把机械生命体换了一个称呼，他们就争着抢着要，甚至连他们自己制定的律法都没办法压制这种想要上位的愿望。”

    佟丽娅依旧没什么反应。

    “不过我倒是觉得，弥勒陶洛斯殿下这一步棋下的很是微妙，用人类建立的机械生命体作为壳子，来完成我们自己的人在人类世界的存在，这办法他们根本就不会知道。那些律法，其实就跟废纸没两样。”

    佟丽娅还是没什么反应。

    斯特罗格望了望四周，走向岩石之后，片刻之后，一堆木柴在佟丽娅身边堆了起来，斯特罗格指尖上持续不断地放出一堆电火花，将木柴点燃了，然后走到原来的位置。佟丽艳面前有斯特罗格巨大的狼躯挡着风，身侧有一堆熊熊燃烧的火焰，就不会太辛苦。天色阴沉，时间就模糊了，没有雪花，风似乎就大了。

    不知过了多长时间，远方的车道上突然转出来一辆疾驰的卡车，卡车开得飞快，背后扬起来一溜雪花。这有些不正常。果然，卡车开出不远，峭壁之后又转出来五辆摩托！“斯特罗格！一个不留，全部杀光。”佟丽娅道。

    “是，殿下。”斯特罗格答道，随后从山坡上急速俯冲下去。

    卡车在急驰中，摩托车手点点的射击打在卡车车身上，叮叮当当地散射向四周。摩托车手想要射击卡车的轮胎，但是他们根本看不见轮胎的位置，卡车疾驰带起的风雪直接将车的薄弱位置隐藏在了风雪之后，这边是卡车能够坚持这么久的缘故。

    “你他妈把后门给我打开！我两三枪就能解决他们！”李鑫海在大吼，但是开车的战士同样大吼：“你他妈坐好！我的技术玩死他们不是问题！”开车的战士说的没错，这样的天气中本来开车就是个辛苦活，摩托车在这样的低温下开车就没有什么优势，再拖上一会，估计摩托车车手能不能继续跟下去都是个问题。“前面那是什么！？”卡车司机一边把稳方向盘继续疾驰，一边指着一道从山岗上俯冲而来的机械巨兽身影道。从车里来看，那东西极为可怖。

    “哈！不用怕！他是来接我们的！”李鑫海吼道。风雪太大，不用吼根本听不见他在说什么。

    两个疾驰的方向片刻交会，卡车司机目瞪口呆地看着一只机械巨狼从身边交错而过，恶狠狠的扑向卡车后方一路追踪而来的摩托车。

    斯特罗格的身形变大了，爪子上的利刃也变长了，车、兽相错，只一刀，第一辆摩托车便连车带人断成了三截。摩托车手在尖叫着对着斯特罗格射击，但是这么大的机械兽，就算是同时十把机枪对着斯特罗格也是需要一会功夫，更何况他们手上拿着的根本不是机枪，而是轻便的***。

    那些子弹打在斯特罗格身上，只留下一些擦痕，根本无法对斯特罗格造成危害！

    “这是什么啊？”摩托车手在惊恐尖叫，而斯特罗格身形跳转，根本不给他们逃跑的机会，三步转跳，便是三个火球腾空而起，连车带人炸成了碎片！最后一个摩托杀手想要逃跑，斯特罗格追击到他身后，隔空放出一道电波，瞬间将数十米的范围内变成了一片电蛇的海洋，那杀手化作了焦炭一堆，连着摩托车爆成了一团蘑菇云。

    “酷！”李鑫海叫道，而那卡车司机踩下刹车，道：“我的妈呀，这是你的……朋友？”

    “嗯，可以这么说吧。”李鑫海得意道。

    司机打开货舱门，李鑫海跳下车便向斯特罗格望去，斯特罗格却根本不理他，回头向着山岭奔去。

    司机坏笑道：“上车！人家是要带你去见什么。”

    十余分钟后，李鑫海站在了佟丽娅的面前。

