    “喝呀！”

    夏翔臂肘用力，于此同时化作强壮型，身体瞬间膨胀几分，尤其是腹肌，变得格外浮夸。

    一层红色闪光能量自夏翔臂肘冲击出来，震波击碎黑夜中的云，搅乱了风！

    两位巨人的身影被逼了出来，奥特生命体魄强劲，夏翔制造出来的震波也仅仅只是产生动荡，拍击在两位奥特曼身上，顶多也就是挠痒痒的程度罢了。

    “变身？”红色巨人摊开手掌，红色半月光弹持续发射，“你究竟是谁？！”

    夏翔随手捏拳，身体躲避，实在躲避不了的，就直接轰碎！

    “量子流线！”

    红色巨人从彩色计时器释放厚重、凝实的大地之光能量，双手交叉使能量聚集于左手，之后大幅度挥动双手将能量引导至右手，从右臂释放出橙色光线。

    与此同时，

    蓝色巨人悄然来到夏翔身旁，磅礴的海洋之光锁死了夏翔的退路！

    夏翔手腕一扭，一柄亮晶晶、表面覆盖着钻石般璀璨光芒的银锤飞出，落入手中。

    这种姿势，一般应该都是必杀技吧。

    夏翔硬着头皮，挥舞着亮银锤，拖动自下而上的轨迹，和发射而来的光线撞击在一起！

    轰！

    光线撞上锤子，而后被分做了两半，朝着夏翔两边飙射而去。

    夏翔有些发愣。

    什么啊，这真的是必杀技吗？顶多就是一般斯派修姆光线的那种威力而已啊，就算体魄硬抗又能怎样呢？

    不过，这两位奥特曼的能量波动虽然也就勉强接近大古那种程度，但在夏翔这半年游历诸多平行宇宙中所接触的奥特生命中，也是排前列的存在。

    后方拳风凛冽，夏翔头也不回的伸出手掌，接住了这一拳。

    速度极快，但力道却没有那么惊人。

    可就在这时，蓝色巨人的颜色变了！

    海洋之光升华，身体颜色由黑色与群青色相比，改变成了鲜艳明亮的蓝色，黑色的比例在减少。胸口的防护甲也描绘出金色。体色为蓝、黑、金、银。

    蓝色巨人原本顶多是勉强接近大古的能量波动瞬间攀升，一瞬间就处于和夏翔相同的高度，甚至隐隐比夏翔还要高出一些！

    腰身下扭，两者身体在高空中翻转，蓝色巨人腕部延伸出一柄细长的光剑，刺向夏翔。

    亮银锤在夏翔手中挥舞，一锤便击中光剑剑尖，让光剑碎裂！

    红色的大地之光闪耀，红色巨人同样变身，全身海洋之力与大地之力融汇，胸口的保护甲变成了黑色。

    铛！

    一拳砸退夏翔，强大的力道让夏翔倒飞出去，朝着更高的空层飞去。

    两位奥特曼身体腾挪，能量不断交汇。

    “光子释放！”

    两位奥特曼全身光芒大放，蓝色的海洋之力与红色的大地之力交织在一起，形成能量旋风，冲击着夏翔的身体，将他彻底轰出地球！

    地球之外，

    两股力量缓缓消散。

    “呀呀……吃瘪了啊。”夏翔披着紫晶铠甲，有些好奇的看着面前的两位奥特生命。

    这两位奥特生命的能量波动与之前截然不同，都有着与夏翔相仿的能量波动。

    不过，如今夏翔身披紫晶铠甲，手握亮银锤，能量波动攀升，让三者之间的差距再次拉开。

    他们的变身，与夏翔和大古他们的不同。

    夏翔他们的三形态变身，是彼此属性和身体能力的调整，抛开属性来说，彼此间的战斗力并不是差很多，只是侧重不同。

    但这两位奥特生命，和之前的奈克瑟斯一样，变身之后，是全方位实力的增强，除了意念力之外，无论是能量波动还是身体数据，都增强了一大截！

    夏翔心中忽的涌起极大的战意，他能模糊的感觉到，那蓝色巨人或许止步于此了，但是那红色巨人的能量，还没有完全的释放出来。

    “虽然很想留下来，和你们好好切磋一番，不过……有家伙可不乐意我留在这里了。”

    宇宙意志降临，星河流转，星空到处都在排斥着夏翔，充满了针对夏翔的恶意。

    两位奥特生命也是第一次见到像夏翔这样，被整个宇宙都厌恶的存在。

    红色巨人再次发问，“你究竟是谁？！”

    “我吗？”夏翔收起紫晶铠甲和亮银锤，道：“我是……光之国宇宙警备队银河支部郊区分部部长，戴拿奥特曼。”

    “期待我们下次的见面。”

    挥了挥手，

    比曾经强大几分的时空之力迸发，夏翔穿破时空，消失在星空中。

    “戴拿……光之国……那是什么？”

    ………………

    时空水镜本体，

    与之前不同的是，夏翔到来，原本默默演化毁灭与创造的水镜瞬间沸腾。

    宇宙意志始终徘徊。

    夏翔二话不说，对着上方浩瀚星辰比了个中指，“哈哈哈，就喜欢看你想赶走我，却又没法出手的样子。”

    “最后一次了，薅完我就走，绝不停留。”

    水镜依旧沸腾。

    而后，时空之力覆盖全身，夏翔突破进入了时空深处，穿插在时间与空间的交界。

    时间长河无边无际，过去模糊，未来不清。

    几乎每个宇宙的意志都会守护在此，时间长河是宇宙的最重要之地，如果说时空水镜是一个宇宙的门户，那么时间长河便是一个宇宙运转的核心。

    夏翔徘徊在时间长河周围，不多时，雷霆翻涌，时空之力挤压，宇宙意志暴怒！

    “再见！”

    夏翔怀中抱着大团大团的雷霆，强行抱住，不断将雷霆挤压进自己的体内，即使是他强大的体魄也噼里啪啦的，仿佛下一刻就要爆开！

    日冕与月神之力，锋锐之力，亮银锤之力，在强壮与奇迹之力的引领下揉杂在一起，如同一锅大杂烩！

    他半年来，惹怒的宇宙意志不下五十之数，今天，终于圆满了！

    随着这次雷霆的耗尽，在夏翔体内，一股微弱的雷霆悄然凝聚，很弱很弱。

    他终于做到了！

    他把宇宙意志的元素之力变成了和高斯与赛罗在他体内的能量一样，让它成了一种复刻的模板！

    他如今的最强形态！

    如果说，之前夏翔需要变身为那种形态的话，需要不断惹怒宇宙意志，让雷来劈他自己，那么现在则不需要了，模板已经有了。

    宇宙意志暴怒，但却无法出手。

    曾经夏翔被强行驱逐出本土宇宙，那是因为宇宙意志陷入崩溃，做出了错误的清除方式。

    现在……不一样了。

    夏翔口中喊着离开，但却没有飞回时空水镜，而是朝着星空某处飞去。

    一个形状像是由多个圆圈组合在一起的巨大不明物质，静滞在一处虚空，没有丝毫变化。

    这个地方，夏翔很熟悉。

    怪兽墓场门户。

