    　　随着张岚的一声娇哼，修炼正式开始了。

    　　在修炼结束之后，张岚打开了手臂上的绷带。

    　　只见她手臂上原本的伤痕已经消退，现在胳膊已经能用上力了。

    　　“你可真是治病疗伤的圣药啊~”

    　　张岚脸上浮现出笑意，她笑盈盈的在我脸上亲了一口，随后趴在了我的胸前。

    　　我伸手抱住她，轻轻的抚摸着她光滑的后背：“宝贝~你说这一次我能做到一个月之内打退这些人吗？”

    　　张岚柔声说到：“你一定可以的，要对自己有信心。

    　　其实，张武也不懂什么太深奥的兵法，这一次他也只是占据先机而已。

    　　要是战斗刚开始的时候，我们就在这边的话，他不一定能打到这边的！”

    　　我淡淡说到：“也不能这么说，毕竟张武现在带领虎魔宫兵临城下，把烈风剑宗围的水泄不通，这也证明他的实力了啊！”

    　　张岚说到：“这一点我们确实不可否认，而且他用铁木制作投标，这一武器可是差点压制了烈风剑宗，要不是我让人准备陶罐用火还击，他现在说不定已经把风城打下来了！”

    　　我惊讶的说到：“原来那个陶罐是你让人做的啊！

    　　我刚开始看见的时候还好奇呢，这边怎么会这些！”

    　　张岚得意到：“当然是我了，你以为烈风剑宗这些人能想到这个好主意啊！”

    　　我夸赞到：“还是我的张岚大宝贝厉害！连火攻都想出来了！”

    　　“火攻！？”

    　　说到火攻的时候，我忽然有了一个想法。

    　　要是我把原本的水攻，改为火攻，有没有办法破了张武的战壕呢？

    　　想到这里，我激动的坐了起来！

    　　张岚被我忽如其来的动作下了一跳。

    　　“姜晨，你这是怎么了？”

    　　我焦急的说到：“我想到办法来破张武的战壕了！”

    　　说着，我就急忙跑去大堂看地图！

    　　我仔细的观察，发现张武的战壕其实距离城墙之间并不是很远。

    　　如果，我们一直朝着张武的战壕里面扔装满火油的陶罐也是可以做到的！

    　　当然，在这个过程之中，张武一定会让人阻拦我们的陶罐。

    　　但是，只要陶罐足够多，那火油就可以流进张武战壕！

    　　到时候，我们再用火箭点燃，一定能烧了张武的战壕！

    　　“太好了！”

    　　我激动的拍了一下桌子！

    　　这时候，张岚也已经穿好衣服跟了过来。

    　　她奇怪的看着我问到：“你想到什么主意了？激动成这样！”

    　　我伸手抱住张岚，用力的在他的额头上亲了一口：“大宝贝！多亏了你了，哈哈哈，这一次张武死定了！”

    　　随后，我拉着张岚朝城内的宗门跑去。

    　　在路上，我已经把这些想法告诉了张岚。

    　　她听了之后震惊的说到：“你这想法……够厉害的啊！”

    　　在张岚震惊的目光之中，我们来到了宗门！

    　　此时，李剑锋和蒋掌门正在后堂里面闭目养神。

    　　因为虎魔宫总是会时不时的来进行攻击，所以他们必须要时刻保持着最佳状态！

    　　“拜见掌门！”

    　　我和张岚走进屋子，恭敬的对着两人行礼。

    　　而听见我的声音之后，两人急忙睁开了眼睛。

    　　“姜晨，你这么慌慌张张的，是有战场有什么情况吗？”

    　　听见蒋掌门的话，我激动的回应到：“启禀掌门，战场那边没有问题。

    　　但是，弟子却想到了打退虎魔宫的办法了！”

    　　“什么！？”

    　　蒋掌门和李剑锋激动的站了起来！

    　　蒋掌门一个闪身来到了我的面前！

    　　他激动的抓着我的肩膀：“姜晨！你可知道你在说什么！

    　　这事情可不能开玩笑啊！”

    　　我认真的说到：“掌门，弟子绝对不敢拿这件事开玩笑，弟子是真的有办法了！”

    　　说话之间，我来到了大堂中间，在这里，摆放着一个巨大的沙盘！

