    　　宁忠当时就在程处弼不远处经过，听到了这句话后，宁忠私底下蹿到太子跟前去告程处弼的刁状。

    　　太子殿下这才知晓，结果就是，太子殿下笑得连眼花都冒了出来。

    　　浑然没有一点怨意或者是责备程太常的心思。

    　　甚至还当成了笑料，跟程处弼言及，宁忠犹记得当时，程太常那副要现场表演生吞大活人的眼神。

    　　那天之后，宁忠连吃了明里暗里的亏后，终于不敢胡乱编排程太常的黑历史。

    　　毕竟双方在太子殿下眼中的地位，不一样就是不一样。

    　　一思及此，晃晃悠悠地跟随在你浓我浓的太子殿下和太子妃后方十余步外的宁忠就不禁红了眼眶。

    　　一把酸楚泪，简直不知该与何人述，吸了吸有些发堵的鼻子，宁忠只能含着一包眼泪继续随行。

    　　前方，牵着手缓步前行，一边散步一边赏景的李承乾与苏氏的心情却显得那样的放松与快活。

    　　妻子苏氏在宫休养了大半个月，终于在李承乾的强烈要求之下，回到了东宫继续休养。

    　　至于亲儿子李象，已然被娘亲包圆，嗯，意思就是，李承乾哪怕是躺在地上打滚撒泼也要不回来。

    　　不过这倒让二人再次恢复到了二人世界，不过每天进宫去溜达一趟。

    　　陪亲儿子李象逗乐，则是他们夫妻二人每天都要做的事情。

    　　今日天色晴好，天色如洗，繁花正茂，李承乾谨记着处弼兄的交待。

    　　几乎每天都会领着不太好动的妻子到这附近溜达锻炼身体。

    　　据处弼兄的意思是不仅仅利于产后的恢复，还能够增加体质。

    　　“真漂亮，夫君，没想到过了中秋，这些菊花不但没有衰败，反倒是越开越多了。”

    　　“那是自然，娘子你可知晓，当初处弼兄那首让他在贞观八年一夺魁首的那首……

    　　嗯，名字有些长的咏菊诗，就是作于那年的重阳佳节。”

    　　听到了夫君这么介绍，太子妃苏氏不禁一阵婉尔。

    　　“昨个为夫也悄悄地溜达出宫，去到东西两市逛了一圈，那个叫热闹……”

    　　李承乾唾沫星子横飞地跟娘子苏氏讲述着昨天那个热闹的场面，苏氏笑眯眯地倾听着夫君之言。

    　　哪怕是昨天已经听夫君提过一遍，可是现在，她仍旧能够安稳地当好一个倾听者。

    　　“今天早上，于卿来言，说是现如今，长安城中，街头巷尾，讨论得最多的，便是那猪肉的滋味有多美妙。”

    　　“甚至有些屠户已经张贴出了上门阉猪的招牌，看来用不了多少时日。

    　　这些消息，就会向长安周边诸地扩散开来……”

    　　“说起来，还是处弼兄点子多，居然能够想到用这样的办法，让百姓们亲眼看到，又能亲口尝到。”

    　　“其效果，可是远远比只依靠官府推广来得快捷许多。”

    　　太子妃苏氏也不禁深以为然地点了点对附合道。

    　　“夫君所言极是，毕竟，官府若只是口头宣讲，一无实物，二无实例，如何能够取信于百姓？”

    　　“不过，处弼兄……娘子你可不知道，处弼兄还真是。”

    　　“他借着这个机会，又狠狠的替他们老程家的程家酒楼打了一回广告。”

    　　李承乾一脸诡色地凑到了娘子苏氏的耳边一阵嘀咕，苏氏一脸哭笑不得地看向夫君。

    　　“这程将军还真是有脑子，居然能够想到这样的办法。”

    　　“是啊，不过这倒也是一件好事，正好让许多自持身份的人，也有一个可以品尝猪肉美味的去处……”

    　　“只是这么一来，不知道我爹会不会痛快的给他那一千贯。”

    　　说到了这，夫妻二人都不由而同地乐出了声来。

    　　似乎意识到了自己有些失态，太子妃苏氏赶紧掩住朱唇回头扫了一眼。

    　　看到宁忠他们离得较远，应该不会听到他们的对答，苏氏这才暗松了口气继续道。

    　　“夫君，九月初一就是程太常的私学程氏大学开学的日子，夫君要过去吗？”

    　　“这是自然，处弼兄助我甚多，他既然雄心勃勃，想要传道授业，为夫焉能不去捧个场。”

    　　听到了李承乾此言，苏氏深以为然地点了点头认同地道。

    　　“嗯，是啊，程将军可是我跟象儿的救命恩人，若是没有他……”

    　　李承乾轻拍了下苏氏的手背温言抚慰道。

    　　“好了，现如今你和象儿都平平安安的，象儿也被母亲看得好好的，一切都好。”

    　　“等过些日子，娘子你大好之后，为夫再带你到程氏大学走动走动。

    　　看看处弼兄在那里，到底能够教出什么样的学生来。”

    　　苏氏抬眸，冲夫君嫣然一笑，轻轻地点了点头，看到娘子那副娇羞的模样，李承乾不由得心中一荡。

    　　不过记起了处弼兄的交待，赶紧打住了念头，努力把自己想象成一位心中止水的入定老僧。

    　　再怎么也得等一个半月之后，不过一想到那个时候，自己的兄弟上就得红丝带在夜风中飘阿飘，。

    　　李承乾不禁有些脸黑，罢罢罢，到时候再说吧……

    　　#####

    　　程氏大学之中的那些学子们，都对于这所私学充满了好奇之心。

    　　不少的学子都乘着还未开学而相互走动，互相打听着彼此来这里是学习哪一个系。

    　　除了那些活泼好动的人，还有一些家境贫寒的学子，则在看到了张贴出来的公告之后赶到了总务处。

    　　去领来了表格，开始仔细地填写，等到他们填写完，学校会进入审批程序，程序一过。

    　　他们就可以获得无息助学金，以应付日常开支，足够他们专心于学业，不被衣食住行所困扰。

    　　而那些医学生则大部份都算得上是旧识，三五成群地聚拢在一起，兴奋地讨论着关于程太长的各种治疗传闻。

    　　毕竟程太常在外科方面，绝对属于是大唐的权威人士，能够成为程氏大学的学子。

    　　必然有机会得到程太常的亲自教导，因为课表上，可是安排有程太常亲自授课的时间。

    　　而数学系的学生们，聚在一起的时候，则显得低调许多。

    　　大多数都是在相互讨论着自己在九章算术里边的哪个部份遇上了什么样的难题，在场有哪位大佬可以帮自己解惑。

    　　

