    又摊上事了。

    被那个女人害死，我只想进去看看情况。

    急切间陈浪来不及思考那女人的目的，只想着逃命，被杀人犯追上死定了。

    女人往东跑，陈浪只能往西跑。

    两人刚离开门口，两支飞镖射出来，对面墙壁都被射穿了。

    东边是五楼中心区，人员密集，但出口很远。

    西边正是陈浪上楼的方向，距离楼梯口很近。那些人追出包厢门时，陈浪已经冲进楼梯口。

    正想喘口气，却听到脚步越追越近。

    卧槽，不去那边堵女人，你们追我干嘛？我只是个打酱油的。

    陈浪以比上楼时快三倍的速度飞奔而下，杀手们也没走电梯，快速地追下来。

    陈浪到四楼，他们进楼梯口。

    陈浪到三楼，他们开始下四楼……

    越追越近了，往哪里跑，有谁能救我？

    陈浪感觉心都要蹦出来，冲出大楼，在停车场狂奔。

    平路上杀手们跑得更快，最前面两个人距离陈浪不到五米。

    都能感受到他们凶狠的杀气……

    就在刚才。

    酒店外守候的黑虎眼睛一亮，对着耳机询问：“什么情况？”

    “一号，我们在五楼蹲守，刚才一个服务生进去，跟着一个女人好像无意间闯入。川岛他们突然冲了出来，在追杀那个服务生”

    “有人跟川岛接头没有？我们主要目的是钓出那个跟川岛交易的内奸。”黑虎追问。

    “内奸一直没出现……”楼上队员快速回答。

    这一刻，守在停车场的队员询问：“一号，现在怎么办？川岛他们马上要跑了。”

    黑虎从车内坐起，一边向停车场内观察，一边下命令：“抓捕！”

    顿时，稽查队员们从四周冲出来。

    有个杀手原本要去开车，看这情况惊呼：“来不及开车了，冲出去再说。”

    陈浪快被追上来，忽然看到正在大门口蹲守的寸头等人，这会儿不光寸头在，山炮等人也在旁边等着。

    “都不肯放过我，只能拼命。”陈浪怒了。

    转身向大门口飞奔而去，身后四个人狂追，而在更远处则是稽查队员们。

    “麻痹的，那小子叫人来了。”

    “好大的狗胆！”

    “炮哥，我要打断他一条腿。”寸头等人大喜，纷纷从旁边灌木丛中拿出武器。

    不等陈浪跑过来，他们率先冲锋。

    这边陈浪一边跑一边挥手，嘴里大叫：“兄弟们上，打呀！”

    后面的杀手们一惊，果然是圈套，门口竟然有这么多人守着，快20个大汉。

    人多又怎样，一看就是乌合之众，想挡住我们不可能。

    杀手们身经百战，没将这群混混放在眼里。继续加速冲过来。

    对他们来说身后追过来的稽查队才是大威胁。

    唰，四人都拔出东洋刀，想不通这么长的刀怎么藏在身上。

    其中三人更是手中飞镖射出，四个人都会放飞镖，但其中一人断了一只手，所以放不了。

    危险、危险。

    陈浪突然往前扑倒，手掌落地支撑用力，双脚瞬间回收，身体缩成一团。

    当双脚跨越两米多再次蹬地时，他的身体弯弓一样地弹出去，不但躲过飞镖，还正好冲进混混群中。

    陈浪不是想打倒谁，而是瞅准两人之间的缝隙插进去。

    两人都没看清他怎么过来，陈浪已经到了他们身后，突然转身双手猛推，将他们推得向前飞跌。

    “打！狠狠地打。”陈浪嘴里还在大叫。

    噗噗噗……飞镖射中前面的混混，都来不及感觉到痛。

    两群人已经撞到一起，混混们功夫一般，但打架凶狠，大刀棍棒铁链锤头乱砸。

    杀手们强大，但毕竟人少，被这些人挡住想要脱身，也得恶战一场。

    “千叶别管这些人，追那小子！”川岛一边砍人一边命令。

    三个人掩护着那个女的，快速冲出人群，继续追杀陈浪。

    陈浪打人不行，但魔武炼体术特殊的锻炼方式，让他的身体灵活，各种姿势都能爆发出翻倍的力量，这会儿已经趁乱冲出人群。

    跑到马路对面，累得狗一样，刚想喘口气回头观察。

    卧槽，女杀人犯怎么还在追，我跑。

    陈浪再次夺命狂奔，但他的速度显然不如千叶，眼看着越追越近，千叶不时放飞镖，陈浪不敢走直线，跑起来自然更慢。

    “啊……”

    “这些人太狠了，真的杀人！”

    “石三的头被砍断了。”

    “几个疯子，快跑……”

    几个照面后，山炮等人吓坏了，这哪是街头争霸，完全是战场屠杀。

    吓得一哄而散，原地丢下两具尸体，还有三个倒地重伤的。

    但他们还是挡住川岛三人半分钟，后面的稽查队员们围了上来。人数多，身手不比川岛这些人差。

    几个人围攻一个，打倒他们只是时间问题。

    “一号，那个女人怎么抓？”外围的队员向黑虎询问。

    黑虎这时候却是大瞪双眼，盯着陈浪看。

    “昨晚那小子，怎么又是他？”

    “等等，先跟着他们，看那小子怎么回事。”

    黑虎这会儿都疑惑了，之前他只当陈浪是神医，而陈浪连续跟川岛这帮间谍搅合在一起，黑虎就怀疑了。

    难道这家伙就是内奸，跟川岛交易不成闹翻了？

    黑虎开车缓缓追踪，陈浪这边已经无路可逃。

    没人能帮他，也没人敢帮他，千叶拿着寒光闪闪的东洋刀，沿途即使有些路人好心相劝，看到这场面也是吓得跑开。

    而且陈浪没有对方快，很快就要被追上。

    急忙间陈浪往桥上飞奔，到了桥中间，突然跨过护栏跳进大河。

    人在空中回头看着千叶大骂：“我做鬼都不会放过你！”

    浔江市是沿江城市，不但有大江，市内还有多条连接大江的大河。陈浪这会儿便是跳进龙开大河之中。

    桥面到水面有十几米高，千叶追到这里也不敢往下跳，只能放弃迅速撤离。

    “你们追踪那女的，先别抓继续钓鱼。”黑虎吩咐手下。

    自己却是从车内下来，跑到桥面上观察。陈浪再次出乎他的预料，竟然跳河了。

    很快桥面上集聚起不少人，一边议论一边拿手机拍摄。

    特大新闻，女青年深夜持刀追杀负心汉，负心汉内疚跳河……

