
　　云千柔盯着云倾，眼睛里带着一抹难以掩饰的冷意，双拳握的死紧。

　　她深吸一口气，压下心底的狂怒，咬了咬嘴唇，有些为难的开口：“倾倾，你母亲的东西，当然是属于你的，只是云家的事情，能做主的只是父亲，我怕我擅自说话，会惹他老人家不高兴……”

　　“我并没有让你对云家的公司指手画脚。”云倾淡淡一笑，清眸漾着一层冷意，“只是让你做个保证而已，这很难吗？”

　　云千柔轻颤了一下，表情阴晴不定，咬牙切齿地说，“倾倾，你明明知道父亲他——”

　　云倾倏然开口截断她的话，脸上的笑容消失了，表情变得极冷：“云千柔，别扯那些有的没的，你说你决定不了云董事长的行为，但你应该懂得拒绝吧？他给你，你说这不是属于你的东西，你不要，这也很难吗？”

　　没等云千柔反驳，只见云倾倨傲一笑，精细的眉眼溢满了不屑与尊贵。

　　“无论你如何巧如舌簧，也改变不了，我云倾才是云家的正统血脉，我一天不死，无论你再如何优秀，也永远都是个小三生的私生女，你没有资格觊觎云氏的继承权，更没有资格，沾染属于我母亲的一切！”

　　云千柔面色骤然整个僵住了，看着云倾的眼神，多出一抹阴寒的怒意。

　　云夫人更是气的恨不得扑上去撕了云倾，反正她对云倾的态度，已经暴露在大庭广众之下，索性全部豁出去了。

　　她怒声嘶喊：“云倾，你也不看看你是什么样子？什么都不会的草包，云氏给你，你撑得起来嘛？！千柔会让云家更上一层楼，你只会把他们败光！你父亲就是看中了千柔比你优秀，才会有意让她继承云家！”

　　唐堇色看着被戳到痛处有些歇斯底里云夫人，唇角一勾，讥诮。

　　“云夫人，你多虑了，云倾小姐是英皇的股东，身份贵重的很，管理云家这么累的活，怎么能劳烦她？多的是比云大小姐优秀无数倍的人才，愿意代劳。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云倾连英皇都懒得管，怎么可能在乎区区一个云家？

　　再者……

　　单就北冥夜煊妻子这一个身份，云倾就是云家无论如何高攀不起的存在。

　　无论云家最后是不是云倾得，这对母女，都只配仰望她。

　　其他人，也被云夫人的话给震惊了。

　　“云夫人的逻辑可真够感人的，我妈留给我的东西，就因为我不够优秀，所以就必须送给私生女？语气还这么理直气壮……典型的恶毒后妈！”

　　“先不说云倾小姐才是云家正统继承人，单就人家需要保证的，只是独属于母亲留下的那一份，这对母女就这样推脱，这行为也真够毁三观的！”

　　云夫人还要争辩，云千柔忽然转身，面带怒色地看着她，“妈，你怎么能说这样的话？！”

　　云夫人养尊处优，早已习惯了云倾的怯弱与顺从，不免养成了跋扈狠毒的性子。

　　今天被云倾激的一而再再而三的失态，被这么多人当众指责，再这样下去，她们母女的名声，可能就再也没办法挽回了。

　　云千柔内心再不甘，也只能暂时吞下这口恶气。

　　她柔柔地呵斥了云夫人，又回过头，直视云倾，脸色一片苍白，眼眶发红，神情却透着坚定与认真：“倾倾，你知道我不是这个意思，如果一个誓言，就能获得你的原谅，那我愿意做下保证，只要你不要再如此……”

　　她咽下喉咙里的哽咽，表情和声音都透着隐忍到极致的委屈和痛苦。

　　云倾唇角挽起笑意，笑容绝美又清丽，盯着她看。

　　云千柔咬了咬丰润的嘴唇，脸上尽是屈辱与隐忍，“我发誓，如果我觊觎大妈留下来的股份，就惩罚我将来——”

　　“生无所依。”云倾再次截断她的话，眉眼弯弯，娇艳的红唇，萦一抹冷意，“无人依靠，无物依靠，无所归宿，一无所有。”

　　云千柔身体重重一颤，面色由白转青，咬紧了牙关。

　　她原本准备随便搪塞几句话，反正誓言这种东西，本就是信则有，不信则无。

　　云倾已经逼得她当众发誓，落了她的面子，若是在继续咄咄逼人，就显得说不过去了。

　　但云倾再次出乎意料地举动，生生砍断了她的心思。

　　云倾的话，听着简单，但稍微一想，期间下场却令人脊背发寒。

　　生无所依……

　　意味着她活在这个世界上，没有任何人关心她，没有任何人可以依靠。

　　无人依靠，寓示着她将失去双亲，众叛亲离。

　　无物依靠，寓着她不止会失去云家的一切，还会她自身所拥有的才华，资源。

　　无所归宿，寓意她连家都不会有，更何况是丈夫和孩子。

　　那样的人生，是真正的一无所有！

　　好恶毒的誓言……

　　但偏生，说出这些话的云倾，语气是那样的轻描淡写，仿佛只是在说着一个既定的事实。

　　云千柔终于忍不住，看着云倾的眼神，流露出一抹怒气。

　　云倾红唇挽笑，居高临下地瞥着她。

　　恶毒吗？

　　真正的云倾，被她们逼的连命都没了，比恶毒，谁比的过她云千柔？

　　她害死了云倾，她自然要让她生不如死，为那个柔弱善良的女孩赔罪。

　　众人面面相觑，倒是没觉得有什么问题。

　　一来云倾长得好看，一举一动都赏心悦目至极，如此恶毒的诅咒，从她嘴里说出来，居然还能不带半个脏字，这份魅力，不是什么人都有的。

　　二来，云千柔只要真的没那份心思，用得着在乎誓言内容是什么吗？

　　再者……

　　云倾母亲死的早，后妈是这么个恶毒性子，她被未婚夫毁婚，赶出家门，如今可谓是真正的声名狼藉，一无所有。

　　云倾都能受的委屈，凭什么搁在她云千柔身上就不行？

　　云千柔想来也是知道没有拒绝的余地，掐着云夫人的胳膊，制止了她的情绪。

　　她深吸一口气，握紧了拳头，已经冒到嗓子眼的话，硬生生地变成了，“若我觊觎大妈留下来的股份，就让我将来生无所依，无人依靠，无物依靠，无所归宿，一无所有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第二十七章 生无所依免费阅读。https://xs.23sk.com 