    可以想象的是，银月始祖一旦战败，这个世界的局面就将产生巨大的变化。

    一个堪比始祖，实力比之全盛之时的神祇还要更加强大的存在将会出现，伫立在这个世界中。

    届时，对于她的计划又会产生什么变化呢？

    艾莎心中闪过种种念头，此刻不由陷入了思索。

    而在地底秘境之中，交锋此刻还在继续着。

    “你的力量即将要耗尽了.........”

    陈恒的声音在这片空间中响彻。

    在眼前的时刻，陈恒与银月始祖的身躯都已然消失，全部化为无形的存在，于这片区域中存在。

    他们存在，但本身似乎又像是并不存在一般，整个存在已经扩散到了整座秘境的范围之内，在其中不断激荡着。

    不过到了现在，象征着银月始祖的银月已然崩塌，她的力量也即将耗尽，将要走到最后的时候了。

    陈恒将要获得最终的胜利。

    事实上，在眼前的时刻，他已经能感受到胜利的果实。

    随着银月始祖的虚弱，那原本属于银月始祖的力量正在源源不断的涌入他的体内。

    那些属于银月始祖的权柄与法则之力，此刻透着彼此之间的那种莫名联系，已然逐渐升起，向着陈恒体内冲去，带动着他体内的力量源源不断的增长。

    而相对来说，银月始祖体内的力量却在不断衰弱。

    因为自身权柄的流逝，银月始祖已然无法再继续保持此前的力量，开始逐渐从自己的鼎盛之上跌落下来。

    “看起来，我的时间就要到了。”

    秘境中，银月始祖的声音响起，十分的缥缈与虚弱，但却又真实存在，准确传入到陈恒耳边。

    “还有什么遗言么？”

    陈恒开口问，望向前方的银月始祖。

    在前方，一片浩荡的雾气弥漫，若是常人的话，恐怕只能在眼前看出一片缥缈的雾气。

    但换做是陈恒，却能从身前的雾气中看清那个真实不虚的存在。

    银月始祖，她此刻就静静站在那里，此刻正用那一双美丽纯粹的银色眼眸注视着他。

    “遗言，这东西倒是没有。”

    银月始祖摇了摇头，开口说道：“就算被你真正击败，我也不会真的失去，迟早有一日还会归来。”

    “既然如此，又何必留下所谓的遗言？”

    她轻声开口，如此说道。

    这话倒是的确。

    身为始祖，银月始祖早已然永恒。

    纵使她的力量与权柄被陈恒夺取，她也不会真正泯灭与消亡，最大的可能不过是陷入混沌中沉寂。

    只要始祖世界不消失，她迟早还有一日会再度归来，重新来到这个世界上。

    就如同诸神世界中那些早已经陨落，但因为种种原因又再度归来的诸多神祇一般。

    听着银月始祖的话语，陈恒愣了愣，随后又点了点头：“的确。”

    他向前走去，开始尝试着进一步压制银月始祖的力量，将其身上大部分的权柄吞噬掉。

    不过令他意外的是，面对陈恒的力量压制，银月始祖却并没有什么反应。

    她就像是认命了一般，此刻静静的站在那里，脸上带着淡淡微笑，等待着陈恒的吞噬。

    她身上的权柄力量在源源不断的被剥夺着，最终导致她自身的形体也变得残缺，逐渐虚幻。

    “你........”

    慢慢的，陈恒察觉到一丝不同寻常的地方。

    面对他的吞噬与掠夺，银月始祖似乎根本没有反抗一般。

    在她的浑身上下，其实仍然充斥着极其强大的力量。

    然而她却并未反抗，只是任由着陈恒将她身上的力量与权柄掠夺。

    这种作为，让陈恒本能的皱眉，下意识觉得有些意外。

    “你想要做什么？”

    他不由抬头，望着身前的银月始祖皱眉。

    “你不是已经明白了吗？”

    银月始祖摇了摇头，开口笑道：“从一开始，我便是为了这一刻。”

    “为什么？”

    陈恒皱眉，带着浓浓的疑惑：“以你的力量，若是早已经预见，就算不敌，也可以躲藏...........”

    到了现在，陈恒也回过味来了。

    神祇存在的感应非比寻常，已然能在刹那间回溯曾经发生的故事，并从中查探到隐藏的真相。

    银月始祖似乎从一开始，便没有打算从陈恒这里将权柄夺回去，反而是刻意前来，将自身送过来，作为陈恒更进一步的资粮。

    但是，这又是为什么？

    以银月始祖的力量，她就算是不敌陈恒，也可以躲藏起来，在角落中慢慢恢复力量，完全没有必要寻死。

    陈恒不由疑惑，不明白银月始祖的目的究竟为何。

    “躲藏没有意义，不论如何，最终还是会有这一战发生。”

    银月始祖摇了摇头，在此刻开口说道：“况且，我早已获得命运的启示。”

    “眼前已然是我在命运之中，所窥见的最好结果了。”

    “命运？”

    陈恒皱了皱眉，正想开口询问，却又被银月始祖所打断了。

    “我在这个世界存在了漫长时光，尽管中途出了意外，陷入到沉寂之中，但多少也积累了些东西。”

    “现在，这些东西便送给你吧。”

    前方，银月始祖的声音传来，在此刻响起。

    陈恒还没有反应过来，脑海中便涌现出了诸多讯息。

    那是关于银月始祖的一幕幕讯息。

    在一颗顶天立地的世界树之前，银月始祖在其上诞生。

    与其一同诞生的，还有诸多其他始祖。

    在这一颗世界树之上，他们作为一颗颗果实而存在，被世界树所孕育而出，成为了世界之处的第一批生灵。

    在这一批生灵之后，才是其他生命。

    这个世界上，最初的世界树孕育了最初的一批始祖，而最初的一批始祖孕育出了最初的王族。

    这些王族随后不断退化，其血脉逐渐衰弱，便成了而今的一个个贵族与凡人。

    这便是曾经发生过的故事。

    一幕幕场景迅速在眼前略过。

    这些讯息蕴含的内容太多太多，纵使是以陈恒而今的真灵，接纳这些讯息也不由耗费了些许时间，最后才得以完成。

    而等到脑海中的一切消逝，一切归于平静之后，陈恒才默默睁开眼，继续望向眼前。

    而到了此刻，银月始祖已然消失了。

    她在陈恒的身前消失不见，彻底融入到他的体内。

    随着银月始祖的陨落，陈恒自身的力量开始变化。

    轰隆！

    强大的气息开始激荡与起伏。

    在这个刹那，陈恒体内有强大的力量升起，爆发出了恐怖的声响。

    这是银月始祖失去的那部分权柄，此刻随着银月始祖的陨落而重新归一，进入到陈恒体内，与他身上原本便存在的那部分权柄合二为一。

    至此，在这个世界，陈恒便是新的银月始祖了。

    他完完全全取代了银月始祖的一切，成为了这个世界的始祖之一。

    换句话说，他此刻已然是一位真正的神圣，是足以堪比神祇领域的存在。

    甚至，以他继承银月始祖的权柄来说，单纯论及战力而言，他恐怕会比寻常神祇还要强上许多。

    陈恒此前降临这个世界的目的，此刻可以说已经完全达到了。

    只是纵使如此，但陈恒同样也没有丝毫喜悦。

    他独自站在原地，望着四周那已然濒临破碎，四处都是破洞的秘境，此刻心情有些复杂。

    银月始祖的记忆对他而言是完全敞开的。

    但其中也有部分断层。

    比如说银月始祖从根源之地中挣脱之后这段时间的记忆，陈恒便完全没有察觉，也无法找到。

    “你究竟看见了些什么，让你做出了这样的决定............”

    站在原地，陈恒望向半空，喃喃自语着。

    他十分确定的是，在一开始的时候，银月始祖还打着将自己权柄收回的主意。

    然而到了现在，她却一反常态，主动献身，将自己的一切都贡献而出，借此来成就陈恒。

    这其中的改变如此之巨大，必然是经历了一些复杂的事情才有可能有此转变。

    银月始祖的身上，究竟发生了些什么？

    陈恒心中疑惑，此刻不由闪过了这个念头。

    只是对此，他却是已然无法知道了。

    “罢了..........”

    思索片刻，陈恒抬起头，望向半空之上。

    在他的视线注视下，半空一片明亮，有璀璨的光华绽放而出。

    而在外界，众人也看清了此刻的天象。

    外界，混乱的气息笼罩四野。

    三股强大的气息笼罩了这片苍穹，将这紫罗兰帝国之中的一切都要遮蔽了。

    不过这仅仅只是暂时的。

    随着陈恒与银月始祖的这一战落下序幕，半空之中的纷争也即将走向终点。

    “投降吧........”

    阴影之神站立于半空之上，望着身前的守护者。

    他轻声开口，一双眼眸之中像是带着某种复杂的意味。

    以他的角度来说，眼前的卡多守护者是敌人，也是注定要抹去的人。

    但作为一个神祇，他对于对方却颇为欣赏。

    至少在他看来，卡多守护者的力量已经足以堪比一些弱小的神祇了。

    例如一旁的自然之主。

    至少在诸神世界之中时，自然之主的全盛之时，恐怕比之此刻的卡多守护者也强大不了多少，一个不好甚至可能被反杀。

    这是很正常的事情。

    对方的层次尽管只是半神，但在实力上却是真的超过了许多神祇。

    “血脉之路，将法则之力熔炼到自身血脉之中，或许当真是一条路...........”

    望着眼前即将倒下的卡多守护者，阴影之神心中闪过这个念头。

    在他面前，高大的身躯缓缓崩塌。

    卡多守护者的力量耗尽了，其身上的血液播撒四方，化为一片片浩荡的湖泊。

    他的力量耗尽的同时，也就代表其本身的生命即将走到尽头。

    对此，不论是阴影之神还是自然之主都很清楚。

    半空中，一股强大的力量突然出现，向前席卷而来。

    “你..........”

    感受着突如其来的气息，阴影之神先是皱眉，随后脸色一变：“深渊！”

    “不错。”

    艾莎的声音突然在半空中响起，在此刻显得如此显眼与夺目。

    与她一同而来的，还有一股强大的深渊之力。

    这力量是如此的强大，尽管伴随着艾莎一同而来，但却足以令阴影之神两位强大神祇都觉得意外。

    已然堪比恶魔领主，达到更高一层了。

    这让他们觉得意外。

    在不知不觉间，深渊世界对这个世界的渗透，竟然到了眼前这种程度。

    他们彼此对视一眼，不约而同的从对方身上感受到惊讶。

    但下一刻，他们同时出手，向着艾莎身上冲去。

    强大的气息震荡四方，逸散了出去，笼罩这片古老国度。

    这一场恐怖的战斗至此似乎还并未结束，仍将继续下去。

    没有办法。

    从心来说，阴影之神两人与艾莎并无冲突，但对方既然想对他们的战利品下手，这却是不可容忍的事。

    他们之所以愿意出手协助陈恒，除了履行此前对陈恒的承诺之外，眼前的战利品同样是很重要的因素。

    尤其是阴影之神...........

    轰隆！

    半空之中，雷霆在不断响彻。

    眼看着一场战斗将继续开始。

    远方，混沌之眸所在的区域，一个青年默默抬起头，看着那里的争端，一双猩红色的双眸之中闪过一缕兴奋之色。

    “深渊的人也降临了么........”

    “真是越来越有意思了。”

    站在原地，混沌之眸喃喃自语，心中闪过诸多念头。

    在他的身上，无数凄惨的景象一一略过，四面八方的区域，浓重的信仰之力扑面而来，犹如江海呼啸。

    然而在此刻，一股崭新的气息却出现了。

    半空中，强烈的光华涌现。

    那是纯粹强大的银月之力，属于新的银月始祖。

    一颗银月照耀，挥洒四方，将此地变成一片纯粹的领域。

    “是陛下........”

    宫殿内，爱丽丝有些惊喜的抬头，正好望见在前方尽头处，陈恒正静静站在那里，模样与此前一般。

    只是在他额头上，一枚崭新的银月印记已然出现，正在缓缓发亮着。

    “到此为止吧。”

    陈恒站在原地，望着半空中的景象并未多说什么，只是挥了挥手。

    一股强大的气息从中逸散而出，直接将半空之上的战场分割。

    只是刹那间，艾莎手中的尸骸便被夺走，连反应都没能反应过来。

    这让她不由意外，站在那里愣了许久。

    但陈恒却并没有理会她的意思，只是望着那具庞大的尸骸。

    卡多守护者的尸骸很庞大，纵使是此刻都有数百米高大，而且随着其本身的陨落，身躯还在源源不断的扩大着。

    这很正常。

    不论是陈恒还是其他人，其本质都已超脱凡俗。

    以他们的生命层次来说，他们一旦陨落的话，其尸骸恐怕将会扩大至整个世界般大小，自身即是一个庞大的世界，其中甚至可以再度繁衍出全新的生命。

    许多新生的世界本就是这样形成的。

    卡多守护者也是如此。

    随着其本身的陨落，其尸骸之中的质量将会逐渐扩散，最终形成一整个世界般大小。

    望着眼前这一具异常庞大的尸骸，陈恒摇了摇头，随后挥了挥手，将其分成了三份。

    最大的那一份交给了阴影之主，作为其在这一次出力最多的报酬。

    其次的那一份交给了自然之主。

    至于最后的那一份，陈恒想了想，给自己留了下来，没有继续向外分割。

    这一下子，艾莎便有些坐不住了。

    卡多守护者的尸骸，这对于她来说很重要。

    既然已经决定将始祖世界的血脉之路牵引到深渊世界中去，那么关于这个世界的诸多血脉，这自然也是需要收集的东西了。

    卡多守护者是圣子，其地位相当于诸神世界的神子，乃是始祖的亲生子嗣，继承了最为纯粹的始祖血脉。

    他的尸骸对于深渊世界而言，无疑具备着十分重要的作用。

    这也是为什么艾莎会突然出手，企图从阴影之主两人手中抢夺战利品的原因。

    眼看着卡多守护者的尸骸本源被瓜分，她也有些坐不住了，笑嘻嘻的望着陈恒，开口说道：“来都来了，难道这里没有我的一份收获？”

    她盯着陈恒手上那仅存的一份本源，开口说道。

    “你可没帮到我什么。”

    陈恒抬起头，扫了她一眼：“没有出力，又有什么资格拿东西？”

    “况且在事先，你从我这里拿的东西也不少。”

    这话是真的。

    在此前的时候，艾莎便带着降临会的人从陈恒这里搬走了不少东西，基本都是一些用来建造法阵的材料之类。

    这些东西虽然不起眼，但并不说明其价值就很低了。

    恰恰相反，这些东西价值很高，若非是紫罗兰帝国多年的积累，恐怕就算是陈恒自己想要去搜集也没那么容易。

    “哈.......”

    被陈恒提到这件事，艾莎脸不红心不跳，脸上微笑不变：“这个，不是事先已经说好了嘛........”

    “算了，我不要你东西了还不成么？”

    她笑着说道，随后望了望一旁脸色淡漠，此刻正盯着她的阴影之主两人，连忙离开了此地。

    对于她的离开，一旁的阴影之主两人只是望着，并没有做出实质举动的意思。

    在艾莎离开之后，他们转过身，与陈恒对视片刻之后，同样也选择了离开。

