    月光拍打在树杈子上，碎成一地水银。

    万籁俱寂，夜色如水。

    罗旋趁着月色，独自往池塘对面生产队里的“饲养室”走去。

    “轰…呼……轰……呜无～”

    一阵紧似一阵的鼾声，震的饲养室的竹篱笆墙上的泥块，簌簌而落。

    “周大爷！周大爷！”

    罗旋使劲拍打着【饲养员休息室】的木门，试图唤醒饲养员周大爷。

    但没用。

    罗旋叫门可不温柔，农村没轻轻叩门的习惯。

    周大爷爱喝酒，喝醉了天不管地不管，很难叫醒他的。

    “呼…呜呜……”

    罗旋这么高声的叫嚷，也只不过让周大爷的鼾声变了点腔调，他还是酣睡不醒。

    涛声依旧。

    “唉～”

    罗旋颓然坐在屋檐下的石条上，静静聆听远处的蛙鸣、近处的蟋蟀喧嚣。

    整个大队都知道，6生产队的饲养员周大爷逢酒必喝，逢喝必醉。

    他只有在午夜时分，该起来给老母猪喂食的时候，周大爷才会准时醒来干活。

    毕竟。

    酒碗重要，饭碗也同样重要。

    托腮坐在条石上，罗旋心中涌上一缕凄凉。

    小山村大家都睡得早。

    此时人们各自都在被窝里，做着吃肉、或者是放开肚子吃大米饭的美梦。

    而罗旋却只能坐在清冷的夜里，独自发呆。

    像只流浪的野狗。

    无聊之下，罗旋只好闪身进了自己脑海里的那个空间。

    空间不大，约摸有半亩大小的样子。

    自己脑海里有一个空间。

    这是罗旋刚刚穿越而来的时候，就已经发现了的事情。

    这个空间里，除了一汪清泉，其它什么都没有。

    罗旋至今也不知道：这个空间，它究竟有什么用？

    只不过。

    罗旋知道唯一的一点就是：一旦自己进入那个空间里的话，外界的时空就会暂停运转。

    要证明这一点其实很容易：丢一片树叶进小溪里，然后罗旋闪身进入空间。

    在里面呆上一会儿，再出来之时，罗旋发现那片树叶，依旧还是停留在原来的位置，并未随同溪水流走。

    罗旋在空间里面，看了看自己几天前出于好奇种下的蚕豆，见还是原先那样，只是发了一点点芽孢。

    再在空间里眯了一会，罗旋闪身出了空间。

    自己虽然可以躲进空间里睡觉，但毕竟自己在空间里，哪怕睡再久。

    出来之后，外界依旧还是停留在原来的时间点。

    漫漫长夜，还是需要罗旋想办法熬过去才行。

    “粮食。”

    罗旋坐在石台上，望着远山暗想：如果我能够弄到足够的粮食，我的身体就能恢复健康，我就能活下去。

    活在这个时代，什么学识、金钱、见识、技能都是次要的。

    唯有金贵的粮食，才是能够让自己活下去的唯一保障！

    想着想着，罗旋渐渐的感到困意袭来，坐在条石上慢慢睡着了...

    “啊..tui！”

    也不知道过了多久，【饲养员休息室】的房门突然被打开。

    披着烂夹袄的周大爷，朝着门外的院坝里狠狠地吐出一口老痰！

    浓痰打着旋，从罗旋的头顶飞过。

    “啪嗒”一声，重重的砸在罗旋前面的泥土上。

    迷迷糊糊的罗旋一下子被惊醒，猛然站起身来！。

    “吔～哪来的贼娃子？”

    周大爷也被吓了一跳，开口就骂：“狗日的想吃花生米，竟敢偷偷到公家的头上来了？！”

    看着周大爷魁梧的身材，要是被他那只砂钵大的拳头捶在身上，真不是开玩笑的事情！

    罗旋赶紧开口道：“周大爷，大爷！别别别踢别踢，是我，罗旋啊。”

    “闯了鬼哟！半夜三更不睡觉，跑到老子门前来坐着。你这是要吓死老子？”

    周大爷骂了几句。

    忽然回过神来：“原来是罗旋你个瓜娃子啊？咦，你是不是被你娘给赶出来了？”

    罗旋低头不语。

    周大爷扯扯肩膀上快要掉下去的破夹袄，咧嘴嘿嘿一笑：“我就说嘛！你被赶出来，就跟我那三个报应娃娃会被招出去，当别人家的上门女婿一样。嘿嘿，迟早的事！”

    巴蜀省说自己的孩子，有些时候喜欢说“报应”：我家那两个报应哟...

    这就和古时候的文化人，称呼自家孩子为“犬子”差不多的意思。

    此时已经是午夜，周大爷要起来给怀孕的老母猪加餐，所以他才打开了房门。

    罗旋跟在周大爷的后面，一直走到院坝一侧的灶房里。

    说是灶房，其实就是用竹子搭着一个简易棚子，里面有两口土灶，上面放着两口巨大的铁锅。

    那是专门用来给牲畜们，熬制泔水之用的。

    “呼……嘟！”

    “呼……嘟！”

    周大爷吹着火折子，点燃谷草，然后塞进灶膛里生火。

    灶膛里火苗，渐渐开始变得旺盛起来。

    周大爷从灶膛里扯出一根燃烧着的小枯枝，“啪嗒啪嗒”地点着了嘴里的叶子烟。

    狠狠地吸了两口，吐出一股呛人无比的浓烟之后，周大爷这才慢慢吞吞地起身。

    只见他转身在一旁的大陶缸里，舀出两大勺饲料粉末倒进铁锅，里面有早就预先盛好了的大半锅清水。

    周大爷伸手进去搅了搅。

    然后又从旁边倒扣着的大陶盆下面，拿出一个盛着米粥的搪瓷碗，将它放在锅里加热。

    忙活完这些，周大爷便坐下来继续烧火。

    全程周大爷都没有和罗旋，再说上一个字。

    不一会儿。

    铁锅里开始冒出腾腾的热汽，一阵阵食物香味，便弥漫在竹棚之中。

    不久之后，铁锅里开始“咕噜咕噜“的翻滚开来。

    周大爷这才站起身，从猪食上面拿起搪瓷大碗，随手放在灶台上。

    稍微放凉一点点之后，周大爷拿起碗就“呼噜噜……呼噜噜”，把碗转着圈，大口大口的喝起粥来。

    “周大爷，从今天开始，我晚上来替你值夜吧。”

    罗旋暗中咽下一口口水，开口道：“晚上给老母猪喂食，这些事情也由我来帮你做。”

    自己已经没有地方可去。

    罗旋只能跑来饲养室，白白帮周大爷干活，好换取一个晚上的栖身之所。

    “嗯？”

    “哦，明天吧，今天晚上不行了，我懒得回去叫门。”

    周大爷听了罗旋的提议，稍微沉吟了一下，便抄起给老母猪喂食的潲水瓢，从大铁锅里舀出来半勺猪食。

    想了想。

    周大爷把猪食倒回去一点，然后把木瓢递给罗旋：“吃吧！今天晚上算我请客。千万不要说出去，要不然老子锤死你！”

    说完，还举起他的拳头，朝着罗旋狠狠地比划了一下。

    罗旋接过木瓢，想也不想的就开始喝粥。

    这些饲料里面有红苕粉、豌豆蚕豆粉，还有陈年的油枯、米糠。

    味道很怪，勉强能够下咽。

    不喝肯定是不行的。

    这小半瓢猪食，相当于自己给周大爷的“投名状”。要是罗旋不喝的话，周大爷他肯定不会让自己住在这里。

    人穷，自尊心往往反而更强。

    这小半勺猪食，周大爷是带着一种优越感“赏”给罗旋的，由不得罗旋不接。

    罗旋在喝猪食的时候，周大爷已经喝完了他的米粥。

    只见他放下碗，从另一个大箩框里，用双手捧出一大捧切碎的红薯藤，然后将它放进大铁锅里，连那锅猪食一块儿煮。

    等到猪食煮好。

    罗旋赶紧提过泔水桶，独自把锅里的猪饲料，全部舀进木桶，然后喂给那头大肚子老母猪。

    忙完这一切。

    周大爷懒懒的看着罗旋忙完，才伸个懒腰对罗旋道：“你回去吧，老子要去睡觉了。”

    “老子”是口头禅，没有实际意义，罗旋并不计较。

    现在自己也没资格，和贫农周大爷计较这些。

    罗旋默默地转身，朝着饲养室后面的竹林走去。

    那里有生产队挖的红薯窖。

    现在地窖里面的红薯肯定是没有了，空空荡荡的地窖里，有一股浓浓的土腥味、霉臭气息。

    但那里，却是自己打发时间的唯一去处...

