    

    
                第1043章

    
                郑叶秋皱起眉头，道：“这两三千万，是我全部的流动资金了。如果钢筋卖不出去，再进那么多货，吃饭都成问题。”

    
                “这个要看郑老哥的选择，我只是给出自己的建议。”江志浩道。

    
                杨金成似乎想到了什么，问：“江兄弟，你是不是有什么消息？”

    
                “也不算消息吧，只是股灾已经过去好几个月，国内外都释放了大量的资金用来托市，虽然没能托起来股票市场，却很容易引发国际性通胀。而国际性通胀最大的特点，就是大宗商品疯狂涨价。再加上国家最近的政策是偏向基础建设，振兴实体经济，所以钢筋水泥这些东西，一定会先涨起来。”

    
                “你觉得能涨多少？”

    
                “一个月内翻个倍应该不成问题。”江志浩道。

    
                这下连杨金成都惊讶了，一个月翻倍？

    
                郑叶秋和马雪峰互视一眼，他们俩做的生意都差不太多，对这一行也算非常了解。

    
                国内的钢铁一向供大于求，所以价格持续低迷多年，始终没有任何起色。

    
                前段时间的股灾，更是把很多人的腰包彻底打空了，哪还有资金去盖房子。

    
                江志浩却说股灾后钢筋水泥能涨一倍，在郑叶秋和马雪峰看来，这有点太夸张了。

    
                所谓夸张的说法，也是看在杨金成的面子上，若不是有这位老大哥在，他们会觉得江志浩这是胡说八道想坑人。

    
                做了这么多年的钢筋水泥，只见过掉价，没见过涨价的，更别说一个月翻倍了。

    
                杨金成却听的满脸兴奋，道：“江兄弟这个判断确定吗？要真是这样的话，我也投几个亿进去玩玩。”

    
                “当然确定，直觉告诉我，这个判断不会错。”江志浩点头道。

    
                其实他是清楚记起来，这一次股灾后的大宗商品涨价细节，并非表面上根据形势去做出的判断。只不过对别人不能说他知道未来，只能说是直觉。

    
                杨金成点点头，道：“行，那我等会就给公司的人打电话，让他们去进货。”

    
                郑叶秋和马雪峰互视一眼，都有很多话想说，但当着江志浩和杨金成的面，也不好拆台。

    
                一直忍到饭局过半，杨金成要去上厕所，郑叶秋才借口跟他一块去离桌。

    
                到了卫生间，郑叶秋问：“杨哥，你真打算投几个亿进去买钢筋？虽然那个江兄弟看着气势不凡，但我觉得他一个年轻人，未必能判断的那么准。”

    
                杨金成瞥他一眼，问：“你是不是觉得自己做了这么多年钢筋水泥，已经非常有经验了。连你们都不觉得会涨价，他一个三十岁的年轻人，能知道个屁？”

    
                郑叶秋脸色稍微有些尴尬，虽然他没这样说，可心里的确是这样想的。

