    任狂根本就不受影响。

    他摇摇头：“还是算了，欺负小孩子没意思。”

    “你说什么？”

    “怕输就认输，装什么。”

    刘佳飞气得发抖。

    没刺激到任狂，反倒是搞崩了自己的心态。

    玛德，真气人！

    任狂懒得理他，扬长而去。

    白飞道：“世界如此美好，你却如此暴躁，何必呢？”

    “你不服气，可来一战，我让你单手。”

    刘佳飞狠狠道。

    白飞顿时火了：“好，我倒要看看，你有什么值得骄傲的。”

    篮球健将，一直是学院中最能吸引女性的运动。

    充满荷尔蒙气息。

    白飞这一米九的大个子，天生就是为篮球而生。

    而刘佳飞，不过一米八多一点点。

    白飞有足够的信心战胜他。

    他决定给高傲的刘佳飞一个教训。

    刘佳飞满肚子气正无处发泄，白飞撞上门来，他求之不得。

    两人当场前往球场，展开一场龙争虎斗，吸引了众多同学围观。

    任狂却没有停留。

    他是真的不感兴趣。

    相比之下，他更在意田心和田雨欣的身体。

    他去见田守城，也没有半点压力。

    只是感觉很奇怪而已。

    这田家姐妹，为何都有这种【绝症】？

    是遗传，还是后天形成？

    任狂，总感觉有些不对劲。

    实在是两人身上的症状，太刻意了。

    就像是一个寄生体，在吸取主体的血液营养，壮大自己。

    癌细胞实质化，形成肿瘤，却又不能切除。

    这让所有医生都束手无策。

    但在任狂眼中，肿瘤，不仅不可怕，反倒像是美味无比的果实。

    是九星牵魂花最需要的养分。

    田雨欣今天打扮得像个公主。

    白色连衣裙，配上一个遮阳帽，给人的感觉很清纯，很可爱。

    这样女性化的打扮，让田雨欣自己也很别扭。

    但，却招来无数同学艳羡的目光。

    任狂才下楼，便看到三名打扮漂亮的美女正等着自己。

    苏洛和王嘉怡也是打扮得漂漂亮亮，正准备来找任狂说说身体的变化。

    刚好碰在一起，正在闲聊等候。

    三人都是女神级别，各有千秋。

    苏落温柔典雅，有着嘉欣女神般的容颜，但却并不高冷。

    田雨欣更是宛如动漫人物，顽皮可爱。

    王嘉怡虽然稍微差一点，但身材很好，五官也精致。

    唯一的弱点是气质没有跟上。

    有着家族千金的嚣张跋扈，似乎不可一世。

    三女聚在一起，引起一阵轰动。

    这可是难得的景象。

    无数同学举起了手机，开始拍照，留下美好一刻。

    王嘉怡对田雨欣有些嫉妒。

    一是田雨欣的身份比她高，二则是田雨欣在美女排名榜上，也比她高。

    她是第六名，田雨欣第四名。

    “哼，拽什么拽，还不是没有咱们家阿洛漂亮。”

    “阿洛，可是第二名呢。”

    王嘉怡终于找回一个平衡点。

    因为苏洛，是继风紫涵之后，排名第二的美女。

    比田雨欣足足高了两名。

    鄙视链就此形成。

    田雨欣压根就没看两人一眼。

    以她风风火火的性格，只会关注自己的事情，对于这些鸡毛蒜皮的小事，没放在心上。

    任狂看着三人，有些诧异。

    “苏洛，王嘉怡，你们也是来请我吃饭的么？改天吧，我要你和雨欣同学一起见她爸。”

    任狂笑着道。

    苏洛吃惊的看着任狂。

    “这么快就见家长了？”

    “有这么急不可耐么？”

    她语气之中，似乎有些酸意。

    田雨欣警惕的打量了苏洛一眼。

    “你想干什么？你们苏家已经和他解除了婚约，他现在可不是你的未婚夫。”

    她这话，顿时引起了歧义。

    苏洛皱眉道：“你们真在一起了？这也太草率了吧。”

    说出这话，她心中感觉怪怪的。

    明明不喜欢任狂，可这一刻，却有些失落，像是自己丢在角落的玩具，却被人给偷走了一样。

    虽然不怎么在意，但也很不舒服。

    田雨欣竟然没有否认。

    她当然不是听从了父亲的话，打算色诱任狂。

    而是学校的浪蹄子太多，而任狂的魅力又那么大。

    要是被人拐走，加入别的家族，那对田家来说，可是不小的打击。

    必须将任狂忽悠上田家的战船，才符合田家的利益。

    看着苏洛脸色不好，她得意道：“我爸很欣赏任狂，说他是中海最杰出的青年呢。”

    “不好意思各位，我们在梦巴黎定了位置，现在要吃饭去了。”

    说着，她一咬牙，大着胆子挽住了任狂的胳膊，笑嘻嘻的道：“任狂，别让我爸等太久，我们走吧。”

    任狂耸耸肩，道：“好，走吧。”

    这田雨欣如此大方，倒是很对他的胃口。

    对于扭扭捏捏的女生，任狂并没有多大的感觉。

    眼看两挽手离去，远处的刘佳飞手中传出一声爆响。

    篮球，炸了。

    白飞头皮发麻：“算你狠，我认输。”

    他转身，落荒而逃。

    太可怕了，这刘佳飞此刻就像是火药罐子，谁碰谁倒霉。

    苏洛怔怔看着两人远去，眼神变幻，死死咬牙。

    王嘉怡大惊：“阿洛，你……你不会真喜欢上这个渣男了吧？”

    “为他生气，不值得。”

    苏洛深吸一口气，恢复平静。

    “胡说什么，我怎么会喜欢这种到处沾花惹草的渣男？”

    “我过来，只是想感谢他帮忙而已。”

    王嘉怡皱眉：“阿洛，你真的相信他是魔医狂龙的弟子？”

    “我已经和李公子说好，过几天，他就带着解药来救你，你可别犯糊涂。”

    苏洛脸色一变：“嘉怡，你怎么能这么做？”

    “我正是吃了李家的药，才病情加重，你竟然还去求他们？”

    王嘉怡有些慌乱：“李公子的电话现在打不通，那怎么办？”

    苏洛气得跺脚：“我的事，你能不能别插手了？”

    “阿洛，对不起，我只是想帮你而已。”

    王嘉怡道：“你别生气，我哥过几天就特训回来了，有他罩住我们，谁敢欺负我们？”

    苏洛气呼呼的道：“最好让他把任狂这个渣男揍一顿。”

    一想到刚才的情形，她美好心情瞬间就被破坏。

    田雨欣的法拉利很惹眼。

    周围路人纷纷投来羡慕嫉妒恨的目光。

    一路飞驰，很快来到梦巴黎。

    这是一家高档西餐厅，需要预定才有位置。

    进出之人，非富即贵。

    大家都是衣着整齐，尽显奢华。

    任狂的衣服，虽然洗得干干净净，但却缺少了一些贵气。

    此刻正是高峰期，人多车多。

    田雨欣找车位停车，任狂则是直接下车，站在了梦巴黎门口，等候田雨欣。

    站在闹市区，任狂很普通。

    但站在梦巴黎门前，他又很吸睛。

    实在是进进出出的人都像是贵族，只有他显得很磕碜。

    不过他英俊的长相，倒是让很多美女频送秋波。

    甚至有胆大的妇人，直接对任狂飞吻眨眼。

    任狂哭笑不得。

    显然，这些女人是误会了他的职业。

    “哟，这不是咱们名震中海的任家大少任狂么？怎么，站在西餐厅面前，进不去了？”

    一个阴阳怪气的声音传来，让任狂欣赏美景的心情遭到了破坏。

    他徐徐转身，冷冷看着打扮得像个绅士的吴亮。

    “这里是高档场合，由巴黎荣耀世家集团授权开设的分店，衣冠不整者，严禁入内。”

    吴亮眼中露出调侃：“旁边就有一家西装店，你要是缺钱，叫声亮哥，我借给你。”

