    十月的最后一天，中央军校洛阳分校张灯结彩片喜  气洋洋，整个洛阳城在各级官员和各界团体的精心装点下，到处洋溢名节日  的喜庆气氛。/本书由www.整理/

    蒋介石与赶到洛阳的阉锡山、徐永昌、傅作义、张学良、刘峙、商震等近百将领共赴生日午宴，感动之下，发表了《五  十生日感言》，其中“尽忠报国，复兴民族，一息尚存，此志不懈”的自勉，引-炱了全国各界的猜测与热议。

    全国报纸广播为蒋介石的生日造势已久，国内各团体、民族！$  本家和海外华侨掀起了轰轰烈烈的“献机”运动，截止蒋介石生日这天，中央航空委员会收到捐献的各种飞机已达七十架，获得的捐献资金接近五百万元。午宴进行到一半，侍从官向蒋介石禀报  “安毅将军到”

    蒋介石非常惊讶，脸上徽现几许激动之色，他捡起餐巾擦擦嘀缓缓站起，含笑对同桌的阎锡山、张学良等人通报：

    “这个安毅，让他不要耒他却来了，也好，见见也好，诸位稍坐，我去去就来。”

    看到蒋介石歉意地点点头走向宴会厅门口，众人哪还敢坐着不动？阎锡山第一个站起来跟随蒋介石迎出去，其  他人也都立即跟上不敢落后。

    蒋介石亲自出门迎接自己的得意门生安毅，足以让所有人看到其中的奥妙，放眼全国全军，能获得蒋介石如此器重的人屈指可数。

    从停车处大步赶来的安毅在蒋介石面前两米停下，双腿有力并拢，恭敬致礼：“学生代表第二路军二十五万将士以及叙府绥靖区两千万民众，恭祝校长健康长寿  ！”▲好、好，来了就好。”蒋介石含笑望着自己的学生，心里感到无比自豪和安慰。

    张学良看到整齐站在安毅身边的沈凤道、林耀东手捧红绸覆盖的方形大盒子，知道是安毅给蒋介石祝寿的礼品，好奇之下对蒋介石笑道：

    “安将军的礼物从来都是大手笔的，兄长是否亲手打开，让小弟和诸位都好好见识一下？

    一众文武大员立即乐呵呵地附和，蒋介石早已留意沈凤道和林耀东手里的东西，也很想知道安毅会给自己逼什么礼物，在张学良、阎锡山等人的要求下高兴地点点头，上前两步，揭开沈凤道手中覆盖在盒子上的红绸，一个精美的水晶玻璃盒子发出柔和光泽，静静坐  落在檀木基座上，透过晶莹剔透的水晶盒，一架银白  色的an5型运输机模型展  现在大家眼前。

    蒋介石上前俯身细到机身上模仿自己字体标注的“美龄号三个字，顿时波动不已，聪明的安毅竟然如此的善解人意，以蒋介石爱妻宋美龄的名字来命名送给蒋介石的特制专机，怎么不让一直保有这个希望好多年的蒋介石激动欣慰？蒋介石看了又看，过了许久才直起腰板，对安毅露出个会心的笑容。

    蒋介石身边的众  多将帅哪里还不明白这份礼物的珍贵，张学长和阎锡山异口同声大赞起来，心里对安毅的手段钦佩不已。

    如今阎锡山和张学良用的都是这种型号的专机，明白  an5型飞机的先进技术、飞行速度与安全舒适，远在日前世界同类运输机型之上，就连德国和美国都向叙府飞机制造厂下了购买订单，国内用户就算是富甲天下，也得等到明年才能轮到。到目前为止，整个中国只有安毅、阎锡山、张学良和朱培德拥有这种专机，其他人别说拥有，就是能乘坐一次也是无比的荣耀。

    平静下来的蒋介石走到林耀东面前，和蔼地望着眼前满脸恭敬的中央军校将官班毕业弟子，笑着问道：“耀东，你又给我带来什么惊喜？”

    林耀  东第一次听蒋介石如此亲切地称呼，激动得有点儿结巴：“校长，这是……恭请校长打开一观，学生说不好。”

    蒋介石难得地咧  嘴大笑，点点头伸出手缓缓揭开红绸，一架线条流畅、式样新颖的双发战机映入眼帘，蒋介石脸上的笑容刹那间被惊讶和波动所取代，接过水晶盒看了又看，爱不释手。

    蒋介石身边的将帅们连忙围上前去，凝望形如海豚的铁灰色双发战机，发出阵阵惊呼，精美机身上喷涂的青天白日徽、机头下部惟妙惟肖的双联机炮管、机翼上悬挂的重磅炸洱模型、机身上的“a26”标志、尾翼上的中央空军军旗图案，让众将校立刻意识到这种从未见过的火力强大的战机，就要装备中央空军了。可一时间众将帅又槁不清楚这个掖翅起飞的漂亮模型，代表着哪一个国家的飞机，又有哪一个国家愿意把这种先进的飞机卖给贫穷落后的中国？▲好！  好啊！  这是我收到的最好、最珍贵的礼物！

    蒋介石把盒子小心交给林耀东，吩咐众人进去继续用餐边吃边谈，走到安毅身边拍拍安毅的肩膀说声“跟我坐一起”就在众将帅的簇拥下进入宴会厅，  厅中两百余将校和中央各部官员早已起立到蒋介石与安毅携手进来，立刻报以热烈的掌声，走在后面的沈风道、林耀东、蒋孝先和陈布雷与人露出了会心的笑容。

    安毅敬完蒋介石一杯，在众将帅的联合攻击下，只能为自己的迟到连干三杯，刚坐下想喘口气，傅作义又把一大杯酒递到了安毅面前，安毅无奈之下，只好站起来接过酒杯，轻轻一碛一铁西尽，赢来众人的一阵喝彩声。

    其他桌上的黄埔系将领个个跃跃欲试要过来濯妥毅，看到蒋介石和气地样挥手，接着亲自给安毅夹上一筷子菜，立刻知趣地坐下等待机会。

    安毅在众将帅乐呵呵的注视下连吃几大口菜，再喝完一碗美味的老汤，这才拿起餐巾轻轻擦嘀，笑容灿烂地向众人点点头，随即望向蒋介石。

    众多文武大员早就想问安毅飞机模型的事，看到安毅这样，就知道蒋介石对此非常了解，于是都望向蒋介石等候寿星公的解释。

    蒋介石环视一圉，高兴地说道：“诸位，安毅今天给我带来的礼物，所蕴含的巨  大意义令我无比欣慰和感动。诸位看到的那架战机模型，是我们的叙府飞机制造厂上千名  中外飞机专家和工程师，上万名技术工人和英勇的西南空军将士，经过长达唧年多的不懈努力，付出了无数汗水甚至生命才获得的硕果。

    “这种型号为a26的战机，集攻击、侦查、轰炸功能为一体，最高时速已超过五百公里，作战半径高达九百公里，升限已经突破十万一千米，去年生产出样机，试飞了一年又经过数次大的改进，安装上日前世界上最先进的大马力发动后在今年初正式定型投产。众将校发出声声惊叹，终于明白这份卓b物的分量有多重。

    “刈）}愉快的蒋介石终于公布实施一年多的空军秘密计划：“在此，我可以  g  豪地告诉大家一个机密，西南空军秘密组建的第五团，已经装备了  两个大队的a26战机，驻扎叙府的空一团、驻扎湘西的空三团正在秘密装备，中央空军的两批飞行员共两百七十人，目前正在溴南空军基地进行紧张的训练，这两批飞行员学习的，就是这种新型战机，还有an5型运输机改装的新式轰炸机。

    “这两批飞行员毕业后，我中央空军就合增加两个拥有世界最先进战机的空  战大队。诸位，这就是安毅今天送给我的生  日礼物，也是安毅和叙府绥靖区两千万军民，送给党国的厚礼啊！”众将帅感慨万千，纷纷向蒋介石致喜。

    半年多来一直获得安毅大力支持的傅作义、所部正在安毅关照下接受一个师新装备的商震、安毅的老长窖刹峙几个举杯站起，齐齐向安毅敬酒，安毅爽快地站起来，和大家碰杯畅饮，礼貌致谢，脸上没有半点的骄傲与得意，仍然是平时那副从容谦逊的笑容，看得阎锡山和徐永昌等老狐狸暗自钦佩叹息。

    满腹忧郁的张学良此刻也暂时放下心事，向蒋介石和众将帅感叹一番，对安毅军工企业生产的新产品和派往东北军中维护装备的技术人员赞不绝口，最后望着安毅，诚  恳地说道：“感谢安老弟对愚兄和东北军的支持，经委员长同意，我们东北军司令部已经作出决定，将在明年春季从军中抽调出五千名优秀官兵，组建一个机械化旅，以适应现代战争的需要，具体计划将会在近期内派专人工呈军委，恳请安老弟不奢赐教，并给予鼎力支持。”“好事啊！小弟  定会全力支持。”

    安毅立刻表态，心里却感到非  常疑惑，仔细想想也就释然，日前的少帅尚未走向极端，蒋委员长在三  日前已经同意东北军博一个骑兵师开赴绥远，协助傅作义与伪蒙汉奸武装作战，让抗日心切的张学良心里获得巨大安慰，也生出更大希望。众将校又向张学良恭喜一番，傅作义再次举杯站起来：

    “安老弟，一年来承蒙安老弟的大力支持，不仅解除我军三万将士的后顾之忧，还获得了安老弟多达一个旅的装备支持，感激不尽啊！来，愚兄再敬安老弟一杯，等下月中安老弟视察我部，咱们再一起开怀畅饮！”“感谢傅大哥盛情，小弟先干为敬！”阉锡山笑眯眯地看着安毅和傅作义，心中涌起的却是阵阵幕楚。

    由于彼此间对日态度的不同，坚决抗日的老部下傅作义与  阁锡山的隔阂越来越深，特别是在获得蒋介石的！$金支持、获得安家军赠送的大批武器弹药和粮食物资之后，傅作义和他麾下三万多坚决抗日的晋绥军将士，已经与阎锡山离心离德了。

    ps：又是新的一周了，求推荐，求订阅，求月票  ！

    bk