    第33章 解除婚约，俘获女神朱竹清，获得双女神大礼包！

    “放开我！”

    戴沐白想要挣脱叶无尘的束缚。

    叶无尘手掌猛然发力！

    戴沐白感觉自己好像像是飞起来一样，不断在房间内飞舞。

    此时的戴沐白在叶无尘手中，宛如一个沙包一样，被叶无尘来回丢来丢去。

    整个酒店，随着叶无尘的动作，开始不断摇晃，整个酒店开始岌岌可危！

    暴力这个词，在叶无尘身上体现的淋漓尽致！

    “砰！”最后，戴沐白被叶无尘丢到墙上，整个人镶嵌在墙壁当中。

    戴沐白的武魂也消失不见，身上的魂光明灭闪烁。

    戴沐白嘴角溢出鲜血，眼神不甘的看着叶无尘。

    “不服？”叶无尘斜眼道。

    “没有……。”戴沐白语气一怂说道。

    戴沐白心底后悔死了。

    如果自己不招惹叶无尘，至少不会受到这么重的伤。

    戴沐白被叶无尘当沙包的期间，戴沐白的五脏六腑都受到伤害。

    如果不及时治疗的话，可能会伤到根本。

    “锵锵锵！”叶无尘手掌一挥。

    一柄玉石仙金长剑出现在叶无尘的左手当中。

    玉石长剑古朴无华，散发着神性气息。

    戴沐白看着叶无尘手中的长剑，又看到了叶无尘眼中那无所谓的神情，整个人顿时开始不断颤抖。

    “求求你，放过我！”戴沐白此时没有一点力气，只能在墙壁上，不断哀求。

    “无世……。”叶无尘抬起手掌，想要将戴沐白斩杀的时候。

    一道软糯的声音在叶无尘身后传来：“尘哥，可不可以放过他？”

    “嗯？”叶无尘眉头一皱转身疑惑的看着朱竹清。

    戴沐白看着叶无尘身后的身影，脸上顿时露出喜色，只是朱竹清下一句话让他瞬间崩溃！

    朱竹清见到叶无尘这幅模样，内心顿时一揪急忙解释道：“尘哥，不是那样的，我只是想，杀了他会给你带来不少麻烦，所以还是留他一条命吧。”

    “他？”

    “会给我带来麻烦？”叶无尘剑指着戴沐白看着朱竹清问道。

    “不是戴沐白，他还不配给你带来麻烦，我说的是史莱克的老师。”朱竹清急忙说道。

    “如果尘哥你杀了他的话，史莱克的老师会来找麻烦的。”朱竹清怯生生的补充道。

    叶无尘听着朱竹清的话语，心头一暖，这个傻妮子还是会为他着想的，不枉自己救她。

    “好，听你的。”叶无尘将手中的混元斩天收回，伸出手揉了揉朱竹清的头发。

    朱竹清感受着叶无尘的抚摸，也蹭了蹭叶无尘的手掌。

    戴沐白看着叶无尘将长剑收了起来，顿时松了一口气。

    门口外。

    朱竹云眼神迷离的看着叶无尘的身影，手掌不自觉抚摸着自己的小腹。

    叶无尘走到戴沐白身前，伸出手粗暴的将戴沐白从墙壁上拽了下来。

    叶无尘丢出一张纸递给戴沐白道。

    戴沐白疑惑的抬眸，不懂得叶无尘的意思。

    “既然想活命，就把你和朱竹清的婚约解除了。”叶无尘淡淡的说道。

    “我……。”

    “你想死的我也不介意。”叶无尘瞥了一眼戴沐白，淡淡的说道。

    “不是大哥，我身上没有笔墨啊！”戴沐白欲哭无泪的说道。

    内心像是哔了狗一样。

    叶无尘手心浮现出混元斩天，抬起手，在空中扬起一个华丽的弧度。

    一道细小的伤口在戴沐白的食指上面出现。

    “这不是有现成的么？”叶无尘说道。

    戴沐白不甘心的看着地上的纸条。

    “不想签？”叶无尘问道。

    “嘣！”叶无尘弹了弹剑身。

    “也行，那你就去……。”

    “我签！”戴沐白咬着牙说道。

    戴沐白抬起食指，在纸上写一下一副婚约解除的条例。

    我戴沐白即日起，和朱竹清再也没有任何瓜葛！

    叶无尘运转魂力，将纸条汲取到手中。

    叶无尘看了一眼满意的点了点头。

    “你可以走了，但是别忘了，这里需要修复的东西一定要修复好，修复不了的就赔钱，明天早上我如果看到的还是这个模样的话，那么你也可以去见阎王了。”叶无尘斜眼道。

    叶无尘拿着纸条，递给朱竹清：“你想要的，我给你要回来了。”

    朱竹清看着手中的婚约书，白嫩的柔夷捂着小嘴，努力的掩饰自己的情绪。

    “别哭了，走吧，我都困死了。”叶无尘抱了抱朱竹清，轻声安慰道。

    别人或许不知道这份婚书对朱竹清是什么意义，但是朱竹清自己知道。

    只有这样，朱竹清彻底和戴沐白断了关系，朱竹清才敢全心全意的去爱叶无尘。

    “谢谢你，尘哥。”朱竹清哽咽的说道。

    “一点小事情而已，更何况，这样子你才能全心全意的待在我身边。”叶无尘伸出手摸了摸朱竹清的脸颊。

    随后，叶无尘带着朱竹清离开了戴沐白的房间内。

    戴沐白咬牙切齿的看着叶无尘的背影。

    “今日所受到的苦，我来日一定会百倍奉还！”戴沐白面露狰狞。

    “沐白哥哥，你在乎你那个是未婚妻干什么，您还有我们姐妹两呢。”双胞胎姐妹看着戴沐白这幅模样，急忙从被子里钻出来，跑到戴沐白身旁轻声安慰道。

    “滚！”戴沐白手一挥，将双胞胎姐妹甩开。

    “啊！”戴沐白一声怒吼。

    随后便看着满地的狼藉，以及房间内的物品碎裂。

    戴沐白老老实实的开始一点一点的拼凑起来。

    ……。

    2520房间内。

    叶无尘自顾自的坐在沙发上。

    “尘哥……。”朱竹清贝齿轻咬红唇，轻声喊道。

    “嗯，怎么了？”叶无尘打了个哈欠，慵懒的看着朱竹清。

    “我有话对你说…。”朱竹清看着叶无尘，眼底深处似乎在涌动着什么。

    “妹妹有什么话不能在这里说么？”朱竹云故作疑惑的看着朱竹清问道。

    同时在心底为朱竹清捏了一把汗。

    “妹妹啊，你得加油啊！好好抓住这一次啊！不然你就没机会了！”

    “尘哥你可以和我进来一趟么？”朱竹清抿了抿嘴唇，红着脸羞涩的问道。

    “去哪？”叶无尘慵懒的模样消失。

    朱竹清手指紧紧的捏住衣角，最后心一横，直接拉着叶无尘的手，走到卧室当中，顺带将朱竹云锁在门外。

    “妹妹你这是干什么啊？”朱竹云妩媚一笑，问道。

    “我和尘哥说点什么，你今晚就在外边带着吧。”朱竹清道。

    “哦！”

    朱竹清转身抬眸，看着一脸错愕的叶无尘。

    “朱竹清加油！你要勇敢！”朱竹清看着叶无尘错愕的模样，内心给自己鼓劲。

    “尘哥。”朱竹清美眸迷离的看着叶无尘，檀口微张。

    “咕噜！”叶无尘看着朱竹清这幅模样，顿时艰难的咽了咽口水。

    “唔！”下一刻，叶无尘顿时瞪大眼睛。

    朱竹清踮起脚尖，伸手揽住叶无尘的脖颈。

    叶无尘似乎发现了朱竹清垫着脚尖，于是叶无尘弯腰，让朱竹清和自己接吻不会显得那么吃力。

    朱竹清青涩的和叶无尘接吻。

    “嘤咛”

    半晌过后，朱竹清和叶无尘唇分。

    朱竹清不敢和叶无尘对视，红着脸别过头：“尘哥，你如果喜欢我的话，你今晚就要了竹清吧！”

    “想好了么？”叶无尘伸出手抚摸朱竹清的脸颊问道。

    “嗯。”朱竹清羞涩的点了点头。

    叶无尘直接拦腰抱起朱竹清。

    朱竹清被叶无尘突如其来的动作弄出一声惊呼。

    叶无尘将朱竹清放在床上。

    “成为我的女人，那就别想离开了。”叶无尘嘴角上扬。

    “嗯。”朱竹清颔首，眼神坚定的看着叶无尘深邃的星眸。

    “刺啦！”朱竹清身上的皮衣寿终正寝。

    ……

    (本章完)

