    武泰望着手中的雪团，沉默片刻，苦笑道：“还不是，雪域国，是朱雀星上，少有的几个物资极为缺乏但又神奇的攀升至四级的修真国，所以，为了可以更好的展，获得更大的利益，自然便有了这场战事。”

    王林轻笑，拿起手中酒壶，喝了一口，平淡的说道：“周兄，王某不送！”

    周武泰脸色顿时一沉，望着王林，说道：“若是王兄加入我四派联盟，任何只要周某职权之内可以满足的要求，都可以提出，王兄，你不再考虑一下么？”

    王林抬头，目不转睛的望着周武泰，许久之后，周武泰慢慢皱起眉头，说道：“王兄，这是何意？”

    王林神色如常，目光平静，不动声色的说道：“周兄，莫非把王某当成三岁孩童，朱雀星大了，这雪域修士不去入侵其他修真国，为什么偏偏选择这里，既然周兄不愿说明，在下也不想继续询问。”

    周武泰沉默，少许之后他哈哈一笑，丝毫不觉得尴尬，而是望着王林，说道：“王兄不要见怪，此事缘由，牵扯太大，周某自然不愿轻易说出。”说完，他收口不语，显然等待王林的答复，若是王林同意，那么他便说出缘由。

    王林沉吟起来，对于雪域修士的入侵，他实在没有任何兴趣参与进去，毕竟这是两个四级修真国的开战，一旦参与，稍有不慎，恐怕就要丧命在此，而且他与四派联盟非亲非故，一旦出现不利的战事，很有可能会被当成弃子！

    许久之后，王林不动声色的说道：“此事在下需要考虑一段日子，在雪域修士入侵之前，在下会给周兄答复。”

    周武泰原本也没认为王林会立刻同意，但此时王林居然连要求都不提出，此事在他看来，对方怕是八成不会同意。

    想到这里，他深吸口气，站起身子，抱拳说道：“既然如此，在下等待王兄的答复。”说着，他从储物袋拿出一枚玉简，放在一旁，又道：“若是王兄有了答复，请以此玉简传音！”

    说完。他再次一抱拳。转身离开。

    王林始终神色如常。没有任何起伏变化。

    周武泰拿起蓑衣。一只脚迈出店铺。顿了一下。并未回头。缓缓说道：“王兄。你可听闻风雨雷电四大仙门？朱雀星所在位置。正是雨之仙门附近……”

    王林目光蓦然一闪。风云雷电四仙门。在古神涂司地记忆中。略有所提。传闻这四个仙门。是在远古时期便已经存在。来历无从考究。

    不过有一点却是可以肯定。这四个仙门。是进入古仙界地法门。

    周武泰说完。迈出了脚步。那蓑衣被他穿在身上。渐渐地走远了。

    外面的雪，更大了，呜咽的风声，肆虐在天地之间……

    周武泰离开了街道之后，在他地身边，蓦然间出现了四个黑色的身影，这四人，跟在周武泰之后，神识全部扫向王林所在店铺。

    其中一人，语气冰冷的说道：“周道友，四派联盟的命令，是除掉本国国境年来的一切可疑，为何刚才你没有动手？”

    周武泰没有回头，而是冷笑道：“以你们四个的修为，即便是加上我，难道真的可以除掉此人么？他若是要逃，有谁又能阻拦？”

    “未必，我四人虽说只有元婴后期的修为，但若是引了阵法，除非他达到化神，否则，必死无！”旁边另一个黑衣人，语气平淡的说道。

    周武泰冷笑，袖子一甩，说道：“要去你去，在下不奉陪，此人能有白云宗三老，尤其是青松师叔的木雕，其内定然另有乾坤，在下不想找死！”

    四个黑衣人沉默少许，相互看了一眼后，二话不说转身向着王林所在店铺走去。

    周武泰面上笑意更冷，停下脚步，转身向后看去，他倒要看看，这四个狂妄地家伙，如何可以打的过一个即将化神的强！

    他们也不想想，一旦那王林想要逃走，四人根本就不可能做到有十成把握留下王林，如此一来，平白无故为自己惹下日后惹下祸事，实乃不智！

    四人迅速向着王林所在店铺掠去，萧杀之色，立刻浓郁。

    王林坐在店铺内，望着手中的酒壶，轻叹一声，他这么多年来的化凡心境，实在不想让杀戮破坏，但，王林就是王林，他四百年的杀戮人生，只是在化凡之中收敛起来罢了，而非消散！

    这四人，此时丝毫不知，若是执意出手，那么他们将亲手释放

    恶神凶煞！一个几十年来，再也没有出手杀一人的煞

    但，四人显然已经有了决议，化作一道黑烟，在地面以及四周的白雪映照下，他们化作的黑烟，极为显眼。

    王林暗叹，他地双眼，蓦然间闪出三十多年来许久未见的寒芒，这种目光，只有在王林四百年的杀戮人生中，才会时常出现！

    每一次出现，都表示着要有人，死！

    这一次，也不例外！

    王林左手拿着酒壶，喝下一口，站起身子，向前一踏，顿时，他的身体，出现在店铺之外，此时，四个黑衣人，已然临近。

    王林眼中寒芒闪动，在这一刻，他从一个暮年的凡人老，蓦然间化作久未现世的杀星。在这一刻，四周的风雪，似乎更大了，但它们之中蕴含的杀机，与此时的王林相比，却是如同篝火与太阳的差距一般。

    寒剑不出鞘！

    四个黑衣人，在包围上来地瞬间，每个人手中都掐起古怪的法诀，与此同时四声低喝，从他们口中出，紧接着，青红蓝紫四道剑光，从他们手中瞬间闪烁，交织成一道剑网，把王林，包围在其中。

    王林喝了一大口酒，右手随意在虚空一点，顿时，从青衫老木雕上体会出地岁月意境，在他一指之下，浓郁的散开，那些剑气，以肉眼可见的速度，迅速一滞！

    在这一滞之下，王林的身子立刻化作虚无缥缈，以一种诡异的姿态，从这剑网之中消散，出现时，已然在其中一个黑衣人身后。

    出鞘既杀人！

    他地右手，以一种看似很慢，但实际却是电光火石的速度，按在了那个黑衣人头上，但听咔嚓一声，此人喷出一口鲜血，气绝身亡，与此同时其元婴，迅速从身体内疾驰而出，带着一丝恐惧之色，就要向远方遁走。

    王林看都不看一眼，瞬间回头张开大口，出一阵无声地咆哮，在这咆哮之中，王林的头上，眨眼间涌现一片黑雾，吞魂以这种形态，蓦然间冲出，一口吞下想要逃亡地元婴。

    四周的风雪，在这一刻，都为之撼动，在王林四周百丈之内，纷纷绕道而行，似乎不敢去轻易触怒这久未现世地杀星。

    这黑衣人，本不该死，但，他不该亲手，释放出一个杀戮了四百年的凶星！他若有知，必定悔恨！

    剩下的三人，顿时为之骇然，二话不说纷纷一拍储物袋，拿出各自的最强法宝，其中一人，手持宝伞，看到王林轻轻的转身，目光投来之时，那双冰冷中透着萧杀之色的双眼，让他第一次，以修士的身体，感受到了寒冷的存在。

    四周的风雪，在这一刻，又算得了什么！在此人眼中，比不是拥有这目光之人万一！

    他几乎下意识的，咬破舌尖，喷出一口精血，落在了宝伞之上，蓦然间，宝伞唰的一下，打开了，一道道金芒，如同一条条活灵活现的金蛇，向着王林，狰狞呼啸而去，好似要生吞活噬一般。

    其余两人，也纷纷祭出法宝，但，他们不知道，寒剑不出鞘，出鞘既杀人，杀人之后再杀人！

    王林眼中露出一丝嘲讽之色，对于那挥舞而来的金蛇，他看都不看一眼，而是一拍储物袋，顿时一杆黑色小旗，出现在手中，化作一片黑雾，立刻笼罩四周，从黑雾之中，蓦然间出现几十道黑色的禁气，以破绣之势，尽数把金蛇毁成粉碎。

    四周的风雪，在这一刻，向着更远的地方散开，丝毫不敢贴近，与此同时，王林轻轻的向前一踏，出现时，已然在了持伞黑衣人的身边，他的右手，在身子出现的一刻，已然掐在了黑衣人的脖子上，微一用力，但听咔嚓一声，黑衣人，气绝。

    “元婴期，我杀了无数，你不是第二个！”王林轻声叹道，右手蓦然间伸进此人腹部，抓出一个满脸惊恐骇然之色的元婴，那元婴正要讨饶，但立刻就尖叫起来。

    因为，王林把它，吞了下去！

    此时此刻，剩余的二人，丝毫没有了战意，他们立刻二话不说，转身用出各自最强的逃命之术，如丧家之犬般，仓惶而逃。

    只是，现在才知道逃，已然晚矣！

    寒剑不出鞘，出鞘既杀人，杀人之后再杀人，十步，杀一人！

    今天更新晚了，一会还有一章。休息几日，再爆。