    第203章他之前确实是尖子班的

    上一次对抗赛，只是跟中年级的人比，挑战难度也就中等难度。

    这一次，跟高年级的人pk，难度几乎为地狱级别，一下就拉满了观众们的期待感。

    除此之外，这次的对抗赛地点,是在一个大型的密室鬼屋古堡里。

    鬼屋主题是以中世纪北欧贵族的一场古堡凶杀案为原型设置的。

    比赛的时间还是晚上夜幕降临之时。

    古堡共有三楼，布置的极其奢华，高大的彩色玻璃窗，餐桌上银制的刀叉，华美的油灯，身临其境,仿佛真的来到了中世纪贵族绅士的家中。

    只是每一层楼的灯光都极其的阴暗，偌大的窗户大开，风穿过外头树影重重的树林飘拂进来，墙上还挂着好几张扭曲又疯狂的人物画像。

    画框边缘还有溅上去的血迹，正一滴一滴的往下流淌，地毯上还有因时间过久早已泛起乌黑的几滩血液。

    氛围感拉的满满，如同真的亲临了当时的犯罪现场。

    饶是霍老爷子和裴老爷子提前有所准备，都忍不住眉头一皱。

    恐怖倒是没太恐怖，就是太逼真了，就仿佛，这栋大楼，就是一个真的凶杀现场。

    而那个杀人犯，还在古堡之中游荡，寻找下一个猎物，光是想想这个设定，再配上眼下的这个阴森场景,很容易让人毛骨悚然。

    “这次对抗赛的赛制是一场淘汰制的逃生游戏。”

    教授说，“淘汰规则我们不会给学生，需要学生在这栋大楼里自行寻找，当然，不排除还没找到线索规则前,就有学生倒霉的触犯了淘汰规则而被淘汰，而这些淘汰规则中，有些是学生能通过解题解密找到的，还有一些则是在工作人员的身上，最后的通关方法是，找到古堡里的‘杀人犯’，最先拿到出城堡钥匙，逃出城堡的那一组，即为最终的赢家。”

    “这是本次比赛的参赛者的名单，”教授将一份白名单递过去，“低年级就裴珏和薄芽两人参加，而高年级，总共参加的人有八人，分别是六男两女，虽然平时的成绩比不上尖子班，但他们不是第一次玩鬼屋类型的对抗赛了，勉强算是有点经验。”

    谁知，霍老爷子看了一眼，眉头倏然皱紧了：“谢良？”

    裴老爷子眉头也跟着皱起来了：“他不是高年级尖子班的？”

    谢良是谢老爷子最小的儿子，今年21，打小就是个超级天才，智商远超同龄人，还有不符合同龄人的理智和冷静，手段也很果断狠辣。

    自从进了少年班后，成绩一向都非常的好，从未掉过前三，高年级的人谁都有可能进入普通班，唯独谢良不会。

    裴老爷子沉声说：“谢良为什么会在名单上？”

    “他之前确实是尖子班的。”

    高年级的教授说：

    “但不凑巧的是，两天前，高年级进行了一次分班考试，当时谢良似乎被什么事情给耽误了，没来考试，之后也没选择补考，导致成绩基本没有，直接被排到普通班去了。”

    而教授们的名单，是在对抗赛开始前的一个小时，才真正确定的。

    既然谢良是普通班的学生，那他的名字自然也在参赛名单上。

    霍老爷子和裴老爷子总觉得有些古怪，但事已成定局，无法更改，只能让谢良参加。

    裴老爷子像是想起什么，问霍老爷子：

    “我听说最近有人一直在打压霍氏，还给霍氏制造了不少的麻烦，查出来是谁干的了么？”

    “不用查。”霍老爷子想都不用想，冷笑了下：“这下三滥的风格，除了谢天明和唐中杰那两个人还能有谁会这么做。”

    霍老爷子太熟悉了，之前他们打压薄夜枭就是用这样的方式。

    “他们疯了不成？”

    霍家好歹是京城的四大家族之一，不是那么好对付，也不是说打压就能打压的，谢天明和唐中杰明显对打压薄夜枭这事没有死心，不养精蓄锐的对付薄夜枭就算了，却跑来针对霍氏，怎么看都不太明智。

    “他们精着呢，”霍老爷子眯起眼，“都说有钱能使鬼推磨，有薄庆国源源不断的给他们提供钱，他们完全不用担心自己的企业会因此有所损耗，也就薄庆国那个蠢货会为他们卖命了。”

    这事明显就有坑，但谁让谢、唐两人会画大饼。

    而且薄庆国因为霍老爷子之前驳了他的面子——非但不承认让薄雪儿回到少年班的事，还打电话过来臭骂一通，让他没脸，更是直接搅黄了他跟教育局这条人脉关系。

    薄庆国怀恨在心，一听要针对霍氏，又有利可图，薄庆国一下就答应了。

    “不过也不是什么大事，”

    霍老爷子轻飘飘的将这件足以让京城经济撼动三下的大事翻了过去，说，“霍随安那小子一个人能应付，就是得加点班而已。”

    被不差钱的两大家族围攻设计，不断的制造麻烦，虽然不会有什么重大的损伤，但是真的很麻烦。

    这可不是只加一点班的事情。

    裴老爷子接过工作人员递来的大树头套，这么幼稚令人无语的头套，稍微权高位重的人都不会去戴。

    让谢、唐老爷子来，恐怕还会当场黑脸。

    但裴老爷子的脑子里显然并没有羞耻尴尬这种情绪，戴了下，觉得合适，不用再调整尺寸后，就将头套交还给了工作人员保管，嘴上不忘问：

    “你不去帮他？虽然不是什么大事，但这事也不是什么小事。”

    两人处理，明显比一人处理要来得快。

    而且，霍氏现在还是霍老爷子在掌权，这事明显该由霍老爷子来处理。

    “帮什么？有什么好帮的。”

    霍老爷子也拿到了自己的服装，但他显然不太满意，拿过桌上的一碗猪血，用毛笔沾了点，然后手指不停的抖动，将血滴在自己的鬼面具上，鬼面具显得更可怖了，头也不抬的找借口：

    “我最近忙着呢，没时间。你以为扮鬼比处理公司事务容易？”

    “我看你就是想偷懒。”

    裴老爷子：“难怪我凌晨看你家那小子的朋友圈，说他现在连弑父的心都有了。”

    霍老爷子：“……”

    (本章完)

