
为什么？

刘迪也怔了一下，他拼命的在脑海里寻找着年轻人室上速相关的知识。

“会不会是心脏受伤导致的。”麻醉师忽然补充了一句。

“片子拿过来我看一眼。”王成发沉声说道。

麻醉师马上拿着胸片过来，在手术外无菌范围外对着灯光把片子举起来。

王成发仔细看了一眼，“不对，患者的心脏看着大。挫伤导致的？”

“对，有可能是心脏挫伤！”刘迪马上补充道，“心脏挫伤大部分会导致窦性心动过缓，但有更危险的临床表现就是室上速。”

王成发皱眉，紧紧的盯着心电监护。

患者心率已经从150-160次/分降到115次/分。

“室上速现在见好。”麻醉师小声说道。

他的声音不大，因为心电示波乱糟糟的，像是一团麻线。他的水平看不太懂，只能捋个大概。

看心电图必须要有专业训练，一般临床医生会看个窦性心率、能知道心电不对劲就已经很不错了，就别说现在躺在手术台上的患者有严重的心包挫伤导致的心电示波改变。

王成发怔怔的看着心电图，又回头看了一眼平片，犹豫了几秒钟。

“小关，单腔管？”王成发问道。

“嗯，手术单上……”麻醉师刚解释了一句，王成发便打断了他的话，“转开胸。”

手术台上，王成发多少有那种说一不二的气势。

其实手术做到这个地步换术式并没什么难的，只要打开胸膜就行。

之前由周从文发起的讨论已经没人记得到底是怎么回事，王成发说完之后却没动，而是盯着患者的心电监护一直在看。

患者心率没有像断崖一样下降，但下降的趋势坚定无比，观察两分钟，已经从115次/分降为92次/分。

与此同时，心电监护的示波ST段抬高，继而乱成一团麻，王成发也看不懂意味着什么。

开胸！

丰富的临床经验告诉王成发患者心脏一定有大问题，具体是什么问题其实不用多想。

心脏挫伤，大量渗液，片子上自己之前光顾着看肋骨骨折而忽略的心影增大此时是那么的刺眼。具体是什么病，这还用问么？

肯定是心包填塞！

王成发不再犹豫，直接打开胸腔。

自动开胸器撑开肋骨，因为患者肋骨骨折有多根多处，所以没有去肋，直接拧螺丝暴露术野。

虽然王成发的动作很快，但等到他的手搭在患者肺脏的一瞬间，监护仪猛然开始惊声尖叫。

报警声像是一双无形的手，按在所有人的心上。

王成发的手往胸腔里一探，把肺脏压下去，猛然看到巨大的心包软弱无力的跳动着。

心脏跳动的节奏越来越慢，越来越没有力气。

王成发一把抄起刀，直接把鼓起来的心包切开。

类似的抢救都是刀伤，王成发做过不下数十例类似的抢救，可以说是经验丰富。

而这次时间极为充裕，切开心包后一根吸引器便插进去，嘶嘶嘶的声音中心包腔大量积液被抽走。

王成发直接用手按了两下，随着压力降低，患者的心脏恢复正常跳动。感受到心脏强劲有力的跳动，王成发长出了一口气。

一场大祸消弭在无形之中，王成发很是得意。

他静静的看着患者的心电监护，患者心率恢复到110次/分左右，便不再出现变化。

吁……

没事了。

王成发终于放心。

患者心脏在肋骨骨折侧有大面积暗红色，心肌挫伤严重。

不过对于2002年的江海市三院来讲也没什么特殊治疗，只要预防挫伤后大量渗液导致的心包填塞也就可以了，剩下的患者可以自行休养。

“师父，厉害。”刘迪眼睁睁看着王成发把心包切开，无力的心肌一下子焕发生机，跳动有力，从心里佩服，满满赞叹的说道。

类似情况循环内科只能从检查数值、各项指标上判断，绝对没有外科眼睁睁的看着这么震撼。

刘迪是真的被震惊到了，他的语气里充满了真挚的崇拜之情。

王成发心中得意，眼皮往下一耷拉，嘴角上扬，口罩都被扯的变了形。

这种抢救，对自己来讲就是小事情！

“王主任，牛逼！”麻醉师看傻了眼，也赞叹道。

“没什么，正常抢救。”王成发按捺住心中的得意，云淡风轻的说道，“观察5分钟，没事儿的话继续手术。”

“师父，在篮球场上健步如飞，我想防都防不住。上了台您简直太厉害了，比打篮球还要猛！”刘迪几乎五体投地的赞叹。

王成发能听出来别人拍马屁是不是真心，刘迪这种发自内心的赞美让他飘飘欲仙，完全没注意到插在心包腔里的吸引器已经收了回去。

周从文也松了口气，不动声色的解决了一个大问题，这绝对要比自己从头到尾主持抢救还要累。

真是麻烦哦，周从文心里想到。

要是上一世自己懵懵懂懂的也就算了，王成发说什么是什么。

但现在地图全开，自己一早就预料到患者有心包积液可能出现心包填塞，想要引着王成发提早做准备还真是心累。

周从文感觉自己的心脏也受了伤，严重的心脏挫伤，胸闷、气短、无力。

心好累，

心好塞。

不过这道坎患者算是过去了，周从文放轻松，开始在手术台上摸鱼。

马屁声中，王成发用了将近4个小时完成了肋骨骨折固定术、心包切开引流术两个术式。

但是和往常不一样，他没有从关胸这一步就下台，而是一路缝完皮，这才转身离开。

手术整体难度并不大，王成发心情特别好，哼着小曲缝完最后一针，“小关，带管下去。”

“行，用呼吸机吹两天，患者心肺功能可以好一些。”

说完，王成发转身摘掉无菌手套和无菌服，迈着大步离开术间。

“周，师父的水平真高。”

等王成发离开之后，刘迪还赞不绝口。

能看出来，刚刚王成发“果断”的开胸，打开心包解决心包填塞的动作在刘迪看起来宛若天人一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68979886"  chaptername="107  心好塞">加入书签</a>
</div>
