    这个二阶刺客有很高明的潜行能力，苏伦现在的感知还不足以让他轻易捕捉到。

    但他也根本没有去找那家伙的意思。

    因为那漫天的赤红眼睛，足够编织成一张覆盖整个洞穴的精神力网，整个地穴里的人都避无可避。

    现在他们要做的，就是看谁命大，谁就能活下去。

    果然，不出苏伦所料。

    就在无数红眼亮起的时候，他身体的面板上出现了无数次“精神攻击”提示，像是潮水一般的范围性的覆盖，一浪接一浪。哪怕不去直视怪物，或多或少都会受到影响。

    苏伦尚且无碍，那个刺客却没那么好运。

    几乎就在蜘蛛封堵巢穴出口的同时，距离苏伦十多米外的虚空处，那个兜帽人也受到了精神冲击波的影响，再次显露了身形。

    这家伙也是极其警觉，似乎是立刻发现了四周异常的精神力波动，便直接掏出了一支药剂，朝着腰间猛地扎了进去。

    苏伦看着那家伙扎了药剂，立刻就整个人精神了的样子，也猜到了什么：“清醒药剂？倒是够警觉的...”

    不过，清醒药剂持续时间很短，只要他还困在这空间里，迟早也是死路一条。

    .......

    能进阶二阶的职业者，或多或少都有些手段。

    大概是受了蕾娜那个诱饵蒙眼的提示，这刺客也敏锐地发现了那些蜘蛛怪的红眼不能直视。

    面对为如此危境，那个刺客也果断将头低下，将目光收缩在了脚下。

    苏伦看着这家家伙小动作，也暗赞了一声厉害。

    职业杀手，果然直觉惊人。

    可是这样，视野范围就被削减了九成以上，哪怕是二阶职业者，也绝对不好受。

    而那刺客低头瞬间，他双手一抖，赫然出现两柄雷光闪烁的短刃。

    这家伙没理会头顶上掉落下来的大蜘蛛，而是冲着不远处的蕾娜而去！

    “啧啧...自己的命都保不住了，还要杀掉任务目标，看来是死士。不过，我好不容易才救下了她，可不能让你这么轻易就杀了啊...”

    苏伦对刺客的选择略微有些诧异，但也觉得正好。

    敌人攻击的目标不是自己，那么他也能抽出手来还击。

    见状，苏伦单手猛地一抓，像是扯住了什么无形之物，瞬间拉直。

    而就这时候，蕾娜的头顶，从天花板上坠落下来的大蜘蛛突然在半空中就解体了，像是在空中被什么无形之刃切割成了大块。

    细细一看，围绕蕾娜四周，竟然都是一根根发丝粗细的钢丝线。

    鬼面蜘蛛的身体很脆弱，从高处坠落，惯性让它们身体触碰丝线，就跟碰在刀刃上没有区别。这一瞬间就被轻松切割的四分五裂，丝线上还留下了一窜绿色的血珠。

    见状，那个刺客眼中瞬间闪过一抹狐疑，突袭的动作也本能地停了下来。

    黑暗的环境和不敢太高的视线，让他根本无法判断这丝线到底是什么情况。

    刚才被那诡偶阴了一手，还心有余悸。直觉告诉他，这个“向导”敢正面应战，肯定还藏有其他手段。

    其实他没猜到，苏伦根本就是在赌。

    这丝线根本挡不住一个二阶职业者，他赌的就是对方这种谨慎的心态。

    就这时候，刺客犹豫了，苏伦可没有半点含糊。

    他单手操控丝线，另外一只手已经拔出了火枪，根本不给刺客发难的机会，朝着那家伙就是嘭嘭就是几枪打了过去。

    如预料的那般，那个刺客的神经反应速度已经快到了极致。

    他瞥见了枪口的朝向，后仰避开了一枪之后，又是连续几个后空翻，完美地躲掉了这一轮枪击。哪怕是藏在最后一枪的“弧形弹道”，也仅仅是擦身而过，并未阴到人。

    .......

    苏伦也没指望能伤到他，只要能拉开距离，他的目的就达到了。

    因为这个时候，天花板上的怪物已经发起了攻击。

    那个“诡异”显然也知道了二阶刺客是三人中威胁最大的存在，发动大蜘蛛们朝着刺客围拢了过去。

    面对怪物潮水，刺客手段也是犀利之极。他抬手飞刀射出，一连就能洞穿祭好几头蜘蛛怪，比火枪杀伤还强。随手一刀，就能轻易削掉大蜘蛛的半边身体。

    即便是目光不敢直视怪物的红眼，他仅仅是靠着听声辩位和地面身边的蛛腿的异动很近，竟然也躲避得游刃有余，在蜘蛛群里如砍瓜切菜，半点没落下风。

    可是...这鬼面蜘蛛的攻击手段可不止于此。

    何况还有一头智慧不低的诡异在暗中指挥！

    就这时候，天花板上的那些大蜘蛛突然屁股一撅，一张张白色蛛网就喷涌了出来。

    蜘蛛丝足够细的时候，它看上去是一根根线；可当它有拇指粗细的时候，那就是一滩滩黏糊糊的胶水！

    刺客虽然仗着他灵活的身法躲开了这第一轮蛛丝，可落地之后，他才发现那些黏糊糊的蛛丝网已经遍地都是，他就像是踩在了沼泽地中，身法瞬间被限制了大半。

    意识到不妙，这刺客也有些慌了神，但第一时间他选择去杀蕾娜，没有选择逃走，此刻这洞穴已经被蛛网封死...再走也难了。

    炸弹、燃烧弹不要钱一般四处抛投，可在怪物浪潮里，也是杯水车薪...

    .......

    而另一方面，苏伦同样面临了这个境况。

    原本对于他这个植装都没有的一阶职业者来说，这些蜘蛛会更为致命。

    可面对铺天盖地的蛛网，他却不闪不避，身体上突然腾腾冒起起了一层淡蓝色的冷焰。

    蛛网触碰冷焰，就像是飞絮触火，还没挨着苏伦的衣服，就已经被燃烧一尽。

    这赫然就是【炼金奥义·無侍】！

    这也是为什么他要让蕾娜蒙眼的原因。

    一是为了怕她被蜘蛛控制，其二就是不让她看到自己的手段。

    如果不是之前从罗莎的尸体中剥离出了这个技能，苏伦也不会绝对不会选择“三方死斗”的战术。

    因为冷焰的存在，让苏伦完全不用顾忌蛛网。

    他也腾出了双手，双枪齐出，朝着四周用来的蜘蛛站桩射击。

    他一人双枪硬是形成了一个火力网，让那些脆弱的大蜘蛛根本近身不得。

    一时间，残肢断臂漫天飞舞，绿色的蜘蛛血挥洒了一地...

    .......

    而同一时间，因为四周钢线编织的防御结界阻挡，大蜘蛛们暂时并没有能靠近蕾娜。

    可这并不妨碍它们远程喷吐蜘蛛丝。

    蕾娜此刻的内心恐惧极了。

    她耳旁能听到密集的枪声、手雷声...也能听到怪物肢节“咔嚓”“咔嚓”高频活动的声音，哪怕不睁眼，她都能猜到身边一定有海量的怪物正虎视眈眈地盯着自己。

    她孤零零地站在那里，无助极了。

    刚才她还被那腥臭的蜘蛛血液浇灌了一身，现在又被喷了一身黏糊糊的东西...

    可是，她偏偏不能睁眼，还不能乱走动。

    她就只能呆呆地站在那里，瑟瑟发抖，任由不时喷来的蛛网，把她困得严严实实。

    不过，幸运的是，蜘蛛似乎有储存食物的习惯。它们看着蕾娜没有逃跑，也没攻击行为，被蛛网黏得严实之后，竟然没有再攻击她了！

    蕾娜这个诱饵，此刻还不知道她自己为何莫名其妙地暂时没了危险...

    但她也听得出，雷恩和那个刺客两个方向的战斗异常激烈。

    可突然，她听到其中一方的动静突然消失了。

    蕾娜心中本能地咯噔一声，祈祷道：“枪声还在，苏伦先生应该没还有遇险...”

    ........

    而此时此刻，苏伦已经杀疯了。

    蜘蛛怪目标比之前那些能飞的怪蛾大多了，也笨拙太多。而且只是爬行生物，更容易命中。

    他几乎是一枪一个爆头，甚至用炼金弹的时候，还能一枪打死一片。

    蜘蛛的两大杀手锏，精神控制和蛛网完全对他没用，所以苏伦就像是一个杀神一样，在短时间内就打死打残了数百只怪物。

    他的身边，蜘蛛怪的尸体已经堆积成山，还不停地有蜘蛛怪翻过“尸体山”来送头。

    苏伦脸上没有半点惊慌，因为这巢穴中的蜘蛛怪虽然多，可他绝对不相信比自己的子弹还多！

    可就是杀着杀着的时候，突然没怪了。

    大蜘蛛们似乎收到了什么信号，潮水般褪去了。

    苏伦用疑惑的目光远远望去，原来...另外一边已经结束了战斗。

    那个藏在暗处的“诡异”看着喽啰们死伤太多，终于亲自现身了。

    而此时此刻，苏伦正看着那个二阶刺客像是痴呆了一般，直挺挺地站在了原地。

    一根蛛矛轻松地从他头盖骨穿透，一捅而下，像是窜肉串一样，戳了个透心凉。

    堂堂二阶职业者，就这么轻松地死在了那头“诡异”蛛矛之下。

    .......

    而苏伦也看着那怪物，鉴定一出，脸色也瞬间凝重：“这下可惹了个大麻烦啊...”

    幸运的是，它是头一阶诡异；

    不幸的是，这是一头“领主怪”。

    如果说“诡异”是人类对畸变怪中的BOSS特殊称谓，那么领主怪就是诡异里面的BOSS。大概相当于“黄金+”到“传奇-”之间的超高品阶。

    而之前苏伦他们在那地铁枢纽站遇到的那头丧尸种诡异，也仅仅算是个“黑铁级”，比眼前这位差了两三个档次。

    而这种怪物极其稀少，一般都是某个超大规模畸变怪族群才有小几率产出。

    猎荒团在野外遇到这种级别的即便怪物，跟中五百万的概率差不多。

    但一旦遇到，几乎就意味着团灭。

    “领主怪”往往会觉醒一些特殊能力，有着能碾压同阶，甚至碾压高阶诡异的实力。

    如同眼前这头一阶领主，轻易杀了一个二阶职业者一样。

    苏伦猜到了这里有“诡异”，黑铁或者白银都不会让他这般意外。

    却没想，会是一头领主。

    .......

    这大BOSS半人半蛛。

    它上半身是赤身裸体的女性躯体。肌肤亮白的水嫩，虽说胸脯只有女性柔美的轮廓，少了樱红一点。但即便如此，也让人挪不开眼的极致性感和魅惑。

    它面上模样也长得绝美，是那种让人一眼看上去，就能立刻腾起本能欲望，想要摁在地上摩擦的绝品尤物。

    不过下半身就让人有些不寒而栗，肥大狰狞的蜘蛛躯体，八根蛛腿熠熠金属光泽...凶相尽显。

    【异变的鬼面蜘蛛女皇（领主）】

    详解：领主级鬼面蜘蛛，拥有强大的精神控制能力；因为异变，它的身体产生了非同寻常的变化，血脉返祖，阶位上限提升270%。蛛体皮肉组织韧性超强，拥有较高智慧，复合型剧毒、移动速度极快...

    苏伦看着那一排“顶配属性”介绍，不用妄想，肯定打不过。

    但他也没束手就擒的意思，抬手就是两枪打了过去。

    “嘭”、“嘭”！

    穿甲炼金弹在蜘蛛女皇的皮肤上打出了两个焦糊的凹陷，然后，就没有然后了...

    弹头掉落在了地面，“铿”“铿”两声脆响。

    “卧槽，皮肤能挡住‘穿甲弹’？”

    见状，苏伦神色猛地一变，心中无奈吐槽，“这根本杀不了啊...”

    但反正迟早都要面对，也没觉得半点后悔，神色一如既往的平静。

    瞬间，他想到了什么，嘴里嘀咕了一句：“只能试试那个了啊...”

    而这时候，这两枪也成功把蜘蛛女皇的注意力吸引了过来，一股强烈的精神力波动像是海浪拍打在了苏伦身上，一阵恍惚。

    隔得这么远，他看着自己面板上持续被削弱的精神力面板，就知道他最多还能坚持数秒，就会被彻底控制。

    这领主怪物的精神力量级，已经碾压了自己。

    此时此刻，他眼中的场景虚幻交替，一会儿是肮脏的怪物洞窟，鬼面蛛横屏；一会儿是满足人一切幻想的极乐世界，入眼到处都绝色**...

    身体也迅速变得灼热，小腹已然躁动得根本靠理智压制不了的程度，那种迫切需要发泄洪荒之力的感觉，让他意志如溃堤般急速崩溃着。

    ......

    苏伦觉得神志渐渐迷乱，嘴角的邪魅弧度也越来越高：“要赌命了啊...”

    倒不算完全出乎意料，只是没想真用到了这最后一招。

    趁着还有些许理智，他也没有任何犹豫，右手取出一只药剂朝着自己的脖颈上猛地一扎。

    与此同时，左手一抬，曲指虚空一抓，机械手套里的钢丝快速收缩，“嗖”的一声，像是隔空摄物一般，将不远处污水里浸泡着一件物品握在了手里。

    定睛一看，那赫然是一柄黑乎乎的大镰刀。

    而同时，他双眼中最后一丝理智也散去了，彻底变得血红。也是理智失去的这一瞬间，那爆棚的情欲，也瞬间被压了下去。

    这一刻，黑镰在手，苏伦犹如死神降临。

