
花了两个小时的时间，余洋等人将这一层给清空之后，没有找到任何的武装人员，反而来到了一个电梯口的位置，余洋轻轻的按了一下，电梯门直接打开，余洋和王灏等人互相看了一眼，准备进入电梯，这个时候身后传来了脚步声。

余洋等人立刻调转枪口，对着身后的通道，远处有一个身形迅速的接近余洋等人，余洋轻轻的挥了挥手，示意不要开枪。

“老赵，老赵，是你吗？”

“余，是我，我弹药已经用光了，一楼的位置守不住了，有大概十人左右的武装份子已经从外面冲进来了，好像要围剿我们！”

“OK，干的不错！”

余洋和王灏等人迅速的抬枪接应老赵，老赵身后也响起了一连串的脚步声：“老赵，趴下来！”

收到余洋的指令之后老赵二话不说，直接趴在了地上余洋三人迅速的开枪，将身后追击老赵的一名守卫击毙，同时余洋从自己的战术背包之中拿出了一个弹匣丢给老赵：“我们掩护你，换弹匣！”

老赵将弹匣接过来，重新换上一个弹匣，四个人迅速的沿着来时的路往回走，追击老赵的一共有五个人，相比于余洋等人刚刚经历过惨烈战争幸存下来的人，这些守卫在这里呆的时间有点长，战斗力孱弱，余洋等人没有付出任何的伤亡，将五个人全部击毙。

“补充弹药，老赵，外面的情况怎么样？”

“不是很清楚，我一共击毙了四个人，有两个从身后的电梯爬上来的，还有的是从外面支援而来的人……”

“外面还有两部电梯，我们从那两部电梯下去看一下，我打头，约翰掩护！”

话音刚落，整个走廊突然暗了下来，所有的灯光全部都熄灭，余洋等人迅速的冲到了电梯面前，发现电梯电源也被断掉，余洋等人被困在了这一层，无法上去也无法下去。

“妈的，现在才知道关掉电闸，这群人准备困死我们吗！”

“现在怎么办？”

余洋看了看周围，将自己的战术手电拿了出来：“这种地下建筑物都应该有通风口，分头去房间之中找一下，找到通风口之后，看一看，能不能从通风口之中爬出去！”

“好！”

办公室之中，余洋等人打着手电筒，在不断的寻找排风口，很好找，进入第一间办公室余洋就找到了一个小的排风口，不过有点，根本出不去。

“找大一点的办公室，应该有大的通风口！”

三个人不断的搜索着，最终在之前听见惨叫声的办公室之中，找到了一个大型的通风口，余洋挥了挥手，老赵立刻拖过来一个桌子，将上面的排风扇给砸了下来，灯光无意之中扫过隔离间的时候，老赵被吓了一跳：“我曹，这是什么？”

“是感染病毒的人，整个研究所都在用活体做研究，而且是针对我们黄种人的，证据已经就在我们手中，等我们出去之后，就将这些东西公布出去，这群该死的混蛋！”

老赵拍了拍自己的胸口，指了指上面，约翰将一张椅子放好之后，慢慢的向上爬去：“余，这个通风口有风流动，应该可以出去，我先去前面探探路！”

“让王灏去吧，王灏瘦一点，万一遇到什么窄的地方还能通过，老赵，现在信号恢复正常了吗！”

老赵点了点头：“断电之后，信号就恢复正常了，不过信号有点弱，这里可能有些偏，卫星信号只能勉强的接打电话！”

“那行，现在先将一部分资料发出去，约翰的相机里还有一些视频资料，你试试！”

老赵迅速的将身后的笔记本拿出来，将余洋的U盘接过来，脸上电脑之后，眉头一皱：“还有密码，我要时间破译一下！”

“没问题，王灏找到出口的时候说一声，我们在这里等你！”

“好！”

王灏除了一把武器和几个弹匣之外，没有带任何的东西，爬进了通风管道之中，紧接着迅速的向前移动，往前走了十几米远之后就向余洋汇报情况。

“往前十五米，有一个转角，通道宽度没有变化！”

“转过去之后往前大概一百米左右，是一个向上的通道，大概有五米高，余，我现在尝试着往上爬，稍等！”

信息不断的汇入余洋的脑海之中，余洋这边同时不断的在一张纸上画着草图，示意等会前进的路线大致的模样。

“呼，爬上来了，应该是到了上面一层，下方没有任何的光亮，应该是整个研究所的电源都被切断，我继续往前！”

王灏这边一路上基本上都是畅通无阻，这种地下建筑物的通风管一般都很宽，防止出现堵塞等问题，不过唯一让余洋有些担心的就是这些通道出口被堵住的话，余洋等人可能就要被困在这里。

“老赵，你这边怎么样了？”

“U盘已经破译了，正在准备上传，你准备传到哪里？”

余洋想了想：“传到我的邮箱里面！”

本来余洋想要传到网上，但是又担心引起恐慌，所以最终决定传到自己的邮箱里，等到自回去之后，将这些资料整理出来在分批次的发出去。

老赵点了点头，余洋将自己的邮箱输入，开始上传，最开始的压缩文件的速度十分的快，不过当资料开始发送的时候，就变得十分的缓慢，百分之一的这个数据如同乌龟爬行一般的，一点点的挪动着。

“王灏，你那边找到出口了吗？”

“感觉快了，我感觉风有点越来越大了，出口应该就在不远的地方！”

“那行，约翰你上，老赵你中间，我殿后！”

老赵将笔记本关起来，已经设置好了关闭之后不断网的模式，所以笔记本还在一直传送资料，整理好武器弹药之后，约翰第一个爬进去，余洋最好。

相比于王灏的轻装上阵，余洋等人则要麻烦的多一点，身上的武器和背包要注意点，免得变成了电影之中的蠢贼，被卡在通风管之中。

ps：赌球这辈子不可能赌球了，天台的风真的好大啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10528503"  chaptername="第九百五十三章  通风口">加入书签</a>
</div>
