    雪珂呼吸急促，气的发抖，眼睛充满了血丝，周氏一众势力的眼中也都是露出了难看、愤怒狰狞样子。

    损失惨重，他们这一次真的是损失惨重！！

    这战神像很强，而且强大的离谱，随后在苏东皇的声音落下来之际，战神像便是再度爆发出了可怕的杀威。

    “噗嗤！”

    一众势力的人物，尽是的惨死在战神像之下，血流成河、枯骨成堆。

    十分凄惨。

    “涅槃境的武者，在战神像面前就像是蝼蚁一样。”

    “根本没有任何人可以挡下来自这战神像的力量？”

    “这次雪龙殿也招惹错人了。”

    “关键是这战神像到底是为何会被那苏东皇催动呢？”

    “应该就是方才苏东皇沟通了五尊战神像，得到了战神像的认可。”

    “拥有着这样神像傍身，这苏东皇在整个三大凶地，已经是近似无敌的存在了。”

    “没错。”

    众人点头道，然而面前的一幕，依旧是让他们心惊胆战。

    “不要！”

    “苏公子求求您饶了我们吧。”

    雪珂脸色狂变，看着面前的一具具尸体，堂堂雪龙殿殿主这一刻终究是低下了头。

    “苏公子我们错了。”

    “不该强迫你的，现在放了我们吧。”

    “我们互不干涉”

    众人看着苏东皇带着哭腔说道。

    他们真的怕了。

    “他怎么这么可怕！”

    雪狂的脸色苍白无比，眼中有着难以言喻的惊骇之色。

    不。

    他现在还不相信在他眼里，犹如蝼蚁的苏东皇这么可怕。

    竟然可以催动战神像。

    金氏、还有赤灵族一众人的双瞳都是发着颤抖了起来，现在一个个都是相当的后悔，为何招惹了苏东皇这样的变态妖孽。

    将他们所有人的生命玩弄掌心之中。

    让他们恐惧无比，更是惊骇无比。

    “饶你们？”

    “不，你们必须死。”

    苏东皇淡淡的一笑道，笑容之中，尽是肃杀之意。

    “不！！！”

    “苏东皇你若是杀了我们，你离不开三大凶地的。”

    “我们虽然在五大域并不算什么。”

    “但是这次进入五大域之中的可是有五大域赏罚势力！”

    “若是被赏罚势力知道，是你杀的我们，你不可能活着离开！！！”

    “我们都是来自五大域的人，若是五大域的人遭受下区域的人”

    雪珂狞然的说道，眼中充满了阴森之色。

    “轰！”

    太宫遗址附近，一个个双眼变得极为惊骇了起来，一个个浑身在颤抖。

    脑海之中浮现出了一道道身影而来。

    赏罚势力，监管整个五大域，而这些赏罚势力皆是来自古老大族之下的支脉！

    在五大域之中，赏罚势力在他们所有人的印象之中，知道一共存在九大赏罚势力。

    而这每一尊赏罚势力，皆是相当霸道的存在。

    “赏罚势力来了？”

    岳欣慧惊呼了一声道。

    “赏罚势力！！”

    一些天骄的双瞳不由的一震，对于这赏罚势力，还是很忌惮的。

    没有想到三大凶地之中，竟然出现了赏罚势力，若真的是如雪珂所言的话，苏东皇若是杀了雪珂，那么他将会非常的麻烦。

    雪珂在等。

    他相信苏东皇听到他的话，一定会松手的。

    不然的话，就是招惹赏罚势力。

    等他们脱命的话，一定要让苏东皇付出代价。

    他的眼中有着阴狠之色。

    不过很快他的神色就变了。

    因为看到苏东皇看向他们的眼神，带着轻蔑和冰寒。

    赏罚势力？这应该和大夏王朝的刑家是一类的吧。

    “呵。”

    “我苏东皇杀人何须看他人眼色！”

    “杀。”

    苏东皇平静的说道，神魂控制战神像，战神像身躯一颤，直接再度出手了。

    众人面色惊变，显然没有想到苏东皇在听到五大域的赏罚势力时，没有选择和解。

    而是依旧准备出手。

    “什么！”

    “你在做什么！！”

    “快住手！”

    “你不要以为在三大凶地就可以为所欲为，一旦你出了三大凶地，你将会死无葬身之地！”

    “还不束手就擒！”

    “不！！”

    “不要啊！”

    雪珂的吼声，苏东皇就像是没有听到一样，战神像直接一拳轰出，伴随着低沉的轰鸣声音响彻而起，雪珂顿时被轰飞了出去，砸落在地，血水狂喷。

    涅槃境八品的雪龙殿殿主，直接被击败了。

    “殿主！”

    雪冥等人满脸苍白，一双双眼睛看着雪珂，后者脸色苍白，身躯狂颤，气若游丝。

    “在你威胁我的那一刻，我就知道你的下场，已经是一个死人了。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “啊啊啊啊、不要啊！”

    很快，一个个雪龙殿、周氏的族人在众人惊恐的目光之下，遭受着战神像的杀伐，一双双眼睛充满了骇然。

    他们招惹了什么魔鬼。

    “好惨。”

    “雪龙殿他们真的是惹错人了！”

    “在听到赏罚势力，苏东皇依然还是做了那么绝。”

    “只是没有想到这次竟然赏罚势力来了。”

    “到底来的是哪一尊赏罚势力呢？”

    “五大域九尊赏罚势力，也不知道是哪一家。”

    众人议论道，此刻，有不少势力都离开了这太宫遗址，因为太可怕了，生怕苏东皇催动战神像对他们出手。

    “……”

    “你们几位要去哪呀！”

    在雪龙殿、周氏遭受杀戮的时候，有几人朝着身后而去，顿时在他们身前出现了一名青年男子。

    青年立于他们面前，身躯沐浴着可怕的光芒，绚烂无比，双瞳闪耀着无比可怕的光芒，仿佛他立于那里，便是一尊无法逾越巨山。

    “放、放了我们吧！”

    这离开的正是金武、还有赤灵族，他们双眼骇然无比，内心的信仰逐渐崩溃。

    “放你们？可笑，是你们一直咄咄逼人！”

    “既然如此还想要走？”

    “来了，就别走了吧”

    君莫笑冰冷的一笑道，在这一双眼睛之下，众人的眼中都是泛着骇然之意，内心更是崩溃了开来，更是有着尿骚味。

    “噗嗤！”

    “啊啊！”

    “不要！”

    赤灵族、金氏一众人都在君莫笑的强大力量，直接一个个都变成了废人。

    死不可怕。

    可怕的就是成为废人，等死的那一刻。

    这才是熬人。

    两家脸色苍白，要君莫笑杀了他们，然而后者甚至连睨对方一眼，都没有。

    “这。”

    雪狂等人的脸色也是发白了起来，好狠的手段。

    “轰”

    就在这一刻，四尊战神像面前的众人，身躯之上顿时掀起了一道道恐怖的光束，光束撕破了空间一样。

    四尊战神像顿时掀起了狂暴之意，余威横扫，有着古老气息流转自身。

    “……”

    苏东皇双眼微微掠动，嘴角挂着淡然的笑容。

    “这是？”

    “气息开始暴涨了。”

    “要破境了。”

    古氏众人见到古鸣身躯上掀起了层层的气势后，一脸激动的说道，当然除了古鸣之外，叶玄天、楚云姗、杨馨雪一众人尽是笼罩着破境的气势！

    “终于结束了。”

    【作者有话说】

    第一更398章、之前写的推翻了，现在的，是重新写的，也是最耗费时间的，当然爽感都比初稿好太多了，还有两章存稿没有写，继续，感觉又要感觉加班了，大家想想主角在大荒圣域创建势力的名字叫什么？？现在杀神殿还不能用，大荒圣域主角创建的势力，应该叫什么名好？我再想想……

