    两个脾气倔强之人相处起来也是很有意思的，彼此间你不服我，我不服你。都没有任何的妥协。

    仁德殿之上的几十位青年俊才在不断观看着人山人海的场面。为首四个年轻人，全部气息不俗，稳如泰山。从左到右依次是当日算命的剑公子，普华宗的幕公子，武陵宗的风公子，还有最右边的血公子。

    血公子一声红衣，犹如鲜血一般浓烈。浑身上下充满了血色气息。看见他就会让人联想起血魔宗。不错，血公子正是昔日拜在血魔宗门下。

    说拜在有些用词不当，恰当地说应该是被抓到血魔宗。血公子年幼时候被血海阁的人抓去，当做试验品。随血公子一同抓去的一共两千名男童，仅仅血公子一人活了下去。

    活下去的血公子被血海阁阁主收为亲传弟子，教授各种血魔宗绝学。血公子天性刻苦，每日苦练。昼夜不休！二十三岁就突破了玄师，刷新了四大公子的记录。

    但是突破玄师后不久血公子就脱离了血海阁，在大旭王朝行侠仗义。同时与血煞阁，血海阁不断对抗，在大旭王朝赢得极好的名声。

    四人看着下面拥挤的人群，不断有说有笑。

    “风公子，你们武陵宗的一朵冰花怎么还没有到？”闲聊无事的剑公子看着赵梦冰还没有出现，对着武陵宗的大师兄风公子问道。

    对于赵梦冰，剑公子还是很感兴趣的。虽然当初排名二十四俊才时赵梦冰不在场，但她的实力已经能够排上。更是听说她服用了千年的天地玄物，实力一举突破，已经胜过张晓鹏了。至于突破玄师，成就公子就是时间的问题。

    听到剑公子问道，风公子摇了摇头。“我们武陵宗这次都是单独行动。不但是没有发现赵师妹，连张师弟也是并没有现身。不过估计二人是在一起呢，此刻也应该在人群中。”

    风公子不确定地说道，目光也是在人群中不断搜寻着。两个人的特点还是十分好找，一个一身白色衣裙，一个身材矮小。都是十分有特点。

    “你看，那个白衣女子是不是赵梦冰？”剑公子用手一指，正好落到了秦叶与赵梦冰身上。

    随着他的一指，四大公子连同十几位俊杰全部将目光投射到赵梦冰与秦叶身上。此刻秦叶抱着赵梦冰，在人群不断穿梭。

    “虽然看不清正脸，但应该是赵师妹无疑了。幕公子，抱着赵师妹的人你是不是感觉面熟？”风公子突然注意到了秦叶，一脸吃惊对幕海川问道。

    幕公子看到身穿青衣打扮的秦叶，一眼就认了出来。看到秦叶的他内心在不断说着不可能，我明明看见他身死蚁穴中，连尸体都不剩，怎么会出现在这里。

    “幕公子，幕公子！”风公子连声问道。

    “啊，刚刚走神了。这男子看上去好像秦宗主！”幕海川看后回答道。

    “看样子应该是了，想不到他居然从噬魂蚁巢穴中逃了出来，真是了得！”风公子有些惊讶地说道。

    一旁的剑公子与血公子听得一头雾水。血公子听到是秦宗主，也是不敢相信地问道：“两位所说的秦宗主是不是在血魔宗立下天大功劳的秦叶？”

    “他不是死在噬魂蚁的口中了吗？难道传言是假的？”剑公子在一旁皱眉说道。

    他们四人说完后后面的二十四俊才也全部议论纷纷。都在相互探讨着秦叶。

    “三位，我先去一步，迎接秦宗主。”血公子说完身体跳下百米高的楼阁，犹如一道血光俯冲而下，朝着秦叶而去。血公子贵为四大公子之一，但是他对秦叶的佩服可以说是充满了崇拜。

    秦叶一人拯救了大旭王朝多少万苍生，有着一颗善良之心的血公子听到秦叶身陨的消息万分叹息。当收到铁腿宗去灭秦宗的消息他也是随后而去，只是当他还没到天星国时，铁腿宗已经被秦宗灭了。

    今日在楼阁之上听到秦叶没死的消息，也是十分激动。怀揣着敬意朝着秦叶而去。

    “我们也下去迎接一趟吧，秦宗主可是东域南部的最大英雄。又是一宗之主，身份完全值得我们迎接！”风公子看着剑公子与幕公子说道。

    说完后也是飞身下落，去追随血公子。剑公子与幕公子两人都有些不愿，尤其是幕公子更是恨不得撕碎秦叶。但是他们所代表的不单单是个人，也是背后的势力。所以不得不下去迎接。

    他们四人下落引起了所有人的目光。

    “四大公子居然全部下来，难道是哪一方宗主来了吗？”下方立刻有玄者问道。

    “一方宗主也不会是普通的宗主，最起码是八品宗门的宗主。很多九品宗门宗主都没有资格让他们亲自迎接，更不要说是四人一起下来了。”

    “快看，后面那是什么？那不是二十四青年俊才吗？也全部都下来了！到底来的是什么大人物？”

    所有玄者们全部看着十七八人的动向。

    赵梦冰还在持续地咬着秦叶的脖子，秦叶都有些佩服她的韧性。好在她玄气尽失，今日毒口虽然猛烈，但还是没有咬破秦叶厚厚的肉皮。

    “赵大小姐，冰美人。咬的也是可以了吧，再这样让熟人看到就不好了吧。”秦叶在一旁对着赵梦冰提醒道。

    可是冰美人的执拗哪里肯听秦叶的，看着秦叶与她还处在人群中，被淹没在人群中，完全没人认识自己与秦叶。

    秦叶这时候突然转过头来，看到风公子与幕公子朝着自己的方向赶了过来，对着冰美人连连提醒。可是背对着的赵梦冰根本看不见，对于秦叶的话她也完全不信。认为秦叶是在哄骗与她，反而咬的更凶了。

    “风公子好久不见！”秦叶抱着赵梦冰，尴尬地与风公子打着招呼。

    骗的还挺有模有样，居然拿自己武陵宗的大师兄来骗自己。赵梦冰听到后内心轻道，但是接下来大师兄的话直接令她惊呆了。此生也陷入了最尴尬的境地。

    “秦宗主大难不死，真是可喜可贺。风某在此给你道喜了！”风公子对秦叶说道。

    不愧是武陵宗的公子，不管内心如何，过场走的十分完美。秦叶看到古井无波的风公子，暗挑大指。

    “多谢风公子！”秦叶点头道。当他说完后怀中的冰美人也是脱离了秦叶。红着脸低下头给师兄见礼。

    风公子看着赵梦冰的脸色，以及秦叶脖子上深深的压印。似乎懂得了什么，对着赵梦冰若有所思地点了点头。同时看向秦叶眼中还有一丝嫉妒，隐隐有一抹晦色。

    “血无叶见过秦宗主！  秦宗主拯救大旭王朝天下苍生，还请受我一拜！”血公子对秦叶微微深施一礼。

    “血公子使不得，你这是折杀秦某了！”秦叶看着面前气势如山的血无叶，自知就是四大公子之一的血公子。当下连连还礼。

    “这位是剑无常剑公子！”血无叶再给秦叶引荐。

    “当日算命时候见过，剑公子风采更胜当日。”秦叶笑着对剑公子说道。

    剑公子听到秦叶提起当日的事情，眼中闪过思思不悦。“秦师弟的大名也是声名远播，初次见面就报得了武陵宗的一朵冰花，更是听说连普华宗的齐姑娘也纳入怀中，真是佩服佩服。”

    剑公子有些阴阳怪气地说道，听到他说话一旁的血公子都有些皱眉。秦叶虽然实力稍逊一筹，但好歹也是一宗之主。无论内心注重与否称呼上最起码要说秦宗主。而盛气凌人的剑公子仅仅叫了一句秦师弟，这有些太过分。

    赵梦冰听到剑公子的话语立刻驳。扬起脖子对剑公子道：“剑公子，你也贵为四大公子之一。我与秦叶都是清清白白，请你不要信口雌黄，污蔑我的清白。”

    赵梦冰说完话后，那冰冷的气势似乎又再度回归一般，冷冷地看着剑公子。

    冰美人你也真敢说，脖子上那红唇的印记以及两排压印都摆的清清楚楚。而且刚刚两人的搂抱更是映在所有人的心头，此刻秦叶听冰美人说话都有些心虚，虽然什么事情也没发生过。

    “咳！”秦叶只能干咳一声，拉了拉赵梦冰，让她少说话。赵梦冰被秦叶一拉回过头去，正好看见自己印在秦叶脖子上鲜红的唇印。看到唇印后的她险些晕倒过去。

    剑公子听完后也是有些面上尴尬，其余三大公子都在场，身旁玄者玄士更是无数。被赵梦冰一人教训一遍，也让他面色难看。不由得怒瞪了秦叶两眼。

    秦叶见到后立刻大怒。你瞪我是什么意思？刚刚的冒犯我也没有计较，此时你还怒瞪我，谁给你的权利与勇气？秦叶也是狠狠地瞪了回去。

    看着有些尴尬的场面，风公子在一旁解围。赵梦冰是他的师妹，这种场合只有他一人出面最为合适。“不说这些了，我们此次来的目的是为了帮助大旭王朝的青年俊才竖立信心。无事的话还是登上城楼，等待大旭王朝的皇帝吧。”

    当他说完话后，四大公子分列左右，二十四俊才在跟在后面，众星捧月般地捧着秦叶与赵梦冰二人。至于怀揣着什么心思，恐怕只有他们才能懂。

    “这不是刚刚的那对青年男女吗？居然被四大公子等人联手捧着？”

    “看来这人不简单，不过这青衣人好像在哪里见过，只是一时间想不起来。”

    “我想起来了，他好像是我们大旭王朝的大英雄，秦叶，我说的对不对？”

    ……

