    池塘，尤其是野外池塘，是地下水源常年出水，渐渐坏了四周植株的根基，导致附近泥土大面积塌陷，制造出的大型水池。

    这种过程便叫做倒水。

    戚笼没有感受到风，水面却涟漪不断，这不足两丈的水深，也不可能钻出什么河妖水怪来，唯一的可能，就是这座池塘扩张，第二次倒水。

    不过倒水之后，这座半在地面上的暖玉矿，怕是就要变成水下矿藏了。

    如果被数万斤的淤泥堵住洞口，再想开矿，还真不是那么容易的事。

    果然，随着涟漪渐渐加深，水面开始浑浊，附近的泥地开始下陷，一些老树也被树根藤蔓拉扯着，缓缓陷入水中，戚笼仿佛在看一副缓缓成形的油墨画。

    绿色、黑色、黄色，在倒影中交织在一起。

    四叔可就没那么好心情了，冲出洞外，面色骤变，纠结、惋惜、心痛，犹豫，最后一咬牙，往洞中吼道：“都出去，快点！”

    再小的自然变化也是沧海桑田，凡人只有适应，不存在改变的可能。

    那些还在矿洞中偷摸着开挖，准备中饱私囊的社员们，一个个极不情愿，三步两回头的跑了出去。

    他们不傻，一旦地面塌陷，烂泥灌入，数万斤的冲击力，谁也扛不住。

    不过这到底不是天崩地裂，是缓和的、渐变的自然现象，只要不蠢到螳臂当车，甚至还可以站在远处欣赏这变化中的自然风景。

    “老爹，怎么不走？”

    薛白抱着还在熟睡中的小不化骨，小不化骨的怀里，一堆的暖玉粗矿。

    真算起来，如果这矿洞入口真被堵结实的话，小僵尸才是最大的获益人。

    薛白完全没有家族损失惨重的觉悟，一脸的兴致勃勃，左张右望，好奇的欣赏着眼前树木翻倒、泥石下陷、水面的大鹅鸭子扑闪着翅膀‘嘎嘎’乱叫。

    以他的炼体境界，陷入淤泥底下都不一定淹死，说不定还能顶个好几天，炼皮大成，毛孔呼吸可不是说笑的。

    “世间剧毒，十步之内，必有解药，反之亦然，你刚刚看到了什么？”

    薛白沉吟了下，不确定道：“好像有很多人要过来。”

    戚笼扬眉，‘窥鬼神’可不是单纯的见鬼，而是透过风水变化，窥视到‘阴间’的一角。

    戚笼左眼光芒大亮，‘昼眼’的威能催发到极限，顿时视角变成了三百六十度，头也不回，低喝道：“快走！”

    戚笼脚踩拖犁步，又称蛇步，屈膝，靠着小腿肌肉发力，脚掌内侧趟着泥水游动，速度飞快，所过之处，像是老牛拉犁拖出的翻土耕地，又像是一条粗蟒游动出来的蛇痕。

    几乎不过三息，就赶上了其他人十来丈的距离。

    薛白一步不落的跟在后面，他的脚踩在泥地上，只留下浅浅一道脚印，只不过脚印中密密麻麻，全是针眼。

    炼皮大成后，全身上下任何一个毛孔都能吞吐劲力，玄妙到不可思议。

    其他人只感到眼一花，二人就出现在了面前。

    “怎么回事？”

    洪小四刀法强，身法却不是特长，所以很有自知之明的第一批离开。

    “有很多人要从地下出来了，”薛白认真道。

    “很多人？”

    洪小四话音一落，地面‘轰’的一声，池塘附近的地面彻底下陷。

    与此同时，一股浓厚的灰烟从水下卷出，像是一条蛟龙拔地而起，飞腾近十丈，狂舞蛇身，所过之处，无数鱼儿翻着肚皮飘上水面。

    然后在下一刻，灰色蛟龙突然炸开，化作无数灰絮散入空中，空气迅速浑浊起来。

    “这是尸气？”

    四叔惊恐道，一位之前受伤不轻的社员，身子晃了两晃，干脆利落的倒了下来，眼还睁着，气息就没了。

    “不是尸气，是死气！”

    戚笼沉声道：“快点离开这里，如果猜的不错的话，整个鹅公坡都被人摆了阵，而且已经持续几个月了，目的很简单，就是把此地的生气全部转成死气。”

    除了戚笼和薛白外，其他人都在这个时间段，感到头晕、胸闷、气短。

    戚笼眼一眯，之前所感受到的‘鹅蛋腐烂’现象，本以为跟黑石道和鹅公坡的独特环境有关，现在想来，有关是有关，却不是天然，而是人为。

    他眼中光芒大亮，一条光焰大蛇飞腾而出，所过之处，花草树木以肉眼可见的速度，反季节性的生机大涨，不是开花，就是结果。

    众人感觉自己就像是在岸上挣扎的鱼儿，又被人一脚踢入了水坑中，之前的那种窒息感再一次消失了。

    “走吧，快点离开这里，这种状态持续不了多久。”

    众人忙不迭的跟在后面。

    戚笼走后不久，这些叶子青翠欲滴、甚至还沾着露水的花草，就像是海市蜃楼一般，迅速枯萎，然后被风一吹就散去，融入浑浊的空气中。

    用‘昼眼’激发生机的行为，相当于拔苗助长，一旦生机被耗光，整株生命便就没了。

    生和死，并不是说生就一定是愉快的，死便是残忍的；有的时候，生存更是一种考验，是一种危险处境。

    戚笼其实可以更早发现这一点的，只要他放出无首骷髅，说不定连幕后主导者都能找出。

    只要对方还在这鹅公坡中。

    不过自从经历葛家堡一战，龙煞分身轻伤后，他就极不愿意这么做。

    这具斩龙所得的分身，是自己武道天赋的源泉，是另一条龙脉的可能性，一旦损毁，后果不堪设想。

    不到万不得已，戚笼是绝对不会再放祂出来了。

    不过看着鹅公坡的生气被迅速转化，空气变浑浊，植株蒙上了一层肉眼可见的灰色，不时可以看到小动物抽搐的尸体，戚笼依旧心有感慨。

    “生死之间——”

    “有大恐怖？”薛白插嘴。

    戚笼没好气的瞥了对方一眼，“生死之间，有大僵尸！”

    以上种种现象，如果还没看出，这是尸武人一派搞的鬼的话，那他就真的可以一头撞死了。

    麻匪未必坏到骨子里，但曾以杀烧抢掠为生的赤身党魁首，好心肠也绝对没有一根，最多跟盲肠一样，不能更多了。

    只要对方不骚扰自己，戚笼可以当作什么事都没看见。

    薛白突然伸出了大脑袋来，好奇道：“爹，你听没听到声音？”

    “什么声音？”

    “心跳声！”

    ‘扑通！！！！’

    同一时间，鹅公坡的坡顶，那是一处大量鹅卵石堆积成的巨大墓穴，黑色的血水从中溢出，然后那无数拳头大的鹅卵石就像是孵化的鹅蛋一样，‘咔嚓’‘咔嚓’作响。

    ‘坏蛋’并非孵不出来鹅崽子，而是孵出来的都是‘生前已死之物’。

    生而不活，是谓僵，死而不化，谓之尸。

    鹅公坡虽然起源不可考，但根据老人的说法，最早此处该是一条古河河道，后来沧海桑田，大地板块挤压上升，将河道渐渐鼓成坡道。

    而这些鹅卵石就是河底之物，本来是鱼群用来产鱼卵的窟宅，风水术语中，称作‘腥舍’，是鳞虫诞生之所，一般邪道用来养蛇育蛊。

    只是外人不知道的是，这‘河道’并非真的河道，而是上千年前，陨落神祇的一条大血脉所化，也是风水道人梦寐以求的‘天神居’，是仅次于龙脉的风水窟巢。

    一个身穿血色武僧衣，头戴恶鬼面具的雄壮男子，两眼冷漠的看着这一幕。

    “造化为孽，无法为难，地狱，你还要睡多久！”

    无数‘腥舍’同时开裂，一道同样巨大的身影坐了起来，浑身鳞甲，漆黑的眸子中，闪过一丝迷茫。

    “我，是谁？”

    “死而复活了，还在乎前生是谁吗？”

    ‘地狱’看着手指上鲜红的指甲，好似血红琥珀，轻轻一弹，便有金铁交鸣之声。

    体内没有生机，却有一股好似死海一般的宏大伟力。

    脑海中似乎有记忆片段闪过。

    “我似乎是，最早一批的尸武人，是上一代拳术大师，哦——”

    记忆中，自己应该有一张苍老的面孔。

    ‘地狱’抬起头，一张纯黑色、没有五官的面具被丢了过来。

    “畜生已经在给你准备养分了，等打破‘壳’，你就正式成为孽小队中，八难之一，地狱难。”

    八难者，又称佛敌，指不闻正法之八种障难。

    地狱、恶鬼、畜生、北俱芦洲、无想天难、盲聋喑哑难、世智辩聪难、佛前佛后难。

    守尽众生恶业而不断者，谓之地狱。

    “造化为孽？”

    ‘恶鬼’平静道：“对，造化为孽，生是苦，死亦苦，吾等皆是不生不死者。”

    “原来如此。”

    ‘地狱’冷漠一笑，扣上了面具，正式化身地狱。

    