
　　格马是老艾萨妮时期的战旌。

　　他曾经追随锡蒂的父亲平定了尖霊冰湾的野兽暴乱，并且通过一场又一场堂堂正正的战斗，获取了猎牲领主的荣誉披风。

　　北山联盟的前期也是很惨烈的，祖父辈们在血腥和泥泞里开拓出生存空间。

　　锡蒂讲述起自己这位叔叔，愤恨中夹带着唏嘘。

　　谁都不清楚他为何会改变，或许是帕洛图斯比的动荡，又或许是南疆诸国插足后的利益分割……

　　总之，格马是聪明人。

　　他既然懂得隐藏联络南疆的手段，肯定也不会为了两条狗就摊牌。

　　锡蒂和老联盟之间的权利争夺是显而易见的，大家把斗争都放到台面上，但没必要因为手下人挑衅就爆发武装冲突。

　　这种做法过于铤而走险，也不适合在战旌集会召开期间这样做。

　　肯恩告别了锡蒂，感谢她为自己出头，同时也提醒对方——红枫高地里强者很多，恐怕古老部落之间的眼线会频繁监视部落，所以做什么事情都要小心谨慎。

　　“说起来很奇怪……”

　　锡蒂露出揶揄的目光，开玩笑说：“明明队伍只是增加了百来个人，但有你在，我就莫名地感到安心许多，说实在的，你真不考虑做我的血盟眷侣吗？”

　　旁边偷听的奎玛瞪大了眼睛。

　　他赶紧转身捂住朗兹的嘴巴，然后踹了旁边的野猪一脚，一起蹑手蹑脚地从营帐后面绕开了。

　　但凡有点脑子的人都知道，不要随便探听老大的私人生活。

　　肯恩的视线略微向奎玛逃离的方向移动，他知道奎玛和朗兹在旁边警戒，跑得这么快，还以为是有什么意外出现了呢。

　　他转过来，很平静地对上了锡蒂的目光，然后轻声说道：

　　“我并不觊觎你的联盟，虽然它庞大，古老，充满潜力，也非常符合桑顿卡亚扩展的前景，但我并不希望有任何利益纠葛影响到我们之间的友谊。”

　　肯恩用手从她的肩膀挥过，修复了骨骼劳损留下的暗疾。

　　“它是纯粹的，你明白吗？”

　　他的动作亲切自然，却又点到为止，在南方或许可以称为绅士，但在北境，却意味着克制和委婉地表示出拒绝。

　　锡蒂没有发现奎玛和洛嘉。

　　但她捕捉到了肯恩的视线移动，便以为他在抗拒和厌烦。

　　“好吧，或许是这样的。”

　　她虽然很洒脱，却不是那种不识趣的女人，既然公开和私下都吐露过意向，也就不用再期待别的什么回复了。

　　【态度：失落】

　　备注浮现出锡蒂的变化。

　　肯恩略微有限懵，他能够洞察人心，却很少对身边人这样做，常常忽视掉了某些显而易见，又颇为微妙的情感。

　　锡蒂摆摆手告别，留下一句话。

　　“如果哪天你跟别的女人结成伴侣的时候，要记得跟我说一声。”

　　“额，好吧。”

　　肯恩不知所以地回答道。

　　锡蒂走远了，没有回头，联盟需要她。

　　肯恩返回了自己的住所，将沉重的盔甲脱下来，交给专业的铁匠工坊进行打磨护理。

　　但是这群鲁波人的手法比较简单，没有【阿瑟】那么纯属细致，从天赋来说，双方之间的差距还是相当大的。

　　谷攑</span>他让奎玛去寻找些珍贵的原矿，或者温养炉火的办法。

　　铁匠铺的核心要素有三点。

　　材料，工匠，炉火。

　　阿瑟的同时兼顾了灵匠和锻匠的工艺传承，而且研习的是矮人时期遗留下来的精华，未来成长的速度几乎不用怀疑。

　　随着安贝拉冰港开拓完毕，佣兵仲裁庭的建立。

　　桑顿卡亚后期根本就不缺乏珍贵矿采，北境能够流淌到市面上的资源，还有南疆运入北境的珍贵物料，基本都能够被肯恩接触到。

　　而最后，最难以处理，也是最花时间的东西。

　　炉火，又分为“炉”和“火”。

　　【锻造：温养炉膛】

　　【描述：炉膛需要用吸收魔法的材料来温养，比如帕洛图斯比罕见的石灵，强大的炉膛能够承载威力更大的火焰。】

　　北境古老的部落内部，几乎都有名声在外的锻造场所。

　　而最为人称道的，应该算是【杜瓦部落】的【远古炉膛】，以山脉为炉，地火为脉，接受着沉淀了无数岁月的融雪。

　　每搁十年，就有神器从这里诞生，交付给北境功勋卓著之人。

　　弗伦冈铎是战争本身，也是北境野性的化身。

　　他满足了帕洛图斯比对于“反抗”的渴望，不仅统一了最凶恶的兽人部落，还成为了南疆不敢跨入永冻高墙的守护者。

　　弗伦冈铎已经手握了数把神器。

　　他究竟是怎样的人？

　　肯恩从苏醒开始，就听说过他的名字，原本以为双方层次相差甚远，却没想到，一年的时间都不到就要见到本尊了。

　　他还在想着，却察觉到了一阵微弱的波动。

　　周围环境安静的时候，肯恩的专注度反而会上升，也就越能够留意到蛛丝马迹。

　　肯恩以为是哪个古老部落路过的哨兵，便装作没有发现的，但他的心很快就纠起来，因为这个东西竟然开始快速地朝着自己接近。

　　魔法波动最开始是微弱至极，渐渐泛起了涟漪，最后甚至有些猖獗。

　　对方显得有点肆无忌惮，像是狂妄的施术者，想要用最凌厉的手段对付自己。

　　肯恩动了杀心。

　　越是危急关头，他内心就越平静。

　　冬母多次通过神启的手段联系肯恩，所以他在捕捉精神联系方面，有着相当丰富的经验。

　　帕洛图斯比虽然有很多恐怖的存在，但还没有谁，能够比得上旧神的余威来得神秘震撼，也就给了肯恩能够操作的空间。

　　他已经今非昔比。

　　顺着逸散的灵，扩散自己的意识，用灰色视界作为辅助工具，抓住蔓延向自己的魔法流动。

　　肯恩没有傻傻地坐以待毙。

　　他集中精神，判断那股力量袭来的方向，并且沿着来路释放意识，竟然真的能够触碰到对方所处在的异空间。

　　肯恩甚至能够听到那个人的低语声，有些许的模糊，再靠近些，才听见对方说的是……

　　“找……到……你……了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0420：夜访免费阅读。https://xs.23sk.com 