    碧琼仙子看到彦军的表情，就明白了他在想什么，不过暂时她需要帮手，这白来的棋子，为什么不多利用几次呢。

    “彦军，你也不必沮丧，在我眼里，你和天元都一样，如果你能为我做事，我也会考虑你的。”碧琼仙子微笑的说道。

    “真的吗？我一定为仙子效劳，只要仙子有吩咐，我彦军在所不惜！”彦军站起来说道。

    其实他心里早就乐开花了，没想到自己和天元，在碧琼心里都是一样分量的。

    如果自己能得到碧琼的芳心，那死他都愿意，要知道，这可是天道山第一美女，碧琼仙子啊！

    “嗯，你放心吧，我绝对不会亏待你的，接下来的事情，我需要让你去办理。”

    碧琼说完，就微笑的走向彦军面前，然后悄悄的告诉他一些事情。

    听到碧琼的话，彦军连连点头，他没想到，自己居然要负责这么重要的事情，碧琼交代完之后，彦军踏着窗边，就向着客栈外飞去。

    封印之地

    姜红颜这次的渡劫非常顺利，她第一次感受到，无雷劫的好处，气息瞬间变的饱满起来。而她更想不到的是，她这次突破，居然出现了心海。

    看到小师妹成功踏入金丹期，龙尘丢了一个储物袋过去，然后说道：“师妹，这是你接下来修炼的资源，如果不够，再来师兄这拿。”

    “谢谢，龙尘师兄。”姜红颜微笑的说道。

    金飞瑶看到小师妹，都踏入金丹期，她也是羡慕不已，要知道，自己昨天才踏入筑基气啊，距离金丹期肯定还有一段路程。

    雪言走到金飞瑶身边坐下，悄悄的耳语了一番，金飞瑶听后立即看向师姐。

    “师姐，你是我也能飞速提升？”金飞瑶问道。

    雪言没有说话，只是微微点头，她也知道，师尊给她们的蛋清没有服用，如果服用后，那突破金丹期算什么，就连元婴期也不成问题。

    “好了，红颜渡劫完毕，我们也该向里面进发了，飞瑶，你和红颜负责驻守，没有我的命令，千万不要进去。”天元叮嘱道。

    “是，师尊大人。”姜红颜和金飞瑶立即说道。

    她们也知道里面非常危险，因为昨天师姐也和她们讲给，所以两人只能留守驻地。

    当天元他们来到藏剑池时，他立即让徒弟们准备一下，接下来，要面对的可是生死考验，如果出现上次的误差，那真就有殒命的事情了。

    “检查一下丹药、阵盘、武器，然后我们就出发。”天元说道。

    小轩辕这一次可是准备十足，他这次的任务也比较重，因为所有的妖兽，都要用阵法封杀，这样也能保证他们的安全。

    就算被虫子大军盯上，也会有周围的妖兽尸体做诱饵。

    “师兄，你这丹药能维持多久时间？”叶宇问道。

    “一个时辰，应该没什么问题。”龙尘检查着丹药说道。

    叶宇微微点头，他觉得，只要不出意外，那估计应该没什么问题。

    看到徒弟们检查完，天元直接飞向结界处，他现在也明白，那天道封印碑是做什么的。

    不过看到结界这么坚固，他觉得应该没问题，其实他不知道，里面的魔兽之类有多凶猛，如果知道后，他肯定会觉得，这东西真管用！

    当结界被打开后，天元带着雪言他们，直接飞往七宝树池。

    服下丹药的众人，看到那些虫子好像看不到自己，也是放下心来，他们还以为，开始的时候，就要战斗。

    “叶宇，你去跟天元布置阵法，剑尘，你跟着龙尘，去采集最近的矿石，雪言，咱们两个负责引锯齿鳄龟。至于水里的螺星水蟒，和冰水蛭，我们暂时不要管。”天元分配道。

    “是，师尊。”雪言五人齐齐说道。

    其实他们也在沙盘之上，模拟好了战斗策略，毕竟上次的经验告诉他们，锯齿鳄龟除了龟甲厚实意外，其他根本没什么属性攻击。

    雪言跟着天元离开大阵后，小轩辕就和叶宇布置了起来，他们准备的东西特别齐全，而且只要把阵旗和灵石，布置到指定位置，那大阵自然形成。

    当天元和雪言来到中心处时，两人立即分开，向着不同方向飞去。

    “?！”

    一声惊叫后，雪言拿出准备的暗器，甩向那群趴在地上的锯齿鳄龟，一些四五只锯齿鳄龟突然爬起，愤怒的看向雪言。

    “??”的声音不断响起，雪言又拿出暗器甩了过去。看到锯齿鳄龟向她爬来，雪言脚步轻点，朝着大阵方向跑去。

    后面的锯齿鳄龟，就跟发疯一般，疯狂追向雪言，那旱地的声音，让周围的水面都震了起来。

    听到众多的声音后，龙尘和剑尘立即飞上天空，朝着锯齿鳄龟后面飞去，因为只有那里，才会有矿石的存在。

    “叶宇师兄，大乌龟要来咯。”小轩辕邪笑着。

    “切，万事俱备了，还怕它们不来呢。”叶宇看着声音方向说道。

    就在两人话音落下之时，就看到两个人影合并到了一起，小轩辕和叶宇立即掐动手决，大阵瞬间亮起，然后就看到大阵上方，早就准备好的熊熊烈火，这火焱也是龙尘事先准备好的，为了就是杀这些锯齿鳄龟的。

    天元来带雪言身边后，抓起雪言，用力一甩，就看到雪言飞到叶宇身后。

    “杀！”天元说完，叶宇和轩辕大阵瞬间关闭，两人拿出阵盘使劲一扭，大阵上方的火焱瞬间落下。

    而就在这一秒钟，天元瞬间消失，然后就出现在轩辕后面。

    “嗷嗷”的兽吼声不断响起，再看大阵里的锯齿鳄龟，不断的撞向大阵。

    “师尊、师姐，修复大阵！”小轩辕喊道。

    天元和雪言拿出定心阵盘，然后又拿出一把灵石甩向大阵。

    此时的大阵里，那撕心裂肺的吼叫声，真是让人头皮发麻，谁都没想到，这锯齿鳄龟的声音，居然这么难题。

    但天元他们都知道，如果放跑一只，那就是毁灭性的打击，要知道，这可是一群六阶妖兽，那一只的战斗力，都元婴期的，何况一群呢。

    “砰砰砰”的声音不断响起，那群锯齿鳄龟变得更加疯狂起来，因为这火焱烧的它们已经面临崩溃了。

    天元和雪言，也是加速修复大阵，而两人发现，靠他们修复的速度，完全没有撞击的缺口来的快！

