    刺咧咧的声音，一听就知道是烧饼的。

    胡炎停步扭头，便好似看到了一头发情的棕熊，正由远及近朝自己扑来。

    说实话，有些压力。

    只是烧饼身后不见孙悦的身影，让他有些疑惑，俩人不是一起去买吃的吗？

    等人到跟前，胡炎皱眉问道：“怎么啦，孙悦被车撞啦？”

    烧饼当即一愣：“啊？孙师叔被车撞啦？”

    这天聊得费劲。

    胡炎直接问道：“乍乍呼呼的，什么事，说。”

    烧饼这才想起来，自己刚刚得知了一件大事儿。

    “师爷，我刚刚收到线报，咱们三里屯园子被人给围了，来了好多人，数都数不清，还不知道干嘛来的……”

    烧饼不清楚怎么回事儿，但胡炎清楚呀。

    没等这家伙把话说完，他当即一拍脑门，对啊，怎么又把高锋给忘喽？

    话说你好歹也是堂堂德芸总教习，这存在感能不能提升一点？

    说话间，孟贺堂和李贺东也围了过来，都一脸紧张的表情。

    尤其是李贺东，一听是大场面，手又不自觉的往兜里伸，也不知道准备掏什么玩意儿？

    胡炎脑子一转，当即吩咐道：“东子跟我过去看看，小孟、烧饼你们手里有活儿，留在这里看家，等你们师叔回来，跟他说一声，别慌，演出不能耽搁，听明白没？”

    “是，师爷！”孟贺堂认真拱手应声。

    烧饼则显得有气无力，心里腹诽着，唉，有这热闹也不带上我，真是的。

    胡炎不再犹豫，转身抓起自己的箱子，带着李贺东出门。

    俩人打车，直奔三里屯剧场。

    半小时左右，出租车速度顿时慢了下来，跟蜗牛爬差不多。

    因为满大街都是人和车，早把交通给堵了。

    胡炎一看差不多到了附近，掏钱给司机付账。

    “师傅，就这儿放我们下吧，赶时间。”

    付钱下车，李贺东拎着箱子，跟着胡炎急急的往园子赶。

    今天的三里屯，可真是太特殊了。

    往日街面上以逛街的女人居多，今儿个却到处都能看到糙老爷们的身影。

    而且个个脸色不善，身上多半还能找出点绿色来。

    什么绿衣服，绿裤子，绿护臂，绿护膝……

    胡炎一瞧，心里更有了数。

    没错了，这些都是燕京足球队的球迷。

    09年燕京队联赛夺冠，正月里被放飞的高锋，在省亲专场的舞台上一顿砸挂。

    说人家没把比分拉开，冠军赢得很侥幸。

    这个傻子，华夏足球在哪里赢球不是靠侥幸？

    当然，留给华夏足球的时间确实不多了。

    光是如此，估计也闹不出这么大动静。

    高锋还在台上，说人家绿背心、绿裤衩、绿球鞋，甚至还有……绿帽子。

    别说是热血球迷，就算普通男人，听这话估计也没人受得了吧？

    初三省亲，今天正月十六。

    众人心中这股气，可足足憋了小半个月。

    昨日德芸社一开箱，确认高锋已经回京，那他们还不赶紧找上门来算账？

    越往里走，人越多，球迷也越铁杆，竟然还真人戴着绿帽子。

    胡炎不敢笑，怕给人揍一顿。

    只是等他一扭头，看着李贺乐一双眼睛不停四扫，空着的右手又在往兜里掏东西。

    吓得胡炎赶紧提醒道：“你干嘛，别乱来。”

    李贺东小声笑道：“嘿嘿，师爷您放心，就这些货，来多少，我都不怕！”

    胡炎心里不置可否，语气悠悠道：“年轻人，风大会闪了舌头的，人家可是有上千人呐！”

    他可真没有半点夸张，今天确实是上千人的大场面。

    “上……上千人？”李贺东顿时有些傻眼，忍不住干咽了两下口水。

    乖乖，一人单挑一千人？

    关二爷拎着青龙偃月刀，在战场上的时候，能不能摆得平？

    光一人一个大嘴巴子，至少也得是个脑震荡。

    再看小师爷，直接平静的点头，李贺东赶紧把手拿出裤兜。

    消停了就好。

    胡炎拍拍李贺东的肩膀，继续带路往前走。

    离园子不到两百米处，俩人停了下来。

    不是不走，而是整个园子门口，全被挤满了人，根本进不去。

    同时，众人的情绪也更加激动，举着绿色小旗子，对着紧闭的大门喊口号。

    “交出高锋！”

    “交出高锋！”

    “……”

    喊声震耳欲聋，吓得胡炎都不自觉的开始干咽口水。

    实在是如此火爆的场面，除了在民国题材的电视剧里，现实中上哪儿看去？

    很壮观，很热血，很激情。

    当然，也很结实。

    李贺东扒拉了好几下，除了收获人家气愤的眼神，根本挤不进去。

    “师爷，挤不动。”

    胡炎点头没应声，目光早已经在观察全场。

    旋即，他走到一边，找到一个无人的角落，掏出手机报警。

    胡炎不知道园子里都有谁，也不知道他们报没报警，但至少目前场面里不见官家人的身影。

    连他收到消息，转眼都过去了半小时。

    当然，也可能连官家都没有料到，好好的正月里，能闹出这么大动静吧？

    总之，如今是球迷占据了压倒性优势。

    真要冲突起来，连房子都得被拆喽！

    果然，咬人的狗不叫，老实人捅起娄子来，那也是大动静。

    高锋此刻要落在这帮人手里，指怕脑震荡都了不了局。

    报完警，胡炎心里有些犯愁。

    总得进去才成吧，不然留在这儿当卧底吗？

    “卧底”二字刚从脑子里闪过，胡炎眼前顿时一亮，对呀，我为什么不能当个卧底？

    他左右一扫，发现旁边有个年轻人后生，正在发放绿色小旗子之类的饰物。

    很正常。

    如此大的场面，不靠球迷会组织，难不成靠大家的心灵感应？

    胡炎眼珠子一转，赶紧打开手上网找了一些资料。

    等他再次关掉手机时，脸上哪里还有平静的表情？

    直接跟其他球迷一样，满脸的气愤，甚至还有更强烈。

    胡炎几步走到年轻人前面，愤怒道：“兄弟，我是前锋XXX的粉丝，给我一面旗子吧，这个高锋太不像话了。”

    工作人员一瞧他这副快要吃人的表情，不但给了一面旗子，还发了一顶绿色的帽子。

    这可是铁杆球迷才有资格戴的。

    胡炎当即一愣，不过也没有犹豫，接过来，反手扣在了李贺东头上。

    同时指着李贺东介绍道：“他是后卫XXX的粉丝，从外地来的。”

    李贺东心里这个无语呀。

    不让我掏兜就算了，这咱转眼还整上绿帽子了呢？

    当然，在小师爷警告的眼神中，可怜的小东子也只能捏着鼻认了。

    俩人身上终于整出了绿色，胡炎拉着李贺东便往人群里挤。

    同时嘴里还大声喊道：“交出高锋！交出高锋！”

    这把跟在他后面李贺东，看得一愣一愣的。

    娘呀，小师爷这是投敌叛变了吗？

    胡炎一瞧他这个笨蛋模样，直接屁股上踢了一跳。

    “跟着喊，得大声！”

    很快，李贺东也愣愣的跟着喊：“交出高锋！交出高锋！”

    他俩是谁？

    那是吃开口饭的艺人。

    尤其是胡炎，他运气这么一喊，直接吊打全场绝大部分人。

    所以转眼间，全场估计也就胡炎喊得最大声。

    再加上他的表情，跟高锋有八辈子深仇大恨似的，不少人纷纷给他让路。

    同时心里还佩服不已，瞧瞧人家这铁的，厉害，也不知道是谁的粉丝？

    当然也有偏偏不让路的。

    这能难倒鸡贼的胡炎？

    谁不给他让路，他就凑到人家耳朵上，对得准准的来上这么一嗓子。

    运气发音可是有讲究的。

    它可以让你的耳朵，近在咫尺依然听得很舒服。

    当然也可以让你的耳朵，近在咫尺听着很难受。

    然后，然后就没有然后了。

    俩人一路喊，一路挤挤蹭蹭，终于来到最前头……的旁边。

    他们是卧底，冒牌货，总不可能真的冲到最前头去抓高锋吧？

    胡炎控制音量，渐渐收声，让自己不那么显眼，再挑个时机，赶紧拉着李贺东尿遁闪人。

    他俩不知道，与此同时，在人群的最外围，不知道从哪里赶过来的郭德刚，正为怎么进园子而发愁呢。

