    “我建议给巴方港口收入5%，自由区收入10%，华国给港口收入10%，自由区收入15%。”

    　　“我看不妥，给巴方的利益太少了点吧，很难满足对方胃口。”

    　　“阿张，这你就说的不对了，不用他巴方出一分钱，估计也没有钱投资，资料上来看，现在那处地区，只不过是个小渔村，基础设施什么都没有，帮他们建设港口，自贸区，发展当地就业，促进地区发展，一点都不少了！”

    　　“现在是什么都没有，可是以后发展起来呢？谁会想这些，只会眼红，想办法搞你！”

    　　会议厅里，众人是你一言我一语的参与讨论，研究，气氛相当热烈，一直到后半夜，困得不行，吵的也有些累了，所有人才作罢，回房休息。

    　　第二天，李柱名就带着十人团队，赶往了瓜达尔地区进行实地考察，为什么非得要实地？资料不都有了吗？记住耳听为虚，别人说的始终是掺杂了别人的看法，不一定正确。

    　　就这样后面几天，秦小鹏也参加了他们讨论，大大小小的会议开了有几十场，他们期间争吵不断，争辩不休，不仅关于现在合同协议拟订的问题，还包括了，如果以后巴方想反悔违约和可能出现的一些问题状况，到时候可以采取哪些反制措施！

    　　理越辩越明，道越辩越清，终于在两周后，合同的所有细则，条款都拟订清楚，到时候秦小鹏根据这个跟巴方展开谈判就行。

    　　精英律师团众人也在尘埃落定后，放下心来，回房踏实补觉了，这半个月来，他们真的是没日没夜工作，不是一口气顶在那里，早就撑不住了。

    　　秦小鹏坐车来到华国驻巴大使馆，与大使谈明来意，深入的解释了开发瓜达尔地区港口的重要意义与价值。

    　　“秦先生，以弱冠之年忧国忧民，为国分忧，我本人表示由衷的敬佩，也替祖国谢谢你。”

    　　“大使言重了，我身为华国人，为祖国做一些力所能及的事，回报一点养育之恩，是我的应尽的责任，没有国哪有家？我们现在之所以能在外国挺直腰板说我是华国人，得到外国人尊重，这都是祖国的强大所带来的！”

    　　“说得好！如果人人都能像秦先生一样爱国，那么华国的腾飞指日可待！”

    　　“一定会的，我们的国家将会越来越繁荣，强大，我坚信不远了。”

    　　“这件事我会抓紧上报，你等我好消息！”

    　　接下来两个人不再提开发港口的事，开始闲聊国内的一些情况。

    　　“现在内地不如港城，还很穷，教育，公司转型，投资建设，技术发展都急需要解决，每一步走的都不容易啊！”

    　　大使缓了一缓继续说道：“我以前去过偏远山区，那里的孩子吃不饱，穿不暖，没学上，一辈子可能被困在大山里出不来，从那些孩子乌黑纯净闪闪的眼里，我看到的都是渴望知识，渴望学习的眼神。”说着整个人都激动起来。

    　　“华国人是这个世界上最具有智慧的种族，五千年的文明发展至今，无论前方有多少艰难险阻，终究会挺过去，站起来！今天可能是黑暗的，明天也可能是黑暗的，但是后天它必然会是光明的。”秦小鹏真诚安慰道。

    　　然后又继续说道：“大使，这样吧，我决定在内地成立个慈善教育基金，用来支持咱们的教育事业，先期捐款就定在一亿美刀，后续五年内追加到至少十亿美刀。”

    　　大使一听，整个人都是一激灵，抓起秦小鹏的胳膊连忙问道：“此话当真？是十亿美刀，不是港币？不是其他数目？你没有说错？”

    　　大使此时听了，一连四问，都怀疑秦小鹏是不是骗子，他熟悉的港城包船王全部身家也就十到二十亿美元，怎么可能这个人捐款就捐这些！

    　　“千真万确，就是十亿美刀，我在港城还是有一些声望的，尽可以去查，我以我的名誉担保！不过我有个条件！”

    　　听到秦小鹏这样说，大使不再担心，毕竟假的真不了，真的假不了，一查便知，更何况人家是捐款，能骗什么？

    　　“什么条件，能答应的，我可以立马答应你，如果超出我能力范围，我会向上汇报，酌情考虑！”大使心中一紧，怕秦小鹏提出什么过分要求。

    　　秦小鹏看出他的想法，淡然说道：“矮...大使莫要多想，首先我会在内地把美刀兑换成华国币，存在指定的银行账户里，这样给祖国也增加一些外汇储备，你们也放心。”

    　　“然后重点就是我的要求，其一，建一座学校完工50%，合格支付50%的款项，到全部完成，验收没问题，结清全部费用。如果这里面有人偷工减料，到时候别怪我翻脸不认人，不予支付。”

    　　“呼...我还以为什么要求呢，没问题没问题，我现在就可以答应你。对了，你说的其一，那其二是什么？”

    　　“其二就是，以目前国内的经济水平，建设每所偏远山区的小学大概10-30万之间，咱们按照三十万的豪华标准建设，十亿美刀兑八十亿元大概能建设两万六千多所小学。”

    　　“每所小学配五名教师，我的基金还会承担起他们的十年内工资，十年到二十年工资，我们负责一半，国家补助一半，二十年后全由国家承担，那个时候，相信国家也有钱了，就用不着我了。”

    　　“秦先生，您可真是个大善人，不仅建立学校还负责这么久的工资开销。我，我真是不知道说什么好了，我替那些有学可上的孩子们，给你鞠一躬。”

    　　说着就要弯下腰，秦小鹏可不敢当，连忙拦住。

    　　“大使，您别这样，我这也是取之于民，用之于民，是作为一名商人应尽的责任，可不敢居功！”

    　　“不骄不躁，利国利民实乃国之大商！”

    　　二人越聊越开心，越聊越投缘，不再拘于商业，各种文化，地理，所见所闻什么都聊，俨然成为了忘年之友。

