    学沈万三？学荷兰人？建集货贩殖中心？

    周应平听得有些呆了。他一个小海商，何德何能可以做出如此壮举。

    齐天见周应平不敢置信的神情，撇撇嘴，不就是建一个商品交易中心嘛，至于这个表情吗？

    “周掌柜觉得此事很难？”

    “我一个小商人如何能做这种大事？”周应平摇摇头说道。

    “你一个人做不到，那十个人呢？一百个人呢？”齐天说道：“大明商人千千万，总有想做此事地人！”

    对呀，我一个人不行，可以找其他更加财雄势大的人来做，可是？

    “可是，参与的人一旦多了，那……那……我在其中……”周应平想到，如果更多有影响力的大鳄参与进来，那他就没有什么话语权了。

    “周掌柜，你现在大明，也只是一个小人物。”齐天笑着说道，看到周应平脸色变得有些难堪，又继续说道：“但只要你参与进去，迟早，你也会在海商里，在大明众多商贾里，占有举足轻重的一席之地！”

    “建了这个集货贩殖中心，对你们有什么好处？”周应平突然问道，难道，他们也要掺乎进来？

    好处？除了以后采买货物不用在大明多方筹集多花时间以外，好像对他们没其他什么好处。

    但是，有一点对他们很重要，那就是可以分散巴达维亚的贸易中心地位，间接削弱荷兰东印度公司的财力，为以后他们的生存和发展减轻外部压力。因为，任何一个地方势力，都不希望自己周边有一个实力强大，而且还很有钱的邻居。

    “如果此集货贩殖中心建成了，我们希望通过你，可以参一股进去。”齐天说道：“我们太穷了，得想法设法多赚些银子呀！”

    距离后金入主中原，席卷天下，已经不足十年了。此后，中西方贸易也会因此中断。另外，随着西班牙人不断卷入三十年战争，其南美白银也在不断减少输入大明，而是流回欧洲，以偿还西班牙王国那巨额的债务。

    所以，他必须抓紧时间，赚取更多的贸易利润，为他们这个弱小势力的发展，积累更多的原始资本。

    初始的工业和农业发展，大量地输入移民，建房，修路，造船，武备……，哪一样都需要投入海量般的资本。如果不争分夺秒地夯实基础，发展实力，壮大自己，说不定，什么时候，就被某一个西方殖民势力所吞灭，消失在历史长河中。

    “这集货贩殖中心，恐需借助官府之力，才能做成。”周应平对齐天的哭穷，直接忽略了。在渤泥，他一个海商都捞了近一万多两银子。你们作为苏禄国的合作伙伴，恐怕获取的不下十万两银子！

    “当然，你可以找一些有大背景的海商，地主，还有官方势力，拉进来一起入股。哦，不要忘了，郑芝龙是必须拉进来的，因为，整个大明海域，都在他控制之下。”

    虽然齐天他们是被郑芝龙所击溃，大哥也折在他手里，生死未卜，而且海被一路追到了南洋。但他们以后去大明移民也好，贸易也好，似乎都绕不开郑芝龙的影响力。

    现在，他们与郑芝龙相隔数千里，大洋所阻，除了痛失亲人之恨，倒也没其他直接利益冲突。在合作赚钱以及削弱荷兰人的势力时，却也有隐隐互相支持的动力和意愿。

    “确实，在大明，若要做与海贸相关之事，必定无法忽略郑芝龙的影响。”周应平点点头，认可齐天的建议，“那……这集货贩殖中心当建在何处？”

    “海南……，哦，琼岛就比较合适。”齐天说道：“距离大陆很近，但又是一孤岛。且岛上官府势力也较为薄弱，远离广州这等各方势力复杂的大城，便宜操作。更重要的是，与安南，占城，以及南洋这一带，距离较近，方便西洋商人往来。”

    周应平点头，暗自记下，侧头又看了一眼这个少年。此人不简单呀，假以时日，说不得真能将这蛮荒之地发展起来，最终成为一方强大势力。

    “周掌柜，想问题归想问题，但也不可耽误手中的活呀！此时辛苦耕种，以后就可体会一稼一啬当来之不易！”说完，齐天笑着走开了。

    嗯，什么意思？刚刚才聊到在琼岛建立集货贩殖中心，怎的突然又提到种庄稼的事了？周应平被这种跳跃性的思维，整的有点懵了。

    四下望去，附近田野，仅剩下自己和未清理的灌木丛，其余人众，已往远处清理田地。

    “呵……，我这一经手都是成千上万的银子出入，却为这烧荒垦田而劳碌被人嘲笑。何苦来哉！”周应平看了看手心的血泡，摇头苦笑几声。

    “小天，你这是要买多少物资呀？”傍晚时分，众人聚在一起吃饭，齐天递给了曹雄一本厚厚的采买清单。

    “没办法呀！”齐天苦着脸说道：“我们这里几乎什么都缺。比如说，耕地的大牲口，牛马之类的，还有犁，耙，锄头，铁铲……，总不至于都用人在地里刨吧？”

    这么厚厚一本采买清单，是齐天利用空闲时间，向营地里的老农，工匠，铁匠，船工，艺人……挨个询问其所必须的工器具，涵盖了农业生产，初级手工艺生产，矿石冶炼等，凡是他们目前所能实现的和掌握基础技能工艺类别，打算全部采买移植过来。

    “除了买这些清单上的物资以外，舅父不妨在巴达维亚多招揽一些工匠和手艺人，种田的也要。花钱雇佣，或者坑蒙拐骗，反正能把人弄来就行。”齐天继续说道。

    “与荷兰人合作，如果他们不反对的话，那就多卖些火枪和火炮。……对了，火枪要那些燧发枪，不要弄些老古董回来。……如果可能的话，买几艘他们的船最好！”

    “即使人家荷兰人愿意卖船给咱们，可咱们有那么多人操持吗？”曹雄摇头苦笑道。

    “哦，也是。那以后去大明了，就多招揽一些船工。我们目前，几乎所有的物资，包括粮食，都需要从外面采买，没更多的的船可不行！”

    “慢慢来吧！咱们现在有了自己的地盘，那已经比以前强出太多了。”曹雄的心态倒是比较平和。以前惶惶不可终日，到处漂泊，如今却有了一个算是安稳的基地，掌握六百余人口，近百万两银子的财富，人生的顶峰或许算不上，但也是事业的一个小高潮，不是？！

    “这次去巴达维亚，俺把所有大船带走，还有两百多兄弟。到时候，这建业城可就只剩下你们不足四百人了。虽然，附近没有大的威胁势力，但你们在此地，仍要多加小心。”曹雄转头对俞福坤说道。

    “曹爷，你就放心吧！”俞福坤拍着胸脯说道：“如果营地有什么不测，俺老俞把头切下来给你。再说了，营地里不是还有五十多个兄弟吗？必要时，那些青壮塞把刀子，给杆火枪，也不是没有一战之力！”

    “营地如果真出事了，估计老俞也战死了？用不着切自个脑袋给曹爷了！”胡文进笑着说道。

    “呸呸呸……”俞福坤听了，不停地淬着胡文进，“你老胡掉海里淹死了，俺肯定也会活得好好的！”

    “小天，营地的继续规划和建设，俺就不多说了，你肯定是早有陈算的。不过，你年纪小，有些粗汉不好使唤，你就找老俞，让他来帮着操持。”曹雄转头又对齐天说道。

    齐天点点头，曹雄在时，海盗众人均会看在他的面上，听从齐天的分工安排。一旦曹雄离开，撕破脸皮不鸟他的事倒不会发生，但阴奉阳违或许会有不少。

    说实话，齐天却很喜欢与吕宋迁移而来的明人和西班牙人打交道。无他，听命而已。他们都知道，齐天是海盗团伙里的小头领，不敢不从。

    “此次与巴达维亚，顺利的话，一个多月即可返回。事有不遂，两月也当返回。到时，咱们的储备也足以支撑俺们去一趟大明，带回更多的移民。用不了几年，俺想着，郑芝龙称霸大明海域的成就，俺们或许比不上，但退守自保，安居乐业，总能实现吧。”曹雄看着夕阳之下，一片五彩的营地，如是说道。

    七月九日，小雨，微风。

    “小天，留在这里，可要给俺们好好的建设家园！”齐大陆笑着捶了齐天一拳。

    “二哥，三哥，路上保重！”齐天笑着揉了揉肩。

    “放心，俺们此次快去快回，争取多运些东西和人回来。”齐大江点了点头，随后带着三弟登船。

    五艘大船在蒙蒙细雨中，驶离了建业城那略显简陋的木质栈台，在送别人群的目光注视下，朝外海缓缓驶动，渐渐的消失在雨幕之中。

