    钚239方块爆炸的瞬间。

    陨坑中心母巢的超巨伽马射线就喷涌了出来。

    第一次见到超巨伽马射线的时候，方源就听杨宇平说过，伽马射线在某种形态下，可以是宇宙中最可怕的东西。

    当然，那指的是伽马射线暴。

    伽马射线暴是宇宙中发生的最剧烈的爆炸，是巨大恒星在寿命走到终点时发生的坍缩爆炸。

    伽马射线暴短时间内释放出相当于万亿年太阳光的能量总和，是宇宙中最可怕的爆炸。

    星兽母巢发射的超巨伽马射线，虽然达不到伽马射线暴的能级，但威力同样可怕。

    按照杨宇平当时的描述，超巨伽马射线的能量如果达到一定程度，并且射击时间够，存在击穿强相互作用力防护层的理论可能。

    人类现在还无法发射出星兽母巢级别的超巨伽马射线，因此无法对这个推测进行印证。

    方源可不想亲自验证这个推测的真假，因此在超巨伽马射线射出的瞬间，便将空间张力飙到极限，如一道黑色的闪电，划过地面，躲过了超巨伽马射线。

    超巨伽马射线捕抓不到方源的位置，立即调高角度，射向天空的神舟号。

    神舟号上，韩幼薇早有准备，在赵安雅提醒超高能量波动的时候，就已经启动了“矢量棱镜”。

    并且让神舟号向前冲锋，主动去找超巨伽马射线。

    因为只有神舟号可以顶得住超巨伽马射线的攻击，其他舰队中的任何单位，都会在超巨伽马射线中瞬间气化。

    超巨伽马射线轰在神舟号上，被反射向地面，瞬间将地面一条直线上的星兽扫成灰烬。

    半个小时后，人类联军的地面部队终于在强磁力重新出现前，后撤十公里，撤出了安格里斯陨坑。

    安格里斯陨坑直径是二十公里，因此半径只有十公里。

    在强磁力消失的这段时间，地面部队成功撤了出来。

    撤出安格里斯陨坑之后，星兽群不敢追击。

    因为脱离安格里斯陨坑这个大磁铁之后，星兽群再追出来，就是找死了。

    ……

    第一场安格里斯陨坑战役，最终以人类联军撤退告终。

    结果并不算成功，但在掉入星兽文明陷阱之后，全身而退，某种意义上来说，已经是另一种成功。

    退回琼斯峡谷联军总部后，所有同盟国前线高层聚在一起讨论战局，试图寻找破局的办法。

    “进攻安格里斯陨坑的战略是谁定的？让所有的军队都掉进了陷阱里，我是否可以怀疑其中另有隐情？”有人在会议上提出质疑。

    进攻安格里斯陨坑这个决策，是东海提出的。

    因此，这句质问之中，明显带着针对性。

    罗德上将面无表情的回应道：“战争从来没有一帆风顺的，别忘了是谁打破的强磁力的控制，给你们制造撤出陨坑的机会！”

    在战争中，实力就最大的话语权。

    在人类联军陷入强磁力泥潭里的时候，所有国家的束手无策。

    最后是方源冒险冲击强磁力源头，利用单兵核武库，震动了强磁力源头，让对方暂时无法释放强磁力，给各国地面部队制造了撤退的机会。

    如果不是强磁力断了十几分钟，给地面部队撤退的时间，在无法使用大部分机械和热武器的情况下，人类联军在星兽群的扑杀中，必定死伤惨重。

    因此，罗德上将说出这话的时候，非常硬气，没有人敢提出质疑。

    毛熊前线指挥官巴普诺夫咳嗽一声，说道：“现在应该讨论的是，如果解决安格里斯陨坑的强磁力难题，而不是在无意义的问题上争吵。”

    “安格里斯陨坑地下的磁铁矿遍布整个陨坑，二十几公里全都是磁铁矿，根本就是一个巨大的磁铁……”

    一名不列颠军事参谋对进攻目标提出异议：“磁铁矿被强磁力异能激发，磁力暴增千倍以上，这根本就是一个无解的难题。

    “在安格里斯陨坑里，所有机械、热武器都无法使用。人类战士在不能使用热武器的情况下，是不可能和潮水般的星兽群对抗的。

    “我认为进攻安格里斯陨坑是一个错误的选择，我们现在应该做的不是讨论怎么解决这个难题，而是应该改变进攻的目标。”

    罗德上将没有立即对不列颠的发言表示反对，而是问道：“那么，你有更好的战略计划吗？可以提出来。”

    这个问题，顿时让这位不列颠的军事参谋沉默下来。

    进攻安格里斯陨坑，原本就是经过各国参谋团讨论出来的结果。

    这个战略目标，就是对人类最有利的。

    只不过，安格里斯陨坑中出现的强磁力，让原本的计划遭到的挫折。

    然而，进攻安格里斯陨坑，依旧是对人类最有利的目标，问题就是能不能打下来。

    现在换一个进攻目标，并不会比进攻安格里斯陨坑容易多少。

    ……

    这场人类联军作战会议，并没有找到解决问题的方法。

    会议结束后，罗德上将不由自主的又去了摩尔大矿区的强核力材料实验室，心底深处希望能够在科技上找到解决难题的方法。

    很不巧，军事科研班也是这种想法。

    所以，方源一众军事科研班学员，已经在杨宇平的办公室里了。

    “教授，有没有抵挡磁力的办法？”方源的提问很直接。

    “如果时间充足的话，制造无磁热武器就可以了，虽然会造成一点麻烦，但对于人类现在的科技来说，难度不算大。”杨宇平解答道。

    以人类现在的科技水平，制造不受磁铁影响的机械，是可以做到的。

    韩幼薇却摇头说道：“可能不行，强磁力的源头，似乎有磁化物质的能力。制造不受磁铁吸力影响的热武器，效果可能不太好。

    “当然，效果还是有的，应该可以让强磁力源头消耗更多的能量，而且磁化物质消耗的星力应该不小。”

    这时候，罗德上将走进来说道：“关键是时间不够，现在开始制造不受磁铁影响的热武器，要装备全军，至少也得几个月时间。

    “我们等不了那么长时间了，我看白鹰、不列颠那些人，已经出现一鼓作气，再而衰，三而竭的情况。

    “只不过是一场战役遭遇阻碍，就已经开始考虑改变进攻目标，再拖延下去，就该是心生退意了。”

    人类军队想要战胜星兽文明，需要的就是一鼓作气，势如破竹的一直攻进星兽文明腹地，只要停下来，就很难继续打下去。

    时间拖得越久，对人类越不利。

