    “你们就是真鸟矩阵！？”

    夏幽说着，回头看了一眼帅哥，见他轻轻点头，便知事情已变得更加棘手。

    “使用火箭弹，你们还真是不讲武德呢。”

    “我们可是坏人啊，完成任务才是首要目的。”戈兹双手抱臂，对着帅哥笑道，“不过我还真没想到，你竟然会躲在这里，原本我们只是想跟踪那两个蠢货，看看他们鬼鬼祟祟到底在干些什么，没想到还会有意外之喜！”

    “喂！你这个家伙！说谁是蠢货！？”身后，小次郎与武藏带着喵喵，与他们的宝可梦一起，从仓库里仓皇逃出，正好听见了这句话。

    不过此刻二人身上异常狼狈，不但浑身湿漉漉的，就连头发也已经烧焦了许多。

    而在他们之后，便是奇鲁莉安、小火龙与杰尼龟三只宝可梦，急匆匆地也从仓库里追了出来。

    武藏这时指着戈兹喊道：“啊！我记得你们，你们不就是那个西瓜皮眼镜的手下吗？可恶，竟然敢跟踪我们！”

    “西瓜皮眼镜！？”戈兹脸色沉了下来，“敢这么称呼真鸟小姐，你的胆子还真是不小呢。”

    “少废话！”武藏喊道，“这个人是我们的目标，你们不能插手！”

    “哦？你们的目标？”戈兹的目光在夏幽的面具上停了许久，恍然大悟道，“原来如此，他就是夏幽啊，真是太好了，既然两个人都凑到了一起，这下省去了我们寻找的时间，可以将他们一网打尽了！”

    “你说什么？”小次郎不可置信道，“你敢违抗老大的命令，抢我们的猎物！？”

    “笨蛋。”戈兹掏出精灵球，扔到了地上，“只要把事情解决，首领才不会介意是谁完成的任务！去吧，波士可多拉！”

    红光一闪，一只头上长着三根尖角，有着钢铁般大尾巴，全身被坚硬铠甲包裹的大型宝可梦，出现在了场中。

    波士可多拉刚一现身，便朝天怒吼，发出了震耳欲聋的咆哮！

    而剩下的真鸟矩阵四名队员，也一一放出了自己的宝可梦。

    “出来吧，毒骷蛙！”

    “东施喵！现身吧！”

    “看你的了，坦克臭鼬！”

    “碾碎他们，超甲狂犀！”

    随着五只宝可梦的全部登场，它们一步步靠近，将夏幽与帅哥包围其中。

    要逃还是要打？

    只一思索，夏幽瞬间便下定了决心，随即不留后手，一口气将所有宝可梦全都放了出来。

    红光一一闪过，而当闪电鸟与暴鲤龙同时出现，在气势上，与真鸟矩阵这些人相比，完全不弱丝毫！

    暴鲤龙仰天长啸一声，一双红色的眼睛，死死盯住面前的波士可多拉！

    “闪电鸟！？”帅哥惊讶喊了一声，而不只是他，就连武藏与小次郎也都吓得跳了起来。

    他们两个，虽然得到了消灭夏幽的命令，可真鸟那可恶的女人，却从来没有告诉他们，夏幽还藏有这样的传说宝可梦！

    “那个该死的西瓜皮眼镜！真是太可恶了！”

    武藏咒骂了一句，其实在火箭队内部，很多人都知道她与真鸟不合，彼此都看对方不顺眼了很长时间。

    见状，小次郎小声问道：“我们现在该怎么办？”

    “我们绝对不能让那帮家伙得逞！”武藏咬牙切齿道，“要是真让他们完成了任务，我们以后在老大面前，可就彻底失去了作用，而且在那个女人面前，也就永远都抬不起头了！”

    “诶？你要阻止他们吗？这不太好吧？”小次郎犹豫道，“怎么说，他们与我们一样，同属火箭队，要是被老大知道，是绝对饶不了我们的。”

    “笨蛋，谁说要对付他们了？”喵喵狡黠道，“我们是在安命令行事罢了，不过是在对付那个小子的过程中，不小心波及到了他们而已！”

    武藏与小次郎眼睛都是一亮：“真不愧是你啊，喵喵，还是属你最坏了！”

    商量决定后，三人组闪身，消失不见了踪影。

    此时，在场的众多宝可梦已经斗做了一团，而见到主人被围攻，奇鲁莉安与小火龙以及杰尼龟，哪里还顾得上火箭队三人组，纷纷纵身加入战斗。

    暴鲤龙直接扑向了波士可多拉，毒骷蛙主动缠住了妙蛙草，东施喵依靠着速度优势，不停骚扰着小火龙，而坦克臭鼬攻击着雷伊布，至于超甲狂犀，它以一敌二，同时对付着杰尼龟与奇鲁莉安！

    再看闪电鸟，则被对方五人用枪炮缠住，暂时无法脱身。

    影子里，还有鬼斯通在托底，因此夏幽心中一点也不惊慌，沉着冷静指挥道：“奇鲁莉安，你去对付毒骷蛙，妙蛙草你与杰尼龟一起对付超甲狂犀，雷伊布，你也别在和坦克臭鼬纠缠了，赶紧去找东施喵，至于小火龙，拜托你先暂时牵制住坦克臭鼬！”

    一番换位安排，让复杂的局面，逐渐变得合理，而在宝可梦的属性上，对付敌人就算不是压制，至少也不会被它们所克制。

    抽空，夏幽又瞧了一眼暴鲤龙与波士可多拉，撕咬、怒吼，此时两只宝可梦均已发狂，在无人指挥的情况下，脑中只想着把对手撕成粉碎！

    不过暴鲤龙毕竟是刚刚进化，经验不足，稍显稚嫩，显然正处于下风，如果没有外人干预，落败只是迟早的问题。

    现在看来，怪不得帅哥会落得如此下场，真鸟矩阵的这几只宝可梦，确实不是他可以对付的。

    这时，随着火车的呼啸声，一辆货运列车冒着浓烟，从远处驶来。

    知道机不可失，夏幽轻轻说道：“鬼斯通，帅哥先生就交给你了！”

    “我明白了。”鬼斯通桀桀一笑，从夏幽的影子中钻出，飞到了帅哥的影子里，随后只见帅哥轻轻飘了起来，飞向火车车厢，稳稳落在了上面。

    那边，戈兹一直在关注这里的情况，见帅哥上了火车，顿感焦急。

    “不好！他要跑了！”

    真鸟矩阵的几人大惊，刚要舍弃闪电鸟，向列车冲去，却忽然感觉眼前一黑，接着，一个巨大的喵喵型机器人，跳到了他们面前！

    ——

    不知不觉，已经写到了10万字，无推荐的情况下，主站收藏突破了1000大关，书城的收藏也到达了500，一切都向着好的方向发展。

    再次感谢各位！

    还请以后继续支持！

    顺便，求票！！

