    “跳舞？你没开玩笑？”徐倾倾说道。

    “没啊，我们玩手指舞，地上画个圈，我们来跳，就我们两人玩，今晚我们组的人都是香喷喷，你看郝仁都有好几个妹纸和他聊天，想要吃他的烤鸡了。”赵明阳说道。

    “那行，怎么玩？”徐倾倾问道。

    赵明阳在地上画了个圈说道：“就在圈子里，我们用手指跳，玩完后就赶紧睡吧，不困也要想办法睡，睡眠是快速回升体力的方法，我们明天可能还要有其他的游戏需要耗费体力。”

    “我感觉我全身都臭了，也没水洗漱。”徐倾倾说道。

    “明天我想法子给你弄点水洗漱，忍一忍吧，明早我们早点出发，我们的体力最好，休息的最多，一定要抓住这个机会，抓住先机。”

    “那我去和他们说一声？”徐倾倾说道。

    “你悄悄地和其他人说，咱们组长不用说，部长你明早再起来喊她告诉她，玩一会睡吧。”赵明阳说道。

    赵明阳没有和徐倾倾说，其实到这时候，如果郝仁和潇洒，包括顾嫚，跟不上了，那么布奋进就会选择放弃这个队伍，因为布奋进基本掌握了这个游戏的精髓，那就是不能停下来，不能怠慢，要抢走所有人的机会，比如今天的食物，你来晚了，就要选择没东西吃。

    有的人慢慢悠悠的玩耍嬉戏，到现在还在路上，或者直接放弃游戏了，布奋进是不会的，所以赵明阳知道，布奋进明早一定会起得很早抓紧赶路。

    但布奋进绕不开赵明阳，物品被赵明阳拿到了他的帐篷里，所以他会想法子让赵明阳和他一起走的。

    徐倾倾回去和顾嫚一个帐篷，不出所料，布奋进选择和赵明阳睡一个帐篷，他嘴上说着把机会分给大家，其实惦记赵明阳帐篷里的物品。

    比如求生物品，还有指南针手电筒。

    怎么去俘获一个人的心，甚至让对方和你一条战线，这个就是需要极高的话术和心理学知识作为支撑了，布奋进懂，赵明阳也懂，但布奋进以为赵明阳不懂，所以今夜他要和赵明阳“交心”，让赵明阳放弃一些东西，全身心跟随布奋进走。

    夜晚，两人躺在帐篷里，布奋进说道：“明阳今年也不小啊，没找个女朋友吗？”

    “没谈，这不想先有点事业后再去谈吗，谈恋爱很费钱的啊。”赵明阳说道，他在接话，他知道今晚布奋进要让自己和他明早开溜，前世赵明阳真的被他说得一愣一愣的。

    “是啊，我们这些从小地方来的人，在申城能有个住处，有口热饭就满足了，我儿子一年补习费就要五六万了，这还是一般的，很多人都花了十几二十万，当然也有人只花几千，但我小时候一毛钱没花过。”

    “你混的不比那些人差啊，而且你在申城也有房子了。”赵明阳说道。

    “你不懂的，我现在混成这样不算什么，比我混得好的一大把，但要看怎么比，在我们村里，我可能是近五十年来混的最好的，这不是夸张的话，我所在的村子，从我记事以来到现在快四十年了，就是穷，大多数人没上过学，中学毕业的都算文化人了。

    我就在那样一个环境中长大，从小就散养，自己到河里摸鱼抓虾，跑到树上抓小鸟。

    我小时候算是我们那里的孩子王，大家都跟着我，就那两个保安，我们大厦的，上次你见过，就跟着我混的，不是和你吹，就那天那个孩子他爸，他在来两个我都不怕，因为他一看就没脑袋开花过，我有，被人一砖头砸中不止一次。

    改变我命运的是我姐，她很小就出去到南方工厂打工了，有一年暑假，应该是初一吧，我姐那会都出去打工三年了，她接我去她打工的地方，就是现在的申城，她当时租了一个不到十平米的房子，白天她去上班，晚上回来，我就自己在那里溜达。

    赵明阳啊，你永远想象不到我当时的感触啊，我们那儿当时还是煤油灯啊，外面的世界都有电视了啊。

    更别说高楼大厦，当时我就问我姐，怎么能留在这里，我姐告诉我上大学就能能留在这里，回去我就努力学习，我特么再也不想在那个小村里了。

    我九十年代末上大学，那会我们的学历还值钱，要不然就我那普通本科的学历，换做现在，门槛都不够了。

    知道吗，我人生第一次跳槽，给我的打击很大的，我当时还觉得我辞职了，老板会不会挽留我，我该怎么和老板说，同事们会不会很难过，结果我写了辞职信，当天就被批了，之后我都回不了那个公司，保安不让进，同事们也没一个人和我联系了。

    我知道我太把自己当回事了，后来在申城混了那么多年，有点成就了，我发现我和大部分同龄人没啥共同语言，因为人家没事去打个球，年会时候表演个才艺啥的，我只会鼓掌。

    明阳啊，我知道你懂我的感受的，你虽然出生比我那会好多了，但对于公司里的人，其实你出生和我那会差不多的，所以像我们这种人你知道需要干嘛吗？”

    “不知道。”赵明阳知道布奋进非常的厉害，他可以瞬间和一个人共鸣，然后让人和他一条命运线，之前他不和赵明阳谈这些，因为赵明阳的利用价值太低了，不用这么做，但只要有利用价值，布奋进一定会想尽一切方法拉拢。

    “我们需要学会不在乎别人的目光活着，需要拼，需要学会抓住一切机会，你想和那些一个月起早贪黑，每个月拿着五六千工资，省吃俭用妄想用着和些钱去买股票，买彩票发家致富的人一样吗？

    那些人因为没有其他的选择，也不懂得有什么选择，更不懂得什么才是大赢家，那些富二代可以玩得起，比如他们投资一个项目亏了几百万，家里人说买个教训，吃一堑长一智，学到了失败的经验，普通人呢？如果失败了，可能要连累到三代人。

    富人家的孩子失败十次，成功一次就是虎父无犬子，穷人家孩子失败一次，那就是没头脑，不成器，所以我们能做的就是抓住一切胜率比较大的机会。

    明早我们两个人先走，你我，可能到达最后，夺得几百万大奖，你有这些钱，你可以付个首付，在申城扎根了，你带着那群人，可能一起被淘汰，他们会真的记得你的好吗？

    等这事过后，你还是你，但如果你有了钱买了房，你就不一样了，你可以随时不在这家公司工作，你知道你有个家，可以随时回家。”

    赵明阳没说话，他良久才说道：“不是所有人都是顾鹏的。”

