    我的1982正文卷第两千零二十七章帮一下封半山看到刘洪飞烟抽完了，他随手递过去了一颗烟，并和刘洪飞聊起了刘洪飞他们那些转业的坦克兵的事情。

    　　别的事情封半山不怎么关心，但是，关于他们转业兵的事情，他还是相当上心的，封半山知道，这些为国家当过兵的人，都应该有一定着落，而不是在什么地方工作了一段时间下岗了，连个工作都找不到。

    　　这个时候，专业军人的工作并不好找，因为之前当兵的人，文化水平都不高，而且没有什么太多的技术含量，就是开车，都是一样，人们喜欢用那种开车很沉稳的人来开，而不是他们这些曾经当过兵的。

    　　从京城回江城，封半山的心情很好，而且，封半山不喜欢呆在卧铺车厢那种封闭的环境，好容易出来抽个烟，碰到个能聊天的人，自然多说了几句。

    　　和刘洪飞聊了一阵子之后，封半山对于刘洪飞说的事情也是有了一定的了解。

    　　南岔那个地方，和他所在的老家富锦差不多，但是却没有富锦那边大，只能说是一个不大点的镇子，如果说镇子经济发展得好，还没有什么可说的，但是，镇子发展的速度一般，再加上是在哈市和江城市之间，那搞运输的车队是无法存活下来的。

    　　最简单的原因呢，其实是忠信公司的物流公司把他们的生意全部抢占了。

    　　正常情况下，南岔到哈市或者是南岔到江城市区，跑一趟的费用可能是三百元钱到八百元钱，因为是单纯的一趟，回去甚至得空跑，而且车也不一定能够装满，甚至是小半车的东西，就需要大车跑一趟。

    　　而忠信物流公司在开通了江城到哈市的物流以及整个黑省周边物流以后，一趟的费用基本上要减半。

    　　最初期的时候，这些国营的运输队还能够有国营的企业支持，毕竟他们曾经是关系单位，对于国营的运输队会给予一定的照顾，但是，伴随着忠信物流公司的不断发展，钱的金额差距过大以后，这些国营的运输队伍便成为了一种鸡肋。

    　　像刘洪飞这样的人在国营运输队工作了很多年，他们十分适应那种国营运输队的生活，可是，国营运输队黄了，他们立刻就没有了什么工作。

    　　这个时候有车的企业或者是个人很少，有门路或者是家里面有能人的，随随便便地能够找到开车的工作，但是，到了刘洪飞这里，就举步维艰了。

    　　他湖北的战友说那边可以帮他找到工作，可是，过去了以后却是发现，在那边根本就生活不习惯，而且赚到的钱很低，和付出根本就没有什么概念，而且是撇家舍也，家里面的老人和妻子孩子都不同意刘洪飞继续在湖北那边工作，所以，刘洪飞去了湖北几个月，便踏上了返回江城的火车。

    　　封半山听完刘洪飞说的那些事情以后，他并没有多说什么，只是要了一个能够联系上刘洪飞的电话，并告诉刘洪飞，如果有可能的话，他那边会帮助刘洪飞研究一下工作的事情。

    　　封半山抽完烟之后，回到软卧这边以后，看到对面的两个人没有回来，便随口和李忠信提起来刘洪飞的这个事情，他询问李忠信，是不是他这边能给冯小武或者是赵媛媛打电话问一问，忠信物流公司现在还招收不招收司机，到时候让刘洪飞这样的退伍兵到物流公司开车什么的。

    　　“这个当然没有问题了，我们忠信公司欢迎退伍军人到我们公司来工作，等明天你看到赵媛媛的时候，问一问赵媛媛那边，要是不放心的话，也可以给冯小武打电话，不过，小武哥现在在国外度蜜月，暂时就不要打给小武哥了。赵媛媛那边和物流公司那边沟通一下，应该不会有什么问题。

    　　上一次和冯小武聊天的时候，冯小武就说过要扩大物流公司的队伍，想要招收一些有能力的司机，这个事情正好的。”李忠信听完封半山的话以后，淡淡地对封半山说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信觉得，如果搁在以前，这个事情稍微难办了一些，毕竟忠信物流公司现在已经算是独立了出去，忠信公司一般不会管这个方面的事情。

    　　可是，现在冯小武那边已经准备大量招收司机，而刘洪飞这样的退伍军人当然是首选。

    　　一是忠信公司一直对于退伍的军人都有着优待，因为李忠信认为，没有这些保家卫国的军人，就没有现在中国老百姓幸福的生活，退伍军人方面，忠信公司可以优先选择，但是，这个选择给了以后，他们能不能抓住，那就是他们的事情了。

    　　毕竟很多退伍兵在国营单位都养成了一种懒散的毛病，在忠信物流公司，就不存在懒散的事情，必须要认真工作才可以。

    　　“那我知道了，等明天咱们下车以后，我会和赵媛媛那边打个招呼的，如果没有什么问题，让那个叫刘洪飞的退伍兵去面试一下，合格了就招收，不合格的话，那就不是我们的问题了。

    　　如果按照他说的，他那边的几个退伍士兵都有这样的一种情况，就让他们那几个人一起去试一试。”封半山听到李忠信同意了他说的事情，立刻高兴地对李忠信说了起来。

    　　在很多时候，封半山对于李忠信的心思都有着一定的了解，要不是这样的话，封半山和钱浩也不会成为忠信公司比较核心的人物，也不会把他们那些曾经的战友大量地引入到忠信公司里面来。

    　　现在的这个时候，封半山的那些战友在忠信公司生活得都非常好。

    　　封半山还知道，早期进入忠信公司，被公司派到俄罗斯那边的战友现在都已经是发展了起来，不说一个个都是这个时代的有钱人也是差不多了。

    　　忠信公司是一家有良心的公司，对于退伍兵的照顾可以说是相当高，就是当地的警察家属和部队军人家属都是一种优先选择。

    　　		

