
钻地风？

这个药名可够奇怪的。

龙非夜还在喃喃自语，顾七少就先开了口，“顾北月，这药方如果不用‘钻地风’，那得用什么药？”

顾七少是药学天才，他当然能说出好几种药材来，和这张药方匹配，但是，这药方毕竟是妇产科类的药方，所以，他还是得征询一下顾北月意见。

顾北月也沉默着，看着“钻地风”三个字，眉头微隆。

“七少，你的意思是，答案不在‘钻地风’这三个字上，而在真正需要的药材名字上？”唐离连忙问。

顾七少这破密的思路还不赖呀！

顾七少难得那么认真，他说，“就这药方看，有几味要都可以搭配，比如常见的黄芪、白术、养血地、寄生、南瓜蒂、苎麻根，再比如罕见的花须、黑灵皮、佛玉、天叶子、摩诃根、夜露。”

听顾七少这么一说，唐离就有些头大，他朝顾北月看了去。

把“钻地风”这味药拿掉，有这么多种药材可以填补到药方里去，到底是哪一味，还得顾北月来揣摩了，毕竟任四小姐的医术是顾北月调教的，顾北月会熟悉她的开药习惯。

可是，即便顾北月确定了任四小姐真正要用的药是哪一味，他们还得继续揣摩呀！

就这些药的名字，能揣摩出什么信息？

顾北月正在重新看药方，好一会儿他才开口，“就这药方看，任四小姐可能会用到这四味药，一种是夜露，天叶子、白术、黑灵皮。”

“夜露，天叶子、白术、黑灵皮？”顾七少揣摩起来。

就字面上看，这两个名字并没有传达出什么信息来呀？

唐离专门拿来纸笔，把“夜露，天叶子、白术、黑灵皮”这十个字写下来，怎么搭配，都搭配不出个地名来。

顾北月总觉得不对劲，却又说不上哪不对劲。

这等字谜，有还几种猜测的方式，他也无法确定是哪一种，只能先试试顾七少说的这一种了。

大家盯着”夜露，天叶子、白术、黑灵皮”这十个字看了半天，都没什么头绪，龙非夜忽然开了口，他说，“唐离，你去把医城之内所有地名全都找出来，一个不许漏！”

如果他的韩芸汐，要送出来的信息必是地名！这是最直接的求助方式。

按顾七少寻药这办法这么拼凑，也拼凑不出个所以然来。要不漏掉任何细节，只有把所有地名全都列出来，结合地名一一对照，把有嫌疑的全都挑选出来，再做考虑。

“是！”唐离立马就去办。他早已经化悲愤为力量。虽然舍不得小糖糖，但是，什么都阻挡不了他为救宁静和嫂子贡献一份力量。

唐离走了之后，龙非夜便拿来顾七少的手臂，重新换了一张大白纸，写下“钻地风”三个字。

这三个字是最直接的信息，不能漏！或许，韩芸汐和任四小姐要给他们传递的信息，就在这三个字里。

龙非夜的心已经沉下来了，恢复了一贯的沉稳和冷静，每一种可能，他都不会放过。

他写完那三个字之后，朝顾北月看去，淡淡说，“你确定就这四种药？”

顾北月总算觉得对劲了，他们就是得先确定公主她们想传递出什么信息，然后在破解这药名秘密，才有目标性。

“确定，就这药方的药材和剂量搭配，得用上这四种的其中一种，这药方才配得上任四小姐的水准。”

“就没有最好的一种？”龙非夜又问。

“四种都相差无几。”顾北月认真回答。

看着纸上十三个黑色大字，三个男人的表情都严肃凝重。若是平素，顾七少早就囔囔着他不猜了，要睡觉去了。

他向来最讨厌这种费脑的文字游戏。可是，事关毒丫头的安危，他就是把脑瓜子都掏空了，也得坚持琢磨下去。

“有两种可能，第一是凑字法。”龙非夜淡淡解释，“她们可能一次只会传递出一个字来。所以，我们需要做的是，挑拣出可疑字。”

见顾北月和顾七少都没意见，龙非夜接着说，“第二种可能是藏字法，可能我们挑拣出的可疑字并非她们想送出来的。她们想给的字可能藏在这十三个字里，可能是偏旁，可能是字意。”

顾七少难得这么安分，他冲龙非夜竖起大拇指，没再出声。顾北月已经开始就两种可能性琢磨起来了。

“钻地风、夜露，天叶子、白术、黑灵皮”，是十三个字还能拆出金、土、也、人、雨、路、大、口、十、日、木、火几个字来。顾北月把这几个字拆出来，全写下来。

然后，他又把这些字可以拼成的新字都一一写下来，连之前的十三个字，很快就把一张白纸写满了。

这还只是字，还不算上字意。

顾北月正要琢磨按字意会有几种意思，龙非夜拦下了，他说，“应该不会藏这么深，她们的时间不多。”

如此要设计出一个藏这么深的字谜出来，得费很多时间，而且，需要笔墨。单单凭脑袋想，非常困难，得把字都写下来，一一拆开研究之后才平凑。

韩芸汐她们被关押，可能处于监视中，要这么做几乎是不可能的。

顾北月涣然大悟，“有道理。”

于是，他们的注意力又回到了，“钻地风、夜露、天叶子、白术、黑灵皮”这十三个字。

龙非夜又一次动笔，把这三个字凑出常见的词来，“天地，夜风，天子，白天、黑夜，地皮……”

琢磨到这个份上，多琢磨下去也没有多大意义，他们只能等唐离送来地名了。

唐离离开了好一会儿才回来，离开的时候是一个人，回来的时候却带了楚西风，徐东临和百里茗香三人。

医城的占地颇大，也算是个中上规模的城池，要把医城所有地名都整理出来，可不是一时半或的事情呀！

唐离去医学院找沈副院找了两本地理图志过来，医城所有地名全在这里头了。

“哥，这是个大工程，我把他们三个也叫来，大家一道整理。”唐离认真说道。

龙非夜默许了，顾北月便将他们解密的办法解释了一遍。

唐离把两本地理图志撕成几分，每个给一份，大家便连夜整理起来。

医城的地名实在太多了，直到天亮，他们也才整理出一半。

天亮的时候，韩芸汐和任四小姐都刚刚醒来，虽然不知日夜，但是她们的生物钟倒还是正常的。

苏小玉和宁静被分别囚禁在不同的密室里，至于穆清武，她们谁都没瞧见。韩芸汐原以为会见到端木瑶，可是，她被关至今，都没听白彦青提及过端木瑶，更别说是见着了。

韩芸汐琢磨着端木瑶那个愚笨的女人估计被白彦青利用之后，一剑给杀了吧？

白彦青如此决绝地劫持她躲起来，留着端木瑶也没有什么用处。

有任四小姐这个妇产科的神医亲自伺候，日夜陪伴，韩芸汐恢复得非常快，按任四小姐的说法，再躺个十天左右，就能下榻了。

至于药，其实已经不必吃的。是药三分毒，多多少少对腹中的孩子总会有些影响的。

虽然韩芸汐已经不必用药，但是，任四小姐还是会每天煎药，不这样就开不了药方了。

“公主，药方一定是到北月院长手里了。就是不知道他们能不能瞧出端倪来。”任四小姐有些担心。

虽然她们有足够的理由往外送药方，但是，也是提心吊胆着担心白彦青哪天醒悟过来，断绝了她们这条路。

要知道，白彦青的目的无非是要韩芸汐和龙非夜双修不成，刀剑相向，反目成仇。他大可不必一定为了一个腹中之婴冒风险。

所以，韩芸汐和任四小姐都觉得有必要在最短的时间里送出尽可能多的信息。

任四小姐主张在一份秘方上，利用藏字发，把地址送出去。

她想用“决明子”和“关防”两种中药。

“决明子”可诱发早产，很容易被妇产科的大夫看出端倪，而“关防”则是药材“关防风”漏掉了“风”字。

中药名有无数种，数之不尽，认之不完。白彦青看到“关防”只会当是不认识的药，而妇产科的大夫结合药方看，就会看出端倪来。

这名字到了北月院长手上，他应该是能懂的，会把“风”字补上。

如此一来，一张药方就可以送出“风明”两字，有这两个字足以。

任四小姐这个办法也算是煞费苦心的，可是，韩芸汐还是否决掉了。因为这个办法里存在一个风险。

白彦青的毒师，对不熟医理却熟悉药学，他看到“关防”二字，可能会以为是自己不认识的药材，也有可能看出她们在玩文字游戏。

一旦让白彦青截留了这张药方，她们的计划也都落败了。

韩芸汐可是让腹中的小家伙冒了险，自己也流了好多血才换来这个难得的机会，她必须求稳！

她琢磨了很久很久，最后让任四小姐把所有有活血功能的药材中，名字带风的药材全都报了一遍。于是，她就找到了“钻地风”这个名字。

而后，她又让任四小姐把最适合用到药方里去的所有药材名都说了一边，任四小姐说了“夜露，天叶子、白术、黑灵皮”。

一听到这四个名字，韩芸汐就大喜，让任四小姐只用”钻地风”这味药。

如果龙非夜他们不够聪明，至少也会留下“钻地风”这三个字，她们再下一次的药方里再想办法把“明”和“山”送出去。如果龙非夜他们足够聪明，就一定能从这三个字里找到地名！

至于不懂产科药材的白彦青，一定是看不出端倪的。

“这回瞧不出来，还有下回，不必担心。至少咱们还能送一次药方出去吧。”韩芸汐淡淡道。

她如今满心思都是龙非夜知道她怀孕的事情呀……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585649"  chaptername="第1117章  字谜，考验脑力">加入书签</a>
</div>
