    永州府的城隍庙位置并不偏僻，按理说该是城中寸土寸金的地方，后面却留有一大片空地。

    　　因为一直无人经管，如今已经变成了一片灌木林。

    　　沈仲磊上任之后也对此表示不解，但是听衙门里的老人儿说，早年间城里几个富户原本是想凑钱扩建城隍庙，所以才将后面一块地空了出来。

    　　但是就在工人都请好了，即将去买材料的时候，却出了些意外。

    　　出钱的几户人家接连出事，大家都说这是城隍老爷给的警示，不让动土施工。

    　　后来似乎还特意找人来掐算，得到的结果依然是不宜动工。

    　　于是扩建的事儿就这样搁下了，这块地也受到牵连，成了谁也不愿意沾边儿的不祥之地，一荒废就是十来年。

    　　沈仲磊从衙门带人出发，来到城隍庙后的小树林。

    　　这里已经被里里外外、仔仔细细地排查过了。

    　　因为老刀等人放出去了消息，所以等沈仲磊到的时候，已经里三层外三层地围满了看热闹的老百姓。

    　　沈仲磊下了马车，冲着小树林里扬声道：“本官已经来了，你们还不现身么？”

    　　不多时，林中走出一名身着黑衣黑裤，脸上也蒙着黑布的男子。

    　　围观的老百姓登时一片哗然，窸窸窣窣交谈的声音不绝于耳。

    　　“这就是老刀啊？”

    　　“看着也不是很凶的样子嘛！”

    　　“他捂得这样严实你看得出什么来！”

    　　“俗话说得好，咬人的狗不会叫，会叫的狗不咬人。

    　　“我听说像这种十恶不赦、杀人不眨眼的人，都不是那种长得凶神恶煞的，反倒看起来都普普通通的。”

    　　不论老百姓怎么议论，谢延却一眼就看出，来人虽然与老刀个头身形都十分相似，却绝非老刀本人。

    　　谢延微微偏头，对身后的手下低声吩咐道：“老刀不在这里，传令下去，按第二套计划行动。”

    　　“是！”手下领命离开。

    　　谢延也趁大家的注意力都在假老刀身上的时候，带着一把弓箭李悄悄离开。

    　　沈仲磊谨慎地与假老刀保持着距离，扬声道：“老刀，你现在已经被包围了，根本无路可走，不如直接放下兵刃投降……”

    　　“我老刀的确不是什么良善之辈，一直做着拿人钱财、与人消灾的勾当，但是我们这一行也是有规矩的。

    　　“无论出多少钱，我们都绝不会对孩子下手。”

    　　沈仲磊沉着脸道：“这些话，你大可以留着到了衙门再说。”

    　　“去衙门？被你屈打成招么？”假老刀闻言扯起一侧嘴角，皮笑肉不笑地逼近两步道，“就算我这些年的罪行罄竹难书，做过的我认，没做过的，死也别想安在我头……上……”

    　　话没说完，他突然觉得心口一凉，紧接着剧痛袭来。

    　　假老刀缓缓地低下头，发现自己胸口不知何时竟多出来的一簇箭羽。

    　　他茫然地抬头看向前方，甚至连箭是从哪里射出来的都不清楚。

    　　不过已经没有时间留给假老刀去想明白这一切了。

    　　这一箭正中他的心脏，鲜血争先恐后地喷涌出来，很快就浸透了衣衫。

    　　一切都发生得太快，所有人都没有反应过来。

    　　直到假老刀身子一晃，轰然倒地，激起烟尘无数，围观的人群才突然爆出震耳欲聋的惊呼，其中还夹杂着少部分人拍手叫好的声音。

    　　而最后在假老刀脸上定格的，是一副茫然的神情。

    　　唯有圆睁的双目，隐隐诉说着他还么把话说完的不甘……

    　　“大人，属下莽撞，看他逼近大人，便立刻拉弓射箭了。”谢延背着弓箭，会到沈仲磊面前，单膝跪地请罪道。

    　　沈仲磊叹了口气道：“虽说我交代过你们，要尽量捉活的，但这贼人毫无悔过之心，到现在还在负隅顽抗，推卸罪责，你及时出手，何罪之有。”

    　　此时上前准备收拾尸体的人却突然大喊：“大人，他带着手|弩！”

    　　“居然带着手|弩，他刚才突然上前几步，就是想刺杀沈大人吧？”

    　　“幸亏刚才那个差役出手及时果断，不然沈大人可就危险了。”

    　　“你刚才还说这个老刀看着不凶，现在知道人不可貌相了吧？”

    　　“大人，咱们也回去吧！”

    　　谢延护着沈仲磊往外走，低声在他耳边禀告了几句。

    　　沈仲磊神色一凛，点头示意自己知道了。

    　　府衙的马车就停在城隍庙门口，沈仲磊在许多老百姓的注视中上了车。

    　　谢延偏身坐在车辕上，抬手扯动缰绳。

    　　“驾！”

    　　马车缓缓起步，还不等走到路口，就听到前方不远处嘭地一声巨响。

    　　路上登时灰尘弥漫、砖石乱飞，老百姓们吓得四散躲藏。

    　　谢延却一脸镇定，这些路上火药量的多少他心里有数，也就是听着吓人，其实最多也就是炸开路面，崩坏两边院墙的程度。

    　　而且借着沈仲磊前来面见老刀的借口，府衙的差役们也早就将这几条路封得严严实实，根本不会误伤百姓。

    　　所以他抬手一勒缰绳，直接让马调转方向，朝着另外一条路走去。

    　　同样的一幕再次上演，当马车刚刚驶到路口，里面在才发生了爆炸。

    　　谢延这次懒得跟老刀继续玩儿这种幼稚的游戏，直接驾车驶上了老刀希望的那条路。

    　　果然，这次马车十分顺利地驶入，没有再遇到爆炸。

    　　谢延用马鞭轻敲马的屁股，催促它们加快速度，仿佛想要尽快将沈仲磊平安送回府衙。

    　　就在马车快要来到这条路的中间的时候，路上突然弹起一条绊马索。

    　　谢延猛地一扯缰绳，将两匹马扯得前蹄抬起，发出嘶鸣。

    　　马车骤然停在路中央，谢延也被晃得差点儿掉下马车。

    　　所有的差役都抽出长刀，默契地两两结对，面朝不同的方向，护着彼此的背心，戒备地看着周围。

    　　在路边一堆破烂儿里藏着的人，狞笑着打开了火折子，看着点燃的引信越少越短，他心里也有了点儿害怕，悄悄伏着身子想要趁着爆炸前撤离出去。

    　　但是他刚一挪动，一把钢刀便直直刺入体内。

    　　拉绊马索的二人也紧随他而去。

    　　老刀伏在不远处一间久无人住的旧房里，透过破破烂烂的窗户纸看着这边。

    　　等了半天还不见火药爆炸，心里便知定是出了问题。

    　　他一骨碌翻身起来，套上一旁早已灌满火药的坎肩儿，再披上罩衣，手里紧紧攥着火折子，从窗户翻了出去。

