    考虑到小果的身体承受不住寒气，叶孤城半点时间都不敢耽搁。

    一路飞驰，终于是在晚上八点左右赶到滨海市人民医院。

    急诊室手术台上。

    小果插着氧气管，各种取暖设备围绕着她运转。

    从叶孤城离开后，洛雨桐一直守在手术台边，她的心一直都悬着，根本有半点松懈。

    取暖设备为小果而设，对洛雨桐来说却是酷刑。

    她浑身都被汗水浸湿，头发也散乱着，很是狼狈。

    见到叶孤城的那一刻，洛雨桐涣散的瞳孔终于是多了一丝希望，她立马站起身来：“怎么样，找到办法了吗？”

    “雨桐，我请来了小医仙，她的医术很高超！”

    叶孤城很心疼的把洛雨桐搂在怀里，对方也没有抗拒，在这种时候，叶孤城或许才是这个女人心底最后的一道防线。

    “你好，我是乔欣然。”

    把急诊室的门给反锁，乔欣然这才敢摘下口罩。

    在海泉湾酒店，这丫头活脱脱的混世魔女。

    急诊室内，她又是一副严肃认真的模样，这或许就是医生的基本素养。

    “我是洛雨桐，没想到乔小姐……这么年轻。”

    洛雨桐跟乔欣然握手。

    她看着才二十岁的乔欣然，心里有些惊疑。

    “雨桐，你不用担心，乔小姐在京都颇有名气，她的医术得到过资深老军医的认可，我也体验过乔小姐的本事，她确实不简单。”

    “怪我以貌取人了。”

    哪怕心里有再多疑虑，洛雨桐也无条件信任叶孤城。

    她不认为叶孤城会在小果的事情上面开玩笑。

    “没事儿。”

    乔欣然莞尔一笑：“雨桐姐，你先休息一下，现在的你很虚弱，高强度的紧张神经，只会让你身体支撑不住。”

    “乔小姐，我女儿拜托你了。”

    “放心吧，我乔欣然很少出手，一旦出手，就一定会倾尽全力！”

    说完，乔欣然把随身携带的医药箱放在地上，她坐在床沿边上，右手搭在小果手腕上，想要查探脉搏。

    意料之中，乔欣然刚刚触碰到小果，手立马缩了回去，应该是被冰冷的寒气吓到了。

    不过她还是很快再次克服困难，替小果把脉。

    许久，乔欣然眉头紧皱着，又掀开小果的衣服，仔细检查起身体的其他地方。

    当她结束这一切繁琐的初步检查后，低着头也不知道在想些什么。

    “乔小姐，小果怎么样了？”

    叶孤城感觉情况不太妙，却还是询问了一句。

    “很棘手。”

    乔欣然把取暖设备都给关上，不断抖动着双腿：“寒气由内而外散发出来，还是如此低温，从来没有过这样的病例。偏偏身体各项机能都没有问题，这就太奇怪了。”

    “只要是来诊疗过的医生，和你的结果都一样，乔小姐，不会连你都没有办法吧？”

    乔欣然盯着洛小果，开口说道：“疾病无非就是外来扰动和内在扰动，使体内稳定的状态偏离可以调节的范围，外界致病因素可以作用于细胞，环境或遗传也有可能引起细胞的异变。”

    “寒气由内而外，这很有可能是遗传引起的疾病，叶孤城，雨桐姐，你们是夫妻吧？”

    “不是……”

    洛雨桐有些烦躁，很难堪的回答：“小果的父亲已经死了。”

    “这样啊。”

    乔欣然有些意外的看了一眼叶孤城，她确实没有想到，叶孤城居然不是洛雨桐的丈夫。

    “乔小姐，我和长辈中，没有出现过这样的症状，至于小果亲生父亲有没有过这样的病症，我也不太清楚。”

    洛雨桐在提到小果亲生父亲的时候，脸上总是有一丝难以掩盖的恨意。

    毕竟那个男人不仅仅侵犯了她，还抛弃了她。

    哪怕稍有一点责任心，那个男人都不会一夜缠绵后，杳无音信。

    究根结底，洛雨桐也好，洛小果也罢，母女两人一切悲惨生活的来源，都是那个无情无义的混账男人。

    叶孤城察觉到洛雨桐微妙的神情，心里也不太好受。

    他不敢承认，也不能太早承认，自己就是那个无情无义，抛妻弃子的男人。

    “致病因素难以确认的话，就需要长时间的检查，挖出病灶，才能够对症下药。”

    乔欣然舔了舔嘴唇，摸着小果的身体，说道：“不过……孩子可能撑不住了。”

    “不可能。”

    洛雨桐立马否认：“医生都说小果身体还算稳定，短时间不会有问题。”

    “目前来说确实如此，不过你必须要考虑一个人的身体承受能力。”

    乔欣然指着四周的取暖设备，解释道：“外在的取暖，解决不了由内散发的寒气，简单来说，这股寒气换做是成年人，能撑多久？一天？还是两天？身体素质再好，也不过几天时间罢了，何况是一个孩子啊！”

    这一次，洛雨桐没有反驳，却是绝望的仰着头，她的眼泪已经流干了。

    “乔小姐，取暖设备没用，那就用药！”

    叶孤城紧握拳头，力争道：“药物能够作用于身体内部，总有可以暂时压制寒气的药物。”

    对此，叶孤城相信乔欣然一定会有办法。

    她所研制的麻痹药，连叶孤城都无法完全抵御。

    这就是最好的证明。

    “办法肯定有，不过短时间内想要收集草药，很困难。”

    乔欣然从医药箱中拿出纸笔，密密麻麻写下一大串药名，递给了叶孤城：“这些药必须全部凑齐，叶孤城，这里每一种草药都价值连城，特别是阳炎草，有价无市，你们夫妻两人……没这个实力啊！”

    乔欣然并非讥讽，只是陈述事实。

    她所陈列的草药，无一不是珍宝，哪怕是有上亿家产，也难以凑齐。

    莫说叶孤城和洛雨桐这样的家庭，哪怕是滨海首富，恐怕也做不到。

    “难道就这么眼睁睁的看着小果冻死么？”

    洛雨桐长舒一口气，崩溃无比：“都怪我要把她生下来遭罪，也怪我就是个普普通通的女流之辈，连保护自己孩子的能力都没有啊！”

    叶孤城已经不知道该怎么安慰洛雨桐。

    拿过药方，他很认真的叮嘱道：“乔小姐，好好帮我照看着她们母女，一个小时内，我保证所有会将所有草药摆在你面前！”

