    杨凡去还完羽毛球回来的时候，他们班级的人早就已经回到了教室里面去了。

    只不过他倒是并没有怎么在意，也是直接就打算回教室去了。

    只不过就在这个时候，身后的声音也是，直接就让他停了下来。

    “还以为你们都回教室了呢！”

    杨凡笑了笑，看着陈薇儿身上披着的这件外套，也是有些尴尬，“虽然说有些大了，但是你穿起来也是挺好看！”

    “哟哟哟！这我们两个还在呢，这就开始撒狗粮了呀？”

    林冉冉和王馨瑶闻言，顿时就不乐意了。

    “什么叫撒狗粮呀？别瞎说！”

    陈薇儿俏脸微微一红，然后给她递过来了一瓶水，“呐！这是给你的！”

    “谢谢！”

    杨凡也是一笑，并没有解释什么。

    一行人直接就回到了教室里面。

    今天已经是星期四了，明天星期五之后就可以迎来了他们开学的第一个周末。

    对于这一点，杨凡还是比较期待的，毕竟周末也就意味着他们终于可以放一个假期了。

    新学期虽然说或许对于知识点来说都还是比较简单的，但是因为每一个人都怕落后于其他的人，所以也都并没有敢怎么去放松，全都是以初三的那个备战姿态来应对学习的。

    这就是所谓的一个良好的竞争氛围了，只不过在这样的一个情况下，高强度的一个学习情况，也还是让大家感觉到比较累人的。

    或许这一个暑假的假期是很长，大家在放假的时候无所事事的，都盼望着开学，但是真正的开学了的时候又想念放假的日子。

    这应该就是所有学生的一个真实写照了。

    晚上下晚自习之后，杨凡也是并没有再去搭理林冉冉了。

    回到家以后，直接就回到了自己的房间里面给陈薇儿发了一条消息，“你到家了吗？”

    让他没有想到的是，另外一边的陈薇儿居然很快的就直接回复了过来。

    “噗！不是吧，这么迫不及待啊？我这才刚刚放下书包呢！”

    “嘿嘿！反正也没什么事，今天晚上把你带上星耀一，然后明天就可以上王者了。”

    “所以呢？”

    “呃……你不会是想要赖账吧？”

    看到陈薇儿回的这句话，杨凡心中也是一阵咯噔。

    在他印象中，陈薇儿好像不是这样的人吧？

    “噗！你想啥呢？我像是那样的人吗？”

    “不过你为什么想要跟我挂cp呢？你该不会是喜欢我吧？”

    也不知道为什么，当她发出去这句话的时候，瞬间就有些后悔了。

    但是同时却又有些想要知道杨凡的答案是什么。

    只不过出于内心的矜持，犹豫了两秒钟之后，她也还是果断的撤回了这条消息。

    因为这未免也有些太丢脸了吧？

    她居然会去问一个男孩子这样的问题，这可还是她有史以来的第一次啊！

    万一要是被杨凡给误会了怎么办？

    而他撤回了这两秒钟时间，实际上杨凡也是早就已经看到了这条消息了。

    他的的确确是感觉到有些惊讶的，没有想到这句话居然会是出自陈薇儿之口。

    “那个……你刚刚什么也没有看见，对不对？”

    看到陈薇儿发过来的这条消息，他也是瞬间就笑了。

    “你是不是经常这么问别的男生呀？”

    “哼！没有，才没有！”

    “那你这意思就是只问过一个咯？我可是听说女生只有面对自己喜欢的人的时候，才会这么问的呀！”

    “哼！真自恋，不理你了，我洗澡去了，你太坏了，今晚不跟你玩了。”

    回完这句之后，她也是直接就扔下了手机。

    不得不说，杨凡的这句话也是让得她都对自己产生了疑问了。

    因为她的的确确是第一次去问这么一个男生。

    难道自己真的喜欢他吗？

    她和杨凡也只不过是从初三学期才开始做同桌，然后认识的。

    虽然相处了这一年多的时间了，每天抬头不见低头见的，看似对彼此都很了解。

    但是实际上她现在发现他对于杨凡好像根本就一点都并不了解，自己在初三时候所认识的他也只不过是冰山一角而已。

    杨凡并不仅仅只是一个学霸，更重要的是，曾经她还以为杨凡是不喜欢玩游戏的，可是现在一个假期的时间，杨凡的实力却是成谜一般的存在，让她都看不懂了。

    而且今天的羽毛球，实际上她也能够感觉的出来，虽然说其他的人的确不是她的对手，但是如果杨凡真的要认真起来，那么她绝对不会是杨凡的对手。

    从杨凡能够轻松的接下她所有的杀球然后回过来的时候，这些细节细心的她也早就已经发现了。

    而且哪怕就算是她都是流了不少的汗，可是杨凡却是跟没运动过一样，一滴汗也没流，这之间的差距就已经算得上是很明显的了。

    所以她现在整个人对于杨凡都是充满了好奇的……

    而另外一边的杨凡，这个时候看到陈薇儿不再继续回消息了的时候也是无奈的耸了耸肩，自己打单排去了。

    虽然说陈薇儿已经说了，不会跟他玩了，但是想要带他上王者，只不过是很简单的一件事情吧，毕竟明天就是星期五了，然后周末有的是时间，所以他也并不着急。

    更何况这么调戏了一番陈薇儿，她都还没有生气，那么也就是说至少她对于自己已经算是很不错的了。

    “小凡，冉冉，你们两个也早点睡觉了，就算要学习，也别熬夜到太晚了。”

    看着两个人的房间都还是亮着灯，杨母也是叮嘱了一声之后，就关闭了客厅的灯，然后回了他们的房间。

    杨凡是在自己单排上分，而没有杨凡的打扰，林冉冉这个时候自然也是难得的开启了一次直播。

    毕竟学期正式开学了，她也没有多少的时间再去弄这个东西了。

    现在学习上也已经渐渐的进入了状态，她自然也不用杨凡再去教她，也能够轻松地应对那些作业了。

    而且现在凭借着他这一系列的剧情短视频，她现在的粉丝量都已经直接就突破了30万，这是她之前所都并没有想到的事情。

    而且甚至在直播间当中，还有很多的人在问她视频作品的那个“大神哥哥”到底是不是真的呀？

    真实实力到底是什么样的，诸如此类的问题。

    而能够出现这些问题，自然而然的也是证明了她凭借着这一系列的情景短剧终于算是小有名气了。

    当然了，与此同时，杨凡也是获得了她很多粉丝的一个关注……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

