
　　是汉尔森！

　　他要处置谁？

　　夏笙歌呼吸一紧，迅速收敛气息，慢慢靠近过去。

　　她站的位置在一个拐角，拐角处刚好有跟半凸起的柱子。

　　大概是因为对那道激光网陷阱非常自信的缘故，她身后并没有什么巡逻把守的人。

　　夏笙歌把身形隐藏在梁柱后，慢慢探出头朝里面看去。

　　入目的是一片灯火通明。

　　这是一个极其大的房间。

　　中央摆放着许多办公桌，有不少穿统一服饰的人正坐在桌前敲打电脑忙碌着。

　　往远一点的地方，是一扇扇紧闭的门。

　　有的是全封闭的铁门，也有的是一眼能看清里面摆设的玻璃门。

　　从夏笙歌的角度看去，能看清玻璃门后面是一些仪器设备。

　　但具体是什么设备，因为距离太远，看不真切。

　　实验室！

　　这里就是裘家的实验室。

　　或者现在该说是珈蓝国皇室的实验室更贴切。

　　那些在电脑前忙碌的人，从设备间进进出出的人，一看就是各专业的精英。23sk.Com

　　可他们脸上却没有半点为了理想拼搏奋斗的热情与鲜活。

　　那一双双还算年轻的眼里，却透出垂垂老矣的迟暮与死寂。

　　夏笙歌几乎第一时间联想到了一个地方。

　　光榆学院！

　　这些人会不会就是珈蓝国皇室从光榆学院培养出来的？

　　筛选他们的天赋，摧折他们的精神，让他们成为自己的傀儡。

　　这些傀儡有的被安排在里离岛的工厂，也有一部分被安排到了这里。

　　但此时的夏笙歌没空去惋惜这些人的悲惨遭遇。

　　她的视线一瞬不瞬落在不远处。

　　只见汉尔森和裘兆行都在那里。

　　汉尔森叼着一根雪茄，神色漠然地坐在沙发椅上。

　　而裘兆行则满头冷汗，神情惶恐而卑微。

　　在汉尔森的脚下，躺着一个全身鲜血淋漓的男子。

　　他的脸色惨白，额头上有个明显的伤口，将他英俊的脸染红了大半。

　　在他的手上和脚上，也有好几道深可见骨的伤口，还在汩汩冒着血。

　　可以想见，继续这样血流不止下去，男人很快就会死。

　　夏笙歌猛然攥紧了双手，几乎控制不住自己的情绪和呼吸。

　　那躺在地上的男人正是裘天宇。

　　是裘兆行的亲外孙。

　　但自己的外孙落得如此凄惨的境地，裘兆行显然没有半分怜悯。

　　看着裘天宇的目光反而充满了厌恶和憎恨。

　　他突然上前一步，一把抓起裘天宇的衣领，抬手就是一巴掌：“孽障！你跟你那个不省心的娘一样，除了给我添乱，让我裘家名声受损，还能做什么？”

　　一巴掌让额头上本已止血的伤口重新崩裂。

　　裘天宇染血的长睫轻轻颤了颤，睁开眼来。

　　他的瞳孔都因为严重的伤势而微微涣散，可看向裘兆行的眼中却没有一丝一毫的求饶或惶恐，干裂的唇角反倒是缓缓扯出一个嘲讽的笑：“我能……做什么？裘兆行……不管我能做……做什么，至少不会像你……一样，像条狗一样跪舔别人，甚至……甚至连脸都不要了。”

　　“你——！！”裘兆行勃然大怒，抓起裘天宇的脑袋，狠狠撞在地上，“好，既然你想找死，那我成全你！”

　　说着，他竟然一把夺过一旁汉尔森保镖手里的枪。

　　那保镖看了汉尔森一眼，见他没有说话，就任由裘兆行抢了过去。

　　夏笙歌的心猛地一沉，几乎要控制不住冲出去。

　　哪怕暴露自己，她也绝不会允许裘天宇就这么死在自己面前。

　　然而，还不等她动作，一个慵懒低沉的声音突然在寂静的实验室中响起。

　　“大晚上的，老爷子这么大火气可不好。”

　　汉尔森眉头微皱，抬头看向从前方一扇自动感应门中缓缓走出来的男子，冷声道：“你来干什么？”

　　来人穿着一身休闲服，头发略有些凌乱，这本该是极其接地气的打扮。

　　可放在这男人身上，却莫名给人一种风雨欲来的压迫感。

　　尤其是那双碧绿的眼睛，深邃而幽冷。

　　当他漫不经心望向裘兆行的时候，裘兆行本能地颤抖了一下。

　　亚瑟！

　　也是如今德兰的王，DKing。

　　不知道为什么，明明亚瑟现在只是皇子，在珈蓝国的权利也远不如汉尔森。

　　他的行事手段虽然肆无忌惮，但比起残忍而暴虐的汉尔森，还是威胁多了。

　　可裘兆行就是更怕这个年轻的男人。

　　亚瑟的视线扫过裘兆行，最后落在汉尔森身上。

　　他的嘴角轻轻勾起，随意找了个位置坐下来，双腿优雅地交叠，然后才道：“没什么，有点认床。闲来无事，就想来看看……”

　　亚瑟的目光落在裘天宇身上，眼眸深了深，缓缓道：“是不是真的有人能够凭一己之力找到实验室的正确入口，并且成功闯进来。”

　　裘兆行咽了口口水道：“殿下放心，这孽障虽然趁我不备跟着我下来了，但他并没有找到正确的入口，反倒是被困在了陷阱中，整整困了三日，才被日常巡逻的守卫发现。别说接触到核心机密了，他就连真正的实验室都没能进去。”

　　亚瑟似笑非笑地点了点头。

　　突然站起身，缓慢踱步到裘天宇面前。

　　看着他满头满脸的血，亚瑟的眼中闪过一抹嫌恶。

　　随后取出一副手套戴上，这才用手指勾起了裘天宇的下巴，声音低哑轻柔道：“裘天宇，我们又见面了。”

　　裘天宇虚弱地看了他一眼，没有说话。

　　亚瑟继续道：“其实上次在光榆学院相遇的时候，我就想跟你谈谈合作了。只是被其它事情分散了注意力，所以一时忘记了。刚好，现在趁着你还有一口气，我来问问你的意见吧？”

　　裘天宇哪怕此时因为疼痛和失血过多而心神涣散，眼中也忍不住露出几分诧异。

　　亚瑟要跟他谈合作？

　　他们能合作什么？

　　下一刻，就听亚瑟笑眯眯道：“你不觉得现在的裘家如一潭死水，里面都是腐烂发僵，如烂塑料一样的老东西，太没意思了吗？裘天宇，你有没有兴趣取而代之，创造一个……全新的裘家？”

　　裘天宇的瞳孔猛地收缩了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第474章 一个全新的裘家免费阅读。https://xs.23sk.com 