    杜格的暴力补扣给国家队带来极强的士气加成。

    下个回合。当奥库在三分线外再次接球出手时，易建联飞奔上去完成一次出色的干扰，篮球直接射出场外。

    易边再战，中国队耐性组织攻势。

    但是，中国队后卫终究还是不适应土耳其人的粗暴防守。

    刘伟在突破时被通切利直接顶翻，然后传球给伊亚索瓦，来自密尔沃基雄鹿队的替补前锋在国家队却是大腿级的人物。他持球迅速突进到油漆区内，硬顶着王世鹏的防守将篮球强硬的打进。

    “从身体素质上来说，土耳其球员远比国家队球员强壮。当然…杜格除外。易建联的运动能力也有优势，但是…体格上还是比不过这些欧洲球员。”张指导有些无奈的说道：“在判罚明显偏向于土耳其的情况下，这等于是将东道主的优势再次放大了。”

    一旁的主持人也顺着往下说：“是啊。这场比赛难了”

    正如张指导所言，土耳其人在判罚尺度明显倾向于他们的情况下，将身体对抗发挥到极致。他们每个人都在疯狂的对中国队队员进行压迫。

    这种压迫从全场紧逼开始。

    中国控卫的护球能力原本就不强，在强烈的身体对抗下，更是磕磕绊绊，差点过不了半场。

    两个回合后，只能杜格前去控球推进。

    当杜格持球，厄尔邓连忙跟进上来。他十分强硬的试图与NBA球员一较高下，但是第一个撞击就让他脚步踉跄。等到他回过头来，杜格已经一个加速风驰电掣将他甩到一旁。

    论身体天赋，根本就不是一个等级。

    杜格杀入三分线，吸引包夹后迅速出球，易建联接到篮球当即出手。面对曾经雄鹿队的竞争对手伊亚索瓦，他张手命中一个中投。

    这让中国队再次获得领先。

    但接下来，中国队却陷入得分荒。

    杜格连连突击造成错位，但队友们却在高强度对抗后集体丢失手感。

    与之相对应的是，土耳其人开始找到手感。

    伊亚索瓦接连命中投篮。

    甚至在一个超远距离三分命中后向易建联摇起了手指，用力嘲笑这位07年的六号秀。当初易建联以下一个姚眀的身份驾临小城市密尔沃基，全队上下都给予他超高的地位甚至固定的出场时间。然而…在一个赛季后。伊亚索瓦留队，阿联却被交易到篮网。

    杜格在下个回合尝试过给易建莲做球，他希望阿联用一个暴扣来回敬对手的挑衅。

    但易建莲接到球后却选择稳妥的跳投，可是，砰！跳投偏出篮筐。

    这让杜格眉头皱起。

    他意识到并不是所有球员都像自己这么睚眦必报。

    比赛还在继续。土耳其人逐渐找到优势。特科格鲁逐渐化身控球前锋，在他的梳理下，土耳其的进攻开始变得有序。

    反观中国队这边，由于不习惯粗暴对抗，导致手感一直在冰冷状态。

    进攻俨然陷入无尽黑暗，仅仅依靠着杜格的突破以及王志郅的单打勉强发出点点光芒。让比赛不至于走向彻底崩盘的态势。

    第一节结束时，23：16。土耳其领先7分。

    第二节结束时，45：32，土耳其领先13分。

    两队的命中率都不高，其中中国队半场39投12中，如果不是杜格抢了6个前场篮板，命中率会更低一个等级。

    “国家队队员这次回去后，一定要加强训练身体，科学合理的增强力量，不要稍微大一点的身体对抗就技术动作变形，我们的目标绝不仅仅是在亚洲称王。”

    张指导在电视上意有所指的说道：“运动员的颠峰时间其实并不长。如果其他球员无法给杜格很好的支持，连空位球都投不中。我们到了伦敦奥运会甚至不会取得比今年更好的成绩。”

    实际上，张指导还有很多话没有说。他不希望杜格成为像姚眀那样的救世主……。

    与此同时，在央视镜头的扫视下。

    杜格紧紧抿着嘴唇坐在板凳席上，尽管他是全场对抗最多跑动最长的球员，但他没有出现像周围球员那么上气不接下气的画面。

    他的身体并没有感觉到累。

    但心理上却多少有些无能为力的感觉。

    篮球毕竟是五个人的游戏，虽然杜格非常全能，但他没办法完成五个人的工作。

    “换一批球员吧。”杜格用英文对邓华德说道。

    邓华德赶紧执行，他换上郭爱伦、丁景辉、张朝旭以及孙乐。

    除了孙乐打过08年奥运会之外，其余四人都是新兵。

    嘀！

    哨声响起。

    比赛继续。

    下半场比赛开始后，郭爱伦上场就给从土耳其控卫手中完成一次抢断。然后他迅速启动反击，但在上篮的时候被伊亚索瓦从身后直接放翻。

    小郭重重地摔倒在地板上。

    主裁判终于给出一个普通犯规。

    但是，主场却响起莫名的欢呼声。他们一个个大笑着高喊伊亚索瓦的名字，就好像恶意犯规的伊亚索瓦是他们的民族英雄。

    而伊亚索瓦甚至还高举起双手不断上扬，意思是让欢呼声来的更猛烈些。

    他一点都没有意识到自己刚刚从身后放翻了一名后卫。

    反而因此沾沾自喜。

    “她吗的！！”

    被邓华德称作斗牛犬的浙江籍前锋丁景辉当时就要冲上去干仗，但被杜格伸手拉住：“保持你的愤怒，把它发泄在球场上。我们是球员，不是拳击手。”

    杜格摁住他的脑袋，在他耳边用力嚷道：“没有什么复仇比在他们家门口将他们踩在脚下更解气！明白吗？”

    这句话被麦克风收录，原原本本的通过电视信号传递到国内。

    国人所有的愤怒都如同丁景辉的拳头，狠狠地凝结起来。

    郭爱伦经过队医检查，确定没有大碍。

    他继续走上罚球线。

    这小子也是个莽夫。

    打球一根筋，到现在为止仍然只有一个加速键。

    唰！

    唰！

    当他顶着巨大的压力命中两个罚球，杜格在他身后大声鼓掌。

    比赛继续。

    土耳其落阵地后，仍然交球给特科格鲁。特科格鲁持球慢慢悠悠突进，孙乐的防守在他身上并没有起到多大效应，随后他传球给伊亚索瓦，伊亚索瓦虚晃一下将丁景辉骗开，然后再次命中投篮。

    当他的篮球命中…他再次释放嘲讽，他对着丁景辉摇头晃脑，嘴里念念有词。

    尽管不知道他说什么，但所有人都能感受到他的蔑视与敌意。

    主场的球迷更是阵阵欢呼与叫好，伊亚索瓦的名字再次被全场两万人齐声高呼。

    今晚已经拿到19分的伊亚索瓦俨然变成整个土耳其的民族英雄。

    而现场的球迷也非常享受他的嚣张与放肆，他们卖力的附和着，用蛮横的作风给予中国队肆无忌惮的嘲讽。

    然而，回过头来。杜格却直捣黄龙，土耳其人不得不对其包夹。

    但包夹之后，杜格快速一个背后传球。

    斗牛犬疯狂的扑咬上来，他抓住篮球，一跃而起，尽管他的身体素质不如易建联，但是气势与凶悍的作风却远远胜出。

    轰！

    当他单手将篮球砸入篮筐……吼！

    还在篮筐之上的他就陡然爆发出野兽一般的吼叫。

    落地之后，他更是用目光凶悍的前去捕捉伊亚索瓦。浑然不惧全场接近两万人的嘘声与谩骂。

    “好小子！有志气！！”

    张指导在电视台上用力夸赞道：“国家队的年轻球员真是初生牛犊不怕虎，相信这届大赛之后。伦敦奥运会他们一定能担当起大任！”

    “另外，杜格这个球也传的好。他用身体给丁景辉开辟出一条康庄大道，这就是顶级控卫的能力。”

    在说话的同时，土耳其完成反攻。特科格鲁命中急停跳投稳住阵脚。

    回过头来，杜格助攻张朝旭吃饼成功。

    双方你来我往。

    互相进入僵局。

    中国队凭借着这群初生牛犊竟然咬住比分，并且还以缓慢的趋势缩小分差。

    这大大出乎球迷的意料。

    也算是给这场‘注定失败’的比赛增加一些希望。

    尽管土耳其今晚表现的非常的狂妄与傲慢，他们整个主场都在爆发着肉眼可见的挑衅。

    但还能怎么办呢？

    中国球迷在心里希冀着伦敦奥运会再与土耳其会面，到时候一定狠狠报复他们！

    第三节很快结束。

    然后，第四节继续。

    中国队进行了一些人员调度，但随着时间的慢慢推进，国家队仍然没能将主动权扳回来。

    土耳其人一直维持着9分上下的领先优势。

    而主场的球迷也一直嚣张无度，他们甚至高唱起了他们的民歌，俨然是一副德胜凯旋的姿态。

    与之对应的是土耳其的球员，自伊亚索瓦以下，他们每个都趾高气扬。没进一个球就会大力的与他们的球迷互动，同时还会对对位者进行一些动作。

    张指导不止一次在电视上说：“如果这在NBA，早就被罚出去了。”

    但这是FIBA，并且这是土耳其！

    而当比赛还剩下2分05秒的时候。狂妄了一整场比赛的伊亚索瓦终于将矛头指向杜格，当他在一次突破到油漆区，面对杜格完成急停跳投后。

    他用英文桀骜不驯的向杜格挑衅：“公爵狗。瞧见了吗！这儿是土耳其，这里可没有那么多女明星吹捧你，我们这里，只会用强力的进攻打爆你…还有你的国家。”

    说着他伸出舌头做出哈巴狗一样的丑态。

    他妄图用这种方式羞辱斯努比。

    但是…如同所有传奇故事那样。

    他的挑衅在事后成为被人嘲讽的笑柄，而全场两万多名起哄的球迷更是在两分钟后哑口无声。

    杜格当时就沉着脸转过身，他从朱芳宇手中要过篮球，然后迅速向前狂奔，他的速度竟然一点都没有减弱。正如科比布莱恩特所言：他是那种第四十八分钟还能维持像开场第一秒钟那种热情与力量的球员。

    事实上，FIBA体系只有40分钟。

    当杜格如风驰电掣一般奔袭前场，特科格鲁顿时就意识到大事不妙，他赶紧向前阻拦。

    然而，杜格只是用一个快速犹如死神镰刀般的crossover就将他的防守掀到一边，然后他直奔罚球线内，两步之后骤然起跳，如同骤然凌空的坦克。

    篮下的阿西克立即做足准备，他咬紧牙关向前扑盖。

    可就在他刚刚起跳的那一瞬，杜格就已经镇压下来……轰！

    公爵大人的暴扣犹如雷霆万钧，猛烈的轰炸在他头顶。

    阿西克下意识的低头弯腰。

    现场呜呜喳喳的氛围出现片刻寂静，但随后就爆发出强烈的嘘声。

    然而，杜格并不为意。

    他看了一眼头顶的记分牌。

    79：73。

    还有1分49秒。

    “全场紧逼！！”

    杜格一声吼，所有中国队球员下意识的行动起来。

    他们纷纷出击。而杜格则是直接锁定特科格鲁，他不给这位土耳其真正核心一丁点触摸球的机会。

    篮下发球的阿西克犹豫了一会儿，他想了想，还是决定将篮球发给罚球线上的伊亚索瓦。

    因为伊亚索瓦有身高优势。

    然而，就在他将篮球传出去的那一瞬。

    篮下的杜格忽然改变行动轨迹，他如猛虎一般狠狠扑向伊亚索瓦。并且在伊亚索瓦跳起来即将将篮球收入囊中的同时，他一跃而起，抢在伊亚索瓦之前将篮球狠狠拍向底角。

    朱芳宇刚好跑到那儿，他接到篮球，根本没有调整，直接出手。

    与此同时，杜格已经杀入篮下，做好最有利的卡位。一旦朱芳宇这个三分球不进，他就抢夺前场篮板完成暴扣。

    然而……铁了一整场的朱芳宇终于还是没有让杜格失望。

    唰！

    三分命中。

    79：76！

    还差3分。

    比赛时间还有1分40秒。

    中国队几乎在一瞬间就从绝境冲破黑暗，距离胜利不再是遥遥无期。

    “20秒钟内一扣一传！！杜格导演了这场神奇大戏。现在时间已经非常充分，我们只差3分了！！”

    “中国队还有机会！！！”

    “中国队加油！！！”

    张指导在解说席大声嚷嚷。

    与此同时，板凳席上的中国队成员已经全部起立，他们也如同电视机前的观众那般，他们以最最最紧张以及旺盛的心情等待着最后胜负的揭晓。

    那些远道而来的明星团们也早已经将手掌拍烂。

    无论他们是抱着什么目的来的。

    但看了一整场压抑的比赛，他们内心深处的情感也在猛烈爆发，他们也希望杜格能挥舞长剑，划破黑暗。

    在这片傲慢桀骜的土地，战出中国人的风采！

    ……