    沈栀话音刚落下，长巷尽头便传来几声男人的嗤笑声。

    “哈哈哈！小妞年纪不大，口气倒是不小，那就看看，到底是谁找死！”

    几个身形高大的男人从黑暗中走了出来，冰冷的月色照在他们光着的膀子上，暗青色的蛇形纹身，毛骨悚然。

    陈欣欣和杨莹都吓得退后一步，紧张得手心冒汗。

    这几个人一看就是不学好的社会青年，她们几个女孩子，在他们手底下肯定讨不到好的！

    “沈姐，”陈欣欣小心翼翼的拽了拽沈栀的袖子，压低的声音有些发抖，“我们赶紧往回跑！”

    前方被拦住了，她们可以往回跑！

    只要跑到人多的地方就好了！

    陈欣欣话音刚落下，几个男人，便从后方缓缓走了出来，将巷子的另一头也堵住了。

    他们也听到了杨莹的话，嘲弄又得意的大笑，“刚才不是还挺狂的？现在知道怕了？”

    男人粗壮的呼吸和大笑声在黑夜里异常明显，陈欣欣和杨莹吓得头皮都要炸开！

    “别怕，有我在。”

    沈栀见她们紧张得身子发抖，懒懒散散的说了声。

    陈欣欣和杨莹快要哭了。

    她们怎么能不害怕？她们知道沈栀很厉害，但也不会是十几个大汉的对手啊！

    “哈哈哈！我们今天运气还挺好，遇到这么一个极品。”一个脸上带着刀疤的人说着，邪恶的目光肆无忌惮的扫过沈栀的身子：“小妞儿，只要你乖乖陪着我们兄弟几个玩一玩，我们就放你这两个朋友走怎么样？”

    杨莹和陈欣欣听着他们这么露骨的话，又是生气又是害怕，紧紧抓着沈栀的手！

    要走也有一起走！

    她们绝对不会丢下沈栀。

    沈栀两只手都被她们抓住，她靠着墙，扫了眼一众男人，态度懒散，“别浪费时间，一起上吧。”

    几个男人被沈栀嚣张的语气气笑了！

    她们还从来没看过这么嚣张的女人！

    竟然完全不把他们放在眼里，他们就让她看看他们的厉害，待会让她哭着在他们身下求饶！

    脸上带着刀疤的男人，大摇大摆的朝着沈栀走过来，手肆无忌惮的朝着沈栀的胸部抓去。

    杨莹和陈欣欣看着她过来，吓得心脏都要跳出来，但见他要对沈栀动手，她们几乎出于本能的挡在沈栀前面，可她们刚动了一下脚步声，就听到一声撕心裂肺的惨叫。

    刀疤脸飞出去三米远，重重砸在地上，肋骨断裂的声音夹杂着男人的惨叫声，在黑夜中清晰又恐怖！

    而沈栀淡淡的收回脚，双手还被陈欣欣和杨莹握在手里，懒散狂傲到不行。

    陈欣欣和杨莹彻底惊呆！

    咋、咋回事，咋突然人就飞了呢！

    “大哥！”

    一群男人脸色骤变，赶紧扶起刀疤脸，看着沈栀的眼神也发生了变化，轻视不屑完全消失，取而代之的是震惊和凝重之色。

    这个女人还是不是人，竟然一脚将一个成年大汉踢飞三米远！

    “小婊子！”刀疤脸捂着胸口，一说话就吐出一口血水，他恼羞成怒的对着一众男人吼道：“你们还愣着干什么！给我上，弄死她！”

    他这辈子还没受过这么大的耻辱，被一个女人一脚踢飞，以后他还怎么在道上混！

    一群男人迅速朝着沈栀冲去！

    虽然他们集体围攻一个女孩子，说出去丢脸，但是刚才沈栀那一脚，让他们生了警惕之心，那一脚，连那他们都踢不出来，论单打独斗，他们或许还真不是这个女人的对手。

    “沈、沈姐……”

    陈欣欣紧紧抓着沈栀的手，声音抑制不住的发抖。

    这可是十几个壮汉！

    “害怕就闭上眼。”

    沈栀依旧保持着靠着墙的姿势，一双眸子渐渐眯起，似笑非笑的看着冲上来的一群男人，脚尖在地面上轻轻点了点。

    下一秒，她身上的气势骤变！

    重物砸在地上的声音接连响起，男人的惨叫哀嚎一声高过一声，不过眨眼间，刚才还气势汹汹的一群男人，都横七竖八的倒在地上。

    而从头到尾，沈栀都保持着同样的一个姿势，手压根都没从杨莹和陈欣欣的手心里抽出来。

    轻狂又散漫到了极点！

    杨莹和陈欣欣吓得身子都直了！

    刚才还气焰嚣张的男人们，更是身子止不住的颤栗，惊恐的看着沈栀，目光恐惧，犹如看着索命的恶魔！

    他们开始后悔来招惹这个女人！

    他们想跑，可是沈栀那一脚将他们的骨头都踢碎了，别说跑，他们连站起来都费劲，尤其被沈栀注视着，他们心里生出一股胆寒，身子像是被钉子钉在地上，不敢再移动一步。

    “说说吧。”沈栀眯着眼，盯着他们：“谁派你们来的？你们和之前开车撞我们那波人，是一起的？”

    十几个男人畏惧的避开她的目光，不敢说话。

    沈栀看着离她最近，就躺在她脚边的一个男人，脚尖拍了拍他的脸，“这是我给你们的机会，说，还是不说？”

    男人的脸被踩得变了形，痛苦得身子蜷缩起来，死死咬着牙，威胁道:“小妞，我们背后的人你可惹不起，你要是识相，就赶紧放了我们，不然……”

    到现在，还威胁她。

    挺倔。

    沈栀笑了声，还是那副漫不经心的姿态，但周身却有冷戾之气释放出来。

    脚尖用力，男人的半张脸都陷入了地面里，牙齿飞溅出来，满脸的血，脖子更是发出清晰的撕裂声，彻底错位！

    “啊——”

    所有人都吓得倒吸了口凉气。

    陈欣欣和杨莹觉得现在的沈栀很陌生，很可怕……

    “沈姐，我打电话报警吧。”杨莹急声说道。

    沈栀现在的状态太危险，她觉得沈栀是真能直接弄死他们，踩断他们的脖子！

    她不想沈栀为了这群人赔上自己，现在的情况找警察来是最合适的。

    杨莹话音落下，男人眼神明显亮了一下，这自然没有逃过沈栀的眼神，她意味不明的笑了声，轻慢道：“警察叔叔那么忙，我们这点小事就不麻烦他了。”

    杨莹拿着手机的手一顿，不解的看着沈栀。

    不报警？

    那她想怎么处理。

    只见沈栀从口袋里拿出手机，随意的在屏幕上按了几下，随后便又将手机放回了口袋里。

    “等着吧，人很快就来了。”

