    夏珠回头，就看到了司容止。

    夏珠：“……”

    司容止已经几天没有来了，她还以为是司容止父母终于说动了司容止，正心里大松口气，没想到男人又跑来了。

    而且那张俊颜还正深情款款看着自己。

    “你干嘛！”夏珠一脸警觉。

    司容止声音温柔：“夏珠，跟我来，我带你去一个地方。”

    “我在上班！”

    “那我等你。”

    “不用，我不和你去。”

    她又和司容止不熟，干嘛要和这男人去什么地方。

    对着夏珠不太好的语气，司容止依旧温柔，他对着夏珠笑笑，也不说话，就这么等着。

    夏珠索性不看司容止，扭头继续工作。

    时间一分一秒过去了。

    司容止十足的耐心，始终站在夏珠身后等着。

    等夏珠下班后，司容止又亦步亦趋跟着夏珠。

    夏珠：“……”

    她还真怕司容止会跟着她回家去。

    最近这些天，她妈天天跟着她念司容止。

    如果让她妈看到了司容止，那真是不得了！

    夏珠脚步顿住，回头：“司先生！你到底想要做什么！二宝不是你的儿子！亲子鉴定是怎么来得！你心知肚明！”

    司容止漂亮的狐狸眼闪过了一道涟漪：“夏珠，为什么你总是不肯承认？是因为我家的压力？”男人的语气变得凝重：“我已经和我父母谈得很明白了，我要你，只要你，这次任何压力都不能让我们分开。”

    夏珠：“……”

    她哀叹了一声。

    这模样，这语气，多么深情如斯啊。

    可搞错了对象啊！

    “夏珠，上车。”司容止并未太纠结这个问题：“我带你去一个地方。”

    “去了你就别跟着我了！”

    “好。”司容止好脾气答应了。

    夏珠只好上了司容止的车。

    车，一路行驶，最后在夏珠眼前，出现了一家五星级酒店。

    夏珠神经顿时绷紧了。

    这司容止，想干嘛啊！

    “吱！”

    车停在了酒店门口。

    司容止笑着看着夏珠：“下车吧。”

    夏珠眼神警惕：“司容止，你不会想要强来吧！我告诉你啊，我夏珠也不是好惹得啊！你要敢这样，我，我和你拼了！”

    说罢夏珠举起了两个小拳头。

    她这幅慕雅静倒是把司容止逗笑了。

    他笑道：“跟我下来，我不是这样的人，在你没有同意之前，我不会碰你。”

    夏珠越发古怪了。

    这男人，到底想干嘛呢！

    ……

    夏珠跟着司容止进了酒店。

    出乎意料，空荡荡的酒店无一个人。

    而在他们进入后，方才还明亮的大厅忽然熄灭了所有灯光。

    瞬间，伸手不见五指。

    夏珠眼中的错愕刚闪过一秒，眼前就闪现了烛光。

    一簇……

    二簇……

    三簇……

    四簇，五簇，六蔟……

    一簇又一簇的烛光亮气起，最后竟是在偌大的酒店大厅绕成了一个巨大的心型蜡烛光圈。

    酒店大厅，被照耀得温暖而又明亮。

    夏珠被眼前的景象呆了呆，就在这时，酒店大厅中央的巨型屏幕忽然亮起。

    屏幕中是一幅幅缓慢播放的线性漫画。

