    圣旨当然是真的，这就是王霄写的。

    之所以扔圣旨到唐军军营而不是书信，那是因为普通书信扔进来根本没用，捡到的人会直接给烧掉！

    将在外君命有所不受，真正的圣旨都可以不听，更何况没跟脚的奇怪来信。

    战时军中发现这种书信，谁敢看那都是重罪，通常都是直接毁掉。

    所以王霄扔圣旨，还是仍在行军司马的帐篷外面。

    行军司马是皇帝的监军，一眼看出是真正的圣旨，自然会打开来看，然后给高仙芝。

    高仙芝的行军司马，名字叫做边令诚。

    他是宦官出身，自然是认得圣旨真假。而且丝毫不敢有所隐瞒与违背。

    圣旨上面写的内容的确是真的，王霄这两天默默观察，早就将葛逻禄部和黑衣大食之间的鬼祟事儿看的清清楚楚。

    葛逻禄部与其他仆从军，都是高仙芝沿路召唤来作为炮灰的。

    他们不甘心做送死的炮灰，外加超过二十万的黑衣大食军队所带来的压迫感。

    在那些降服于黑衣大食羽翼之下的其他西突厥后裔的暗中撮合下，很自然的就会选择背叛。

    对于这些杂胡们来说，哪边风大就往哪边倒是他们的生存技能。

    王霄这两天仔细观察过，虽然呼罗珊总督府的兵马没有史书上记载的三十万那么多，可二十万还是有的。

    这其中真正的战兵，也就是六七万人的样子。其他的都是辅兵，干活的那种。

    而高仙芝只带来了两万人的大唐战兵，并没有携带辅兵民夫。

    因为这是一次长达两三个月的漫长远征，用民夫的话至少十万人起步。

    别说安西有没有这么多的民夫，就算是有也不能带来，因为民夫多了消耗那就更多。

    所以他一路上征召了众多大唐的藩属小国与部落作为炮灰和辅兵，这其中葛逻禄部就是最大的一支。

    部落里的牛羊帐篷什么的都要提供给唐军享用，他们自己却是吃糠咽菜还要做送死的炮灰，因此勾结黑衣大食反叛是再为正常不过的事情。

    所以藩属就是干这事的，要不然还好吃好喝供着你不成？

    历史上大唐曾经在西域这里与黑衣大食爆发过许多次的大战，而怛罗斯之战只是其中之一。

    甚至于，这么多次的激战之中，怛罗斯之战是唯一一次大唐输掉的战役。

    哪怕是黑衣大食打赢了怛罗斯之战，可之后多年他们不断派遣使团去大唐求和。

    他们是真的被大唐给打怕了，如果不是安禄山拯救了他们，那其下场基本上与吐蕃人没区别。

    高仙芝接到这份来历神秘的圣旨之后，对此非常重视。

    他暗中派人去进行调查，很快就掌握了有关葛逻禄部暗通黑衣大食的消息。

    高仙芝对此大为震怒，立刻准备派人去将葛逻禄部的首领招过来鲨掉。

    然后这个时候，第二份圣旨再度从天而降。

    这次圣旨上写的是‘暗中处置葛逻禄部，伪消息引诱黑衣大食人前来救援。’

    压下心中对这来历诡异的圣旨的猜测，从怒火之中平静下来的高仙芝，仔细考虑之后觉得此事可行。

    随后他以召开作战会议的名义，将各部落与藩属国的领头人都召集到了大唐的军营之中。

    人到齐之后，高仙芝根本就是懒得废话，直接招来外面的甲士，将葛逻禄部和其他几个小部落的头人拿下。

    至于说摆事实讲道理，出示证据什么的。在军中没这些东西，说鲨那就鲨了呗。

    很快数十颗人头就被送了上来，高仙芝看了一眼之后，目光看向瑟瑟发抖的众人“明日五更造饭六更出兵，此战有不听号令者，国恒灭之！”

    影视剧里那些“三更造饭五更出发”如果不是为了夜袭之外，那就是胡编乱造。

    三更指的是子时，也就是半夜十一点到凌晨一点这一段。

    而五更天指的是凌晨三点到五点，正是人一天之中最为困倦的时候。

    这个时间段，是最适合进行夜袭作战的。

    可大规模正面作战的话，是不可能十二点做饭三点出发的。

    不提夜盲症，就说以古代军队的组织力来说，天黑黑的数以万计的大军出营，估计天亮的时候大半个军队都得溃散了。

    所以五更天的时候，伙夫们开始打水生火做饭，然后天光放亮士卒们从帐篷里出来吃饭做准备，之后集结出发才是真正的战场对决时间表。

    最大的猴子都被鲨了，那些被吓到的鸡自然是瑟瑟发抖。

    他们齐齐应声，表示一定会谨遵大将军的命令行事。

    高仙芝之后做总结说“此战我大唐必胜！之后攻入石国，财货子女任由尔等取之！”

    他这次之所以不惜跋山涉水的远征到这里来打仗，事情的起因就是因为石国。

    石国是昭武九姓之一，去年的时候被高仙芝远征灭了一次，连国王都被抓走了。

    后来因为距离太远，所以高仙芝退兵回到了安西。

    而石国剩下的人，直接投靠了大食人并且引来了大食的兵马。

    这事情高仙芝当然不能忍了，他决定先发制人，这才有了这次的远征作战。

    众人都退出大帐之后，边令诚上前说“大都护，要不等等看陛下是否还有圣旨来再行出兵之事？”

    高仙芝不悦的回应“将在外君令有所不受。别说不知道圣旨真假，就算是陛下真的从长安城送来了圣旨，今天也必须出兵！”

    边令诚大喊“你这是蔑视陛下！”

    高仙芝翻了个白眼，直接挥手“监军莫不是忘了小勃律之事？”

    几年前高仙芝曾经出征过投靠了吐蕃的小勃律国。

    当时边令诚就因为路途太过于遥远，以‘陛下还无旨意抵达’为由要求退兵。

    而高仙芝也毫不犹豫的拒绝了，之后带兵出战成功灭掉了小勃律国，并且在此地驻兵三千。

    主张出击的高仙芝大获全胜，而想要退兵的边令诚自然是被落了面子，在军中威望大失。

    小勃律国就是克什米尔北部地区，大勃律国就是克什米尔中部地区。

    而其附近的众多小国，也全都是大唐的藩属。

    大唐铁骑所到之处皆为华夏之土。

    所以说，阿三们是在厕所里面点灯笼。

    高仙芝无视了边令诚，直接出了大帐去巡视营地去了。

    边令诚气的咬牙切齿的跺脚，暗自发狠“你给我等着！”

    天光放亮，唐军带着仆从军离开营地，留下了老弱病残威慑怛罗斯城内的守军。

    而呼罗珊这边则是接到了葛逻禄部的信件，约定了时间一起去夹击唐军。

    他们的营地此时也在做饭，只是没人会想到头顶上来了一位不速之客。

    坐在飞剑上的王霄，看着下面在阳光下醒来，热火朝天的大食人军营，抬手搓了把脸“这么热闹可不行，我得给你们降降温。”

    大食人的军营正在做饭，当然是热火朝天了。

    可没等他们开吃，天空之中就开始逐渐飘来大片的乌云。

    随后开始起风，跟着就是大风夹杂着雨水，呼啸着席卷大食人的军营。

    而且雨势越来越大，到了后面干脆就是狂风骤雨。

    正在做饭的大食人全都傻眼了，倾盆大雨直接将他们做饭的火都给灭了。

    没有了火，自然不会有热食吃。而一整夜没吃饭的人吃不上热食，对于精神上的打击更胜于饿肚子。

    大食人的统帅，呼罗珊总督艾布.穆silin看着帐篷外面的大雨，正在考虑要不要取消今天的军事行动。

    毕竟这么大的雨势之下，军队根本没办法开拔。

    没等他做出决定，风雨却是已经开始逐渐减弱，随后消散无踪。

    大食人感觉很疑惑，仿佛这场雨水就是为了不让他们吃饭而来的一样。

    艾布看到天空放晴，当即命令军队出发。

    至于说没吃热食什么的，军官们都有放在帐篷里的碳炉烤的羊腿吃，士兵们吃什么他根本就不在乎。

    数以十万计的大食呼罗珊军团开始饿着肚子出营，不少人甚至还穿着被淋湿了的衣服。

    这种状况之下，呼罗珊军团的士气自然也是可想而知。

    两边军营其实距离并不书算远，相向而行之下在午时之前就已经遥遥相对。

    主要呼罗珊军团这边人数太多，排兵布阵需要花费的时间太多。

    两边列好阵型，之后并没有什么斗兵斗将的演义情节，只有硬碰硬的亡命搏杀。

    唐军这里人少，核心是一万七千余名安西都护府麾下，安西四镇的精锐边军。

    此外还有包括葛逻禄部，拔汉那国为主的仆从国兵马数万。

    呼罗珊这边人数更多，毕竟呼罗珊地区是阿拔斯王朝的起家之地，所以能够动员起来规模庞大的军队。

    当然了，其装备训练士气经验等等方面都远远不如。

    就像是当年迎战亚历山大军团的波斯大军一样，空有人数而已。

    因为王霄的介入，以及这些年来不断的给予包括技术突破在内的各种支持。

    此时的大唐军力，比起历史上更加强势。

    大唐的甲胄已经真正发展到了钢甲的水平，已经是真正意义上的含碳钢甲。

    他们骑乘的马匹，都是经过诸多马场一代代育种之后的骏马，高大威猛不说，还有着超强的耐力，非常适合骑兵作战。

    除此之外，唐军还拥有非常妥善的后勤设施，其水平远超这个时代。

    再加上安西军团这些年一直南征北战，其士气和战斗力都是当之无愧的巅峰水平。

    随着隆隆的战鼓声响起，在后世有着极高名气的怛罗斯之战，就此拉开了序幕。

