    楚洛不打算搭理那老太太。

    不过她猜想，那老太太估计不会善罢甘休。

    果然——

    老太太的人在东宫吃了瘪，东宫不敢欺负，于是，那之前被赶出东宫的丫鬟又到玉肌阁来了。

    “你们这儿，管事的在不在？”丫鬟生的一副勾人的相貌，走起路来袅娜多姿，身段儿极好。

    初春的天，丫鬟却穿了身极薄的春装，手镯耳环，竟是一样不少，不是银就是玉。

    不像是打杂的丫鬟，倒像是个扬州来的瘦马。

    然而没一个人搭理她。

    买药妆的客人也顶多只是好奇地看她一眼，就收回了视线，毕竟之前来闹事的有德阳君主，有未来的四皇子妃。

    而这位，显然够不上排面让她们好奇看热闹。

    而至于店里的小二，更是眼皮子都没抬。

    被无视的丫鬟有些恼意，但是眼珠子一转，随即扭着腰走到柜台前，对打包药妆的韩时逸娇声道：“小哥～韩姨娘在这儿吧？”

    这丫鬟刚进入玉肌阁，就有暗卫禀告给了楚洛。

    而楚洛此刻正趴在二楼的栏杆上，看着那丫鬟对着一脸不耐烦的韩时逸撒娇套话。

    “打扮得这么花枝招展干什么？”楚洛磕着瓜子看戏，“还指名道姓要见我娘……”

    怎么莫名还有种小三来正宫面前示威炫耀的既视感呢？

    “问她有何贵干，没事儿丢出去。”楚洛吩咐苒苒。

    ＊

    月兰正说的口干舌燥，可那冷面少年鸟都不鸟她。

    呆子！

    月兰翻了个白眼。

    她这么好看，看什么瓶瓶罐罐！

    月兰正要掐着腰上前，贴近再说几句话，楼上突然下来个小姑娘，朝她走来。

    月兰挑剔的眼神扫了眼，瞧着年纪不大，看衣着是个丫鬟。微微低着头，性子腼腆。

    啧，来了个好拿捏的软柿子。

    “这位姐姐，请问你有什么事嘛？”苒苒小声问。

    月兰哼了一声，“我在这儿这么久才搭理我……韩姨娘是不是在这儿？我要见韩姨娘。”

    “有什么事呢？”

    “你谁啊，什么事能跟你说？”

    苒苒歪了歪脑袋。

    这人磨磨唧唧的，问也问不出来。

    她下意识抬头看了眼楼上的楚洛。

    这想必就是主子说的“没事儿”吧？

    月兰见苒苒抬头，心中不屑，也跟着她抬头，想看看这丫鬟的主子是谁，会不会是韩晚娘。

    结果还没看清楼上的人，脖子突然一紧，紧接着一阵天旋地转——

    “砰”！

    剧痛席卷全身，月兰再回过神来的时候，已经躺在了门外。

    她挣扎了半天，却是爬都没爬起来。

    “姐姐，你最好赶紧走哦。”苒苒趴在门边，小声提醒，“不然等鸿鹄爷爷出来，你可就没命啦。”

    一脸单纯无害的模样，仿佛刚刚把月兰掐着脖子提溜起来甩了一圈又丢出去的，不是她一样。

    月兰：“……”

    月兰一口老血喷了出来，眼前一黑，晕了过去。

    ＊

    上午才刚刚赶走个月兰，下午将军府就再次来了人。

    这回，还是楚老夫人亲自来。

    一进门，扶着老太太的月兰立马嚷嚷：“韩姨娘在哪儿？赶紧让韩姨娘出来！”

    受了伤的月兰面色苍白，但这次来，却是比上午底气还足，声音更大。眼底的不甘恼意明晃晃的昭示着——

    她月兰，带着靠山来找回场子来了！

    就算韩姨娘是太子妃的生母又如何？那也是老爷的妾室！

    身份得搞清楚！一个姨娘，凭什么无缘无故就打伤她这个老夫人的贴身丫鬟！

    打狗也得看主人……她以为她这个姨娘比她地位多高么？！

    韩时逸烦躁地不行，撸起袖子就想把人再次丢出去。

    鸿鹄拦住了他。

    如果只是个小丫鬟，打死都没事，可问题是……那个病歪歪的老太太，莫不是主子的祖母？

    “先去告诉主子。”鸿鹄低声吩咐他。

    月兰刚走进，就听到鸿鹄的话，立马大声道：“告诉你们主子干什么？直接让你们主子下楼来！”

    话还没说完，身后的楚老夫人突然咳了起来。

    “咳咳……咳！闭，闭嘴！”她训斥月兰。

    ……没脑子的东西！

    把月兰揍一顿还丢出去，这不像韩晚娘能干出来的。

    楚老夫人猜测，楚洛可能在玉肌阁。

    如此的话，那这老头说的“主子”，很有可能就是楚洛！

    老夫人缓了口气，和善地对鸿鹄道：“……去请，请吧，我是你们……太，太子妃的祖母。”

    她迫切地想治好自己的病，恢复曾经健步如飞、无病无灾的样子，她受够了现在吃喝拉撒都得靠别人。

    这让她感到很羞耻。

    所以现在的老夫人展现出了难得的耐心跟和蔼，哪怕跟楚洛的小厮也尽可能地温和。

    这次，她说什么也要见到楚洛！

    治了一半就不治了算怎么回事？

    她可是楚洛的亲祖母！

    现在这幅模样，她是一刻也忍不了了！

    ＊

    很快，楚老夫人就被请上了二楼。

    月兰不知为何老夫人刚刚那么客气，但是此刻被请上去，她扬起下巴很是得意。

    把她丢出去又怎样？

    见了老夫人不还是得客客气气的！

    她憋了一肚子气想要老夫人帮自己报……上午她摔的那么严重，可不能这么算了！

    她扶着老夫人走进二楼的客房，率先一把推开门。

    “……你就是韩姨娘？”月兰见房间里端坐着喝茶的女子一愣，随即眼中涌上嫉妒。

    她只听说韩姨娘生的极美，能把老爷迷了二十多年都不曾变心。

    可她没想到竟然这么美！

    还保养的如此之好！

    “你，你见到了老夫人，怎么不请安！”月兰道。

    楚洛放下茶盏，望着眼前这位张牙舞爪活蹦乱跳的丫鬟，啧了一声。

    看样子苒苒下手有点轻啊。

    还能让这丫鬟出来再恶心她。

    楚老夫人这是怎么回事，新招的丫鬟，竟然也是个没脑子的。

    看自己就像在看情敌一样。

    ……有病病？

    还是上午的时候被苒苒那一摔，把脑子给摔坏了？

