    “这是王妃让我送的衣服。”

    趾高气昂的丫鬟站在绿珠面前，将手里的衣服直接扔在地上。

    绿珠长相秀气，此时鼓着腮帮子，眼眶微红，可怜中透着几分可爱。

    “你……”绿珠气得瞪眼，怒道：“青荷你什么态度！”

    “呵，什么态度？”青荷抬脚碾在衣服上，挑着下巴，神态傲慢：“就是这态度。”

    王府的下人捧高踩低。

    以前虽然也有些势利眼，帮着王妃那边。

    可好歹有成王在，顶多是做点小动作。

    像这般则是在成王去世后才开始的。

    现在王府里，成王妃做主，这些下人如此大胆，定然是有人授意。

    绿珠气得不轻，可她除了和他们理论，也毫无办法。

    青荷碾完，像是想起什么，夸张的捂着嘴：“啊，忘了和你说，这是你们家小姐进宫要穿的衣服，好好洗洗，千万别污了圣上的眼。”

    绿珠气急，突然推了青荷一下。

    青荷被推得一个踉跄。

    她先是诧异，随后愤怒的抬起头，往绿珠脸上扇去：“小贱蹄子好大的胆子，竟然敢打我！”

    绿珠下意识的闭上眼。

    掌未落，风先至。

    风从绿珠脸颊拂过，带起一阵凉意，然她未感觉到疼意。

    “啊！疼……”

    耳边反而响起青荷的惊呼声。

    绿珠立即睁开眼。

    素白漂亮的手捏着青荷手腕，顺着手看过去，面色有些苍白的姑娘站在她旁边，一身白色里衣，青丝未束，随意散在脑后。

    面前的人绿珠十分熟悉。

    可是绿珠又有点陌生。

    小姐身上的气势好陌生……

    尊贵优雅，冷淡疏离中透着凌厉。

    寒夜冷月一般，带着刺骨的凉，却夺目耀眼。

    她漫不经心的扫过青荷，手指尖轻轻往外一推，青荷便不受控制的往后摔去。

    青荷站在台阶边缘，这一摔，直接从台阶上滚了下去，痛得直哼哼。

    “看清楚没。”

    女孩儿清冷淡然的声音响起，如泉水流淌，叮咚作响。

    绿珠整个人都是懵的。

    看……看清楚什么呀？

    “你……你敢推我！”青荷脸色铁青的撑着身体爬起来，杏眸圆瞪：“你还以为自己是成王府的小姐？现在你算什么……”

    初筝慢步走下台阶。

    在青荷愤怒的视线下，抬脚踩在青荷身上，将她压回去。

    女孩儿弯下腰，与青荷对视。

    那熟悉的五官，此时犹如覆上冰霜，明明还是那张脸，却没了往日的怯懦和柔弱。

    天穹悬挂的骄阳，仿若都成为她的陪衬。

    尊贵无双。

    清冷绝俗。

    青荷喉咙像是被冰堵住，再也说不出一个字，心跳咚咚咚的跳个不停，脑中什么都没有，只剩下一片空白。

    后背贴着地面，寒气从后心，传到全身，四肢渐渐僵硬。

    女孩儿苍白的唇轻启，每个字都砸在青荷心尖，碎成寒冰：“再如何，我也是王府的小姐，轮不到你欺辱。”

    原主这都过的什么日子。

    连个下人都能欺负。

    是人过的吗？

    还想欺负我！

    没门！

    窗户也没有！

    是女人就不能被欺负！

    初筝收回脚，下巴在空气里划过一道弧线：“衣服，洗干净。”

    干净利落的几个字，让青荷小脸血色尽失。

    在初筝话音落下的时候，青荷立即从地上爬起来，手忙脚乱的将她扔在地上的衣服捡起来，落荒而逃。

    院子里安静下来。

    花影摇曳，阳光将女孩儿身影拖得纤细。

    “小……小姐。”绿珠喃喃的叫一声。

    “下次有人欺负你，做掉。”初筝回头瞧她，给她传授独家秘籍：“这样别人就不会欺负你。”

    这人是原主的丫鬟，也就是说，以后得跟着她。

    既然是她的人，怎么能被别人欺负呢？

    绿珠：“……”

    做、做掉？

    哪个做掉？

    小姐……不会是受了刺激，出毛病了吧？！

    “小姐，我……我们先回房间吧，天凉，别受寒。”绿珠放轻声音，像是怕吓到初筝似的，满脸都写着小心翼翼。

    初筝茫然的想。

    这身体有点弱……

    刚才就那么一下，就感觉已经用光这辈子的劲了。

    -

    “哎哟。”走廊转弯处，一个人影径直撞到两个丫鬟身上：“青……青荷姐，你没事吧？”

    青荷被两个丫鬟一左一右的扶住。

    “青荷姐？”

    “青荷姐你没事吧？”

    青荷这才回过神一般，神经质的往后面看。

    她刚才怎么就被唬住了呢？

    青荷想到刚才的那双眼睛，又忍不住打个寒颤。

    “青荷姐？”

    “我没事。”青荷迅速从两个丫鬟中穿过。

    两个丫鬟不明所以的看着青荷匆匆离开的背影。

    “怎么了？

    “不知道啊……”

    青荷是程筱的贴身丫鬟，她回到程筱的院子，就撞上正打算出门的程筱。

    程筱一袭碧绿的长裙，出落得明**人，一身的小姐娇贵气质。

    五官看着并没有什么特色，然而组合在一起，格外耐看。

    程筱瞧见青荷，柳眉一皱：“青荷，我不是让你给那个蠢丫头送衣服，你怎么又拿回来了？”

    青荷听见自家小姐的声音，心底那块石头，这才落地一般。

    “小姐……”

    青荷看看四周，拉着程筱进院子。

    “青荷，你做什么，我还要出去。”被青荷拉着，程筱很不满。

    青荷紧张兮兮：“小姐，南院那个不太对。”

    “怎么不对？是不是吓傻了？”程筱抽回自己的手拍了拍，嘴角勾着一抹讥讽：“进宫就是死路一条，她刚知道这个消息，肯定被吓到了吧。”

    “不是。”那个眼神可不像是被吓傻了。

    青荷将在南院发生的事，如实和程筱禀告。

    包括初筝动手打自己，还让自己将脏衣服拿回来的事。

    程筱听完娇俏的脸蛋上就布满了阴沉：“她竟然敢打你？胆子还挺大啊！几天不收拾她，她就不知道自己是个什么东西。”

    “小姐，我真的觉得她不对……”青荷小声道。

    “呵，不对又如何，现在王府里，我娘说了算。”程筱丝毫不畏惧：“我现在要出去，等我回来再收拾她！”

    “小姐……”

