    靖妖司巡使陈琼走了。

    走得急急忙忙，甚至连自己受伤同伴都顾不上理会，托王玄让其留在军府暂时养伤。

    城隍庙庙祝李道士也走了。

    骑快马连夜上路，披星戴月远去。

    “山雨欲来啊…”

    王玄望着二人背影感叹。

    不过这些事自有人操心，永安县上下却要收拾烂摊子。

    ……

    石瓦村，月明星稀。

    叮！叮叮！

    白发老道摇着安魂铃踱步，声音沧桑悠远：

    “上有九天，下有九幽，天地茫茫，苦多乐少，魄兮散于天，魂兮归于地…”

    在老道面前，是一排排尸体。

    男女老少，面目全非，血肉模糊。

    衙役们举着火把，驱不走秋夜寒风冷意。

    曾经鸡犬相闻的山村，如今已成鬼蜮。

    老道姓顾，是永安县衙的“殃师”，因为这个世界特殊情况，所有亡者都要经过“殃师”审查，安抚怨念，打散殃气，方可下葬。

    妖巢屠村，若不尽早处理，必成鬼穴。

    随着“殃师”顾老道安魂铃响彻夜空，平地忽起阴风，大大小小打着旋，隐约传来呜呜咽咽的声音，令人悲切。

    衙役和府兵们口唇苍白，满脸惊惧。

    永安县十几年没出现过妖巢，而且上次早早被靖妖司平定，哪见过这种惨象。

    王玄也是眼神微黯。

    前身幼年蒙头练功，只是听说过什么地方邪祟作乱，尸山血海，亲眼见到也是第一次。

    这一刻，什么长生，什么名望，都是屁话。

    兵者，保家卫境，自己还远远不够格。

    过了许久，阴风和鬼泣声渐渐散去，那“殃师”老道早已满头汗水滴滴答答往下落，对着衙役们虚弱地点了点头。

    火光起，数百尸体熊熊燃烧，尸臭刺鼻。

    这个世界没有轮回一说，人们相信魂入幽冥获得安宁，亡躯得地气子孙兴旺，因此流行土葬。

    但这些尸体沾染妖气，恐生尸变，只能火葬。

    “王校尉，辛苦了。”

    一旁满脸疲惫的李县令拱手悲切道：“想我治下子民竟遭外来妖物屠戮，咱们定要将此事查个水落石出，看看是附近哪家玩忽职守弄出的祸乱！”

    好嘛，你个老油条。

    妖巢成了“外来”，还附近“玩忽职守”，摆明了一幅推卸责任嘴脸，说这话也是要他配合。

    王玄点头没说什么，也没反对。

    就他所知，李县令虽然滑头，但做事也算勤勉，附近几个县可真是搞得天怒人怨。

    而且这妖巢，确实来得蹊跷…

    就在他琢磨时，李县令突然凑过头低声道：“王兄，我见那陈巡使和李庙祝都急匆匆骑马离开，可是发生了什么？”

    王玄犹豫了一下，沉声道：“从妖王身上发现了一幅图，是关于封神…”

    “别说了！”

    李县令大惊失色，拱了拱手，“我只是个小县令，什么都没听到，什么都不懂。”

    说罢，扭头就走。

    王玄嘴角一抽，“果然是李滑头…”

    封神术。

    上古人皇传下，传闻和他这兵家道一般，社稷、长生不可兼得，古来帝皇寿命不过百。

    但长生虚无缥缈，江山却非水中月。

    光阴流转，朝代更迭，围绕封神术的各种恐怖血腥传言从未断绝。

    妖物竟有封神术相关图纸，

    还是印刷物！

    暴风雨，要来了…

    …………

    诸事忙完，天边已现鱼肚白。

    半边微蓝半边黑，启明星高悬于上。

    从山上下来，两百多名府兵各个脸色发白，双腿发抖，虽说秋风寒冷，但真正的原因却是昨日所见。

    张横身上扛着虎皮虎骨，腥臭扑鼻，见手下兵丁如此，当即训斥道：“你们这群怂包，怕什么怕？！”

    说着，将手中提溜的虎鞭晃来晃去，“瞧见没，那虎妖再凶狠，还不是被咱割了XX！”

    王玄也停下脚步，眼神微凝沉声道：

    “本官知道，你们平时没少背后骂我，但昨日之事还请各位多思量。”

    “今日起，我会令刘队正传授军中血煞锻体术，只是训练之法过于残酷，路怎么走，自己决定！”

    “刘顺张横带队，我要去练功…”

    说罢，扛着枪转身就走。

    望着王玄身影飞速消失，一名军府兵丁咋舌道：“这忙了一天，大人他不累么？”

    张横冷笑道：“大人家道败落，自小打柴种地照顾老母，还要兼修锻体术，吃过的苦远非你们想象。”

    “别学那些妇人整日嚼舌根说大人是非，什么都是假的，本事才是自己的…”

    …………

    北面山坳阴谷中，再次枪影纵横。

    功夫练得再好，但对敌经验同样少不了，这也是许名门子弟需要江湖游历的原因。

    昨日一番战斗，看似闲庭信步，但其中凶险错一招便是身死道消，王玄要趁机增长枪术。

    “虽说中平枪，枪中王，当中一点最难防，但与人不同，妖物飞禽走兽，弱点各不相同…”

    “还有，妖物多皮糙肉厚，动作迅猛，昨日险些吃了大亏…”

    “阴魂鬼物也要有克制之道…”

    随着枪影迅捷如龙，王玄眼中似乎也出现了种种飞禽走兽，一边思考一边变化枪式。

    练至精疲力尽，他又于阴谷煞气关窍巨石上盘膝而坐，演练阴煞锻体术。

    所谓煞气，也是天地灵炁变种，不过灵炁清灵滋养万物，煞气肃杀擅于破灭。

    锻体术，便是以天地煞气为炉，将自身炼成神兵，但相应经脉也会被破坏消融，故只能借七魄凝聚煞轮。

    待体内煞气充盈，王玄继续开始演练。

    不过，这次的对象却化作了人。

    他一边出枪，一边回想昨日所见。

    靖妖司巡使陈琼，书院子弟，养正气练剑，剑法中正平和，攻守俱佳，且剑气四射，显然已炼精化气…

    光头大汉丑僧儿，虽心智残缺，只修佛门金身，但体魄强悍如妖，远胜自己，如今枪煞，怕是连皮都刺不破…

    道士李守心，太一教传承，既然授箓，必然炼精化气，步法奇快，显然连形术也极深…

    不一会儿，王玄收枪而立，眉头紧皱。

    这三人，自己竟然一个也打不过！

    这个世界修炼体系纷繁复杂，但也有迹可循，无非是炼身与炼神，境界则有炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。

    寻常江湖人士，无不是易筋易骨易髓，纵横闪躲，以力量速度招式取胜，若再修得一些秘术，比如驱鬼、制蛊、诅咒…便能出其不意杀敌。

    当然，这些秘术虽各有千秋，但不炼精化气，只能以气血驱动，威力越大，越容易伤及根本甚至反噬死亡。

    大燕朝各地武馆林立，寻常招式出钱便能学得，但想要更进一步，就要有家族传承，或者拜入各个法教大宗。

    而修习功法，则可分为炼身与炼神。

    像是太一教的日月炼形术是炼身，玉液炼神术是炼神，佛门的金身术是炼身，涅槃心是炼神，炼身炼神一起，谓之性命双修，长生之道。

    能够达到炼精化气者，使用神通诡术不伤根本，通常各法教都有，有的是大路货，有的是不传之秘。

    但达到炼气化神，功行圆满，便能延寿三百年，只是这类功法已是各大教的镇教神功。

    至于更往上炼神还虚成就阳神地仙，他只在一些话本小说历史人物中听过…

    想到这里，王玄微微摇头。

    他如今可用煞气攻敌，但质量却不佳，凝聚第二层煞轮可添加精神震慑，第三层吞贼可化煞为罡，到时才能显出强悍威力。

    但凡人寿不过百，气血随年龄衰老，越来越难以承受煞气炼身，想更进一步难于登天。

    家传阴煞锻体术，凝聚吞贼煞轮已是极限，必须想办法继续推演！

    …………

    “你怎么跟个婆娘一样啰嗦…”

    “你这厮才是没脑子！”

    结束修炼刚回到军府，王玄便看到刘顺和张横脸红脖子粗在对峙。

    这俩憨货…

    王玄无语，皱眉冷哼道：“怎么回事？”

    “大人，嘿嘿…”

    张横嬉皮笑脸凑了过来，晃了晃手中硕大妖虎鞭，“这玩意儿可是好东西啊，属下有个药酒方子，补肾壮阳不说，还有助锻体术修炼。”

    “放屁！”

    刘顺一把将他推开，对着王玄倒起了苦水：“大人，府衙账上可是没钱了，刚够发下个月粮饷，眼看年关将近，难道咱又要去打秋风？”

    永安镇邪军府人少，配不起军曹，两名队正中张横勇猛主要负责训练，刘顺粗通文墨，则负责管理器械账本，前身平日这些事一概不管。

    王玄愕然：“账上…没钱了？”

    “对啊！”刘顺一五一十掰扯起来：

    “州府那边拨下的银子本就少，咱们又足额发放军饷。后屋漏水需要修葺、年关将至州府那边也要备上薄礼、还有平日吃喝开销…”

    张横插嘴道：“不是还有虎皮虎骨嘛？”

    刘顺大眼一瞪：“那也不够，老子还借了县衙一笔账，再说没钱，你吃得一柱擎天去逛窑子，难道靠打脸？！”

    “嘿嘿…哈哈哈…”

    远处憋笑声打断了两人争辩。

    王玄撇眼一看，却是一身穿黑袍的灰须老者靠在躺椅上，捂着肚子脸上满是憋笑。

    正是靖妖司陈琼那名手下，出身阴门，名叫郭鹿泉。

    张横脸色难看，“你这老头笑个屁啊！”

    “诸位恕罪，实在是…”

    老头郭鹿泉忍住笑意，“老夫走南闯北，像永安军府这般穷的，还是第一次见。要知道，这军府虽然败落，但弄钱却是不难。”

    “嗯？！”

    三人顿时来了精神。

