    大荒辽阔无边，其中山脉遍布，古木参天，各种飞禽走盘踞其中，有时数千里都不见人烟。

    相比于出来时的小心翼翼，踏上归途时众人便速度快了不少。在侍卫的护送下，凶兽纷纷逃遁，不敢逞凶。一路上顺顺利利，一个月后都城便遥遥在望。

    火国都城，城墙高大且厚重其上符文流转，坚不可摧。璀璨的光华闪烁，如同神国。

    “转眼就一年多过去了，时间过得真快，好似昨天才去大荒行走。”

    感慨一下，不再言语，众人随即便进了都城。城墙内外仿佛两个世界，城内纷纷嚷嚷，街道两旁店铺众多，人来人往，好不热闹。

    “听说焚天皇子一年前就去往大荒中试炼了，这么长的时间都不曾回归，行走的距离恐怕早就不止十万里了。”

    “那不是理所应当吗，以皇子的资质，太古遗种又算得了什么，纯血凶兽才勉强够看。”

    路边几人正在闲聊，忽然有一个人插嘴

    “听说石国武王府发生了一件大事，你们谁知道？若是想听就请我喝一杯”

    “说吧说吧，不就是一杯酒，我们请客就是”

    “前几天听说武王府十五爷一脉反出了武王府，那个叫石子陵的人打死了重瞳者的母亲，啧啧，听说是被一枪钉死呢。虽然很快就被镇压，但终归是打出了武王府。”

    “十五爷？是那位被称为大魔神的男人吗？这武王府怎么回事，这般人物都容不下，我看这武王府怕不是要完。”

    火焚天走向皇宫的时候听到了人群在讨论这个消息，不由让他一阵出神

    “这么说石昊差不多已经去了石村，那么用不了多久至尊殿堂的传承就要出世了，这段时间可以准备一下，我虽然实力不足但是却有信息优势。”

    “父皇，孩儿回来了。”

    “嗯，看起来成熟了不少，更精神了，看来你这次在大荒中收获颇丰”

    火皇看着风采过人，身姿挺拔的火焚天欣慰说道

    “我本来以为你也就是最多走一二十万里，结果你竟然一走一年多，若不是护卫时常汇报你的情况，我还以为你出事了呢。之后你有什么打算，想去去补天阁吗？”

    “父皇，我不打算去补天阁，我准备闭关修炼一番，然后就去虚神界看看。”

    “好吧，你从出生以来就极有主见，你既然有了打算，就去做吧，你去看看灵儿，那丫头可是想你想极了。”

    火皇很平和，和蔼的态度与普通的父亲一样，一点也没有身为一国之皇的威势

    “好的父皇，那我便去妹妹那边了。”

    离开了火皇，火焚天施施然的来到了火灵儿的宫殿

    “灵儿，快来看哥哥给你送什么礼物了”

    只见火焚天将他之前选好的那只火凤蛋取了出来，刚一拿出来，那蛋壳便符文璀璨，神光流转。赤红色的禽蛋让宫殿的温度都骤然升高了许多。

    “哼，臭哥哥，这是什么蛋，看起来好神异的样子。”

    “这是哥哥为你准备的一只太古遗种，凶禽火凤的蛋，怎么样，喜不喜欢，若是不想要哥哥就把它吃掉，等以后在送你更好的？”

    火焚天一脸笑意的逗弄着火灵儿

    “臭哥哥好讨厌，就知道欺负我，我去告诉父皇去。”

    “这只蛋生命力顽强，里边的幼崽应该是快要出世了，等你将它养大了就是一头战力不错的战宠，一头太古遗种的战宠，也算是能拿的出手了。”

    “谢谢哥哥，我就知道哥哥对我最好了”

    火灵儿一双大眼睛直接高兴的眯成月牙，一眨不眨的看着火凤蛋，期待着幼鸟破壳而出。看着火灵儿兴冲冲的将蛋放好，一脸高兴的神色，火焚天也很高兴。陪着火灵儿一起玩闹了许久，一直到她疲倦才离去。

    火焚天休息了几日，或是陪火灵儿玩闹，或是去观看皇族藏书，以此来放松心神，一连数日都是这般。十天后，静室中。火焚天静静盘坐着，他神态平和，物我两忘，一动不动，他的周身神曦璀璨，法力涌动，全身的血液滚滚流动，奔流之声恍如雷鸣。他的头顶与肩头三口洞天精气滚滚涌向火焚天，使他宛若飞仙。

    “轰轰”

    某一刻，两声巨响犹如雷鸣，他的身侧又是三口洞天缓缓成型，那形状就像火山凿成，古朴而大气。三口洞天浮现的同时，一股强大的吸力传出，附近的天地灵萃被掠夺一空，随即化作滚滚精气从火山口流向火焚天。

    庞大的精气入体火焚天只感觉全身的血肉细胞都变成了火炉，让他有使不完的力气。神色庄严若少年天神，他的血肉在发光，璀璨的霞光从身体上喷发而出，瑞彩千条，神圣无比。

    在石村参悟原始真解之后他就有种要突破的感觉，回到皇宫一经修炼便连续开辟三口洞天，直接晋级为六洞天。

    洞天之中光怪陆离，各色的光华流动，竟然像是一片片小世界。于此同时，每一个洞天之中都开始有凶兽的虚影出现，金鹏宝术，朱雀宝术，火凤宝术等宝术也开始被洞天所蕴养。

    “这原始真解不愧是第一仙经，用来修炼晋升，突破境界真是无与伦比，看来以后也可以去找超脱篇参与一下。果然无论如何都绕不开那场山宝争夺战了，既然修为低下，那我就要在手段上下功夫了。下界就有了不的杀阵，去看观摩一下第九杀阵，到时候把他们全部送走，对了药都的皇蝶也可以让它出世了。”

    有了目的火焚天便开始钻研阵法之道，火国的一些阵法被他迅速领悟。他不时在大荒中摆下大阵，验证所学，杀死的凶兽又能化作他悟道所需的薪柴。一年之中他也不曾修炼，只是研究阵法之道，直到他能熟练运用各种阵法。

    “道韵积累的足够多了，应该足够我去偷学第九杀阵了，虽然这杀阵被吹上了天，威能虽然被夸大可少，但是干掉几个尊者应该没问题。”

    火焚天感受了一下悟道台，只见上面光华流转，五彩的神光璀璨生辉。不再犹豫，站起身来便向药都出发。

