    另一方面，是因为陆尘目前已经想好了要建都的地区，那便是流求。

    所以这一路上，不能有任何阻碍，否则陆尘转移洛阳资源，将会有空前的挑战。

    而尉迟敬德和新文礼要做的就是，将西南大片领土平定，如此一来陆尘向南下转移洛阳城的资源，才会有所保障。

    之所以要把首都定在流求岛上的主要原因是，流求岛比较接近世界地理的中心位置，如果将首都定在这里的话，那么将来有利于陆尘征战全球。

    当然，征战全球是一个漫长的历程，现在陆尘首先要做的是先把大隋帝国内部的纷乱解决再说。

    ……

    在李建成庆祝喜诞爱子的时候，北方的突厥突然动了。

    由于李世民的刻意隐瞒，导致突厥大军兵贵神速，短短一夜之间便穿过了马邑和楼烦二郡，直奔离石郡而去。

    过了离石郡，就过了太原的防御线，到时候就可以一马平川，直取长安。

    然而突厥大军，却在即将抵达汾水河畔的时候停了下来，突厥的始毕可汗派出了使者，找到了李世民进行交涉。

    而李世民听完了突厥使者的话之后，顿时气的七窍生烟。

    “始毕那个老王八蛋，突然变卦，说他要长安城内所有的物资！！！”

    李世民在突厥使者面前并没有发火，而是说考虑考虑，转头叫来了长孙无忌和李靖二人，气的一拳砸在桌子上，额头上青筋暴露，整个人显的怒不可遏！

    听完李世民的话，李靖和长孙无忌二人也不由得对视一眼，有些懵逼。

    “始毕不是说好了，只要长安城内三分之一的物资吗？怎么突然变卦？”

    李靖有些困惑和愤慨的说道。

    “准是看出了我们如今的处境，趁火打劫！他知道我们现在需要东突厥配合咱们演这出戏，所以才有恃无恐！”

    李世民气的咬了咬牙。

    “辅机，你可还有良策？”

    李世民没办法，只能将目光看向长孙无忌。

    长孙无忌神色凝重，听到李世民的话，无奈的摇了摇头：“没办法了，其实我猜到了始毕会临时加码，只是没想到他会加的这么过分……现在我们是箭在弦上不得不发，开弓没有回头箭！”

    “突厥大军停在离石郡，如果我们拒绝了他，他恐怕掉头就会攻打咱们！”

    听完长孙无忌的话，李世民和李靖二人的神色也都无比凝重了起来。

    是啊！

    太原郡也有隋朝皇帝杨广的行宫，同样有着无数的物资，而且如今陆尘的注意力都放在南方，北方无暇顾及，如果突厥以迅雷之势横扫了太原及北方地区，抢完就跑，就算陆尘反应过来，也无法在突厥跑路之前赶来支援。

    所以李世民真的是无法回头了。

    “该死的始毕，这个仇我记下了，待以后我统一全国，建立起新的朝廷与秩序，国家强大之后，第一个就先把始毕给灭掉！”

    狠狠的撂下了一番雄心壮志，李世民立刻离去，找到了突厥使者，同意了始毕要长安城全部资源的要求。

    见李世民同意了，突厥使者顿时美滋滋的离去。

    长安城是大隋帝国的旧都，其繁华程度不用多说，虽然大隋在杨广执政后就迁都了，但也遗留下了大量的商业经济基础和人口。

    所以如果东突厥能把长安城搬空的话，那么接下来十年之内都不需要再为生计所发愁了。

    使者想想都兴奋。

    ……

    李鸣这边刚把贺礼送到长安城，突然长安城就戒严了。

    东突厥始派出大军进犯长安，把长安城附近的守军给打了个措手不及。

    这才短短几天时间，突厥就已经兵临长安城下，这其中处处透露着诡异，但长安城的守军明显已经来不及考虑，立刻匆匆忙忙开始布防。

    突厥有大军十万之众，这么多兵马如此迅速南下已经够夸张的了，最夸张的是他们一点消息都得不到。

    定襄和楼烦还有太原这三道防线的守军，都是吔屎的吗？

    虽然底层士兵和将领们不知道啥情况，但长安城守军的高层却一清二楚。

    因为李世民之前和李建成通过气，所以李建成一点也不慌，他知道突厥不过是假意攻城，有什么可怕的？

    ……

    突厥兵临长安城下后，李世民立刻就派李靖做行军总管，指挥他们在太原拉起来的部队共计八万人，浩浩荡荡的向长安方向开进。

    直到大军都走了两天，李渊这边才后知后觉，从温柔乡里回过神来。

    当他知道突厥竟然兵临长安城，而李世民又派兵支援长安的时候，他顿时吓了个激灵。

    他又不傻，自然能想通其中的道理。

    “二郎啊二郎，你怎的就不听为父的话？你难道就看不出那陆尘的实力，早已不是你我所能抗衡的了吗？？？”

    李渊急的在晋阳宫内走来走去，头疼无比，就差拿脑袋撞大门了。

    他最近在晋阳宫内贪图享乐，并非是真的麻木，而是不想表现的太过清醒，否则一旦陆尘感觉李氏一族不好掌控，定然要下黑手。

    利益当前，谁管你岳父不岳父，谁管你小舅子不小舅子？

    如果你对人家有威胁，人家才不管你哪个，先把你干了再说。

    可李世民年轻气盛，虽然也很有头脑，但他却不甘心寄居人下，做他陆尘的臣子。

    李世民这是想抢在陆尘之前，先在长安建国啊！

    如果李世民真的建了国，那可就麻烦大了。

    原本李渊装装傻充充愣，也就能糊弄过去，让陆尘不至于对他们产生警惕心理，但李世民这样一搞，陆尘恐怕第一个就会调转枪口先打他们。

    “把门打开，我要出去！”

    李渊急躁不已，用脚踹了踹晋阳宫的大门。

    然而无人回应。

    “二郎，你这臭小子，软禁为父么？？”

    李渊气的胡子都立起来了，背着手焦头烂额的走来走去。

    突然，晋阳宫大门打开。

    轰隆隆！

    李渊脸色一惊，连忙看向门口。

    “启禀留守大人，李将军有令，晋阳外有强敌，特意派我等前来护送您前往长安避难！”

    一队士兵呼呼啦啦的上来就把李渊给围住了。

    前往长安避难？

    这是逼我去长安称帝吧？？

    李渊顿时睁大了眼睛，心中又惊又怒，还有一丝丝的害怕。

    这下算是完犊子了！

    没办法，被这么多人夹着，李渊想跑都跑不了。

