 收复风家，并没有什么难度，毕竟风帝就逃走了，家主陨落，重要的长老像百里，烈火他们归附。除

    了他们之外，当然赵无忌，三皇子还有紫灵霄三人成了功臣，不少的弟子羡慕，毕竟这三人开始就跟着洛天了，现在自然成了他身边的红人，位高权重。

    至于其他的弟子和长老只有臣服，在百里长，烈火长老还有赵无忌等人的推动下，整个风家尽归洛天，或者说归八极柔，因为洛天准备让八极柔以后统领整个冥山。

    当然无极门主，红玉，赵无忌他们要辅助。八

    极柔的实力不弱，足可以和二级灵帝抗衡，或者潜力很大，更重要的是此女的心思慎密，头脑冷静，是一个做大事的人。

    其实，对于洛天收复风家，黄鹤不以为然，对于他的做法有些不敢苟同。身

    为强者，一生的杀戮不知道有多少，只要对方得罪自己，不出手则已，一出手，必将是赶尽杀绝，永除后患。毕

    竟三十三世界，每天不知道有多少像风家这样的小势力被人灭绝，又有多少势力兴起，修练者的寿元无数，万不能心存侥幸，存在仁慈之心，否则后患无穷。

    像洛天这种仁慈的强者，真的不多见，不过同时，也反映过洛天的人品不错，这一点，让黄鹤心中欣慰。收

    复风家，轰轰烈烈，无极门自然不会旁观，毕竟以后冥山就是无极门的天下了，自然要配合着收复风家，药材坊，生意铺，下面的帝国势力等等，全盘接受了。

    而陈家也高调并入了无极门，作为无极门以后的一个堂口。

    当然，无极门自然也在进行着大的整顿，因为风帝的事，无极门的弟子从上到下受到了极大的考验，可以说，所剩不多，不过能留下来的必将是忠诚之士，这对于无极门来说，并不是坏事。“

    想不到，真的想不到，柔儿，你走的路是对的，这个洛小友的潜力，我都没有看出来，我也为当初的选择而庆幸！”

    一座山峰之上，无极门感叹连连的说道，当初如果他选择投靠风家，和洛天作对，那么，他早就陨落了，五级灵帝也不行。

    “门主，我只知道洛兄是一个可信赖之人，是一个重情义之人，对于他今天的成就，我也没有想到，”

    无极门身边的八极柔也有些感叹的说道，有种做梦的感觉。

    当年，自己第一次遇到他，阴差阳错和他保持着一种不是对立的关系，随后结下善缘，慢慢的发展，到了最后成为了他的女人。洛

    天说过，要帮助红玉统领天南域，甚至以后统治整个冥山，当初八极柔洛天是放豪言壮语，却是没有想到，他现在做到了。

    几个月前，还是以风家弟子的身份离开冥山，现在却是强势归来，收复冥山，扶自己当上了整个冥山之主，这让她都不敢相信。“

    善因善果，孩子，你以后的路并不止于此，我感觉这个洛天今后的潜力巨大，你能做他的女人，也是你的荣幸吧，”无

    极门呵呵微笑道。

    八极柔的脸色微微一红，淡淡的说道：“他是我今生认定的男人，不论他走到哪一步，我八极柔都会跟着他，这和权势无关的，”

    “恩，”无极门主看了一眼八极柔满意的点点头。

    “门主，冥山庞大，势力众多，收复大局已定，我自认为我的实力不行，我会建议洛兄，让您做冥山之主的，”八

    极柔看向无极门主认真的说道，这次无极门主也出了极大的力，甚至连无极图也损毁了，现在自己来统领冥山，等于说让无极门主也要听自己的，让她有些过意不去了。“

    呵呵，孩子，不要如此说，你心里想什么，我知道，如果放在以前，老夫还真的有统领整个冥山的大志，可是经过这次的一战，才知道，一山还有一山高，得到了整个冥山又如何，冥山只不过是三十三世界的一处偏僻之地而已。

    我已经决定了，等帮你收复整个冥山之后，大局稳定下来，我就要退居下来了，想做一个闲云野鹤之人，自由自在，静心修练，问鼎天道，不愿再理一些俗事了，”

    无极门主感叹的说道，看来这次的事件对他的打击很大，失去了争雄之心，只想潜心的修练。“

    你的天赋有限，能这么想，以后也许会走的更远一些，”

    这时，一个淡淡的声音传了过来，在他们两人面前，出现了一个老者，正是黄鹤。这

    几天洛天忙着处理其他的事情，把他冷落到一边，无处事事之下，到处转悠，于是来到了无极门主面前。“

    见过前辈，”

    无极门和八极柔同时恭敬道。“

    免礼！”黄

    鹤身侧微微移开一步，淡淡的说道。

    “这次对付风家，你也出了大力，我这里有一套有关无极法，你拿去修练吧，这是一部主要修练心情的功法，对你会有好处的，”

    黄鹤曲指一弹，顿时一道神识印记，直接打入无极门主的识海中。

    “多谢前辈，”无极门主感激的说道。

    “你现在的境界是假境界，等你真正的成为五级灵帝时，实力比会现在要强的多，不要灰心，慢慢修炼吧，以后如果有什么事，可来焦家，”最

    后黄鹤说道。

    “是，前辈，”无极门主心中大喜，再次的拜谢。“

    好了，去忙吧，”黄鹤淡淡的挥了挥手，无极门主恭敬的告退。

    “八极姑娘——”

    “前辈，让我叫八极柔便可，”八极柔恭敬道。“

    只是一个称呼而已，不用太过拘泥，你和那个红玉一样，修练的是水属性的功法，不过还是有很大的瑕疵，等你修练到大成，就会成为水之体，可以说难以磨灭。我

    这里也有一套修练水属性功法的要决，你拿去看吧，那个混蛋对你这么看重，老头子也不能小气，冥山虽然不大，不过你现在的实力也有些勉强了，还是尽快的提升自己的实力吧，”黄

    鹤认真的说道，开始有意无意的讨好洛天身边的人。

    “是，多谢前辈，栽培，”八极柔感谢道，看向黄鹤，稍犹豫了一下，问道：“前辈，不知道有句话，我当讲不当讲，”“

    有什么事说吧，只要是我知道的，定会知无不言，”黄鹤随意的说道。“

    听那个焦仁大哥说，洛兄在焦家的地位很高，按照辈分来算的话，家主和他说话，都要跪下，这——是真的么？”

    八极柔极为好奇洛天怎么会在那巨无霸一般的风家，混到如此高的地位。“

    这个混账小子，什么话都敢说，哼，”黄

    鹤老脸一黑，不由的哼道，吓的八极柔一个哆嗦，急忙道：“前辈勿怒，只当晚辈没有说过，另外，这件事，并没有人知道，”

    “唉，好吧，你是一个聪明的女娃，其实有些事情应该想到了，不错，这个小子气运逆天，竟然救出了我们焦家的老祖，那可是半步主宰的存在，老祖一高兴，竟然和他结为了兄弟，所以——”

    黄鹤尴尬的把事情的经过简单的说了一遍。“

    原来是这样——”看到黄鹤那郁闷的模样，八极柔瞬间想明白了许多事情。

    “前辈，洛兄是性情中人，绝不会携恩自居，他为人极为低调，喜欢率性而为，如果他做的不对，还请您对他大人有大量，不要见怪，”八

    极柔盈盈然然，微微一笑说道。“

    哼，我自然知道，这个小子的情格我喜欢，倒是重情重义，放心吧，只要不是在老祖面前，我可不会把他当作老祖看，”黄鹤翻了翻白眼哼道。

    “前辈也是性情中人，”八极柔恭维道。

    “好了，你忙吧，我四处转一转，”黄

    鹤最后看了一眼八极柔，然后身形在原地消失。“

    焦家——”

    此刻，八极柔轻声自语，眉头微皱，有关焦家的事，她知道的太少，有些事，她想问，却是不方便，总感觉和女人有关。而

    此刻，洛天则是站在一处高大的塑像面前，这是风帝的塑像，也是风家以前的精神依靠，当初自己进入这里，都需要拜见，从而接受风帝神识的审查。

    “轰轰——”

    洛天出手了，直接摧毁了这风帝的塑像，他是绝不会允许风帝的塑像立在那里的，毕竟风帝并没有死，只是逃走，他要冥冥之中断了风帝的气运依赖之源。

    塑像倒踏，风家的人神色有些黯然，不过很快的就恢复过来，毕竟他们知道，风家的时代一去不复返了，虽然也是风家，不过此风家非彼风家。“

    百里长老，你过来一下吧，”此

    刻，洛天突然淡淡的说道。

    很快的百里长老出现在洛天面前。

    “小友，唤老朽有何吩咐？”百里长老上前，恭敬道。“

    我想你应该知道风家的重地所在吧，”洛天微笑着望着百里长老。

    “重地所在？”百里长老一怔：“您是说功法阁？修练山脉？还是——”“

    我想知道，风家通过通天石碑通过下界的通道，”洛天直接说道。

    “是这样，小友，请跟我来，”百里长老作为风家的重要长老，他自然知道此事，于是带着洛天掠向了风家深处。 