    87年眨眼过去，时间来到88年。

    嗯，时间就是过得这么快。

    3月到了，因为通货膨胀，这一年的价格闯关已经开始了。

    上海首先上调了280个种类商品的零售价。

    这些商品大都属于小商品或日常生活必需品，涨价幅度在 20-30%之间。

    看见各种商品尤其是生活必需品价格不断涨价，老百姓以为大幅度的涨价即将开始，于是大中城市首先掀起一股来势凶猛的抢购风潮。

    何雨柱自然也不能免俗，因为酒楼的原因，各个酒楼的负责任都带着人去大批量采购米粮，调料，酱油跟醋，咸盐，味素，白糖等，后厨能用上的调味品不计其数的堆在仓库里。

    何雨柱去迎宾楼视察的时候，正赶巧看到刘岚带人卖火柴回来。

    “霍，好家伙，刘岚你这是买了多少火柴啊？”

    “不多，我才抢到了几百盒，马华他们抢的多买了一千多盒火柴呢！”

    何雨柱感觉到身边的人都疯了，每个人都去银行取钱，开始疯狂的买买买。

    从冰箱，彩电，洗衣机这三大件开始，盐，肥皂，毛线，卫生纸，大家基本上是见啥买啥，就怕今天不买明天涨价。

    接下来猪肉由每市斤2.5元涨至4.9元，鸡蛋由每市斤1.5元涨到2.7元，西红柿价格在最高时竟卖到8元1斤！

    不仅如此，各种小商品的价格一路跟着走高。

    迎宾楼好在人多力量大，抢到了大量的食材够他们支撑一些日子了。

    “柱子，原材料涨了，咱们酒楼的菜价也该跟着涨了！”

    “秋叶，这事你让八斤通知下去，跟着菜价涨幅来调增咱们酒楼的菜价。”

    冉秋叶有些忧心：“调高菜价，会不会影响咱家酒楼生意？”

    肯定会的这都不用想，但等到抢购风潮过去，菜价跌落一切又会恢复如常，虽然商品价格还会比之前上涨一些，但总归不会太离谱。

    时间来到6月底。

    如今只剩下烟酒还没有涨价，何雨柱准备提前准备一批，也让各个酒店开始储存一批，免得过些日子涨价后再花高价进烟酒。

    何雨柱去了各大商场，茅台40一瓶，汾酒8元一瓶，古井贡酒12一瓶······

    何雨柱开始扫货，被他遗忘已久没用过的空间又重新利用了起来。

    茅台，汾酒，古井贡酒都成箱的存起来，够他喝一辈子的了。

    香烟更是不计其数，估计这辈子都抽不完。

    7月，新一轮的抢购风潮又袭来了。

    京，津，沪等地区的商店在开门的几个小时内，库存的烟酒就被抢购一空。

    比如茅台酒由每瓶40元迅速涨到300元，汾酒每瓶从8元涨到40元，古井贡酒每瓶克从12元涨到70元，中华烟每包涨至9-10元，涨价幅度都在5倍甚至10倍以上！

    有钱花不出去的感觉是什么样？

    在各大百货商场，抢购彩电，冰箱，自行车，首饰，电扇等中高档耐用消费品和各类日用商品的顾客，堵塞了楼道，挤歪了柜台。

    不少居民为了买到几件值钱的大件，不惜全家出动，四处奔走，有的人在商品暂没有到货的情况下，托人硬把现金塞到营业员手中。

    抢购风潮持了很久才渐渐平息。

    秦京茹跟汪富海闹崩了，跑过来找他诉苦，想要让何雨柱断掉跟负心人的合作。

    何雨柱怎么可能答应呢，王胖子人品如何他管不着，但两家公司合作的好好的怎么能说停就停呢。

    “柱子哥，王胖子就是个负心汉······”

    秦京茹在何家哭诉。

    王胖子也紧赶慢赶来了何家。

    “何董啊，给您添麻烦了！”王胖子现实赔礼道歉，接着拉着秦京茹：“京茹，跟我走，别在何董家里哭哭啼啼的成什么样子！”

    秦京茹甩开汪胖子的手：“你别碰我，我是你什么人？”

    “告诉你，除非你跟家里的黄脸婆离婚，否则，我们就彻底断了，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    俩人拉拉扯扯离开了何家，何雨柱也吃了满口瓜。

    “管家，以后这个女人再上门，就说我不在家，别让她进来！”

    秦京茹走了，莉莉又来了，这丫头已经快三十岁了，就说不找对象，不结婚，让人脑壳疼。

    “莉莉来了，有什么是？”

    “怎么我没事就不能来看看你跟我娥姐啊！”

    看着何雨柱张口无言的窘况，莉莉噗嗤一笑。

    “行了，看你那啥样！”

    “我就是来通知你们一声，我准备结婚了！”

    结婚？

    何雨柱也没听说莉莉跟人相亲处对象啊！

    “跟谁结婚啊？”

    “怎么，舍不得我了？”

    “舍不得我要说哟，否则过了这村就没这个店了！”

    “别开玩笑，让人听到误会了咋办？”

    莉莉小声嘀咕着：胆小鬼！

    “张志刚，就是咱们门口警用亭的小警察，长相还过得去，一直追求我来着，实在受不了他了就答应了跟他结婚！”

    俩人虽然说这话，但莉莉一直小心翼翼的偷看何雨柱的反应，表情，但她失望了，他并没有在何雨柱的脸上看出来一丝的情绪波动，哪怕一丝丝的嫉妒都没有。

    这么多年，莉莉对何雨柱也死心了。

    “我走了，就是来通知你们一下，我办酒席的时候再邀请你！”

    “我送送你！”

    莉莉趿拉着高跟鞋走在前面，何雨柱跟在后面，一直把莉莉这个磨人的小妖精送到了大门口。

    莉莉猛然转过身来，用尽力气，狠狠抱住何雨柱。

    “姐夫，我放过你了，也放过了我自己！”

    “如果有缘，来生我要先遇到你！”

    莉莉转身毫不留恋的离开了，只是何雨柱没看到她转身后，两行清泪顺着脸颊滑落。

    拍摄完刀马旦的阿霞决定休息一阵子，度假的地方选在了内地。

    正好可以看看姐姐，和那个不知不觉占据她内心的男人。

    自从阿霞来了内地，何雨柱的魂都被勾走了。

    他又重新感到了人生的第二个春天。

    何雨柱很享受这种，友情以上恋人未满的状态。

    老谋子电影红高粱，荣获西柏林国际电影节金熊奖！

    何雨柱带着家人轮番的去看，人生第一次看电影看到要吐。

    一个电影连续看上三遍，还要装作没看过，第一次看的认真神情，看过后还要探讨电影情节，反复三次，这是一件让人多么痛苦的事情啊！

    想着过几年内地的娱乐行业就要扬帆起航，何雨柱动了心思，他让阿霞去注册成立影视公司，但内地的影视公事业暂时还未开放，这件事只能拖一拖了。

