    【我能藏到哪？才不会被大魏朝的高手找到，甚至吸引走他们全部的注意力？】

    李三思仍然闭着眼，此刻的他不再是刺客身份，而是变成了上帝视角。

    在他的思维宫殿中，无数房间早已幻化成了今日所见的巍峨皇城。深夜风寒，冷月无光，黑暗将整座皇城完全笼罩。

    【冰冷且森严的建筑群之间，无数气息强大的身影正朝着皇城外的夜色间追去，他们一言不发，飞驰在刺客逃跑的必经之路上，势必要将其缉拿归案。】

    李三思的视线却并没有随着大魏朝的顶尖高手而去，而是落向了皇城的某个角落。

    【那里，一位身穿夜行服的身影藏在暗影间剧烈的喘息，通过胸口的起伏可以判断出她确实是一位女刺客。她的腹部衣衫已经被彻底划开，裸露出的雪白皮肤下有着一道触目惊心的刀口，可怕的刀意撕扯着绽开的皮肉，鲜血刚一流出，便被她死命兴起的残留剑气给蒸发殆尽。】

    【她静静的潜藏，隐没了自身的全部气息，甚至连呼吸都尽量保持在微弱的状态，如此才能确保不被任何人发现到。】

    【她的眼神一直盯着身前的黑暗，瞳孔中闪烁着凌厉和警惕的光。直到大魏朝的高手纷纷远去之后，她才稍作放松，捂着伤口从暗影角落里小心翼翼的走出......但她并没有就此离开，而是，往皇城深处走去。】

    【！】

    “最危险的地方往往就是最安全的地方！”

    李三思终于睁开了眼，思维宫殿中的动态画面重新定格成卷宗上的文字，“大魏朝无数高手穷追一夜，不可能找不到重伤到难以御空飞行的女刺客。唯一的可能性是，她昨夜根本就没有离开，而是一直藏在皇城中！”

    “或许她还没有放弃这一场刺杀，她就潜伏在神皇的眼皮底下，等待着下一次的刺杀机会。”

    苏羡的眼神中露出了一丝赞赏，他满意的点点头，“虽然时间有点久，但是能想到这一点已经很不错了。”

    冷长空驻剑而立，同样点了点头，故作深沉的说道：“分析的确实有几分道理......看来只要我们三人联手，应该很快就能将刺客找到。”

    “与你何干？”...李三思和苏羡同时投去一个疑惑的眼神。

    苏羡将卷宗置于长案上，提笔一边记录一边说道，“既然刺客选择在子时动手，并且一路十分顺利的杀到了神皇陛下的寝宫外，说明她对昨夜的那场刺客一定是做好了充足的准备，所以她不会甘心就这么失败的......但她的伤势太过于严重，我想至少三天之内她不会现身，这就是我们的机会！”

    “也就是说，我们还有三天的时间去寻找刺客！”

    冷长空神情振奋起来，跃跃欲试，“而且必须赶在皇城三法司之前！”

    探案是苏羡和李三思的事，但是找到刺客之后的追凶抓捕，就需要他出手了。

    是时候展现真正的实力了！...冷长空终于找到了一丢丢的存在感。

    苏羡很快给他泼了盆冷水，“七楼巅峰的女刺客，就算找到了，靠你去抓她，能行吗？”

    冷长空不愧为表情管理大师，面对无情嘲讽不动声色，脸都不带红的，“放心，届时我会喊上杨老大，我二人联手，足够将刺客拿下了。”

    他口中的杨老大，便是负责他这一组的执笔人金牌大师杨天杀。

    也是一位登上七楼的超级高手，不过走的是武道体系。

    五尺近战，杨金牌号称七楼无敌。

    有他在，十拿九稳！

    苏羡懒得搭理他，目光再次落在李三思身上，继续进行考核，“刺客的身份呢？有眉目了吗？”

    “你这就有些难为人了吧？”

    冷长空瞪了苏羡一眼，“这么短的时间，凤起能推断出刺客藏身于皇城中已经很不错了，单凭你笔下的那本卷宗就要推断出刺客是谁，这怎么可能做到？”

    他望向李三思，“凤起，我说的对不对？”

    “并不是很对。”

    李三思尬笑了一声，“虽然无法确定刺客一定就是我所想的那个人，但应该也差不离。”

    言语间带着极大的自信。

    冷长空愣了一瞬，表情略有僵持。

    但他很快便恢复如常，“很好，不愧是我看重的人，凤起，快说说，刺客究竟是谁，我来听听你分析的有没有道理。”

    一本正经的模样惹来苏羡一阵白眼。

    真羡慕你的脸皮......李三思感慨一声，随后神情迅速恢复到认真状态。

    他说道：“其实很简单，仅从卷宗中的两个线索便可大概推断出刺客的身份，一个是女性，另一个，便是七楼巅峰修剑者。”

    他压了下节奏，看了冷长空一眼，准备给他一个表现的机会。

    冷长空本在专心听讲，见李三思突然停下来，而且给了自己一个鼓励的眼神，以为是想与自己互动，于是很配合的说道：“这两个线索又能说明什么？”

    说明你不太聪明的亚子......李三思发誓再也不会给冷长空任何表现的机会，这货白瞎了自己的信任。

    “你到底是不爱动脑子还是压根就没脑子？”

    苏羡终于受不了了，直接开口嘲讽：“亏你走得还是剑道体系！”

    “这跟我走的什么体系有何关系？”

    冷长空声音也大了起来。

    一直承受着苏羡阴阳怪气的嘲讽，他的火气也上来了。

    尤其对方提到了自己的剑，这是他的底线，轻易碰不得！

    “还敢顶嘴？！”

    苏羡骂道：“你修剑多年，告诉我这个世界上有几人是通过剑道体系登上的七楼？”

    冷长空压下心中不爽，想了想，说道：“不多，差不多也就十人左右。”

    “再缩小范围！这十人里面，有哪几位是女性？”

    李三思见冷长空似乎有开窍的征兆，决定违背良心再给他一次证明智商的机会，迅速接过话题，进行诱导：“注意，女性！”

    “我知道了！”

    冷长空终于顿悟。

    在这个世界上，登上七楼的剑修本就不多，十人之中，有七人都是男性。

    也就是说，昨夜的刺客就是剩下那三位女性剑修的其中一人！

    冷长空思路来了，大声说道：“大魏西蜀之地大河剑斋里的那位老道姑就是一位七楼剑修！此人在西蜀之地颇具盛名，很是受人尊敬......难道刺客是她？”

    苏羡冷哼了一声没说话。

    眉眼间带着鄙视。

    李三思摇摇头，“从卷宗描述的那位女刺客的声音可以判断出，她应该还很年轻，绝不是西蜀之地的那位老道姑。而且大河剑斋位居江湖深远，与朝廷素无矛盾，又怎么会千里迢迢跑到皇城里来刺杀神皇？”

    众所周知，爱一个人可能不需要理由，但是杀一个人，往往都是需要一个动机的。

    当然，变态和神经病除外。

    冷长空丝毫不气馁，继续说道：“南晋国的那位圣女叶寒卿呢？据说她是南晋最有天赋的修剑者，不过二十出头便在南晋国那位读书人的术法加持下，成功登上了第七层楼。而南晋与大魏交战多年，两国本就是世仇，叶寒卿既为南晋圣女，前来大魏刺杀神皇总说得过去吧？”

    “说得过去，但也说不过去。”

    李三思说道：“南晋圣女确实有刺杀神皇的动机，但问题是，以她的尊贵身份，南晋国怎么可能放心让她孤身来到大魏？而且还要做出刺杀神皇这么危险的事情？”

    “另外，叶寒卿对于南晋国的子民而言，已经不仅仅是一位圣女这么简单了，她早已经成为了南晋国的信仰，一种不可或缺的精神力量。如今两国激战正酣，面对大魏军神李密的冲锋陷阵，叶寒卿必然是要留在南晋鼓舞士气的。据说她还是一位强大的医官，在当前局势下她更不可能冒着风险穿越战场来到大魏。”

    虽然连续否定了冷长空两次，但李三思的眼中却并未露出任何失望情绪，反而显得颇为赞赏......逼王总算是动脑子了。

    冷长空驻剑而立，眼神变得凝重起来。

    犹豫片刻后说道：“大河剑斋的老道姑不是，南晋国的圣女也不可能，那么登上七楼的女性剑修就只剩下她了！”

    他抬起眼，与李三思，苏羡各自对望了一眼，三人沉默片刻，然后一起说出了那个名字：“剑圣传人，洛溪亭！”

    “没错，昨晚的刺客，应该就是洛溪亭！”

    李三思说道：“探案最常用的就是排除法，找到所有可能的推理思路，从逻辑的合理性出发，逐一进行排除，剩下的最后一个推理思路，往往就是真相......锁定刺客便是这个道理，我们先找到所有符合刺客特性的人选，再从她们的身份背景，以及作案的动机开始分析，排除最不可能的人选，那么最后剩下的那个，自然便是刺客！”

    “当然，修行界卧虎藏龙，还是有很多世外高人的存在的，我们也无法保证这个世界上就一定只有这三位登上七楼的女性剑修，所以排除法只是通用，对于某些特殊的案子，还是要结合实际来进行多方位考虑的。”

    他望向冷长空，原以为以逼王的尿性，主动参与了对刺客的分析确认之后，他一定会神采飞扬，好好的发表一番装逼感言。

    可冷长空却将长剑抱在了怀里，神情间带着落寞情绪，显得兴致不高。

    “怎么了冷大哥？都找到刺客是谁了，你还不高兴？”

    李三思十分费解。

    “这叫我怎么高兴的起来？”

    冷长空叹了口气：“洛溪亭她，她，她是我的偶像啊！”

    语气中带着些许崩溃。

    李三思懵逼了，“冷大哥，你开玩笑的吧？”

    “你看我像开玩笑的样子吗？”

    冷长空抚摸着长剑：“洛溪亭，一个二十几岁便已提剑登上七楼的可怕人物，据说她的修剑天赋，比三百年前便已问鼎九楼的剑圣大人还要高，这样的人，能不去崇拜吗？”

    “剑圣大人是剑道体系的神话，是他凭借一己之力将剑道强行带入人族修行体系范围内，并且逐步趋向于主流，发展至今，早已成为与武道体系分庭抗礼的存在。”

    “但也正是因为剑圣大人太过于强大，所以剑道之上，从未有人敢说出超越剑圣的话。他就像一座永远都无法翻过的大山，挡在修剑者的终点处，遥不可及，且难以攀登。这让当时的很多修剑者都产生了绝望心理，甚至有不少人直接放弃了剑道，选择去走另外的修行体系。”

    “直到洛溪亭的出现，人们才从她的身上看到了超越剑圣大人的可能，她不仅是我的偶像，更是近代二十年所有修剑者的偶像。可惜她虽然年纪小，但辈分实在太高，要不然大魏年轻一辈修行第一人的称号哪里轮的上楚白狼？”

    言语间颇有几分遗憾。

    但更多的还是对洛溪亭的崇拜和仰慕。

     

