    加隆高坐台上，看似认真的看着比赛，实际上是抱着很随意的态度。

    漫不经心的看着下边的比赛，他一边小声的询问圣拳门门主关于云雀山瀑布的情况。

    “云雀山那边，第一神将出关应该就是这段时间了。最近吩咐我们送进去的一些补养品越来越多，没有神将的召唤任何人不允许进入瀑布周边。”门主小声回答。

    “看来应该是在关键时刻了。”加隆点头，“我会在这里停留三天时间，等他出关。你们在派人送生活用品时顺便通知他一声。”

    “这个没问题。”门主邦迪点点头。这个男人是圣拳帕洛沙的子侄辈，从小便被帕洛沙培养，但就算如此，他的资质也不错，却还是距离圣拳境界有很长的距离。现在也就是一般格斗家层次。

    邦迪看了眼加隆，试探性的问道：“关于现在联邦的局势，神将有什么看法和建议吗？”

    “你怎么会想到找我问这个问题？”加隆微笑道。

    “听说神将和联邦上层关系良好...本身也在联邦身负要职。”邦迪小心的回答。

    “哦？这消息倒是传得快。”加隆不置可否。

    下面再次传来胜负判定声。“东支爱莎弗利亚胜！”

    加隆扫了下面一眼，随意回答：“我虽然在联邦那儿挂职，但仅仅只接触到很小的一块。这些方面我也不是很清楚。”

    “只是一点建议就好。”邦迪脸色认真。“我南天圣拳门现在没了外敌，反而显得逐渐散乱起来，没有外界的压力，原先组合在一起的各门派也重新有了分离出去的想法。一个不小心说不定又得重新分裂。”他看了眼加隆脸色，继续说，“而现在联邦局势不稳。风雨飘摇，关于最近的局势，您还没得到消息吧？”

    “什么局势？”加隆稍微认真了点。

    “一天前，联邦特种军港磨石市被威丝曼偷袭，三国联军上岸，整个磨石市二十多万人被屠杀。只有一百多人因为负责掩埋焚烧尸体才幸免于难。”提起这件事，邦迪的脸色也异常难看。“联邦政府封锁消息，我也是因为有弟子的家人在那边，这才第一时间知道这件事。想必很快这个消息就会传到这里来。”

    “二十多万人被屠杀？！”加隆面色一凝。“三国联军？哪三国？”

    “威丝曼。红月，塔里塔安三个帝国，当中以威丝曼为首。”邦迪沉重回答。

    “你确定是真的？二十多万人！不是一两百人，一两千人。”加隆第一个反应就是不相信。“现在哪儿个地方死个几千人都报道得铺天盖地。二十多万人死了居然连个水花都没有？”

    “百分百确定！”邦迪点头。

    加隆双眼眯起，心里隐隐有一丝沉重起来。无论如何。联邦出现动荡，对于整个白云门，以及家人亲人的安全也是很大的影响。虽然他可以找海妖的人帮忙出国躲避战乱，但毕竟不如自己的国家来得安心。

    “不急...先看看上面的反应。联邦不是这么容易被击垮的。”

    “希望吧...”邦迪沉默下去不再多说。

    加隆手按在扶手上，眯着眼不知道在想些什么。但显然身边的气氛远不如一开始那么轻松了。

    从邦迪这儿得到消息后的第二天，辛西亚便接到了下面人的传报，证实了这个消息的真实性。想必用不了多久。就会传遍整个联邦，毕竟这么多人的失踪不是一个小数目。

    第三天的傍晚，排位赛也到了中后段。

    加隆没有去观看排位赛，而是在门主的安排下。单独来到了一处偏僻的大殿。

    大殿似乎是以前的一座小教堂，黑漆漆的正中摆放着一座七八米高的青铜神像，四周空气里隐隐飘散着静谧的焚香。

    加隆走进大殿，带路的那个门内弟子自动关上大门。远远离开这里。整个空旷的大殿就剩下他一个人。

    神像就在他面前俯视着他，这是位披着斗篷看不清面孔的灰袍人形。他的背后长着一排倒立的尖刺。看上去狰狞而原始。

    加隆站在神像面前没有说话，静静的等了一会儿。

    很快，神像背后慢慢转出一个高瘦的人影。白发白须，面色慈和安宁，穿着一身同样的灰袍。赫然就是还在闭关的帕洛沙。

    “好久不见了，加隆。”

    “终于出关了，你应该有所决定了吧？加入我们。”加隆淡淡道。

    “听说你们在拜加迪从仙宫手上抢到了一面密文镜？”帕洛沙避而不谈，反倒是问起这个事。

    “如果你加入，自然可以给你共享。不只是这个，还有另外的情报。”关于烟雾之岛，能让仙宫也感兴趣的秘宝，自然不会是简单事物。这也是梦魇和安德莱拉一致决定去看看的缘故。不过如果帕洛沙拒绝加入他们，自然这个消息也不可能告诉他。

    “追求打破极限不就是我们这个层次唯一的梦想吗？没有什么好犹豫的。”帕洛沙很爽快的答应了。作为这个层次的高手，完全没必要耍什么小手段，既然答应了也用不着有什么怀疑。

    反正大家都是利益联合，等到没有利益自然就散开了。

    加隆直接将这次的约定告诉给帕洛沙，正好他也想报上次的受伤之仇。

    “你的伤势现在好了？”加隆问道，“上次我们从仙宫那里抢到了白银之镜，这次我们可能还要和仙宫的人正面交接，你做好心理准备。”

    “不用担心，就算没好，但仙弗兰只会比我更差。”帕洛沙肯定的回答。“如果真有什么值得动手的东西，不会拖累你们。”

    “那我们一起过去？”

    “不用了，这段时间我还得安排一些杂事。”

    “也好。那希路达见。”

    “嗯，希路达见。”

    加隆转身走出大殿，大门缓缓合上。

    帕洛沙看着他离开，直到彻底没了脚步声。才眼里闪过一丝凝重。

    “这家伙居然又变强了...仙弗兰，这次我可是为你准备了一份大礼！！”

    离开大殿，加隆明显看出帕洛沙的状态已经步入以前了，但却反而比起以前显得更有把握。虽然不知道这家伙准备了什么底牌，但这样也好，这种风雨飘摇的时期，同伴自然越强越好。

    通知了这边的情况，加隆仔细盘算了下自己这次的各种事务。

    “还剩下最后两件事。”

    他趁夜乘坐安排好的车子，悄悄离开了南天圣拳门。前往联邦首都洋流市。

    菲妮斯汀现在所在的位置就是那里。而且更重要的是，金环的情报显示，魔象门的最高首领，元帅乌兰。此时已经答应和加隆的私人会谈。双方将在首都这个龙蛇混杂的繁华都市，正式会晤。

    一直以来。在加隆的倡导下，白云门和星环门，以及红沙剑，还有整个南方的武术界一致对外，针对魔象门进行了多次围剿行动。

    在加隆直接干掉魔象门高手克拉克后，又抢夺了其刚刚得手的长生之血。

    近来，星环门也在各方面情报的配合下。围剿了魔象门的一处隐秘据点。可以说，整个南方武术界，几乎已经没有了魔象门的立足之地。

    原本魔象门传出消息，希望正式公开的和加隆进行会面。不过被加隆拒绝。

    之后又发生了拜加迪白银之镜事件。这个消息一传开，魔象门方面原本还不怎么主动，这一次就马上积极许多。多次联络白云门情报分支，希望能够和加隆正式会面。

    数次之后。对方居然请动了联邦高层一位实权中将作为调停中间人，加隆这才答应会谈。不过只能是私人会谈。地点设立在首都洋流市。由金环调动重兵重重包围把守。

    除开魔象门的会谈，就是菲妮斯汀的麻烦，正好这次一并解决。

    加隆回来后页确实确认了菲妮斯汀所面临的困境。作为朋友帮一把手不算什么，况且这点事对于现在的他来说并不算什么大事。

    **************

    飞机上

    夜晚的星空下，点点蓝色星光映照在光滑的机身上，反射出如同镜面般的华丽光泽。

    四翼的黑色军用运输机缓缓在云层上方移动着，下方便是无穷无尽的蓝黑色云海。

    飞机仿佛是在无数蓝色棉花海洋上慢慢飞行的黑色小鸟，周围不时飘过丝丝缕缕的云气。并正面朝着远处天际的圆月飞去。

    加隆坐在机舱内，静静望着周围无尽的蓝黑色云海。坐在此时的飞机内，就好像身处一个只有棉花的无穷世界一般。

    下方的棉花云海缓缓往后移动，上方是漆黑的夜晚幕布，上边点缀着无数蓝钻，一望无垠。

    “长官，您的咖啡。”一名漂亮女兵端着热咖啡走到加隆身边，缓缓放下。

    “谢谢。”加隆接过白瓷咖啡杯，闻了闻，不算很正宗的香味，不过这种高空飞机上有的喝就不错了。“对了，距离目的地还有多长时间？”

    “还有一个小时左右，长官！”女兵表情严肃的立正回答。

    “麻烦给我拿点今天报纸过来。”

    “请稍等。”

    很快另一名女兵拿来了一大叠报纸，全部挂在加隆左侧的一个座位挂钩背后。

    加隆随意挑选翻了翻，忽然他的手一停，拿起一张报纸展开。

    ‘军港惨遭血腥大屠杀！谁该为此买单？’‘海军军港惨遭偷袭！伤亡达二十万！’

    ‘威丝曼帝国公开发言：这是制度的战争，是改革的战争！’