    第三十六章恶鬼幛

    ……

    这一片呈三角形，方圆数万里之地的广袤之地，莫不是阴煞宗地盘。由于地处横断山主脉与阴煞山脉巨大夹角里，常年阴风累累。使得整个阴煞宗巨大的范围之内，自然而然的形成了无数的阴煞之地。

    魅影在天空中化作一道迸发出黑色光芒的飞鸟，时而盘旋，时而激行。但是雷动，却是在不断将认出的地脉与标示物和地图一一对应起来。良久之后，他才按下魅影飞剑，落到了一个苍凉而阴风森森的凹谷之外。

    在阴煞宗的完全控制地域内，总计有四个大国，七小国。各国之间，均是受到了阴煞宗的间接控制。而此处，则是一个名叫后陈国的境内，距离万鬼窟本部足有三四千里。之所以挑选这地方，一来是距离万鬼窟较远，就算出了点事情也好蒙混过去。二来，这后陈国最近数十年，与周边国家接连征战，光是死去十万人以上的大战场，就得好几十个。再加上国内生灵涂炭，凡人百姓生活艰难，无数乱葬岗被一一早就。

    这一大片被称之为阴煞域之地，本就是容易形成阴煞之地的天然环境。在一片区域内，短时间内死的人多了，怨气冲天下，又加上环境合适，往往会凝聚成最初的阴煞之地。当然，之所以会环境合适，这其中也少不了阴煞宗在幕后操纵的手尾。

    但这些，都和雷动无关。他只是来收割阴魂，提升灵鬼卖钱换丹药的。

    召唤出已经双双达到五级巅峰的嗜血鬼卒和暗影鬼卒，摆出了一明一暗，一前一后的阵型。嗜血自是作为主攻存在，而暗影则是紧随雷动身侧，以防意外发生。这片方圆上百里的阴谷之地，曾是一个战死二十余万人的血腥战场。就算是数十年过去了，也能见到谷地里无数半埋半掩，被锈蚀得千疮百孔，腐烂得根本认不出来的甲胄兵刃。

    雷动只是一踏进那范围，便觉得一阵阴气袭体，盘旋着的阴风呼啸连连。精神不由得为之一振，这可比万鬼窟附近的那几个平民乱葬岗要来得强。不过同时也多了几分谨慎，毕竟这里曾经是大战场，保不得会出现比较强大的厉鬼。

    此时的雷动，已经达到了五级巅峰的地步。又是从未放弃过锻神诀的修炼，使得他如今的神念，已经不下于炼气八九层的人物了。屏气凝神，施展出了神查术。将神念向前方尽可能的散去，呈扇形般，最远延伸到了近千米外。虽说将神念摊得这么稀薄，敏锐性会大为减弱。然而，阴魂飘荡所造成的动静，还是能对神念造成波动的。

    所谓的神查术，是一项对神念比较普通的技巧运用，甚至连法术都算不上。简单的来说，就是利用神念如雷动记忆中雷达一般的，向四面八方，或者某个特定方向探查。如此一来，在神念覆盖笼罩范围内，一旦有什么异动，便会在无形的神念荡漾起一阵波纹。

    施展神查术的修士，可以根据波纹的大小，频率，以及其他，来判断查知了什么东西。但是，神念被摊得越稀越薄，敏感性会随之减低。由此可见，这神查术不过是一种普通的技巧运用，算不上是法术。雷动只是稍微花了几点些贡献值，便换回了这门极为实用的法门。

    用神查术查知阴魂所在，这远远要比纯粹用自己或者鬼卒去搜索撞运气来得好。

    果然，让雷动心中一喜的是。前方近千米的扇形范围内，赫然有七八个波动，速度慢慢悠悠的，反应也不是太强烈。若是按照以前的方式直线行走的话，顶多就是遇到一两只。

    这种波动反应，当然不可能是小动物，任何血肉生物，如果不是太强悍的那种。在这种阴魂遍布的环境里，是根本难以生存下来的。

    为了节约神念，略设定了一下行进路线，记在了脑海中后，便又收回了神念。驱动着鬼卒，向最近的一个波动点飞奔而去。果然，很快便见到了一只毫无觉察有人到来，正在东游西荡的阴魂。不由分说，嗜血鬼卒上前轻轻砍了一刀，待得阴魂受到打击，飘飘荡荡的似散非散时，雷动立即掐动法诀，轻松的将它收入到养魂塔中去了。当然，以雷动现在的实力，就算不将这只阴魂击伤，也已经能直接将它收了。但是，收没有受伤的阴魂，它本能反抗会比较剧烈，会害得雷动多花不少真气。

    由此，为了节约真气起见。还是让嗜血鬼卒轻轻击伤比较好。

    紧接着，马不停蹄的奔向了另外一个波动点。途中顺便看了一下阴魂资质，果然不出所料，只是一只劣鬼。如法炮制的，一一将七只阴魂全部收纳，总计用了才几分钟的时间，如此收纳效率和速度，雷动不免笑了起来。这已经远远比他炼气二层的效率高了很多倍。

    体内真气消耗不多，雷动又是向旁施展了一次神查术。这一次只发现了五个波动，但其中一个波动反应要剧烈数倍。直让雷动叹了一口气，肯定是只野鬼卒。果不其然，到了那波动点后，发现那是一只一级的野鬼卒。价值不大，却多少能让嗜血鬼卒来点儿小点心。

    如此这般，一夜下来。竟然扫荡到了五百多只的阴魂，一只野鬼卒。天亮后，出了谷地，御剑飞出几十里地，到了后陈国一个凡人小城包了个客栈院落住下。服用凝气丹打坐回气，提炼魂珠自是不必多提。

    每到夜间，便又御剑数十里，来到了这个阴煞之谷。每夜运气好，最多能逮个七八百只，运气差些，也有个四五百。如此这般，足足十天之后。便撤离了这个阴谷之地，换到了下一个数百里外，名叫鬼啸河滩的凶地。

    十天后，继续换一个地方。接连一百二十来天的时间，兜兜转转了十几个著名的，但不算太凶残的阴煞之地。让雷动有些筋疲力尽的同时，也是欣喜万分，储物腰带的玉瓶中，却是多了一百四十二枚魂珠。亲手抓捕的阴魂数量，业已经超过了八万只。

    运气很是一般，甚至是略差。八万多只阴魂中，赫然仅有六只下品灵鬼。这让雷动感慨自己是不是因为得了逆天宝贝的原因，在抓捕阴魂得灵鬼的运气上向来不佳。不过野鬼卒倒是碰到了十来只，其中一只赫然高达五级。但是在三鬼齐出的情况下，那只五级野鬼卒被分食得干干净净。

    计算了一下，时间已经差不多了。再过两个月，又是新的一届小比了，须得赶快炼制出中品灵鬼拿去卖，换回地灵丹才行。否则，下次小比前，也许就很难突破到第六层了。

    天色渐亮，阴魂也都蜷缩至不知道哪里了。正待雷动准备御剑飞走的时候，三道各色遁光从几百米开外驾起，只是短短十来息间，便落到了雷动面前。为首那个，是一名身材矮小，朝天鼻，长相丑陋的黑衣青年。从那件黑衣的样式来看，应该是阴煞宗三代弟子的制服。但从其隐约黑色光泽妙波流转的华贵模样推断，这件衣袍应该很不简单。尤其是他的脚下，踩得不是寻常的飞行法器飞剑之类，而是一团变幻莫测的黑雾，黑雾扭动之间，隐约能见到一张张凶煞，怨怒，恐惧，还有疯狂而痛苦的人脸，似想挣扎出来。但眨眼之间，却又扭曲幻化成了黑雾。

    恶鬼幛！雷动心中一冷，认出了这件宝贝。

    ……