    就在楚涵离开的瞬间，谢顶和广头皆是一脸懵逼的状态时，和上已经立即戴上了手套，哗啦一把从眼前的屏幕后方拖出几条电线，而后用一种谢顶和广头完全看不懂的方式错接，紧接着又是哗啦啦，从旁边仅有的一台控制摄像头的电脑键盘上，手指飞快的在其上敲击。

    整个过程让两光头看的眼花缭乱，就像是在看一场黑客攻击战，错愕和震撼在此浮现在了两人面上，让他们忽然有种第一次认识和上的错觉。

    “老大？”并不大但清晰的声音不知道从哪里传出，在屏幕所能监视的各个房间内响起。

    正在一道道门中穿梭，向着那道暗门而去的楚涵嘴角一勾：“度可以啊！”

    “那当然，华夏红客联盟会长的名头可不是盖的！”和上面上的笑容自内心，隐隐散出一股豪气。

    紧紧只是露了这么两手，能力强大的和上就已经将屏幕所能监控的所有房间连接起来，每个房间内的探头和扬声器更是诡异的双向传递，让楚涵无论身处哪个房间都能与和上直接对话。

    这种手段再加上这般惊人的效率，果然不愧是华夏门萨组织内，智力排行第一的神人！

    楚涵脚步不停，声音带着一股固有的镇定：“第一次听说，你还兼顾红客联盟会长？”

    “那当然，不然我这智商高达两百五的脑袋去哪隐姓埋名的装逼？”和上边说，便手指不停的在键盘上敲击。

    而眼前的一百多个房间的监视屏幕，已经在此刻完全只剩下了一个屏幕还在继续监控，其余全部都是黑屏上以光出现的字符，和上竟然在利用有限的条件现场编程，甚至用了一百多个屏幕同时编程，看的人眼花缭乱，更看的身后的两光头激动不已。

    啥叫牛人？这就是啊！

    “红客联盟是啥？红客啥玩意儿，不是黑客吗？”无错网不跳字。广头激动的开口询问，魁梧的身躯微微颤抖，因为今天在短短一个小时之内知晓了太多信息，而导致他现在处于完全的亢奋状态。

    “红客都不知道？！”谢顶口水唾沫横飞，用惊人的语尤其亢奋的对着广头的耳朵大喊：“那是利用黑客手段保家卫国的网络英雄！华夏独有！红客联盟是华夏在文明时代的民间组织，知道咱们一年前在家上网打游戏查资料有别国黑客攻击都是谁在抵挡不？就是红客！”

    “卧槽这么牛逼？”广头整个人更加亢奋，激动的满脸涨红。

    “当然牛逼！当然牛逼！当然牛逼！”谢顶激动的狂喊了三遍，紧接着无比敬仰的看着前方，手指以难以置信的度敲击键盘的和上：“咱二老大竟然是红客联盟的会长，太牛逼了啊，和上大哥跟你混简直太对了！”

    “不过现在是末世纪元，除了大基地的核心处，其他地方别说这些电子设备，连通电也困难啊。”广头忽然有些颓废的说道。

    谢顶直接卡壳，仿佛被浇了一盆冷水。

    而就在两人有些沮丧的时候，前方忙碌的和上忽然回了下头，目光之中满是目空一切的傲然：“说啥？别国黑客攻击？红客抵挡？”

    “额……”谢顶张了张嘴，看着眼神有些诡异的和上，半响没能开口。

    “华夏红客成功攻击过美帝白宫。”和上沉静无比的吐出了这句话，紧接着在会转过头之际又加了一句：“那次战斗就是我主导的，打的美帝他们差点整个城市网络瘫痪！”

    “嗷嗷嗷！”怪叫声顿时在屋内响起，士气再次被鼓舞，谢顶和广头两人激动的手舞足蹈，哪怕他们其实并不能理解和上短短几句话之中的血雨腥风，只是知道这很牛逼。

    此刻的和上哪怕只是一个简单的背影，那噌亮的光头还尤其搞笑，但在谢顶和广头心中和上的形象却已经无限高大起来，尤其是那颗光头哪怕没头，也是没得有个性，没得帅气！

    华夏门萨成员智力排行第一，红客联盟会长，两个如此神秘又逆天的组织，和上竟然都是其中的佼佼者，平时看起来普通的不能再普通，真是不鸣则已，今天一鸣惊人啊！

    而且这般牛逼的大活人就在自己面前，谢顶和广头怎么可能不激动？

    简直激动的要上天啊！

    同时不断奔走的楚涵，终于在急狂奔下来到了那个被瞬间关注的房间，角落里的一道指纹锁大门尤其显眼，脚步向着这道门抬起的瞬间，远在控制室的和上恰好编程完毕，十指不停敲击的节奏霎那间消失，他的手指停留在最后一个按键之上，额间已经溢出了密密麻麻的汗水，但眼神之中却满是神采奕奕。

    “老大，请允许我用五分钟的时间为你解释接下来的步骤和操作原理。”和上的声音在楚涵背后的扬声器内响起。

    楚涵嘴角一勾，双脚停驻在眼前这道近在咫尺的门前，声音平淡：“给你一个装逼的机会。”

    楚涵与和上之间的确不需要太多的语言交流，双方大部分的对话都是纯属闲聊瞎扯，但这些废话之中的一两个点只要双方产生共鸣，在合作行动之际就完全不需要浪费时间解释和商量。

    所以谢顶和广头才会从头到尾没搞明白楚涵与和上是要干嘛，甚至这会儿准备工作都快完毕了，这两人还没回过神！

    此刻楚涵眼前的这道带有指纹锁的大门，就是楚涵在瞬间查看了监控屏幕后现的那道，在得到和上证实之后又知晓了这是通往研究所核心处的大门，其上的指纹锁就是一个限权标志，只有研究所的核心成员才能进去。

    而此刻在场的四人，无论是楚涵还是和上，还是谢顶和广头，明显都没有这个限权。

    但是和上在和楚涵介绍这道指纹锁之时，那明显的诡异笑容瞬间让楚涵了然：这家伙能搞定这道门！

    所以之后才会有楚涵与和上第一时间各自行动的一幕，说来楚涵与和上的相识充满了戏剧性，只不过同样充满戏剧性的是，和上这名智力高达两百五，几乎在华夏无人能及，又身负多重技能的天才型技术流选手……

    偏偏是楚涵的头号脑残粉！