    傍晚五点。

    临下班的时候，余锦光收到了隔壁财务部同事发来的几条微信消息。

    同事：[图片]

    同事：余哥，这应该是你女儿吧？

    同事：拿了国家级竞赛的第一名，恭喜啊！

    余锦光放大图片看了一眼，发现里面的那名女生确实是自家女儿。

    而且从周边的背景环境来看，女儿这时候应该是在台上领奖。

    既然是第一名，那单独领个奖不过分吧？

    周围那些中老年人，应该都是评委或者颁奖嘉宾，这个没什么问题。

    但是——

    站在女儿旁边的这个帅小伙是谁？

    女儿的竞赛队友……那个叫何什么的人，不应该是一名女生吗？

    这可是女儿亲口说的啊！

    又或者……

    余锦光心里忽然有了一种相当不妙的预感。

    他即刻回复消息。

    余锦光：这照片是从哪儿找来的？

    同事：微博上啊。

    同事：你女儿现在是彻底火了，微博上到处都在传你女儿、还有你女儿旁边这个男生的照片和视频，就跟大明星一样。

    女儿火了？

    余锦光呆愣片刻，随后退出微信，登上了微博。

    思索两秒后，他在搜索框里输入了“余苏艾”三个字。

    点击搜索。

    下一瞬，页面上就跳出了许多跟女儿有关的动态。

    这其中绝大部分的内容，都涉及到了国赛、以及《文字游戏》这款游戏……当然，里面肯定也少不了“何促”这个名字。

    在看过几张照片之后，余锦光已经完全可以确定，“何促”是一名男生。

    这跟女儿的说法完全不一样。

    原来，女儿一直都是在跟男生组队做游戏……

    所以，前些日子，女儿经常早出晚归，说是要跟同学一起为国赛做准备……

    余锦光有点不敢想下去了。

    女儿明明那么乖巧懂事，怎么就……

    他轻吐一口气，继续翻看微博动态。

    他想了解关于两个人的更多信息。

    这一阵翻看，却让他忽然发现……

    自家女儿在网上受到的待遇，似乎也没有他想象中的那么好。

    各种无脑质疑、低俗不堪的评论，看得他这个做父亲的心态炸裂，血压飙升，差点就没忍住拍桌而起。

    这些人，怎么就能对完全不认识的陌生人，抱有这么大的恶意？

    他女儿和那个谁，好像也没做错什么吧？

    用纯粹的猜想瞎起哄，然后成群结队地到处乱刷，这跟网暴有什么区别？

    余锦光紧皱着眉头，一边翻看评论，一边噼里啪啦地打字反击那些恶人。

    即便他知道这样做没什么意义，他也不愿意就这样看着自家女儿被人欺负。

    至于跟女儿在同一支队伍的里那个谁……也勉强帮对方说几句话吧。

    刷着刷着……

    余锦光就刷到了一个视频。

    一个关于自家女儿和那个谁上台领奖的视频。

    视频中，那个谁和自家女儿频繁地对视，看得他相当的不爽。

    再看下方评论区那些“确定了，是含情脉脉的眼神！”、“他俩应该是男女朋友吧？”、“总感觉被喂了一嘴的狗粮”的评论，他心里就更不爽了。

    他女儿今年才十七岁！

    什么狗屁的男女朋友！

    他不认！

    只不过，在听完那个谁关于“艺术创作和工业流水线对比”的一番话后，他对对方的印象倒是稍微改观了一些。

    ……礼貌，自信，没有年轻人的浮躁和虚荣，看起来真诚又踏实。

    最关键的是，在思想理念方面，对方确实是有属于自己的坚持，很对他的胃口。

    如果不是因为女儿疑似被对方骗了心，他或许还真会忍不住对对方心生好感。

    ‘何促是吧？’

    余锦光在心里小声念叨，决定暂时先记一下对方的名字，不再以“那个谁”指代。

    看完视频，他继续刷新动态，怒怼那些带自己女儿节奏的人。

    某一刻，他忽然注意到自己收到了一条私信。

    打开信息栏一看，是一个陌生人发来的消息。

    董先明：兄弟，你这样反驳没什么用，你得有策略地进行反击。

    余锦光愣了一下，即刻打字回复：什么策略？

    他倒是没想到，自家女儿在网上居然已经有了忠实的维护者。

    而且看对方的自然风景图头像、以及用真名当网名的行为……这位“董先明”先生，多半还是个年纪跟他差不多的中老年人。

    中老年的支持者……

    嗯……也可能是那个何促的支持者吧。

    总之，这肯定是一件好事。

    董先明：[网盘链接]

    董先明：我们得转移网友们的注意力，让他们把放在人身上的心思，转移到游戏上。

    董先明：网盘里有关于《文字游戏》的一些优质解读和分析，你去各个动态的评论区复制粘贴一下，先把路人的注意力扭转回来。

    余锦光看到这里，已经差不多明白了过来。

    ——这不就是网络水军的行为吗？

    出动了网络水军，都已经算是在打仗了吧？

    余锦光：老哥，你年纪也不小了吧，还来掺和年轻人的事？

    董先明：你说我的账号？这是我爸的账号。

    董先明：你也是用的你爸的账号吧？看来大家的想法都一样啊！

    余锦光：……

    这特么不是坑爹吗？

    董先明：行了，先不聊了，咱赶紧行动吧。

    董先明：现在【《文字游戏》的结局】这个话题，已经冲到了话题榜第五位，【高中生制作爆火游戏引发热议】的话题，也已经降到了第三位，我们再接再厉，胜利就在眼前。

    胜利就在眼前？

    余锦光看到这段话的时候，居然不自觉地兴奋了一下。

    他抬头看了眼公司内部的情况，见大部分下属都已经下班离去，便安心打开了“董先明”儿子发来的网盘链接，开始在各条动态下面复制粘贴。

    别说，这些解读和分析的话写得是真的好，看得他一个平时不怎么玩游戏、之前也完全没有接触过《文字游戏》这款游戏的人，都生出了极大的兴趣。

    而且这是自家女儿参与完成的游戏……虽然其中也那个何促的一份力，但他还是觉得自己可以找个时间试玩一下。

    时间过去了大约半个小时。

    余锦光离开公司，坐进了自己的车里。

    经过半个小时的奋斗，【《文字游戏》的结局】退到了话题榜第六位，而【高中生制作爆火游戏引发热议】却再次回到了话题榜第二位。

    余锦光一脸迷惑。

    这怎么就越努力越不行了？

    他给“董先明”发去消息。

    余锦光：差距又拉大了，这是怎么回事？

    董先明：对面有专业水军，确实有点难打。

    董先明：坚持住，我们的人会越来越多的。

    余锦光回了个“好”，随后继续努力。

    时间又过去了八个小时。

    【《文字游戏》的结局】最终掉到了话题榜第七位。

    董先明：妈的，那些家伙是真的有钱！还给热榜上其他话题也刷了热度，这是真的不想给活路了啊！

    余锦光：那我们还刷吗？

    董先明：刷！绝对不能让那些流量明星得逞！

    余锦光看到这句话，没有多说什么，继续去动态那边复制粘贴。

    其实事情发展到现在这个地步，他也已经大概明白了整件事情的来龙去脉。

    ……用一盘声量微弱的散沙，去对抗资本捧起来的流量明星以及其找来的专业水军团队。

    这何止是希望渺茫！

    这完全就是不可能的事啊！

    所以，他就只能眼睁睁地看着女儿被人这样欺负了？

