    出来的这东西，眼神极其具有人性化的看了王惊蛰和黄九郎等人一眼，对方的那副表情，顿时就让他们心里“咯噔”的颤了一下，并且急速后退了几步，严阵以待。

    反观那些青面獠牙的厉鬼，则是十分“听话”的站在他的两侧，拱手而立，这情形像极了一位将军出征，麾下将士听令的姿态。

    王惊蛰和黄九郎一脸的惊骇，脑袋里基本就一个念头，这简直是太不可思议了。

    为啥？

    普通的孤魂野鬼就是人死后幻化而成，可能具有一些意识，但还属于未开化的那种，而现在的这些厉鬼则属于进化过后的，说白了呢就是修炼的时间太长，就跟胡黄白柳灰差不多，都成精了，但他们应该也不过就是具备简单的意识而已。

    但现在呢？

    从这个高端的厉鬼出现以后，他们就仿佛形成了自己等级分明的体系，俨然可以被称为是一个团体，纪律严明，有组织有秩序，就像阴帅领兵麾下阴兵似的，但这种情况绝对不可能啊，厉鬼就是厉鬼，他们戾气滔天只有恶念，不该变成这样具有军队意识的效果。

    古往今来，所有人的认知就是，厉鬼就是厉鬼，这是一种很纯粹的东西，他们不应该具有领导意识，不该具备统领的手段，只应该浑浑噩噩的生存着，然后想着祸害人就可以了。

    咋的了，不过了，这东西打算率领这些厉鬼攻城掠寨啊？

    王惊蛰晃了晃脑袋，想要甩掉这些不切实际的念头，毕竟这太不可思议了。

    但下一刻，王惊蛰的念头不狠狠的扇了一巴掌，而且还是“啪啪”直响的那种。

    厉鬼将领忽然一抬手遥遥的指了过来，眼中的寒光一闪而过，嘴中吐出几个字：“杀了他们！”

    王惊蛰，黄九郎顿时被吓的亡魂皆冒，倒不是因为对方那句杀了他们而害怕，而是他指挥的意识太令人震惊了，这家伙的灵智莫非已经趋于人性化了？

    “唰唰”

    “唰唰唰……”

    数只厉鬼疯狂的蹿了过来，这一次他们不再是各自为战，四处横冲直撞了，而是以战斗队形的姿态杀了过来，两个或者三个一组，然后冲向一人，分工十分明确，完全没有乱战的架势。

    “退，退，快往后退！”黄九郎匆忙招呼着，想要快速的从这处万人坑里退出来，他估计要是回到第一个万人坑的话，对方很有可能不会再跟过来。

    但是，厉鬼前冲的速度太快，几乎眨眼间就冲进了他们人群中。

    王惊蛰再次甩手扔出几张符纸，刻画鬼书，高超，原野和高原等道派弟子纷纷配合着他出手，这时只见矿道里各种金光闪过，桃木剑上下纷飞，打得几乎都快要天崩地裂了。

    众人边打边退，一路几乎是脚下不停的往后退着，片刻之后在胶着的状态下，他们到底还是退回到了第一个万人坑中，当脚踏过那片通道之后，很明显的感觉到那股刺骨的阴风，就较之刚才少了一些。

    而与此同时，厉鬼还真的停在了矿道里，没有再往前跟进。

    黄九郎说道：“看来这是奏效了？他们似乎真的过不来”

    王惊蛰的脑袋里快速转动着，分析着说道：“这处矿坑下面，就是中干龙脉，当初鬼子挖开这里之后应该就发现了此处，于是杀了所有的矿工埋在了下面，用庞大的阴气引动了那道缝隙里的厉鬼，多少年过去以后终于将其给放了出来，同时还侵蚀着中干龙脉，如今被放了出来，那说明这里的中干龙脉已经被侵蚀的差不多了，可能在这之前就是龙脉镇压的缘故，才没能让其出来”

    “之前没有那个家伙”苏强忽然开口了，指着里面说道：“今天他却冒出来了”

    黄九郎和王惊蛰顿时就悟了，瞬间冷汗直冒，这么说的话，之前厉鬼出不来是因为龙脉镇压的缘故，如今能出来那就是镇不住了，那今天他们到底能不能跨越那个矿道，可就不好说了。

    毕竟大个的家伙，今天可是闪亮登场了，明摆着是今时不同往日了。

    突然间，矿道里瞬间阴风大作，那只厉鬼宛若一道离弦的利剑一般冲了果然，然后直接用自己的身体撞向了矿道这边。

    “哗啦”矿道的尘土顷刻间纷纷掉落，大量磅礴的气息快速的涌了出来。

    众人心头一紧，这他么的真是好的不灵坏的灵，今天是说啥，啥就中啊。

    数只厉鬼迅速通过，一下子就重进了人群中，龙虎山弟子高原猝不及防下，顿时就被一头厉鬼给上了身，人当即就失控了扭头就朝着身边的一人扑了过去，并且极其生猛的张嘴一口咬在对方的脖子上。

    黄九郎暗道一声“完了”，照这么下去的话，他们这些人根本就扛不住，早晚全都得葬身在矿洞里，但这还不算啥，他们死了归死了，但稍后这些厉鬼要是冲到外界去，那这片土地可就要生灵涂炭了，也许往外在延伸的话，波及面可能还会更广。

    这有点像是好莱坞的再难大片，有一部影片叫做猩球崛起，说的就是一些巨大的变异的猩猩突然冲进了城市里，它们刀枪不入身手敏捷，然后敌视人类，于是这些猩猩一个接着一个的摧毁着人类的城市，到最后不得不动用制式武器才消灭了他们。

    此时的状况跟猩球崛起这部灾难片非常相似，甚至还犹有过之，如果让这些厉鬼，特别是大个的那一头要是跑出去的话，恐怕到处都得是人间地狱了，也许最后可能集结这片土地上的能人异士会将其都给灭了，但无疑代价将会是非常巨大的。

    被鬼上了身的高原扑到身边的同伴身上后，不到片刻的工夫就将对方给撕烂了，鲜血直流，破膛的内脏也掉落了出来，跟几天前最开始的一幕完全如出一辙。

    王惊蛰忽然一把推着黄九郎，面色严峻的说道：“靠我们肯定不行，你先出去，得调一些援兵进来……”

    黄九郎拧着眉头说道：“那你们呢？”

    “我们在这里守着，死战到底……”王惊蛰咬牙说道：“我们一定，誓死血战到底。”

