    宁涛的神经骤然绷紧，手上也有一个下意识要把南门寻仙拉到身后的动作。不过，一秒钟之后他就放松了下来。
    来的是他最熟悉的鬼，马面。
    虚惊一场。
    果然，马面的阴恻恻的声音传来：“跟我来。”
    听到马面的声音，刚才没有反应的南门寻仙却骤然紧张了起来：“谁？”
    “嘿嘿嘿……”马面一串诡笑。
    宁涛说道：“马面兄，别吓到我娘子，你怎么现在才来？”
    虚空一颤，马面现身，一身黑衣，一张马脸，两只马.眼血红，那眼神瘆人。
    这里是阴墟，也等于是阴间的一部分，他在这里的虚实切换就等于是左手换右手。
    马面脚的脚下踩着一根招魂棒，那棒子上缠了一些经幡，还缠了一些人的头发和血肉筋条，死气氤氲，看上去就很吓人。
    他这法器，宁涛还是第一次见到，第一眼还真有点不适应。
    马面说道：“我这宝贝扔在家里很久了，这次拿出来，兄弟我可是为了你的事情两肋插刀啊。”
    宁涛微微一揖：“马兄高义，兄弟没齿难忘。”
    该给的面子还是要给。
    南门寻仙也已经从宁涛与马面的对话之中获得了一些信息，她不再紧张，开门见山地道：“原来的阴家的马面大神，我是宁涛的妻子南门寻仙，我们遇到一点麻烦，有人追杀我们夫妻，还请马面大神给我提供一个避难之所。”
    丈夫给面子，妻子给戴高帽子。
    马面很是受用，面带笑容：“小事小事，你们跟我来。”
    宁涛说道：“马兄，你要带我们去哪里？那林清华不知道用什么妖法锁定了我的妻子，躲哪他都能找到。”
    马面说道：“我刚从长安城过来，那家伙的确厉害，那黑云囚牢是利用阴魂棺建的死牢，那法术在阳间没法用，但在阴墟之中却威力无边。幸好你们逃出来了，不然后果不堪设想。不过这阴墟也算是愚兄地盘，我带你们去的地方他肯定找不到。”
    宁涛也不多问什么，只说道：“马兄带路。”
    马面脚踩招魂棒往西边飞去，宁涛驾驭肉中枪，搂着南门寻仙进步跟随。
    “夫君，他是鬼差，你怎么与他成了朋友？”南门寻仙好奇地道。
    宁涛说道：“你还是雪未央的时候，我带你和女儿去海南的路上遇见的，我帮了他一个忙，然后就成了朋友。那时的你还未觉醒，我担心吓着你们，就让你们母女俩睡着了。”
    雪未央和她的女儿并没有与马面见过面，所以她没有相关的记忆。
    不过南门寻仙对宁涛和马面是怎么认识的也就那么一丁点兴趣，她凑到了宁涛的耳边小声地道：“宁郎，等到了避难之地，你把他支开。”
    宁涛微微愣了一下：“为什么？”
    南门寻仙的脸颊上浮现出了一朵红云：“此危机就只有一个解决的法子，那就是那个造化。我知宁郎是盖世英雄，不惧那个林清华，可是我却只有这一次机会，你得赶紧……开门呀。”
    这是茶壶不急，茶杯急，需要茶汤才能转世重生，可茶杯总是干着，这怎么行，得赶紧泡茶。
    宁涛心中一荡，搂腰的手微微下滑了一点，落在了肥满挺翘的地方。这种神圣伟大的事情，他什么时候拒绝过？
    南门寻仙轻轻扭了一下，却没能摆脱那只手，她羞涩地道：“你不要心急，被那马面看见不好。”
    怎么就就变成我心急了？
    宁涛有些无语，于是干脆半轻不重的捏了一把。
    南门寻仙咬了一下樱唇，那眼神儿好像要咬宁涛一口。
    马面回头看了一眼。
    宁涛的手哗啦一下又回到了南门寻仙的腰上，是一个正经的姿势。
    “宁兄弟，跟我下去。”马面说，然后压下招魂棒往地面俯冲下去。
    宁涛压下肉中枪跟了上去。
    下面是连绵起伏的大山，有似曾来过的熟悉感觉。宁涛仔细看了看，很快就辨认了出来，下面是秦岭的一段。
    虚空中忽然传来一个阴恻恻的声音：“宁涛！你是个孬种，你以为你逃得掉吗？这天地由我主宰，你无处可逃！把她交出来！交出来！”
    这声音浩浩荡荡，不是从某一个特定的方向传来，而是从四面八方涌过来，就好像这虚空之中有一百万林清华，密密麻麻站了一个圆圈，站直笔挺，身前配置了画筒，然后齐声说了这句话。
    紧跟着，黑云层层叠叠从头顶镇压下来，四野也黑气冲天，转眼就成了黑云牢墙！
    难道他锁定了这个时空？
    这法力，逆天啊！
    本来，宁涛的心中还没把林清华当回事，想着要不是要保护南门寻仙，他大可以将之斩杀在肉中枪下。可是此时此刻，看见林清华的无边法力，还有锁定这个空间的速度，他的心里有那么点没底了。
    “宁郎，他来了……”南门寻仙又紧张了起来。
    宁涛安慰她：“不要紧张，有我在，他伤不了你。”
    马面回头说道：“快！不要落下！”
    音落，他忽然加快速度向一座山峰俯冲了下去。
    宁涛紧步跟上，驱动肉中枪也向那座山峰俯冲下去。
    天空上，黑云翻涌，只剩下了最后一块缺口。而即便是那小小的缺口，它也正在快速缩小。地面上，黑气成墙，连天接地，早已经建好了牢墙。
    与长安的情况一样，那缺口已经是宁涛最后的“生门”，它正在关闭，而他却在往牢底俯冲。
    马面转眼就俯冲到了那座山峰的山巅，他擦着山峰一侧一头扎向了山峰一侧的峡谷。
    那峡谷阴气极重，深不见底。
    宁涛跟着马面俯冲了下去。
    此刻的他已经没有别的选择，只有相信马面真的有一个藏身之地。不然的话，他就只有拉着马面与林清华恶战一场了。那样的话，他还能不能保护南门寻仙，那就真成了没底的事了。
    呼——
    一股狂风卷来，夹带着腐烂腥臭的尸体味道，闻之作呕。偏偏那狂风之中还夹带着一朵朵血色的雪花，好像是上面死了千百万人，然后那些血化作雪花洒落了下来。
    黑云遮天，血花飘落。
    这是灭世的景象！
    这景象却又壮观、凄美，能触及人的心灵。
    一片片雪花洒撞击在肉中枪的枪气能量场上，刹那间发出噼噼啪啪的爆裂声。血色的气雾竟然钻进了枪气能量场，向宁涛和南门寻仙侵袭过去！
    轰！
    宁涛的眼前忽然出现了可怕的景象，那感觉就像是肉中枪高速穿透了一个虚空界壁，来到了另一个空间。
    这里是一个战场。
    他和南门寻仙身前是一眼望不到尽头的大军，长枪如林，战马嘶吼，旌旗翻卷。那些将士无一例外都是死去的人，也不是一国之军队，有蒙古的铁骑，有欧洲的十字军，有波斯的不死军，有强汉的汉军……数不清有多少国，有多少人。给人的感觉就是，那些在人类战争史上阵亡的人都在这里，而他们要复仇。
    轰咔！轰咔……
    沉闷如敲钟的脚步声传来，一个背着棺材的巨人从军队之中走了出来。
    那是林清华。
    “宁涛，你逃不掉了！”林清华吼道：“把她交给我！”
    宁涛看了看怀中的南门寻仙，她双眼紧闭，身体颤抖得厉害。
    “你救不了她！你睁开你的狗眼看看！”林清华挥了一下手。
    战阵涌动，一个个女人被押着走了出来。
    她们都是南门寻仙的转世，是她的命火。她们有的是青涩的少女，有的是朴实的农妇，有的是贵族的小姐，有的是头发花白的老妪，不同的人种，不同的年龄，但都一个相同的特征，那就是都是南门寻仙的脸庞。
    南门寻仙痛苦地摇头：“不要……不要……”
    “你看看，你能救几个？”林清华忽然向宁涛扑来，他一动，大地震动。
    宁涛冷哼了一声：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响。
    天威浩荡！
    钟声所过之处，死人大军消失了，南门寻仙的转世也消失了，还有林清华也不见了，只剩下飞舞的血花。
    刚才的一切只是一个妖法造成的幻象，如果不是有《你的经》，要走出那幻境会很困难，而一旦他慢一步，林清华就真的追上来了。
    南门寻仙也睁开了眼睛，眼眸里满是恐惧和紧张的神光。她刚刚显然也受到了那血花妖化的影响，被拖入了某个可怕的幻境。如果不是《你的经》，她可怕还在其中无法自拔。
    宁涛顾不上安慰她，他的视线锁定了飞在前面的马面，还有近在咫尺的峡谷底部。
    峡谷的底部有一块泥潭，泥潭里满是动物和人的骨骸，白森森的。这泥潭黑气萦绕，却又不是林清华利用阴魂棺整出来的妖气，是天然的死气。
    这地方不寻常。
    飞在前面的马面没有丝毫停顿，一头扎进了泥潭之中。
    宁涛没有犹豫，不减速度，驾驭肉中枪也一头扎进了泥潭之中。
    哗啦！
    泥浆爆射，却没有陷入泥潭的感觉，肉中枪扎进泥潭之中，宁涛的眼前一片扭曲的光线，却只持续了一秒钟就消失了，取而代之的是一片奇异的景象。
