    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过这也得益于林逸强大的神识精神力，换个人可就没这么快了。?［?〈[

    　　

    　　“天哪，那咱们以这个度进，估计很快就可以到达目的地了。”灵天佑瞬间变得十分兴奋：“林兄，你放心，东西还是归你，你带我出去就好了，我可是在这个鬼地方呆够了，整日的对付这些怪物，真是有够无趣的了！”

    　　

    　　“去哪里？”林逸点点头，灵天佑是个不错的朋友，从来没有什么贪念，这让林逸挺佩服的。

    　　

    　　其实灵天佑和冰无情还不一样，冰无情更多的是被震慑，而且是他的小弟。

    　　

    　　而他又和楚天路不同，楚天路虽然也是被林逸所救，然后报恩，但是还是会有所保留，直到最后才说出自己的底牌，但是灵天佑不是。

    　　

    　　“就是刚才我行进的方向，一直飞就可以了。”灵天佑说道，其实他早就找准了方向，无奈度太慢了而已。

    　　

    　　“好。”林逸想了想，冰无情那边还可以坚持的，那他也不用着急回去，毕竟就算回去了，他也不可能一起操控两个太蛇鳞片，那样太耗费神识精神力了，这不仅仅是两倍神识。

    　　

    　　就像一个人做两件事情，做完一件再做另一件，可能用两个小时做完，但是如果一心二用，两件事情一起做，那估计可能就不是两个小时了，甚至出错了都有可能。

    　　

    　　当然林逸也可以让这些人以叠罗汉的方式，一个踩着一个的站在太蛇鳞片上，但是这样一来有些麻烦了，而且灵天佑说的那个目的地，也不知道有没有其他的危险，如果有，林逸照顾一个灵天佑就已经很麻烦了，再带着另外两个那纯粹是给自己增添麻烦。

    　　

    　　接下来，就在灵天佑惊讶之下，太蛇鳞片以一种很高的度飞行着，反正这里空间很广阔，林逸也能感知到前方有没有障碍，就一直飞着也不会有什么危险。

    　　

    　　不过，两个人飞了大概有半个小时的工夫，林逸就有些诧异了：“天佑，你有没有记错？咱们这时不低，用世俗界的话说都有两三百公里每小时了，都赶上高铁了！这怎么还没到呢？”

    　　

    　　就算这里是四次元空间，但是林逸从之前的地方找到灵天佑也没用多久，况且为了找人，度也没有这么慢。

    　　

    　　“应该差不多了啊？”灵天佑也估算了一下距离，皱起了眉头，这里他也没有来过，这一切的一切都是听其他人说的。

    　　

    　　“那再看看！”林逸点了点头，依旧保持着极快的度向前飞行着。

    　　

    　　忽然，林逸停住了，突然刹车，让灵天佑一个栽歪，差点跌落下去，不过多亏他是修炼者，能够及时的稳住身形：“林兄，您这是……”

    　　

    　　“前面有人。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“有人？”灵天佑一愣，脱口道：“怎么可能？就算有人，也不可能飞这么远啊！”

    　　

    　　况且，灵天佑很确定，他是这次太蛇岛试炼里第一批到达蛇位置的人，怎么就有人比他先进去了呢？

    　　

    　　“你之前说过，这并不是第一次太蛇岛试炼，所以很有可能是上一次试炼遗留在这里的人。”林逸倒是没有多大的奇怪：“这个人的实力比你高！”

    　　

    　　“那……和林兄您比呢？”灵天佑心头一惊，连忙问道。

    　　

    　　“比我也高。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“啊！”灵天佑听后顿时震惊了，一脸的不可思议说不出话来。

    　　

    　　“我才是筑基期嘛，当然比我高了。”林逸笑道：“不过实际上神识没有我强大。”

    　　

    　　在太古小江湖比的都是神识，这里也将修炼神识作为修炼者的主业，林逸现这一点之后，实力猛然飙升。

    　　

    　　“吓死我了，林兄！”灵天佑顿时松了口气：“我还以为比你还高，那得是什么样的高手啊！”

    　　

    　　在灵天佑看来，林逸几乎是不败的神话，越级对敌毫无压力，虽然他不知道林逸具体是什么实力，但是在他看肯定是比一般筑基期甚至金丹期都要厉害。

    　　

    　　“什么人？”果然是高手，在林逸操纵太蛇鳞片接近的时候，那人就感知到了，开口喝问道。

    　　

    　　“前辈，我们路过此处，并无恶意！”灵天佑听此人中气十足，虽然没有实力外放但是显然不是弱者，立刻恭敬的作答道。

    　　

    　　“路过？”那人显然不相信，凌厉的双眼向这边扫来，虽然看不清楚，但是并不妨碍那锐利的气势：“你来这里，又能驱动太蛇鳞片，只是路过？不是为了那个宝藏而来？”

    　　

    　　“这……”灵天佑没想到对方如此直白，虽然大家都是为了那个宝藏而来，但是就这么说出来还是让他有些不适应！

    　　

    　　“小子，没想到你还藏藏掖掖的，既然来到了这里，就不用隐瞒什么，不过老夫很奇怪，你一个区区筑基期修炼者，是如何来到这里的？你有什么驱动太蛇鳞片的秘法吗？”这人很奇怪，当然这也是他看不清楚，也感知不到林逸的存在，不然他就不会那么奇怪了。

    　　

    　　而灵天佑紧张的时候下意识的释放了实力，被这人看穿也无可厚非。

    　　

    　　“我……”灵天佑不知道要怎么说了，他不禁转头看向了林逸，想看看他的说法。

    　　

    　　不过，灵天佑的沉默却是让那人以为他胆怯了，顿时冷声笑道：“小子，我不管你用什么方式来到这里，不过既然遇上老夫那想走也没有那么容易，你把快驱动太蛇鳞片的方法说出来，否则别怪老夫不客气了！”

    　　

    　　“啊？”灵天佑听后顿时愣住了，他没想到这个人如此霸道，一言不合就要不客气！而且别说自己不懂得快驱动的方法了，就算懂也不能说啊！”

    　　

    　　“自然是用神识驱动了。”这时候，林逸突然开口了，他微微叹了口气，太古小江湖里，但凡人老成精的人物都特别的现实，也不知道是不是这个地方的风气使然还是什么，反正和天阶岛是不太一样的。

    　　

    　　“什么人？！”那人顿时大惊失色！（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

