    傅小官总算是将他所能想到的关于石油的东西彻底的讲完了。

    秦成业脑瓜子嗡嗡的，单单陛下的讲义，他就记录了厚厚的一册！

    再加上陛下画的那些图……这特么又是厚厚的一册。

    这新鲜玩意儿令秦成业极为期待，因为陛下说这东西一旦研究出来，就能开启第二次工业革命！

    第一次的呢？

    蒸汽机而今才捣鼓出第一代原型机，送去了江城船厂，还得等江城船厂的应用反馈。

    而陛下的意思是蒸汽机得小型化，更广泛的用途是在民用，比如带动织布机。

    “将科学院动力研究所的人分成两个部分，一部分继续深入蒸汽机的改良，另一部分启动内燃机的研究项目。”

    “这个东西对材料特别讲究，所以回去之后你得和周铁匠的材料研究所详细讲解，让他们明白所需材料的特征，要叫他们尽快建立起材料实验室，以研究出适合内燃机的钢材。”

    “我给你的是最原始的内燃机结构图，它是两冲程活塞式，用它来检验制造工艺和材料吧，等技术真正成熟，就可以造出更多汽缸更高功率的内燃机了。”

    “对了，枪械研究所那边也莫要松懈，第三代的毛瑟步枪可以立项了，等毛瑟步枪研究出来并量产之后我这心里才能踏实。”

    傅小官站了起来，“不要有压力，不要怕失败，科学的精神就是大胆假设小心求证。要有批判和怀疑，要有创造和探索，也要有平权和团队的观念。”

    “记住，石油那东西很危险，务必要按照我的要求严格执行，否则……那后果真的难以想象！”

    秦成业也站了起来，面容严肃，“我明白，保证不出漏子！”

    “行了，你们去吧，新的科学院建设很快就会展开，现在的条件极为艰苦，辛苦你们了！”

    冯老四等人憨厚的笑了起来。

    他们与傅小官作别，离开了泗阳县。

    冯老四带着一批人往赤县而去，秦成业带着几个人往黑潭方向而去。

    傅小官长长的吁了一口气，这件天大的事，总算是告一个段落了，接下来他要做的就是一个字：等！

    等赤县的矿场大量的出产，等科学院将内燃机的原型机弄出来。

    他也在等蒸汽机在无畏级战舰上的应用结果，若是没有问题，而今的五艘无畏级战舰将装备上这蒸汽机。

    毕竟这玩意儿比人的力气还是大了许多，有了蒸汽机，无畏级战舰会跑得更快，到了那时，就该出海去下野了。

    对了，有了蒸汽机就可以造出火车了……这东西的用途更大，可是科学研究院的项目好像是满的，这该怎么搞？

    傅小官顿时有些惆怅，人才啊，老子有金山一座，却缺乏大量的人才！

    摇了摇脑袋，将火车这东西暂时放下，他出了门，一个转身来到了卓一行等人所在的这个房间。

    三人起身，还没来得及行礼，傅小官双手一按：“坐坐坐，这么热的天，你们在观云城呆着不好么？不过你们也是有心了。”

    四人坐下，傅小官直接进入了正题：“吏治的问题，不仅仅是我碰巧遇见的这泗阳县。不瞒你们，我已经派周同同去了大陵河流域，彻查沿线河工治理的贪墨事情。”

    “昨儿晚收到了周同同送来的消息……诸位，这一次的地震恐怕会极大！按照目前所查办的情况，大陵河从河道总督葛溯到他下面的小小河工，恐怕都难逃关系。”

    卓一行三人大吃一惊，武朝国内四条流域，设有四处河道督府，受工部之水部节制。

    这四条流域，其中又以大陵河的问题最为严重。

    两年前发生在大陵河五原州河段的溃坝之事还历历在目，那一次武帝杀了三十多个官儿，并下拨了足足三千万两的银子重筑大堤……此刻听傅小官一说，岂不是大陵河河道上上下下数百人皆有渎职之罪？

    “小旗……弄点冰镇杨梅汤来！”傅小官冲着外面吼了一嗓子，又道：“不仅仅是河道，大陵河五原州段的地方官员，目前至少有二十人牵涉其中！”

    “三千万两专用的筑堤银子，真正用到堤坝上的，仅仅六百万两！”

    三人倒吸了一口凉气，这特么的！太狠了吧！

    若说他们不知道这些官儿贪墨这显然不可能，下面的地方官多少会伸出手去沾一点，按照他们的想法，三千万两银子，最多也就被沾走三百万，还能有两千多万用在大堤上。

    可傅小官现在这样一说，就彻底颠覆了他们的想法。

    卓一行豁然站起，勃然大怒：“这些该死的狗官！老夫、老夫要将他们千刀万剐！”

    “卓公莫要生气，等这里的事情结束之后，我要亲自去大陵河瞧瞧。”

    小旗送来了冰镇杨梅汤，傅小官取了一碗喝了一大口，“现在你们知道朕为啥在那金殿之上呆不住了吧？”

    “我告诉你们，他们有的是法子欺瞒上官，因为这样的官儿，他们的心思丝毫没有在老百姓的身上，他们成天盘算的就是怎样捞银子，就是怎样欺瞒上官的监察。”

    “在这方面他们是专业的，所以要他们死也需要死得专业一点，不至于千刀万剐，等我去了大陵河再瞧瞧。”

    “吏治这一块，是一场长期的战斗！是人就有贪欲，这不奇怪。但一个好官好的地方在哪里？就是他将心思用在民生上，那样贪欲自然就会淡了许多。我们在查办贪墨的同时，也需要去了解基层官员的疾苦，若是有好官因为迫不得已的问题而犯了贪墨之罪……这是一件很可惜的事情。”

    “对了，游尚书，你现在的事儿可最多，跑这里来干啥？”

    游先之心想我还没机会说话呢，他将心里所想和盘托出，傅小官却仅仅一笑，“放心，叫四通钱庄加班加点的印！等我回去之后，自然会向国库缴纳一千万两黄金。”

    陛下财大气粗啊！

    三人一惊，“陛下，您哪来的那么多金子？”

