    “李老师！”俩人异口同声地道。

    李清萍微笑地颔首，淡淡看了苏越一眼，然后挨近张雪，俩人一同朝楼上走去，沉声问道：“小雪，这次考得怎么样，华清、燕大有机会吗？”

    张雪茫然地摇了摇头，回道：“我也不知道，看运气吧！”

    她的成绩始终离华清、燕大差一线，也不知道这次经过苏越透题之后，能不能成。

    听见张雪这么说，李清萍反而眼睛一亮，呵呵笑道：“这么说，发挥得不错了，好啊！你要考上了华清、燕大，可就为老师争光了。”

    张雪‘嗯’了一声，却也不知道说啥。

    苏越跟在俩人身后，仿佛透明的一样，不过他这人，在李清萍眼里，本来就无关紧要，却也没觉得有什么难堪。

    三人上了楼，只见班里的许多同学都到了。

    大家看见李清萍，本来随意的样子，瞬间变得拘束了起来，全部从椅子上站了起来，呼唤了一声‘李老师’。苏越看着众人的反应，不禁感叹班主任李清萍平时积威之重，就连毕业了，大家都还有着不少畏惧。

    “大家都坐吧！”

    李青萍招呼了一声，便在同学们的簇拥下，坐到了居中的一张餐桌旁，微笑道：“在校，我是你们老师，是你们班主任，但现在毕业了，你们也都已经长大，那么我便是你们的朋友了，大家不必这么拘束。”

    苏越暗自点头，却是大大咧咧地拉过一张椅子，毫不避讳地坐在了张雪身边。

    其实李清萍虽说是他们的班主任，但年纪并不大，也就三十二三左右，比起苏越两世为人的心理年龄，还要小一些。

    苏越在她面前，自然坦然处之，毫无拘束之感。

    见苏越毫不避讳地坐到了张雪身边，而且一双眼睛，就那么肆无忌惮地盯着张雪，班里的许多同学都对他流露出愤怒、不满的神色，其中几名男生更是脸色阴沉，暗暗想着待会吃饭的时候，如何整治苏越，让他难堪。

    苏越对于班里的这群愣头青，自然是全部无视，根本就没放在心上，毕竟在他的眼里，这些人根本就上不得台面，更遑论作为他的对手了。今晚来参加这个聚餐，其一是保护张雪，免得她被人灌酒，其二也是想给自己的高中生活一个完美的结尾。

    “苏越，你真的通过了华夏财经大学的单招考试？”

    眼见苏越凑到张雪跟前，李清萍看着这个在班上，经历比较传奇的学生，问道。

    她对于苏越历来不喜，毕竟苏越不是学习的料子，又喜欢打架斗殴，是班里出了名的刺头，只是因为校长维护，再加上未经过高考，就被名校给特招，才对苏越宽容了许多。

    苏越点了点头，微笑地给李清萍戴了一顶高帽：“全靠李老师教导的好，所以才让我一举通过了单招考试。”

    “我对金融可是一窍不懂。”

    这高帽戴得李清萍有些脸红，于是急忙补充道。

    苏越能另辟蹊径地走出一条路来，她着实没想到，自然也不敢居功，只是她实在想不通苏越一个不学无术的少年，到底是如何通过华夏财经大学考试的？华夏财经大学可是全国数得着的名校，按理说，以苏越高中两年所表现出来的成绩，以及家庭背景，根本就不可能进得去，然而结果却是让人意外。

    她曾问过校长，苏越为何被华夏财经大学特招。

    结果校长笑呵呵地，只说是一篇论文的功劳，然而……单凭一篇论文，就想进大学名校，无异于是异想天开。

    “李老师，你说哪些专业，在未来才会有很好的前景呢？”

    李清萍的沉思被打断，她回过神来，才发现班里一个成绩中等的女孩，认真地盯着自己，期待着自己的解答。

    他看了看同学们都有些迷茫的眼神，微笑地道：“首先，专业要依据你们的兴趣和梦想来，所谓兴趣是最好的老师，你要学得有趣，才能钻研得进去，学到真正的东西；其次，若是没有什么特别的兴趣和梦想，那就看你们的父母，你们的近亲都从事的什么职业，有没有让你觉得心动的，然后以此来选择。”

    “毕竟，大学读完之后，紧接着面临的就是工作问题。”

    “如果你即将从事的职业，与你们父母的一致，或者说与你们的近亲一致，那么你们在解决工作和未来职业道路上的困难之时，就会显得事半功倍了，毕竟你们身边最亲近的人，就是你工作、职业上的导师，这会让你们少走很多弯路。”

    “最后，若是你们觉得老师说的前面两种情况，都没有你们满意的专业。”

    “那就要从你们父母的意见、你们自己的意见、以及院校专业侧重方面来进行选择了，这些老师不能替你们做主，还得你们自己来进行把握。”

    “李老师能推荐几个未来前景好的专业吗？”刚才问话的那女孩，又追问道。

    李清萍轻咳了一声，明显有些犹豫，她怕自己的学生们在未来的专业上，走了弯路，却又怕自己干涉太多，影响了他们自己的意愿。

    苏越见李老师有些为难，便接过话头，说道：“未来发展潜力最大的，无疑是互联网行业，其次金融、地产、电子行业也都不错，选专业，最好在这几个行业里面选，不会错的，外加医生、护士、老师之类的专业，基本就是大方向了。”

    大家同学一场，苏越该说的，也不藏私。

    至于最终有多少同学能听进去，他又能改变多少同学的未来，那已经跟他无关了。

    “苏越，你不会乱说的吧？”

    有人嗤之以鼻，呵呵笑道：“连李老师都不敢确定未来哪些专业会长青，你为何就这么信誓旦旦呢？”

    苏越看了一眼那位质疑的男生，没理他。

    爱听不听，反正他说这些话，也没想着让同学们都认同。

    “苏同学能说一说理由吗？”李清萍沉默了一会，若有所思地道。

    苏越没说话，而是环顾了周围的同学一眼，发现有些同学眼里还是有些期待，想要知道缘由的，于是清了清嗓子，沉声说道：“互联网的应用与发展，是科技发展必经的道路，这一点，美国已经走在了我们前面，可以作为榜样和参考，随着硬件的普及和网络技术的进步，这一个行业，在未来，肯定会大放异彩的。”

    “至于地产，这是在全国城镇化宏观路线下，在综合国力提升和经济发展下，人们渴望更好的居住环境和生活环境，必然催生、红火的行业。在今后十年、二十年间，除了互联网，也许没有哪一个行业，能够比地产行业更加火热。”

    “金融，是经济流动的血液，只要经济繁荣，就离不开金融的繁荣，”

    “电子行业，是一个技术密度很高，需要刻苦钻研的行业，未来的互联网硬件，就出自于此，比如说电脑、手机等，这是一个随互联网的发展，而共同发展的行业，未来的景气度，必然不会低。”

    “至于医生、护士、老师等传统紧俏职业，原因就不用我说了吧？”

    李清萍认认真真地听着，等苏越说完之后，忍不住鼓了鼓掌，很是认同，心里也对这个学生有了一些刮目相看。

    随着老师的鼓掌，同学们自然也鼓起掌来。

    张雪见苏越一席话，说得众人大为佩服，心里也很是高兴。

    有几位男生本来正想着看苏越怎么出丑，却没想到又被他大出风头，一时间，心里不由更是抑郁。

    随着时间逼近下午6点，饭店里的客人，开始多了起来。

    李青萍环顾了一眼大厅，便让同学们各自挑选位置坐下来，随后便让服务员上菜。

    全班50个人，来了30多个同学，坐了差不多4桌，正准备开席的时候，王有福和黄丽正好赶到。

    俩人见主桌没了位置，只能坐到没坐满的那一桌。

    胖子将车钥匙交还给苏越，原本很平常的一个动作，却引起了很多人的注意，特别是李清萍瞥见那车钥匙上的标志，脸色巨变，很是吃惊。

    “苏越，听说你和王有福休学之后，做起了生意，是吗？”李清萍突然问道。

    苏越点了点头，微笑道：“闲来无事，总要找点事情做，我不是读书那块料，但做生意嘛，还能看。”

    “你们经营的那家美心小吃，生意很好吗？”李清萍再问。

    苏越淡淡地道：“还行吧，听胖子说，一天几千块钱的利润还是有的，以后也能勉强养家糊口。”

    “一天几千块！”

    李清萍吃了一惊，这一天赚的钱，已经能抵上她一个月的工资了。

    其他人，听见苏越说出一天能赚好几千的言论，震惊之余，却都有些不信，其中一个家境很好的男同学嗤笑了一声，说道：“苏越，你真是吹牛不打草稿，我爸的这家酒楼，听他说一天的纯利润，也才几千块钱，你不过就和王胖子开了一家小吃店，能赚这么多？”

    刚才苏越手里的车钥匙，他也看见了。

    但他以为，那不过是苏越借来打肿脸充胖子的，毕竟休学做生意，总得表现出自己有所成就，才能赢得众人的羡慕和美女的青睐不是？

    他心智早熟，对于这些把戏，却是门清。

    “柳传名，你爸这家酒楼，一天还能有几千块钱的净利润入账，还真是不容易。”苏越感叹道，“只是若不改变经营思路和定位，恐怕生意就会被天香酒楼给抢光了，到时候还想有几千块钱的利润进账，可就难了。”

    “苏越，你说什么！”

    柳传名脾气暴躁，以为苏越在诅咒他家生意越来越烂，猛地站了起来。

    不过随即在李清萍的瞪视下，柳传名又顷刻间坐了回去。

    苏越被对方怒吼了一句，却也没生气，笑了笑，说道：“随口说说而已，何必当真呢？”

    柳传名见到苏越那一张笑脸，就气不打一处来，但碍于李清萍的脸面，一直不能发作，也就只能怒目瞪着苏越，咬牙切齿。

    当菜上得差不多了，众人动筷子之时，有个男生直接问道：“李老师，今晚我们男同学，能喝酒吗？”

    李清萍本来想顺口回答‘不行’，但话到嘴边，才想起这些学生已经毕业，不归自己管了，不由微微笑道：“你们已经离开学校，喝不喝在于你们自己，但老师还是要劝诫你们，喝酒只能喝啤酒，而且适宜就可，不能喝醉。”

    那男生得了老师的允许，哈哈大笑，顷刻间，就让服务员拿了一件啤酒过来。

    菜过五味之后，每个男生杯子里，都倒满了啤酒，而女生，则是饮料、凉茶，不一而足。

    高中时代的最后一场相聚，就算同学彼此间，有什么矛盾，有什么摩擦，却也在酒水延续间，烟消云散。

    原本那几名想要整治苏越的男生，在几杯酒下肚之后，也已经完全忘了这档子事。

    随着时间的推移，男生们聚在一起，高声谈论未来，如同大人一样，行酒令、划酒拳，仿佛觉得自己已经长大，步入了社会；而女生们聚在一起，则谈论着八卦和秘密，述说着未来的憧憬和梦想。

    李清萍微笑地看着大家，坐了一会，便离开了。

    她不想等到最后散去的那一刻，看着这些自己教了三年的学生，一个个与自己道别，她怕自己那时候会落泪，于是还不如保留着最后一丝威严，就这么悄悄地离开，人生的这段路，她已经陪他们走完了，以后，未来怎样，她只有站在原地，默默地关注着他们，希望他们都能绽放出独属于自己的璀璨夺目光华。

    “李老师，我送您吧！”

    偷偷地为这些学生结了账，在下楼的时候，背后突然出现了一个清秀的少年。

    李清萍看着他那双清亮的眸子，微笑道：“苏越，不用，我没喝酒，自己能够开车回去，你去跟同学们一块吧，今晚之后，恐怕大家也不会再聚这么齐了。”

    “没事，我送您到楼下。”苏越坚持道。

    李清萍见他坚定的神色，沉默了一下，点了点头，于是俩人并行走出酒楼，走向停车场。

    “苏越，你和小雪，应该是在谈恋爱吧？”李清萍突然问道。

    苏越有些愕然，不知道老师为何突然问起这个，点了点头，说道：“是！但我们俩确定关系没多久，我也没影响小雪学习。”

    “以后好好对她吧，青春期的恋爱，不会掺杂任何杂质，最是纯粹。”李清萍望着远方灯光明亮的街道，不知想到了什么，静静地说道，“小雪是我教书生涯中，最出色的学生，理应有一个好的未来，我原本还担心她被爱情所羁绊，所束缚，没办法去更好的追求自己的梦想，去实现自己的人生价值，可现在……我看见你，突然觉得自己想错了。”

    “苏越，其实以前老师对你有不少偏见，觉得你跟小雪的未来，不会有什么交集。”

    “私底下，我还劝过她几次，不过她性子执拗，也不怎么听。”

    苏越点了点头，李清萍说的这些事，他大概能够猜到，毕竟单论他在学校的表现，实在配不上张雪这个天之骄女。

    “在社会上一年的历练，你成熟了很多。”

    李清萍微笑地看着面前的学生，继续说道：“我已经从你身上，看不见你以前的影子了，小雪跟你在一起，我放心，苏越……就送到这里吧，以后再会了，祝你和小雪，无论学业还是其它，都能一帆风顺。”

    她说着，便独自向前走去。

    苏越看着李清萍的背影，想起她对张雪的好，想起她两年后，所遭遇的人生剧变，握住兜里的一张名片，急忙追了上去。

