    给我一个面子。

    陈颂发现，这怪物跟自己的战法非常相似。

    他可以吸收周围广阔区域内大量的负面情绪转化为自己的力量。

    周围的人越是恐惧、越是怨恨，这个叫墨丘利的怪物就会越发强大。

    不愧是阿尔伯德公司制造出来的兵器，说实在陈颂就算战胜他，也一定会付出不小的代价。

    但这不代表陈颂赢不了。

    墨丘利的身体虽然是以人的血肉为基调，可构成她身体周围的黑色线条的很明显是大量的怨气。

    经过南洋一战，陈颂跟那位影子先生的融合进一步加深，他尝试了一下，自己现在不仅可以吸收愤怒，还可以吸收更多的负面情绪转化为己用。

    墨丘利发现自己吸收的负面情绪正被陈颂缓缓吸走，如果不能短时间迅速战胜陈颂，再打下去的后果就是陈颂越来越强，她越来越弱，这有点得不偿失。

    “面子我给你了。

    五天的时间，之后希望你不会让我失望。

    那么，再见。”

    吸收了大量的负面人格，这个女人似乎变得多了一点人情味。

    她朝陈颂缓缓一鞠躬，身影开始慢慢黯淡，最后消失不见。

    见女人真的消失不见，陈颂这才缓缓松了口气。

    刚才吸收了大量的负面情绪，陈颂感觉自己的神经绷紧，已经到了崩溃的边缘。

    怪不得人类在吸收灵气的方面远不如怪物。

    那些嗜血的怪物本来就经过了疯狂的过程，不管见到了多么恐怖、凄惨或违背道德的场面都很难会动摇。

    可人类不一样。

    就算是土著部族的原始人也有起码的道德观念和行事准则，更别提受过现在教育的人。

    陈颂吸收了大量的恶念，被那些惨死在墨丘利手下的人最后的痛苦、无助以及他们生平经历的种种事情折磨地差点直接发疯。

    如果墨丘利不给他这个面子，他估计要赶紧落荒而逃了。

    这就是怪物嘛？

    好羡慕啊。

    等等，我为什么有这个念头。

    陈颂飞快地摇摇头，赶紧把这个念头从识海中甩了出去。

    “没时间解释了，我得抓紧组织撤侨了，这边的事情就交给你们了。”

    “等等！”霍夫曼赶紧大吼道，“陈先生，你不能走啊。”

    “呃，还有事吗？”

    “当然有啊！”霍夫曼难以置信地道，“您难道真的准备逃走，让怪物五天之后释放核弹毁灭这一切？以后历史会如何评价你？你的子孙后人又会如何评价这一切？”

    陈颂耸了耸肩。

    “评价我？”

    “您有极其强大的异能！在世界面对怪物的威胁时您应该挺身而出，为人类的共同利益战斗！

    五天！我们能不能理解为您跟怪物私下议和，这是人类莫大的耻辱！”

    陈颂呵了一声：

    “世界并不是只有你们一国。

    怪物是你们制造的，麻烦是你们弄出来的，我能力有限，你们还是另请高明吧！”

    陈颂真的不是谦虚。

    刚才的接触中，他发现这怪物跟影子一样可以不断吸收恶念而成长。

    今天的事情一出，整个西方联盟的负面情绪一定会爆棚，五天的时间过去，这怪物将变得难以阻挡。

    当年影子就是靠着这招不断吸收恶念逐渐成为了“神明”，并拥有了远远超过第六级的逆天力量。

    墨丘利是西方联盟四十年来研究异能的结晶，她身上肯定也有当年对恶念教团的研究资料。

    趁着五天的时间抓紧撤退，然后请求北方联盟、极北联盟、极西联盟等高层放下成见一致对外才有胜利的机会。

    这才是对人类负责。

    而且……

    “如果我猜的没错，核按钮应该是一种通讯工具。就算你们总长的权力再大，在被被怪物威胁时强行发射出核弹，应该也没有人会响应吧？”

    霍夫曼苦笑道：

    “我们对外宣传是这样……但在大灾变后，这一切已经被改变了。”

    大灾变之前各国元首相对还是比较安全的，就算有刺客突突了元首，新接班的元首也能在确认敌方导弹飞来之后再按下核按钮，起码能保证潜艇部队的二次打击顺利展开。

    但大灾变改变了这一切。

    大灾变刚出现的时候远远超过了人类的意识，不少国家的元首和军政负责人都发生了变异。

    曾经称霸天下的第一强国极西联盟本来坐拥数万颗核弹和大量的航母，实力远远超过当时的北方联盟和西方联盟，可惜他们还没有反应过来就遭到重创，整个决策层都被直接打掉，藏在海中的军队在没有得到最高指示的情况下不敢承担发射核弹的后果，直到被消灭之前，才奋力投放出了三十颗核弹。

    战后，各国吸取教训，都做了专门的布置。

    西方联盟为了提前地方议会高层被全灭的情况，允许潜艇部队的大将在联盟高层集体失联的情况下自己使用核弹，后来又担心潮汐巨兽和末日使徒同时来袭，于是弄出了一个自动防御系统。

    “我们重新启用了核弹井，并且安装了自动发射装置。

    在按下核按钮或者议会被团灭的情况下，核弹将迅速释放，打击指定国家，或者……向全世界所有主要有核国家无差别释放！”

    陈颂：？？？

    卧槽！？

    虽然核捆绑是常识问题，但还能这么玩是真的没有想到。

    人类现在最大的敌人是变异的怪物，西方联盟设计这玩意的初衷也是为了反击怪物，可他们的思路居然是在遭到怪物袭击无法反击的情况下拉着全世界一起死。

    嗯，虽然有点离谱，但在这个国家也算正常。

    你们这些人这么疯狂你们家里人真的知道吗？

    “所以，五天以后核弹还不知道要往哪跑是吧？”

    “呃，其实也能猜到。

    如果真的释放核弹，自动攻击装置会优先选中北方联盟和极北联盟。”霍夫曼叹道，“我，我也是没办法啊。”

    “所以，你们这是赖上我了呗？”陈颂叹道，“五天时间，把你们的核武库直接清零，应该难度不是很大吧？”

    “但……但那些核武库的外围有自动毁灭装置，一旦遭到强大外力破坏，他们会自动发射出核弹。”

    “让设计公司的人打开或者直接拆除不就行了？你们这核弹发射装置总不能是一次性，装好之后就不准备再进去的吧？”

    “嗯，设计公司是……阿尔伯德……”

    陈颂：……

