    地榜，继续的更新着名字。

    “地榜第三，蔡京。”

    蔡京！

    十年前的地榜，排在第二名。

    现在，却排在第三。

    也就是说，那个突然杀出来的陌生高手。

    不但实力在种师中之上。

    实力还在蔡京之上。

    这！

    这陌生高手，到底是谁？？？

    有这般强的实力！！！能胜过蔡京。

    此时。

    在蔡府上。

    蔡京本人，也很好奇的皱起了眉头。

    到底是谁，实力比他更强？

    蔡京的记忆力极好。

    但是他搜遍整个脑海，也找不到实力比他强的，他又不认识的人。

    ……

    “地榜第二，宗泽。”

    当看到这个排名的时候。

    整个大宋都轰动了。

    宗泽。

    这可是一位狠人。

    宗泽。字汝霖，汉族，浙东乌伤人。他也上过西夏的战场，立了些战功。

    在历史上，宗泽真正出名是靖康之耻后，他招募义兵，广集粮饷。不久，受封河北义兵都总管，率军击退来犯的金兵。

    同年11月，金兵再次包围开封，钦宗任康王赵构为兵马大元帅，宗泽为副帅。

    宗泽率军趋李固渡，途中遇敌，大破之。次年正月，率军至开德，与敌十三战皆胜。

    金人畏惮宗泽，都称他为“宗爷爷”。

    建炎二年七月十二日，处于弥留之际的宗泽没有一句话谈及家事，言语中全在念念不忘北伐，连呼三声“渡河！渡河！渡河！”后溘然长辞。

    这位宗泽，战功可能不如种师道，但也是北宋排名第二的将领。

    而在这个中武世界。

    宗泽也是天象境顶峰的宗师。

    上一期的地榜第一，就是宗泽。

    现在！

    这个陌生的高手，居然压制住了宗泽！

    这个陌生高手，到底是谁？？？

    居然有这么强的实力？

    不要说其它人。

    便是宗泽本人，此时也满是好奇的盯着天空当中的地榜。

    此时此刻！

    整个大宋，几乎所有人，都看着天道地榜。

    想看看到底是谁，能占据地榜第一的宝座。

    ……

    而在众人的期待声中。

    地榜第一的名字，终于缓缓出现。

    “地榜第一，彭风。出身：五虎断门刀彭家。年纪：二十七岁。”

    这名字一出。

    整个大宋，就直接的炸了！！！

    前潜龙榜第二的种浩：“卧草！卧草！卧草！我是不是眼睛看错了，地榜第一是长乐侯彭风？？？？他就冲到了地榜第一？这么强的吗？就离谱了啊。”

    他的亲弟，新一期潜龙榜排名第二的种溪，点了点头：“大哥，你没看错。这地榜第一就是彭风。大哥，你真辛苦了，和这样的变态同一期潜龙榜，压力一定很大吧。”

    前潜龙榜第四位蔡鋆：“卧草！！！我是不是看错了。尼玛，十年前，他击败耶律大石的时候，是金刚境二重吧。

    这才仅仅十年，现在就有力压天象境十重的宗泽老爷子的实力了？？？

    十年时间，由金刚境二重提升到天象境十重？？？

    这什么怪物般的进步速度啊。这简直是怪物！！！”

    前潜龙榜第五位司马钟：“卧草！！！二十七岁的地榜第一，前无古人，后无来者了吧。和这样的人同期，压力好大。”

    前潜龙榜第十位的苏玉落：“卧草！早知道彭风这么强，我当时应当死缠烂打的也要去抢这个相公。好像现在去给长乐侯当小妾，也不亏啊。”

    新一期潜龙榜第三名，才十三岁的小岳飞，双眼精光一闪：“大丈夫，当如是。我在二十七岁的时候，也要登上地榜前列。”

    当然，纵是岳飞的天赋奇才，也不敢说二十七岁能登上地榜第一，只敢说前列。

    新一期潜龙榜第一的韩世忠，也震惊得说不出话来：“太厉害了！真的太厉害了，前一任潜龙榜首这么厉害，我这一任潜龙榜首压力好大。”

    李格非侍郎，有些洋洋得意的抚着胡须：“哈哈哈哈，还好我下手早。现在彭风是我女婿了。再过个十多年，彭风再努些力成了陆地神仙，我就有了一个陆地神仙的女婿。”

    蔡京：“等等，老夫就这么被一个后辈给超过了？？？这人是怎么修炼的，二十七岁就到这个地步，好像也没有吃什么天材地宝吧。修炼还讲不讲基本法了。”

    高俅：“我都以为我是地榜进步最快的，结果被狠狠超过了。”

    种师中：“老子就这么被一个后辈给超过了！！！”

    宗泽抚须长笑：“哈哈，想不到，现在的后辈这么猛，好！好！好！”

    种师道双眼放光：“想不到，这么短时间，彭风就已经登临地榜第一。看来在未来十年左右，就有可能冲击到陆地神仙之位。大宋未来有望！！！”

    五虎断门刀彭家的彭连义，更是高兴惨了：“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我没有看错吧，我儿成了地榜第一。地榜第一啊，这是我儿。哈哈，未来，我儿说不定能成为陆地神仙。”

    五虎断门刀彭家托着彭风的福，增长了十倍规模。

    五虎断门刀中其它人，听得这么说，也都兴奋极了。

    彭风厉害，他们也于有荣焉！

    其实不仅仅是宋国关注大宋地榜。

    远在辽国的耶律大石，他也格外的关注了这一次宋国地榜。

    毕竟他想看看，昔年击败他的彭风，现在到底什么实力了，能不能登上地榜。

    此时，耶律大石看到了大宋地榜第一，整个人都直接的呆住了。

    好半晌，耶律大石也直接的一句：“卧草！！！

    我还以为这十年来，我赶上了彭风，都想找他再度决战，想不到他居然成了大宋地榜第一，差距还拉大了。

    世人总是说我是绝世妖孽。

    但实际上，彭风才是真正的绝世妖孽。”

    而耶律大石旁边的是辽国潜龙榜第三萧容容。

    萧容容已经嫁给了耶律大石。

    她看了大宋地榜后，也是嘴角抽动。

    她缓了缓神，然后，轻轻的拍了拍耶律大石的背：“大石哥，这个彭风已经不是人，是神。咱们还是人，不和神比。尼玛，二十七岁就登上了大宋地榜第一，这到底是什么怪物。”

    而在离他们不远处的萧十七，到是很自豪：“这么说起来，十年前输给大宋地榜第一的彭风，也不算丢脸。

    等再过十几年，彭风成为了陆地神仙之后，老子就是输给了陆地神仙，这波就更不亏。”

    一时间！

    整个大宋！

    不但大宋，甚至大辽。

    都被彭风冲到了地榜第一，给震撼了。

    牛皮！！！！

    太牛皮了！！！

