    抵达塔楼，艾伦直奔最顶层。

    漫天的星斗在天花板上运转着，在黄色和蓝色星云下最中间的位置，放着一个绣满魔文的垫子，莱福就被禁锢在这个垫子上，久坐不动，它的身边食物丰盛，它的肚子圆滚滚，鼓鼓胀胀地看上去比在霍格沃茨的时候大了几圈——不过麦琪虽然多少受到了多比的影响，但毕竟没受过赫敏的熏陶，起码看上去应该还在纳威的可接受范围内。

    卢娜正蹲在莱福面前，和瞪着鼓鼓大眼睛的莱福大眼瞪小眼。

    海莲娜和卢娜之间的距离要比平时近得多，她双手交握放在身前，看着母亲和莱福对视——看来昨晚看的那部麻瓜鬼片太过于惊悚了。

    艾伦随意打了个招呼，也过去蹲了下来，但发现那公鸡蛋在莱福的身下连一丝裂纹都没有。

    “好像和平时没多大区别？”艾伦疑惑地问道，然后就听得里面传来了“笃笃”的、有些沉闷的撞击声。但是公鸡蛋却只是晃了晃，便没有动静，“好吧，看来还得有一会。”

    “估计不是太强壮的家伙。”卢娜用手在蛋壳上点了点换来了更激烈的一些小动静。

    “蹲久了腿麻，先坐一会吧。”艾伦指挥房间中的沙发挪到了身后，伸手扶起实际腿脚已经有些麻的卢娜一起坐到了沙发上继续等待，看着摇摇晃晃的公鸡蛋，艾伦把手掏向了腰包，拿出了一颗红色的奴役宝石，“希望它出生后脑袋就足够大，太小的话得养一阵再弄。”

    卢娜接过了奴役宝石，掂了掂将它抛起，又用掌心接住，“刚出生它不会有什么太大威胁，特别对长期吸魂的他们来说。”

    “只要食物充足它们就长得很快，不服用长生不老药都能活相当长时间。”艾伦回忆了一下关于蛇怪的知识，“书本对它们描写不多，幼年期更少，但你这么说的话，黛西她们现在直接和它对视也没关系？”

    “等长大后再看看，猴子脸才精通饲养它。”卢娜回应道，“我基本没养过宠物。”

    “父亲，母亲，克利切估计不行。”海莲娜把家里的情况想了想提醒道，“他太老了…他还一直在劝说麦琪，说他们死掉后脑袋如果能被挂在家里的墙壁上的话，就是他们能获得的最高奖励。”

    “他太老了，太顽固了些。”艾伦对海莲娜点点头，“海莲娜你提醒的对，如果克利切直接和蛇怪对视，多半就会要了他的命，哪怕这蛇怪才刚出生。”

    公鸡蛋在莱福的身下摇摇晃晃了许久，以至于莱福不舒服地挪动了几次身体。里面不时传来“笃笃笃笃”敲击蛋壳的声音。可是或许是蛋壳太过于坚硬，小蛇怪一直不能出生。

    终于，就连艾伦也有些不耐烦地在沙发上换了好几个姿势后，卢娜从沙发上再次蹿下来，在莱福面前蹲成了之前艾伦刚刚回来时见到的姿势。

    这次，卢娜徒手抓起莱福丢到一边，让这只蟾蜍不满地“呱”了一声，没有管它的卢娜把自己的手指伸向了公鸡蛋，手指轻轻在蛋壳顶端点了点，直接在公鸡蛋上转了一圈，然后她用力一敲，公鸡蛋就裂开了缝。

    艾伦看到卢娜的动作后也跟着蹲了过来：“嗯？这样做没什么问题吗？”

    “反正成形了，有点什么问题也能给它治。”卢娜回答道，她手中的动作也没有停止而是继续将蛋壳剥开。

    终于，当头顶星空的亮光穿过缝隙透进去后，一条身躯柔软的翠绿色小蛇怪带着身上的粘液就从鸡蛋壳里爬了出来，它直起了身子，脑袋上那根鲜红的羽毛随着它晃动的头颅左摇右摆，懵懵懂懂水汪汪的黄眼睛好奇地看向卢娜和艾伦。

    艾伦感受到自己的鼻子有股热流从中涌出，黏黏的、有一丝铁锈的味道，意识到这是什么后，便不再看蛇怪的眼睛，而是连忙掏出一块手帕擦了擦，清理干净自己的鼻血。

    艾伦胡乱抹了抹，扭头便注意到卢娜也和他的情况差不多，不过有些邋遢的疯姑娘直接抬起手背在鼻子上轻轻地蹭了一下，手背沾上了一抹血红，而她的鼻子下方，那流出的鼻血也晕染开来，蹭到了她的脸上。

    见卢娜这副随意的姿态、狼狈的模样，艾伦嫌弃地吸口气，俯身凑过去，把手中刚用过的手帕甩到对方脸上，胡乱地擦拭卢娜的面颊，帮她清理干净。

    擦完，卢娜有些不舒服地揉揉鼻子：“你以前给我擦都没这么用力。”

    “谁让你吓唬我。”艾伦头也不抬地回了一句，然后对着自己的手帕使用了清理一新。

    互相拌嘴的两人都忘记了身后的幽灵女儿。

    刚才在一旁的海莲娜也看到了小蛇怪那双清澈的眼睛，之后几乎在一瞬间，她就感觉到无法再控制自己的身体，也不再是乳白色和透明的了，虽然没达到艾伦二年级时差点没头的尼克那种浑身乌黑烟雾缭绕的地步，但颜色也变得灰了一些，正一动不动地矗立悬浮在离地面三英寸的地方。

    海莲娜没有被完全石化，只是全身麻痹被定在了原地，但也只有大脑的意识依旧清醒，她本以为父母会注意到自己的情况，为自己解除这种状态，却没想到她的父亲在替母亲清理完毕后，两人又把注意力全部都放在了小蛇怪身上。

    艾伦把手帕放了回去，对卢娜说道：“这家伙似乎比你预想的厉害啊。”

    卢娜还揉着自己的鼻子：“身体不够强壮，但魔法能力比一般的强。”

    艾伦点点头：“身体要强壮只要吃的管够就行，蛇怪这种东西喂得多只会长得快、长得更大，魔法能力天生这么强才是好事，否则没什么办法能帮助它提升。”

    卢娜显得有些恍惚地提议道：“让赫敏或者她的多比来喂它。”

    “她的确很有这个天赋…让多比来吧，在保护伞的赫敏最近太忙了。”艾伦认可地点点头，“幸好它和斯莱特林那只比例差不多，一样有个大脑袋能用宝石。”

    一旁的海莲娜眼睁睁地看着他们已经开始谈论起这个刚刚出生的小生命，似乎已经将她抛在了脑后——但被麻痹的海莲娜现在可发不出任何声音。

    那只小蛇怪懵懵懂懂的双眼看着正在交谈的艾伦和卢娜，见他们不搭理它还爬了爬试图换了个方位，不过此时艾伦和卢娜已经有了防备，他们刚才就一直扭转过头去，不去看它的眼睛。艾伦召唤出了分身，准备让分身来应对，这样本体自然就不会再受到它的伤害。

    小蛇怪张了张嘴，轻轻吐着分叉的蛇信，好奇而又不安地打量着这个未知的世界，在艾伦一分为二后，刚刚从蛋壳里钻出来的它，那些蛋壳中白色的气泡还挂在它的身上，却已经能支撑起身体，做出了防御的姿态。

    “别怕，你很安全……”鼻子上也挂着鲜红鼻血的艾伦分身嘴里发出了听起来令人毛骨悚然的嘶嘶的蛇佬腔，安抚这个小蛇怪。

    小蛇怪呆萌地晃动着他的小脑袋，矮下了身体，肉乎乎的小身子盘成了一团。

    艾伦将一颗红色的奴役宝石从腰包中取出来，递给了分身艾伦，分身艾伦接过奴役宝石，不断用蛇佬腔安抚小蛇怪的同时，轻轻将奴役宝石按在了小蛇怪的额头上，之后随着一声命令，这只憨头憨脑的小蛇怪乖乖地停止晃动，闭上了眼睛。

    解消掉脸色看起来有些苍白的分身，艾伦和卢娜这才把视线又放回在了蛇怪身上。

    艾伦摸着下巴看着这只丑萌丑萌的家伙说道：“这小蛇怪的魔力比我们预想的更强…总让它闭上眼睛也不是办法…以艾米丽他们的灵魂强度面对蛇怪的视线，虽然应该不用再担心生命受到威胁…但估计被石化还是难免，而且塔楼最下面还有盖娅它们…麦琪她们也肯定承受不住…保险起见，我们还是得给它装个护目镜隔绝一下，降低它视线的杀伤力…”

    卢娜用凸眼睛盯着闭上眼睛的蛇怪：“弄成蓝色的。”

