    战斗愈加离谱，海王这种核武器都搬处理了。

    现在海军外围的火力点已经完全被超大型海王类摧毁。

    这样一来，就有更多的海贼联盟军加入战场，莫离甚至还众多还海贼船中看到了某些王国的标志的船。

    “真他妈离谱，这些小国竟然也来凑热闹。”莫离撇撇嘴。

    这种级别的战争，就算是世界政府都要全力应战，你们这些小国就像两头海王类之间的小虾米，一个翻身就会被碾死。

    还想着来分一杯羹？

    对于这种操作，莫离实在不能理解。

    但这都不算离谱，更离谱的是草帽小子路飞竟然和战国干起来了。

    四档弹力人竟然和大佛打的有来有回。

    看来命运之子这个称号是落实了，短短两年就成长到了这种地步，实在是让人无法理解。

    不过以现在来看，海军还是敌不过海贼，人数实在太多了，而且高端战力都好像开了挂一样。

    莫离皱了皱眉，缓缓起身，只是他刚站起来想要参战，就察觉身后站了个人。

    莫离转过身，看着那人，皱眉道：“你不应该出现在这里，如果你现在走，我可以当作没看到，卡普。”

    来人正是卡普。

    卡普叹道：“老夫不想再眼睁睁看着家人死去。”

    “那你就应该阻止草帽小子，卡普，你为海军奉献了一生，我很敬佩你，海军和世界政府也给了很多特权，但这不是你可以随意使用这份特权的理由。”莫离怒道。

    卡普顿了顿，然后直视莫离，说道：“那么你的，莫离，你的目的应该也不是为了世界政府和海军卖命吧。”

    “不然，以你的战力，应该会直接参战，甚至直接结束这场战争。”

    卡普又说道：“震震果实选择了你，你就不是单纯的海军了，你也是世界政府的心头大患，毕竟你也是知道了全部秘密的人。”

    “我不在乎什么秘密，我只是想...”

    莫离的话还没说完，就被卡普打断。

    “以防万一？毕竟有海王波塞冬在，如果全世界的海王类都撞击甚至掀起红土大陆的话，这根本是挡不住的吧。”

    莫离眼眉一挑，似乎卡普的话中隐藏着什么。

    “卡普，你到底在说什么？”

    卡普握了握拳，说道：“我要阻止你，D之一族的使命与老夫无关，但我要护住我唯一孙子的性命，他也是老夫唯一的家人了。”

    “哼！”

    莫离冷哼一声，不再搭理这个老疯子，右手扶上刀柄，转身面对战场。

    卡普见状，一步跨出，以极快的速度，抓住莫离的刀柄，然后滑步站在莫离身前。

    “喂，老家伙，你是不是有点过分了。”

    莫离目光阴沉，除了他的家人，没有可以碰他的刀。

    嗡...

    卡普双臂瞬间武装色硬化，一手抵着莫离的胸膛，一个箭步冲了出去，顶着莫离冲出了战场的范围，向后方飞去。

    “老逼登，我在给你一次机会，马上给老子松手。”在空中极速飞退的莫离咬牙道。

    卡普不仅没松手，甚至在空中用处了月步。

    轰！

    两人直接砸到红土大陆底部。

    烟尘散去，莫离一用力把自己从墙上扣了出来。

    “妈的，老东西，真有你的。”

    再抬头一看，卡普已经脱去了上衣，露出一身精壮肌肉，对着莫离摆出了战斗姿态。

    “莫离，来吧，我很想知道你的实力到达了怎样的高度。”卡普说道。

    海军两代英雄的战斗，莫离撇撇嘴，其实他有些愧对卡普，人家的儿子因为自己而死，艾斯也是自己送了最后一程。

    要是再把卡普揍死了，他们这一族在差不多了。

    看到莫离并不想动手，卡普也不再等待，直接一个箭步冲到莫离身前，起手一拳。

    莫离皱眉，抬手一拳轰出。

    嘭！

    轰！

    强大的气流迸发，莫离看着卡普，这老家伙的实力还想比自己遇到过的所有人都强啊。

    简简单单的一拳，两人的试探到此结束。

    一拳接着一拳。

    辗转腾挪之间，两人已是上百拳对撞。

    越打卡普越心惊，莫离的实力好想根本看不到底，他最强的是剑术，但没想到他的体术也这么强大。

    轰！

    又是一拳对撞。

    两人分开，卡普吐出一口浊气，赞叹道：“真不知道你是怎么修炼的，战力如此强大。”

    莫离看着卡普，说道：“你别他妈说我，你都这么大岁数了，身体怎么跟小伙子似的，难怪那个时代的海贼会被你撵的到处跑。”

    “老夫可是一直都有在锻炼啊。”卡普哈哈大笑。

    莫离看着卡普认真说道：“老头儿，我留你孙子一条命，就当是补偿你儿子因我而死，你现在走吧，我不会拦你。”

    卡普摇了摇头，说道：“老夫，也是D。”

    这么一说，莫离就明白了，还说啥，干吧那就。

    不过卡普到底是老了，又怎么可能是莫离的对手。

    就在卡普一击落空之时，莫离直接抓住卡普的脑袋，纵身一跃，直接撞在墙上，手上光团浮现。

    轰！

    红土大陆底部一角崩塌，卡普更是直接口吐鲜血。

    莫离抓着卡普的脑袋，狠狠一甩，将他丢在一边。

    看着浑身是血的卡普，莫离道：“我不会杀你，因为我们曾是同袍，但你败了，而且你也阻止不了我。”

    莫离转身就走。

    卡普躺在地上，浑身鲜血伤口，楞楞的望着天空，不知在想些什么。

    莫离抬头看了看，自己好像正处在香波地和红土大陆之间的缝隙当中。

    莫离直接纵身一跃，向上飞去，刚飞到上空，就看到远处海面上出现了一个硕大无比，海军战列舰跟他一比都小艇一般的巨大战舰。

    “那是什么？”

    莫离愣了一下，而就在此刻，那艘巨大战舰的主舰炮直接对准莫离。

    半空中的莫离甚至能够看到那硕大，漆黑的炮管中正在聚集能量。

    莫离瞪大了眼睛。

    “卧槽！”

    轰隆隆！

    一束红色的激光舰炮直直轰向莫离。

    莫离直接一拳轰出，震动的冲击波直直撞向那束激光炮。

    但震动波根本抵挡不住红色激光。

    “草！”

    莫离见状不好，直接拔刀顺势一刀劈出。

    ......

