    从宫中出来，冯昭刚要上马车，就见白御史朝自己走了过来。

    “萧大小姐留步！”

    冯昭回头，“白御史。”

    白御史拱手道，“多谢萧大小姐对我外孙女的照拂，老夫改日再登门道谢！”

    “白御史不必多礼，昭宁不敢当。救下李妍是看在曾经同行的情分上，查处李大人昭宁只是秉公办理，还望白御史不要责怪。”

    白御史连忙道，“老夫怎会责怪？是他自己触犯了刑法，做错了事，他的死与萧大小姐无关！”

    冯昭知道白御史的为人，是个少数不多的正直之人，想了想，冯昭还是说道，“只是李大人的死，实在蹊跷，当时昭宁正在追问他是何人指使他所为，李大人正要说出口之际，就被一箭穿心了！”

    一句话，说得很明白了！

    就是有人想要杀人灭口！

    白御史闻言，脸色沉了沉，显然是在开始怀疑了。

    冯昭见好就收，说道，“李妍暂时在贤王府上，贤王一路对李小姐多有照拂，白御史若真要感谢，就感谢贤王吧！”

    “谢萧大小姐告知！”白御史又一拱手。

    “昭宁告退！”

    冯昭说完，便上了马车，马车之中，萧战一直端坐在里面，没有吭声。

    “父亲，方才为何不露面？”冯昭问道。

    萧战看了她一眼，说道，“朝中之事，你不懂，也少过问的好！”

    冯昭微微一笑，“父亲，你觉得如今，我还脱得了身吗？”

    萧战沉默，再次看向自己的女儿，却发现此时的她眼中闪着睿智的光芒。

    这个女儿这几个月的蜕变和成长速度完全的脱离了他的想象，快速得让他措手不及！

    他也不知这是福是祸？

    叹一口气，萧战说道，“你已经站在了风口浪尖上，自然是脱不了身了，但是父亲却不想你继续深陷其中！”

    知道他是为了自己好，但是以前的萧昭宁做不到让他放心，现在的她，也无法让他省心。

    “父亲，昭宁是国公府嫡女，有些责任，是逃不掉的！皇上想要把控国公府，想要控制外祖父，我，就成了他最主要的一颗棋子。”

    冯昭也不知道，自己重生在这具身体里面到底是福还是祸，但是，她冯昭不是怕事的人。

    想了想，冯昭又想到了那个梦，她试探的问道，“父亲，你可见过把蜘蛛纹在手上的人？”

    萧战想了想，摇头，“不曾见过？怎么了？”

    冯昭摇头，“随口一问而已。”

    会是巧合吗？

    这次来刺杀他们的人，和当初刺杀母亲的人，手臂上都纹着一模一样的蜘蛛！

    回到国公府，冯昭刚一踏进屋，便被萧老夫人心肝宝贝儿肉的搂进了怀里。

    “快让祖母看看，伤到了哪里？”

    老夫人拉着冯昭前后左右打量着，冯昭特意躲开了手臂，没让她发现自己手臂上有伤。

    “大小姐可不知道，得知你掉落山崖，不知所踪的时候，老夫人是担忧得整夜整夜的睡不了觉！后来得知你平安，这才放心了下来！”

    一旁的林嬷嬷说道，“幸好老天长眼，像大小姐这样的人儿，就该一生富贵，平安顺遂的。”

    萧语晴闻言，冷嗤一声，苏氏连忙用手拐子碰了她一下。

    可是声音虽小，站在旁边的婉姨娘却是听见了的。

    “大难不死，必有后福，依着妾身看来啊，大小姐和六皇子都是有福的，今后的好日子，可长着呢！”

    婉姨娘如今也不怕和苏氏起了冲突，这段时间她是明白了，不管自己对这个主母如何恭敬，她都是要致自己于死地的。

    倒不如一心的跟着大小姐和老夫人，有她们在，自己就有了保障。

    之前听说大小姐掉落悬崖，她可是一点也没有比老夫人少担心，她这一生的荣辱都赌在了那个女子身上，若是她出了事，那她的这后半生也就这样葬送了。

    不过幸好她又平安归来，这一次，她可是戴着荣耀归来的，莫说这苏氏和萧语晴，即便是那皇宫中的公主，只怕也不敢怠慢了吧！

    冯昭一双眸子轻轻的环顾了一下四周，这京城中，有哪些人不想自己回来，哪些人盼着自己回来，她清楚得很！

    将眸中的情绪敛去，朝着老夫人盈盈一拜，“孙女不孝，累得祖母担忧，如今归来，还请祖母责罚！”

    老夫人哪里舍得罚她，连忙扶着她坐下，说道，“回来就好！你要真能如他们所说，今后是个有福的，才不枉祖母对你的一番疼爱！”

    苏氏咳了一声，接过话道，“母亲放心，宁儿如今美名在外，这天下百姓谁不知道咱们府中有位了不得的大小姐，不像语晴，养在深闺，至今无人识！”

    一番话，看似在夸冯昭，贬萧语晴，可是仔细一品，又能听得出来里面的另一层意思。

    那就是冯昭现在在外面抛头露面，有损清誉，而萧语晴，不出闺门，才是真的大家闺秀！

    冯昭微微的笑了，“母亲哪里话？当初妹妹在宫中献艺，弹琴……虽然只弹了一半，但也是备受人们的关注呢！”

    说到最后，目光轻轻的瞟了萧语晴一眼，萧语晴立马就红了脸，瞪圆了眼睛。

    她敢肯定，萧昭宁那个贱人是故意提起那件事情来羞辱她的！

    但是当着祖母和父亲的面，她却不敢发作。

    冯昭心中暗暗一笑，目光转向老夫人，当作没看见一般。

    老夫人也想起了当时萧语晴在宴会上表演失败，成为这京城贵妇圈中的饭后谈资的事情，看向萧语晴的目光立马就多了一丝不快。

    “语晴既然都养在闺中，就该多修身养性一些，国公你平日忙于政事，也该多教导教导孩子！”

    萧战连忙应下。

    老夫人语气淡淡的，但是分明是在责怪苏氏不会教导女儿，又看了一眼婉姨娘，关切问道，“近日可有请大夫看看？”

    冯昭也是很担心婉姨娘腹中的孩子，虽然在梁州一直都有收到春茗的书信，但是毕竟不是亲眼所见。

    婉姨娘垂首，摸着肚子里的孩子，脸上的母性的笑容深深的扎痛了苏氏的眼。

    “回老夫人，大夫说一切安好，再过半个月，便是产期了。”

