    “哈哈哈，阁下堂堂大周王朝的六皇子殿下，难道不知道本少的这是什么意思？”秦尘冷笑了一声，似笑非笑的看着周巡，脸上满是戏虐之色。

    周巡脸色难看，他身边的宗卫队长异人屠更是脸色铁青的像是锅底一般。

    以他们的身份，什么时候被人这么奚落过，换做别的地方，早就疯狂动手了。

    可是在这里，他们都要依靠秦尘才能离开这山谷，自然不敢贸然出手。

    一旦双方撕破脸皮，对方直接传送离开了，他们几个怎么出去？

    因此想到这里，周巡直接就冷笑道：“阁下把我们留下，无非是想要灵药罢了，好，本殿答应你了，说吧，你是要七成、八成、还是九成？或者说，再加一万中品真石？”

    周巡脸上带着不屑之意，显然是认为秦尘这么做，肯定是为了敲自己一笔。

    现在人为刀俎、他为鱼肉，不妨先答应他，等出去之后，再守在废墟门口，到时候他失去的一切，都要这秦尘乖乖的吐出来，一点都不剩。

    秦尘冷笑的看着周巡几人，寒声道：“我们尊贵的六皇子殿下似乎还没弄明白状况啊，你以为本少把你留下来，只是为了那一点灵药，呵呵，本少的要的是你的命！”

    最后一个字落下，秦尘眼神眯起，一股惊人的杀意，从他身上绽放，宛若死神睁开了它的双眸。

    “你要杀了我？”

    听到秦尘的话，周巡反而呆住了，一脸的难以置信。

    “你确定你没说错？你知道本殿是谁么？大周王朝六皇子，你杀了我，一旦消息传出去，你以为你能活着离开这黑死沼泽？到时候在我整个大周王朝强者追杀之下，任你有天大的本事，也难逃一死。”

    周巡冷笑：“更何况，你杀的了本殿么？的确，你的阵法是很强，但我们站在阵法外，你如何对我们动手？我们这边，可是有两大六阶中期巅峰武尊的，一旦撕破脸皮，我们完全可以不顾一切打破你的阵法，到时候，咱们都走不了。”

    说罢，周巡当即看向一旁的天魔长老，冷笑道：“阁下听到了没有，这家伙，可是要连我们一块杀呢，不如我等联手，先破了他的阵法？”

    天魔长老眉头一皱，没有理会周巡，而是对秦尘沉声问道：“阁下，我等似乎无冤无仇吧？为何也把本尊留在这里？”

    “你怎么还没离开？”秦尘突然惊讶的说了一声，似乎这才时候发现天魔长老还没离开，无语道：“本少根本不认识阁下，和阁下自然没有仇怨，岂会把你留下来，误会，这只是一个误会，之前阁下一直不开口，本少都把阁下给忘了。”

    显然是天魔长老之前一动不动，半句话不说，秦尘根本没在意到他。

    天魔长老目光闪烁了一下。

    把他给忘了？

    开什么玩笑。

    他虽然不动声色，一句话没说，可以一个大活人站在这山谷中，会看不到？

    很大的可能，是秦尘故意把他给留在了这里。

    那他的目的又是什么？

    天魔长老的心瞬间提了起来，忍不住怀疑，难道对方发现自己的目的了？

    不可能！

    天魔长老摇头。

    他伴随着舵主大人一同沉睡闭关，从未在百朝之地出现过，根本不可能有人认识他，要说对方认识他，根本是无稽之谈。

    哪对方的目的又是什么？

    正想着，就见秦尘面露苦笑，满含歉意道：“实在是抱歉，把阁下居然给忘了，罪过罪过，不过阁下既然留下来了，本少倒是有个提议，不如我等联手，一同杀了这大周王朝之人，到时候从这大周王朝身上得到的宝物，本少分你一半，如何？”

    “当然，如果阁下非要离开，本少也绝不强求，只要阁下承诺不把这里的事说出去，并且缴纳之前得到的五成灵药，本少现在就送你出去。”

    “这也是看在阁下之前对本少颇有好意的份上。”秦尘一脸诚恳的说道，同时把阵法打开一个缺口，道：“快点选择吧，想离开的，赶紧进入阵法。”

    原来是想让我和他一起杀了大周王朝之人！

    天魔长老原本提着的心，瞬间放了下来，他顿时明白了秦尘把自己留下的目的了。

    自己孤身一人，又是六阶中期巅峰的武尊，这秦尘，光靠他和手下，不自信能将大周王朝的人击杀，因此就把自己留了下来，想要拉拢自己。

    还真是打的如意算盘。

    不过，这也正合天魔长老的意，毕竟舵主大人的命令，是让他把秦尘带回去，他自然不好提前离开这里，否则秦尘要是被周巡他们杀了怎么办？这也是他为什么会留到最后的原因所在。

    目光一闪，天魔长老狞笑道：“要我留下来，也不是不可以，除了这群人身上一半的东西之外，我还要你之前得到灵药的两成！”

    “你……”周巡立刻吃惊的看着天魔长老，这家伙，竟然真被说动了？

    “朋友，此人的话，你也信？此子根本就是在花言巧语，没有半点诚意！”

    异人屠也沉声道：“朋友，你以为这小子真是把你忘了？把你留下来，只是想利用你而已，老夫敢保证，阁下真若对我等动手，一旦成功之后，此人下一个要杀的，就是你！”

    别的人，周巡他们或许还不在意，但是天魔长老，实力惊人，是个大敌，不得不让他们警惕。

    “呵呵，阁下考虑好了没有？”天魔长老根本不理会周巡等人，只是笑眯眯的看着秦尘。

    “两成灵药太多，我只能给你一成，不然的话，就请阁下出去好了！”秦尘犹豫了下，咬了咬牙说道。

    “一成？也不错，好，我答应了。”

    天魔长老笑了起来。

    事实上，不管秦尘给不给他灵药，他都会留下来，毕竟一旦等他控制住了秦尘，到时候秦尘身上的灵药，还不都是他的。

    之所以讨价还价半天，也是为了让秦尘相信，自己对他没恶意而已。

