 “老公，这东西真的什么都吃啊！”

回到家中，陈锋把最近忙活的东西告诉了苏颖和家人，苏颖惊叹的看着黏糊糊一团有点恶心的黏菌，然后好奇的朝着陈锋发出询问，陈锋点点头：“的确，黏菌就是这样，所以千万要小心，到时候我会弄一批喷漆，把家里里里外外都给喷一遍！”

黏菌的可怕之处，就是在于它们连塑料都能吞噬，所以意味着只要没有这个特殊的涂层，就算是被老外给拿走了，拿最后吃亏的，是老外自己。

为什么？

什么都吃啊！只要有氧气和水分，就可以进行无限制的繁殖下去，只要避免死亡信号素的传播就好了，所以一旦敌人真的要拿过去测试，讲实话，一晚上过去，可能你的显微镜就已经被吃掉了……但是还是算了，归根结底，这东西再没有限制的情况下，不断分裂下去是会退化的，而且也不可能真的说膨胀到一定程度之后，吃掉整个地球，它对环境的要求还是有点大的，在低温和低水分的情况下，黏菌的繁殖速度会下降到一个冰点，基本上肉眼看不出分别来。

因此，不能被别的国家给知道了，不然就没了！这可是国家的法宝利器啊！不但能给陈锋挣钱，还能让国家在国际上具备讨价还价的权利，还能迷惑敌人，最后还能改造沙漠！不要以为这东西出来，别的国家认为华夏在示弱，就是华夏吃亏了！任何事情都是两面性的，作为一只腹黑的兔子，兔子在这方面，玩阴谋那叫一个炉火纯青，表面上是示弱，可背地里呢？

几万亿的市场，被兔子给拿到了！沙漠改造计划，可以开始进行了！靠着“委屈”，减缓了敌人的戒备心！靠着“委屈”，拿到了更多其他方面的利益！兔子吃亏吗？

吃亏个屁啊！对国家来说，这简直是不要太酸爽了，躲起来偷偷发财什么的，太符合华夏的风格了。

五天之后，所有的测试全部通过，上面直接让环保局的大佬亲自下来和陈锋谈论事情，首先自然是利益分配的问题，最后的结论，首先衣服之类无法产生任何额外利益的东西，不包含运费，以每吨400美元的价格，给陈锋，然后产生的所有黏菌废料，国家以200元一吨的价格收购！其次，国家专门提供一块场地，搭建“分解厂”，而搭建的地方就在萧山附近，因为这边有机场，调转之类比较方便，而杭城自己也有港口，运输也比较方便。

其次，那些能分解出来物质来的，以每吨两百美元的价格，给陈锋，然后剩下的国家不管，只要是确保消毒了之后，就可以充当废料流入到市场里。

所谓的消毒，主要还是病菌消毒，但是实际上对黏菌来说，病菌本身也是一种食物！而实际上，能暴露在空气之中长时间而不死亡的病毒，基本上并非是什么可怕的传染病什么的，例如艾滋之类，一般来说一个星期就死了，而对于洋垃圾来说，一星期大概还在大海上飘着呢……协议达成之后，接下来就是进行修建了，修建就更简单了，几辆挖掘机一天的时间就给搞定了，然后是浇灌水泥，等水泥弄好了之后呢，就是添加机械，机械的作用主要还是一个倒垃圾和铲垃圾的作用。

特殊涂层喷好之后，就可以直接动工了！国内还残留着大量的洋垃圾，这一次国家直接强行处理一部分，其实有一部分真的是靠分解洋垃圾赖以生存的，所以国家直接把他们也给安排了过来，对此陈锋表示淡定。

反正这边没什么污染，人手安排的确也是一个问题，当然公棚得他们自己搭建，然后陈锋甚至还可以帮忙安排幼儿园甚至是学校，只要安分守己就好了！当然，陈锋不可能安排几十万人，洋垃圾对陈锋来说，根本就不叫事儿，一百多个人已经足够了，他们的工作主要就是负责分拣以及搬运，而实际上搬运也有专门的器械，例如起重机或者是挖掘机之类的。

这还没结束呢！国家这边很快发现，日常垃圾，这边也能处理，而且处理的速度比城市建设的垃圾掩埋厂要好太多了！于是乎，国家询问陈锋，是否可以扩建，来处理日常垃圾。

陈锋一拍脑门！“我把这个给忘了，这才是最大的市场啊！”

一开始陈锋就盯着洋垃圾，却往了，自己国家快二十亿人口了，每天产生的日常垃圾，那也是一个极为庞大的市场啊。

“二十一吨，来多少处理多少！”

国家直接计算了一下，这比原来的要便宜太多了！毫不犹豫的，国家投资建厂，陈锋来处理垃圾，更重要的，日常垃圾处理掉之后啊，那养分比洋垃圾要好太多了，而且数量增加之后，意味着可以用在治理沙漠化上的黏菌废料，会变的更多！这简直是好到不能再好了啊！华夏人每天产生的生活垃圾，高达200万吨！按照一吨二十块的处理费用来计算，那就是每天4000万的处理费用，而且这些都是不包运费的，简单的说，垃圾的运输费用，是各大城市自己承包的。

之后呢！每吨的黏菌废料，是200元一吨，而实际上，垃圾和黏菌废料的消耗出产比例，为0.86，也就是说一吨垃圾，能出产0.86吨的黏菌废料，因为黏菌死亡之后啊，水分之类都会蒸发掉，从而加少体重。

那两百万吨的生活垃圾，最终会变成172万吨的年均废料，那就是每天3.44亿元的收入！而成本呢？

不好意思，成本几乎可以忽略不计，因为黏菌这东西，你可以不需要限制，而且不需要和环保藻一样，特定修改一些什么东西来让它们吸收，直接扔下去就会吃！结果！陈锋就死每天基本上可以净收入3.8亿元左右！一个月，纯利润，不会少于110亿元！知识就是能赚钱啊！这个利润，陈锋自己都傻眼了！他本来只是打算吃一下洋垃圾的庞大市场，每年的洋垃圾市场高达数百亿到上千亿，结果没想到啊……华夏自己的日常垃圾市场也这么大！ 