    听到这句话，肥猪老二气得一声怒吼！

    嗷的一声，直接朝着张维扑了过去！硕大的身体，导致他们一步，都能发出惊天动地的响声！

    此时，所有的人都吓得瑟瑟发抖！

    “肥猪老二！他可是十大相扑里面，排行第十一的高手啊！他的力量，可以说，已经大到恐怖的地步！他可有足足500斤的体重！虽然上次输给了10大高手里面，体重不到300斤的高手！但是他的力量，可是完全能够碾压对方的！”

    “是啊！就凭他的力量！不！就凭他的体重！直接就能把对手压死！现在他已经被气成了这个样子，估计他一定会压死那小子！”

    “刚才他掏心杀了一个人，现在就让他尝一尝，被压成碎肉的感受！”

    ……

    就在这时，肥猪老二一声怒吼，双手直接照着张磊的脖子掐了过去！

    可就在这时，让所有人都意想不到的事情发生了，那一双肥硕的仿佛树干一样的胳膊！

    竟然直接被张磊抓住了！

    “什么？他竟然抓住了肥猪老二的胳膊！让肥猪了而无法掐住他的脖子？”

    “他怎么会有这样的力量呢？不过就凭他的力量，绝无可能胜过肥猪老二！”

    “没错！身体的力量和体重是成正比的！肥猪老二可是有500多斤的体重！这小子是打算累死自己吗？”

    ……

    就在众人这样依据常规知识进行判断的时候，突然之间，让所有人都惊讶的事情发生了！

    就见张磊双手向两侧一掰，众人就听到一声惨叫！肥猪老二的胳膊竟然直接被掰的受伤了！

    然而，让所有人更加惊讶的一幕发生了！

    就见肥猪老二，直接被张磊举了起来，在空中晃了一圈，然后朝着台下人数最多的地方直接扔了出去！

    就听轰的一声，肥猪老二被扔下去的地方发出了一阵阵的惨叫！

    原来是无数扶桑的官二代和富二代，全都被肥猪老二砸中了！

    整整500斤的体重，扎在这些人身上，简直要把这些人给砸死了！

    然而，此时所有人都倒吸了一口凉气！500斤的体重，在他面前竟然就跟小可爱一样被丢来丢去！那他的实力，该有多么的恐怖啊？

    而就在此时，就听扑通一声，几个人直接围在了张磊身边，他们全都眯着眼睛看着张磊：“张磊！天堂有路你不走！地狱无门你闯进来！这里是扶桑，不是你们东方。在这里，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧倒！在我们的地盘上，我们有的是高手跟你耗下去！跟你说，今天来杀你的高手，不少于20个！”

    听到这句话，在场所有人都倒吸了一口凉气！万万没有想到，眼前这个长着东方面孔的男人，他竟然真的是龙王医圣。

    所有人说话都开始结巴了！

    “真真真！真的是他？”

    “我刚才强行往他嘴里灌了一杯酒？还要抢走他旁边的女人？”一个人猛的抽了自己一个耳光，连死的心都有了！天下第一武道高手，更是传说中的天下第一神医！而自己竟然敢这样对待他！

    另一个人都吓得腿都软了，扑通一声坐在了地上，牙齿打着颤说：“我刚才！我刚才都做了啥呀！”

    他捂着自己的脸，感觉自己都要疯了！

    就在这时，十几个高手已经将张磊团团围住！

    他们手里拿着各式各样的武器，一个个盯着张磊，准备随时动手！

    “大家不要怕！不要惊慌！不管发生什么事，先把手机拿出来，发个朋友圈！”

    此时，主持人不知道出于什么目的这样喊了一句！

    旁边的人皱着眉头，就听主持人笑着说：“女士们！先生们！现在我们就来一起见证，我们扶桑国的高手，是如何联手杀死东方国的第一高手！就让我们看到，这东方的第一高手，怎么被我们扶桑踩在脚底下！”

    听到这句话，所有服商人全都一阵热血沸腾！

    “八嘎呀路！我刚才还想要逃跑！我真丢人！我竟然不相信我们扶桑国的高手！”

    “哈哈哈哈！就算我们的高手没办法一下子杀了他！但是他老婆在现场，他投鼠忌器呀！他要是敢做什么大动作，这些高手肯定会顷刻间杀了他的老婆！”

    “就是！咱们怕个毛线！看热闹吧！把今天咱们杀死龙王医圣的这个过程，拍成短视频，让我们所有扶桑个人！全都能够看到！让他们东方国的人，全都看到他们的第一高手，是怎么被我们杀死的！”

    “哈哈哈哈！”

    此时，一个手中拿着老兵武士刀的男子，闭着眼睛看着张磊！

    “尊敬的龙王医圣！若是你马上跪在地上，向我们宣誓，你会永远笑中我们的天皇！或许我们会饶你的性命！你是一个有用的人，我们扶桑国，也想获得你这样的高手！”

    “是啊！”另一个手中拿着手里剑的男子，冷笑着说道：“现在我们可是有二十几个高手把你围在这里！你就是插翅也难飞了！只要我们一动手，搞不好马上就要了你的命！你可要想好了，若是你死了，你就算是有滔天权势，就算是有无穷财富，你也是个死人！再也没有机会享受了！”

    就在这时，另一个长得极其猥琐的男子，手中拿着一根绳子，他嘿嘿一笑说道：“龙王医圣！就算你不为自己考虑，难道你还不为自己老婆想想吗？等下打起来，我可是第1个会把你老婆绑起来的人！到时候，你在那边打，你可顾不上这边！”

    他刚说完话，就见张磊一个转身，水手一根飞针扔了出来！

    所有人全都倒吸了一口凉气，就见者非真，直接冲着那手里拿着绳子的男子喉咙射了过去！

    他吓的刚要躲避，却发现自己的速度根本来不及，就听突出一声，钢针顺着他的后脊梁骨穿了出去！

    他捂着自己的喉咙，此时却发现，气管已经被扎的洞穿！大量的血液涌了进去，一瞬间，他就跪在地上，大口喘着出气！呼出来的却全部都是鲜血！仅仅一招，迅雷不及掩耳盗铃之势，就把一个超级高手秒杀了！

    所有扶桑高手全都惊讶的瞪大了双眼！

    “那可是小泽武腾空！”

    “不管怎么说！也是战神级别的高手啊！”

    “小泽武腾空？就这么被秒杀了？咱们可是做不到啊！”

    ……

    一时间，所有扶桑高手，全都吓得连连后退！

    那些普通的扶桑人，更是一个个面面相觑，不敢相信张磊杀一个战神，竟然如此简单！

    而就在这时，张磊的声音冷冷地响了起来：“他的话就是说！若是我杀你们，杀的慢了！你们就会对我老婆构成威胁？是不是？既然如此！那就让你们全都快点儿死！”

