    “你就是把这个翅膀制作出来的人，为什么要把这个翅膀装在这只野兽的身上呀？”

    玩家听见他这么说之后脸色都变了，“我为什么要这么做，跟你们有什么关系？你们管得着吗？要是没有事的话就赶紧过走！”

    “如果我记得没错的话，这个地方应该不是你家吧，既然我已经来了，为什么不能在这里呆着？”

    眼见着这两个人就要吵了起来，秦铮连忙挡在了他们两个人的面前，阻止了两个人继续说下去。

    “你们这边有什么话不能好好说，这个翅膀真的是你做出来的吗？”

    这个玩家听了之后僵硬的点了点头，他对秦铮的好感度很明显，要比对顶级大佬的好感度高得多。

    所以面对秦铮的问题，他还是回答了。

    “那东西确实是我做出来的，只不过是无意之间开发的而已，也不是什么大不了的。”

    做出来这么一个巧夺天工的东西，竟然还说不是什么大不了的事情，看来这个玩家确实挺深藏不露的。

    “你们刚才打上的这个东西是我的兽，在这里是招你们惹你们了，你们为什么要打他？”

    顶级大佬现在这话有些惊讶，他可是记得这些野兽一般都是不会认主的，他们的脾气秉性要比最烈的烈马还要烈。

    之前也经过一只野兽，因为不想被人驯服，所以咬舌自尽了，所以他不相信这个野兽竟然会被这个家伙征服。

    “这是真的还是假的？这个野兽是你的，你是怎么信服他的，我怎么不相信呢？”

    就之前也去驯服过一些比较大型的野兽，不过效果都非常的糟糕，所以顶级大佬也不相信，除此之外还有别人能够信服这些东西。

    秦铮的话倒还好说，毕竟秦铮这个人深藏不露，不过眼前的这个玩家怎么看都不像是有这个本事的人。

    听了顶级大佬的话，这个玩家就像是受到了莫大的侮辱似的，立刻皱起眉头来看着顶级大佬。

    “我说你这个人到底是谁啊？为什么要管我的事情？我跟你说了这个东西是我做的，就是我做的，跟你有什么关系！”

    “敢不敢让我看一下你们两个人的契约书，如果你敢给我看的话，我就相信这只野兽确实是你的。”

    这就知道这个玩家是一个容易上当的人，所以此时还有故意用挑衅的视线看着这个玩家。

    这个玩家犹豫了一会之后也点了点头，然后把自己的契约书给亮了出来。

    “既然你想看的话就跟你见识见识，不要以为你自己做不到的事情，这个世界上就没有人能够做到这个就是我们的契约书了。”

    就想也没想，直接就把这个契约书从这个玩家的手里拿了过去，他的动作很快，这个玩家甚至都没有反应过来。

    玩家见状立刻着急了，想要把这个东西抢过来，“那个是我的东西，你干什么？赶紧把我的东西还给我！”

    “别着急啊，反正只是7月初而已，就算是丢了你还可以再补一个嘛，我就是想要看看这个东西到底是怎么回事！”

