    虽然林阳一直不关注造船厂的事情。

    但也清楚，当初自己让血刀建造造船厂的时候就说过。

    造船厂所用的材料可以不是最好的。

    但最起码是要合格的。

    这些年来造船厂也一直都是这么做的。

    这造船厂的钢材，基本上都是京城这类型公司提供的。

    只是听唐莹这话，造船厂的材料似乎还有不合格的？

    “哼，你太天真了，什么事商业。”

    “无奸不商，都用好材料，利润怎么可能会有那么高。”

    “那些材料在一般人看来是好的，但只有真正少数人知道。”

    “那里面有多少的水分。”

    唐莹一副很懂的样子，为林阳解释了半天。

    只是在她说到最后的时候，她发现林阳的脸色似乎不太好。

    显得很是生气的样子，随即大步走进了造船厂。

    见林阳来到，负责人张东急忙迎出来。

    “林先生你来了，之前损失的材料这次我们又进回来了新的。”

    “这几天就可以开始建造了。”

    张东向林阳报告着关于林阳要的船只的情况。

    “带我去仓库。”

    而林阳却似乎并没有听他说话，大步奔仓库而去。

    见林阳脸色不对，张东也不再废话。

    来到仓库后，发现这里整齐堆放着许许多多新进的材料。

    林阳在这些材料的外面看到。

    上面印有九龙集团的字样，显然，这些东西都是九龙钢厂提供的。

    而这九龙集团，就是唐莹家的公司。

    “这是从你家弄来的吧。”林阳回头看了一眼唐莹，问道。

    唐莹双手抱怀，轻轻点头。

    “把这些全部退回去，解除与九龙的合作。”

    “重新找其他供货渠道。”

    林阳脸色阴沉的说道。

    他这话让一旁的张东和唐莹都是一阵茫然。

    一时间反应不过来。

    “林，林先生，您这是？”

    张东一脸的诧异。

    “林阳，你什么意思。”

    “你也太把自己当回事了吧。”

    “真以为你这个挂牌的林家家主很厉害吗。”

    唐莹也是没了那么好的态度，对林阳一顿训斥。

    “照做！”

    林阳也不解释太多，冷哼一声。

    随后转身离开了仓库。

    张东依旧是一脸的茫然，站在原地不知所措。

    但是也无奈，人家林阳交代了，他也不能不办。

    唐莹快速追出来。

    “林阳，你什么意思。”

    “你以为你是谁，你太自以为是了。”

    唐莹训斥道。

    而林阳只是不屑撇她一眼，什么话也不说。

    “好，好啊，我倒要看看，你能装到什么时候。”

    “就算你这个林家家主在林家真有点什么话语权。”

    “但我可知道，这造船厂可不是林家的产业。”

    其实，唐莹之所以会来找林阳，会缠着林阳。

    其实全都是因为之前孙倩跟她说的一番话，

    孙倩告诉她，林阳不同于其他男人。

    即便像他们这种有钱有名的大小姐大美女。

    林阳也是不屑一顾的。

    正因为这个，她唐莹就不相信林阳会不对自己的美貌而动心。

    这才驾车到亚中大楼下等着林阳。

    只是想不到，林阳的所作所为让她觉得意外。

    没一会儿，也就是不到二十分钟的时间吧。

    这时造船厂大门口一辆黑色轿车以极快的速度开来。

    最后在一旁停下。

    下车的，是一个五十岁左右的男人。

    身边还跟着两个随从。

    男人刚下车，便看到站在不远处的林阳和唐莹。

    “爸，你怎么来了？”

    看到男人，唐莹一脸疑惑。

    没错，此时出现在这里的男人，就是她唐莹的父亲。

    京城唐家的家主，唐民。

    也是一直以来负责造船厂钢材输送的人。

    “莹莹，你怎么也在这里。”

    唐民显得很是充满，疑惑的对唐莹问道。

    至于一旁的林阳他也是看到。

    只不过并没有多去理会，只是随便看了一眼。

    压根没放在心里。

    “我，我来。”

    “行了，没事赶快回家去吧。”

    “去来处理点事情。”

    唐民也不追问她来这里是干什么的。

    说着，唐民着急忙慌的进了造船厂办公室。

    办公室里，张东正在几个手下忙着什么事情。

    “张管事，这到底是怎么回事。”

    “我们可是合作了好多年的，怎么忽然要终止合作呢。”

    唐民焦急的问道。

    张东转身无奈的看了他一眼。

    “这件事情，你还是出去问林先生吧。”

    “这是林先生的意思。”

    张东用下巴指了指外面正在和唐莹站在一起的林阳。

    “林，林先生？”

    “张管事，你说的是他？”

    唐民一脸茫然的指着外面的林阳说。

    张东轻轻点头，随即走出办公室朝林阳而来。

    身后唐民快速跟上。

    “有什么事情，你自己跟林先生说吧。”

    来到林阳面前后，张东说道。

    “张管事，这，这怎么回事。”

    “我们的合作跟他有什么关系。”

    “这造船厂不是林家的产业吧。”

    “何况，他在林家也只是个。”

    后面的话唐民没说出来，不过人们都明白他的意思。

    “是啊，在林家也只是个挂牌的家主。”

    林阳似笑非笑的替他说出了后面的话。

    “唐总，还请你尊重一下林先生。”

    “上面交代过，这里的一切事情林先生说了算。”

    “不管林先生要什么船只，我们都将毫无理由的尽快制造。”

    “而且，分文不取。”

    张东神色认真的看着唐民说道。

    他这话，让唐民和唐莹都是心中骇然。

    张东说的上面，别人或许不知道。

    但是跟造船厂合作多年的他们唐家可是知道的很。

    这上面，指的是什么。

    很多人都知道，这造船厂可不是某个人。

    或者某个家族的产业。

    而是直接归龙国官方管理所有的。

    据说，这些年一直都是战神身边的血刀，在帮忙打理。

    这也是为什么在造船厂只是一个管事的张东。

    为什么会在京城有这么高地位的原因。

    能跟战神身边的人搭上关系。

    而且还经常跟血刀交接一些事情。

    这种事情，可不是谁都能做到的。

    上面人，让造船厂一切都听林阳的。

    而且不管林阳在这里干什么，要什么样的船只。

    都是文分不取。

