    听着松娆的话，众人微微一愣，下意识地转过视线看了二人一眼，这一看，顿时也有些无奈。

    “你也就只有这种时候得意一下。”

    伏炫明摸了摸松娆的头，无奈的神色中又透着几分宠溺，他一直很喜欢的便是松娆这般的乐观，这开玩笑也没有半点恶意。

    百里红妆唇角微扬，她不在乎其他人怎么看，只要自己安全便是最好。

    街道上来来往往的行人不少，她能够感受到很多人的视线都有落在他们的身上。

    伏炫明身为伏家最近比较出色的弟子，这出来了还是有不少人认识他，熟悉之人都会打一个招呼。

    她也注意到其实有不少人的视线从他们身上扫过，但是从那表情来看，显然并没有发觉她这面具的存在。

    如此一来，她在魔城便也就无需担心会被人发现，无疑是再好不过了。

    “该得意的时候还是要得意一下吧。”松娆偷笑，“我这就叫做老虎不在家，猴子称大王。”

    此话一出，就连伏俊熙等人都忍不住笑了起来。

    之前还不知道伏炫明为什么喜欢松娆，扛着这么大的压力还是一心喜欢她，可现在瞧着这松娆的性格，好像一瞬间就明白了过来。

    这姑娘的性格的确很可爱，看着就让人喜欢。

    至少和这样的姑娘在一起，几乎都是开心的，也没什么压力，远比家族那些难伺候的大小姐要好多了。

    其实从他们的角度来看，伏微雪也是很不错的。

    伏微雪的天赋本来就出众，在一众小辈之中都是十分厉害的，而且她爹是七长老。

    家族炼丹这一块都是由七长老来负责的，且不说七长老的地位了，这可是一个肥差啊！

    身为修炼者，虽说赚钱的本事也不少，但是这花钱的速度更快。

    别看一个个平日里看起来风光无限，实则为了修炼，大家其实都是囊中羞涩啊。

    这天赋越强的修炼者，消耗的修炼资源便越多，说是吞金兽那可真的是一点都不过分。

    如果能娶了伏微雪，那至少在这修炼资源方面是不需要担心了，日子比起一般人来实在是太快乐了。

    家族之中之前抱着这个想法而想要娶伏微雪的人不在少数，但是这姑娘是谁都没有看上，就看上了伏炫明。

    想当初他们知道这一点的时候，心里不免还有些吃味，和大家的想法差不多，这小子就是身在福中不知福。

    不过现在的他们倒是觉得伏炫明的选择可能也并没有错，若是和伏微雪在一起，那是断然不可能如和松娆在一起这般轻松的。

    “我们现在去哪？”

    松娆的大眼睛滴溜溜地转着，剬地打量着街道的四周。

    即便只是刚出伏家没多远，便能感受到魔城的热闹了。

    这街道比银松城更加宽阔，而街道上的行人数量更是比他们平日里所见到的多得多。

    “晚上已经用过了，我看我们今天就暂时不去酒楼了，先去街上四处逛逛吧？”

    伏炫明提议道：“你之前不是一直都想在魔城逛逛？总觉得这里好看的衣服新奇的玩意儿多，既然来了，不逛逛？”

