    伶陌等这一天已经等了许久，也谋划了许久。

    各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队。

    加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地。

    武魂城！！

    “好了，先回去吧！三天后出发武魂城……”

    各自队伍带回，开始准备下一次征途武魂城。

    “院长，说好的庆功宴，可不能忘了……”

    回去的路上，众人齐声呼唤，还不忘了弗兰德的那一顿大餐。

    这几个月来，他们都累坏了，好不容易结束了，不好好休息休息，这哪行。

    虽然只有三天时间，但三天也足够了。

    “小家伙们，干的不错，今晚大家不醉不归……”

    走出校场，也别回史莱克学院了，弗兰德直接带着众人找了天斗城最好的一个酒店，直接开搞。

    另外赵无极秦明等人也来了，喝的那叫一个尽兴。

    伶陌也喝了不少，史莱克学生当中，酒量最好的竟然是宁荣荣和朱竹清这俩丫头。

    倒是让伶陌有些意外，看她们的眼神都不对劲了。

    如果你要问伶陌的酒量。

    伶陌笑而不语，看向了大海的方向。

    当年，各个大排档面前都躺过伶陌的身影，要说酒量，每次都是被抬走的。

    三天后，十五支队伍集结完毕，浩浩荡荡杀向武魂城。

    一行上千人，整齐划一。

    虽然各个学院都是各自为营，但毕竟都是代表天斗帝国，比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。

    尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。

    史莱克学院依旧是最受关注的，但那些势力差些的学院并不愿意接近他们。

    而四元素学院或许也因为在晋级赛上的败北变得低调了许多为了让参赛队员们更好的休息。

    天斗帝国一共特制了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。

    史莱克学院的队列在队伍中间，由弗兰德和柳二龙带队，秦明在侧。

    而赵无极继续看家，毕竟家里不能没有人。

    至于大师，这会估计他已经到武魂殿了！

    从柳二龙的表情可以看出来，这几天柳二龙的脾气见长，火爆的不得了。

    谁敢跟她呛火，估计她会玩命，连伶陌都避之不及。

    “小陌，你在张望什么呢？”

    旁边，细心的唐三发现伶陌进入马车之后，一直在四处张望，不知道在想什么。

    “没什么……”

    没有回答唐三的问题，伶陌目光一直观望周围都地形。

    “小三，你管他干嘛！他这一看又不知道看上哪家的姑娘了，在物色对象呢……”

    马红俊贱贱的说道。

    “去你的！我有你想的那么邪恶嘛……”

    伶陌郁闷道，他确实不是在看美女，而是在观望周围的地形。

    半个月前鬼门天机阁，藏锋谷的弟子已经秘密出发，埋伏在前面武魂城的这一条道路上。

    但，这条路很长，伶陌不知道他们到底有没有埋伏对，要是错了！估计要出大事……

    这一次，武魂殿不可能只派出菊花关和那个老鬼，毕竟……他们要铲除的，可是伶陌。

    也是鬼门！

    伶陌觉得，他们肯定猜到自己就是鬼门宗主的身份了，因此……这一次他们不可能留手。

    上一次门内叛党事件给了伶陌一个教训，有可能，他的身份早就暴露了。

    因此，这一次武魂殿肯定不会留手。

    “你们看这支皇家卫队，如此整齐严谨的军纪，一看就是一支战斗力强悍的军队……”

    看着外面那一排严整的卫队，唐三不禁感叹。

    “这批军队，虽然只是最低等的贵族，但出身皇家骑士团，他们在天斗帝国的地位是相当不凡的。”

    戴沐白也感叹道。

    “哦？和星罗帝国的相比，有什么区别？”

    伶陌好笑道，众人不知道戴沐白的身份，伶陌可是知根知底啊。

    听着伶陌的话，众人顿时投来异样的目光。

    “自是不分高下！不过，论战队力，我觉得还是星罗帝国较强……”

    戴沐白深深的看了伶陌一眼，随后回答道。

    星罗帝国的实力比天斗帝国强大，这是公认的。

    不过，强大也仅仅强几分罢了，真打起来，也拿不下天斗帝国。

    “哎呀，说这些干嘛！帝国之间的事情，关我们什么事。

    陌哥，你看外面美女这么多，特别是天水学院的那些靓女，你就没兴趣和我下去走走？”

    马红俊贱贱的笑道。

    “我靠，你自己看美女，别带上我啊……”

    这不说还好，一说朱竹清和宁荣荣直接投来杀人的目光。

    “难道你不想吗？”

    朱竹清冷冷的说道，话里有话，伶陌哪里敢承认。

    “不想，一点都不想……”

    “切，谁信！”

    宁荣荣鄙视道，心口不一的家伙，明明刚才一直在张望，现在还说不想。

    其实还是她误会了，伶陌还真不是看美女，而是在观察地形罢了。

    “哈哈，陌哥你不去，那我自己去了……”

    胖子可管不了这么多，直接离开马车，骑上一只马到处溜达去了。

    这支由天斗帝国发往武魂城的队伍，排成一条长长的长龙。走了足足十天，才走了一半的路程。

    这样的速度已经不算慢了，毕竟队伍庞大，马车哪有人全力赶路快。

    “小三，你看那边！”

    路过一处荒凉的地方，伶陌忽然拍了拍唐三，指着上头的一座大山，意味深长的说道。

    “那边怎么了？”

    唐三不解，那做大山怎么了？

    “还记得上一次我跟你说的那个遗址嘛！就是那里……”

    伶陌指着那一座山，示意唐三。

    那座山有什么？除了昊天宗的旧址还能有什么，反正唐三又不知道，伶陌就尽量忽悠了。

    “等等，上次你说的遗址就是那里？”

    唐三一听顿时来了兴趣，丝毫没有意识到，伶陌正在坑他自己挖自己家的祖坟。

    “咳咳……没错！就是那里……”

    伶陌尽量压低自己的声音，和唐三在秘密商讨着什么。

    众人看见两人神神秘秘，不由的发问，“你们两个在说什么呢？这么神秘？”

    “呃，没什么，没什么……”

    伶陌和唐三跟做贼似的，异口同声道，生怕别人知道他们的秘密。

    属实最坑的是唐三，被伶陌卖了还帮他隐藏秘密。

    “我怎么感觉你们两个有大秘密……”

    宁荣荣不置信的说道。

    