    王腾回到宴会大厅之时，归葬峰等几位家族族长已经离去，只剩下年轻一辈的几人。

    众人还未离开，看到王腾回来，神色皆是有些变化。

    这个黑发青年不但寻矿造诣惊人，还是一位丹道宗师，身份着实不简单。

    寻常武者在他面前，此时都不敢有半点的不敬。

    “韩铸宗师！”

    不少域主级武者都忍不住微微行礼，这是对宗师级存在的尊敬。

    一旁的翠西目光复杂，她没有想到眼前这个将她收服的青年居然有着如此特殊的身份。

    一名宗师级，而且如此的年轻，这到底是哪里跑出来的怪胎啊？

    突然间，她想起了王腾的承诺，只要她好好办事，就给予她想要的功法，战技等。

    如今看来，这对一位宗师而言，似乎并非难事。

    翠西的心态渐渐开始出现了转变，心中的抵触也消散了不少。

    有钱就是了不起，何况是这么多钱，那六百七十五混沌币把她刺激到了。

    修炼至今，她连一个混沌币都没有见过。

    而且效忠一位宗师，对她来说，也不是不能接受。

    宗师级和域主级之间的身份地位，肯定是宗师级更高，尤其是翠西这种没有根基的武者，更是无法比。

    “韩兄，这次你可是出尽风头了！”伊葬心诺见王腾回来，眼中顿时一亮，极为热情的迎了上来。

    “出了风头，麻烦事也多。”王腾看了一眼四周，不禁摇头道。

    看到王腾苦恼的样子，伊葬心诺忍不住笑了起来。

    横葬漠，归葬炎等人觉得他就是在装逼，得了便宜还卖乖。

    “我还以为我的天灵叶是最后赢家，没想到最后还是输了。”守葬彩云遗憾的说道。

    横葬漠，归葬炎，云葬枭三人顿时面色一僵。

    此时他们才突然记起来，他们貌似把矿石输给对方了。

    他们解出的矿石都是价值一百多亿的宝物，尽管不如守葬彩云，却也是一笔不小的数字，就这么输掉，让他们肉疼的要死。

    “承让！承让！”王腾呵呵笑道。

    “韩兄，以你的造诣，想要找到各种宝物肯定不难，我们好不容易才解出一次像天灵叶，蓝光奇水这样的宝贝，不如你就行行好，把它留给我们吧。”守葬彩云一双黑白分明的眼珠子微微一转，顿时露出一副楚楚可怜的模样，走到王腾身旁，晃了晃他的手臂，小女儿姿态尽显无疑。

    同时，一对丰满微微晃动，犹如果冻！

    稍微有点眼晕！

    王腾瞥了一眼，立刻收回目光，中正平和，毫无邪念，欣赏美的事物是人的本能。

    伊葬心诺看到这一幕，顿时在心中暗骂了一声“无耻”，不甘示弱的说道：“彩云姐姐，你就不要为难韩兄了，这价值五百亿宇宙币的宝物，岂是说放弃就放弃的，我愿赌服输，这蓝光奇水就送给韩兄了！”

    一旁的横葬漠和归葬炎两人脸都绿了，不但是因为要输掉矿石，更是因为守葬彩云和伊葬心诺两人在王腾面前露出这般娇媚姿态，这哪个男人忍得了。

    可惜，不能忍，也得忍！

    他们的长辈刚刚警告过他们，不要与这韩铸为敌，尽量交好，他们若是转头就忘，回去绝对没好果子吃。

    “愿赌服输，我这块火云玄矿也送给韩兄了！”云葬枭此时竟也开口道。

    “好吧，好吧，看来这天灵叶注定和我无缘。”守葬彩云失望的说道。

    王腾微微一笑，也没有矫情，将那几块矿石尽数收了起来。

    横葬漠和归葬炎两人眼角直抽抽。

    “韩兄，你方才可是购买了不少矿石，不如当场解出来让我们见识见识？”伊葬心诺突然道。

    “这不好吧！”王腾故作迟疑的说道。

    “没什么不好的，在五葬酒店，你完全不必担心安全问题。”伊葬心诺道：“而且若是解出你不需要的矿石，正好可以直接卖给我们，你就不需要一直带在身上了，这样更加安全。”

    “也好！”王腾点了点头，取出几块矿石道：“那就解几块吧，不过我可不敢保证它们一定都赌涨，毕竟就算我的造诣再高，也无法保证百分之百的正确。”

    “这是自然的。”伊葬心诺道。

    众人本来准备离去，看到王腾又要开始解石，顿时停下了脚步。

    这位韩铸宗师解出的第一块矿石可是给了众人极大的惊喜，接下来的矿石怎么都不会差到哪里去吧。

    很快，第二块矿石被解了出来，不出众人意料，果然赌涨了。

    不过价值不算太高，仅仅三十亿宇宙币，与之前的完全不能相比！

    接下来是第三块，第四块，第五块……总共解了四块，其中两块赌垮，两块赌涨。

    赌涨的矿石，价值不超过百亿。

    众人也没有失望，终于心服口服，总共赌了六块矿石，其中四块赌涨，两块赌垮，这种几率已经不知道要超过多少寻矿师，还想要怎么样？

    “就到这里吧。”王腾没打算再继续赌矿，微微笑着收起那几块矿石。

    到这里就差不多了，再解下去，就要露馅了。

    “也玩腻了，宴会上还有很多节目，我带你看看。”伊葬心诺意味深长的看了一眼王腾，笑道。

    “好！”王腾点了点头，跟着伊葬心诺等人向着前方行去。

    四周之人也渐渐散去，不过仍然在津津乐道的讨论着王腾，也就是他们口中的韩铸宗师。

    “我们这里的奴隶竞技是一绝，你要不要过去看看？”守葬彩云问道。

    “奴隶竞技！”王腾目光一闪，仿佛看到了属性气泡正在朝自己招手，当即点头道：“好，去看看！”

    “这边走！”守葬彩云在前面带路，穿过人群，王腾看到了一片区域围了很多人，似乎正在拍卖一些特殊物品，有兵器，丹药，奇花异果等。

    王腾精神力敏锐，见那些拍卖物品没什么奇特之物，便不再关注，跟着守葬彩云等人径直往前行去。

    没多久，几人便看到了一座巨大的擂台。

    这座擂台正是位于五葬酒店正中央的那座擂台，不过此时，这座擂台升到了半空，可以直接从宴会大厅平视。

    这一层有一半的区域，可以直接看到这一座擂台，相当于是一个半圆形。

    王腾等人此时就是走到了这边，大厅内有座位，可供观赏之人端坐。

    在擂台上，两道身影正在对战，轰鸣声被限制在了防御光罩之内，不会传出。

    已经有不少人坐在大厅的座位上，津津有味的看着眼前的对战。

    王腾几人找了个位置坐下，而后看向面前擂台上的两道身影。

    让王腾感到诧异的是，其中一道身影竟然是一位冰系宇宙级武者，所施展的冰系原力几乎将整个擂台冰封，威力相当不俗。

    而另一名武者也不是普通武者，对方是毒系，火系双系武者，周身缠绕着一道道幽绿色火焰般的原力，将他整个人托起，抵挡着四周的寒冰之力。

    两人赫然都是特殊属性武者！

    “那个冰系武者是冰灵族，而毒，火双系武者则是毒豚族！”伊葬心诺见王腾似乎颇感兴趣，便笑着解释道。

    “冰灵族！”王腾目光一闪，有些惊讶：“这冰系武者居然是冰灵族！”

    宇宙中的种族太多了，有些种族与普通人族并无区域，只是拥有特殊天赋，像这冰灵族的长相便与寻常人族无异，只不过拥有一头冰蓝色长发而已。

    其实很多冰系武者都会天赋外显，像之前的冷千雪便是如此。

    所以单单从外表，根本分辨不出他们的种族。

    王腾没想到擂台上的武者居然是一名冰灵族，之前那名界主级的冰灵族强者还被困在他的吞噬空间之中，至今没有消化完。

    不知道眼前这冰灵族武者又能给他带来什么惊喜。

    可惜他的冰系天赋已经达到了神级，寻常武者根本爆不出相应的属性。

    随后王腾的目光落在了另一名武者身上。

    毒豚族！

    这名字怎么听起来有点怪怪的。

    王腾面色奇怪的打量了一眼那个毒豚族的武者，对方的模样当真让他无法恭维。

    这毒豚族与猪人族极为的相似，但是更加凶恶，一对狰狞獠牙自口中伸出，如同两把小型镰刀，泛着森森寒光，在那一对獠牙中间，则是一只极为显眼的……猪鼻子！

    这样一个种族，模样自然不会好到哪里去。

    “毒豚族是毒系天赋较为出众的一个种族，他们长相凶恶，实力不容小觑，我们也是好不容易才抓到一个毒豚族的奴隶。”守葬彩云道。

    “实力确实不错。”王腾点头道。

    “不过是一个奴隶而已，像这样的奴隶，我们这里每隔一段时间，都会出现不少，他的实力在普通武者中算是不错，但是与我们比起来，就不算什么了。”横葬漠不屑的说道。

    “韩兄是星空探索者，应该见过不少种族武者吧。”归葬炎目光一闪，忍不住问道。

    “毒豚族我没有见过，但是冰灵族的界主级强者倒是见过一个。”王腾淡淡笑道。

    “哦，冰灵族的界主级强者，对方实力如何？”云葬枭好奇的问道。

    “我遇见那位冰灵族强者时，对方正在一颗星球上与一头恐怖巨兽战斗，那头巨兽浑身缠绕着紫黑色的雾气，看不清样子，但却极为可怕，随便一道攻击，便令星球奔溃，虚空塌陷，而那位冰灵族的界主级强者也极为强大，抬手间冰封万里，将一切都冻结，双方大战了十天十夜……”

    王腾绘声绘色的开始胡扯，几人的注意力瞬间就被吸引了过来。

    “然后呢？”伊葬心诺急不可耐的问道。

    横葬漠，归葬炎等人也看向王腾，显然对于最后的结果即为好奇。

    两人本来想要借此嘲笑王腾，结果没想到反而被他的故事震撼到了。

    “然后那位冰灵族的界主级强者……”王腾心中暗自一笑，说着停顿了一下，才又道：“陨落了！”

    “陨落了！”横葬漠等人愕然，惋惜不已。

    “那头巨兽到底是什么？竟然击杀了一位冰灵族的界主级存在。”伊葬心诺震撼道。

    “不知道。”王腾摇了摇头：“那种级别的战斗，我当时不过是恒星级，哪敢靠近，一见冰灵族界主级强者被杀，我就立刻逃得远远的了。”

    “那个时候你居然只是恒星级！”几人不由对视了一眼，愕然的看着王腾。

    这家伙，恒星级就成为了星空探索者吗？

    相比起来，他们恒星级之时还在家族庇佑之下，跟他完全不能相比。

    横葬漠，归葬炎几人顿时有些赫然，总觉得被碾压了。

    “我也是不得已啊。”王腾摇了摇头，满脸唏嘘。

    这表情倒不是装出来的，而是他真的极为唏嘘，如果可以，他也不想这般拼死拼活，那一次他可是真的差点死掉。

    “那头巨兽莫非就是传说中的星空巨兽？”云葬枭突然道。

    “我也是如此猜测的，但终究没有一睹真容，实在遗憾。”王腾摇头道。

    没有人比他更清楚，那巨兽其实就是虚无吞兽，但这是天大的秘密，不能告诉外人。

    “韩兄的经历，当真让我极为佩服。”云葬枭猛然起身，朝着王腾行了一礼，说道：“我对之前的失礼向你道歉。”

    王腾有点懵逼，面色古怪的看着对方。

    这孩子莫不是被他忽悠瘸了？

    “云葬兄严重了！”王腾也是起身回了一礼，连忙说道。

    不管怎么说，对方能够向他道歉，倒是令他高看了一眼。

    横葬漠和归葬炎两人对视了一眼，胸口更加堵得慌，虽然他们心中也极为震动，但是让他们向这家伙道歉，那是不可能的。

    说话间，擂台之上的战斗进入了尾声，那名毒豚族武者突然抓住了一丝机会，用原力凝聚出几柄长矛模样的兵器，朝着冰灵族武者猛然刺去。

    轰！

    一声轰鸣在防护罩内回荡，冰灵族武者直接被重伤，吐血不止。

    “毒豚族武者居然赢了！”很多人感到意外。

    王腾眼中异色一闪，随着防护罩散去，两名奴隶被带了下去，他立刻将精神念力扫出，拾取擂台上的属性气泡。

