    第829章没见过男人啊

    被白曦放大了心里隐藏的话语，不开口还好，一开口，高敏就想一吐为快。

    “谁让你是乡下来的，你一个乡下土妞，乡巴佬，什么都不懂，凭什么住在一号楼里，跟陆晨离的那么近。”

    高敏似乎被刺激狠了，继续口不择言鄙夷道：“我就是要把你赶回乡下去，你有那么多力气，回家挑粪种田最合适了。”

    周正国四人就有三人是农村出来的，虽然户口早就转到部（队）上了，可根还是农村的，何况老娘和兄弟姐妹亲戚还在农村呢。

    谁会愿意听人嫌弃农村，说农村不好。

    高敏这赤（裸）裸的看不上农民的模样，不就是间接看不起他们的家人吗，他们能有好脸色才怪。

    “高敏同志果然厉害！”

    周正国只是冷呵一声，其他人也没多说。

    谁都不准备留着高敏在部（队）驻地了，这样的人，医护室的医生可以再招，这样的工作岗位不怕招不到人，留高敏下来是要膈应他们自己还是让她继续鄙夷他们？！

    他们也明白，这事情，还是女人拈酸吃醋惹出来的，于是齐齐把目光看向陆晨，心说，还不是你，一直一个人，又是个香饽饽，可不就被人觊觎么。

    周正国四人也觉得高敏脑子不好，你说陆晨的女儿都来了，你要有那心思，你耐心点，哄着点白曦，小姑娘家家的，也好相处，陆晨看到，不就对你另眼相看了吗？

    哪怕陆晨是榆木脑袋，不懂什么情情爱爱的，你对他女儿好，他一看，觉得你人不错，指不定就和你结婚呢？

    再说了，就算陆晨到最后都没有想过想法，你和他闺女处的好，还怕他闺女不使力气？

    但是他们一想到高敏做的这个事情，也就不奇怪了，有脑子的话，也不会出这上不得台面的阴招了。

    周正国的话让高敏似乎稍微冷静了下来，她心里一慌，咬着下唇，眼中满是慌乱，她想要说什么来补救，可脑袋乱成一锅浆糊，压根就想不出什么办法来。

    她也害怕，自己在这个时候再开口，会多说多错。

    可是，不说又不行。

    陆晨没想到，陈蕊一个小姑娘居然被扯上和自己有关系了，登时，他看向陈蕊，一脸的不可思议。

    自己和陈蕊？

    有没有脑子？！

    陆晨看着陈蕊觉得高敏这话太滑稽的时候，却让高敏更是愤怒了。

    凭什么，自己先来的驻地，也是知道先见到的陆晨。

    这么长时间了，自己时不时的在他跟前晃荡，陈蕊不过是一个还没有成熟的涩果子，还是乡下农村的，什么也不懂，陆晨怎么会看上。

    以前陆晨可不是这样的，难道是因为憋了多年，突然有个人住在身旁，加上陈蕊没脸没皮的，暗示了什么，陆晨才会被冲昏头脑？

    对，一定是这样的。

    高敏被愤怒冲昏了头脑：“什么上大学，就你这样的，读了大学也是白读。你不就是仗着哄了白曦才跟着她来这里的吗，想缠着陆晨给白曦当后娘吧？年纪不大，心思不浅啊。”

    高敏这话，当即就让在场的人脸色难看起来。

    “你胡说！”陈蕊气的一下子就站起来。

    “呵，没有？”高敏讥笑道：“没有你巴巴的跟着过来干什么，没见过男人啊？”

    “你这嘴巴喷粪啊，这么臭，看我不撕烂你的嘴……”她是陪着姑奶奶出来散心的，又不住到高敏家里去，吃高敏家里的粮食，这女人说话怎么这么恶臭。

    “小蕊姐，不要冲动。”

    “小蕊姐，不要上了她的狗当！”这么多人在呢，除了陆先生，还有其他人在呢，这大院里人可不少，不能动手落了话柄。

    要不是一旁小顺子和小石头手疾眼快的拉了陈蕊一把，她肯定就扑上去把高敏揍上一顿了。

    “你们放开我，我要撕了她，听听她那破嘴说的是人话吗？狗叫都比她好听……”

    就算被拉住，陈蕊还是愤怒的瞪着高敏，不客气的骂着。

    她之前怎么还背着这没心肝的上上下下，果然姑奶奶说的在理，这样的人，就应该让她疼死算了。

    高敏这话也让白曦觉得无语又好笑，小蕊才多大，陆晨都多老了。

    不过就算觉得好笑，这会也不能笑，要不然，小蕊保准要哭了，这会小蕊双眼就红彤彤的，委屈的不得了。

    陈蕊能不委屈吗，她是又气又怒又羞愤，给姑奶奶当后妈，高敏这话简直是要了陈蕊的命啊。

    白曦见状，伸手把人拉住。

    本来还在炸毛的陈蕊，被白曦这么一拉，顿时和被顺毛的小奶兽一样，委屈的蹲坐下来，握着白曦的手，瘪嘴委屈的掉着眼泪：“呜呜……姑奶奶~”

    “没事，没事，不要委屈，姑奶奶我不会让你受欺负的啊，乖啦~”

    不安慰还好，白曦这软甜的安慰登时让陈蕊再也忍不住，哇的一声哭了：“哇……姑奶奶，姑奶奶~”

    “好了好了，知道你委屈了，乖哈，乖啦~不生气了，和这样的人生气，没必要。”白曦继续捏捏陈蕊的脸颊，哄道：“你要是生气了，那不是让人得意了吗？姑奶奶我会心疼的。”

    这一切发生的太快，周正国等人都没有反应过来，这会看着陈蕊哭的上气不接下气的，只是皱眉，瞥了瞥高敏，心里一阵反感。

    一旁小顺子眼巴巴的看着，心里一阵羡慕，小蕊姐就是有福气，姑奶奶可极少这么哄人呢，他们几个都没得姑奶奶这么哄过。

    白曦要是知道他们心里的想法，一定会没好气笑骂，你们可是皮实捣蛋鬼，又不是软软的妹子，需要怎么哄呀。

    很快，白曦就把陈蕊哄好，主要是，陈蕊也知道，眼下这情况，她不能一直腻着姑奶奶，虽然心里愤怒又委屈，可还是被哄好了。

    白曦轻轻抬眸看了陆晨一眼，不用说话，陆晨就明白。

    陆晨轻咳一声，开口：“你们看，这个事情要怎么处理？”

    周正国严厉道：“当然是该怎么处理就怎么处理。”

    看不起乡下农村，那你就从哪里来滚回哪里去吧。

    （晚安，明天见哈。）

    (本章完)

