    任索双腿一软，整个人像是被戳破的气球一样，浑身无力，差点就跪了下来。

    名为真相的恐怖现实，浸透了他脚下的地砖，旁边的墙壁，对面的镜子，就连马桶似乎都能锁魂夺魄，小便池更像是会随时会飚出酸液，就连水龙头滴滴答答的水滴声，都像是世界末日前的最后丧钟。

    “难，难道……不可能的！”

    任索一边退后，一边摇头，试图将这个疯狂的想法甩到脑后：

    “我的人生，不是游戏啊！”

    当他抵到厕所门的时候，任索突然发觉——他根本无处可逃！

    “不可能的，”任索如同被阉的老狗一样，试图拒绝这个残酷的现实而无力地摇头：“如果是真的话，那我岂不是要危险了！”

    咚！

    任索心脏猛烈鼓动了一下，他内心一颤，抬起头看往天花板。

    厕所的天花板，铺着一块块白底黑线的装饰板，看起来如同无数黑线缠绕交错，令人一看就回忆起自己蹲坑蹲太久之后，小腿会出现的酸麻感觉——无数黑线在小腿里紊乱震动。

    而任索的视线，似乎洞穿了天花板，看向某个至高无上的伟大存在。

    因为在这个瞬间，任索感觉自己的身体居然试图脱离自己的控制！

    那着实一种很奇妙的体验，非要说的话，任索感觉自己的感觉跟天花板那紊乱的画面差不多——令人酸软的酸麻感正在侵袭他的全身，四肢，舌头，脖子。

    试过的人都知道，四肢酸麻的时候是非常难行动的，来自生物神经的反馈会让人忍不住听从‘身体’的命令，让‘身体’恢复正常再行动。

    但正常人会身体酸麻，多数原因都只是血液循环不畅，过一会就没事了。

    任索试图举起自己的手——非常难受，就像是有一万只蚂蚁在手臂上钻来钻去一样，酸、麻而且还非常沉重。他能肯定这不是血液循环不畅的问题，而是某种神秘的东方力量加诸在他身上的结果！

    脑海里那个荒诞的猜测，似乎正是残酷的现实！

    《我的人生不是你的游戏》的主角，那个弱小、不听话、拥有自己思想的游戏角色，反叛者，正是他自己本身，任索！

    等等，任索这时候心思急转：“存不存在交涉的可能？嗯……”

    冷静点，如果自己正在游戏里的话，那自己应该可以跟身为玩家的交流吧？

    毕竟都是自己，只要自己动之以情，晓之以理，诱之以利，胁之以灾，任索有把握让过去的自己乖乖放下手柄，删掉这个垃圾坑爹游戏，还他一个自由……

    然而很快，任索就想起一件事，脸色一白。

    “啊！

    啊啊啊啊啊！

    一切已经无可挽回了！”

    任索在心里失声惨叫——他已经上传游戏了啊！

    游戏化为现实是分为两步：第一，游戏通关；第二，游戏发生。

    第一步由任索这个玩家来完成，而第二步，其实跟任索一点关系都没有，因为游戏发生在现实里，依靠的是小世界游戏机那股奇妙，强大，却无所不能的命运力量，以及各个推动剧情发展的游戏主角。

    简单来说，任索就像是一个剧本家，他仅仅负责提供一个个美妙而残酷的剧本，而为剧本找来演员和舞台，让剧本上的故事如实展现在观众面前的导演，是小世界游戏机！

    之前，任索只是一个普通的剧本家，他只能看着一场场好戏上演，没办法参与其中；

    而现在，任索变成了这场好戏里的演员，他同样也只能看着这场好戏继续上演，没办法脱离其中！

    “威胁过去的自己”这个构想也毫无意义，因为游戏已经上传了，主宰这个游戏进程的已经不再是玩家任索，而是小世界游戏机的神秘力量！

    等等，任索忽然想到一个问题。

    毫无疑问，当初他游玩的《我的人生不是你的游戏》，就是他自己的未来。

    那么，游戏里那个未来的他，为什么不向自己发出警告呢？

    他是不是傻？

    如果他发出警告的话，任索就肯定会好好对他啊，甚至宁愿放弃这个游戏，也不会让他自己成为舞台上演员的一员！

    难道是小世界游戏机为了让任索继续玩下去，不让他发现这是他的未来，所以特意屏蔽了反叛者的警告提示？

    任索微微侧过头，看向镜子里的自己：英俊、帅气、令人着迷，穿着一套西装，挺拔的身材完全表现出来……

    西装？

    任索突然惊醒：对啊，这里是现实，是有自来水，有电器的现代。

    但游戏里的画面，却是魔幻世界的场景！

    而且主角反叛者，活像个老年中二病患者，整天不说人话。

    整天不说人话……

    不说人话……

    人话……

    「吾将向英俊端庄强大的无上主宰发起叛逆。无上主宰，请记住啊：命运赠送的一切欢愉，背后早已为其准备好了相应的痛苦。」

    蓦地，任索想起在游戏一开始，游戏画面突然转变成魔幻风，主角正式更名为反叛者后所说的第一句话。

    “这么说，接下来应该就是……”任索睁大眼睛，喃喃低语道：“来不及了——”

    咚！

    心脏再次猛烈跳动，这次酸麻感彻底充斥了他的全身，然后迅速收敛起来。就当任索以为小世界游戏机大发慈悲饶他一条狗命的时候，他的身体忽然自己动起来，在厕所里四处转转。

    任索被吓了一跳，自然是赶紧抢回身体的控制权，但若是他自己控制身体，那股令人极其难受的酸麻感就会再次出现，身体像生了锈一样难以行动。

    但任索并非完全无法行动，只要他愿意，死死站在原地不动也并非难事，只是得忍受这股无法言语的奇妙酸痛——简直像是蹲了几小时厕所一样。

    “我……”任索咬牙切齿地崩出一个字，然后愣住了。

    他这时候，终于理解了反叛者的想法了。

    反叛者不说人话，最主要的的原因当然是小世界游戏机为了不让任索发现这就是他的未来，所以不仅让整个世界魔幻化，还很可能屏蔽、修改了反叛者的一部分发言，尽量让任索发现不了‘反叛者就是他自己’的事实。

    而另一方面，反叛者知道自己劝说没用的时候，他自然也懒得劝说了。

    就正如现在的任索。他现在已经在处于舞台之上，成为这次的主演，无法逃脱小世界游戏机的掌控，那他现在脑海里想着的，是什么呢？

    当然骂人啊！

    然而话还没到喉咙，任索就把自己的脏话咽下去了。

    他能骂谁？

    在这个瞬间，他脑海里闪烁过许多画面：

    选择融合游戏时，弹出的提示里有一条是「团圆（免费栏目专属效果）：所有备选游戏将发生融合现象（包括游戏机制、游戏任务、游戏主角、游戏奖励），融合完成后游戏星级至少为四星，多个游戏融合时，游戏主角将会被随机指定」；

    ——游戏主角将被随机指定。

    游戏里，开始游戏的选项名字是「让我们开始痛苦之前的欢愉吧」；

    ——痛苦之前的欢愉。

    游戏通关后，系统问玩家要不要删除存档，但重新游玩的话，游戏难度和奖励会降低，并且弹出友情提示：「适度游戏有益生活，沉迷游戏伤身伤心，勉强无幸福，放弃最轻松」；

    ——放弃最轻松。

    前两天，赵火对他说：“到时你就后悔了。”

    ——虽然说得不是同一件事，但赵火这张乌鸦嘴可真灵。

    最后，任索自然是回忆起，反叛者在游戏里重复过无数遍的那句话：

    「请铭记，命运赠送的一切欢愉，背后早已为其准备好了相应的痛苦。」

    那时候，任索还年轻，根本不明白这句话背后，究竟隐藏着反叛者多大的恶意，现在他终于明白了。

    那时候，任索以为反叛者的‘反叛’，指的是不愿意被他操控，现在他终于明白了。

    任索不知道游戏里的反叛者，究竟是‘未来的他’，还是‘虚构的他’，但反叛者如果跟任索拥有相同思维的话，那么反叛者的所作所为，就很好理解了——

    自己已经逃不掉了，当然得拉着任索这个正主一起死啦！

    有恩不报未算差，有仇不报正人渣！

    这才是反叛者真正的‘反叛’！

    那句像是劝告的话语，其实更像是一种预言——你等着，很快就轮到你来享受这一切了！

    明明游戏外游戏内都有许多隐晦的提示，但实在太隐晦了，任索根本看不出来。

    最隐晦的，莫过于‘游戏主角将被随机指定’，任索根本想不到自己会是主角，但转念一想却又是理所当然：

    因为他自己本身，就是在「装备界面」里啊。

    在小世界游戏机的标准里，他自己也算是游戏角色之一！

    任索为此沾沾自喜，因为这种小世界游戏机这种判断让任索可以装备上能力和道具，但他从来没想过，自己会作为游戏角色被游戏选中！

    总是在享受权利的任索，根本没想到自己还要屡行义务的一刻。

    所谓的奇遇，也伴随着风险。

    归根究底，任索是一步步将自己抬到舞台之上的！

    可以说，任索之所以获得这样的机会，完全是他经过数晚通宵、绞尽脑汁，竭尽全力所得来的成果，能力之外的资本为零！

    将一切想明白后，任索还能骂谁？

    骂反叛者？反叛者就是他自己啊。

    骂小世界游戏机？享受了游戏机那么多福利，游戏里外也给了那么多提示，甚至给过任索反悔的机会，但他就是抓不住。更重要的是，这个游戏，完全是他自己融合出来的啊——小世界游戏机并没有故意提供这个游戏。

    任索张了张嘴巴，只能愤然说道：

    “都怪赵火你这个乌鸦嘴！”