    战地建设的第一步顺利完成，战争营地规模也远左御等人预期，这大半月的时间，不但从血精灵伊德拉那里接到了史诗级任务“培育亚塔之种”，各个种族的声望任务更是使“彼岸轮回”佣兵团的成员每个人提升了至少两级，佣兵团等级经验亦在这段时间不如了c级最后的门槛，再加上每个人怀揣着近8ooo+的功勋值（奶牛哥除外）……

    这一切的一切，颇有些一夜暴富的味道。

    而在战争营地正式完工后，阿达蒙比亚战场荣誉系统在各人身上悄无声息的开启，以及远征军军部派遣的战场军需官的到来，更是令众人感到这些日子的辛苦物有所值。

    阿达蒙比亚战场荣誉系统，说实话，直到营地落成之后，除去左御之外的众人，方才真正把握到阿达蒙比亚以后展的趋势，也明白了身为一名战场拓荒者，在付出没日没夜的努力之后，所获得的巨大回报。

    军衔系统-这是阿达蒙比亚战场荣誉系统的核心，也是最令人感到痴迷的内容。

    玩家们通过完成奖励功勋值的各种任务积累功勋值，每个月下旬的时候向自己所属的远征军驻地官员申请军衔，在第二月上旬远征军军事委员会则根据你上月积攒的功勋值和各方面进行综合评定，授予你相应的军衔。

    这里的军衔虽然同归属远征军军部授予，却有左御等人的荣誉授勋不同，两种不同的称呼，主要是以遗忘大6的地域进行划分，属于遗忘大6西部和亡灵国度的种族玩家授予的军衔由低到高称为：侦察兵、步兵、士官、资深士官、一等士官、石头守卫、血卫士、军团士兵、百夫长、勇士、*、将军、督军、高阶督军。

    而属于遗忘大6东部和中部的玩家军衔则划分为：列兵、下士、中士、军士长、士官长、骑士、骑士中尉、骑士队长、护卫骑士、少将、司令、统帅、元帅、大元帅。

    这也是左御前世耳熟能详的军阶划分——军衔十四阶。

    “彼岸轮回”佣兵团里的众人现在还并不清楚每一阶军衔提升起来有多么困难，可左御却十分明白，戈雷尔骑士队长那一纸授勋令有多么的珍贵，无论是一跃成为骑士中尉的左御，还是团队中被授予士官长的众人，称之为一步登天也不为过。

    与战场荣誉系统一起开放的，则是远征军军需官那里的战场装备，只要玩家达到相对应的军衔，就可以使用功勋值购买属于该军衔的装备。而这些装备，即使是步兵军衔购买，也是属性优秀的白银品质，更遑论排列其上，黄金品质战场套装以及将军级别可以购买的传奇品质套装。

    当然，将军级别购买的传奇品质套装，在左御他们刚刚建成的战争营地军需官那里是没有的，可这并不妨碍光头男他们挥自己丰富的想象力。

    在战争营地落成之际，还有一个重大的变化，那就是功勋值获得途径的多样化。

    在营地没有落成之前，玩家们也可以称之为拓荒者们，获得功勋值的方式只有战地建设任务以及开启了声望的种族任务。可在营地落成之后，荣誉系统的开启，功勋值的获得途径则显得更加的丰富，同时，也更加的冷酷而血腥……

    野外击杀不属于自己公会阵营或佣兵团的玩家；决斗时可以使用功勋值进行赌斗；竞技场中获取胜利之后，胜方可以获得系统奖励的功勋值以及失败方被扣除的一定功勋；新增添的战场任务以及团队战场任务所奖励的高额功勋值；还有就是边境线上与其他大区玩家团队的遭遇战争，胜利之后还可以获得附加的功勋值奖励……

    这一系列的功勋值获取途径，使得左御等人可以预见，以后的阿达蒙比亚必然笼罩在硝烟弥漫的战火之中，没有一定实力自爆的玩家在野外只能沦为别人的鱼肉，而左御前世记忆中那些著名的战场猎头者、功勋值刷子们也由此应运而生，活跃在阿达蒙比亚战场各处，当然这是后话。

    ……

    可对于左御他们的团队来说，士官长或骑士中尉可以购买的装备，包括黄金品质的护腕、骑士中尉可以购买的黄金品质套装靴子和手套、勇者战袍以及一些只需付出少量功勋值就可以获得的炼金药品，现在只能打开军需官的售卖界面过过眼瘾了。

    “彼岸轮回”佣兵团15名成员加起来的功勋值足有13万，或许左御等人还不清楚这个数值放眼现今的阿达蒙比亚代表着什么，可刚刚从傲世公会脱离的奶牛哥非常清楚，整个傲世第三拓荒团8ooo名精英成员加起来，大概才不过2o万的功勋值。

    一队不满2o人的佣兵团，在同样的时间内积攒出一支8ooo人的精英团队大半的功勋值，这是任何公会脑听闻都会惊骇的事情。

    虽说这其中的原因，是因为左御等人开启了幽暗沼泽各大种族的声望任务，可在奶牛哥看来，能够开启各大种族的声望，这本身就是一种实力的表现，否则华夏区各大公会派遣的拓荒团人数不下2o万，为什么那些团队就没有开启种族声望的消息传来呢？

    可是，当左御等人瞅见战场军需官可以兑换的一样物品所需要的功勋值后，彻底陷入了愁云惨淡的状态。

    【圣水】——特殊物品，关注了圣光之力的神奇液体，可以净化任何被污染的事物。所需功勋值：1oooo。

    “1oooo的功勋值，为什么不是1ooo的功勋值呢？”

    光头男和团队中两个牛头失魂落魄地望着【圣水】，如果可能，他们更希望将那4个零全部抹掉。

    “战地建设”任务的第二步，一方面就是将现有的营地扩建成多哈小镇那样的规模，另一方面则是净化战地上头的天空，使之重新恢复一片湛蓝。

    净化天空的任务做起来其实很简单，只要在任务规定的地点，利用魔导炮将【圣水】制作的炮弹轰向天空就算完成了，魔导炮由军部提供不需要左御等人操心。

    关键在于这种炮弹的制作，每一枚这样的炮弹需要1oo份【圣水】，而净化像多哈小镇这样的战地所需的炮弹不多，只需五枚就够了。

    按照左御等人刚刚授勋享有的优惠折扣来计算，五枚炮弹所需要的功勋值达到了让人窒息的5o万。若是仅仅需要净化战地上的巴掌大天空，左御等人还能接受，全力刷一刷各大种族的声望任务，最多也就是多辛苦两个月的事情。

    可是，“寻找枫叶之核”的湛蓝之叶，任务提示中明显是要求净化整个幽暗沼泽的天空……

    左御得知【圣水】所需的功勋值之后，特地和伊德拉探讨了一下，血精灵引导者给出的答案很简单——只需要净化幽暗沼泽各个种族领地的天空，就可以达到任务的要求。

    “净化血精灵领地的天空……”

    左御当时就差点暴走，他终于明白为何前世接受到开启悲鸣之城任务的傲世公会，会一反中正的处事态度，率先挑起了阿达蒙比亚战场华夏区公会辖地的大型战争。

    因为，千万这个数目对于任何一个大型公会来说，都是一笔难以负荷的消耗，并且如果不能尽快完成，还会进一步加剧与其他公会之间的实力差距。所以，前世的傲世公会，在知晓需要用千万功勋值换取【圣水】之后，会做出如此激烈而无奈的举措也是情理之中的事情。

    但是，换成只有15名成员的“彼岸轮回”，在阿达蒙比亚人烟稀少的拓荒期间，这恐怖达千万的功勋值又到那里去赚取呢？

    “咱们找到战盟进驻的战地，每天杀他们百十回，几个月下来，也差不多够了。”

    光头男的建议一向直来直去，同时大多也脑残到极点。

    左御无奈摇头，说道：“战场荣誉系统的功勋值来源，针对的肯定也是那些完成战地建设第一步的玩家。”

    “就没什么大型战场任务，可以一下赚取上百万的功勋值的？”小正太双眼闪着星星，充满了对这个幻想的憧憬。

    无疑的，英雄光这样的幻想再次被众人所摒弃，左御一时间也感到从未有过的头疼。

    “想要在极短的时间内获取尽可能多的战场功勋值，据我所知，倒是有三个途径。”

    格恩骑士的声音这时从议事大厅门外传来，这声音听在众人耳边，简直如久旱逢甘霖一般舒畅。

    “格恩大人……”

    澎湃电风又一次施展他的牛抱。