    “找死！”

    炼火散人见苏莫向他冲来，顿时厉喝一声。

    他可不认为苏莫能杀死他，虽然苏莫能挡住他们三人的一击，但并不代表苏莫有杀死他的能力。

    苏莫能杀死云屠，那也是云屠早已被重创的原因。

    手掌一伸，炼火散人一把抓向迎面而来的剑光。

    炼火散人也并不是托大，他的手上带着一双赤红色的拳套，而且拳套上蕴含了他强大的罡元，所以他才敢用手去接苏莫的长剑。

    苏莫眸中露出一丝讥讽之色，他的剑岂是一般人能接住的？

    长剑裹挟着五彩剑光，重重的斩击而下，与炼火散人的手掌，狠狠的撞击在了一起。

    轰！

    一声炸响，炼火散人全身剧震，面色猛然大变。

    他只感觉到一股无法形容的伟力，从手中长剑中传了过来，这股伟力之强大，简直难以形容，根本不是真灵境武者所能拥有。

    炼火散人的手上带着拳套，可以挡住苏莫长剑的锋锐，但却挡不住这惊天伟力。

    噗噗噗！！

    一瞬间，炼火散人的手臂血肉炸裂，爆出一团团血雾，他的身形如炮弹一般倒飞了出去。

    啊！

    炼火散人口中出一声惨叫，鲜血喷涌，足足倒飞数千米，将远处的一座小山头都撞击的粉碎。

    嗖！

    苏莫身形如电，丝毫不停歇，急追了过去。

    “什么？”

    血昙长老和金炎两人击灭苏莫的剑气，现这一幕，顿时心惊不已。

    炼火散人居然也挡不住苏莫一招！

    此子的实力怎么可能如此恐怖？

    眼见着苏莫向炼火散人追了上去，血昙长老和金炎当然不会放任苏莫去击杀炼火散人，两人立刻身形一动，急向苏莫追了过去。

    “苏莫，给我死吧！”

    金炎厉喝一声，一道恐怖的刀气呼啸而出，直击苏莫的后背。

    “血神爪！”

    血昙长老也是立刻出手，一道血色爪芒击向苏莫。

    此刻的苏莫已经临近了受伤的炼化散人，只要他一剑斩出，就能结果了炼火散人的命。

    炼火散人受伤不轻，手臂血肉爆开，五脏六腑都被震裂，口中血液潺潺而流，在苏莫的吞噬之力笼罩之下，血液不断的喷涌，丝毫没有反抗之力。

    不过，此刻金炎和血昙长老的攻击已经临近了苏莫，苏莫根本来不及击杀炼火散人。

    不然，他必会被血昙长老和金炎的攻击击中。

    所有见到这一幕的人，都认为苏莫会避开，从而放弃击杀炼火散人。

    但苏莫对于两人的攻击根本不管不问，眸中厉芒一闪，剑芒吞吐，五彩剑气瞬杀而出。

    与此同时，苏莫身上五彩真元流转，光芒环绕，护体真元之外又形成了一个五彩气罩。

    苏莫击出的五彩剑气，刹那间斩过炼火散人，对方顿时尸分离。

    这个时候，金炎和血昙长老的攻击，也击在了苏莫身外的五彩气罩之上。

    血昙长老和金炎一声冷笑，苏莫必死无疑了！

    咔嚓！

    一声脆响，五彩气罩只支撑了一个眨眼的时间，便破碎开来。

    紧接着，两道攻击轰然击在了苏莫的护体真元之上。

    嘭！

    一声闷响，劲气炸裂，苏莫的身形同样被击飞了出去。

    但是，飞出千米之后，苏莫便止住了身形，除了嘴角流下一丝血液之外，他并没有多大的伤势。

    “什么？这怎么可能？”

    “这样都杀不死！”

    血昙长老和金炎双眸瞪圆，满脸不敢置信之色。

    其他观看到这一幕的人，也俱是不敢相信。

    真灵境八重修为，硬抗两名真罡境强者的一击，而且其中一位还是真罡境二重修为，居然都没死！

    这太不可思议了！

    苏莫面色冷然，轻轻的抹去了嘴角的一丝血迹。

    他的确受了一些伤，虽然他的肉身防御逆天，五行真元的护体能力也异常强大，但金炎和血昙长老两人，毕竟是真罡境强者，攻击力也不可小觑。

    嗡嗡嗡！

    吞噬武魂悬浮在苏莫上空，不停的运转。

    炼火散人的血液和罡元，以及一团火焰武魂，全被都被苏莫吞噬了过来，苏莫的修为再次急攀升。

    就在此时，苏莫的吞噬武魂一阵颤动，再次多出了一道紫色光环。

    武魂晋阶，地级六阶武魂！

    苏莫的吞噬武魂，在苍穹神境中就吞噬了不少他人的武魂，刚才又吞噬了不少武魂，已经达到了晋阶的临界点，炼火散人的武魂，终于让它再次晋阶。

    与此同时，苏莫的修为持续攀升，很快便接近了真灵境八重的后期。

    苏莫武魂的异壮，无可避免的吸引了众人的关注，刹那间，所有人都张大了嘴巴！

    就连血昙长老和金炎都呆住了，一时间都忘记了攻击！

    武魂能晋阶？

    这怎么可能？开玩笑吧！

    众人心中震动，这可比苏莫的实力还要让人震撼。

    此子简直就是一个妖孽啊！

    在众人震惊之时，苏莫的修为已经达到了真灵境八重的巅峰，实力再次大增，吞噬的炼火散人的罡元和血气也尽数被炼化。

    “杀！”

    苏莫大喝一声，直接向血昙长老冲了过去，一剑破空，五彩剑气呼啸纵横。

    “破！”血昙长老回过神来，急忙出手，迎击苏莫。

    金炎正准备动手，这时，风凌岛太上长老清平子急冲了过来。

    “金炎，你的对手是我！”

    清平子凌空一掌，向金炎击去，很快便和金炎大战了起来。

    此刻的清平子，心中极不平静，可谓是掀起了惊涛骇浪，他彻底的被苏莫的各种能力震惊了。

    这时候他才现，苏莫以前展现的种种逆天，不过是他的冰山一角而已。

    另一边，韦长老从惊骇中回过神来，苏莫的妖孽程度让他精神振奋不已，他立刻大吼一声，道：“所有人，随我杀！”

    而后，风凌岛的众人开始了大反攻。

    小八依旧在疯狂杀戮，只是短短片刻时间它已经杀死了数十人，很多真灵境七重以上的高手都被他吞入了腹中。

    而这时候，小八身上的气息明显大涨，已经接近了四级妖兽的气息。

    一些特殊的妖兽，可以靠吞食同类，或者是吞食武者来提升实力，小八也不例外。

    另一边，苏莫与血昙长老单挑。

    血昙长老彻底爆了他最强的战力，一团犹如实质般的血色虚影悬浮在他的身后。

    血昙长老的武魂，是一只血色的蜥蜴，狰狞恐怖，等级为地级三阶！