    

    跪在他面前的，不是别人，正是之前冒充他狐假虎威的古斯伯！

    “你居然没有趁机逃走？”

    叶辰不禁有些意外。

    刚才丢尽脸面，自己的身份又已经揭露，他还以为，对方会趁乱开溜。

    不曾想，居然主动跪下向自己请罪。

    “盟主，小人……”

    古斯伯脸一红，有意无意扫视了周围一圈，讷讷地说不出话来。

    叶辰也下意识扫视了周围一眼，瞬间释然了。

    不是古斯伯不想趁机开溜，而是压根就逃不了。

    因为此时，很多守卫已经将这里团团围住，大有古斯伯敢妄动，就会强行把他拿下的架式。

    毕竟自己的身份已经浮出水面，众人再蠢，也知道古斯伯是个冒牌货！

    这种胆敢冒充盟主的人，肯定不能轻易放走！

    “盟主，此人冒充您，是您的意思吗？”

    蒙平小心翼翼问道。

    他们之所以没有立刻动手，正是考虑到，会不会是叶辰自己的意思。

    “不是！”

    叶辰摇了摇头。

    “既然不是盟主您的意思，为何他冒充您时，您没有立刻将这个亵渎您威严的人渣拿下？”

    蒙平讪讪道：“而且您来到军营时，为什么也没有第一时间站出来说清楚？”

    “那时候如果我说出来，你们会相信吗？”叶辰反问。

    “这……”

    蒙平更加尴尬了。

    确实，叶辰太年轻了，看起来就像个手无缚鸡之力的书生，就算那时候站出来承认，估计他们也不会相信。

    “盟主，那如何处置这个胆敢冒充您的人渣？”

    蒙平急忙转移了话题，指向跪地瑟瑟发抖的古斯伯。

    “让他走吧！”

    叶辰挥了挥手，对古斯伯道：“但以后别再做这种事情了。”

    “是是是，多谢盟主开恩，以后小人一定会洗心革面，重新做人……”

    古斯伯感恩戴德，信誓旦旦做起了各种保证。

    但他话还没说完，叶辰已经走远。

    这种小人物，他压根就没放在眼里，更懒得听对方废话。

    ……

    一个时辰后，军帐内。

    “盟主，敢问您接下来还有何吩咐？”

    重新返回军帐后，蒙平立刻恭敬问道。

    在此之前，叶辰曾经说过，还有一些问题要问他们。

    最让他受宠若惊的一点，那只穿甲火龙的兽丹，叶辰居然赐给了他。

    那可是圣级兽丹，拿出去售卖的话，绝对价值连城。

    “你们镇守边境这些年来，可有见过南域有武者过来吗？”叶辰问。

    他要问的，无非是关于去南域的相关问题。

    他虽然要去南域，但对于那边的情况，他知之甚少。

    所以启程之前，最好提前了解一下。

    “盟主，我们昊山已经很多年没和南域来往了……”

    蒙平倒也老实，叶辰但有所问，他几乎知无不答。

    不久后，叶辰总算大致了解了情况。

    南域与昊山，确实很多年没有过来往。

    究其原因，正是莽荒森林横跨了几百里，里面渺无人烟，妖兽横行，哪怕是圣级强者深入其中，也极有可能有去无回。

    所以，南域那边几乎没人再敢过来。

    至于昊山这边，修为达到圣级的强者寥寥无几，如果不是性命攸关的事情，几乎不可能有人冒险去南域。

    “看来使者齐战过来的时候，也瞒过了这边境守卫啊！”

    明白了大致状况的同时，叶辰也不终于想通了一件事情。

    面对真正的强者，这里的守卫几乎形同虚设！

    不然当初齐战过来时，早就第一时间将消息传到昊山中心了。

    但直到齐战出现在幻影门总部，众人才知道南域有使者过来。

    问清楚了需要注意的种种事项，叶辰终于开始上路了。

    ……

    转眼间，已经是五以后。

    这五天来，他跋山涉水，风餐露宿，途中也不知遇到了多少妖兽。

    幸好，一直都有惊无险。

    毕竟他现在已经是圣级巅峰的武者，就算遇到一些比较强大的妖兽，应付起来也不是什么难事。

    莽荒森林虽然绵延几百里，妖兽横行，但真正强大的妖兽并不多。

    所以对于妖兽的威胁，他倒是直接可以忽略不计。

    然而另一个问题，却把他难住了！

    他现在迷失了方向！

    这莽荒森林，到处古木参天，崇山峻岭，层层叠叠，人走在其中，一不小心，很容易迷失方向。

    在此之前，他还能一直靠太阳辨别大致方向。

    但两天来，却大雨连绵，他想靠太阳辨别方向都不可能了。

    “不会被困死在这破森林里吧？”

    叶辰有些郁闷。

    因为没法辨认方向，他也不敢随意乱走，否则如果走了回头路都不知道，这五天来的行程，岂不是白走了吗？

    “沙沙沙！”

    就在他准备找个地方暂时休息时，一阵枝叶的骚动突然从远方传来。

    叶辰眉头一皱，立刻警惕了起来。

    这半个月来，他也不知斩杀了多少妖兽，又收集了多少兽丹。

    但凡有动静，伴随而来的，一定都是妖兽。

    “呼！”

    纵身一跃，他轻灵地跳到了一棵大树上。

    借助茂密的枝叶，他很快就隐匿起了身形。

    而骚动，则越来越近。

    然而，当看清弄出骚动之物时，他顿时大喜过望。

    并不是他想象中的妖兽，反而是一群人。

    有男有女，三十人上下，个个打扮粗犷，眼神充满了野性而嗜血的气息，一看就是那种经常在刀口上舔血的硬汉。

    尤其是为首之人，居然还是个女的。

    身穿紧身软甲，魔鬼般的傲人身材，皮肤呈小麦色，双眼犀利如剑。

    虽是女流，但露在外面的半边胳膊，肌肉却团团鼓起，充满了爆炸性的力量。

    而在胳膊上，还纹着一头栩栩如生，呼之欲出的黑豹，看下来仿佛比男子还要狂野霸气几分。

    “这里居然有佣兵团？”

    单凭打扮，叶辰就大致猜到了对方的身份。

    但让他奇怪的是，这莽荒森林深处，妖兽横行，危机四伏，应该不会有人轻易涉足才对。

    居然在这里看到一群佣兵，简直就是奇迹！

    然而，当听到对方接下来的对话时，他更是喜出望外。

