    以徐麟州的情况举例，在陈靖洋赶走荷兰人之前，三发是荷兰人的，荷兰人被陈靖洋赶走之后，才成了徐麟州的。

    真说这块地方是徐麟州的也有待商榷，毕竟就算他拿下了三发，那也是在陈靖洋赶走荷兰人的前提下才实现的。

    所以，包括徐麟州在内的所有其他地区的华人，他们拿来加入兰芳的家底，有很大一部分都来自于陈靖洋。

    陈靖洋如果想要管他们要这些地盘，也绝对可以说是管他们“要回”这些地盘。

    毕竟当初荷兰人就是把这些地盘交还给陈靖洋的嘛。

    陈靖洋如果黑心一点，一点股份不给他们，那也绝对说得过去。

    可是陈靖洋不打算这么做，毕竟他并不是一个什么特别黑心的人。

    无论是徐麟州还是其他的华人领袖，想要加入兰芳都必须牺牲自己的一部分利益。不仅是他们的地盘，包括他们的权利和资产都会让出一部分，陈靖洋也不会让人白白牺牲。

    毕竟还是自己的同胞嘛，太黑心了也不好！

    当然了，他也不是烂好人。他会注意自己的股权结构，他会让自己保持控股的权利的。

    这么长时间以来他也算是看明白了，除了他之外，这个时代的华人还是比较惧怕洋人的。

    可是现在的实际情况，就是要让华人表现的激进一些才有机会。

    既然如此，那他就不客气了！别人都不行那就只能让他自己来了！

    说完了这些大事儿，陈靖洋又说起了一件小事儿：“刘易斯那个家伙应该还在你的住处吧？”

    说到这个话题徐麟州就显得有些尴尬了，他有些局促的对陈靖洋说：“董事长，我......“

    这也算是他的一个黑点了，他带着刘易斯来就只能说明一个问题。那就是他之前对陈靖洋还是不信任的，所以才给自己留了一条后路。

    不过陈靖洋也不介意，他笑着说：“没关系，我能理解。毕竟在你们看来，我就是一个来历不明的愣小子。“

    “让你们贸然将身家性命压在我的身上，这并不现实！”

    “这没什么可难为情的。”

    徐麟州由衷的说道：“感谢董事长的理解！”

    陈靖洋哈哈大笑：“你都叫我董事长了，我当然得理解你了，自己人之间还是得以相互理解为主嘛。”

    陈董事长和董事长听起来相似，但是话里面的意思可完全不一样。

    叫陈董事长是一个外人对陈靖洋的称呼，而董事长是陈靖洋属下的员工的叫法。

    此时的徐麟州已经将自己当成是陈靖洋的属下了，既然徐麟州已经归附，之前的事儿只要不是太过分的陈靖洋都可以谅解。

    陈靖洋笑着对徐麟州说：“回去之后，你跟刘易斯说，让他搬到我给他准备的官邸去吧。”

    “毕竟他是英国派过来的领事，如果一直不在自己的官邸里面待着，也不是事儿。”

    徐麟州问道：“如果他坚决不同意呢？”

    陈靖洋说：“东万律大会我可以给他一个旁听的资格。他不是想要搞事嘛？那我就给他一个近距离了解我们的机会！”

    “正好也让他见识见识，我们华人是不是他认为而那么好拿捏？”

    “同时，你还可以跟他说，如果他再不到自己的官邸之中上任。那我可就得跟英国政府核实一下了，他这个领事到底有没有得到正式的任命？”

    陈靖洋知道，英国现在最重要的工作就是拿下布尔战争，其他地区都要尽可能的以安稳为主。

    所以，他们绝不希望因为自己的外交官的不给力，而让自己在东方遇上什么麻烦。

    刘易斯应该也非常清楚这一点，他明白如果陈靖洋真的这么做了，他的一切野心和他的政治生涯也就到头了。

    于是，当徐麟州跟他说起这件事的时候，虽然他表现的极其愤怒，可他还是只能乖乖的搬出徐麟州的住处。

    临走之前，刘易斯还不忘跟徐麟州放狠话：“我不得不说，我的朋友你做出了一个非常错误的决定！“

    徐麟州还不想跟刘易斯撕破脸皮：“董事长已经邀请你旁听我们的东万律大会。”

    “至于我做出的是不是一个错误的决定？相信你到时候就会非常清楚了。”

    刘易斯冷哼了一声说：“那场所谓的东万律大会有什么值得听的吗？兰芳就是再强能强过我们大英帝国吗？”

    徐麟州也不认为兰芳能强过英国，但是他已经有了信心，至少在西婆罗洲这块地方，兰芳还真不用怕英国人。

    毕竟英国就是鼎盛时期，想要拿下远东的殖民地也付出了不小的代价，花费的时间往往也是几十甚至上百年。

    现在的兰芳正是势头正好的时候，只要他们西婆罗洲的华人能够团结一致。他还真不认为兰芳就会怕了英国人。

    现在的徐麟州倒是非常希望刘易斯能够参与东万律大会。

    因为徐麟州知道，为了让那些西婆罗洲的华人势力乖乖听话。陈靖洋一定会在西婆罗洲大会上展示自己的实力。

    他也明白陈靖洋邀请刘易斯旁听，也算是用武力威慑一下这个新上任的英国领事，让他不要搞什么政治冒险！

    否则的话，他和英国都会付出巨大的代价。

    刘易斯见实在是无法扭转徐麟州的意志，便只好愤愤不平的离开了徐麟州的住处。

    而徐麟州的预料也没有错，陈靖洋确实打算在东万律大会上威慑一下那些不安分的人。

    而且，他的准备工作也已经做得差不多了！

