
　　夜风有点凉。

　　谢籀抱着媳妇儿就暖和了。

　　桓樾坐着这高级的，没什么嫌弃。

　　抬头看着天，是真好。

　　月明星稀，每颗星星都像葡萄，还有没吃完。

　　谢籀亲着她脸：“要吃吗？”

　　不吃，天天吃太好了，不馋。

　　要说像何老头这种，是穷的。但有的人小富能打发，有的人不行。

　　比如他敢打何夫人，这绝对是挑衅。好像给找了一个能管的。

　　定然是之前，常家油盐不进，所以把何家搬出来了。

　　何老头若是没看到足够的好处，还是害怕的。

　　当好处足够的时候，别说打皇太子，去把皇帝拉下马也敢，哪有那么多的道理？

　　谢籀问媳妇儿：“打算如何处置？”

　　桓樾冷漠无情：“打到他怕。我给他一两银子那都是有人要买单的。”

　　谢籀明白。

　　那张嘴就敢要一千两，普通老百姓能养十户。

　　他还要加官进爵？没有一百户怕是养不起。

　　而公主食实封有的才二百户，说两千户实封二百。下嫁大概拿到实封三百户。

　　总之一百户不是小数目。他一个破老头凭什么？

　　圣人看重皇太子妃，不是这德性。

　　或许就是有人要以此坏皇太子妃的名声。

　　若是打了老头又来个不敬？

　　谢籀不太在意这些了。因为他们一天瞎扯未必有多大用，别被他们唬了。

　　至于加官进爵，谢籀想着裴桓照、裴桓煦，那真是祸害！

　　谢籀就觉得自己没媳妇儿厉害，他亲着媳妇儿：“你要看着我。”

　　打到他怕？

　　倒也不必。谢籀还有自信，瞧，他也是能抱到媳妇儿的。

　　桓樾觉得月色好，去后边暗香院看白月光去。

　　谢籀就跟着她，看吧看吧。看了她就高兴了。

　　两人静悄悄来的，差点和罗瑶徽碰上。

　　罗瑶徽摸着墙像是要溜出去。

　　宫娥过来，从她身上搜到一个香丸，捏碎了里边有一张纸条。

　　桓樾就觉得好笑：“传个消息都这么香丶艳？”

　　罗瑶徽急的不知如何辩解。

　　桓樾就一脚踹她香丶臀。

　　嗷！一声惨叫，月亮都能吓一跳，躲进了云层里。

　　蔡氏忙过来扶着罗瑶徽，和殿下、桓娘娘解释：“主子就是出来转，看到这个。”

　　桓樾点头：“你看，我也没把她怎么着。”

　　小宫娥在后边说：“娘娘若是一脚真踹，她还能有命？”

　　罗瑶徽就欲哭无泪。好疼啊！伤才好点，她怎么就这么倒霉？

　　桓樾今儿心情不错：“教你个偏方，看这菊开的多好？若是养出两盆老桩，应该就时来运转。”

　　蔡氏看一眼那菊，要养成老桩，得多少年？还能不时来运转吗？

　　好像没错？

　　桓樾看着菊香真心情好：“那些农民失去田，想种而没田，是不是和你一样？别觉得谁比谁高级。农民不种田你就得吃丶屎。”

　　蔡氏算是明白了。她和种田的农民一样？

　　她也失去耕种的机会。青蛾宫没有她的土地。

　　桓樾是看白月光的，而不是罗瑶徽，她一个女配没那个排面。

　　罗瑶徽看着殿下从她跟前过，什么都没有。她很想扑过去，估计又得挨一脚。

　　采薇站在门口，好方。

　　桓樾问：“这两天怎么样？”

　　采薇小心回禀：“好、好好多了。”

　　桓樾点头：“服侍的很好，赏四块月饼，二两银子。”

　　立即有宫娥去拿月饼。

　　采薇忙跪下谢恩。

　　重点是，娘娘不是因为她伺候的好、阴阳怪气，显然也不是做给殿下看的。

　　采薇就、就觉得很安心。她可以细心服侍，常奉仪以后如何是她的事。

　　桓樾进来，看着，点了灯，布置的挺好，有点味儿，通风也可以。

　　这确实不是冷宫，而是给皇太子的女人住的。

　　常紫榆趴在床上，听到动静就睁开眼，看着光里走进两个人。

　　常紫榆只想看到一个：“殿下，殿下……”哭了，“我、我、我……”

　　桓樾站的靠门口，离床有点距离，淡淡的说道：“何月仙想进宫找你。让她和你作伴如何？”

　　常紫榆瞪着她。

　　桓樾可高兴了：“你让她欺负紫涵宝宝？我回头让紫涵拿针扎你们两个。”

　　常紫榆现在不怕，是因为身上够痛了。

　　桓樾就是心情好：“我不想把紫涵教成一个坏宝宝。不过扎你们两个好像是积德？”

　　谢籀表示：“偶尔扎可以。”

　　桓樾点头：“就这么说定了。”

　　回头，看采薇站在后边，桓樾安抚她：“辛苦一点。没想到你还干的不错。”M.23sk.com

　　采薇诚惶诚恐，倒不觉得娘娘在常奉仪跟前要做什么，要做娘娘直接就做了。

　　常紫榆气的直喊：“殿下！殿下我有事！”

　　谢籀开金口：“你想死，现在就可以赐死你。”

　　桓樾高兴：“就是留着她看热闹的。”

　　走了。

　　常紫榆看着他们走了，一只手捶床，哭。

　　就是十分委屈。

　　采薇在一边看着，那内侍又被拖出去打了。

　　采薇摸摸自己的臀，一不留神就挨打。但老实点，赏赐送到了。

　　宫娥送到她手里，说：“要是不那么傻，就给自己留一点。”

　　采薇默默的点头，其实常奉仪条件不差，她也是可以吃饱。二两银子不多，但她一个月不到一两，这就不少了。

　　常紫榆盯着她。

　　采薇问：“要尝尝月饼吗？奴婢应该能分到两个，加这得有六个。”

　　常紫榆吃屁！她想吃了谢籀！早知道那时候就吃了他！

　　其实三年前也不小。结果到现在什么也没。

　　桓樾回到青蛾宫。

　　谢籀跟着进来。

　　宫娥看着殿下，别跟了。娘娘睡觉若是被影响，又要暴躁。

　　谢籀搂着媳妇儿这样那样，干完就跑。

　　一群宫娥看着殿下飞奔，不能笑绝不能笑！其实殿下在逗娘娘，不是逗宫娥的。

　　桓樾就三个字：狗男人。

　　翠珠服侍娘娘，一边笑道：“殿下挺好的。”

　　桓樾问：“你要不要试试？”

　　翠珠有标准答案：“殿下看不上奴婢。”

　　桓樾说：“其实也不一定。”

　　她若真送，狗男人肯定会吃。

　　翠珠说：“奴婢现在挺好的。就盼着娘娘更好，那奴婢们都有福气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第204章，太子看望白月光免费阅读。https://xs.23sk.com 