    金钟门。

    金蜜也在关注秦飞的消息。

    “这个秦飞，有些意思。”

    她的凤眸中闪烁着道道精芒，“不过，他如此年轻，就踏入宗师之境了，这天赋确实厉害。”

    “据晋城的兄弟说，这个秦飞重创了楚家楚云，现在的声势极高。”

    “现在，很多散修都准备追随秦飞，加入大夏。”

    旁边，一个身若铁塔的大汉目光炽烈地望着金蜜，无比恭敬地道。

    他就是金钟门的堂主邱猛。

    同时，也正是他派葛淳和罗艺六人监视方卓然的。

    “加入大夏？”

    听此，金蜜不屑地哼了哼，“大夏只有秦飞，他或许还有一线生机。”

    “若是秦飞真的收了那些人，他的死期也就到了。”

    她摇了摇头。

    十大古武家族，绝不允许大夏出现太多古武者。

    楚家必定会盯着秦飞，只有秦飞一人，十大古武家族乐得看楚家笑话。

    他们根本不会将秦飞放在眼里。

    可若秦飞真的收了那些散修，那就触碰十大古武家族的底线了，那是逼着十大古武家族对付他啊！

    秦飞一人如何抗衡十大古武家族？

    “先派人查一下秦飞的底细。”

    “若他不收那些散修，我金钟门或许可以找他合作一下。”

    金蜜淡淡地道，眉宇间全是自信。

    “是！”

    邱猛立马躬身应道。

    “纪家那个丫头如何了？”

    金蜜话锋一转，突然问道。

    “我一直派人盯着呢。”

    邱猛应道，“一切正常，并没有什么问题。”

    他迟疑了一下，还是忍不住问道：“门主，我们已经监视纪家父女八年了，从没有任何消息，到底是为了什么啊？”

    这纪家父女完全就是普通人，他们监视了八年，根本没有任何问题啊！

    “哪来的那么多废话？”

    金蜜柳眉一皱，不满地哼道，“让你监视，你照做就行。”

    “一旦有任何消息，立马向我禀报。”

    她的身上，弥散出强大的气势。

    “是！”

    邱猛一凛，立马躬身应和，不敢再废话了。

    “八年了，纪正阳，你倒是真能躲啊！”

    金蜜眯着眼，眸中闪烁出道道寒芒，在心中冷声道。

    当初，留下方卓然父女，也只不过是一步闲棋。

    她已经派人监视了八年，都没有得到任何纪正阳的消息，其实，她自己都已经死心了。

    纪正阳若想找方卓然父女，肯定早就出现了。

    可八年都没出现，只怕也不会再出现了。

    不过，只是派几个普通弟子而已，她也不在意，就继续监视着吧。

    ……

    晋城，秦飞所在的别墅。

    呼！

    他取出身上的最后一枚银针，整个人都是长呼了口气。

    而随着银针被取出，他的伤也恢复了大半。

    甚至，他的脸色都好看了很多，整个人也精神了。

    然后，他开了两个药方，准备交给丁庆，让他去抓药。

    不管是他，还是孟玲珑，都需要进一步调理。

    “不行！”

    丁庆正要离开，却被孟玲珑阻住了，然后看向杜文山，“让杜长老跑一趟吧。”

    “现在，整个古武界的目光都盯着这里，这个时候，古武阁弟子最好不要轻易出动，免得被人怀疑，试探，暴露古武阁。”

    而杜文山在擂台上和楚家弟子一战，已经暴露了，倒是没问题。

    杜文山点了点头，接过配方，“那就我去吧！”

    “接下来，你有什么打算？”

    孟玲珑盯着秦飞，沉声问道。

    “什么意思？”

    秦飞皱眉，疑惑地看着她。

    孟玲珑的眼中，射出道道寒芒，“楚家接二连三派人杀你，难道，你就这么算了？就没想过报仇？”

    轰！

    听此，秦飞的身上瞬间爆发出一股强大的气息波动，那眼神也变得锐利起来。

    “算了？”

    他哼了一声，“怎么可能算了？”

    “我和楚家之战，现在不过刚刚开始！”

    以前，他实力弱，只能被动地等着楚家找他报仇。

    可现在，他已经踏入宗师之境了，也该主动出击了。

    唯有不断的和楚家战斗，才能吸引古武界的目光，遮掩古武阁的存在，为他们他们争取时间。

    “很好！”

    孟玲珑大赞，对秦飞的回答非常满意，“我会帮你！”

    “让我们一起，闹他楚家个鸡犬不宁！”

    整个人都是兴奋莫名。

    秦飞一惊，当场就要拒绝。

    这是他的事，他并不想连累对方。

    “不要拒绝。”

    不待他开口，孟玲珑就打断了他，神情极为认真，“这是我志愿的。”

    “即便你不答应，我也会去做，大不了，我亲自和楚家干！”

    她呲着牙，眼中露出一抹凶狠。

    秦飞无言。

    “谢谢！”

    他无法再拒绝，向对方道了一声谢。

    若让孟玲珑单独行动，他必定不放心。

    毕竟，孟玲珑不是宗师。

    她对楚家之人出手，楚家想要杀她，实在太容易了。

    无论如何，他都不能眼睁睁地看着她去送死。

    “不用谢我！”

    孟玲珑立马开心起来，她疼爱地望着秦飞，“能为你做一些事，我高兴还来不及呢。”

    “你知道吗，这天一阁，就是我专门为你成立的。”

    “你父亲，不，秦昊乾就是一个废物，我不想你步他的后尘，连自己的命运都掌控不了。”

    “到时候，若秦家敢这样对你，天一阁就是你的后盾！”

    说着，她紧紧的攥住了拳头，眸中更是闪烁出道道精芒。

    然后，她看了秦飞一眼，笑了笑，“没想到，你竟然不在秦家，这样反而更自在了，很好！”

    秦飞听此，心中震动莫名。

    “哈哈，看样子，我还是做了一件好事嘛。”

    这时，秦昊乾走了进来，听到孟玲珑的话，哈哈大笑一声。

    “别给自己脸上贴金了。”

    孟玲珑扫了他一眼，不屑的哼了哼，“说到底，还是你自己无能！”

    若秦昊乾的态度强硬一些，坚决不向秦家妥协，他们一家又岂会分开？

    听此，秦昊乾苦涩摇头。

    哪有那么容易啊！

    若他不妥协，他们一家将永远分离！

    秦家真的会杀了孟玲珑和秦飞啊！

    那时的他们，根本无力反抗。

    但现在不同了。

    他的眼中射出一道精芒，身上气息翻腾。

    “以后，我只为你们活！”

    他咬着牙，恨恨的道，“秦家？秦家我管不了那么多了。”

    “待我们三人都成了宗师，一起盯着楚家打，看他们怕不怕！”

    他的眼中射出一道凶狠。

    那目光，坚定无比。

    “你说的都是认真的？”

    孟玲珑一震，立马问道。

    “当然。”

    秦昊乾不满的看了她一眼，“你以为我在开玩笑吗？”

    “呵呵。”

    孟玲珑嗤笑一声，“还三位宗师？”

    “你先领悟出势再说，我们可不想带一个拖油瓶。”

    秦昊乾当场气炸了，“你别看不起人，我一定会领悟出势的。”

    他的表情极为认真，态度坚决无比。

    听着两人的争吵，秦飞的情绪，也受到了一些影响。

    他望着两人，心中很是复杂。

    他被抛弃了，从小和秦母相依为命。

    他只承认闵夏兰是他的母亲，这也间接证明，他的内心中，对生身父母是有怨恨的。

    既然生了他，又为什么抛弃他？

    既然不喜欢他，又何必生他？

    哪怕秦母从小就告诉他，他的父母是疼爱他的，他不愿意接受秦昊乾和孟玲珑。

    可现在看来，秦昊乾和孟玲珑并不是真的抛弃他。

    秦昊乾是秦家之主，但却没有丝毫的自主性，甚至，他连自己的命运都掌控不了。

    秦飞第一次见到他时，他还是一个病秧子，若不是他治好了对方，他可能已经死了。

    当初，若秦昊乾真的将他带回秦家，他的命运又将如何？

    秦昊乾是秦家之主，别人都敢对他下毒，他若是待在秦家，说不定，现在早已死的连骨头都没了。

    如此来看，秦昊乾将他教给闵夏兰抚养，只做一个普通人，反而是对的。

    闵夏兰对他非常好，完全视为己出。

    所以，他前二十年生活的很平静，也很好，没有任何的勾心斗角。

    孟玲珑呢？

    她离开秦昊乾，完全就是被秦家逼迫，她也是受害者啊！

    最重要的是，她离开时，是想带走他的，秦昊乾向她承诺，培养他成才，她才将他教给秦昊乾。

    而且，她离开后，组建了天一阁。

    她原本只是一个普通女子啊！

    可现在，她却已经是半步宗师了。

    她没有任何基础，能走到现如今的底部，完全依靠自己。

    为了实力，她甚至学了东夷忍术，大荒巫蛊术，西戎箭术，北熊的战熊堡垒。

    而她所做的这一切，都是为了他啊！

    这又如何不让他受触动。

    他没有说什么，只是默默的听着，整个人的神情，也是轻松非常。

    他虽然没有认两人，但内心中，却已经接受了他们。

    “师父！”

    就在这时，丁庆匆匆赶了进来，向秦飞等人行礼。

    “什么事？”

    秦飞深吸一口气，压下心中的波澜，向他淡淡问道。

    “别墅外来了很多古武者，他们想要见您！”

    丁庆说道，整个人都是激动莫名，望向秦飞的目光，更全是崇拜？

    “见我？”

    “有什么事吗？”

    秦飞好奇的问道。

    “他们说，要追随师父，加入大夏！”

    丁庆的语气郑重非常。

    加入大夏？

    秦飞三人听了，都是不由一怔，随后，三人彼此对视了一眼，眸中精芒闪动。

