
第二天，苏幕遮再醒来时，已经是将近中午十一点了，他洗漱一番后，来到了客厅中。拉开了厚厚的窗帘，昏暗的屋中顿时一片光亮。

他站在窗边，伸了个懒腰。向窗外眺望过去，外面又下起了鹅毛大雪，天地间一片白茫茫。还有几个半大的孩子在雪地里打雪仗，小脸不知是被冻的还是兴奋的，都是红扑扑的。他们玩的不亦乐乎，欢声笑语响成一片。

这样的天气最适合窝在温暖的被窝里睡大觉了，明明才睡醒，苏幕遮觉得自己好像又困了。黄一黄二也不知道去哪里玩了，他一个人也懒得做午饭，便重回到沙发边，打电话叫了外卖，然后就窝在沙发里，给自己泡了杯茶，然后翻看着阎金命鬼差送来的书。

这本书的名字叫做《灵师集》，内容倒是令苏幕遮大吃一惊，因为其中大部分讲的都是关于渡灵师的事情。

——————————

渡灵师，是灵师之中最为特殊的存在，他们的身份是人类，却又与普通的人类有些很大的差别。

“他们天生银眸，自出生起就可以看透鬼神；他们可以自由运用灵气，是天赋等级最高的灵师；他们容不下任何阴晦，所向披靡；他们的职业是渡引鬼怪，令它们回归轮回，肃清伦常…………”

苏幕遮看着这一段字迹明显不一样的记载，眼角微微抽搐。虽说他知道这本书是好几任判官共同完成的。但这种天雷滚滚的用词和语气，这震得人浑身酥麻的排比句，都表示这位判官的画风与其他判官明显不同啊，简直让他的眼睛和心灵都受到了极大的惊吓。

忙将这一页翻过去，还好，后面的内容又变得正常了。

——————————

渡灵师并非如人们所传说的，百多年才会出现一位。而是每隔十几年，便有一个拥有渡灵师独特的印记——银色眼眸的婴儿出生。只是，这些婴儿的成活率都很低，因为对鬼怪来说，这些婴儿的血肉对他们拥有极大的吸引力，而且他们又没有什么能力抵抗，所以很容易就可以将他们吃掉，即使没被吃掉，一些孩子的父母也会因为觉得自己生了个怪物，而偷偷将孩子遗弃；再加上，并非所有的渡灵师都愿意承担肩上的责任，他们之中，自杀的也有，故意弄瞎自己双眼的也有（眼睛看不见一段时间后，渡灵师的印记便会消失，这个人也就会变成普通人），因为时时刻刻都能看到形状千奇百怪的鬼怪，心里素质差人的根本就接受不了。所以，将这两项原因综合起来，最终能闻名于世，被人们所熟知的渡灵师，可谓是寥寥无几。这也验证了“能力越大，责任越大”那句话。最有名的渡灵师生于三千三百二十五年前，他的姓氏为夜，名字则因为距今时间太长，已无从考据。相传这位渡灵师的法力极为高强，几乎可与当时的异兽抗衡。他帮助人们驱鬼，辟邪，除病，占卜，间或赶走来人间为非作歹的异兽，所以在人间的威望极高。

后来，有人看到在这位夜姓渡灵师的身边，偶尔会出现四头他们从未见过的巨大凶兽，它们看起来分外狰狞凶猛，却不会随意伤害人。

再后来，战火开始在四处燃烧，许多人无辜惨死，灾难肆虐，瘟疫横行。人世间所有的怨气在这种情况下凝聚在了一起，化成了一只极厉害的怨鬼，它带领着被它气息所吸引来的各种鬼怪来到人间，肆意屠杀无辜的人民。幸有夜姓渡灵师及时挺身而出，率领四只凶兽与这群鬼怪战了三天三夜，其余的鬼怪全部被凶兽们杀死，但这位伟大的渡灵师为了消灭怨鬼，最终选择了与它同归于尽，其后，四只凶兽也神秘消失了，世间再也觅不到他们的踪迹。

第二位被记载的渡灵师生于两千二百三十年前，名为苏笙。他的事迹相较于夜姓渡灵师来说，就简单多了。书中只道，这位渡灵师天生就可以看到鬼怪。有一段时间，人间大旱，无论人们想尽什么办法——祈雨，祭祀，或找巫师“与上天沟通”，都没有效果。苏笙心中疑惑，在不间断的调查之后最终找到了原因。原来是有一只旱魃（四大僵尸始祖之一）来到了人间，它所到之处，河海枯竭，烈日如焰，才导致了这场大旱。

苏笙苦苦奋战，最终将旱魃驱逐出了人间，但他自己也消失不见了了。为了纪念他，每一年的那天，人们都会演一出“灵师斩鬼”的戏来表达他们对苏笙的感谢。

………………………………………

后面还有十几位灵师的介绍，但苏幕遮都没有心情看下去了。他记得，梼杌曾对他说过，三千多年前，他们四大凶兽曾在世间出现，然后助一位渡灵师斩杀百鬼，但那渡灵师最后还是力竭而亡，想来应该就是这为夜姓渡灵师了。

至于那位苏笙……苏幕遮记得，两千多年前，苏姓应该并不多见，同为渡灵师，而且都姓苏。自己是否和这位苏笙是不是有什么关系呢？还是……自己是被父母当成怪物一样的存在，所以他们才会把自己丢弃？

想到这里，苏幕遮的眼神有些黯沉，他虽不是很在乎这个问题，但倒底，它还是一根刺扎在自己的心底，不疼，却也让人感到不舒服。

“笃笃笃”敲门声突然响了起来，苏幕遮收回了思绪，将手中书放到了沙发上，然后起身去开门了。

门外，外卖小哥穿着厚厚的棉衣对苏幕遮展开了一个程式化的微笑：“您是苏幕遮先生吧，这是您叫的外卖，一共三十七块。”

苏幕遮接了外卖，然后从口袋里掏了钱递给了外卖小哥，随口问了句：“你今天是骑车来的么？”

外卖小哥一愣，但良好的职业素养，还是让他毕恭毕敬地回答了客人这个奇怪的问题：“不是的，今天雪下的很大，我怕骑车会发生交通事故，就乘坐公交车过来的。”

“哦。”苏幕遮点点头，然后给了他一张符，道：“你记得把它带好，回去的路上尽量换辆车。”

外卖小哥一头雾水地接过了那张符纸，然后看着这位奇怪的客人关上了门。

他对着手中的符纸观察了半天，也没能看明白上面写了什么字。小哥只能无奈地摇摇头，就要把符纸扔掉。突然，一团小雪球掉了下来，砸在他的脸上，小哥抬起头往上看，就见“苏记香烛纸扎铺”的招牌愈发显得庄严肃穆，一阵寒风吹来，小哥打了个寒噤，想了想，到底还是将那张符纸装入了口袋里，然后转身往回走去。

………………

到了公交车站站台前，外卖小哥给女朋友打了个电话，只是电话还没打完，他来时乘坐的那辆公交车就缓缓驶了过来。外卖小哥边忙和女朋友道了声“亲爱的，拜拜”，就挂断了电话。不知怎么的，突然就想到了那位名叫“苏幕遮”客人的话，他犹豫了半天，还是打算乘坐这辆车。

结果，就在这时，那辆本来就要停靠好的公交车，速度一下子加快了很多，就像失去控制般向快递小哥这边撞了过来！

快递小哥惊慌失措，连忙向一边躲闪，结果还是慢了一步，眼看着就要被公交车撞到，突然感觉到一股大力袭来，他竟生生被推了出去，摔在雪地上。然后他听见，不远处传来“咚”的一声巨响，小哥转头一看，那站牌灵已被公交车撞地完全扭曲了！

外卖小哥脑中一片空白，那就是他刚刚站得地方，若是再晚一点，自己就会被压成肉饼！

好在站台前再没有其他人，车里只有司机一人，也没受什么伤。他坐在驾驶座上大喘着气，刚刚那一刹，刹车一下子就失灵了，然后他的脚不受控制地就踩了油门，万幸的是没有撞到人，没有撞到人……

已经有人报警了，有好心的围观群众上前将快递小哥搀扶起来，询问他的身体是否受伤了。快递小哥呆呆地摇摇头，下意识摸了摸被那奇怪的力量触碰的地方，那里。装着一张符纸。他抬起头，看向远处模糊不清的乌烟巷，眼中惊疑不定……

………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707792"  chaptername="第九十一章  灵师集">加入书签</a>
</div>
