    “打败你们易如反掌，不过你们欠我钱，打伤你们对我这个债主没有一点好处。”杜兰收回攻势，让三个官二代松了一口气。

    杜兰甩手将沙子变化的玻璃花刺入了天花板上：“两亿，你们现在就给我写信给风影，就说让他带两亿来，不然别怪我不客气。”杜兰突然觉得不对，自己是债主啊怎么好像成为反派了？“都怪你们，明明我讨债是合理合法的事情，现在倒好像我绑架了你们一样，你说这叫什么事情。”

    这就是绑架勒索啊，我爱罗他们是有气不能撒，十分憋屈。

    “还等什么，写信啊。”杜兰就不走了，他要等我爱罗他们写信。

    欺辱啊，然而没办法，只能写了。谁让他们都被杜兰压制了呢，要活命就要能屈能伸。手鞠拿出纸笔写了一份信交给杜兰。

    杜兰点点头，走了。

    良看杜兰拿了信回来非常感激，不过杜兰是不会让他看信的内容的：“我现在就把这信寄给砂隐村的长老，不会有事的。”村子之间的情报可以通过忍兽来传递。忍兽比一般野兽聪明，却没有通灵兽的智商，传递情报一般是老鹰。

    良是再一次感谢，他还真以为杜兰为他传递情报呢。其实杜兰只是敲诈勒索而已，假风影的事情一点也没说。

    中忍考试还在继续，三天时间过去，虽然艰难但第七班还是在最后关头伏击了一个队伍得到了天地两个卷轴胜利晋升。

    最后一共七个队伍进入准决赛，木叶四个，砂隐村一个，雾隐村一个，音隐村一个，

    三代目亲自主持了准决赛开幕式，因为他要告诉这些年轻的忍者中忍考试不仅仅是一次考试，更是关乎忍者村子实力展示的演习，要全力战斗。

    七个队伍二十一个人，准决赛是随机挑选两个人进行战斗。从二十一人中选择十一个人进入决赛，运气好的的人可以免战直接晋级。

    终于要面对面的战斗了，每个忍者都严正以待，杜兰心说一半都是木叶的忍者，形势喜人啊。

    名字已经随机排名，抽到哪个就下场比赛。

    战斗的平台是室内的大理石地面，观看者在二楼内阳台上，整个空间非常宽敞，足够忍者发挥。

    第一场，佐助对音隐村的萨克。

    并没有什么难度的战斗，佐助怎么也是宇智波家族培养的新一代忍者，就算水平没有鼬止水那么高强却也不会输给无名之辈。之前他昏迷的时候还被音隐村偷袭过呢，现在就是报仇的时候，一套忍术加体术的攻击间不容发将对方打倒在地。

    木叶忍者最多，自然也会被安排到内战。

    这不鸣人就和日向雏田给安排到了一起，杜兰心说这倒是有点意思。

    鸣人没想到自己会和女孩子战斗，感觉下不去手。

    “鸣人同学，请多关照。”雏田不是第一次和男孩切磋了，客客气气打招呼。

    鸣人连忙也鞠躬回敬，好在他也知道现在自己还不能输，露出认真的表情说道：“这位同学我是不会输给你的。”他连白眼姓什么都不知道。

    “我也是。”雏田主动攻击，接近战，手虽玉白拳却道劲，破空裂风，气势汹汹。

    鸣人连忙招架。

    宇智波佐助看着战场心说那个女孩就是从小被杜兰教导的日向雏田么？如果自己哥哥不背叛的话，佐助认为自己也有可能接受杜兰的教导，可惜现在杜兰只教日向家族的人了。

    鸣人见雏田拳路以正为尊，也不敢大意，因为他觉得自己的体术还没有对方厉害呢。等到拳到面前，他只能低头弯腰左躲右闪。

    雏田却是不急不躁，有板有眼地打拳。

    在场的上忍都看出雏田的拳法很精妙，只可惜她不怎么会使用。换了个人使用这拳法，恐怕鸣人早扑街了。

    “凯老师，这好像不是柔拳。”李经常和日向宁次切磋，可从来没见宁次这么打过拳。

    “拳式如行云流水，身型若游龙飞凤，小李你仔细看，有没有发现什么？”凯不愧是拳法大师，已经发现雏田的动作中蕴含书法意境，转腕压肩之间尽显至高笔力。

    小李表示只觉得这拳法很正，明明战斗的时候应该以胜为主要目的，但雏田打这拳似乎先要正气再说胜负，总是是非常古怪：“老师我看不出来，只觉得这拳法好像有些本末倒置。”

    “不，这不是本末倒置，而是以正为胜。”“虽然兵法说过出奇制胜，可是奇不胜正。”凯也喜欢三国演义，也读过通过三代目流传出来的《孙子兵法》残篇，知道兵法至高是虚实结合，以正为主。

    出奇确实制胜，但必须依靠对方有弱点才行，如果一方军正如山，奇难制胜。这就和以少胜多一样，有人说过这个世界上从来没有以少胜多的战役，只有以多胜少的战役。

    这里多少并不仅仅是指士兵数量，而是以天时地利人和全部结合起来，人少却依靠天时地利人和战胜敌人，那么这也并不能说完全的以少胜多。

    真正同样条件下的少数士兵是绝对打不过同样条件的大量军队的。

    所以凯才会这么说。雏田的拳法就胜在一个正字上，就连上忍都能感觉到雏田拳看似随时可能找到破绽，可是如果真的去袭击只会被雏田打中。不过鸣人也不是没有胜利的机会，因为雏田这个丫头出拳都有所保留。

    夕日红看着雏田的样子就知道她还是犯了同样的错误，自己这徒弟实在是不适合做忍者。

    鸣人现在感觉很难受，明明好像自己随时随地会赢，可是总会被雏田的拳头逼退。既然一个人不行的话，那就两个人，鸣人使出多重影分身准备夹击雏田。

    雏田面不改色，压低重心，双拳招架稳稳当当地对战两个鸣人。

    还不够，就三个。

    “输了。”夕日红虽然不想说这种话，可是看雏田连鸣人的影分身都不忍心打碎，这样心慈手软怎么可能不败。

    果然随着影分身的数量增加，就算雏田拳法再精妙，对付六个鸣人也已经是极限了，特别是在她不敢下重手的情况下。

    一个不留神，雏田被鸣人的分身扑倒在地输掉了比赛。

