    这家医院根据如今的现实分了内科、外科、眼科、骨科等多个科室，又有中医和西医之分，由于徐定超等教师在医学界的身份地位，开业第一天访客不断，但等到开业之后，却没有多少人来这里看病。

    来的要么是京师大学堂的教师、同学，要么是京城各使馆、商团的洋人，前者是听了医学馆的课或者平日里接受过医学馆老师学生的诊治，所以对他们的医术有信心，医学馆平时也兼任京师大学堂的校医，而后者则是仰慕沈隆的名声来的。

    沈隆在《柳叶刀》、《自然》、《新英格兰医学期刊》、《英国医学杂志》和《美国医学协会杂志》上面发表的那些文章可以说是国内开花国外香，在国内反响不大，在国外却是得到了许多医学家的赞赏，然后各使馆、商团的医生也因此听说了他的名声，平日里遇到自己解决不了的病症都来寻求沈隆的帮助，一来二去沈隆在洋人中的名声就响了起来。

    如今听闻他开办了一家医院，还担任了院长，所以一旦得病都来京师大学堂医学馆附属医院看病，接受沈隆的诊治。

    可这点病人根本不够学生们分的啊，大多数学生也不一定能遇到一位病人，这样下去可起不到锻炼的作用，于是徐定超和学生们都有些着急了。

    沈隆安慰道，“没关系，行医问诊这是关乎性命的大事，一般人家都喜欢找自己熟悉的医生；而且咱们把医院盖得这么好，在外面一看就觉得诊费不菲，再加上有洋人出入，一般老百姓自然就不敢进来了，不过这些问题都好解决。”

    “景琦你有什么法子？”徐定超问道，“可是要开设义诊？”这也是新医生打响名号的好办法，徐定超也有这个打算。

    “正是如此，以班老您在医界的地位，只要挂出免费义诊的牌子，必然会有无数病人蜂拥而至，若是不够，我请我大哥来帮忙，他可是正儿八经的御医，寻常人那有机会得到御医的诊治？等病人来了，若是一般的病情，我大哥直接安排给学生们诊治就行了，我们在后面把把关。”沈隆准备把白景怡拉出来了。

    “如此甚好。”徐定超也知道沈隆刚才是夸他，实际上这些年来他一直忙于教学，出诊的次数并不多，在普通人之中远没有白景怡影响那么大，挂出自己的牌子要是有用，何至于这些天都没多少病人上门儿？可白景怡就不一样了，人家那是给宫里的老佛爷看病的，京城谁人不知谁人不晓？

    “景琦为了咱们医院可谓是费尽了心思啊，我看不如这样吧，咱们医院平日里也需要一些中药、成药，百草厅白家老号的药品质好、信誉好，只要是百草厅有的药，我们就不用从其它地方找了！”徐定超也投桃报李，总不能白请人家帮忙吧？

    “那我回头和老太太说说，让给咱们个优惠价。”沈隆也不推辞，就京城这片儿，的确没有比百草厅更好的药品、药材供应商了。

    回到家里，沈隆把这事儿和白文氏还有白景怡说了一遍，白文氏立刻答应下来，百草厅虽然也有坐堂大夫，但终极是以卖药为主，这家医院并不会和百草厅发生冲突，反倒是多了一条销售渠道，这种好事自然要支持。

    白景怡也不反对，反正平日里他也会做一些义诊，去沈隆那儿自然也是一样，“西医确实有些门道，我也想见识见识他们平时是怎么治病的！”沈隆的讲义白景怡也翻看过一些，对里面不少地方都颇感兴趣。

    “这是积德行善的好事，我们百草厅自然也要有所表示，你们义诊这段时间用的药就当是百草厅送了！日后用药除了那些细料之外，普通药我给你们九折的价码。”白文氏说道。

    准备了几天之后，医院挂出义诊的牌子，将白景怡的名号打了出来，很快就吸引到了不少病人，白景怡初诊之后将病人分流到具体科室，让医学馆的学生们给这些病人看病、诊治，然后徐定超、沈隆等人审核他们的诊断结果。

    这些学生积累了两三年的理论基础，底子在这个时代已经算是比较牢靠了，再经历了初时的慌张之后，渐渐冷静下来，诊断也越来越精确了，许多病人经过他们的诊治之后病情都得到了好转。

    就这样，在义诊结束之后，京师大学堂医学馆附属医院在京城的名号就此树了起来，平日里也有病人慢慢上门了，而且随着时间的流逝，因为他们看病看得好，病人一传十十传百，很快医院门口就开始排队了。

    刚开始的时候，病人们主要去的都是中医科室，毕竟普通老百姓对西医并不认同；不过由于洋人来医院看病的原因，使馆的中国雇员以及商团的中国雇员也开始来他们这里诊治，另外那些国外归来的留学生也会来这里，所以渐渐地，西医科室的病人也多了起来。

    医院自此走上正轨，沈隆平日里一般半天时间在学校里讲课，半天来医院坐诊看病，从理论和实践两个方面来教导学生，由于他的教导，学生的进步都很快。

    又过了一年多时间，正如沈隆预料的那般，京师大学堂医学馆要裁撤了，沈隆就接手了这家学校、医院，自己招收学生，依靠自己的财力将这家机构继续维持了下来。

    今年百草厅一切安好，白文氏心里高兴，就在过年的时候请了戏班子来唱堂会，不光是戏班子的角儿上场，百草厅里会唱戏的也都去凑热闹。

    沈隆上去唱了一段儿《挑滑车》，“你看前面黑洞洞，定时那贼巢穴，待俺赶上前去，杀他个干干净净……”

    然后名角儿万筱菊出场唱《大英杰烈》，一看到他出场，白玉婷的眼神顿时就不对劲了，沈隆见了忍不住感慨，看样子打清朝起就有脑残粉了啊，这脑残粉可要不得。

