    

    据说玲国开始加强戒备，为防止邪帝做好完善。二人吃了点东西，就进了个房间，支走两个魔族侍卫。“主公，这几天发生什么？可否告知我？”

    火云将遇到绿水和林斌霞的事告诉他，“主公真是命好，连女巫都要嫁给你，不像我。”

    “我没同意，这不，被剑灵带了出来，左泣，只要登上玲国航海船就能去黑暗之域。”

    “主公有所不知，现在去黑暗之域的船队，已经是寥寥无几。更别说别人带我们去了。”火云打听原因，原来是最近去往黑暗之域域的船莫名其妙的遭遇袭击，全船人无一幸免，据说是黑暗海域出现死亡漩涡，还有大批不知名的海洋魔兽。这根魔族有关系，魔族看管的海域，有关押的邪恶海兽，有一天镇压海兽的玉玺不见，海兽开始肆虐海洋。原本与人友善的虎鲸也变得嗜血不安。

    火云似乎有意调查这件事，就把两个魔族侍卫叫进来，一打听才得知，“将军，你是不知道，那深海魔兽异常凶猛残暴，但凡不是同类，都会成为他们的盘中餐。”

    另一个受伤地说道：“那些深海魔兽在远古时代就已经存在，黑暗魔典有记载它们的来历。魔典我没看过，这个只有历代魔君清楚。我所知的，它们不会上陆地，深海魔兽人们称它们为深海幽灵，有些人把它们当做海洋的霸主。信奉它们，据说还有人建过庙宇焚拜！”也是奇怪，如此残忍的生物还有人信奉！

    火云记下这件事，反正自己要做船，免不了要会会它们。

    次日，玲国守将来寻他们，常胜和他商量好买一艘船。要最好的水手。守将说船已经安排好了，花费两千多两，船长二十米，中等大小。常启就开始招募船员了，摆个桌子等着别人来。

    这个时候来应征的询问：“敢问你这船开向哪？搭客不？”

    魔族侍卫言：“我们不搭客，开向黑暗之域，需要几个熟练的船家。”

    “黑暗之域，不行不行，那地方去不得了。”

    “原本我想应征的，之前去黑暗之域没事，现在去等于送死，深海幽灵就出没在那，已经失踪十几户船了。”

    一位老婆婆好言劝谏：“这位公子，那深海幽灵是海洋的诅咒，可千万别激怒它，别去它们的领海啊，不然的话会有灭顶之灾！”

    常胜言：“瞧你们说的神乎其神的，不就是区区深海幽灵嘛，分分钟灭它！”

    “曾经也有你们这样的义气之士，想把深海幽灵铲除，可是一去不复还。”

    一个女人突然大哭：“我那苦命的丈夫，就是被深海幽灵害死的，我急时上岸才逃脱它们！”

    常启问：“这位夫人，那深海长啥样？”

    “我不知道，我只知道当时海下有巨大的阴影，一把巨大的三叉戟捅破了我丈夫的船。我丈夫就那么被它……”常启让她具体描述，她说大概是两个大白鲨加起来的阴影！巨大的三叉戟武器，这些怪物会用武器想必也是有智慧的。从魔族侍卫中得知，它们来源于深海，镇压它们的物品不见了，它们重见天日。看来这个混世除了邪帝，还有我不知道的存在！！

    不过现在，战胜邪帝是当务之急，等了半天，也没一个人来。这时候一个二十左右的男子，一身乞丐打扮，（此人是南业皇帝，漠冉，自国家被灭后，沦落街头。）他灰头土脸，手里还拿着抢来的馒头。身上脏兮兮的，女人们都散去。

    “我去！你们管饭吗？”

    终于有一个人了，“你会开船？”

    “小时候学过，我不要钱，管饭就行！”

    “常胜，给他换件衣服，登船吧！”

    次日，漠冉换上衣服，是魔族侍卫的军装，“我叫漠北，看你们打扮你们应该是魔族人吧？”他掌舵还算娴熟。

    “是的，我们回黑暗之域。”魔族侍卫为漠北规划好方向。火云，左泣，漠冉，两个魔族侍卫。开始一段航海时光。

    与此同时，少不凡所在的岛屿，“越空篌，你到底有没有支配火云的梦境？为什么这么久没消息？”

    越空篌比划手语：大王，我觉得怎么做不对，影响他的梦境，会伤害他的。

    “空篌，你到底想不想有个归宿？火云就是你最好的归宿！他是太阳古神，血脉神体！你跟了他必会为我魔族争光！”

    空篌手语：大王，我并不喜欢他，在她梦中我感受到他有心属之人，在背后唤我施雅！大王，我并不想成为你政权联姻的牺牲品。

    “越空篌，你想想在魔狱受苦的姐姐，如果你还想着她，就接近火云战胜朴义，救出你姐姐！（不是亲姐类似闺蜜的）就老老实实的去执行我的计划！现在有个机会，密探告诉我火云假扮魔族人，去了黑暗之域。离我们这不远了，路过之时，你可要主动点。”少不凡拍拍她的头，“今晚入梦把他引来这个小岛！”

    越空篌不知少不凡所谓的计划，只知道少不凡的野心开始膨胀。越空篌流下不争气的眼泪。在这个小岛上她没有朋友，只有火云会和她说说话了。谁会去了解一个哑女呢？

    然而火云等人离开不久，玲国就出事了，二十万邪影军出现在玲国境外，迫使玲国危在旦夕。玲国女王召集群臣，让使者立马向魔影势力求和，一边向各方人类王国寻求支援。水林国唐云得知邪帝这场大规模行动，调集人马十万就去支援。安宰成，高贺清点兵马五万来支援，少不凡也收到，派出三千血翼魔蝠去应援。还有阳云国，施雅让杨夜羽领军三千，桑月，幻炎，司月，前去支援。其他人留守。        

