    “闯塔者，用你的力量攻击石碑！只有当你的力量增幅达到15倍以上，通往第三层的门户才会出现。”

    这声音是来自于天极圣塔器灵的声音。

    有些神器有器灵，有些神器没有，而天极圣塔这一类的神器却孕育出了器灵。

    “15倍力量增幅嘛！”

    萧馨儿十分淡定，因为她的力量增幅已经达到了15倍，确切的说是达到了15.8倍。

    这还是因为她大部分时间都放在其他方面了，若是专心修炼力量增幅的话，其力量增幅绝对可以达到16倍、17倍甚至18倍的程度。

    站在石碑前，萧馨儿控制力量倍数，一拳猛地轰了过去。

    这一拳是全力发挥出了15.8倍的力量控制，巨大的力量轰击在石碑上，绽放出璀璨的光芒。

    这些光芒汇聚成一个门户。

    门户出现，代表天极圣塔第二层被萧馨儿闯过去了。

    其实，第二层的难度吧第一层要低，但也不是低很多，因为在圣子之中，能够达到15倍力量控制的太罕见了。

    许多圣子在力量控制到达十倍以上就进步十分缓慢了，有的达到了11倍无法进步之后就不愿意花费时间去提升力量控制倍数了，有的是达到13倍就达到极限了。

    比如这一届，最强的圣子冥禾圣子在力量控制倍数上也只达到了13.8倍，虽然十分厉害，但也没有达到天极圣塔第二层的最低要求15倍。

    ……

    “天极圣塔第二层闯过去需要15倍力量控制，萧馨儿闯过去了，她的其他方面那么可怕，竟然还花时间去提升力量倍数！”

    幽尧圣子吃惊。

    冥禾圣子笑着道：“幽尧圣子，对于咱们来说，每提升一倍力量控制倍数要花很长时间，或许对于萧馨儿这样的天骄来说，提升力量控制倍数要不了多少时间。”

    “也对！”

    幽尧圣子苦笑道。

    天极圣塔第二层被萧馨儿闯过去了，她来到了天极圣塔第三层。

    第三层是法则阵法考核，这一关艰难，就连一些恒星级甚至不通法则阵法的半帝进入第三关也无法出来。

    法则阵法考核跟修为无光，若是无法破解阵法，强行破阵的话，阵法会随着闯关者的攻击而发生变化。

    因而，这一关讲究对法则阵法的理解造诣。

    第三层。

    萧馨儿一来到这里，一座磅礴的大阵轰然降临。

    投影中。

    大阵也被投影了出来，那荡漾的法则之力弥漫虚空之中，整个虚空仿佛被分割成了九块一样，而萧馨儿则在九块空间交汇之处。

    “这是天地九极法则阵法！”

    一位半帝看到这个法则阵法不由惊呼道。

    核心弟子们和圣子们不了解天地九极法则阵法，因为他们的层次还远没有达到研究法则阵法的程度。

    虽然并非是符文大师才需要研究法则阵法，只需要领悟出法则就可以直接参悟法则阵法，但对于许多天骄来说，若非符文师，直接研究法则阵法，光是入门就极难。

    修行本就花费很长时间，许多圣子压根不愿意花时间去研究法则阵法，除非是真在这方面有着独特的天赋。

    可若是真有天赋的话，他们早就成为厉害的符文宗师了。

    圣子们不了解这个阵法，便询问一些神灵。

    这时，一位精通法则阵法的半帝解释道：“天地九极法则阵法是以九种法则变化为根基，九种法则空间不断变化，可想要熟知九种法则空间的变化，且从中找出法则空间变化的漏洞太难太难，一旦试图攻击的话，变化规律会再度变化，又得重新研究。更为可怕的是，这天地九极法则阵法的空间会随着攻击不断压缩，倘若不攻击法阵阵法还好，只会被困于天地九极法则阵法之中，不会有事情。若是攻击，方法不当，则有陨落之危机！”

    “竟然是这么可怕的阵法！”

    许多神灵都震惊起来。

    即便是经过这一位半帝讲解，可他们仍旧是没有丝毫头绪，甚至都看不懂这个阵法。

    “若是就这样慢慢研究，研究十天半个月的话，或许也有希望破解天地九极法则阵法吧？”凤岚圣子说道。

    “不可以，第三层根据天极圣塔的规定只有一个小时的破阵时间，一旦超过一个小时还没有破阵的话，视为闯塔失败！”一位半帝解释。

    “一个小时破解这样的法则阵法，这根本做不到吧！”

    一位精通法则阵法的神灵也摇头道。

    他自认为自己处于萧馨儿这个处境，也无法破解这一门法则阵法，若是给他十天半个月的话，他或许还有希望。

    天极圣塔第三层。

    萧馨儿盘膝坐于大殿中央，目光扫视着这一座天地九极法则阵法，丝毫没有担忧之色。

    暗中。

    她正在与林天沟通。

    闯天极圣塔虽然不允许守护灵出现，但却可以跟守护灵沟通。

    “林天，这个阵法，我只窥得一丝，无法在一个小时之内破阵！”

    萧馨儿无奈道。

    她虽说在天王殿得到过一份法则阵法传承，但研究法则阵法时间还是短了一点，倘若普通的法则阵法，她随手可以破开，但这个层次的法则阵法属于中高等法则阵法了，不是她可以破开的。

    “我来看看！”

    林天的透过守护灵空间，用混沌天眼窥视天地九极法则阵法。

    看到这个阵法，他猛地也感觉到一股熟悉感。

    他可以肯定自己在第一世的记忆之中没有见过这样的阵法，这必然是后世阵法，或许是他某一世之中创造的功法。

    只可惜他现在只得到过第一世记忆，因而无法知晓这一门阵法出自于哪一世之手。

    研究一分钟之后，林天猛地惊呼：“这阵法竟然借鉴了九宫格的一部分玄奥之处，看来真是我的某一世创造的。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

