    逆光而战，像是优雅的贵族，又像是傲慢的神祇低下高傲的头颅。

    阮寒星看着他，唇畔忍不住露出浅浅笑意：“霍先生知道，我不会骑马吧？”

    她也并不是全能的。

    贫民窟的生活限制了她的眼界，前世嫁给钟少阳之后，她努力地做一个合格的贵妇，努力地为了钟氏奔走。

    所学的一切都是怀有目的的，所有的时间几乎都用在为了更好地证明自己上面。

    骑马，这样属于贵族的休闲方式，既耗费巨大，又不能给她往上爬带来任何助力，她从来没想过要接触。

    “夫人不会骑没有关系。”

    霍沉的眼底也带出几分笑意，温声道：“这个世上有夫人不会的东西实在是难得。我会护住夫人，不让夫人受任何伤害。”

    “夫人相信我吗？”

    怎么可能不相信呢？

    阮寒星没有犹豫，将手递在他的掌心里，在他的指导下翻身上马。

    坐在马背上，看着眼前一片青绿的草场，似乎有某种情绪在她的心底里蔓延。

    见她坐稳，霍沉紧跟着翻身上马。

    骑马装本来就很突显一个人的身材，他身高腿长的优势展露无疑，上马的姿势说不出的飒爽帅气。

    阮寒星目光含笑看着他。

    霍沉伸手将她圈入怀中，垂眸看着她的笑脸，自己的嘴角也不由上翘：“夫人在笑什么？”

    “想到这样英俊帅气的霍先生是属于我的，就不由心情愉悦。”

    没有避讳他的目光，她眉眼含笑，色若春花。

    如玉般微凉的指尖，掠过他线条冷峻的下巴：“霍先生今天就只是想带我骑马？”

    “夫人等会儿就知道了。”

    霍沉勾了勾唇角。

    他从来冷峻稳重，疏离高贵，明明才二十五岁，却总是端着一副沉稳的模样。

    这一刻，跟她在马上相拥，他难得显露出几分属于年轻人的肆意。

    这一刻，他跟霍景轩如出一辙的浓眉下，黑眸里盛满了相似的桀骜。

    “夫人坐稳了。”

    有力的臂膀勒在她纤细的腰肢上，男人没有半分绮思，策马扬鞭。

    夏日的阳光很烈，照在人身上，带来滚烫的温度。

    骏马疾驰，有带着暖意的凉风迎面吹拂，马场的风景在快速后退，眼前是一片青翠。

    骑马和坐车感受到的速度是不一样的。

    那种颠簸起伏，那种迎风疾驰，叫人心中忍不住生出点豪迈，似乎生活中的一切都足以被抛之脑后，只需要尽情享受这一刻的快乐。

    这种不由自己控制的感觉，本来该是让人不安的。

    可是身后的胸膛宽阔可靠，鼻端萦绕的微涩冷香熟悉心安。

    阮寒星不仅不觉得害怕，还觉得胸腔中的血液滚烫翻涌，她睁大了眼睛，看着前方的风景，嘴角不自觉爬上了大大的笑容。

    就在这时，他们的身后传来了新的马蹄声。

    清脆急促，从侧面靠近。

    是马场雇来的专业教练，身形修长、相貌英俊，唇角带着笑意骑马靠近。

    霍沉渐渐放缓了骑马的速度。

    教练冲着他们行了一个很西式的礼仪，然后变魔术似的，掏出一朵红色的玫瑰，和一个小小的礼物盒子。

    “阮女士，一岁快乐。希望您喜欢这个世界。”

    阮寒星瞪大眼睛，没料到会有这样的惊喜，接过礼物抬眼看执掌缰绳的男人。

    “夫人打开看看？”霍沉浅笑一声，声音性感低沉，十足地诱人：“欢迎夫人来到这个世界，我爱你。”

    内敛的男人，总是寡言少语，这是他第一次这样直白地表达爱意。

    阮寒星似乎能听到自己的心跳声。

    她猜到了什么，又觉得不可思议，指尖控制不住地微微颤抖。

    她拆开了礼盒，里面是一个金子做的沉甸甸长命锁，精致漂亮地躺在红色丝绒小盒子里。

    她咬住嘴唇，心头发烫。

    完成了自己的任务，教练已经策马离开，另外一道马蹄声响起。

    英姿飒爽的漂亮女教练，行礼之后拿出两朵红色玫瑰，并一个小盒子：“阮女士，两岁快乐。希望您身体健康。”

    盒子里，是一对适合两岁女孩的小金镯子。

    “夫人一定是这个世界上最可爱的宝宝。”

    霍沉温热带着薄茧的指腹，搓了搓她的耳垂，温声道：“夫人，我爱你。”

    紧接着，或男或女的教练骑着骏马，接连来往。

    三岁，四岁，五岁……十七岁，每一年，一份合适的礼物，从一朵玫瑰，到十七朵玫瑰。

    礼物从小巧的金饰、芭比娃娃，到漂亮的裙子、首饰。

