    想自己的产品有销量，最好还是在流通领域有一些话语权。

    目前这个时代还不错，零售业还是比较规范的，没有一堆不合理的要求，生产厂商需要负责的只是生产，你能按时将货物送达就算不错。

    事情到了天朝就发生了偏移，最具代表性的就是家乐福。

    除非你的产品真的过硬，否则就会面临各种各样的盘剥，各种名目繁多的赞助费，各种各样的所谓节日和店庆，总之就是各种要钱。

    还有一种就是贴牌，零售业巨头搞自有品牌，别看种类不是太多，这些东西的利润还是非常不错的。

    你在米国千万别这么干，风险是非常巨大的，这里有一个公平贸易委员会，管的就是这种行为。

    除非你有证据证明，你的自有品牌不影响同类产品，也没有获得特殊的待遇。

    如果你不能证明这些，最好不要轻易尝试，否则会有大麻烦。

    办法不是没有，你参股是可以的，只要不是单一股东，这就没有问题了，和好莱坞的大亨一样，每家都有参股院线的，只是没有达到控股的水平。

    威廉怀特现在也只是布局，还没有到出手的时候，等到南方集团撑不住了，他会出手收购7.11的股份。

    当时一直不明白，明明说好的7.11，怎么就能24小时营业还年中无休了，这明显和这个名字不一样嘛，也不知道是怎么起名的。

    在欧美购物是非常痛苦的，你就别想着下班后去逛逛了，你下班了人家商店也关门了，唯一开着的店铺，不是华裔开的就是棒子的。

    7.11这个名字的由来就是如此了，他们发现很多客人有购物的需求，但是很多店铺偏偏不营业，为了满足这部分消费者，他们决定延长营业时间。

    脚盆当时可没有这么先进，于是他们就决定引进这么一个好东西，到了脚盆之后，7.11非但没有出现水土不服，反而爆发了出来。反倒是它的诞生地不怎么样，岌岌可危不说，最后干脆就直接倒闭了。

    一个后世上千亿市值的公司，就被脚盆捡了便宜。

    当然，现在这件事就不会发生了，威廉怀特不可能放弃这个大蛋糕，最低限度也需要20%的股份，这可不仅是美刀的问题，这和他的经济布局密不可分。

    7.1可不止卖饮料盒饭，它的报纸和杂志卖的非常好，很多脚盆人一日三餐都是7.11，买报纸杂志当然也在这里。

    千万别奇怪，很多不可描述的杂志都在7.11出售，为了不让小孩子看到，只是有一层塑料封皮罢了。

    嗯，米国不能这么干，教坏小孩子还是其次，不正当竞争是最大的问题，这个时代尤其明显，你就别琢磨多种经营了，这是绝对不可能的。

    现在也不过是规划，太早介入没啥意思，股份太多也不行，脚盆人很可能另起炉灶。

    这些家伙可不是傻白甜，就像现在的适配卡，脚盆企业是非常不爽的，但是威廉怀特坚决不卖，这群混蛋也只有徒呼奈何。

    明面上还不敢得罪，人家不断有新玩具出来，你们要是敢乱来，非但以后没什么合作机会了，还要面对米国爸爸的愤怒。

    因为汽车和家用电器，已经有很多议员呼吁加税了，如果再被抓住其它小辫子，绝对会罚到他们怀疑人生。

    话又说回来了，怀特软件这个合作伙伴还算不错，和那群高傲的牛仔不一样，一些合理的需求也会得到支持。

    几只大火鸡还是下了锅，鸡胸肉就归了二哈，看着这货咬牙切齿的猛吃，直接把威廉怀特笑到喷饭。

    除了鸡腿之外，威廉怀特没有任何兴趣，他实在不喜欢这种松松垮垮的肉，实在就不明白了，老美为啥喜欢这玩意。

    还不止老美这样，脚盆人也喜欢鸡胸肉，这个部位被认为是最有营养的，也是最好吃的。

    有营养可以勉强理解，好吃就实在无语了，除了酱料的味道之外，那里还有其他的味道。

    老板的狗被袭击了，火鸡以后不许养在这里了，必须远离这片区域。

    对于这只傻狗，农场的人还是非常喜欢的，在他们看来，二哈非常具备娱乐精神，别去看什么喜剧片了，二哈就够搞笑了。

    对于这只傻狗，威廉怀特也是无可奈何，带着这货去打猎，估计会被郁闷死。要是没人专门照顾它，没准拐一头野狼回来当老婆。

    它的活动区域也只能在别墅附近了，这真没办法，这家伙的颜值实在让人无语，为了和狼有所区别，只能给这家伙穿上衣服。

    德州是真的有狼，万一那个牛仔眼神不好，二哈真有可能被干掉。

    事实上，很多孩子真以为老板养了一头狼，只是这头狼比较蠢萌就是了。

    没听到这货在狼嚎吗？

    简直就是作死无极限。

    怀特农场靠近城市，这里还不常见野狼，比较偏远的地方就不行，二哈穿着衣服也可能被干掉。

    规划好了零售业的布局，威廉怀特将桌上的稿纸烧掉，他现在的记忆非常不错，没必要留下这些东西。

    作为穿越者，小心谨慎就是生存之道，他可不想被人切片研究。

    他的谨慎可还不仅如此，这些烧掉的纸张，一般人也是没办法分辨的，他有自己的一套书写习惯，不明就里的人只以为是涂鸦而已。

    如果有可能，这种行为也要减少，他正在训练自己打腹稿的能力，这样就可以避免任何麻烦。

    千万不要怀疑一些势力的节操，他们绝对没有那个东西，水门事件就很能说明问题。

    表面上看，似乎没什么大不了的，不就是手下人乱来吗？

    几个窃听器而已，又没啥大不了的事情发生。

    你这么看又不对了，这其实挑战了公众的底线，你们可以对竞争对手这么干，对普通民众就会更加的肆无忌惮。

    其实老美一直就是这么干的，千万别在电话里胡说八道，这个风险不是一般的大。

    你要是老美还好一点，如果没有不良记录，估计也就不了了之了。

    其它族裔可就够呛了，不把你查清楚了，绝对不会放过你的。

    人家可不管你是不是胡说，只要你有不良记录，绝对会拼命折腾你。

    有人会说反应过度，但是米国真有这种人，在做一些坏事之前，他们喜欢炫耀一下，很多人就是这么被抓的。

