    “老大放心，第二舰队已经准备好，保管他跑不了。”文莽拍了拍胸口保证道。

    岳原舟也没问文莽用什么策略，而是说道：“嗯，诸神黄昏还是需要改进一下，我已经叫科技部开始优化，不过你可能用不上了。”

    岳原舟也想到了对方可以修复暗位面，但由于之前也没想过暗位面会重现，所以诸神黄昏升级这种事也就没有考虑过。

    文莽回道：“目前第二舰队库存的诸神黄昏还有一个基数，够用了。”

    见文莽如此说，岳原舟也就放心了。

    他示意鹤熙稍安勿躁，然后便老神自在的坐在沙发上，一点亲自出去的想法都没有。

    于此同时，得到凯莎所在星球星系坐标的文莽也开始行动。

    他当然没有立刻从小宇宙出去，而是让舰队准备妥当，一旦动起来就可以从小宇宙跃迁到战场，对敌人进行最猛烈的打击。

    由于目前还不知道对方的具体位置，所以现在第二舰队制定的方案是以凯莎所在星球为根据。

    “舰长，这是参谋部的作战方案。”

    文莽刚走进指挥中心，就听到耳边传来一声呼唤。他看也不看说话的人，直接点了一下飞来的小机器人。

    一片光幕在他面前形成，里面的内容当然是作战方案，但却不是文字出现一个人影，是他的参谋长。

    文莽一边走向中子战星一边听。

    “根据领袖传来的位置信息，我们制定了如下作战方案。”

    参谋长的投影介绍道：“凯莎所在的星系距离我们大约一百七十九光年。其主序星为一颗红矮星，拥有三颗行星。我们将凯莎所在的第二颗行星命名为B星。”

    “如果只算到第三颗行星，这个恒星系的广度大约为42.8个天文单位。根据有限情报，结合天使文明所提供的暗位面作战记录，我们认为敌方应该就在这个恒星系附近，很有可能就在这个星系里面。

    所以我们认为，一旦作战启动，我们即刻出动目前小宇宙中三分之一的主力舰，也就是三千三百艘，直接跃迁到以B星附近。”

    “在以B星为中心，一光年的球形星域内大规模投放诸神黄昏。为了防止敌人逃跑，第二批次主力舰将随后跃迁至以B星为中心的两光年处，对那片区域的暗位面进行地毯式轰炸。”

    “从而形成一个球形的，广度为一光年的包围圈。让暗位面的崩塌不断向内外扩张，等敌人失去了暗位面，我们便可对其展开攻击。”

    文莽这时候通过传送门传送到中子战星里面，由于传送的关系，投影画面也随之关闭，等他传送完毕之后，投影才继续说道：

    “以防万一，我们第三批次在最外围对整片空间进行稳固，防止敌方有可能的时空跃迁。同时紫色鱼文明舰队携带一些小型空间稳固装置跟随第一批次主力舰一起跃迁，金属文明舰队同样携带一些小型空间稳固装置，他们跟随第二批次跃迁。”

    “而饕餮文明则搭在于第一批次主力舰之上，跃迁完成后以散兵单舰模式对目标星系进行曲速超光速突袭，他们的目的不是杀敌，而是投掷诸神黄昏。

    不仅如此，因为搭载饕餮舰队的主力舰必须要跃迁到目标恒星系左近，所以这时候这部分主力舰刚好可以对整个目标恒星系进行四维扫描。”

    文莽走到中子战星主控座，大咧咧的坐了下去，同时在心中暗暗点了点头。如此安排饕餮文明目的是为了逼迫敌方尽快现行。

    而且饕餮这帮不怕死的家伙最喜欢的事就是冲在最前头。

    “有没有可能对方不再那片星域？”文莽问道。他是莽，但并不是毫无准备的莽。

    “有这个可能，毕竟天使文明对暗位面的使用数据是数万年前了，而且对方可是暗位面的创造者，真有可能作战方式与天使文明那种拼刺刀的方式不一样。”参谋长投影回答。

    “有没有备用方案？”

    “有，但万变不离其宗。备用方案主要是根据智子中子探测结果进行调整，我们提前做好跃迁坐标的设定准备，将范围扩大。”

    “嗯，命令舰队加快进度，三十分钟后完成一切准备，达到随时出击的条件。对了，只要发现敌人所在，立刻给凯莎打开通道。”

    “明白！”

    文莽这边在准备着，大羿那边也在努力修复。

    时间就这样慢慢过去。

    一批智子中子也抵达目标恒星系，同时达到的还有三艘水滴。

    微观探测器与水滴一起出现有个好处。

    智子中子作为微观粒子隐在暗处，水滴则作为明处目标，给智子中子探测器提供掩护。

    如此搭配很有可能让敌人将注意力集中在水滴上，而忽略那些微观粒子形态的真正探测器。

    此时暗位面崩塌已经停住，并开始回卷。同时在星系内，开始出现一点一点的暗位面斑点，就如同之前修复的一般，这些斑点会扩散，并快速形成大片暗位面。

    眼见暗位面就要修好，大羿心情很不错，就要招呼蕾娜一起从这里跃迁到凯莎前面，当面问清楚。

    然而就在此时他却眉头一皱，随即大手一挥。

    随着他的动作，蕾娜看到小木桌上的投影变了，从大羿的操作界面变成了三艘水滴。

    她看了一眼水滴此刻被标注出来的数据，这三颗水滴刚刚从一千五百倍曲速状态退出，此刻正越过第三颗行星向内驶去。

    大羿果然只注意到了大目标，而忽略了微观智子中子探测器。

    “是不是这些飞船？”大羿的声音在她耳畔响起。

    “很像，就是他们！”蕾娜激动道，她想到了那群包围她的水滴，就长得这个模样的，她拽紧拳头用力向小木桌锤了一拳，一时间她脑海里充满了烈阳毁灭的仇恨。

    “做得倒是挺精致，既然是他们那便正好一起问吧！真是好事成双啊，抓住他们你就找到了凶手，刚好我也能从凯莎哪里得知神舟文明所在。”

    大羿说着便哈哈一笑，然后故技重施，将手探入投影中，同时以暗位面为依托对三颗水滴发动了概念打击。

    但他不动还好，这一动，便引起了一阵能量反应，暗能量的变动使得一直盯着这片区域的智子中子探测器有了发现。

    “舰长，9527号智子发现目标区域暗能量异动，位置参数正向舰队作战系统传送......”

    “位置三维空间坐标已生产，在第三颗行星之外7.3个天文单位处，具体坐标为......”

    这边大羿刚动手，端坐于中子战星主控座上的文莽就接到了消息。

    他像大羿一样爽朗哈哈一笑，说道：“这么快就被捕捉到了，看来这暗位面创造者不怎么样嘛！”

    此刻文莽的声音传遍整只舰队：“第二舰队的战士们，让邪恶的暗位面创造者看看，他们的时过去了，开战！”

