    醉酒贵族此时虽然底气不是很足，但一想起自己表哥克里奥·佛雷，顿时又嚣张起来。

    克里奥·佛雷是艾蒙·佛雷的长子，而艾蒙·佛雷是孪河城侯爵家督瓦德·佛雷的二儿子。

    也就是说，他的表哥是佛雷侯爵次子的儿子，本来这个关系不是很靠谱，可他的表哥有一个很不一般的关系。

    克里奥是王后瑟曦、御林铁卫弑君者詹姆、小恶魔等人的表兄弟！

    因为克里奥的母亲，就是泰温公爵的妹妹吉娜·兰尼斯特。

    当然，现在应该叫吉娜·佛雷。

    他的表兄弟的表姐是王后，四舍五入他也是王后的表弟。

    就这层关系，让他觉得自己应该在君临城横着走。

    当然，此时亮明自己的爵位和身份，确实有点吃亏。

    因为他只是一个小小的子爵的继承人，在君临城里并无权势。

    起码等到自己表哥前来撑腰，才能彻底压倒这群人。

    于是他装起糊涂来，猛然间捂住了自己的脑袋，呻吟道：

    “哎呦，这个狗东西打了我的脑袋，我的高贵的脑袋。”

    队长见到这种情况，也知道该怎么处理了。

    这个挨打的贵族明显是个小贵族，他的身份不可能比得过海疆城的顺位第一继承人，于是装疯卖傻。

    双方也都是贵族，不能过于伤了面子，要是打人的海疆城方不追究，这事就过去了

    “看样子派崔克爵爷占理，要是您没有疑问，就可以离开了。”队长换了谄媚的对象。

    他的设想，是先让海疆城的人走了，然后再放走这个挨打的贵族。

    这样两边都不怎么得罪。

    但天不遂人愿。

    派崔克点点头，正想回头叫亚瑟离开，却看见他的同伴示意他坐下来看戏。

    红磨坊的领主看着金袍子的队长，“你不是刚进门就要拿下我们吗？现在我们占理，我到要看看你是不是拿下不占理的他们。”

    亚瑟打定主意，看这个热闹。

    看看这个以爵位身份判定有理无理的金袍子如何处理醉酒贵族。

    派崔克听到这话，也觉得是应该出出先头的那口气。

    于是也学着亚瑟，坐在长凳上靠着桌子，胳膊肘搭在桌子上准备看戏。

    戴斯蒙见己方占优势，也不走了，跟着坐下来。

    队长顿时感到头大，刚刚他判了海疆城的人占理，那就应该逮捕不占理闹事的一方。

    可问题是，他判定的不占理的一方偏偏是挨打的人。

    而且是个他不敢得罪的贵族。

    他硬着头皮，陪着笑脸，走到派崔克跟前道：

    “爵爷，您就高抬贵手，放了这几个人吧，他们挨了一顿打，也是可怜之人。”

    亚瑟冷笑道：“挨了打就是可怜之人，那被他骚扰的小姑娘就不是可怜之人吗？”

    派崔克想起亚瑟仗义的举动，也颇感自豪，于是执言道：“对，小姑娘也可怜，我们占理，你可不能放过他。”

    “您们得理，就不能绕绕人嘛？”

    “不能，凭什么我们得理就要饶人。”亚瑟斩钉截铁地拒绝。

    队长感觉自己头都大了，那边的人不敢逮捕，这边的人又得理不饶人。

    他感觉世界都要崩塌了。

    就在这时，一阵声音传来。

    “海疆城的人是吧？挺嚣张的嘛，我的表弟都敢欺负！”

    一群人拥着一位三十多岁、五官平庸的贵族走了进来。

    这位贵族金袍子队长认识，正是恶名传遍君临城的克里奥·佛雷，王后瑟曦的表弟。

    他瞬间有了判断，几步小跑到了王后表弟跟前。

    “克里奥爵爷，我正要为您的表弟出头，可这几位态度强硬……”

    “行了，我知道了。”克里奥故作豪迈的大手一挥，让金袍子队长退下。

    接着他看向桌子旁大大咧咧坐着的亚瑟几人。

    “说吧，主动打我表弟是什么意思？”

    亚瑟对此人的脸皮瞬间有了一个清晰的认识。

    这个主动打人，占理的可就不是亚瑟他们了。

    “表哥，他们……”醉酒贵族见靠山来了，头也不疼了，一个激灵跳起来溜到表哥身边，开始告状。

    克里奥假装听着表弟的话，眼神却在派崔克身上溜来溜去，觉得这次能讹到一大笔钱。

    于是他故作大义凌然道：“我表弟这事，你们除了主动打人，居然还欺负一个醉酒的贵族，真是卑鄙无耻！说吧，你们想怎样解决。”

    “让金袍子把他抓起来就能解决。”这是亚瑟的回答。

    派崔克则用大笑表达了自己对同伴的赞同。

    “你们简直无法无天。这事没有一千金龙赔偿我……和我表弟，你们别想离开。”

    克里奥本想说让他们赔偿自己一千金龙，话到嘴边才反应过来表弟才是事主，于是改了个口。

    “不止，那个女的我也要了。”

    克里奥表弟适时叫嚷道。

    “钱没有，拳头倒有的是，有胆你们就过来拿。”

    “大胆！给我打。”克里奥见这群人丝毫不在意自己的威胁，顿时大怒。

    “我要让你们知道什么是侯爵家族的含金量。”

    他让自己身边的二十名侍从冲上去教训这群人一顿，同时指使几个金袍子也上去干架。

    金袍子队长顿时觉得自己倒了大霉才遇到今天这种场面。

    他现在应该拉架，但是他也不敢得罪王后的表弟，于是磨磨蹭蹭往前走，祈祷克里奥的人先打到海疆城的人。

    这样他们就不用动手，占了个中立的态度。

    周围围观的几个顾客见到这幅情形，也劝亚瑟几人低头。

    “赔点金龙事小，得罪王后的表弟事大。”

    “哎呀，就别逞强了，他们二十多人，你们才五六个人，打不过的。”

    “年轻人不要太气盛，该低头就得低头。”

    亚瑟扫视一眼看热闹的人，笑着摇了摇头。

    井底之蛙不值得生气。

    “我现在也让你们知道侯爵家族的含金量，就是挨我的打。”

    他率先站起来，抡起拳头就往第一个人干去。

    派崔克也跟上，他现在觉得亚瑟帅气的不像话。

    戴斯蒙人老成，察觉到克里奥是想讹钱，并没有第一时间冲上去，而是叠声劝亚瑟不要动手。

    但眼前的情况出乎了他的意料。

    PS：求推荐票求月票。

