    “等等，我怎么听不太明白。”

    “几个小屁孩启发……噢……不，应该是一只弹蟹启发了你。”

    “什么意思啊？一只被困在笼网中的小东西，不过是垂死挣扎，幸运地逃脱了，它能启发你什么啊？”

    急速的飞行过程中，云月稀里糊涂地问道。

    “我也没太明白，你想到什么了？”

    驾驶着“克伊族”的微型战舰紧跟着云海，用了很长时间才勉强学会驾驶这种古怪但足够行进的战舰，芷寒也在精神交流中问道。

    “那几个孩童的笼网陷阱，自然无法和曾经辉煌时期的天星族用天体搞出来的陷阱，但性质是一样的。”

    “弹蟹和虚空异兽自然也无法比拟，但它们的处境也是一样的。”

    “弹蟹在被磁场控制住时，都能神不知鬼不觉地在沙坑中挖出逃生之路，直到最后成功逃脱。”

    “虚空异兽虽然被控制在艾特星云的垃圾星上，甚至无法使用空间能力从那里逃脱，但我们一直忽略了一个事实，因为我们不知道的原因，虚空异兽的能力其实一直还存在的。”

    “否则的话，它也不可能把克伊族一支完整的舰队送到行星内部毁灭。”

    “更何况，它在生命的最后，还将数十亿的异形和虫子，传送了那么远的距离。”

    “既然虚空异兽的空间能力一直在，我们可以换个思路，那么它是不是和那只被困住的弹蟹一样，神不知鬼不觉地在艾特星云或者那颗垃圾星上，一直在挖掘逃生之路。”

    “可能因为被控制的缘故，哪怕制造出了逃生之路，它也无法离开。”

    “但是它有两个孩子，虚空异兽无法对自己使用空间能力逃离，却并不意味着它对自己的孩子也无法使用能力。”

    云海的回应，明显有些激动。

    “可这也代表不了艾特星云范围或者垃圾星上，就一定存在你想象中的逃生之路啊？”

    云月总算听明白了一点，却还是有些不能全部认同。

    “我也是这么想的，虚空异兽如果有办法在诞下幼兽后，不被陷阱困住也不被瘟虫侵蚀，那么它完全可以将幼兽直接传送出艾特星云的范围，又何必费力在陷阱中尝试打开通向大宇宙的生路。”

    芷寒也是疑惑地反问道。

    嘴角露出一丝笑容，云海应道：“我敢这么想，是有原因的。”

    “曾经有一段时间，我很畏惧外面真实的大宇宙。”

    “仿佛有一个声音一直在我脑海中响着，它在不停地诉说着外面的大宇宙有多么的空旷寂冷，又是多么的凶险。”

    “我可以百分百的确定，这个声音，来自于虚空异兽的意识影响。”

    “它无法像可以意识控制人类、鳄人一样控制我，所以它只能尝试影响我。”

    “虚空异兽希望我能留下来，而足够了解异形文明的它，会放心地把自己的孩子传送进几乎快要被我们异形文明控制的小宇宙中？”

    “所以虚空异兽如果真的一直在暗地里做些什么的话，以它特殊的能力，我绝对相信它的目标是大宇宙，而不是这个只是放大了很多倍的小宇宙牢笼。”

    听到他这么解释，云月和芷寒总算明白了。

    “也不对啊，如果真像你说的那样，虚空异兽有希望逃离，或者说有办法送它的孩子逃离，它又何苦搭上命呢。”

    思忖了片刻，已经消失的艾特星云显露出来的“垃圾星”已经在望，芷寒又问了一句。

    “这一点我也不能确定，不过我想来想去，有两种可能。”

    “第一，小宇宙中天星族、智能文明及虫族的出现，让虚空异兽彻底死了心。”

    “这些文明，包括我们异形文明在内，无论哪一个，都不是没有能力觉醒的虚空幼兽可以应付的。”

    “第二，小宇宙中都已经是这样了，大宇宙中可想而知，谁又能确定，外面的大宇宙中是不是有无数战舰和虫子，正迫不及待地准备入侵小宇宙。”

    “这样的情况下，虚空异兽需要做的是考虑虚空幼兽的安全，而不是只是想办法送它离开艾特星云范围。”

    “在这样的状况下，无论是虚空异兽是把幼兽传送到小宇宙中的某个位置，或者直接送进大宇宙空间，都不是绝对安全的。”

    对于芷寒的问题，云海显然早有考虑，开口就答。

    这时，他们也已经进入了已经消失的“艾特星云”范围，看到了苍凉的“垃圾星”。

    恰如其名，异形在这颗星球上的肆虐，让这颗本来就已经千疮百孔的类地岩质行星，变得更加不堪。

    从太空看上去，“垃圾星”就如同一颗橙子，被人用刀子在表面斩出了一道道纵横交错的缝隙。

    “这么久了，除了在垃圾上找到了天星族那些古怪的设备、仪器以外，也就是瘟虫母体的尸体了，自从第一次之后，我们连虚空异兽的身体内部都再进不了甚至找不到，又怎么去找你想象中的生路。”

    朝着行星表面飞去，云月忍不住嚷道。

    “我们找不到，难道它们还找不到吗？”

    一副胸有成竹的表情，云海的目光看向了身后。

    在他的身后，在更多异形的簇拥下，“异球”及“黑昙”两只“异将异形”牢牢监视下，被“初代皇后”触手和“异兽异形”尾骨控制下的，正是两只“虚空幼兽”。

    不愧是特殊的空间生物诞生的，两只“虚空幼兽”的宇宙太空之旅，不再像上一次离开“垃圾星”时，是云海特意找来运输舰带走的。

    第一次真正意义上的太空长途旅行，两只“虚空幼兽”表现的很兴奋。

    如果不是异形看得紧，而现在的“初代皇后”和“异兽异形”不是它们能惹得起的，否则它们可能早已经挣脱束缚，尽情地享受无垠的空间和极致的速度了。

    “这倒是个办法。”

    云月眼睛不禁一亮。

    而这时，已经接到了云海的精神命令，十万“巨树异形”和五十万“灵炮异形”散开来，远远地包围了这一片空间。

    “初代皇后”收回了触手。

    “异兽异形”松开了尾骨。

    得到了自由的两只“虚空异兽”，没有一丝犹豫就朝着同样的方向疾冲了过去。

