    第1050章 优势在我

    哪怕是知道，如今的陆云霄势力可怕的惊人，哪怕是看到了陆云霄一击灭斗圣。

    创造了前所未有的战绩。

    玄空子等人心中的那股子怨气，也不是能轻易地就吞下肚子的。

    玄空子决定，等战斗结束，他一定要好好质问一下陆云霄。

    问他为何要如此做。

    他自问，丹塔对陆云霄也不差吧。

    凡事总逃不了一个理字对不对？

    要是不说清楚, 哪怕是杀了他，他也绝不会善罢甘休的。

    “问归问，但你要注意些自己的态度，这陆小子不比从前，他身后的势力，可是足以硬杠魂族的。”

    天雷子在一旁劝解道。

    虽然他也很生气，但他有理智。

    如今的陆云霄，势力何其庞大, 说起来，他们丹塔，都根本不配与其相提并论的。

    这样的存在，哪怕是与他们有些交情，他们也不能放肆。

    因为，彼此间的地位，差距太过悬殊了。

    甚至，若真的得罪了陆云霄，恐怕，丹塔危矣。

    也没有任何人，能有能力救得了丹塔了。

    “那又如何？”

    “难道他还敢对老夫出手不成？”

    玄空子一摆手，大声喝道。

    “出手倒是不会出手，陆小子的人品，还是能信得过的。”

    “不过你也要控制好自己的脾气, 毕竟，陆小子的身份, 确实不同凡响。”

    “要知道，他麾下的势力能和魂族硬碰硬不说, 还有个古族外援呢。”

    玄衣朱唇轻启, 声音缓缓传出。

    “哼，你以为老夫会怕吗？”

    玄空子哼了一声，怒气倒是缓缓收敛了起来。

    玄衣的话，他还是听了进去。

    陆云霄身周环绕的势力之强，的确可怖至极。

    那真的是分分钟就能让整个丹塔消失。

    他虽然很气不过，但听了玄衣的话之后，也不得不衡量一下，如今双方之间的实力差距了。

    “没说你怕，只是让你注意些。”

    “当然，实在不行，可以走颖儿的路子。”

    “她应该至少还是能影响一下陆小子的。”

    玄衣语重心长地说道。

    她愈发觉得，将曹颖推到陆云霄身侧，真是玄空子这辈子做过的，最明智的一件事情了。

    玄空子这辈子没少投资，但这次看中的人，真的是真正的人中龙凤。

    一个人，就足以搅动整个大陆的风云。

    “颖儿？”

    “哼，这丫头，未必能帮上什么忙！”

    “这么久了, 连个男人都搞不定。”

    玄空子哼了哼，满脸的恨其不争的神色。

    他撮合陆云霄和曹颖，也不是一天两天了，结果这么久了，曹颖连个男人都拿不下。

    还妖女呢，这手段，也真是不咋地。

    “若真那么容易就拿下，那他也就不是陆云霄了。”

    “就这么说定了，等战斗结束，让颖儿帮忙说说话，我们也好再和陆小子沟通。”

    玄衣一锤定音，没再给玄空子反对的机会。

    玄空子哼了哼，不过也没有反对。

    他只是犟，但他不傻。

    他也明白，该如何处理，才能发挥出最佳效果。

    ……

    “昂！”

    龙吟阵阵，青雉再度化身青龙。

    青天化龙诀，这门绝学，在青雉的手中，释放出恐怖绝伦的攻击力。

    青雉龙爪探出，一爪拍在魂煞的身上，将魂煞的身体直接拍飞。

    魂煞犹如破布般，身形被扫飞，身上骨头大部分断裂，口中鲜血，不住流出。

    高层的战斗，竟是在青雉这边，首先取得了突破。

    魂煞原本就受了伤，在与青雉硬拼多个回合之后，终于是彻底不敌，落入了下风。

    “魂煞！”

    瞧得魂煞被拍飞，魂焱等人皆是一惊，魂煞，败北了？

    “你们还是顾好自己吧！”

    顾独行冷哼一声，手中黑龙剑一圈，右手轻抖，便是一道道的剑罡浮现。

    那刻骨的冰寒剑意，让的魂焱和魂虚子是手忙脚乱，被折磨的苦不堪言。

    一名七星后期斗圣，一名掌控虚无吞炎地子火的七星中期斗圣，竟然被一柄黑龙剑，压的毫无脾气。

    甚至剑气横掠间，将魂焱两人忙于抵抗，根本就无还手之力。

    顾独行的战斗力，依旧是如此的恐怖。

    顾独行凌空一剑斩出，黑龙剑轻吟，无数锐利剑意迸发，一道足以斩灭万物的剑罡，就朝着两人迎面而来。

    两人连忙抵挡，虽是勉强抗住，但胸口处却留下剑痕，鲜血洒落。

    那锐利的剑罡，差点将两人斩成了两半。

    “噗！”

    魂焱吐出一口鲜血，身上隐隐传来剧痛。

    看着对面，手执黑龙剑，剑意纵横的顾独行，魂焱眼中闪过一抹惊惧之色。

    顾独行的剑，斩破了他的自傲，也让他第一次明白，原来他距离死亡，会是如此之近。

    “不堪一击，纳命来吧！”

    顾独行眼神一冷，手中黑龙剑更快几分。

    他可从不是啥心慈手软之人。

    既然为敌，那就要将其赶尽杀绝。

    他顾独行对待自己欣赏之人，会极为大度。

    只是可惜，面前的两个卑劣老鼠，还没有让他看中的资格。

    他要做的，就是用手里的黑龙剑，送他们上路。

    看着劈来的黑龙剑，魂焱魂虚子的脸色一变，这个顾独行，还真是不给他们一丝一毫的喘息之机。

    眼神一变，魂焱和魂虚子只能是咬牙顶了上去。

    不过完好无损的他们，都被顾独行压着打，如今，就更加不是对手。

    顾独行一人一剑，杀得两人屁滚尿流。

    “动作如此之快吗？”

    “倒也不愧是主人的人呢。”

    “既然如此，那本座也不能落于人后，看来是需要全力以赴了。”

    凰灵儿美眸一凝，气势再度攀升。

    一个虚无吞炎，竟然到现在都没有收服，这是她的失职。

    不过接下来，她的攻击，将会如浪潮一般，汹涌澎湃，直到虚无吞炎彻底埋葬。

    “虚无吞炎，寂灭吧。”

    凰灵儿娇叱一声，身上散发出无尽红光，将整片天地都染成一片火红。

    凰灵儿的手中，无数炽红色的火焰熊熊燃烧。

    远古天凰，控火是它们的拿手好戏。

    而且，这可不是普通火焰，而是属于远古天凰的天凰火。

    (本章完)

