    

    接下来的几天，张歌哪都没去，一直待在天斗城中。

    魔麟和凌霄这几天也没有再来找他，为了避免尴尬，他也是不去这两人的住处附近转悠。

    他也终于把所有重心全都放到了‘铁蹄’佣兵团的建设上去了。

    什么都不如自己的好啊！

    王霸没让他失望，这段时间他基本上没过问佣兵团的情况，但王霸已经悄咪咪的把佣兵团的人数发展到了五百多人，而且没有一个低于魂王等级！

    这些人基本上都是刀口舔血的亡命之徒，在斗魂场中从不打胜败赛，只打生死赛的那种。

    张歌本以为自己一直当甩手掌柜，这些人从没见过他，所以不会买他的账，但没想到，到达酒馆，见到王霸，王霸将这些人的代表引见给他的时候，这些人竟然全都像是见到了偶像一样的兴奋激动！

    一问之下才知道，王霸这小子之所以召集了这么多人，就是暗中利用了他的名号。

    这些人也是听闻佣兵团的首领是张歌，才毅然决然的选择了加入！

    张歌本想斥责王霸，但转念一想，自己现在似乎也没什么太大的必要藏着掖着了。

    佣兵团顶多算是手里的二流力量，一流力量还得是魂兽。

    虽然这么想有些残酷，但这佣兵团，在张歌眼里，的确和炮灰差不太多。

    “行吧，没有出去大肆宣扬就行。”张歌说。

    王霸笑道：“老板，您是不知道，除了我们之外，还有其他人也打着您的名号建立了一些组织，招兵买马呢！”

    “嗯？有这事？”张歌一愣，这倒是他没想到的。

    “当然有这事，所以就算打着您的名号，也不会有人去查证的，因为太多了。”王霸贼笑道，“但我们有他们所没有的，就是您给的魂兽！”

    一个六十多级的魂帝说道：“没错，老板，全大陆的人都知道，只有您才有那个能力让魂兽臣服，所以来到这之后，我们就知道这个佣兵团的老板才是真正的张歌，我们也就死心塌地在这干了！”

    “对，我们之前也加入过别的佣兵团，但发现那些都是骗子！”

    张歌笑了：“好，很好。”

    那些人也算是帮自己打掩护了，这都是情义啊！

    和这些人闲聊了一会，商讨了一下未来的计划，张歌留下了一百万金魂币而后离去。

    以后天上人间和斗兽场的生意还是要做，只是暗卫......当甩手掌柜吧！

    纵然张歌早就有了心理准备，但还是没想到浩气盟来的竟然那么快。

    更没想到的是，这次首先来到的，竟然是玉振荣。

    “天歌少爷，此事事关重大，浩气盟使节抵达家族前，家主就已经在思考对策了，使节抵达之后，家主也是终于拿定了主意。”

    “我大伯的主意就是，他陪着我去一趟浩气盟，然后我亲自去赔礼道歉，送上若干宝物，还得给霸刀疗伤？”张歌斜眉吊眼的看着玉振荣。

    “浩气盟不容小觑啊天歌少爷，”玉振荣苦口婆心，“家主也不想这样做，但此事确实是少爷你做错在先，家主也是...”

    “什么什么？我做错在先？”张歌声音提高了八度。

    “额...是啊，家主的原话就是这么说的。”玉振荣有些害怕的看了一眼张歌，接着说，“浩气盟邀请少爷您，您不但不去，连个话都不回，这次左护法霸刀大人亲自前来，你还把人家打成重伤，这怎么看都是您做的不太对啊。”

    “那浩气盟要来抓人，抓我的同学，他怎么不说？只许他们抓人，不许我反抗？”张歌冷笑了起来，觉得血压开始升高了。

    玉振荣压低了声音：“少爷，您那同学，毕竟是个魂兽啊！这魂兽与我们人类素来势不两立，是天生敌对啊，浩气盟要抓魂兽，也是情理之中...”

    “去NMD！”张歌直接爆了粗口，“什么魂兽！那是老子的人！关于小舞，之前我也和我大伯谈过了，他不会不知道小舞对我来说意味着什么！”

    玉振荣擦了擦额头上的冷汗，说：“家主说了，大丈夫何患无妻，天涯何处无芳草？少爷您天纵英才，是史上最年轻的封号斗罗，前途不可限量，日后定然娇妻美妾数不胜数，何必在一棵歪脖子树上吊死呢？何必为了一只魂兽与浩气盟交恶呢？”

    “你来之前，家主想必也跟你说了，如果我不同意的话会怎么样吧？干脆说出来吧。”张歌懒得和他争论了，直接冷笑道。

    “这...”

    玉振荣很敏锐的察觉到了，张歌称呼玉元震不再用‘大伯’这个称呼，而是和他一样用了‘家主’这个称呼。

    这就很能说明张歌的态度了！

    “说！”张歌冷声道。

    “...家主说了，如果您不同意，那就只能......与您划清界限了。”玉振荣满头大汗，艰难的说，“浩气盟势大，比之武魂殿有过之而无不及。

    况且浩气盟乃是大陆第一正道组织，一直以来肩负着对抗黑月教的责任，守护大陆安宁，乃是正道巨擘，很多组织唯浩气盟马首是瞻，若是与浩气盟作对，就几乎等于是和大陆上的各大组织作对啊！

    我蓝电家族虽然是上三宗之一，势力庞大，但如若对抗浩气盟，在外人看来，那就与邪道无异了！少爷，您请三思啊！为了一只魂兽，不值得，不值得啊！”

    “呵，说白了就是，如果我不听话，就把我赶走呗？划清界限，以后我若是对抗浩气盟，那就是我自己的事，和家族无关了呗？”张歌笑着问。

    “玉元震把家族利益看的胜过一切，会有这样的想法，下达这样的命令，也不奇怪。”系统说，“在他看来，你再怎么天纵英才，眼下包括日后也难以对抗浩气盟这样的庞然大物，所以舍弃你保全家族，在他看来是明智之举。”

    玉振荣说：“少爷！家主不希望您离开家族！您天纵英才，日后家族在您的带领下，必定荣光无限，您...”

    “不必多说了！”张歌斩钉截铁：“回去告诉他，我张歌自即日起，和蓝电家族再无半点关系！”

    说着，他摘下双子星耳坠和啸龙环扔给玉振荣：“当初玉元震给了我五百万金币，我答应过他两年内还他双倍，这里面有一千万，连这两件魂导器一并送还给他！慢走不送！”

    说完，张歌转身离去，只剩玉振荣站在原地，捧着两件魂导器，一脸懵逼！        

