    林霁听到魏琛手腕之后，震惊道：“你都这样了，顾林还愿意搭理你，还真的是不容易啊，要是我的话应该不会再理你了。”

        魏琛皱着眉，语气中透露着不解和烦闷：“我这样有什么问题吗？”

        林霁毫不夸张道：“问题可大了！你还真的是什么事情都要先把利益放在第一位，要不然你真的会怎么怎么样吧？！”

        本来林霁气到想说“不然你会死的吧”后来想想改成了“怎么样”，毕竟还没有从魏琛的手上拿到和田玉，他也不敢说太夸张。

        魏琛看着林霁一副我随时听着你讲的样子，道：“你先说说看，到底我是怎么让顾林生气的。”

        林霁看着魏琛，直接问道：“你是不是有点太宠风颜情了？什么事情都顺着她，她是你的师妹，不是你的夫人，你大可不必如此。”

        魏琛想了想道：“这有什么不可以吗？她是我的师妹，我自然是要对她好一些，总不能看着别人欺负她吧？”

        林霁真的有被气到：“你现在的意思是顾林会欺负她？” 

        魏琛不可置疑的点点头，问道：“你觉得像顾林这样能言善道的人，哪怕是揪住一点点的错误都能够把黑的说成白的，难道我不应该是担心颜情被欺负吗？”

        林霁真的是无语了，这时候护犊子，怎么不见他以前这般护着呢？

        林霁深吸一口气道：“也是，以前只要是别人听到是你的名字，也不敢对风颜情怎么样，但是顾林不一样，她不会因为你的名字随意的退让，所以才会让你有这样的错觉。且不说这些，难道这一件事情不是风颜情的错吗？”

        魏琛直言道：“这一件事情最好的解决的办法不就是顾林让出一件衣服就好了吗？难道等一等也不可以吗？”

        林霁和魏琛讲话真的会被气死，没有想到魏琛那一套自我的理论，能让自己如此的挫败。

        林霁起身，然后直言道：“要是你一直是这样的话，我觉得我们之间也是有必要重新审视一下关系了。要是你有一瞬间站在顾林的角度上看问题的话，你就不会这样觉得了。”

        讲这一句话的时候，林霁十分的严肃，没有以往那样的潇洒。

        魏琛不理解，为什么自己身边的人会觉得不站在利益的角度出发是最好的。

        林霁头也没回的离开了，心里面更多的是感慨，原先可能没有和魏琛利益上或者见解上面有很大的冲突，所以感受不到原来自己一直认为的能够给整个天启大陆带来不一样的人是魏琛。

        林霁摇着头，慢慢的走出王府，也不知道自己应该去往何处。

        魏琛也被走掉的林霁弄的莫名其妙，自己本来是想要自己的好友能够解开自己的疑惑的，没有想到自己的好友就这样扔下自己走掉了。

        但是那一句“要是你有一瞬间站在顾林的角度上看问题的话，你就不会这样觉得了”一直在魏琛的心头挥之不去。

        魏琛也想要站在顾林的角度上看待这一件事情，这不就是说明自己是错的吗？

        许是一直是对的，所以魏琛不想要承认自己是错的，便一直别扭在那里不愿意承认自己的失误。

        林霁看着蒙蒙亮的天空，漫无目的的走着，好久才看到不远处有一家包子铺开店了。

        老板笑盈盈的看着走来的第一个客人，林霁。

        老板笑着招呼道：“客官要吃点什么吗？”

        林霁看着热气腾腾的位置，不知道自己应该怎么办，恰逢肚子有些饿了：“你这里有什么好吃的推荐吗？”

        老板笑着说道：“我这之前一直有一位客人喜欢点一碗馄饨还有肉包，不过这些天好像是有什么事情没有来了，还真是可惜啊。”

        林霁笑道：“那便来一份馄饨还有两个肉包吧。”

        老板笑道：“好嘞，客官稍等。”

        等到天整个亮了之后，人就开始多了，烟火味儿就更加浓郁了。

        林霁起身准备离开，却看到远处有一个熟悉的身影。

        顾林慢慢的走过来，然后笑着和老板打招呼：“老板老样子。”

        老板笑道：“您稍等，马上就来。”

        很显然人太多没有位置了，顾林在寻找空位坐着。

        林霁朝着顾林打招呼：“顾老板这边！”

        顾林自然地走到林霁的面前，疑惑道：“我记得林公子家好像不再这个方向吧，怎么会到这边吃早饭啊？”

        林霁笑道：“就是刚好路过。”

        顾林用怀疑的眼神扫视林霁，林霁这才说出自己来这里的原因：“还不是魏琛，大晚上的叫我去他府上说想知道你为什么生气，然后我就去了。”

        顾林无奈的笑道：“我怎么敢和王爷生气啊，怕不是他弄错了吧。”

        林霁说道：“都是自己人，没有必要在我的面前还装作没有事情，我都听他说了，这一次的事情和你本就没有什么关系，我觉得你做的都是对的，相对的，这个风颜情还真是一个毒瘤啊！这样的人要是真的留在御都还指不定会惹出什么大乱子。”

        顾林看着林骏笑道：“难道林公子就不觉得我也是一个大*麻烦吗？毕竟我也不是什么好欺负的人。”

        林霁 轻松笑道：“我觉得你倒是这个天启大陆的变数。”

        看着一脸神秘的林霁，顾林觉得倒是没有这般的讨厌这个人。

        顾林说道：“我确实是一个变数，毕竟这天下的局势我能够看得清楚，要是我开心的话，自然不会管这天下的事情，要是把我笔记的话，说不定我就会开始插手这天下的事，到时候可不会这么简单就能够将这战火平息下来了。”

        林霁的心里面有一些的疑惑，像顾林这样的人不会随口夸下这般的海口，但是这样说了，必定是做了什么事情。

        林霁笑道：“这天下本就是分分合合的，分久必合，看上去顾老板是做了什么事情啊。”

        顾林笑道：“也就说了一个消息罢了，让这局势看上去变化莫测，你说魏琛是想要这天下开始纷争呢？还是要保住风颜情呢？”

        林霁马上反应过来：“难道白浅浅是庆国公主这一件事情是你和欧阳御说的？”

        老板笑着将馄饨端过来：“馄饨和肉包子。”

        老板将两人之间的对话直接打断了，也让顾林说的话变得有几分的耐人寻味。

        顾林没有回答，开始慢条斯理的吃着馄饨。

        林霁大概也能够猜到七七八八：“林霁看着顾林也觉得有一些的陌生。”

        顾林吃相不丑，但是吃的却也很快。

        一碗馄饨见底，顾林道：“林公子还是去问问看王爷的选择是什么吧，我倒是想看看这天下重要还是一个风颜情重要。”

        林霁深吸一口气：“你……”

        顾林笑道：“我说过我是一个变数，林公子也说过我是一个变数。还有这一件事情总归会发生的，你说不是吗？”

        林霁看着顾林起身离开，半晌跟上顾林的脚步，脸上没有之前的无奈五烦躁。

        顾林表情上面没有任何的变化，道：“怎么林公子不去问问王爷吗？”

        林霁没好气道：“托你们俩的福，我现在正式不是魏琛的好友了，至少在他烂七八糟的观念消失之前。”

        顾林不理解的看向林霁，林霁才解释道：“两个价值观不一样的人，怎么能够在一起继续做朋友呢？像你们之间的事情我是站在你们这一边的，但是论大事上，魏琛的角度是没有任何的错的。”

        顾林不敢苟同：“以前没有错，不代表以后不会有错，所以你这个说法我不认同。”

        林霁想了想道：“你说的对，确实是这样。以后我就是潇洒一个人喽。”

        顾林看着林霁，明明刚刚的他眼神里面呢充满的愤怒不解，现在又能够站在自己的身边和自己说这样的话，还真是一个很奇怪的人啊！

        林霁直接说道：“干嘛用这样的眼神看着我，我也是有自己的底线的，不过你做的事情虽然不能够让我觉得很好，可是你说的也不是错的，这一件事情，就算你不错，还是会有人做的。也确实有人动手了。”

        顾林直问道：“难道除了浅浅还有人死？”

        林霁点点头。

        顾林直接分析道：“这一件事情八成是欧阳御做的吧，要是只有庆国一国发起病变的话，确实是敌不过魏国，要是他们一起的话，那胜算就会大几分。”

        林霁却摇摇头道：“不会因为几年前魏琛就以一人之力抵抗了整个庆国的发兵，现在魏琛的实力只会越来越强。”

        “这几年是因为魏琛体内的毒发，所以才会让魏国看上去这般易欺负，不过我听说现在魏琛的病好了，这样来看的话，就算是三国一起发兵也是没有任何的机会的。”

        顾林听到林霁的分析，突然发现原来魏琛是这样强大。

        林霁继续道：“而且他并不在乎自己的名声，之前有几个爱慕他的女子想要和他结为连理，结果第二天，就被人弹劾，整个家族直接被连根拔起，根本不给人家任何的机会。”

        顾林直接笑道：“这就是他这一大把年纪还单身的原因？”

        林霁笑着点点头：“算是吧，反正这样的人，做任何的事情都是能够理解的，把所有的利益放在最前面，你还能只望他做出什么呢？”

