
　　“你在花语街梧桐巷与一名流浪汉发生争执，随即画面捕捉到，你与一名男子驱车离去，根据报案人报警的时间综合尸体状况来判断，死者死亡时间为七点十五分左右，基本在你走的那个时间点。”

　　“随后我们采集到当场证物上的血迹和指纹，确认是死者和你的无误······”

　　“·······”

　　她的脑子里白光一片，混沌不知所以。

　　她记得，当时云彦明明说那个男人还有呼吸的啊！

　　怎么会·······怎么会这样·······？

　　她不敢再想下去，脑海里反反复复掠过的仿佛就只剩下那个倒在血泊里的男人。

　　她杀人了·······？

　　她杀人了！！

　　“聂小姐，请你配合我们的调查。”

　　警官面色严肃的敲了敲审讯室的桌子，对她这么一副失魂落魄又极度不配合的样子十分不满。

　　所有的证据都已经指向她，她还有什么可说的？

　　遍体生寒，聂云萝想要伸出手暖一暖自己的手臂，却发现自己已经被牢牢的拷在桌子上，无法动弹。

　　嗬，心里划过一丝寒凉，眼泪都快要溢出来，但她还是努力咽下去，有些哽咽的回答：“好。”

　　·······

　　一番简单的审讯过后，聂云萝被处以刑事拘留，关押在看守所里。

　　她像个提线木偶一般任由女警带走，往日那双水润的眸子里，已经是万念俱灰的无神和黯淡。

　　那个男人不是很厉害的么？怎么会······怎么会被一棒打死呢？

　　她在心里面极速否认着。

　　可是却又极其苍白无力。

　　除了她，还能有谁？当时就应该亲自确认一番，然后将他送上急救车才对······

　　···

　　警局外，云彦急得满头大汗，攥着手机的手泛出用力过猛后的病态白。

　　一想到聂云萝刚才被带进去时那副绝望惊恐的表情，他就坐立不安。

　　可是他也知道，凭借他的力量，完全不足以将势力打探进局子的。

　　所以，刚刚他已经打给霍傅司的助理，让他尽快过来处理。

　　失神间，一辆纯黑色宾利欧陆停在他的面前。

　　车门打开，走下来一个姿态优雅，却面容冷峻气息寒凉的男人。

　　“砰！”的一声，云彦的脸被打的歪到一旁，嘴角溢出血丝。ŴŴŴ.23sk.com

　　最初的晃神过后，他扯唇冷笑，“现在最要紧的，是把她救出来。”

　　在嫌疑没有解除之前，聂云萝是无法被正常保释的。

　　而依照目前的形势来看，所有的不好证据都指向她，可云彦觉得，事有蹊跷，虽然他也说不上来那里有不对。

　　霍傅司冷冽的看着他，黑漆漆的长眸里早已没有当初的友善。

　　他已经，不把他当做好友看待了。

　　认知到这一点，云彦心里一片苍凉。

　　“你似乎忘了我那天的警告。”

　　云彦以为他说的是自己又跟聂云萝搅到一起了，试图解释，却被他一个冷冷淡淡的手势制止。

　　转瞬，霍傅司就只留给他一个修长挺拔的背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第265章 请你配合调查免费阅读。https://xs.23sk.com 