    柳席又双叒叕火了。

    闯魔域，斩魔帝！

    三尊幽魔帝，两尊玄魔帝以及被击退的一尊天魔帝，彻底铸就了柳席的威名，自从上古时期之后，大千世界再也不曾有过这样辉煌的战果。

    特别是最后，柳席、秦天二人联手，生生将一尊天魔帝赶出大千世界，引爆了所有人的热血。

    随着北境众多强者回去以后，凡经历了当日一战之人，都是不留余力的宣传此事。

    从北境开始，这些消息以极快的速度，传遍整个大千世界。

    大千世界新出两位诛魔王！

    当然在这其中，也少不了配角衬托，摩柯古族摩柯天，不但去的最晚，而且事后还想借题发挥。

    若是成功也就罢了。

    大家也就背后骂骂咧咧，表面还得恭恭敬敬，作为五大古族之一可不是开玩笑的。

    结果却是失败了。

    摩柯天的强大众所周知，仙品后期天至尊，仅差一步就足以突破圣品天至尊。

    这样的存在，被柳席一掌打个半死，不但让众人对柳席的战力，有了一个实质的了解，更是助长了柳席的声威。

    对摩柯天只剩下了嘲讽，自己不争气，怪不了别人。

    也让大千世界众多超级势力，以及五大古族再度开始正视柳席，这已经不是什么后辈了。

    这是即将与他们并列的存在！

    柳席不但火遍大千世界，更是一路火到了魔域深处。

    一轮黑日高悬天空之上，无比壮阔庞大的魔殿深处，数道恐怖的气息聚集，一道道笼罩在黑暗之中的魔影相继出现。

    这些魔影四周，缭绕着森然的邪恶之气，空间都是为之震动。

    魔影吞吐之间，滔天魔气升腾，在身后形成各不相同的魔像，散发着无边无际的恐怖魔威。

    一道缥缈低沉的声音，从黑暗之中响起。

    “炎天魔帝找到了吗？”

    另外一道声音戏谑的回应。

    “还没有，被两个仙品的小子给丢到虚空深处，还不知道要过多久才能找回来，真是丢尽了脸！”

    又有一道新的声音传出，透出些许郑重意味。

    “炎魔族这次的损失颇为惨重，三尊玄魔帝，四尊幽魔帝，还有到现在都不知道在哪里的炎天魔帝，这两个仙品的小子不简单。”

    最开始那低沉缥缈的声音再度开口。

    “没错！这两人都会是我族侵占大千的阻碍，特别是青莲，本帝有预感，将会是最大的阻碍……”

    声音的主人走出了阴影，那是一道浑身升腾着魔炎的魔影。

    魔炎时而漆黑如墨，时而散发洁白之光，两者流转变幻，极为的诡异莫测。

    此魔乃是圣天魔帝，出自域外邪族之首的圣魔族，统率域外邪族来到大千世界的天邪神，就是来自于此族。

    天邪神被不朽大帝封印之后，继续统率众魔与大千世界相对抗的就是此魔。

    圣天魔帝此话一出，众魔都是一惊，不管此人再怎么离谱，不过只是一个仙品而已。

    而他们早已突破天魔帝多年，特别是以圣天魔帝为首的多位魔帝，更是从上古时期就一直活到了现在。

    那等实力只能用恐怖来形容，就算是现在的大千世界，都是没有圣品天至尊，可以真正与他匹敌。

    没想到一个区区仙品，会得到圣天魔帝如此之高的评价。

    于是，一位天魔帝森然开口。

    “既然如此忌惮，那我们要不要找个机会将此人除掉？”

    圣天魔帝深以为然，不过有些计划牵一发而动全身，就算是他，也有着自己的对手，不能直接闯进大千世界杀人。

    “加紧攻占圣渊大陆步伐，这些人族最是伪善，到时就算明知那是陷阱也会跳进来。”

    “设下重重埋伏，谋算秦天之时，顺便诛杀这个青莲……”

    “明白！”

    众魔齐齐应声，域外魔族为了攻占大千世界，可是做了十足准备，人族弱点最是清楚不过。

    ……

    就在此时，北境另一位当事人也是醒了过来。

    一张奢华的床榻之上，摩柯天猛的睁开双眼，那双眼瞳之中依旧残留着一抹恐惧之色。

    此时的他，看上去身体之上的伤势已经恢复，毕竟是摩柯古族的族长，各种天材地宝、灵丹妙药的供应当然是少不了的。

    不过心理上的就难说了。

    摩柯天苏醒之后，手臂胡乱的挥舞，口中更是惊恐的喊道：

    “别过来，再过来……”

    过了好一会儿以后，察觉到了自己所处的环境，这才平静下来。

    “大哥，你醒了。”

    察觉到房间里面的动静，一道声音从门外响起，接着哐当一声，摩柯幽猛地推开大门，直接冲进了房间之中。

    这个与摩柯天极为相似的青年快步走到床榻之前，看着已经坐起的摩柯天，有些迟疑的道：

    “大哥，你……还好吧？”

    摩柯天回忆起那只擎天巨掌，眼中依旧残留着一抹恐惧，僵硬的扭过头，看着一脸担忧的摩柯幽，幽幽说道：

    “我们……活着回来了。”

    摩柯幽惊惧的点了点头，想起当时的情况，心中也是极为恐惧，摩柯无量身、摩柯无量劫竟然会有如此无力的时候。

    “那个人抢走了大哥身上的所有空间宝物，然后就再也没有理会过我们，我们就带着您迅速离开了。”

    听到摩柯幽这话，摩柯天瞳孔一缩，狰狞开口：“被无视了……”

    摩柯幽安慰说道：

    “大哥，老祖已经发话了，举族之力搜寻此人踪迹，然后亲自出手将之镇压，以雪此人带给摩柯古族的耻辱。”

    “耻辱……”

    摩柯天突然狂躁起来，狂暴的灵力肆虐在房间之中，各种珍贵的古董字画、奇珍异宝碎了一地。

    “谁的耻辱！不是我亲自出手，将这个混蛋给击杀，我的耻辱怎么可能消除！”

    “可是……”

    摩柯幽还未说完，就在摩柯天暴虐的眼神之中低下了头，突然间说了一句。

    “也不是没有办法。”

    “什么办法！”摩柯天眼前一亮，目光死死的盯着摩柯幽，仿佛溺水之人抓住了最后一根救命稻草一般。

    摩柯幽低头说道：

    “曾经与大哥定下婚约的清衍静已经突破到了地至尊大圆满，距离突破天至尊也已不远。”

    “她身负八神脉，具有浮屠古族最为精纯的血脉，大哥只要将她的血脉吞噬，一定可以借此突破圣品天至尊。”

    “到了那时，不管是镇压青莲，还是击杀青莲，不都是易如反掌。就是吞噬清衍静血脉以后，她也就彻底废了，怕是会与浮屠古族产生一些裂痕。”

    “容我想想……”

    摩柯天陷入沉思。

