    有些时候，一个雇主会为了能保证任务的成功率，会同时找上几支雇佣兵小队去执行同一个任务。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    对于雇主来说，他这么做只是为了提高任务的成功率；但是对于受雇的雇佣兵小队来说，就需要多考虑一个问题，佣金的分配问题。

    而这个问题演变到最后，就是雇佣兵小队之间兵戎相见，因为谁都认为自己是出力最多的那个，应该拿份额最大的佣金。

    眼下乌鲁斯卡兹就是这种情况，在安吉烈科夫高额的赏金之下，世界各地的雇佣兵全都在往乌鲁斯卡兹这个弹丸之地汇集。

    前来乌鲁斯卡兹的雇佣兵，谁都想要干掉罗昊、齐凡、伊洛、科兹洛夫这几个赏金最高的猎物，拿到最多的赏金；当进入乌鲁斯卡兹的雇佣兵越来越多后，必然就会出现“狼多肉少”的局面。

    在这种局面下，雇佣兵之间就会先出现内斗；有实力的雇佣兵队伍会干掉那些实力较弱的雇佣兵队伍，减少分肉的“狼”，从而让自己能吃到更多的“肉”！

    至于莫根的“血钻”雇佣兵小队跟刘易斯和杰克之间的仇恨，却源于半年前在南非的一次生意。

    当时，南非当地两个武装势力因为一个钻石矿的归属，生了矛盾，并且开始火拼。其中一方，为了能尽快解决掉对手，拿到钻石矿，便布了在非洲佣兵联盟布了任务，寻找雇佣兵去执行斩行动，解决掉自己的对手。

    任务要求很简单，不管是哪支雇佣兵队伍只要能完成任务，都能获得不菲的佣金。莫根接下了这个任务，并且根据雇主提供的资料，以及侦查到的情况，制定了详细的行动计划；可是就在莫根带着“血钻”队员准备按计划执行行动的时候，他们遭到了刘易斯和杰克的袭击。

    因为完全被打了一个措手不及，加上刘易斯和杰克的装备要优于“血钻”，“血钻”损失惨重，不仅失去了四名队员外，还失去了他们的副队长。

    最后，莫根不得不忍痛放弃了这次只要成功完成，就能彻底改变“血钻”窘迫现状的雇佣任务。

    仇人见面分外眼红，所以当刘易斯和杰克跟“血钻”在乌鲁斯卡兹相遇，并且又射杀了一名“血钻”的队员后，莫根会因此而暴怒，是情有可原的。

    ……

    在确认外面的雇佣兵全都离开后，李毅峰抱着tac-5o返回商场，靠着货架，一屁股坐在地上，苦笑道：“外面的雇佣兵全都不见踪影了，没想到我们现在成了香饽饽了。”

    “对于崇尚利益至上原则的雇佣兵来说，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。他们今天能跟你称兄道弟，明天就有可能会在背后给你一刀，一旦触犯了他们的利益，他们就会毫不犹豫的动手把你除去。”

    罗昊坐在李毅峰身边，同样靠着货架，从口袋中拿出一根能量棒，撕开包装纸，塞进嘴里慢慢咀嚼着，从左肩位置，拉出水囊的吸嘴，吸了一口背包中水囊里的饮用水，说道：“不过，也正是因为他们‘利益至上’原则的关系，才让我们有了喘口气，填肚子，喝口水的机会。”

    自从进入乌鲁斯卡兹后，就没有消停过。先是遇到了“黑寡妇”的袭击，在进入乌马罗夫的小洋楼后，又是被车臣非法武装和雇佣兵包围；撤入了地下防空通道，又跟追进来的雇佣兵打了起来，好不容易从地下防空通道中逃了出来，再次被雇佣兵盯上了。

    现在好不容易两支雇佣兵自己斗了起来，让得罗昊总算是有了能喘口气的机会。

    “照你的看法，我们成为这些雇佣兵眼中的肥肉，这还是一件好事咯？”李毅峰对罗昊，问道。

    “至少不是一件坏事。”

    罗昊回答道：“这些雇佣兵之间的内斗只是刚开始，后面还会有更多这样的情况生；而他们打得越厉害，情况越混乱，我们趁乱逃出去的机会就越大。”

    李毅峰点了点头，也是从口袋中取出亦一根能量棒，咬下一块，在嘴里慢慢咀嚼着，瞥了眼坐在自己身边的罗昊，现他手掌中正拖着挂在他脖子上那枚戒指，盯着戒指出神。

    “想公主呢？”李毅峰又是咬了一口能量棒，开口对罗昊问道。

    罗昊把戒指收回到衣服中，深吸了一口气，缓缓吐出后，说道：“被困在地下防空通道中，得知那些雇佣兵打算要炸掉出入口，然后使用温压弹把我们全都闷死在里面的时候，我怕了。这是我重新穿上军装这么长时间以来，第一次感觉到害怕，甚至在霍尼亚岛上处理p病毒危机，面对随时都有可能被感染到的p病毒的时候，我都没有感觉到害怕。”

    “那是你有了牵挂。”李毅峰拍了拍罗昊的肩膀，说道：“当初林芸刚怀孕的时候，我又何尝不是跟你一样的感觉。我不畏惧死亡，也随时做好了可能回不去的准备，但是一想到林芸肚子里还没出生的孩子，我心中就会不自觉地生出一种别样的感觉，总觉得如果自己没能见上一面自己的孩子就死了，会有遗憾。”

    “小熙成为一线作战队员，加入战术中队的时候，我还持反对意见。”罗昊轻笑一声，说道：“现在倒还真是有些怀念，以前在执行任务的时候，有她在身后做护卫的情形。”

    “怎么，这就后悔让她离开战术中队了？”李毅峰调笑着问道。

    罗昊摇了摇头，回答道：“后悔倒不至于，只是有些不习惯。让她待在特勤中队，总比跟着我们出生入死要好，有些时候人总会忍不住的想要自私一回，尤其是那个人还跟自己紧密相关。”

    一想到在七个月后，就会降临人间的孩子，罗昊的嘴角忍不住勾起一抹会心的微笑，就跟一个大男孩一样，完全没有之前跟雇佣兵作战时那种冷酷、果决的样子。