    如果说楚毅越是平静越让人心惊胆跳的话，那么曹少钦做为楚毅的爪牙，自然是越是张扬越让人害怕。

    看到曹少钦那一副兴奋恨不得立刻上前拿人的模样，不少官员只感觉腿肚子抽搐、发软，面色苍白，额头冷汗直冒。

    傻子都看得出楚毅这是要一棍子将人给打死啊。

    眼下最轰动的就是安化王朱寘鐇造反，朝廷官员谁与之扯上关系，轻则罢官，重则送命。

    楚毅直接诬陷冯吉勾连安化王，这不是置冯吉于死地又是什么？

    官场争斗就是这么的残酷，就像冯吉，以其为首的一众官员如果说不是想要趁机铲除楚毅的话，又何至于会引来楚毅的强势反击。

    冯吉等人背后是一大票的江南豪族，甚至不止江南之地，可以说刘瑾的举措严重伤害了相当一批人的利益，此番安化王造反正是这些人的反击。

    只可惜冯吉等人太过低估了楚毅，如果冯吉等人果决一些，狠辣一些，恐怕这会儿沦为阶下囚的就是楚毅了。

    就在一众官员心头惴惴，如同等待宣判的犯人一般的时候，楚毅开口，伸手那么一挥，平静之中又不缺狠辣道：“就这几位吧，先拿回去审问，看看是否能够挖出更多的冯吉同党！”

    徐俌心中苦笑，他虽然通过守备中官府那一场冲突意识到楚毅的强势，可是这会儿他才发现，自己仍然是有些低估了对方啊。

    就那么随手一挥，根本就不问他伸手滑过的那一片区域当中有谁，直接便统统抓走，这是何等的强势啊。

    同时徐俌心中也对楚毅的举措钦佩不已，处在楚毅的立场之上，想要自保必须要震慑住所有别有用心之辈，否则一旦有人登高一呼，未必不会局势翻转。

    哪怕是换做是他处在楚毅的位子上的话，他都未必能够如楚毅一般干净利落，犹如行云流水一般，谈笑之间便将一场弥天大祸化解。

    当然楚毅看似随便一挥手指定一群人，其实明眼人都能够看得出那些人其实先前都簇拥在冯吉身旁，不用说肯定是冯吉的亲近官员。

    曹少钦一挥手，顿时十几名番子如狼似虎一般扑了上去，顿时一阵叫骂声，哀求声以及惨叫声响起。

    转眼功夫，那些官员被一一拿下，六部衙门前的一片空地上跪了足足十几名官员，楚毅这才向着徐俌走了过来，脸上带着温和笑意道：“见过老国公！”

    徐俌捋着胡须微微一笑道：“督主客气！”

    楚毅面露正色道：“本督不久前方才收到消息，犯官冯吉勾连反王朱寘鐇，楚某做主将其拿下，这南京城却是乱不得，所以还得劳烦老国公出面坐镇，以震慑宵小啊！”

    “哈哈哈，督主客气了，老夫蒙天子信重，自当为天子效力，坐镇南京城，以保江南之安定乃是本公之职责，督主大可放心，有本公在，这南京城便乱不了！”

    楚毅拱手一礼道：“如此楚毅便安心了！”

    微微泛着几分冷意的目光从四周一众官员身上扫过，最后冲着范亨微微点了点头，楚毅当先向着六部衙门之外走去。

    范亨心领神会留了下来一方面同徐俌一同稳定南京城之大局，另外一方面也震慑那些官员。

    南京城做为大明二都之一，自然有东厂安插的人手，甚至为了监察江南之地，东厂在南京城的人手还相当之多。

    否则的话，就算是此番抽调了范亨手下的人手，楚毅也不可能一下子带齐人马前往六部衙门拿下冯吉等人。

    楚毅等人的行踪可是瞒不过南京城的那些消息灵通之辈，自然是第一时间便收到了楚毅前往六部衙门的消息。

    一些背后推动冯吉等人出手对付楚毅的人自然清楚冯吉等人在商量着对楚毅下手，现在楚毅自己送上门去，如果冯吉抓住时机的话，完全可以轻易的将楚毅在六部衙门拿下。

    不少人甚至都准备着收到楚毅被拿下的消息之后便大肆庆祝一番。

    譬如那几家刚刚死了儿子的豪族，虽然说他们在南京城当中算不得顶尖的家族了，但是其势力也不算小，自然有渠道获得一些消息。

    得知终于有人要对楚毅下手，以吴氏为首的那几家不禁为之拍手叫好，甚至这些人早早的在六部衙门对面包下了一座酒楼，就等亲眼看到楚毅被锁拿的情形。

    酒楼之上，吴氏家主等几位家主一个个一脸的义愤填膺，他们儿子死的太惨了，这倒也罢了，一个儿子他们还死的起。

    关键是他们本来报以极大希望，正憧憬着家族美好的未来呢，结果迎来的却是当头一棒，这种落差，甚至让一位家主当场口吐鲜血，至今还昏迷不醒呢，搞不好也要一命呜呼了。

    可想而知，这些人对楚毅那是痛恨到了极点，如果说不是得到消息有人要趁机除掉楚毅的话，说不定他们几家已经联合准备出花钱悬赏楚毅的首级了。

    吴氏家主将一杯水酒一饮而尽，咬牙切齿的道：“诸位，楚贼不死，我等将沦为笑柄，所以我建议，大家拿出一笔钱来，打通关节，务必要让楚毅死在这南京城！”

    又一位死了儿子的家主重重点头道：“不错，若是让这阉贼押送至京师的话，万一天子昏聩，阉贼岂不是可以逃过一劫！”

    一位家主举起酒杯道：“来，共饮此杯，今日大家且看楚毅如何被拿下！”

    正在这时，一声惊呼响起，边上一人带着无比的震惊颤声道：“这……这不可能！”

    原来一位家主无意之间向着六部衙门方向看了一眼，刚好看到楚毅从衙门当中走了出来，身后则是一队东厂番子，一名名他们再熟悉不过的官员被锁拿出来。

    吴氏家主站在窗口处，看着那一幕，脸上满是难以置信的神色，手中的酒杯啪嗒一下摔落在地。

    “冯……冯尚书，陈侍郎、赵侍郎……他们……”

    几位家主一个个睁大了眼睛看着被东厂番子给锁拿出来的十几名官员，只感觉天一下子仿佛暗了下来。

    吴氏家主下意识的闭上眼睛口中呢喃道：“幻觉，一定是幻觉，冯尚书怎么可能会被人拿下！”

    然而现实却是那么的残酷，当他们清楚的看到冯吉、陈益等他们平日里再熟悉不过的官员一个个狼狈不堪的被东厂番子押送渐渐消失在远处的时候，众人失魂落魄的跌坐在地。

    不知道多少人看到楚毅走出六部衙门甚至还锁拿了冯吉等人那一幕的时候感觉是那么的不可思议。

    消息第一时间便传开了，可以说整个南京城都为之轰动了。

    当然普通百姓只是觉得刚刚招惹了那些读书人的楚毅又一次闹出了大新闻，可是对于南京城的那些幕后势力而言，不知多少人为之震怒。

    一处修葺的极为奢华的别院之中，一名身着长袍的美髯男子静静的坐在那里，一手端着茶杯慢慢的品茶，而在其身前则是跪伏着一名精壮汉子，这精壮汉子正在汇报六部衙门所发生的事情。

    一只手捋着胡须，突然之间笑了起来，然而笑过之后脸上却是一片的冷色的道：“冯吉啊冯吉，你可真是个废物，连一介阉人都对付不了，枉费我花了那么大精力捧你坐上南京兵部尚书之位，可惜你知晓的太多了，却是留你不得！”

    南京城之中，好几处地方，随着几位大人物开始插手其中，一股暗流为之涌动。

    守备中官府邸之中，楚毅毫不掩饰心中杀机的冲着曹少钦、齐琥几人道：“给我看好了冯吉几人，本督主要以他们为突破口，此番若是不扫灭几个家族，他们还真当本督主好招惹吗？”

    【第二更送上，票票，打赏一起砸过来吧。】

