    愿力等级提升至D级，张奕便能获得全方位的提升。

    首先，是神明们的活动范围，将直接覆盖崇阳市周边的其他两座城市，桐昌市以及鞑库市！

    保护更多人的同时，可以收获更多的愿力！

    神明的实力也将再次得到提升！

    当初自己达到E级, 神明们的实力就已经是在S级巅峰的水准，天兵则是在A级巅峰，且系统明确说过，神明会随着自己的等级提升逐渐恢复实力，且天兵也会随着等级的提升增加数量。

    所以可以预想的是，当自己达到D级，神明和天兵都将迎来大幅度的增强！

    神明，将超越S级！

    天兵，提升等级的同时，数量增加！

    S级以上将会是怎样的境界，张奕并不清楚。

    但！

    他知道是，这还远远不够！

    通过第二席的梦境，亲自感受到外神当前的实力以后，张奕知道了龙国诸神现在和外神之间的巨大差距，心里便产生了莫大的压力！

    他迫切地想要提升自己和神明的实力！

    所以！

    看着面前业障缠身的第二席。

    张奕露出兴奋的目光。

    这哪是来杀他的，这分明就是在强行往他的口袋里塞愿力，助他尽早恢复诸神实力的女菩萨，圣亚协会的带善人啊！

    “那我便试试！”

    另一边，第二席早就已经是蓄势待发。

    看到区区只有E级实力的‘崇阳帝君’仍旧是一副满不在乎的模样，她当即恼怒起来。

    超凡序列积蓄的全部能量开始运作。

    她，

    只有这一次机会。

    舍弃肉身，在死亡前的最后一秒通过【梦境】的方式，将自己全部的能量爆发而出，把崇阳帝君拖入梦境。

    此刻，梦境里的早已不是第二席。

    仅仅只是一团具备了第二席意识的超凡序列能量。

    维持梦境需要消耗能量。

    拖得越久，

    那她所具备的能量也就越少, 弑神的成功几率也就越低。

    “哗！”

    虽然对方的实力只是E级，但毕竟是神明。

    第二席不敢怠慢，也不敢心存侥幸，她几乎将自己全部的能量都倾注在这一次攻击上面，巨大的能量输出，就连她的身体都在变得虚浮透明。

    下一秒。

    一道磅礴的能量朝张奕袭来。

    瞬间，就把张奕的整个身体包裹起来，白色的恐怖能量就像是化做了一个球体，能量的碰撞和毁灭的气息引起丝丝的电弧。

    看着自己的杰作。

    无比虚弱的第二席露出冷笑。

    “神，不过如此。”

    “当初在异兽复苏之时我虔诚祈求，你们却始终不曾回应，既然龙国诸神皆是无能之辈，那我便信外神，杀龙神！”

    她仿佛大仇得报，内心快意。

    可，就在这时。

    第二席突然听到前方传来一道淡淡地声音。

    “神，凭什么一定要救你？”

    闻言，第二席愣住了。

    抬头一看，只见自己刚刚的全力一击已经完全消散, 站着那里的崇阳帝君屹然不动。

    一道蔚蓝色的屏障将其包裹在内。

    未伤及一分一毫。

    “这, 这不可能！”

    第二席虚弱的身影满是不可置信。

    只见，崇阳帝君缓缓散步而来，一边走，一边淡然说道：

    “先不说，当时诸神尚未复苏。”

    “就算复苏了，将你的家庭救下，若以后再发生不顺的事情，你是否又会继续说诸神无能，外神当立？”

    “异兽复苏以来，多少家庭支离破碎，为何不见人人都去信奉外神？”

    “因为真正的龙国人都知道，异族给龙国带来的是什么。”

    “真正的龙国人，百折不挠、自强不息，所以即便当初未有神明复苏，这个国家也有千千万万的英雄挺身而出，百姓同心协力。”

    “真正的龙国人，自己，便是自己的神！”

    “而绝非像你这样，遭遇不幸，便将其成为自己堕落的理由，还口口声声说信奉外神乃是为了龙国未来，又坏又蠢！”

    说到这里，

    张奕已经走到了第二席的面前。

    此刻的第二席早已没有再度发起任何攻击的能量，所以不必担心。

    第二席咬牙：

    “那难道作为龙国神明，你们就眼睁睁看着百姓被异兽屠害？还有，若是连行善之人都不配得到神明的福报，那做好事又有什么意义！”

    “你错了。”

    张奕看着第二席那双没有瞳孔的眼睛。

    “诸神复苏之后，便一直在能力范围以内守护着这片土地。”

    “至于行善，其积攒的乃是功德，而并非让人逆天改命，许多事情冥冥之中早有定数，不是做了，就一定会更好。”

    听完，第二席哑口无言，她已经没有任何道理。

    只能嘴硬道：

    “抛开其他不谈，当初异兽复苏的时候你们就是没有救人！”

    经典胡搅蛮缠。

    经典抛开事实不谈。

    典中典。

    不过，张奕并不会因此生气，他只是挥了挥手：

    “随你。”

    “我也只是因为对你心存一丝感谢，所以才说了这么多，并不是真的在劝你回心转意。”

    “感谢？”

    第二席的身体现在已经变得半透明，仿佛下一秒就会彻底消失。

    反正结局已定，张奕也就没什么忌讳：

    “你死后会为我提供一丝愿力，得到它，我的实力便会得到提升，届时，龙国诸神也将迎来大幅增强。”

    “如此说来，你也算是为龙国诸神恢复实力做出了不小的贡献。”

    “你说，我怎能不心存感谢？”

    闻言。

    第二席没有瞳孔的眼睛当时就瞪圆了，拳头也是瞬间握紧，浑身颤抖起来。

    没有什么，比帮了‘仇人’更让人感到憋屈。

    此刻张奕的这番话，

    杀人诛心！

    她当即无法抑制的暴怒了。

    “你.......”

    说话同时，竟是想要再次催动能量形成一道攻击，只可惜，还未调动起来，剧烈的能量消耗就已经让她的身影彻底消失。

    第二席在极度愤怒的状态下，化作了尘埃。

    随后，

    一道金光从尘埃当中汇聚出来，飘到了张奕的面前。

    看着这一缕愿力，想到它竟然是由第二席所化，而且还要钻进自己的眉心，张奕心里忽然觉得有些恶心。

    朝系统问道：

    “系统，我有心理洁癖，这玩意儿能清理一下再给我吗？”

