    “我宣布，李峰督查升职成为警司的决议通过。”薛定国　沉声说出了这个决定。

    “啪啪啪！”

    一时间，会议室里面响起了热烈的掌声。

    当然，鼓掌的人里面不包括张炳耀和麦里善。

    现在两人的脸色阴沉的可怕，他们现在才意识到今天的会议是早有预谋的。

    不仅是李峰早有预谋，而且薛定国也是早有预谋。

    现在两人发现，除了两个人的行动处和管理处，手下竟然已经无人可用了。

    麦里善和张炳耀互相对视一眼，都从对方的眼中看到了惊恐。

    看到大局已定，自从进去这个会议室之后就没有任何举动的李峰终于站了起来。

    李峰面带微笑的走到会议桌的最前面，面色平静的说道：“多谢大家对我的支持。我知道你们有些人之中，嫌弃我年纪小，认为我办事不牢靠。有些人认为我是华人，没资格成为的警司。但是，我要说的是。这个世界就是能者上，有些人想压也是压不住的。”

    说完，李峰的目光就落在了张炳辉和麦里善的身上。

    张炳耀和麦里善两人不知道什么时候凑到了一起，他们的脸色阴沉的都好像能滴出水来。

    张炳耀站起来愤怒的看着李峰说道：“李峰，你不要太过分。及时这次你升职成为警司，也跟我这个警务处长差了五个级别。所以，你最好放聪明一点。”

    麦里善忽然看着李峰笑了笑，然后说道：“恭喜李督查升职成为警司，以后就应该称呼为李警司了。不过现在警队里面的警司有几十个，李警司现在成了其中的一员，也是恭喜了。”

    张炳耀听到麦里善的话，面色一变，露出了惊喜的神色。

    成为警司，并不是成为宪委级。

    警队里面的警司，就像麦里善说的一样，有好几十个。但是基本都是闲职，手里的权利甚至没有李峰当九龙区署长的时候大。说白了就是把一个人高高供起来，但是手里却没有权利。

    这些警司都是给那些，为警队服务了一辈子，但是却能力不足的人准备的。让他们能有一个体面的身份退休。

    现在麦里善的意思就是，李峰及时成为了警司，手里也没有权利。而且还需要把手中现有的权利交出去一些。

    也就是说，在麦里善看来，李峰是用手里的一部分权利，交换了现在一个警司的虚名。

    “简直是蠢到家了！”麦里善心中不屑的想道。

    张炳耀明显也明白了麦里善的意思，嘴角也出现了冷笑。

    张斌要面带冷笑的说道：“李警司，以后咱们可以好好交流交流。”

    以前李峰虽然是督查，但是却一直在九龙区的一亩三分地的里面活动。如果没有好的借口，即使是警务处副处长也不能太明显的针对李峰。

    但是，现在李峰成为了警司，那就需要经常在湾仔警署里面活动。

    这样一来，张炳耀和麦里善这样的警务处副处长想要抓一些李峰的把柄，就简单多了。

    所以，张炳耀现在正在想着以后怎么对付李峰。

    有句话说得好，将军不带兵，说话没人听。参谋不带长，放屁都不响。

    一个没有实权的警司，实力还不如地方的一个小小的署长。

    忽然，刑事及保安处处长凯斯沉声说道：“我有一件事要说明一下，就是我感觉最近身体不适，需要回国治疗，所以，我打算辞去刑事及保安处处长的职位。”

    张炳耀和麦里善都震惊的看着刑事及保安处处长凯斯。

    麦里善还没反应过来发生了什么。

    张炳耀却下意识的看向李峰，因为在他的内心中，刑事及保安处处长凯斯的辞职，八成是跟李峰有关系。

    “难道，凯斯这是要给李峰腾位置？”张炳耀心中震惊的想道。

    薛定国面带微笑的看着凯斯，问道：“哦！凯斯处长真的要辞去刑事及保安处处长的职位？不再考虑一下了？”

    凯斯面色不变的说道：“我已经考虑好了，这是我的辞职信。”

    说着，凯斯就把一封信拿了出来，递给薛定国。

    薛定国装模作样的接过来看了一下，然后面色遗憾的：“既然凯斯处长你一定要辞职，那我也就只好同意了。”

    张炳耀和麦里善看着眼前的以前，觉得今天来参加这次会议就是最大的错误。

    今天会议上所发生的的一切，都超出了两人的想象。

    不仅他们手下一个接着一个的叛变，现在刑事及保安处的处长竟然为了给李峰腾位置而辞职。

    他们两个人不明白的是，李峰到底是用什么办法收买了这里的人，还有他凭什么说动薛定国帮他？

    但是，薛定国不会等两人想通的。

    薛定国看着会议室里面的人说道：“现在凯斯处长辞职了，但是刑事及保安处的职位就空了出来。刑事及保安处事关重大，所以不能长时间空缺。所以，我觉得咱们应该尽快选出一个人来担当这个重任。”

    张炳耀和麦里善两人面色阴沉的一言不发，因为他们现在已经看出来了，今天会议的一切都是为现在准备的。为的就是让李峰成为刑事及保安处的处长。

    所以，他们也不打算跳出来当小丑了。

    两人冷眼旁观的看着眼前的以前，根本没有说话的意思。完全不把薛定国的目光放在心上。

    薛定国看到两人没有动静，笑着说道：“正好现在警队所有宪委级的高层都在,不如咱们现在就开始投票吧！我提议又李峰警司担当这个职位。”

    薛定国直言不讳的说出了此次会议的目的。

    随着薛定国的话音一落。

    “刷刷刷刷！”

    除了张炳耀和麦里善两个人，会议室里面的其他所有人都举起了手。

    李峰成为刑事及保安处处长就这么简简单单的完成了。

    “叮，东西宿主成为警队宪委级的高层，完成主线任务。奖励，随机技能提升一级。”

    “叮，中级硬气功提升一级，升级为高级硬气功。”

    “叮，发布新的主线任务，一年之内，成为警务处副处长。”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：16

    体质：16

    精神：14

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7300

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：获把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：7

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    飞龙再生杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的宝藏，并杀死不死的军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    李峰强忍着心中的激动，没有表现出来。

    历尽千辛万苦，主线任务终于又完成一环。

    自己终于成为了警司，而且还是刑事及保安处处长，真真正正的手握实权的宪委级高层。

    但是，看到任务奖励之后，李峰的眉头却皱了起来。

    硬气功是李峰从武警总教练身上学来的技能，也是技能栏里面唯一不能用系统升级的技能。

    上次从初级硬气功升级成中级硬气功就是十分莫名其妙。

    中级硬气功在初升级的时候，的确很强力。但是随着李峰全属性的加强，遇到的敌人也越来越强大。中级硬气功已经越来越跟不上时代了。李峰几乎都忘了自己有这个技能了。

    但是，现在完成主线任务的奖励是随机升级一个技能。

    这要是加在危险感知、超体或者罗汉拳等任意一个超凡技能上，都能让李峰欣喜如狂。

    但是，现在完成主线任务的珍贵奖励，竟然加在了中级硬气功上面了。

    李峰在心中不由得皱起了眉头。

    随着体质的增加，李峰的防御力也越来越强大。所以，硬气功对于李峰来说就是食之无味，弃之可惜。

    但是，既然增加了，就没有后悔的余地。

    “所以，就算聊胜于无吧！”李峰心中平静的想道。

    然后就是新发布的主线任务。

    在一年之内，成为警务处副处长。

    李峰看到这个任务之后，嘴角慢慢翘起。这个任务发布的简直是太合李峰的心意了。

    李峰的目光看了看张炳耀和麦里善，这两个人都是他的敌人，所以取代哪一个都心安理得。

    但是，唯一难点就是时间。

    这次的主线任务只有一年的时间。

    李峰心中想道：“看来必须抓紧时间了。”

    时间虽然短，但是李峰却胸有成竹。

    因为现在有了一个最强力的盟友。

    警务处处长薛定国。

    从这次会议上，李峰也看出来薛定国已经算是完全跟张炳耀决裂了。再加上麦里善，两个警务处副处长都是薛定国的敌人。

    所以，薛定国一个人面对张炳耀和麦里善肯定会独木难支，所以自己这个盟友就至关重要了。

    这次的主线任务，看来需要薛定国的帮助了。

