    片刻之后，史黛西局长赶来了现场。

    随后，也不用佩珀等人的指正，直接就派了一队警员将贾斯丁汉默抓了起来。

    显然，发生了这么大的事，现场的来宾能够过来看军工企业发布会的，除了机械军火爱好者之外，一些实力和背景深厚的相关人士自然是不缺的。

    老乔治在来的路上，估计也没少接到这些人的报警电话。

    总之，不管贾斯丁汉默是有意的，还是被蒙在了鼓里，他都要倒霉了，难逃一场牢狱之灾。

    单是有关于伊凡万科的跨国非法劫狱这一条，就够他喝一壶的~

    “史塔克现在怎么样了？”

    将之送上警车之后，史黛西局长并没有马上离开，而是来到了梁月的身边，开口问道。

    那双包含着智慧的眼睛，则是直接看向了梁月这边，佩珀和贝蒂也同样朝他望了过来。

    梁月见此，也没有再说什么废话，袖手一翻的功夫，便取出了一只巴掌大的全景沙盘。

    很快，在智脑小武的操控之下，沙盘像一朵牡丹一样徐徐展开。

    约么六七秒钟之后，一片真实的虚拟景象便就出现在了众人的面前。

    随后，也没废多少功夫，他们便找到了此刻正在被罗德和几十架遥控机器人追的满天乱飞的史塔克。

    为了能够达成复仇的目标，伊凡万科那边所准备下的机器人显然不止发布会现场的这十几架，而为了支持他的研究，汉默集团可谓是倾尽了资源。

    可惜，贾斯丁汉默的付出并没有得到回报，反而还被当成了小丑一样，被推上前台，等待着他的，更是一个背锅侠的下场。

    真是个悲剧……

    不过，此时史塔克所面对的敌人虽然人数众多，还有像罗德这样的，身穿上一代钢铁战衣的作战个体。

    但托尼史塔克毕竟是个超级天才，被誉为是被知识诅咒的人。

    此时他身上穿着的战甲，除了融合了铱金属这种强大到，面对上亿度的高温都能保持稳定的特性，大大增强了自身防御力的同时，身上还装载了攻击性能极强的电磁炮！

    再加上，史塔克本人还有着极为优秀的飞行天赋~

    所以，尽管此时在人数上他正处在劣势，需要一个人单挑一群，但局面却依旧在他的掌控之中。

    单就只是，在众人关注下的这一小会儿功夫，那些背后追着他的遥控机器人，就已经被安装在史塔克背部的穿甲型电磁炮击，落了八九架。

    其中还有两次，是被一石穿二鸟打掉的双黄蛋~

    不过，这倒也可以理解，毕竟史塔克的战甲上可都是装载了人工智能程序。

    史塔克负责飞行，放风筝，贾维斯负责瞄人，击落目标。

    这种歼敌模式，哪是在被追杀？

    分明是在圈怪遛鸟打豆豆……

    而那些来自后方的弹药倾泻，对他来说却基本没什么效果，普通的枪弹打在身上，瞬间就会被弹开！

    要不是，因为身后的那群敌人中有被迫跟随的罗德，史塔克暂时还无法放开手脚，火力全开的话。

    凭借着他身上这件钢铁战甲出色的防护能力，届时直接近身游斗，几颗集束霰弹打过去，瞬间就能清掉一大半的追兵！

    眼看是这种情形，一旁的佩珀也总算是松了口气，原本紧绷着的一张脸也随之变得缓和下来。

    “你的这种沙盘，竟然是可携带的？”

    在发现史塔克这边占据了优势之后，身旁的老乔治便就把注意力放在了眼前的全景沙盘上。

    在全息模型的闪耀下，那一双老眼仿佛都是会放光的~

    实际上也不止是他，不远处，几个正自觉的留下来等待自家局长命令的警员，此时也正踮着脚，向着这边看来。

    另一边，一溜刚刚从会场里走出来，个个都是衣着考究，原本身在博览会VIP包间里的权贵人物，此时也纷纷翘首以盼，投来了关注的目光……

    “只要你跟我一样，能够随身带着一台智能光脑或者超级计算机就行。”

    感受着四周围那明目张胆的窥探目光，梁月此时笑着回应道。

    “……好吧。”

    史黛西局长闻言，顿时无奈的点了点头。

    随后，梁月也不再关注这些，转而直接让小武给史塔克拨了个视频通话过去。

    大约两秒钟之后，通话就接通了。

    众人的面前，也随之出现了史塔克那一张正兴奋的都有些发红的老脸。

    “嘿~什么事儿小子？我这正忙着呢！”

    “想问问你是否需要帮忙？”

    “帮忙？不用！我自己能应付！状态正好着呢！对了，佩珀那边怎么样了？”

    “正跟我，还有史黛西局长在一起呢。”

    说着，梁月将镜头一转，露出了旁边的几张神色各异的脸。

    小辣椒此时正一脸的愁绪模样，双手不自觉的抱在胸前，看着视频那一侧的史塔克，眼睛里都带上了泪光。

    不过，梁月清楚的记得，这位姐姐之前好像不是这副表情……

    “嘿~佩珀，别担心，最多再有半个小时，我就能解决掉他们！”

    “托尼~你一定要小心！”

    “当然！听话佩珀，跟梁月他们待在一起，一会儿咱们在家里来上一场烛光晚餐怎么样？唔，我现在竟然有点饿了~”

    “那我回去就准备。”

    “别忘了给我订一个芝士汉堡，哦~对了！梁月，你最好注意点，我发现那些遥控机器人，好像是会自爆的。”

    “放心吧，这些东西对小武来说都是宝贵的研究素材，你想再见到它们，只能去我的地下室了。”

    “那就好~我先挂了！”

    ……

    接下来，事情的发展倒是与原剧情中走差了一些。

    娜塔莎赶到了汉默集团，一路过关斩将之后便来到了伊凡万科的私人休息室，通过他的电脑解除了对罗德的远程操控。

    而伊凡万科这边，则也是先行一步，穿着他的私人订制款钢铁战衣，气势汹汹的就向着史塔克所在的方位冲了过去。

    结果才刚上路没一会儿的功夫，就被早已恭候多时，埋伏在一座高楼天台上的南里香给一箭穿喉，射了下来……

    钢铁铠甲自然是被扔进了据点世界，至于伊凡万科这个人，的尸体，则是被这位大姐画了个圈，丢在了梁月和史黛西局长等人的身边……

    总之，事情结束的有点虎头蛇尾~

    ……

