
　　夔牛机甲驾驶舱内部的投影面板中，投映着上百项传感器测量到的内外界以及丁真嗣自身数据，清晰标注他当前的灵力恢复速度为正常状态的10%。

　　遭受诅咒？还是说被不知不觉下了减益效果？

　　“灵气稀薄吧。”

　　躺在躺椅上的李昂，轻轻拍了拍座椅扶手，令藤制躺椅底部长出植物纤维刺进土壤深处的同时，慢悠悠说道：“这片区域的游离能量，比现实世界还要贫瘠。”

　　丁真嗣下意识地向驾驶舱投影面板看去，下一秒，舱室中就响起了AI的轻柔声音，【检测到当前机甲位于低能量反应区域，是否进入节能低耗模式】

　　低能量反应...

　　丁真嗣心中一凛，一股不祥的感觉涌遍全身。

　　作为特事局机动特遣队的成员，他有权限得知一些在异学会内部被认为是常识、但外界玩家不一定知道的信息。

　　通常而言，一名超凡者，

　　不管他选择的是哪条力量体系，

　　使用的能量是灵力、魔法、奥术还是内力、以太，

　　在大多数情况下，都是与外界相联通的。

　　道法要从天地间汲取灵气，奥术要调用周遭的元素能量，

　　就算是内力、念能力、波纹等看似伟力归于自身的力量体系，也并非与外界完全绝缘，

　　还是要依靠外界的能量补给（比如呼吸吐纳），来完成能量的循环。

　　在这一神秘学的理论基础上，又衍生出另外几种相关概念，包括且不限于反魔法力场——在一定区域内压制所有魔法效果、法术、类法术能力与超自然能力；

　　死寂魔法区——任何“超自然的概念”均无法存在；

　　狂乱魔法区——所有法术效果都将扭曲；

　　以及最常见的，低能量反应区——也就是俗称的灵气衰退。所有引动外界能量而非动用自身力量来达成的超自然效果，都将打个折扣，并且在灵气恢复速度上也会有所降低。

　　但，按照异学会的典籍显示，

　　二十一世纪的现实世界，已经算是数次灵气衰退之后的末法时代，怎么会有比现实世界还要衰败的区域？

　　而且看周围草木的生长状况，也不像是被抽干了灵气的荒芜灰白世界啊？

　　“唔...”

　　霍恩海姆眯着眼睛，啪地一声，合上了手上的沙之书，声音低沉道：“这片区域的游离能量密度，只比死寂魔法区稍微高上那么一点...”

　　他从背包栏中取出一小瓶蓝色的魔药，一饮而尽，缓缓道：“恢复灵力的魔药倒是能够正常奏效。

　　不过任何魔药短期饮用，都会产生严重的耐药性。

　　考虑到这片区域空间可能很广阔，

　　我个人建议各位从现在开始，减少一切能耗。”

　　霍恩海姆的语速不急不缓，表情从容而平静。

　　事实上，所有人都知道作为传统施法者的他，可能才是受到影响最大的那一个——对于法师而言，过于稀薄的外界能量，会产生类似于高原病的负面反应。天籁小说网

　　轻则浑身不适，四肢乏力，重则头疼失眠，呼吸困难。

　　若是一些四肢孱弱，必须依靠法力来维持生命体征的法师，直接晕厥过去也不是不可能。

　　但从外表上来看，霍恩海姆并没有表现出任何不适，

　　态度之沉稳，都快比得上旁边正在支起遮阳伞的李昂了。

　　也不知道是强行支撑，不想让别人看出破绽，还是压根没受到影响。

　　“总之，先侦查一下周围环境吧。”

　　霍恩海姆扫了众人一眼，自背包栏内取出一台无人机，

　　刚要拿起遥控装置，操控无人机起飞观察四周，

　　就看到一道水桶粗的雷霆，自高空云层当中瞬间劈下，径直命中了霍恩海姆。

　　轰隆！

　　沉闷而洪亮的雷声，后知后觉地在荒野上响起，

　　闪耀刺眼光芒一闪即逝，

　　“咳咳。”

　　刚才被雷光吞噬的霍恩海姆站在原地，褐色风衣边角冒着焦黑烟雾。

　　他表情微变，猛地抬起手臂，让下意识抬起武器的其他玩家不要轻举妄动。

　　“等等，我没事。”

　　这位来自钟楼的法师，将手中冒着黑烟的无人机碎片丢在地上，摆了摆手掌，表情怪异道：“那道雷电的主要目标，而是我手上的无人机...”

　　大卫皱眉问道：“怎么回事？”

　　“那道雷电的主要威力都集中在我拿出来的无人机上，雷电余波被我身上戴着的魔法道具吸收了。”

　　霍恩海姆思索片刻，抬头对大卫说道：“你身上也带了无人机吧？拿出一台，然后马上丢掉。”

　　“你是说...”

　　大卫眼睛微微眯起，沉默片刻，自背包栏中取出一台联邦调查局生产的无人机——这次他吸取了霍恩海姆的教训，刚一取出，便将其远远抛出。

　　轰隆！

　　雷霆再次降临，精准命中大卫抛出的无人机，将其击成碎片，四散溅落。

　　“果然...”

　　霍恩海姆目光闪烁，“拿出的召唤物，会被攻击么...”

　　【一阶段任务目标：穿过森林，抵达苍白圣山山脚】

　　【任务时间限制：5小时】

　　【任务奖励：无】

　　【任务失败惩罚：无】

　　【此次任务中，友军伤害屏蔽将暂时关闭】

　　没有任何征兆的，系统提示音突兀响起，众人面色微变，彼此之间对视一眼。

　　“你们也听到系统的声音了吧？”

　　霍恩海姆深吸了一口气，自背包栏中拿出纸张与铅笔，“为了确保大家目标一致，

　　我建议，每个人都在纸上写下自己在现实世界接收到的剧本任务描述，以及刚才听到的系统提示音。”

　　这确实是必要之举，

　　【长夜将至】剧本任务的后缀是一串问号，并没有标注是团队合作还是团队竞争，

　　说不定就有人的任务目标与其他人相反，是阻止他人完成任务，或者干脆就是潜藏在队伍当中，杀死其他人——资料库里不乏类似的案例。

　　众人都是富有经验的玩家，就算是丁真嗣也对这些潜在规则轻车熟路，各自从背包栏中取出纸笔或者类似载体，写下了自己听到的任务描述，然后在同一时间结束书写，一起拿出来，相互对照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百五十章 衰退免费阅读。https://xs.23sk.com 