    司徒凌没怎么明白她的意思。

    “等下我再解释。”云暮挽开口回答，而后话锋一转，便是对着对面的人，开口道：

    “何门何派不重要，重要的是，在拍卖会上，财，才是最大的竞争优势不是么？”

    云暮挽与之周旋。

    听这个语气和声音，就是千影没错了。

    无上宫的人竟然会在这里，还真是冤家路窄，她现在还不能暴露自己，这个千影，多多少少知道一点她的底细。

    在她还没有能力干掉他们之前，她，不会轻易出手。

    这一次，她要在暗。

    “……”对方沉默了，也不知道是面对云暮挽的话做何感想，到了最后，便是直接加价道：

    “七百五十万。”

    “八百万。”云暮挽继续开口。

    旁边的司徒凌纵然喜欢云暮挽，但也不能就这样看着她一直加下去，便是出声道：

    “师妹，对面的人似乎不会善罢甘休，不若，就让给他们吧。”

    “……师兄，你确定要让么？”云暮挽几不可闻地叹了一口气，看他们的反应，应该是不知道面前的东西是什么吧？

    “黑晶石虽可以炼制圣器，但是为了这个东西，而树敌，不太好。”司徒凌继续开口。

    “是呀，师妹，师父应该不会责怪我们的，你刚刚也说了，那些人不好惹。”

    王峥附和。

    “嗯。”云暮挽点了点头，也并未多说什么，放弃了竞拍。

    ……

    而这边，二号包厢已经出到了九百万。

    一下子就让众人哗然。

    一下子，就增加了一百万，就为了一块玄晶石？！

    拍卖师的手又抖了抖，最后，便是连喊三遍，都没有人再回应，事情已成定局，一锤定音之下，最终，是二号包厢取得了这个晶石。

    云暮挽的眸色深了几分，盯着那边的包厢，不知道在想什么。

    而此刻，二号包厢之内——

    男子修长的手捏着一杯茶，送到嘴边，抿了一口之后，唇角的弧度勾起，彼时，道：

    “将刚刚拍下来的东西，给一号包厢的人送去，然后，让对方，跟我见面。”

    “千影大人……这价值九百万的东西……您……”他的属下犹豫了一下，却见男子微微侧目，一张略带阴冷的脸上出现了一抹笑容，问道：

    “你，有意见？”

    轻音落下，听则平平无常。

    那个下属却是感觉到自己的血液都快凝固了，他大气都不敢出，只得应声道：

    “属下谨遵大人之命。”

    “哼，这样才是好手下，退下吧。”他收回了刚才的笑容，眼中那不曾融化的寒冰，仔细一看，透着的，是森冷的杀意。

    那个下属一抖，连忙退下。

    千影恢复了刚才的模样，看向那边包厢的目光不由得晦暗不明起来，他饶有兴致地思索着什么。

    刚刚那个声音……

    那个语气，似乎很像他认识的一个人呢，呵呵。

    等会儿，他就要亲自，去看一看。

    ……

    这边包厢之内，云暮挽不知为何，忽然皱了皱眉，道：“两位师兄，等下，若是碰上了什么重要的情况，你们，千万不可以暴露我的名字。”

    “嗯？怎么了？”两人蹙眉。

    “因为，刚刚的人，是我的仇家。”无上宫的人，可不就是她的仇家么？

    千影在大陆分身被她毁了，虽然她当时易容了，但是，他多多少少会知道她是谁，所以，她不能暴露。

