    打那以后，谢濯变得不爱出门了。

    他不再追着谢灵走了，好像也不喜欢外面的风与花了，似乎就在那天之后，变得孤僻起来。

    每日，族人来给谢濯供奉魂力，他接受完仪式之后，便会坐在自己的帐篷里发呆，一坐便是好几个时辰，连动也不带动一下的。只有偶尔晃一晃的大尾巴会告诉我，他还活着。

    我看在眼里，着急又无助。

    我知道，外面的风月已经无法穿透那门帘传到这帐篷里来。

    我必须该找一个可以灵活活动的身体，容纳我的灵魄，我才能让自己再次抵达谢濯的身边。

    我又开始像无头苍蝇一样乱撞。

    与我灵魄相契的人……我还是一个没找到，但我与之前已经不同了！

    我的格局已经打开了，飞花与山石我都试过，那这世间万物如此多，我又何必将目光局限在“人”身上呢！

    其他生物，我当然都可以试试。

    于是，在谢濯不离开房间之后，我也开始“不当人”了。

    我试图“追逐”一只蚂蚁，也试图“闯入”一只蝴蝶。

    但无一例外，哇都失败了。

    显然，进入一个本来就有灵魄的活物身体，要比进入山石飞花难上许多，纵使这生灵原本的灵魄，那么渺小，它们也各自有各自的坚持……

    我花了很长的时间，去寻找一个能与我契合的渺小灵魄。

    时间长到几乎让我感到绝望。

    我开始怀疑自己，我是不是真的是这个世界上独一无二的灵魄，独特到几乎没有灵魄能与我契合？

    这放在从前我或许会骄傲，但现在，我只为我的特别感到满满的焦虑。

    而老天爷似乎就是要将我逼到绝路，才让我看到希望。

    一日午后，我看着谢濯接受完供奉之后，照常飘出了他的帐篷去寻找“活物”。

    苍蝇、蚊子我也都不挑了，遇上的都是我的有缘“人”。

    我全试了！

    没一个成……

    失望之际，在冰雪森林的外围边缘，我倏尔听到了一声奄奄一息的呜咽——是一只小奶狗的声音。

    我飘了过去，在冰雪森林的最外面，看见了一只毛色淡黄的小奶狗。

    它趴在地上，十分虚弱。它的眼睛几乎已经闭上，只是在用最后的力气，发出一声声呼唤，声色哀戚，挣扎无助。

    它有一条后腿好似天生残缺，短短的一截在身体一侧，无意识的颤抖着。

    而在离小奶狗不远的地方，有一条大狗，正在慢慢远去。

    小奶狗的呼唤似乎让它还有些于心不忍，它偶尔回头，但到底还是一步一步的走远了，最终消失在了森林外茫茫的天地间。

    小奶狗被自己的母亲遗弃了，它几乎已经踏入了鬼门关。

    我飘到了小奶狗身边，看着虚弱求生的它，只觉它像谢濯一样，让人心疼……

    而就在我产生这个念头的一瞬间！

    我的灵魄接触到小白狗的一块地方，忽然感受到了一阵温暖！

    紧接着，我整个灵魄便被容纳到了小白狗的身体里面。

    虚弱、挣扎却温热的小狗身体……

    我就这么……被它接受了。

    我的灵魄与这个弥留之际的灵魄，契合了！？

    为什么？

    我不解，一时间摸不到灵魄契合的关键，我不过是在看到他的那一瞬，想到了谢濯而已……

    我不过是心疼它，一如心疼谢濯……

    如是想着，忽然间，身躯之内，似有一股暖意流过，仿佛在与我的情绪共鸣。

    就好像，我的心疼与情绪被这个渺小的灵魄感知到了，它也在回应着我的感情，它也在温柔的安抚着我，它在告诉我，纵使它渺小挣扎，奄奄一息，它也愿意为感同身受的我，提供栖息之地，容身之处……

    我倏尔恍悟，所谓的契合，并非我此前对山石飞花那样，单一的闯入、驾驭。

    我也得对这个灵魄有所共情。

    我若只存了利用它的心思，那当然谈不上契合。

    转念之间，我也明白了，为什么主神霁能在封闭的不死城里，找到一个又一个契合的灵魂。

    因为……

    他以神明之身，悟透了万物的苦，在不死城中，契合的每一个灵魄，都是因为他与他们，感同身受。

    经过那数千年，所以才拥有了那双所有神明当中，最是悲悯的眼睛……

    参悟此道，我忽觉灵台清明，虽然如今这具身体，我也很难说清楚灵台在什么地方……但在这霎时间，我仿佛更能清晰的感受到这个世间的脉络，缝隙中万物求生之意，血脉里的奔涌不息的前行意志。

    我好像……更理解这世间了一些。

    而就是这一分理解，让我在用小白狗的身体呼吸吐纳时，我也能敏锐的捕捉到空气中，天地间飘散的零散魂力。

    我借着这魂力，用我曾经在昆仑学过的术法，将这身体里的经络修补，然后我慢慢感到呼吸顺了，身体里的疼痛也渐渐消弭，我用小白狗尚且健全的三条腿，将身体支撑起来。

    我踉跄走了两步。

    很好，我寻到了一具灵魂契合的身体，我治好了这奄奄一息的身体！

    我终于！

    变成一条狗了！

    我立马迫不及待的奔向谢濯的帐篷——用我仅剩的三条腿，跑出了八匹马的速度！

    谢濯消失后，我已经等了太长的时间，我太久没有真正的与他“相见”。

    我此时的急迫，此生从未有过。

    我拼命的奔向他，穿过了森林，穿过了雪狼族族人的聚居地，引起了不少族人的惊呼，直至我一头撞飞帐篷的门帘，我几乎是“三肢”离地，飞一样跃进了他的帐篷，然后落在了他床榻边的地上。

    我三只脚稳稳的立在地上，仰头看着正坐在床边的谢濯。

    每天接受魂力的他现在已经很厉害了，他当然已经听到了我在外面跑过时闹出的动静，当然也能预判大概是个什么样体型的生物会在什么时间闯到他的面前。

    但他看到我时，还是瞪大了眼睛，有些惊异，有些错愕。

    我高高仰着头，目光一转不转的望着他，然后……

    我吐出了舌头，摇起了尾巴。

    身为狗的本能！我完全克制不住！

    我内心压抑太久的情感更是无法平息，我再难克制自己，终于三脚并用的爬上了他的床，动作笨拙，姿势狰狞，但我到底还是爬上去了。

    谢濯像是被我这条小奶狗吓到了，他呆呆的看着我，全然不知自己该做什么一样，僵在原地。

    “谢濯谢濯！”我在心里呼唤着他，可在嘴里只发出了奶奶的“嗷嗷”叫。

    我用我毛茸茸的头，拱开了他身前的手，三条腿都用力的在他身上扒拉，直至我把我整个身体都拱进了他的怀里，让他的气息，将我身体所有环绕。

    “我终于，又出现在了你的眼前。”

    我在他怀里，仰头看着他，他也眨着眼睛，看着我，然后他终于抬起了手，但他有些小心翼翼，不是害怕我，而是……好像怕把我摸坏了一样，他的手，久久没有落下。

    我站起来了一些，用鼻子顶了顶他的掌心。

    湿润的鼻尖有些冰凉，像是在他掌心激起了涟漪，他微微缩回了手去。

    “不用怕。”我用前爪去扒拉他的手，“我摸不坏！”

    我嗷嗷叫着，又用爪子扒拉了一下自己的耳朵，“你看，我现在有跟你一样的耳朵了。”

    “嗷嗷嗷！”

    我又任由本能，晃动着尾巴，尾巴像狂风里的落叶一样，快速的晃动着，在他腿上拍出了“啪啪啪”的声音。

    我激动的告诉他：“我还有跟你一样的尾巴了！”

    “嗷嗷嗷！”

    谢濯没有说话，但在看了我许久之后，我看见他身后的大尾巴，也跟着微微摇晃了起来。

    你看，真好，你今天，又开心了一点了。

