    漆黑的骷髅旗帜迎风猎猎作响。

    数十架磁悬浮摩托全速冲刺，已然和狂暴机车的车速旗鼓相当！

    汹涌的生物力场如同热水般沸腾——

    强行追来的黑旗军绝大部分都是守夜人！

    他们兴奋的大声呼喝着，配合着自己的武装怪胎，发出如同鬼哭狼嚎般的怪叫。

    “喂喂喂——能听得到吧！？你们这些杂碎......”

    带头的一名黑旗军单手拿起摩托上的扩音器，沉声喝道：“我们是伟大的雅戈尔大人手下的黑旗卫......”

    “你们刚刚擅闯了被我们攻下的关卡哨岗，压根没把我们黑旗军放在眼里！”

    “现在，我代表黑旗军很遗憾的通知你们......”

    低俯在摩托车的驾驶位上，带头的黑旗军朝着扩音器吼道：“你们的末日到了！”

    话罢，对方反手就挂断了扩音系统。

    数十架摩托车随即改变阵型，仿佛狼群一般并驾齐驱的将狂暴机车团团围住！

    吼——

    几头张牙舞爪的武装怪胎趁机猛得一跃而起，正好攀附在了狂暴机车的装甲车身上！

    整个车厢剧烈的抖动起来，轰鸣声此起彼伏。

    即便是身处车厢内部，薛云一行人也能感受到这些怪胎正在撕咬车身装甲的巨大动静。

    “真是麻烦......”

    咬了咬牙，薛云凑到赵天一的身边，问道：“就不能直接升空把这帮孙子给甩掉么？”

    “飞行巡航模式暂时还无法使用。”赵天一应道。

    “闹着玩呢？！”

    焦急的看了看车厢顶部，薛云嚷道：“关键时刻，你丫可不能掉链子啊...”

    允吸着棒棒糖，赵天一面无表情的解释道：“矢量发动机八小时前才刚刚加载过，需要一段时间进行常规冷却，强行启动的话大家都会被炸上天......”

    呲喇——

    利爪划拉金属的尖锐异响突然暴起！

    众人纷纷抬头，再这么下去估计狂暴机车很快就会升级成敞篷车了。

    “天一，停车......”薛云冷冷道。

    啊？！

    大伙愣在当场，全都有些瞠目结舌。

    “是福不是祸，是祸躲不过！”

    眯起双眼，薛云沉声道：“我们就会一会这帮所谓的黑旗军......”

    众人面面相觑，一时间雅雀无声，唯有小骨嘴角扬起，默默地召唤出了百战阴兵。

    既然甩不开，那还不如选择正面应战！

    虽说薛云也不想得罪巴萨酋长国的这些地下势力，但人家都打到头上来了，他们自然没理由坐以待毙。

    丫丫个呸的！

    本来想低调一点儿，不惹事。

    愣是逼得老子翻脸，这可是你们丫自找的，怪不得别人......

    吱——

    极速狂飚的狂暴机车突然迅速刹车！

    巨大的车身来了个三百五十度的侧体滑行，车顶上的几头武装怪胎一不小心全都被强大的惯性甩飞了出去。

    漫天的沙尘飞扬而起。

    飞沙走石笼罩在四周，瞬间蒙蔽了所有人的视野。

    黑旗军的追兵对此始料未及，纷纷匆忙的停下摩托，翻身下车就将停止运行的狂暴机车团团围困。

    “放弃抵抗了么？”

    带头的黑旗兵猥琐的一笑，舔了舔嘴唇道：“忘了告诉你们，我们黑旗军从来不接受俘虏！”

    浓密的沙尘中，唯有狂暴机车巨大轮廓若隐若现。

    四周的黑旗军开始逐渐的缩小包围圈，邪笑着慢慢靠近......

    咻——

    一抹蓝色的异芒陡然从迷雾之中疾射而出！

    距离最近的一个家伙还来不及有任何的反应，脑门立刻被深蓝色的羽箭洞穿，刹那间泣血长空，轰然倒地。

    轰隆隆......

    灼热的黑焰如同火龙出海，地狱萝莉窈窕的身姿从天而降，抡起斩魂镰刀就是一记凌厉的横斩！

    锵！！

    又一个黑旗兵的脑袋凌空飞舞，震惊的表情仍然停留在脸庞上，无头的尸身立刻被地狱火焚烧成了灰烬......

    “那还真是巧了......”

    弥漫的沙尘逐渐散去。

    薛云挺身站在车顶上方，酒吞童子和凝雪侍立在身侧，强大的生物力场早已锁定了四周所有的敌人。

    嘴角翘起，薛云杀机毕露：“我们和你们一样，也不接受俘虏！”

    下一刻——

    百战阴兵和绝命猫又从车厢内一拥而出！

    数十个黑旗兵彻底傻了眼，他们的武装怪胎不过是些侵略级Lv3和残暴级Lv4的低阶货色。

    压根就不是薛云一行人的对手......

    亚马逊之魂悬浮在半空，诸葛钢铁躲在车厢内操控着她连拉弓弦，一轮齐射之下就收割了七八个黑骑兵的性命！

    小骨纵身闪现在沙漠之上，剑光一闪之间，就会洞穿一人的眉心，效率之快竟然丝毫不输给诸葛钢铁。

    “我去，这人头抢的......”

    从车厢里探出头来，诸葛钢铁嚷嚷道：“小骨，你丫能不能给我留点儿，下手也太快了吧！？”

    杀红眼的小骨压根就想不搭理他。

    操控着百战阴兵俯身又是一剑，顷刻间再次收割了一排黑旗军的人头。

    眼见局势一面倒，薛云扬手召回了地狱萝莉。

    这种情况下还真不需要他亲自出手，正所谓杀鸡焉用宰牛刀，交给其他队友处理已经是绰绰有余。

    片刻的功夫，追杀而来的数十个黑旗兵全都当场毙命。

    沙漠上留下了一大片破败的尸体，几只秃鹰闻道血腥味开始在半空中不停的盘旋。

    薛云带着大伙开始仔细的打扫战场。

    无论如何都不能留下一个活口，否则一定会为自己的团队带来无尽的麻烦！

    “老大，这儿还有一个装死的......”诸葛钢铁的声音从不远处传来。

    连忙一个闪身赶去。

    薛云定睛一看，果然有一个家伙正藏在同伴的尸体下瑟瑟发抖。

    “别...别杀我......”

    这货长得浓眉大眼，棱角分明的脸庞上布满了血迹。

    虽然身上铠甲的款式和其他人无异，可胸口处却挂满了各式各样夸张的勋章。

    看上去应该是这股黑旗军的头目。

    “我...我是黑旗军统领雅戈尔的亲弟弟，我叫雅戈布......”

    惊恐的看向薛云，雅戈布咽了咽口水，为了活命连忙自抬身价：“不要杀我，我很值钱的，我大哥一定会花费重金赎我回去，相信我！留着我对你们有用......”

    大伙纷纷凑上前来，一时间无言以对。

    本地大军阀的亲弟弟......

    这货等同于一个烫手的山芋，实在是麻烦！

    “出发之前，我对巴萨酋长国的地下势力做过一些功课......”

    允吸着棒棒糖，赵天一面无表情的解释道：“黑旗军是巴萨酋长国四大分裂军阀之一，雅戈尔正是他们的统领，这家伙为人心狠手辣，算得上是一方枭雄，在当地也有着极其雄厚的势力......”

    “基本情况就是这样......”

    无所谓的耸了耸肩膀，赵天一转身道：“至于怎么抉择，你是队长你说了算。”

    沉默了半晌，薛云看向眼前的雅戈布，目光逐渐冰冷。

    “出来混，要讲信用。”

    缓缓的转身，薛云摇头道：“说好了不接受俘虏，就是不接受俘虏......”

    唰——

    不知何时。

    地狱萝莉已然闪现到惊恐的雅戈布身后，赤色的双瞳中不停闪耀着肃杀的异芒。

    一抹刀光划过长空！

    下一刻——

    雅戈布的大好头颅轰然坠落地面，身首异处......

