    在三个女人的威逼利诱下，苏云决定再给她们写一个，不一样的结尾。

    这才算逃过三人的魔掌。

    吹灭了所有的蜡烛，苏云率先回到房间，准备睡觉。

    东方不败以及黄蓉周芷若也百无聊赖的依次回房，杏花客栈再一次陷入了宁静之中，周围只有蟋蟀的叫声。

    房间中的邀月，此刻眯着眼睛，她非常想去看看苏云刚刚在写什么，让日月神教的东方教主，情绪波动那么大。

    “难道是武学秘籍？”

    邀月不由得扪心自问。

    东方不败既然在这个小客栈里，那么那一日出现的神秘人，定然与这个客栈有什么关系。

    但她刚到客栈之时，就查看过几人的真气波动，除了东方不败，这个叫杏花镇的地方，也就属黄蓉的修为最高。

    但也不过是后天巅峰。

    这就很奇怪。

    而且客栈里到处充满了诡异，身为一教之主，在刚刚自己对苏云有所杀念之时，东方不败竟然毅然决然的挡在他的身前。

    就连周芷若与黄蓉，再看她的眼神时，都带着一些敌意。

    什么时候一家小客栈的老板，一个后天初期的江湖吊车尾，有这么大的面子了？

    “难道他就是那个神秘人？”

    这个想法的火苗，刚刚在邀月的心间燃起，就被她给掐灭了。

    这绝对不可能！

    邀月虽然平日里都在移花宫待着，但也见过不少江湖上惊才绝艳的天才。

    这家客栈的掌柜，看上去最多也就二十出头的样子，就算他在娘胎里开始修炼，也不可能达到武皇境。

    武当山上的那个老头，已经是天才中的天才了吧？

    那不也是接近暮年才突破了武皇。

    所以邀月根本不信苏云，会在这个年龄，达到那种高度。

    就在她想入非非的时候，安静的院子里，东方不败的房门突然打开，然后就看到一道红色身影，如同鬼魅一般，向着苏云的房间而去。

    邀月的眼睛瞪得跟铜铃一般，她实在没想到，自己还能看到这一幕。

    好像是想到了什么，当下脸色瞬间涨红。

    “呸！不要脸！”

    邀月没想到日月神教的教主，竟然有这种私下会男人的勾当。

    怪不得刚刚护在那个小白脸的身前。

    不过邀月想了想，似乎能够想通。

    那个小子的长相似乎真的很不错...。

    苏云的房间里，此刻正在大眼瞪小眼。

    自从回到房间后，苏云躺在床上，数着自己积累下来的财富。

    因为银票太多，苏云还多数了几遍，以防出错。

    正当苏云数的正过瘾的时候，房门忽然就被推开了，吓得他赶忙把一堆银票抱在怀里，然后就被点了穴道。

    “东方姑娘，我劝你善良，这些钱都是我挣来的，虽然说卖你的酒是贵了点，但一分钱一分货的道理，我想你应该懂得。”

    苏云被点了穴道，动弹不得，他以为东方不败是对他的财产有什么非分之想，所以赶忙解释。

    看着东方不败不说话，而且还把平日里从不离身的绣花针，从红袍上拆下来，一根根的摆在桌子上。

    苏云汗毛都炸起来了。

    “东方姑娘，有话好好说，我前几日还救你一命呢。

    咱有事说事，如果是我的酒卖的太贵，我下次注意，以后卖给日月神教的酒水统统打五折怎么样？”

    苏云看着摆在桌子上的绣花针，越来越多，似乎已经想到了东方不败对自己用酷刑的画面。

    看着东方不败依旧不说话，反倒是脸色出奇的涨红。

    苏云知道，这一定是愤怒到了极点。

    “一折！一折怎么样，不行你说个价，我劝你善良啊。”

    苏云此刻都快哭出来了，他现在才想起来，面前的这一位是无恶不作的大魔头。

    自己挣了她那么多银子，现在终于要对自己动手了。

    看着东方不败依旧不说话，苏云脑子急速的转动。

    难道说不是因为酒水的问题？

    “咳咳，东方姑娘，其实那一部《霸道宫主爱上我》的结局，我能写的更好，你给一次机会咋样？”

    苏云现在能够动弹的只有嘴巴，他奋力的想要讨好东方不败。

    而此刻，东方不败已经将绣花针完全摆放在桌子上，然后默默的转身，插上了房门。

    回过头来，解下自己的发带，一头青丝垂于胸前，红彤彤的脸庞，此刻看的正在辩解的苏云，都不由得咽了一口唾沫。

    “你不会是想....”

    苏云看着一步一步朝着他靠近的东方不败，脑袋之中突然一道灵光闪过。

    却见此时，东方不败红袍一甩，一道真气将房间里的灯火打灭，房间之中顿时陷入一片黑暗。

    （此间省略十万字.........）

    清晨的阳光照入杏花客栈的小院内，院落中的植物，全都复苏了起来。

    晶莹的露水挂在嫩绿的枝叶上，每一颗都饱满剔透。

    武松一大早就从家里跑了过来，打开客栈的大门，收拾好桌椅，然后在院子里打拳。

    一切都看似非常的正常祥和。

    最早起来的是邀月，虽说中了毒，但她的身体还是异于常人，只是过了一夜，便能正常走路，但不能使用真气。

    看到武松在打拳，邀月的眼睛里都充满着不可置信的神色。

    就像是看到一块未经打磨的璞玉一般。

    黄蓉也早早的起了床，作为客栈的厨娘，客栈里的早中晚餐的活计，现在都归她做。

    听着外面叮当乱响，周芷若也从梦中醒来，走出房门伸了一个懒腰。

    一日之计在于晨，几人该做饭的做饭，该打扫的打扫，一通忙活之后，黄蓉的饭都快做好了，但看着苏云的房门依旧紧闭。

    不仅是苏云，就连平日里起的最早的东方不败，现在都还没起床。

    这不像是她的风格啊！

    东方不败可是她们俩人的偶像，人家不光是天资高，就连修炼每日都比她们早。

    可今天太阳照屁股了，都还没起来。

    黄蓉对着周芷若使了个眼色，示意她去叫两人起床。

    周芷若对于东方不败还是有些惧怕的，于是便叫武松去叫他师傅，而自己则是兴冲冲的跑去苏云的房间。

    直到她敲了两遍门，这才见房门悠悠的打开，东方不败看着周芷若挑了挑眉毛，然后脸色红润的站到院子里，享受着阳光的照射。

    随后就看到苏云一脸萎靡的走了出来.....

