
　　“该死的家伙，你以为你是谁啊，还想让我们贾氏消失，简直是可笑！”

　　贾家豪一脸不屑的哼道。

　　“没错，这家伙估计都不知道家豪你们家公司有多大，竟然敢说这种大话，我看他根本就是从精神病院跑出来的，必须要马上报警将他抓起来。”

　　那芳芳走到贾家豪身边将其给扶了起来，同时眼眸瞪着萧逸风。

　　就在这时，那贾家豪的手机突然响起，后者拿出手机一接，当即面色就大变。

　　只见那手机中传出一道无比愤怒的吼声：“你这个混蛋小子到底招惹到谁了？”

　　“爸，我……我没有招惹谁啊？”

　　贾家豪一脸的懵逼。

　　“你知不知道就在一分钟前，钱氏集团天海分公司直接将我们家公司给击垮了，现在我们已经破产一无所有，对方说是因为你得罪了不应该得罪的人，所以才会有此下场，你这个混账东西，贾家被你害惨了。”

　　电话那头的贾家豪的父亲一副恨意交加的吼道。

　　而贾家豪听完其父亲的话，整个人都彻底的震惊住了，手中的手机直接掉落在地上，脸色瞬间一片惨白。

　　“家豪你怎么了？”

　　那芳芳一脸疑惑的看着贾家豪。

　　萧逸风看到贾家豪这个模样，已经知道钱多多将事情办好了，这个小弟收的倒是还有点用处。

　　“是不是你干的？”

　　贾家豪的眼睛猛地盯着萧逸风。

　　“我说了对付你们这种人，我最喜欢的就是让你们感觉到绝望，等你们没有任何依靠之后，你们就会知道自己过得会连普通人都不如。”

　　萧逸风冷冷地哼道。

　　听到萧逸风的话，贾家豪身子狠狠一颤，双腿瘫软在地上，一脸绝望灰败的神色，眼神都呆滞住了。

　　完全没有想到自己随意得罪的一个人竟然就让他从堂堂的富二代变得一无所有，这人生变化的太快了，而这就是嚣张狂妄的下场。

　　萧逸风走到了肖若琳身边：“你走么？”

　　肖若琳脸色冷漠，目光扫了其父亲一眼，就直接走了出去。

　　肖安国张了张嘴却没有说出话来。

　　酒店外的一条街道上，萧逸风和肖若琳并排走着。

　　“今天谢谢你！”

　　许久后，肖若琳开口道。

　　“不用客气，我毕竟当了一回你男朋友，自然是要做点事情了，不过看起来你和你父亲关系不怎么好啊！”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“我十岁那年，我母亲突发大病，而我爸却因为执行一个任务没有回来，直到我妈妈临死前都没有见到他最后一面，带着遗憾而终。”

　　“从那以后我心中就记恨上他了，后来他因为那次任务腿部受伤退休了，结果又找了那个女人，还让她带着女儿一起住到了家中来。”

　　“我心中对于他的怨恨更深了，这些年来我们之间一直有着巨大的隔阂，只是我没有想到那对母女竟然无耻到了这种地步，尤其是那个芳芳，竟然如此狠毒，幸亏有你，让我认清楚了她的真面目。”

　　肖若琳面色冷漠的吐道。

　　“我相信经过这次的事情你和你爸爸的关系应该可以改善了，记住我的话，珍惜住自己的亲人，不要等到失去才后悔！”

　　萧逸风目光注视着肖若琳沉声道。

　　“嗯。”

　　肖若琳看着萧逸风眼神闪烁着。

　　轰！

　　蓦然间，远处一辆车子突然失控直接冲了过来。

　　“小心！”

　　萧逸风一把拉着肖若琳的身子就朝着一边闪去，躲开那辆车子。

　　等到两人停下来之时，肖若琳因为惯性，身子猛地朝前倾，当即两人的嘴唇就触碰到一起。

　　一时间两人大眼瞪小眼，空气都仿佛凝固住了。

　　“哇，好浪漫啊！”

　　“现在年轻人真是开放啊，大马路上就敢公然亲吻！”

　　“老公，我也要亲亲！”

　　……

　　瞬间四周一群路人看着萧逸风和肖若琳两人当街亲吻，纷纷停下脚步议论着。

　　肖若琳反应过来一把将萧逸风给推开了，满脸通红，眼神充满羞涩的神情。

　　“你占我便宜！”

　　肖若琳娇嗔的瞪了萧逸风一眼，那一眼让人有一种心都酥了的感觉，完全没有了那霸王花的气质。

　　萧逸风舔了舔嘴唇，邪魅地笑道：“我们又不是第一次亲了，都老夫老妻了，还说什么占便宜啊！”

　　“你……你……谁跟你老夫老妻了，不要脸！”

　　肖若琳脸色娇红一片，连脖颈都红了，给了萧逸风一记大白眼，转身就捂着脸快速的跑开了。

　　看着肖若琳落荒而逃，萧逸风笑了笑，回到宝马车中，直接开动车子离开了这里。

　　只是萧逸风的车子刚刚开到半路上，他就看到一个男子走进一家酒吧之中。

　　旋即萧逸风目光闪烁了一下，将车子停在那酒吧外，也走了进去。

　　因为白天时间，这酒吧并没有多少人，一个年轻男子坐在吧台处，右手自然下垂，左手端着一杯伏特加就猛灌着。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个男子正是那陈氏武馆的林牧，那个右手被废掉的暗劲大圆满高手。

　　萧逸风正是看到对方，才走进来的。

　　“来一杯威士忌！”

　　萧逸风坐到林牧身边，对着那吧台内的服务生说了一声，很快一瓶威士忌放在萧逸风面前。

　　“是你！”

　　林牧目光看着萧逸风，眼中闪过一抹惊讶之色。

　　“一个人坐在这里喝酒么？”

　　萧逸风端起酒杯饮了一口。

　　“那天谢谢你出手打击了一番那群高丽人！”

　　林牧一口饮掉杯中的伏特加，呼吸着浓浓的酒气。

　　“这是我作为一个华夏人应该做的事情，你不也做了么，所以不用感谢。”

　　萧逸风淡淡的说着，眸子扫了林牧的右手一眼，道：“在失去右手的情况下，你的实力能够达到暗劲大圆满，你的武道天赋很强啊！”

　　“谢谢夸奖，不过再强终究是个废人，这一辈子都无法突破到化劲！”

　　林牧眼中流露出一抹浓浓的不甘神色，左手紧紧的抓着酒杯，神色有些难看，倒了一杯酒又是一口干了。

　　“其实你的右手并不是没有可能治好！”

　　萧逸风突然说了一句。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第470章 当街打啵免费阅读。https://xs.23sk.com 