    第179章 番外篇5 我们来好好地培养感情吧

    “嗯……”武藏睁开双眼从床上坐了起来，迷迷糊糊地环视着整间卧室，“唔……奇怪，我记得我在大厅上不小心睡着了，怎么回到房间里了？”武藏翻开被子揉了揉朦胧的双眼之后下了床走向床边的婴儿床。

    武藏看着在小床上熟睡的宝宝伸出手想给他掖了掖被子猛然回想起来，不对，我不记得我有将宝宝放在婴儿床上过啊！

    『武藏……』高斯的声音在武藏的脑海中响起，声音听起来好像是刚刚做完什么大体力活一样。

    『高斯？怎么了？』

    『卡欧斯！他刚刚从牢房里逃出来了！』高斯向武藏解释起不久前发生的事。

    “卡欧斯他！”武藏掏出日月同辉跑出房间门来到关着卡欧斯的房间里面直接打开房门。

    在这本来没有任何东西的空房间里，卡欧斯靠在一面墙的墙壁上静静地看书，脸上还装模作样的戴上一副黑框眼镜。

    “卡欧斯，你怎么回事，为什么未经允许跑出房间？还有这些书哪来的？”要不是看一切正常，武藏的态度不可能会这么冷静，带着几分好奇地看着旁边堆起来足有她籍，都是飞船上没有的东西。

    “如你所见我在学习。”齐羽合上书丢到一边，把眼睛摘下来扭了扭有些僵硬的脖子，“你把变身器收起来吧，别那么紧张，我又没做什么坏事；我只是怕你们在客厅上睡觉着凉而已。”

    “飞船上有暖气供应，气温一直保持着舒适的温度，又不是睡在地上，怎么可能着凉，还有你可别小看我家宝宝啊，他的身体素质可不是正常婴儿能比的。”如果不是知道这点，武藏可不会放心孩子在这宇宙飞船上生活这么长时间。

    “那是~这孩子能一般吗？也不看看他父母是谁。”齐羽站起来附和道，语气中略带自豪感，妈妈是慈爱的勇者兼高级融合素材，爸爸是混沌病毒兼华夏穿越者，这俩结合之后产生的后代能差吗？

    齐羽蹲下身拉起武藏的一只手，看着她的眼睛洋装严肃说：“有一点我要纠正你，应该是【我们的宝宝】才对。”

    这一举动闹得武藏小脸一红，急忙甩开齐羽的手别过脸，“能不能别这么亲密拉着我的手说这样的话，总之，未经我允许，你不能随便出这个房间。”

    “为什么？”

    “因为我现在还不放心你！”

    “那就建立信任啊，武藏。你愿意让我留在这里，不就是想让我负责吗？现在我来了，你却只让我待在这冷冰冰的房间里面，要我们怎么培养感情？”

    齐羽越说，脸越靠近武藏，直到两人鼻子快贴到一起时，武藏后退了一步，看着卡欧斯的眼神变得警惕起来：“你……应该不是卡欧斯，对吧。”

    武藏回忆起当年，在地球两人因为立场不回，而在地球战斗多时，知道那团固执的混沌病毒是什么德行，“卡欧斯，我应该怎么称呼你？你现在性情变回这么大，当年你打赢我之后，没有第一时间侵略地球，而是把我给……侵犯之后就消失了，就这样就放过地球了？这么想都不正常吧，你究竟是什么人！”

    齐羽看着武藏这幅严肃的表情，莫名觉得有些可爱，不用说，这应该是高斯想说的话吧。

    既然如此，要不要对他说真话呢？

    这个念头自在脑海里浮现之后就一直无法消散，自己取代了卡欧斯，接替了它身体的事情，要不要和武藏坦白呢？穿越者这话说出去会被当白痴吧。

    “…………”

    “…………”

    齐羽俯视着武藏，两人就这样沉默着，空气中弥漫着异样的气氛。

    最终是齐羽打消沉默，像是下定决心般蹲下身，让自己和武藏的身高处于同一水平线上，“武藏，请一定要相信我接下来说的话，其实——我是重生者。”

    “诶？诶？没想到真的是……”武藏听了，第一反应是惊讶地瞪大了眼睛，随后就快速冷静下来，瞪着齐羽，“所以说，你不是它，那你是谁。”

    “我叫齐羽伽鄂，在你们……你和真正的卡欧斯在月球打架时，我莫名其妙重生了，变成那个，你们所说的混沌病毒首脑。我承认，你和卡欧斯战斗时我只是在那天上看着，完全不理解这是什么情况，然后就莫名其妙的钻进了卡欧斯身体里面，然后就取代它了，变成……黑暗奥特曼，我在宇宙流浪期间遇见的奥特曼们是这么称呼我的——诶你干嘛？！！”

    齐羽回忆着刚刚穿越那会的感觉，按照穿越者守则【注*1】，九成真一成假的跟武藏说着，结果还没说完，武藏直接抓住自己的衣领疯狂拉扯着，“这么说你这坏蛋就这样把还是第一次见面的我带到我房间把我强*了！？八嘎！流氓！hentai！禽兽！”

    “桥豆麻跌！你我狡辩，呸！听我解释！”齐羽打算重新拾起已经丢弃的三观和人性，正在努力想着给这个已经发生的事实一个说法。

    “那个时候，我大脑意识还乱的跟浆糊一样，我连到底发生了什么都不清楚，你们就一直在攻击我，我没办法，只能够打败你带走你。通过卡欧斯复制你的能力时得知了你的一些信息我才带到你的房间里的，那时候我连自己的身体都控制不好你知道吗。而且武藏你的睡颜又这么可爱，我身体那人类本能的反应想要和你交（河蟹）配。我当时根本就控制不住我寄几啊。”齐羽满嘴跑火车，想到什么就鬼扯什么，完美的把错推在不适应的新身体上，唬得武藏一愣一愣的。

    “你一定是在骗我的对吧，哪有这么扯理由啊。”

    “总之，就是这样，在发泄完欲望之后，我才恢复清神智，我才意识到自己做了无法挽回的事情，对周围的情况完全一无所知的我只能够选择逃避，而且当时大脑的记忆虽然一片混乱，但是对你们打架的起因也知道了一点，就借此来当借口。”齐羽说着说着自己就入戏了，“武藏，那时候我很迷茫，威胁完你之后我也不知道我该怎么办，逃出地球之后也不知道要去哪里，一直在无目的向前飞，发现时已经不知道自己在什么地方了，想回地球也回不去。”

    齐羽讲述自己在宇宙迷路时有多恐慌和害怕，说到自己在漆黑无边的宇宙中那份孤独寂寞冷时，眼角甚至还溢出点滴泪花，瞧那表情，那语气，那故事，仿佛跟真的一样。

    齐羽这足矣竞选奥斯卡男影帝的演技还真把武藏和高斯说动了，高斯虽然说不太相信齐羽说的话，但还真的挑不出什么毛病出来，但还是是觉得哪里怪怪的。

    而天真武藏还真的信了，毕竟孤身一人在宇宙中漫游的那份孤独她也体会过啊。

    在怀着宝宝的时候，自己是一个人生活在这飞船上，虽然有着高斯在身边陪伴着，但是身处在深空不知道在寻找卡欧斯的意义在哪，更不知道去哪里寻找，只能够在这茫茫无尽的宇宙中四处漂泊。她想，即使是奥特曼，也无法习惯这份孤独和寂寞吧，要不是高斯，和后来出生的空，自己怕是早已放弃了。

    “你一直是一个人吗？”武藏惊讶地说出这句话时，也把自己放倒那样的环境去思考。

    一个人，在宇宙中流浪，摸索着回家的路，却浑然不知自己离家越来越远；在一片陌生的环境中生存，没有朋友，没有前进方向，这谁受得了啊。

    武藏无法再想下去了，她急忙拉起齐羽的手，“振作起来卡欧斯，啊不，齐羽君。既然你到了我这，如果你肯改过自新的话，我同意让你留下来，待在我身边。你不再是孤单一个人了，我们可以一起生活的。”

    “真的吗？你真的愿意原谅我，愿意让我和你们在一起吗？”齐羽擦了擦眼泪，“难以置信”地说道。

    “如果你发誓不再做什么有违正义是事情，不在像以前那么那么坏，我当然希望你能留下来。”已经自我攻略完毕的武藏向齐羽说出了心里话，她是真希望卡欧斯能够改过自新，不再想着以前那些重整宇宙的想法，如果卡欧斯真的改过自新了，她也不是不能和他……

    “呃，你别想多了！你得，在我们相互了解彼此之后才能……才能……”武藏说着说着，脸色逐渐透红，隐约有白色蒸汽从她脑袋上冒出。看起来是想到了什么夫妻之间该做的事情。

    齐羽当然不会不同意，直接高兴地抱起武藏转了几圈，“那么，我们就好好培养感情吧。”

    “但是你还是不能随便出这个房间。”

    “别吧~”

    持续

    ————————————————————

    PS：还是之前说过的，小说和同人本里的xp可以千奇百怪不按套路霸道总裁天马行空，但在现实生活里该怎么做还是得怎么做，可以代入进去，但不能带出到现实。

    上车补票，为时不晚

    先奸后爱，刑期拉满

    ?  ?穿越者守则其一:即使是因某些原因不得不暴露自己是穿越者，也要死守一个秘密，就是不能让剧情人物知道自己是虚拟、空想出来的人物这件事。否则，很有可能会被天道意识给盯上，会发生很可怕的事情哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

