    这些年不是没有人想要对玖辛奈下手。

    可是没有一个能成功的。

    别的不说。

    就说玖辛奈本身，就是一个拥有庞大查克拉，擅长封印术和漩涡一族秘术的影级强者。

    再加上身为九尾人柱力。

    纵观忍界。

    除了已经去世的千手柱间，宇智波斑。

    水门实在想不出，有谁是玖辛奈的对手。

    在木叶觊觎人柱力，不是找死吗？

    “看来，我有必要加强一下结界封印了。”波风水门道。

    “加强一些结界吗？”玖辛奈道。

    “嗯，我们房子的。”波风水门道，他可不想回到家，还被猿飞日斩那老头偷窥。

    不为自己也要为玖辛奈着想。

    万一那天他和玖辛奈心血来潮，情不自禁想研究人类起源了，正好被看到，那可就尴尬了。

    那时他是提着刀去火影大楼，还是玖辛奈一发尾兽玉直接轰向猿飞一族族地，那可就不好说了。

    俗语说的好，只有千日做贼，那有千日防贼的道理？

    天长日久，总有疏懈的时候。

    与其相信猿飞日斩的人品，让他自觉遵守，还不如自己主动出击，加以防范。

    .......

    宇智波族地。

    “没想到，又被发现了。”赵政揉了揉眉头，感到一阵头疼。

    以前玖辛奈没和水门同居的时候，这个点，她应该在修炼漩涡一族的秘术。

    那时，赵政还可以用白眼远距离观察，用写轮眼偷学一下漩涡一族的封印术。

    可是自从玖辛奈和水门住在一起后，他想要偷学，几乎不可能了。

    因为，玖辛奈晚上的时间都留给了水门。

    至于白天。

    她要么和宇智波美琴逛街，要么做其他事。

    至于修炼，极少。

    “看来得另寻他法了。”赵政琢磨了一下，不得已放弃了玖辛奈这一条线。

    多重影分身之术发动，然后打开白眼，看向了木叶其他地方。

    木叶各大家族的继承人，白天在忍校学习，晚上回到族地之后，会专门接受族中长辈的教导，学习家中的秘术。

    赵政虽然听不见对方的声音，可是透过白眼可清楚的了解对手体内的查克拉流动情况，再结合写轮眼的强大观察力，复制对方的忍术，便可以轻易的学到各大家族的秘术。

    可以说，死亡森林里赵政影分身们练习的大部分忍术，都是通过这一途径学到的，颇有种凿壁偷光的味道。

    ......

    火影大楼。

    “大蛇丸，有没有兴趣收一个弟子？”猿飞日斩开门见山道。

    “收弟子？”大蛇丸沉默了。

    “我知道绳树的死对你和纲手打击很大。”

    “可是人终究要往前看，不能总沉浸在过去的伤痛里。”

    “政曾经说过，那些受伤的地方，终究会变成我们最强壮的地方。树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火光将会照亮村子，并且让新生的树叶发芽。火之意志，将随新生的到来而燃烧更盛。”

    “这句话，我原封不动的送给你和纲手，只希望你们能早日走出来。”猿飞日斩道。

    “老师，你说的那个政，是不是写出《少年木叶说》《猿飞日斩理论》《三个火影重要思想》《没有三代火影就没有新木叶》等充满火之意志的著作的孩子？”大蛇丸道。

    “没错。”猿飞日斩点了点头。

    “我听说他被称为木叶新生代第一人。”

    “连木叶白牙的儿子旗木卡卡西都不是他的对手。”

    “听您的意思，您是打算让我收政为徒？”大蛇丸道。

    “没错。”猿飞日斩再次点了点头。

    没想到大蛇丸对政这孩子那么关注。

    看来稳了。

    “按理来说，政这孩子，应该更适合自来也吧。”

    “两个文学创作者在一起，应该更合适才对。”大蛇丸想了想道。

    “大蛇丸，这你可就说错了。”猿飞日斩笑着说道：“你只其一，却不知其二。”

    “政在忍术方面的天赋，并不比文学差。”

    “我实话告诉你。”

    “政拥有火、风、土、水、雷、阴、阳七种查克拉属性。”

    “也就是说，无论他学习哪种忍术都可以。”

    “最为夸张的一点是，他年仅八岁，就学会了一个B级的忍术，土遁·土矛之术。”

    猿飞日斩说话间。

    把刚才水晶球录制到的画面展示给了大蛇丸看。

    “有意思。小小年纪，竟然学会把两种查克拉属性结合。”

    “看来，老师，你又挖掘了一名天才啊。”大蛇丸看到赵政用苦无施展“宇智波流·雷炎剑”不禁暗自咋舌。

    这威力丝毫不弱于一般的B级忍术啊！

    “我记得政是个孤儿吧。”

    “他父母战死后，就被送去了孤儿院。”

    “直到您安排宇智波一朗收养，他才会带去了宇智波一族。”

    “这宇智波流·雷炎剑，是宇智波一朗去世前教给他的吗？”大蛇丸好奇道。

    “这个我就不懂了。”

    “不过，不管是他学到的也好，还是他自己发明的也罢，总的来说，在这个年纪，就学会两个B级的忍术，不证明他是个天才吗？”猿飞日斩说道。

    “天才吗？按理来说，他这实力，应该早就可以毕业了吧。”

    “为什么还要留在忍校？”大蛇丸有点不解。

    “我问过他，政说，在忍校可以学到更多的知识，交到更多的朋友。”

    “其实我看得出，他不想毕业，应该是因为忌惮什么或者害怕什么。也许是因为讨厌战争。也许是因为不想执行毕业执行任务。”猿飞日斩道。

    “忌惮什么或者害怕什么？”大蛇丸一愣，表示不解：“讨厌战争我可以理解，但是不想执行任务是因为什么？”

    “政的父母死在了战争中，同样的，他的养父也是死在了执行任务路上。”

    “最重要的一点是，木叶，死了太多叫政的人。”猿飞日斩说话间，从抽屉里拿出了一份机密的情报。

    “死了太多叫政的人？”大蛇丸一愣，接过了猿飞日斩手中的情报。

    结果打开一看。

    发现很多叫政的婴幼儿，经常无故早幺。

    最离奇的是，他们的父母不是死在了战争上，就是死在了执行任务的途中。

    即便有些叫政的孩子，能健康长大，但在毕业后，也会在执行任务的途中惨死。

    政这个名字，就像遭到了诅咒一样。

