    亚兰特帝国的3个万人队后撤了，在丢下了差不多7000名士兵的尸体，铺满了整个旷野之后，他们终于离开了马里查这个该死的地狱。

    在他们的身后，尸体密密麻麻，亚兰特帝国的军旗倒在这些尸体上，甚至都没有人敢去捡。所有人都在小林地的深处绝望的打量着那个刚才喷吐出无数火舌的城墙，带着深深的恐惧与悲怆。

    他们最接近城墙的时候距离马里查也有200米以上的距离，他们的弓箭手甚至连仰攻的机会都没有，就被密集的子弹招呼，损失惨重并且失去了战斗力。

    如果对方再阴损一点儿，再大胆一点，甚至可以完全歼灭这3万亚兰特士兵，不放一个人离开。只要对方等对方再靠近一百米，那时候再开火的话，这三个亚兰特方阵的损失，也许会比现在多上一倍。

    “进攻根本是在自杀，对方有屠龙的战斗力，没有出城迎战我们都应该感觉到庆幸了。”看着自己方的军队崩溃撤退，甚至连最后一点儿战意都提不起来，一名指挥官郁闷的感叹。

    他真不敢相信自己的顶头上司佐恩将军会下令攻击这么一座城市——双方的战斗力根本就不在一个水平上，别说进攻了，能守住阵地就算非常不错的结局了。

    要是他知道还有一个词汇叫做“位面”，他甚至会用“不在一个位面”来形容马里查内守军与自己指挥的军队之间的差距了。那就是凡人帝国与魔法帝国的鸿沟，不可逾越……

    另一名万人队的指挥官也是一脸的苦相，他的部队刚才没有投入到这场作死的进攻之中，可是他看满了全程，所以非常清醒的认识到了他们与对手之间的差距：“是啊，如果对方想明白这一点，把士兵拉出来列阵，我们只有后退一条路选。”

    第三名将领翻了一个白眼，骑在马上他都能感觉到自己的腿肚子在哆嗦。他亲眼看到一个万人队指挥官在队伍中被炮弹命中，瞬间整个万人队就陷入到了一片混乱之中。

    对方的远程攻击力已经比魔法帝国的远程攻击还要强悍了，至少在炮击这一项上，爱兰希尔的炮兵可以为自己的友军提供3公里以上的火力支援距离——圣魔帝国就几乎做不到这一点。

    他现在很庆幸自己没有第一个走上这样的战场，所以跟着小声吐槽道：“问题是，我们走得掉吗？对方只要不停的咬住我们殿后的部队屠杀就可以了，等我们回到法鲁德，能剩下10万人就不错了。”

    “你可真乐观，就这种情况，你敢守在法鲁德？”第一个开口的军官冷笑了一声，开口说道：“面对这样的部队，法鲁德我们肯定是守不住的。”

    是啊，谁敢正面迎战这样的敌人啊？如果他们真的有这个勇气，在圣魔帝国仗势欺人的时候，他们早就应该战死在对阵圣魔帝国的战场上了不是么？

    凡人的勇气，不是早就应该被魔法师们践踏在脚下了吗？为什么对面的凡人帝国爱兰希尔，能有勇气与巨龙对阵？为什么那些同样是凡人的凡人，可以完成屠龙的壮举？

    古往今来，有多少英雄豪杰举起了反对魔法帝国的旗帜？又有多少勇敢的将士，愿意站出来追随其左右？可是最后呢？他们都被掩埋在了历史长河之中，没有一个人成功。

    问题是……现在有一群人成功了！他们举起了对抗圣魔帝国的旗帜并不算什么惊人之举，可是他们能够胜利这就是一个奇迹了！这个奇迹终将如光芒，照亮整个黑暗。

    天知道会有多少人，会在听说了马里查这惊天一战之后，赶往爱兰希尔。天知道会有多少人愿意用自己的生命为爱兰希尔战斗——那些心底还有希望，骨头里还用勇气的人，都会成为爱兰希尔崛起的基石。

    而所有凡人帝国都知道，只有这些勇气还在的人，只有这些希望还在的人，才是真真正正最宝贵的人才。那些举起了反抗魔法帝国旗帜的领袖，也无一不是想要招揽这些人，才扛起了凡人反抗魔法师的重担。

    无数次失败之后，只要喊出反对魔法帝国的口号，依旧还是会有人愿意用生命来支持这样的君主领袖——那么，当全世界的凡人，听到了马里查之后的胜利，将会变成怎样一副模样？

    会有多少平民愿意成为爱兰希尔人？会有多少军队进入爱兰希尔为之战斗？会有多少有钱的人愿意献上自己的财富？会有多少……

    只是想一想，就知道爱兰希尔的未来究竟有多么不可限量，要是爱兰希尔能够维持马里查的胜利，那么爱兰希尔只要愿意，就能变成这个世界上唯一的凡人帝国！

    仅仅只需要幻想一下，那场面就让人热血沸腾！十数亿人会对着一面旗帜放声歌唱，数百万上千万大军将为一个名字赴汤蹈火，整个凡人世界里面最睿智的谋士和最勇猛的将军都只效忠一人……

    “我现在真是有点儿同情弗兰奇还有亚当了……”越来越多的指挥官加入到了这场悲观的讨论之中，表达了自己更愿意撤退的看法：“面对这样的军队，丢掉城池也不是什么丢人的事情。”

    这名指挥官的话，引起了一群同僚们的赞同。之前他们听说亚当兵败身死，弗兰奇苦战不胜的消息，还觉得是这两个人太过轻敌或者名不副实呢。现在看来，无论他们怎么重视面前的敌人，也终究逃不过惨败的命运啊。

    “是啊！值得同情……”另一个指挥官苦笑了一下，用渴望的眼睛望向了远处城墙上铺着的那面巨大的，龙血之中的爱兰希尔黑色金鹰王旗。

    也许，弗兰奇将军看到了马里查之战，就不会战死在沃拉沃那个鬼地方了吧？如果他知道爱兰希尔最终成了凡人战胜魔法帝国的希望，这位老将军可能也会欣慰的站在爱兰希尔这一边吧？

    心中似乎有了什么计较，这名指挥官对着身边的同僚笑了笑，就离开了这片能够俯瞰整个战场的小树林。严格意义上来说，这片树林其实也在爱兰希尔的火炮覆盖范围之内，并不算的上安全。

    “指望这些凡人部队，看来是指望不上了。”看了看远处那一地尸体，圣魔帝国的将领摩斯将军也知道，继续派遣士兵攻城，除了损失更多的部队，没有半点儿用处。

    “包围这里，围困也不是一个好选择。”他随后又开口，否定了另一个看上去比较合理的攻击模式：“对方只要想突围，就可以突围离开，这种情况下分兵围困，除了被分割消灭掉，也不会有什么更好的结局。”

    “显然，这些凡人真的弄出了一些了不得的武器来。”摩斯将军皱着眉头，心里盘算着如何稳住局势。

    在十几万凡人大军面前，指挥3000魔法骑兵冲击对方的城墙？如果放在以前，他当然想都不想就会做出这样的决定。反正也不会有什么意外，也不会有什么损失……

    可是现在，他不敢冒这个风险了：如果进攻失败，他损失一些骑兵倒是没有什么，可是再给对面的凡人加持一些“信仰之力”，很可能这边的亚兰特部队就要倒戈了。

    圣魔帝国的威严本来已经遭到了严重的挑衅，马里查的城头依旧还挂着巨龙的头颅。在这种情况下，他如果再败一次，后果将不可想象。

    所以他不能冒险，他只能小心谨慎的在确保胜利的时候再投入战斗，然后顺理成章的在十几万大军的面前再一次展示圣魔帝国的威严，震慑这些蠢蠢欲动的凡人。

    就在他盘算着究竟应该如何打破眼前局面的时候，三条巨龙在天空中盘旋而下，落在了树林的后方反斜面。略微有些狼狈的伊尔多从龙背上翻身跳下，按着宝剑走到了摩斯将军的面前。

    “将军！”有些疲惫的他在摩斯将军的前面站住，低头哀声道：“属下没有完成将军的任务，没有能够毁掉马里查，非常抱歉！”

    和他第一次与摩斯将军来到凡人帝国，执行警告亚兰特帝国的时候不一样，这个时候的他已经没有了圣魔帝国龙骑士的倨傲，似乎多了几分喜怒哀乐的烟火气息。

    “回来就好！回来就好！”摩斯将军拍了拍伊尔多的胳膊，表示了自己的包容态度。他安慰了两句伊尔多之后，才开口问起了当下的局势：“我准备进攻马里查，你有什么看法？”

    “我刚刚在侧面看到了这场进攻，这些狡猾的凡人并没有动用他们真正可怕的武器！所以您不能正面攻击马里查！那和自杀没有什么分别！”伊尔多阻止了摩斯将军心存侥幸的冒险行为。

    “他们有更可怕的武器？”摩斯将军一愣，然后又看向了马里查的方向，一脸的不可思议：“这还真是……让人意外的消息！”