    下方雾海轰鸣，道道雾柱冲天，杀机弥漫天地之中，这一片区域，可容修士踏入的四十三个平台，每一个上面都站了一个修士。

    凡是能在第一波中，就独自一人占据一处平台者，除了个别极为幸运的修士外，绝大部分，都是修为高深，且行事狠辣者。

    甚至还有那么五六人，更是心机深沉，虽说没有提前看出此地的端倪，但谨慎的性格，却是让他们为了防止一切危险，提前斩杀一切与自己抢夺平台之修。

    眼下事态明朗，知晓了唯有独自踏在平台方可活命之后，那些没有平台可去的数百修士，一个个已然红了双眼，为了活下去，即便是亲兄弟，似也要展开厮杀。

    骤然间，这数百修士就疯狂的直奔四十三个平台而去纷乱之中，王林无暇去查看哪些修士占据了其余的四十二个平台，他双手掐诀之下，气浪环绕四周，形成一道气幕，阻止那冲击而来的士多人。

    这十多个修士，修为最高者是一个达到了天人第四衰的老者，其余修士修为不等，但最弱的，也是净涅后期的样子。

    这些人尽管修为并非绝顶，但此刻在生死危机下，却是爆出了全部潜力，再加上人数不少，从四面八方直奔王林所在平台。

    轰的一声巨响，这十多个修士的神通就经在了王林散开的气幕之上，那气幕震动，顿时扭曲起来，那十多个修士更是疯狂的展开一切可用之术，更拿出法宝一切，都是在争分夺秒王林眼中杀机一闪，冷哼中右手掐诀向外一挥，却是化作一个巨大的掌印，环绕四周横扫而去，远远看去，这掌印旋转之下，形成了一个巨大的漩涡。

    轰轰之声惊天动地，那掌印横扫中，立刻就把神通弥漫不断想要冲上平台的十多个修士的大半，都随着掌印所化狂风吹袭，身子倒卷后退。

    雾海咆哮，大量的雾柱轰然冲天，包括王林平台外的一些修士，连同四周正在试图抢夺其余平台的修士，顿时就有几十人，在凄厉的惨叫中，死于雾柱之下。

    血腥气味弥漫，惨叫之声的余音尚存，使得这些没有平台保护的数百修士，一个个更为疯狂起来，低吼咆哮惊天，疯了一般的冲入一处处平台。

    王林这里，那十多个修士死亡了一些后，还剩九人，此刻红着眼睛，急急而来，种种法宝在他们身上闪烁而出，配合一道道神通之术，轰轰冲击。

    王林眼中寒光弥漫，冷哼中身子向前一步迈去，转眼就来到了一个中年修士面前，那中年修士神色狰狞，在王林出现的刹那，张口便有一道幽光剑从其口中乇出，直奔王林。

    这中年修士，修为天人苇一衰的样子，在那幽光剑闪烁而出的刹那，王林右手双指却是比那飞剑还要快，直接就点在了此人眉心。

    元力疯狂的冲入此人体内，轰的一声，这中年修士肉身崩溃，无神灭亡。但却并未消散，而是化作一片血雾，齐齐被王林吸入体内。

    这一切都是电光火石间，王林杀人之后身子向旁边一步迈去，却是极为轻松的避开了那迎面而来的幽光飞剑，一步之下，来到了一分白老者身后。

    他身子没有停顿，左手挂起很是随意的一拍，砰的一声落在了老者后心，那老者原本正要回头，但却身子一震之下，崩溃成为血雾「吸入王林左手。

    王林舔了舔嘴唇，身子一晃，出现之时却是在了另一个青年修士身侧，那青年面色苍白没有任何犹豫急急向后退去，双手掐诀之中喷出一口鲜血，那鲜血正半空化作一个巨大的血色骷髅头，带着无声的咆哮直奔王林吞噬而来。王林不但没有闪躲，反而直奔那青年修士而去，眼看那血色骷髅头就要吞噬过来，王林眼中露出奇异之芒，向前猛地一声低吼这一声低吼，尽管四周雾气轰轰，更有无数修士正在厮杀，声响剧烈，但在王林这一声低吼下，似所有声音都被彻底压倒，取代了一切，惊天动地而起那血色骷髅头轰然一震，却是在这吼声中似被不可抵抗的狂风横扫，顿时凄厉的消散，那狂风吹拂，直奔后退的青年修士，他根本就没有任何办法闪躲，瞬息间就被狂风扫过，其身子如尘土所造一般，在风中化作一片血烟，飘渺不见。

    干净利格，连杀三人但杀戮，没有停止，余下的六人尽管日绪了这一切，但此刻却是后退就是死亡，必须要抢，咬牙之下一个个趁着王林离开平台悬空「直奔平台踏入。

    “不知死活！王林话语寒冷，若这六人就此离开，他倒也不会赶尽杀绝，但眼下这六人执迷不悟，王林迈步中右手抬起向前连指三下，瞬息间，剑气滔天而起，却是王林右手手指之中，千万剑气呼啸而出，化作三份，直奔度最快的三人而去。

    轰鸣中，一片紫色光幕凭空出现，被这中年修士双手掀起，化作一道巨大的光幕，阻挡剑气来临。

    轰轰声下，那中年男子喷出鲜血，身子倒卷后退，身前光幕崩溃，剑气急临近，冲入其体内，使得此人身子颤抖中，崩溃了。

    还有那中年女子，同样面色苍白之中想要闪躲，她修为虽说不高，但度却是极快，否则也不可能抢在别人之前临近。

    此刻急急闪躲，险之又险的在那剑气来临的瞬间，移开了半个身子，轰鸣之下，其右肩崩溃成碎肉，惨叫中却是避开了告死。

    三人中，一死一伤，最后那个，正是天人第四衰的老者，这老者双手掐诀，全身顿时就弥漫了九条黑龙，龙吼咆哮，在其身体外急旋转，砰砰之声下，在那剑气不断地冲击中，这老者身子疯狂的后退，更是在后退时，他右手抬起向旁边一抓，却是把身旁一个修士直接抓来，阻挡在身前。

    剑气全部进入那被抓来的修士体内，将其肉身撕碎。

    转眼之间，王林杀了三人之后又杀三人，此刻在平台半空，便只剩下了最后的三人王林衣衫雪白，白点血痕没柒，一步之中落在了平台他之前所站之处，目光如电，在那三人身上一扫，冷声道：“滚”

    那失去了右臂的女修面色苍白，死亡虽说可怕，但眼下在这里，她却是有了一种比死更浓的恐惧，在她眼中那白衣白修士，就如同不可战胜的一座山她不想死，所以她必须要退，去其余的平台抢夺那天人第四衰的老者同样面无血色，毫不犹豫转身就退，余下的那最后一人，修为最弱，度也不快，故西却是避过了来自王林的杀劫，此刻魂飞魄散急急后退。

    轰鸣骤起，却是远处一处平台，一道千丈雾气冲上将其弥漫，使得其上同时踏入的六个修士，全部灭亡。

    并未结束，那千丈雾气再次出现另一处平台下，将其毁灭。

    短短的时间十三个平台，只剩下了二十八个，没有平台容身的数百修士，更是数量骤减，只剩下了不足八十人。

    王林站在平台之上，冷冷的看去，他的四周，没有任何修士敢接近，之前的一幕幕杀劫，足以震撼人心。

    在王林的目光一扫中，他看到了那封灭族的少女，这女子占据了一处平台，盘膝中眉心光芒闪烁，却是有一道柔和之光，将其平台笼罩，任凭四周修士围攻，也只是扭曲晃动，但却没有崩溃。

    除了这少女外，还有五人，也引起了王林的注视。

    第一人，自然就是那长及臀的白衣女子，这女子只是默默的站在那里，望着远处天边，凡是接近其平台的修士，还没等踏入，顿时就凄厉的惨叫起来，双目留下黑血，全身散黑气，仿若中毒。

    还有一人，是一个中年修士，此人身穿布衣，左手拿着一壶酒，右手持着一把七尺长剑，“古语言曰……三杯吐然诺，五岳倒为轻……”那中年修士喝了口酒，吝手长剑随意一挥，也不见他有什么动作，其剑尖，便穿透了一个冲上来的修士眉心，抽剑之时，那死去的修士眉心喷出一道鲜血，落在平台上，成了梅花之形。

    在那平台上，十多朵血色梅花，赫然绽放更有一人，是一个紫袍男子，此人神色阴沉，弥漫了一股阴亾毛，大袖横甩之中，其身后有一条千丈凶鱼游走，带着腥风吞噬，把所有临近的修士，全部吞入腹内。

    最后两人，一人身子削瘦如杵，个子极高，身穿黑衣，双日始终闭着，其身影之快，就算是王林，也几乎看不清晰，闪烁中，残影似还留在原地，但其四周的修士，却是一一惨叫死亡，每一个死去之人，都是元神被抽，肉身落入下方雾海。