    深夜病栋显得异常阴森。

    走廊里，

    一缕细砂无风自动，贴着墙边飘动着，陡然间加速凝聚，变成一根绳索如蛇，阴毒的钻射而出缠住一名暗部的脖颈，收勒拉扯。

    咔嘎！

    脖颈向后倒拗撇断，脑袋以一种诡异的角度吊挂在脖子边，尸体软绵绵的贴墙滑落，动物面具坠落在地上。

    走廊对头守卫的暗部听闻动静，猛然扭头转身，映入眼帘扑面而来的是恐怖的砂砾巨掌，拦腰捏攥住自己，流沙裹卷缠绕，就像是五根虬结的手指在捏住一根香肠。

    霎时间，

    鲜血爆浆从指缝中溢出滋溅，血肉碎骨飚溅染满走廊，一堆碎肉哗啦啦的堆叠在地上，血腥味儿飘散在走廊中，染血的砂子飘动着钻回背上的砂葫芦里。

    我爱罗站在血泊中，嗅着血腥的芬芳，内心的饥渴愈发贪婪，他推开一扇门走了进去。

    哧！

    一抹寒芒映射入眼，悄无声息的触手狰狞，环绕在门缝顶端，在我爱罗仰头的瞬间轰然垂落，一圈圈拉丝般缠绕向我爱罗的脖子。

    “宇智波佐助，你没死可真是太好了！”

    我爱罗仰头，死死盯着倒贴在天花板的佐助，血丝密布的瞳孔中满是病态的亢奋，舔着嘴唇道，

    “你要是被被人杀死了，我可是会很苦恼的。”

    葫芦里卷出染血的细砂，后发先至的化作一条黄蚺，和缠绕落下的肉筋彼此纠缠，摩擦拽扯间发出令人牙酸的摩擦声。

    “我爱罗？你为什么会来这里？”

    佐助脸色微变，瞳孔收缩成针孔，动态视力映照中，能看见空气中弥散出无数砂砾正在围拢向自己。

    “你是西索看重的果实！”

    “我得亲手来替他检验你的成熟度！”

    我爱罗抬手，五指凌空对准佐助，狞声道，

    “用你的鲜血，砂瀑送葬！”

    Pong！

    地板绽裂，无数细碎的砂子拔地倒卷，泥沼沙潮般涌动，倒扣向天花板。

    “西索？”

    佐助脸色剧变，这是一个带给他童年阴影的名字。

    记忆中，与此人相遇就像是开启了噩梦的序幕，之后生命中所有的美好都彻底离自己而去，甚至，灭族之夜那晚，西索就站在宇智波·鼬的身边，很难说，宇智波·鼬的性情突变不是受到了西索的蛊惑和诱导。

    如果说，

    宇智波佐助在这个世界上，有人让他又恨又惧，那排名第一自然是宇智波·鼬，而紧随其后的就是魔术师西索，那个以杀戮和狩猎为游戏的疯子，最后才轮到在死亡森林里差点搞死自己的辉夜奈见。

    “西索在哪里？”

    佐助像是三脚蜘蛛般贴墙爬行，肉筋手臂抖动震开裹缠的细砂，锋利的镰刀挥舞成无数残影，从侧面割裂沙浪，旋转的刀刃成轮穿透沙浪。

    砂之盾·绝对防御！

    砂砾倒卷凝固，霎时间形成盾牌挡住镰刀，盾牌中裂开一条缝隙露出我爱罗阴森嗜血的眸子，宛如择人而噬的凶兽锁定住佐助。

    被那眸子锁定的瞬间，佐助头皮阵阵发麻，他意识到，眼前的我爱罗是一个难以用言语沟通的怪物，是和西索一样的病态疯子。

    一个，

    西索培育的信徒？

    “杀了你，我就会带你去见西索！”

    我爱罗身上爆发出有若实质的杀气，他脚下一踏，一波波沙浪叠行在其脚下，恍若活过来一般，疯狂的从四面八方咬噬缠绕向佐助。

    “哼！”

    佐助冷哼一声，眼瞳内的勾玉疯狂的旋转，若隐若现的万花筒在隐约成型，但他身体毕竟还未恢复，一张脸上的血色在急剧消退。

    “你们不乖哦~”

    一个戏谑的冷笑声诡异的出现在房间中。

    沙潮与镰刀的碰撞中，一张扑克牌割裂开来，扑克牌后黏连着一缕白线，接着，那丝白线在两人眼中编织成人形的轮廓，像是一个丝线编织的人偶，却诡异的给人一种血肉的真实感，离奇的让人难以分清那究竟是真是假。

    高挑妖娆的身形，泪滴妆容下细薄的嘴唇抿着笑容，浑身都散发出阴森森的危险气息，可不正是频繁在佐助噩梦里，和宇智波·鼬交替出现的身影——魔术师·西索。

    “怎么可以私底下自相残杀呢，万一不小心损毁了哪一个，我都可是会心疼好久的。”

    西索随手一扯，钉断入墙壁的扑克牌弹射回他指尖，他撇着脑袋脸上挂着病态而愉悦的笑容，饶有兴致的扫量着场间的两颗[果实]，

    “所以，你们需要我来当裁判么？”

    阴冷的笑声在黄沙弥漫的病房内回荡，扑克牌在西索指尖旋转抛落，佐助和我爱罗同时停止下动作，三人透过窗户能够看到远处有木叶的暗部忍者在奔驰而来。

    “这下，连观众都要到齐了呐~”西索瞥了一眼我爱罗。

    我爱罗蹙眉收卷回沙子，背后的葫芦重塑凝形，他一言不发的转身，顺着走廊离开。

    佐助被西索余光瞟过，浑身就发冷，感觉自己就像是重回那一天，不可抑制的感到手足冰凉而僵硬，他狠狠的咬着牙齿，眼睛一眨不眨的盯着西索。

    “温室里培育的花朵终于也开出了血腥的芬芳，好久不见了宇智波佐助！”

    西索像是看着一件精美的艺术品，眼中流露出令人不寒而栗的贪婪，他轻轻嗅着鼻子，掩嘴轻笑道，

    “在别人的地盘上终归不太好叙旧，不用掩饰，我从你的眼睛里看到了对木叶的厌恶，所以，这次你打算接受我的邀请，和我一起离开吗？”

    “哼！”佐助冷哼一声，斜眼瞥了一眼窗外，现在不跟着西索离开，之后让木叶发现他已经苏醒，他恐怕待的就不是病房而是监牢了。

    佐助回眸望向窗外，猩红的眸子里是彻骨森寒的杀意。

    “有趣！”

    西索舔了下嘴唇，身体如鬼魅般倒扯而出，从走廊中一闪而逝，

    “跟上来吧，我可以带你走一走宇智波·鼬曾经走过的路，嘻嘻嘻，那一定很让人期待啊！”

    佐助瞳孔收缩，猩红的眸子里露出瘆人的杀机，若隐若现的图案在凝聚又消散，终究还是差了那么一点点，他扫过凌乱的病房，身形一扇消失在原地。

    一刻钟后，

    砂隐村驻木叶办事处内。

    作为木叶的坚实盟友，砂隐村在木叶是有一块被划分给自己的驻地区域的，所有忍村内，唯有砂隐村和草忍村有此殊荣和特权。

    阴暗干燥的房间里。

    一面镜子竖立在门后面，旁边的衣架上挂着一张轻薄的面皮，空洞的眼眶窟窿吊在衣架上说不出的惊悚，宇智波·佐助站在墙根角落处，注视着站在镜子前，将衣架上的人皮取下来贴敷到自己脸上的西索。

    “怎么样？哪里有问题吗？”

    西索对着镜子揉搓着脸颊，念气在脸上覆盖一层假象，以此隔断某些喜欢偷窥的眼睛。

    “你这是打算做什么？”

    佐助旋转写轮眼，也无法窥探见那层面具底下的真容，就好似那层皮真的是黏连生长在肉脸上一般，莫名的，他心底冒出森森的寒意。

    “4年前的中忍联合考试里，宇智波·鼬血洗了宇智波一族叛逃木叶！”

    西索换上马基的面孔，对着脸色阴沉的佐助幽幽道，

    “四年后的今天，又是一届中忍联合考试，《木叶崩溃计划》，了解一下？”

    房间陷入死寂。

    半晌，

    宇智波佐助眼睛越来越亮，嘴角咧开露出阴森森的笑容，他找不到任何拒绝的理由啊。

    宇智波鼬血洗了宇智波一族，作为弟弟，宇智波佐助参与覆灭木叶，这难道不就是一脉相承且青出于蓝而胜于蓝？

    …..

    哐！

    门被撞开。

    漩涡鸣人苏醒后，就被带到了火影办公室进行了关切询问，然后就听到了医院出事的消息，连忙急冲冲的返回医院，看着一地狼藉的病房内，空荡荡的床位上哪里还有佐助的影子。

    暗部在走廊内搜捡着行迹线索，气急败坏的纲手站在病床前检视着仪器设备里的数据记录，卡卡西面色沉肃瞥了一眼漩涡鸣人。

    “佐助被人劫持走了吗？”漩涡鸣人急吼吼的冲卡卡西说道，“是谁做的，卡卡西老师，我们要快点把佐助救回来。”

    “宇智波佐助不是被人劫持走的，他是自愿跟人离开的。”一名暗部工具人冷着声音道，“这是有暗部亲眼目睹的，我们现在基本可以确认，宇智波佐助有很大的叛逃嫌疑。”

    “佐助他自愿跟人离开的？他醒了？”漩涡鸣人费解。

    “是的，佐助早就苏醒了，他一直在装昏迷，是我们对他放松了警惕。”纲手狠狠一拳砸在病床上，金属病床凹裂脆断，她狞声道，“不用再怀疑了，宇智波佐助必然是做贼心虚叛逃了。”

    “叛逃，为什么？”漩涡鸣人不可置信的问道。

    “因为，宇智波佐助就是木叶一直在缉拿的连环杀人犯——[开膛手]！”卡卡西接过纲手的话，双手搭在漩涡鸣人的肩膀上，内心悲痛万分的解释道。

    “.….”漩涡鸣人脸上全是问号.jpg

    连环杀人犯[开膛手]——宇智波·佐助？

    我的天！

    漩涡鸣人感觉自己的世界观在崩塌。

    一觉醒来，自己成了鬼，佐助变成了杀人犯，这个世界可真是太疯狂了！

    “带走宇智波佐助的人是谁？”卡卡西沉声问道。

    “草忍村叛忍西索！”暗部工具人冷冰冰的吐出一个名字。

    “就是叫西索的男人，拐走了我的佐助嘛！”漩涡鸣人将这个名字牢牢地记在了心底。

    卡卡西和纲手对视一眼。

    又听到西索这个名字了，但这次的感受与曾经截然不同，以前西索的标注是疯子，现在，西索头上的标签是[辉夜奈见·恶念]，

    虽然他们至今仍未知道，辉夜那件事如何将自己的恶念剥离繁殖出人形态的（和[死神之眼]一样，据珠世供述，这同样是辉夜奈见不能说的秘密），但，这并不妨碍高手和卡卡西很理智且谨慎的，暂不选择对外公布，而是，私下仅有个别[讨论组]的成员知晓。

    知晓内情的人分别是：卡卡西，纲手，迈特凯，自来也，珠世。

    难道，

    这也是辉夜奈见在暗中导演的一场戏？

    知道辉夜奈见[面目]真相的纲手和卡卡西，顿感一阵心累，默契的离开医院，去往卡卡西家对门，拜访珠世。

    然后，

    珠世用一句话解答了他们内心的困惑——所谓剥离的正确理解就是：西索做的坏事，跟辉夜奈见有什么关系？

    “.…..”纲手额头青筋暴凸，她已经不止一次动了厄念，想打死珠世了。

    “.…..”卡卡西无言以对，他认为珠世的逻辑无懈可击。

    “你应该早就知道佐助的真实身份吧，为什么不提前告诉我们。”卡卡西回忆着珠世在面对佐助时的态度，察觉到了一些蹊跷的端倪。

    “是的，佐助的黑历史在未来不是秘密。”珠世坦然道，“但，这是他自己选择的路，而从未来来看，正是这些错误和歧路才铸就了他，听起来有些残忍，但你要知道，人和人是不一样的，有些人需要生活在爱与阳光下才能成长，而有些人就得从仇恨与黑暗中汲取养分。”

    “宇智波佐助就是后者！”珠世关门送客道，“规避他的错误，就是在扼杀[黑暗·救世主]，所以，任由他沉沦堕落到最深的黑暗里，是对未来最优的选择。”

    啪！

    门被合上。

    “我讨厌珠世说话时的态度。”纲手牙龈都咬酸了。

    “她只是在复述辉夜奈见的论调。”卡卡西一针见血的道出本质。

    “所以，我也讨厌辉夜奈见。”纲手咬牙切齿。

    “但，我们别无选择，除非….”卡卡西停顿一下道，“大家都能更改死亡的轨迹，活到未来，站在辉夜奈见面前，告诉他他是错的。”

    纲手深吸一口气，脑海中浮现出月光疾风畸形扭曲的尸体，她沉声道：“我不会死在末日前夜的，就算真的有死神，也休想阻拦我！”

    “嗯！”卡卡西重重的点头，他绝不会像辉夜奈见一般，坐实[讨论组]同伴的死亡，他一定会想办法更改大家死亡的命运，哪怕那很可能会直面死神也在所不辞。

    是的，

    首先他们得证明死神的存在，

    然后，

    找到死神，

    活着走到他们的面前…..

