    夏风拒绝了张远的请求，并答应他，一定会活着回来。

    张远并没有阻止夏风的理由，因为，夏风已经变成了一名感染者，如果继续呆在这个世界他无疑会很快死掉。

    只有泰拉世界，才拥有抑制矿石病的手段。

    ..........

    回到家里，天色已经完全黑了下来。

    夏风没有开灯，他在黑暗中静静的坐在床上。

    左手捏碎手机弄的伤已经自行止住了血，他不知道这种自愈力是源于矿石病还是那两股奇怪的力量，现在的他什么都不知道，不过，这对他来说到是很方便。

    不过，这种自愈力看样子只能恢复皮外伤，对体内逐渐衰竭的脏器则没一点帮助，一天之内，他已经发作了两次矿石病恶化现象，并且一次比一次严重，他的身体已经撑不了太久了，这种感觉让他毫不怀疑自己会在下一秒倒在地上就此死亡。

    他已经别无选择，他必须回去。

    .............

    现在距离天灾袭击已经过去了整整一天，那边的情况应该已经恢复了稳定，他是感染者，也并不担心天灾区域严重的致病物质。

    伊芙利特出现在了曼德尔城，她是莱茵生命的实验体，也就是说，哥伦比亚已经盯上了这块蛋糕。

    不远万里横跨半个地图来到乌萨斯北部，绝不仅仅是为了测试小火龙的新武器，如果他猜的没错，天灾结束后哥伦比亚的军队就会接管曼德尔城这片天灾区域。

    同一个区域十几天内连续两次天灾，那么滋生的源石丛数量将会相当庞大。

    思考了一下。

    他现在的首要目的是活下去，也就是要得到抑制矿石病的医疗措施。

    放眼整个乌萨斯境内根本找不到，医院就更不用说了，以他感染者的身份连靠近城市都不可能，在乌萨斯这种地方一但被抓住，感染者的下场将会非常凄惨。

    去维多利亚找维娜更是不可能，现在曼德尔城被天灾砸了个稀巴烂，所有人肯定都以为他死了，之前他只在地图上粗略的看了一眼，维多利亚离乌萨斯太远了，并且他根本不知道格拉斯哥帮的总部在哪，这种黑帮的总部肯定会非常隐蔽。

    他现在这身体状况，基本是不可能离开乌萨斯的。

    想来想去，就只有最后一个办法了，那就是求助莱茵生命。

    一个刚刚染上矿石病的人，可以发挥出将红刀和大鲍勃击败，甚至是将整座大楼夷为平地的力量，这个原因他很好奇，同样的，他相信莱茵生命也一定非常好奇。

    .............

    夏风坐在床上打开手机，房间内一片漆黑，只有手机的微光照着他的脸。

    夏风打开明日方舟，结果发现竟然要更新，无奈只能一边更新一边打开浏览器，在网站上找到了莱茵生命的干员资料。

    赫默，塞雷娅，伊芙利特，白面鸮，还有一个沉迷在自己世界的梅尔。

    赫默和白面鸮是感染者，赫默是莱茵生命源石项目的负责人，白面鸮则是资料管理员，而塞雷娅是整个莱茵生命防卫科的负责人，可以看出，这几个家伙都是莱茵生命的重要人事，其中白面鸮拥有所有加密资料的查阅权，也就是说，她知道有关莱茵生命的一切。

    而身为重度感染者的伊芙利特，是莱茵生命的医疗对象，她的干员资料是一堆乱码，和她一样是乱码的还有阿米娅，这很奇怪。

    但从种种迹象都可以得知，伊芙利特她并非什么医疗对象，而是莱茵生命的源石实验对像。

    很明显，这些干员资料是在罗德岛记录的，资料中没有具体的时间。

    而现在的时间是切城暴乱的三年前。

    这让这些资料记录很难做为夏风的参考条件，因为他并不知道事情进展到了哪一步。

    ...........

    明日方舟的游戏更新还没有完成，夏风继续查看着干员资料，突然，他在白面鸮的资料中看到了一条仅仅提及一句的话。

    手机屏幕中的四个字倒映在夏风的瞳孔中，[炎魔事件]。

    白面鸮拒绝任何人询问这个事件，包括莱茵生命干员们的内部资料。

    很显然，这是莱茵生命极力想要隐藏的事件，事件的具体内容不明。

    那么问题来了。

    在此刻，也就是切城暴乱的三年前。

    莱茵生命的炎魔事件到底还有没有发生！

    炎魔事件中的“炎魔”，指的到底是什么？

    ............

    夏风眉头紧皱，脑中迅速回忆那天恍惚中大脑闪过的幻象，通天高塔，天空之城，以及毁灭一切的战争。

    不知为何，他总觉得那并不是幻象，而是泰拉世界曾经发生过的东西，并且，那些东西和现在保持着某种联系。

    结合着方舟的背景故事，他好像冥冥之中摸到了一些线索，但这些线索就像一团乱麻一样，无法串联成一条通向真理的直线。

    .........

    思考中，游戏已经更新完成。

    [阿酷奈子！]

    随着这声登录提示语音，游戏进入了UI界面。

    漆黑的房间中，夏风静静的盯着手机屏幕。

    他在思考一个问题。

    他的手机在登路明日方舟的情况下砸脸，可以让他穿越到泰拉世界，但是，他不相信这是一个无法解释的偶然，而是有人刻意操控的。

    很明显，问题不在手机本身上，手机只是一个媒介，如果操控者愿意的话，手机可以换成任何物品，比如闹钟，水杯，甚至是拖鞋。

    那么问题就变的复杂了。

    通过一个点通向另一个世界，换句话说，也就是宇宙中两颗不同的星球，以目前人类探索到的东西来看，整个太阳系中除了地球之外根本没有生命体的明显存在迹象，更别提大规模的文明。

    如果这是通向两个世界的次元之门，那这两颗星球的距离就至少要超过4光年。

    黑暗中，他听到了那段对话，对方让他拯救阿米娅，毫无疑问，操控者不是神，而是有思想有意识的人，但是，通过媒介把他从一个世界召唤到另一个世界，这也实在是太扯了吧。

    这种现象，就像是打开了一扇次元之门，这已经超过了科技的范畴。

    这就像是一个高级大魔导师的禁术魔法，既然拥有这种力量，那为什么还要自己一个普通人来拯救？

    所以。

    召唤者是力量强大的魔导师可以否定。

    这是通向两个星系的次元之门也要否定。

    这样的话，就只剩下一个可能了。

    ..........

    想到这里，夏风竟然因为自己推测出的结论惊出了一身冷汗。

    ..............

    或许这根本不是什么穿越，也不是什么两个世界。

    这尼玛，该不会根本就是同一个世界吧。

    那为什么同一个世界中，国家，种族，甚至自然环境都相差的如此之大。

    那就只有一个可能。

    是时间点不同！

    ............

    这只是他的推测，是他结合着经历做出的猜想。

    但即便是猜想，这个结论还是令他自己都难以置信。

    夏风盯着手机，瞳孔不安的闪烁着。

    如果他猜的没错，这一切背后的操控者根本不是什么大魔导师。

    而是这颗星球上，在属于他的那个时代。

    这个人发明出了时间机器！

    而他自己的手机，通过某种方法和时间机器绑定了!

