    “战者，不畏死！不惧战！”

    “修炼一途，生死关最为磨砺人心，可对战者来说，生死关可轻易跨过，这也是军部强者强大的根本。”

    唐明淡漠出声：“龙刺的未来，绝不会是成为特战队这么简单，作为这第一批战者。”

    “你们，今后将会开枝散叶，成为各个特战队的教官级人物；你们，是华夏最为坚固的铁墙铜壁，也是令敌人闻风丧胆的魔鬼！”

    “这，就是我对你们的期许。”

    全场寂静。

    只有唐明的话语回荡在虚空中。

    这番话一出，就连点将台上的诸位铁血将主，也不由得浑身颤动。

    “好！”

    “好啊！”

    “非常好！”

    李荣炳苍老眼眸中，迸出凛冽光芒，不由得连说三个好字。

    战者，不畏死，不惧战！龙刺战者，今后会遍地开花，势必会成为华夏各大军区的教官级统率！这等豪言，就算是他们这些身经百战、千战的铁血将主，听了也是热血沸腾，心潮澎湃。

    “若真有这天，我金陵将门必将闻名于世！”

    “哈哈哈，岂止，若到了那天，我华夏国力势必会踏足巅峰，放眼全世，谁敢挡我华夏崛起之势？”

    “就是，还有那些隐世宗门，到时候直接铲平，省得他们以武犯禁。”

    “唐玄天此言，大才，就算是陆天阳那等枭雄级别的人物，恐怕也未曾敢想！”

    “哼，陆天阳此人枭性难平，实力强，却只顾自身，咱们唐教官可不一样，心如汪洋，胸有乾坤。”

    “……”众多将主，无比激动。

    尤其是李荣炳那几名白发年迈的将主，最为振奋，他们这些老一代的战者，经历过华夏最为艰苦的时期，是亲眼看到华夏如何度过黑暗年代，一步步成长至今。

    同样的。

    他们，也是对华夏未来，最抱有期待的人！演武场内。

    两百多名龙刺战者，气血，尽皆沸腾。

    “先前我许下的期望，我会尽我所能去栽培你们，可同样，你们真正能走到哪一步，也要看你们自己。”

    “希望，不要让我失望。”

    唐明淡淡开口。

    此话一出，龙刺战者积蓄到极点的战意，骤然爆发。

    “龙刺，血战不退！”

    “龙刺，血战不退！”

    “龙刺，血战不退！”

    整齐洪亮的怒吼声，响彻天际。

    轰隆！滚滚气血犹如山洪迸裂，暴戾杀机，裹挟着霸烈战意，直冲云霄。

    “呜呼——”场中，骤然掀起一股风。

    风！大风！大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！狂风呼啸！战袍猎猎声响。

    士气，势也，为战者精气神凝聚一处，所迸裂而出的战威、杀威，层层叠加下，犹如神威天降！唐明立于虚空，眼神平淡。

    然后，他探出双手，猛然朝着下方猛然一摁。

    “轰！！”

    上百块灵石呼啸而出，然后径直迸裂，浑厚的灵气笼罩全场，同时，每名龙刺战者身前，都悬浮着一枚枚灵石碎片。

    唐明眼眸中爆出精芒。

    唰！浩瀚神魂倾泻而出，演武场边缘的青铜大鼎内，淬体液被气劲摄取，化作一条条长龙狂涌而至，随后又在神魂精准控制下，渡入灵石碎片中。

    几分钟后。

    唐明收回了神魂精神力，脸色稍微有些虚白，同时操控这么多神魂，饶是他也有些吃力。

    所幸，目的已经达到。

    “每人拿一枚灵石碎片，贴身携带。”

    “碎片内噙着灵力和气血之力，危急时刻，可以瞬间补充体力战力。”

    “记住了，这一战，为龙刺首战，莫要丢我的脸。”

    唐明大手一挥。

    唰！数百枚灵石，纷纷落入龙刺战者手心之中。

    “李青峰，整顿战列，准备出发。”

    唐明垂眸开口：“我在金陵，静候尔等凯旋。”

    一声令下。

    龙刺战员尽皆立正行礼，犹如一柄柄钢枪般挺立，战意狂烈。

    李青峰凝重点头，休整一番准备好军备后，便组织战者朝机场走去。

    ……唐明落地，来到点将台上。

    “唐教官果真大才。”

    李振咧嘴一笑，竖起大拇指道：“我等将主，还是头一次看到如此狂霸的战意，龙刺此战，必胜，必震惊于世！”

    “唐教官，此次任务，我暂领将权，能够率领您教导出来的龙刺，是我的荣耀。”

    说着。

    李振立正给唐明行了个军礼。

    “李将军客气了。”

    唐明笑道：“龙刺头一次出征，还请将军多多照料。”

    李振大笑道：“哈哈哈，这是自然，龙刺可是咱们金陵将门的宝贝，我恨不得捧在手心呢。”

    “李将军误会我的意思了。”

    唐明淡笑道：“我说的照顾，不是保护，而是要给龙刺多分派一些危险的任务，越危险，越好。”

    李振同周围人一愣。

    唐明倒是神色如常，淡淡道：“战者修炼一途，意志力尤为关键，华夏军部强者齐出，可大多数强者，都是七八十岁的老战者，虽说战力恐怖，可年轻战者也要多培养。”

    “老一辈的战者为何如此强蛮？

    便在于他们，体会过真正的生死厮杀。”

    “我先前说过，战者最容易踏过生死关，这里的容易，也只是相对而言，只有一次次体会生与死，才能彻底突破桎梏。”

    “这，是战者变强的唯一途径。”

    李振等人的脸色肃穆下来。

    修炼一途，不是说国家有资源，就能培养出顶尖强者。

    这需要战者自己的磨砺，需要战者一次次突破生与死的桎梏，才能成长起来。

    相较于隐世修炼界的顶级强者，华夏军部强者的起步要晚，没有数十年上百年的慢慢积攒，所以，只能置之死地而后生，不断磨砺铁血战意，来提升实力。

    而效果，也极为显著。

    如今的军部强者，虽说还不足以剿灭发展数千年的隐世修炼界，但也足以震慑宵小。

    这也是军部成立秘密战队的缘故。

    侠以武犯禁，修炼界不少人对世俗充满了藐视，觉得世俗就是蝼蚁凡人，生杀予夺，甚至，有时候还会干扰世俗安定，在华夏内部造成威胁。

    这是军部若不能容忍的。

    所以，成立了龙刺、苍龙、蛟龙、惊龙、苍鹰、黑虎等王牌劲旅。

    攘外。

    也能安内。

    更能培养属于华夏自己的顶尖强者。

    

