    徐然眉头一挑，有些惊诧，他和牛魔王可没有什么交情，他沉吟了片刻道：“老七，将牛魔王的使者请进来吧。”

    抟象听罢一抱拳，转身便走，一张粗狂的黑脸上满是兴奋，眼神当中却是透露出几分与有荣焉之意。

    那可是大力牛魔王，现在整个西牛贺洲声名最盛的妖王。

    徐然陷入了沉思当中，他想不通牛魔王邀请他能有什么事情，他可不认为，凭他现在这点浅薄的名声能引起牛魔王的注意。

    别看他现在在周围地界中也算有些名气，但是对于牛魔王来说，他现在的这点势力可能还不如其麾下的一个山头。

    这西游世界出场过的妖怪，若论实力最强的，可能还存在争议，但是要说谁是西游世界中势力最强的妖怪，那一定是牛魔王。

    哪怕是狮驼岭三妖都比不上他，其麾下的势力范围横跨女儿国到火焰山数十万里，朋友更是遍布四大部州，早在孙悟空还未曾出世前他便已经是声名赫赫的大妖魔。

    徐然心中蓦然一动，或许他可以通过牛魔王来探知这个世界变化的真相。

    前世人们对于牛魔王的身份便有很多的猜想，但绝大多数推测最终都将牛魔王的身份源头，指向了传说中的截教。

    具体牛魔王究竟是不是来自截教，徐然不清楚，但有一点毋庸质疑，那就是牛魔王的背景真的很深。

    以牛魔王的身份来说，极有可能知晓这个世界变化的真相，还有那所谓圣界的来历。

    片刻后，抟象带着一名身材魁梧的牛头妖怪走了进来。

    徐然目光一扫，这便是牛魔王派来的使者，这是一只野牛修成的精怪，浑身黑色的甲胄，修为更是足有地仙巅峰。

    不愧是牛魔王，家大业大，就算是派出的信使，都是地仙巅峰的修为。

    只见那野牛精随着抟象走进来，来到徐然的面前一抱拳，不卑不亢道：“参见九皇妖王。”

    徐然淡淡开口道：“不知你家大王找我有何要事？”

    野牛精从怀中掏出一份大红拜帖道：“适逢天地之变，我家大王在山中设下大宴，特邀天下妖王来我山门共商妖族大事，这是我家大王的帖子，请您过目。”

    徐然随手接过帖子，只见帖子上写着：“适逢天地之变，天下将乱，九月初九，老牛已在翠云山设下酒席，诚邀兄弟前来赴宴，共商妖族大事。”

    徐然心中思索，他可不认为牛魔王只是单纯的邀请天下众妖去吃个饭，听这牛魔王请柬当中的意思，此次宴会的目的与这次的天地之变有关。

    这一点勾起了他的兴趣，如果能够知道这次天地之变的缘由以及所带来的影响，定然能够对他接下来的行事产生巨大的帮助。

    徐然心思转动，机会难得，他在心中瞬间便做出了决定，他倒要看看牛魔王在打什么主意。

    “好，你且回去禀报牛魔大王，本王定会准时前去赴宴。”

    “好的，小妖晓得了，这是前往翠云山的坐标，还请九皇妖王收好。”

    野牛精说着从怀中掏出一枚玉质的牌子递给徐然，而后一抱拳道：“小妖还有请贴要送，就不再叨扰大王了。”它说着便转身离去了。

    徐然接过牌子，若有所思，翠云山距离竹节山并不算太过遥远，九月初九距离现在还有两个月的时间，时间充足所以他并不着急前往，而是盘坐在虚空当中，缓缓的吸收着天地精气。

    一个半月后，徐然缓缓的睁开了双眸，他的精气神终于调整到了最佳的状态，现在也是时候动身前往翠云山了。

    在与六狮道别，安顿好山中实物后，徐然化作一道金色流光，直奔翠云山而去。

    翠云山位于西牛贺洲中西部。

    一路上徐然隐匿在云层当中，身边不时的有妖王掠过，一路上他碰到了足有上百道的遁光。

    他从这些妖怪的谈话中得知，这些妖怪都是赶往翠云山赴宴的。

    七日后，他终于来到了翠云山的范围内，放眼望去，一座高达数千丈，插入云海的翠绿色山峰出现在眼前，无数亭台楼阁遍布于山中，俨然是又一个人间小天地。

    从这一点倒是可以看出，牛魔王与其他妖怪的不同之处。

    此时的山中早已热闹非凡，数不清的妖族聚集在此，滔天的妖气直冲云霄，遮天蔽日，远在千里之外便能看得一清二楚，就连天上的鸟兽都不敢靠近与此。

    精美的酒席从山巅一直摆到山脚之下，不下数万桌，无论是否收到邀请，无论修为高低，皆可坐下享用。

    但越是往上，酒席的规格便越高，灵参、珍果、灵芝、真酿也只是寻常。

    除开那些蹭吃蹭喝的小妖以外，足足有数千尊大妖王聚集于此，修为最低的都是天仙巅峰。

    这让徐然不由得暗暗乍舌，这西牛贺州有名有性的妖怪基本都在邀请之列了，牛魔王还真是财大气粗，这么多的妖王聚集在一起，可是一笔不小的花销。

    片刻后，徐然踏入山场当中，当他走到山腰之时，这里的妖怪已经变得少了许多，到了这里的才是真正受牛魔王邀请而来的妖王。

    只见山腰处，一位干瘦的中年道士与数十个野牛精，迎在道路中央，不时的拱手，客气的与来到此处的妖王打着招呼。

    那干瘦道人看到徐然，顿时眼前一亮，连忙上前，极为热情道：“这位兄弟，在下如意真仙，敢问兄弟是哪座山场修行的妖王？”

    尽管他看不透徐然的修为，但徐然浑身散发的强大气息明显还远在他之上，甚至还让他产生一股心惊肉跳的感觉。

    这种实力强大的妖王可都是他兄长重点招揽的对象。

    徐然拱手道：“在下竹节山大王九皇，见过如意道兄。”

    说话间他的目光一闪，虽然这道人表现的极为知礼，不似其他妖族粗狂。

    但在他的千里眼神通之下，眼前的道人明显是一只青牛修成的精怪，有着真仙初期的修为，再听他如意真仙的名号，这道人明显就是牛魔王的兄弟，那位在女儿国卖堕胎水的妖怪。

