
()找到回家的路！
    
    我说完，许峰看准时机，扑上来一把抱住我，说啥都要把我给往外面推。

    许藏海拿着蛇皮袋来到万青古跟前，万青古看了一眼，满意的点点头。

    我看着许峰，直接飞身一脚，将其踹翻在地，接着我一摸口袋的鬼杵，瞬间展开来到万青古的面前，手里天诛符随时可以催动。

    “江辰，你何必这么大的火气呢，这块地皮你可知是多少钱拿下的？”许藏海不爽的说道。

    “十五个亿啊，我们这些股东可都是下了血本的，现在万大师有办法镇压这里的东西，你在这里捣乱，是几个意思。”

    许藏海说的振振有词的说了一大堆，我根本就没有理会他，而是一手抓住许藏海手里的蛇皮袋子。

    “满灵祭，我不许。”我盯着万青古一字一字的说道。

    许藏海见我手抓着蛇皮袋子，说啥都要给抢回去，可能是我们两个人的浮动太大了，惊醒了蛇皮袋子里面的孩子。

    顿时，蛇皮袋子里面，孩子哇哇的哭喊声传来，周围的几个股东也都吃惊不小。

    “江大师，我这样做，也是为了他们这些人好，你要执意如此，这件事情我将不会再管，我相信庆阳市内，也没有人想要再来管这件事情。”

    “满灵祭，牺牲两个人，总比以后牺牲更多人强吧。”

    牺牲两个人？

    亏得这话还是从一位风水师嘴里说出来的。

    看着万青古，我无语的苦笑起来，在看许藏海，还不停的想要从我手里抢回蛇皮袋子。

    该死。

    我手里鬼杵一个翻转，我棍子下去，直接打在这许藏海的脑袋上。

    见他翻滚在地，我抢回这两个孩子，高雄快步来到我的跟前，见我打开蛇皮袋子，里面一男一女两个孩童正在哇哇啼哭。

    先不管这孩子的来路，再怎么说这都是两条性命啊。

    万青古站在原地未动，只是冷眼看着我。

    “万大师，你身为庆阳市风水阁的大师，德高望重，我们这些人也都尊重你，但你怎么能用孩子的性命来作法。”其中一位股东不忍的说道。

    高雄帮我将一个孩子抱起，又来一名股东前来，抱起另外一个孩子。

    “今天早早的许藏海就通知我们过来，说是这里出事了，我们赶过来的时候，你说你找到了处理的办法，难不成就是用两个孩子的性命来出来这件事情吗。”

    “如果真的是如此，那这里的问题，我代表我个人将不再需要万大师出手了，庆阳市风水阁今日是彻底刷新了我的三观。”

    面对在场几位股东的质问，万青古挥动手里的拂尘，呵呵笑了起来。

    “万青古，这里的事情不需要你在操心了，答应给你的一千万，我会通知财务给你打过去。”高雄站出来说道。

    在场的几位股东也都纷纷点头附和起来，毕竟是牵扯人命的东西，不知道是不是应了那句老话，越是有钱的人，就越是害怕死亡的来临。

    站在他们这个角度，可以说是已经达到了人生巅峰，有这空闲的时间，还不如直接积点阴德呢。

    许藏海捂着脑袋，从地上站起来，一脸愤恨的看着我。

    “江辰你有种，今天这个事情，可不是你一个人的，在场的各位股东，你们都是这件事情的受益人，为了大家能共同开发这块地方，我花大价钱买了两个小孩过来，只不过是两条人命而且，而且民政还没有登记记录，平时死在你们工地的民工还少吗，现在都一个个假慈悲起来。”

    “万大师是我好不容易请来的，现在你们这样对待，要是没有了万大师，你们真的想凭借这乳臭未干的小子来镇压这里的东西吗。”

    许藏海义正言辞的开口，在场的人都无言反驳一句。

    我看着许藏海，上去又是一脚，买来的孩子就不人命了吗，现在还说的这么大义凛然，难道这两个孩子就该死吗。

    “混账东西，你有什么资格在这里买卖人命。”我手里的鬼杵挥打下去，就算许藏海不死，我也要他半条命。

    结果，我手里的鬼杵还没有落下，万青古手里的鬼杵一甩，朝我打了过来。

    “无知小儿，今天这事我可以不管，就凭你此刻的所作所为，我也要好好教育教育你。”

    万青古出手了，挥动手里的拂尘朝我打了过来，在他手里我自然讨不到什么好处，他手里的拂尘厉害，和他硬扛对我没有好处。

    我有意退让，可这老东西还是不依不饶，这是想要新仇旧恨和我一起算了。

    几个回合下来，我根本就不是这万青古的对手，被他紧紧的压制着，整个人根本就还击不了，我本身就处于下风，加上这老东西的不断出手，他摆在地上的桃木桩子都已经被我们两个打的倒伏在地。

    “天诛！”

    关键时刻，我手里的符篆一甩，单论实力我不是他的对手，我只能用天诛符来争取一些时间了，只是没有想到，我手里的天诛符刚抛出，就被一只手捏在了手里。

    眼看着天诛符被撕成碎片，我紧握鬼杵，现在只能硬拼了。

    “在我面前班门弄斧，你还不够格，本以为退回你的天诛，你会夹着尾巴做人，我不招惹你，你也别来麻烦我，现在你害的我名声俱损，我要你的命。”

    “这里，将是你的葬身之地，你不是好奇吗，那我实话告诉你，这断手上的封印符篆，就是我撕的，今天你必须死在这里。”

    说着，万青古毫无保留的出手，任凭高雄如何言语威胁，万青古都不为之所动。

    玄学界的事情，世俗界是没有权利插手的，就算今天万青古出手杀了我，他也会找一个理由，将这件事情说是我们之间的恩怨。

    我出手抵挡，手里的符篆不要命的撒出去。

    但，这一切根本就不起任何作用，我甩出的符篆，还没有起作用，就已经被万青古抓在了手里揉碎。

    “去死吧。”

    万青古一脚踹在我的身上，我整个人倒飞出去，毫无疑问我摔在地上的同时，肯定是掉在穴坑之中的。

    砰的一声，穴坑之中的石台被我撞碎了一角，我躺在地上，那些个黑毛朝我以极快的速度席卷过来。

    我坐在地上想要动弹，却发现自己根本动弹不得了，只能坐在地上挣扎几下。

    那只断手，就掉在我的手跟前，但是现在我却无法动弹一分。

    而那石台，被我撞碎一角，我这才发现这石台之中，另有乾坤，只是里面黑黑的我根本就看不到有什么东西。

    看来，我今天是注定要死在这里了。

    此刻，真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    万青古站在穴坑的边缘，一脸冷笑的看着我，高雄也冲过来将怀里的孩子交给其他人，说着就要跳下来。

    “不要下来。”我高喊一声。

    “万青古，你就是个小人，今日我不死，一定会去风水阁亲自找你算账。”

    万青古呵呵笑了起来，像是听到了什么笑话一般。

    “是吗，那祝你好运，这黑毛用不了半个小时，就会将你笼罩在内，任何人触碰到这东西，都会是死路一条。”

    “你就等着精血被吸干，魂魄被吞噬吧。”

    说完，万青古便离开了，在他看来我已经没有活下去的机会了，只是，就在我还在绝望的时候，伴随着一声惨叫，万青古的身影倒飞，接着就掉在了这八宝天葬穴之中，直接将那石台给砸的粉碎开来。

    这个时候，我终于是看到了石台里面隐藏的东西了。

    万青古刚做起身子，想要挣脱这些黑毛，但和我一样都已经被黑毛缠上，挣脱不掉了，我看向坑穴上面，心想肯定是有人来救我了，在我的期待下，我看到的是一张女人的脸。

    是她！

    我看到的希望，瞬间破碎开来。

    “江辰，好久不见啊。”

    她的话，充满了不屑，我没打算理会她，而是低下了脑袋，看着石台里面的东西。

    “少主，救我，救我。”

    少主？

    我猛地抬头，看着万青古，有些难以置信，这万青古竟然称呼凌苏少主？

    站在穴坑边缘的那个女人，正是凌苏。

    这么久不见，我根本就没有想到她会来这里，根本没有想到她会在这个时候找上我。

    万青古口中的少主，也只有凌苏了。

    “一个废物，连这点事情都做不好，还是去死吧。”

    凌苏平淡的一句话，蕴含着浓重的寒意，接着只见她划破自己的手，伸手一弹一滴血落到了万青古的眉心，那些黑毛，几乎是瞬间就把万青古给吞噬了。

    而那石台之中的瓷像，眉心之中的红点闪烁着妖冶的红光。

    紧接着，缠绕着万青古的黑毛褪去，一分钟不到的时间，万青古就变成了干尸，干得不能在干的那种。

    我惊恐的看着凌苏，又看了看石台之中的观音塑像。

    至于高雄等人，都站在一旁没有了动静，像是被人施了定身咒一般。

    “江辰，太阴观音娘娘说了，只要你归顺，她就有办法消掉你身上的鬼咒，还能保证你以后的路安然无忧，也可以让你在世俗横着走一世。”

    “只要你答应，我就可以立刻救你上来，否则的话，你的下场就会和万青古一样。”

    太阴观音？

    这又是什么东西。

    现在围绕在我身上的问题已经够多了，凌苏又来让我投靠太阴观音，这都是什么鬼，还有那萧薇儿，到现在都没有丁点音信，说好的和我合作除掉凌苏的呢。

    “我想知道，你是什么人，太阴观音又是什么人。”

    “不，你们都是什么鬼，你已经不能算作是人。”