
　　场馆内响起惊恐的尖叫声！瞬间混乱起来！

　　就在刚刚，郭天材进攻的时候，却突然像个炸弹一样，爆炸了！

　　一点残存的骨头渣都没有，全都化作了猩红的烟雾，像一个巨大的烟花，久久都没有散去！

　　那清晰的爆炸声，还有恐怖的视觉冲击，很多人直接吓晕过去了！

　　“发生什么事情了？郭天材他……爆炸了？”赵臻回过神，声音有些颤抖，他忽然震惊的站起来，“木眠呢？！”

　　他竟然不管不顾的就要跑下去找，刚才那爆炸，就像是手雷一样，郭天材距离木眠那么近，该不会木眠也……

　　慕云却忽然按住了赵臻，他看着他的眼睛，沉声吩咐：“赵臻，不要慌，让格斗社的人不要乱跑，都待在这里。”

　　那双眸子格外冷静，也格外清晰，被他注视着，赵臻刚才的慌乱，竟然真的慢慢平静下来了。

　　他不由得说：“木老师，到底发生什么事了？”

　　慕云：“就是你看到的这样，我讲过的课，你认真听过没有？血红迷雾所带来的基因链的变化，滋生了人类以外新的物种，这些物种在不断的被发现中。”

　　赵臻：“我，我记得啊，但是，现在不是温习功课的时候吧木老师？”

　　慕云：“对，这些新物种当中，包括动植物，也包括人类无法解释的神秘，就比如郭天材。”

　　赵臻浑身一震！“你是说，郭天材是怪物！”

　　慕云没有回答，他拍了拍赵臻的肩膀，“把格斗社的人看好，记住，你们是有战力的。”

　　赵臻又是一愣，他似乎懂了，“放心吧，木老师！你一定要找到木眠啊！”

　　赵臻看着慕云走开，心理正在经历着飞速的转变，以前，他们关于血红迷雾、怪物的猜测，全都是脑内风暴，无法佐证。

　　生物遗传学大部门的科目，都是在研究血红迷雾，可是，对怪物却闭口不谈，说是不存在，但更像是……禁忌，提不得，而刚才，木老师竟然亲口说出来了！

　　刚才的一切，是怪物，是神秘！

　　宁保颤颤巍巍的走到赵臻身边：“妈的，郭天材在搞什么？他身上绑手雷了吗？自杀式袭击？社长，刚才你和木老师说的那些，是什么意思？我怎么听不懂？”

　　赵臻抓住宁保，狠狠摇晃了一下，“宁保！你马上冷静下来！郭天材就是怪物！军事学院建校的原因是什么？就是培养清除怪物的兵！

　　虽然现在军事学院没有那个作用了，但是，我们都心知肚明，不是吗？！”

　　宁保愣住了，“你是说，怪物出现了？”

　　赵臻：“对！”

　　宁保：“可是……”

　　赵臻：“别可是了！我知道你有怀疑，我也有，但是，现在已经没时间考虑那些了，也许，我们很快就能知道真相了……”

　　就在赵臻说话的时候，“嘭！”

　　看台上的某处，又响起一道剧烈的爆炸声！又是漫天的猩红！

　　刚刚的惊吓还没有平复，突然间又来了一个，看台上的人们突然间惊恐的向外跑去！慌不择路，有的人相互撞在了一起，甚至有踩踏事件发生！

　　宁保怔怔的看着那里，他的舌根都在颤抖，可是，脑子里反而渐渐冷静，“社长，我信了……”

　　所有人都在往外跑，格斗社的人也是。

　　赵臻连忙跑上前，将最前面的人拽了回来，大吼一声：“谁也不准出去！现在到哪里都不安全，木老师说了，格斗社的人都待在这里，不要乱跑，他和木眠很快就回来了！”

　　“社长，这踏马都是什么事儿啊！好好的人都能爆炸！我们都待在这里，万一有人爆炸了，我们不得跟着嗝屁啊！”

　　“对啊！先跑吧！还等什么？”

　　赵臻人高马大，他站在出口，挡住了所有人，坚定的说：“跑什么跑？你们能跑过怪物吗？血红末日的时候，人类几十亿的人都死了大半，真要有灾难降临，跑有什么用？”

　　“社长，你是说，爆炸的是怪物？怎么可能啊？”

　　赵臻：“现在不是探讨这个的时候，刚才已经有两个怪物爆炸了，也许还会有，我们到处跑也没用，木老师一定知道怎么回事，我们等他回来。”

　　赵臻眼神凛冽，突然道：“我们可是格斗社！平时你们都是怎么说的？想进清障小队，想探索古战场，想发现怪物，想解决神秘，现在，机会来了，你们却抱头鼠窜？”

　　格斗社的人仿佛雷霆一击，突然间都冷静下来！

　　“对啊，老子的目的就是干怪物啊！做梦都想！”

　　“卧槽，我们真的直面怪物了？”

　　而赵臻又道：“刚才木老师说了一句话，我们都是有战力的，没错，我们可以的，对不对？”

　　“对！”众人顿时大喊。

　　宁保突然问道：“社长，那我们就什么都不做，在这等着吗？”

　　赵臻见大家冷静下来了，心里松了口气，同时观察了一下周围，整个场馆都乱了，所有人都在不分方向的到处乱跑。

　　“听着，我们格斗社的人分成四组，到赛场上待着，那里空旷，每组之间保持十米左右的距离，行动快点。”

　　他们是军事学院出身，平时本来就是军事化的管理，此时马上就分了组，飞快跑下看台，前后也不过是一分钟而已！

　　另一边，木眠站在场边，手中拎着吓傻了裁判，慢慢松手。

　　刚才，在郭天材爆炸的瞬间，她就拎起离的最近的裁判，瞬移到了这里。

　　否则，裁判都要被波及。

　　她盯着刚才郭天材所在的位置，现在已经一点痕迹都没有了，只有那片猩红色，就像是染料一样，迟迟不消散，空气中也弥漫着一股血腥味。

　　“发，发生什么事了……”裁判惊恐的呢喃。

　　木眠没有看他，只是道：“裁判，不要慌，找一个空旷的地方待着，很快就会没事的。”

　　裁判不由得抬头，看了一眼木眠。

　　他主持过木眠的两场比赛，之前只知道她太极很厉害，现在才发现，这个女生，从里到外都透着一股让人敬畏的强大！

　　她就那么笔直的站在那里，眸中古井无波，相比起她，自己竟然吓的腿软……

　　裁判猛然站起来，他决定听木眠的，“你也要注意安全！”

　　裁判刚走，看台上就又发生了一起爆炸！

　　木眠朝那看一眼。

　　微型耳机里顿时传来了文景明的声音：“两个爆炸的人都是昏迷后醒来的人，这也许不是巧合。”

　　桑棋的声音随后响起，声音中夹杂着风声，他似乎在奔跑，“檀西礼，叶一凡，木眠，马上把昏迷过的人抓回来，隔离起来！”

　　木眠正要走，慕云来了。

　　慕云的目光在她身上飞快一扫，“眠眠，你没事吧？”

　　木眠摇头，“没事。”

　　她一边向看台上走，一边观察，却发现，看台上的人都跑的差不多了，也就是说，那些昏迷过的人，也跑出去了！

　　园区很大，逐一找到他们并且抓回来，变的不那么轻松了。

　　木眠看了看慕云：“格斗社的人呢？”

　　慕云指了指远处，“在那。”

　　木眠一看，调转脚步，朝着他们走去。

　　慕云走在她旁边，却是又问了一句：“眠眠，你真的不需要我来找高级吗？”

　　木眠停住脚步，她的目光直视慕云，突然问道：“慕云，你跟血红末日的降临有没有关系？”

　　慕云摇了摇头，“当然没有，眠眠，五百年前，我还在木家的祖坟里封印着。”

　　木眠点头，“既然如此，就不用去增加不必要的误会了。”

　　慕云眼眸微动：“可是，你不是想救人吗？”

　　木眠沉默了一秒，“天道是存在的，一个世界是存是亡，是这个世界的所有人共同决定的，如果我要救人，我要救到什么时候？这个世界需要自救，而不是依靠某个人。”

　　“慕云，你只要答应我，不要做危害这个世界的事情，就够了。”

　　说完，木眠继续向着格斗社的人走去。

　　慕云顿了一下，也迈开步伐走去，“眠眠，你对我的要求，好少啊。”

　　不像有些人，野心大的能吞天。

　　“木老师，木眠！”

　　木眠看了看相互离的很远的四组人，她突然道：“都集中起来吧，你们之间不需要相互防备，爆炸的人很有可能是昨天昏迷过的人。”

　　众人顿时集中起来。

　　赵臻：“真的是这样吗？”

　　木眠：“有可能，如果不是，怪物被控制，你们也是防不胜防的。”

　　赵臻皱起眉头，他忽然发现一件事！“木眠，你，你到底是什么人啊？你好镇定啊！”

　　木眠：“我是特殊部门开设的紫薇学堂甲字班的学员，园区的确有怪物出现了，我们会负责清除，而你们要做的，就是不要陷入恐慌，安静等待结束。”

　　“特殊部门！”赵臻惊讶极了！虽然他还不知道滋味学院甲字班是什么，“特殊部门是和清障小队一样的存在，只是，更神秘！新闻都不会报道的那种！”

　　木眠见他们基本上冷静下来了，就打算走了，她还要去捉那些四散开的人。

　　赵臻一看木眠要走了，突然间上前，“等等，木眠，既然昏迷的人都是有可能爆炸的人呢，那你是不是要去捉他们？”

　　木眠点了点头。

　　赵臻立刻道：“那我们帮你吧！”

　　木眠：“不行，危险。”

　　赵臻却道：“我知道，但是，我们可以避免！我刚才观察过了，郭天材那种程度的爆炸，威力类似于进攻型手雷，杀伤半径是十米左右，我们用绳子做套索捉人，就算爆炸了，也可以保持安全距离，我知道一些昏迷的人，我们可以帮忙。”

　　宁保：“是啊！我们能帮忙，这种训练我们平时天天做，现在不就是验收的时候了吗？”

　　木眠沉思了一下，“好，但你们一定要注意安全。”

　　赵臻：“你放心吧！”

　　木眠没有接触过所有昏迷的人，无法准确的从神识中找到他们，神识就像是扫描一样，可以准确的识别一个人的气息，却无法像照片一样的去找到人。

　　所以，木眠也只能按照文景明发送过来的照片，在所有人中用肉眼找出。

　　宿舍楼。

　　木眠走在楼道里，把紧闭的门一间间踢开，沿途引来了许多叫骂，但她一个都没有理会，仍然往前走。

　　又踢开一扇门，她看了看里面的一个女生，突然走进去，抓住了她的胳膊，直接把她带出去了！

　　“木眠你要干什么？你们军事学院欺负人是不是？”其他人想要阻止，奈何木眠动作太快，力气也大的出奇，都已经把那个女生拎出去了！

　　女生也气愤的大吼：“你抓我干什么？你也是怪物吧！救命啊！救命啊！怪物杀人啦！”

　　喊声把好多宿舍的人都喊出来了，他们都站在门口，愤愤的看着这一幕。

　　“木眠太过分了吧？她跟那个女生有过节吗？”

　　“木眠该不会真的是怪物吧！她会吃人吗？”

　　“应该说，她会爆炸吗？”

　　在一片吵闹声中。

　　“嘭！”

　　剧烈的爆炸声后，楼道里弥漫开一阵血腥的红色！

　　因为惊讶，所有人都傻了一样。

　　“木眠她她她……真的爆炸了！”

　　“第三个了！这个世界到底怎么了？我们还能活着见到明天的太阳吗？”

　　“呜呜呜，我想回家，我不比赛了还不行吗？”

　　有些胆小的人，崩溃的哭了。

　　所有人都以为爆炸的人是木眠，结果，突然，木眠的身影从猩红色的血雾中走出了出来，她站在干净的地方，目光看向长长的楼道，漂亮的出奇的脸上，神色竟是无比的平静！

　　她深绿色的制服上，一丁点血点子都没有沾到！

　　“爆炸的不是木眠，那就是…那个女生！”

　　众人震惊了！

　　刚才和女生一个宿舍的人们，更加震惊了！

　　“怎么会这样？如果不是木眠把佳佳拎出去，那我们……”

　　他们相视一眼，都从彼此的眼中看到了后怕。

　　这时，只听木眠说：“昨天下午到早上，有谁昏迷过？自己站出来，我不想一一去找了。”

　　众人大惊！似乎同时想到了什么。

　　“郭天材是昏迷过的人，佳佳也是，难道，问题出在这里？”天籁小说网

　　一瞬间，众人的目光就像是探测器一样，准确的看向了周围昏迷过的人，然后瞬间远离他们！

　　有几个人被单独空了出来。

　　与此同时，楼道的尽头，邓潇潇慢慢向外走去，她神色阴沉，眼神恐怖。

　　不可能！昏迷过就是怪物吗？木眠又算什么？救世主吗？凭什么捉人！

　　她也昏迷过，她是绝对不可能让木眠捉到的。

　　楼道里那几个人，一见这情况，立刻就要跑！

　　可是，木眠比他们快多了！所有人都没有看到她做了什么，只看到，几秒钟之后，七八个人就被捆在一起，站在了大厅之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第092章 恐怖，神秘免费阅读。https://xs.23sk.com 