    “……万千世界……”

    下午，兰若寺森林外。

    燕赤霞一脸失神地嘀咕着：“真的有万千世界？

    有吗？

    没有吗？”

    “他不会给我们玩坏了吧？”

    郭逸揉了揉鼻子，小声地和老天师问道：“怎么接受能力这么差？”

    “你试试有一天突然有人和你说，他能穿越其他世界，你会怎么样？”

    “我啊？”

    郭逸琢磨了一下，毫不犹豫地说道：“反手就是一个举报电话。

    这人不是疯子就是诈骗！”

    “哈～你啊～”

    老天师失笑了一下，温和地说道：“修行之人，坏不了。

    给他一点静思的时间，他能接受的。”

    “……”

    过一会后，燕赤霞终于消化完郭逸他们的来历了，瞬间打鸡血似的抓着郭逸的手。

    然而，他嘴巴张了张后，神情就一变，一脸垂头丧气地说道：“算了，没事了。”

    “怎么了？”

    众人看见燕赤霞神色不断地变，好奇地问道：“你想干什么？

    还是说，你有什么事要我们帮忙？”

    “……”

    燕赤霞打量了下甘道夫和老天师，摇头道：“没什么。”

    顿了顿，燕赤霞僵硬地把话题转移走：“那你们来这里，是想干什么吗？”

    “……”

    郭逸和三老对视了一下，顺着燕赤霞的话说道：“我们是来摧毁兰若的。”

    “不可以！”

    郭逸刚说完，燕赤霞瞬间站了起来，朝他吼道：“你知道你这样做会有什么后果吗？”

    “……”

    郭逸摇了摇头：“具体原因我不能说，后果我也不清楚。

    但是，兰若我摧毁定了。”

    “锵～”

    燕赤霞把轩辕剑拔出，死死地看着郭逸：“我绝对不允许你们这样做！”

    “……”

    郭逸看见燕赤霞那坚决无比的样子，忍不住皱起了眉头：“你不是和妖魔势不两立的吗？

    为什么要阻止我摧毁兰若？

    你不是应该帮我才对吗？”

    “……”

    燕赤霞沉默了一下，开口道：“看来你们真的不是此方世界的人！

    不然，就你们的实力，不应该不知道摧毁兰若会有什么后果。”

    顿了顿，燕赤霞开口解释道：“兰若不是地名，而是指的是势力……

    妖魔势力：兰若！

    而兰若寺，就是兰若势力的总坛所在，所以称呼为兰若寺。

    在远古之时……”

    随着燕赤霞的讲解，众人内心大惊了起来。

    特别是郭逸，更是毛骨悚然, 浑身颤抖了起来。

    倩女幽魂世界, 实际是西游记世界的后续！

    或者说, 是西游记后传无天成功灭佛的世界。

    无天成功灭佛后，就和天庭开战。

    双方打得日月颠倒，山崩地裂。

    并且牵扯到了天地人魔四界。

    最后, 西贺牛州，北俱芦州, 东胜神州, 魔界, 全在那场战争毁掉了。

    只有南赡部洲幸存下来，并逐渐和其他三州的陆地合并成了九州……

    之所以叫九州, 是因为这里生存了九族：人，妖，鬼, 魔, 佛, 仙, 精，蛮, 怪。

    刚开始九州是人族一家独大，佛仙精三族次之，妖怪鬼排之后, 魔蛮最弱。

    而人嘛……

    没外部威胁的时候，就喜欢内斗。

    内斗也就算了, 还牵扯到其他几族。

    朝代更迭，斗转星移。

    逐渐, 因为人类的内斗，魔蛮死绝了, 佛仙精最后的元气也消耗殆尽了，只能封山消失不见了。

    最后，这世间再也没有灵山与天庭，独留六道轮回与地府。

    也就在那个时候，一直低调不显的另外三族，就和人类进行了大规模战争……

    打到最后，人与其他三族都快同归了，双方只能就此休战。

    一直到现在，这个世界就成为妖鬼怪横行的世界。

    妖鬼怪为了不让人类再次复兴起来，就约定了双方不允许大范围杀戮。

    不允许修行之人大范围杀戮妖魔，妖鬼怪也不屠城。

    而在暗地里，一些修行之人在各处妖魔势力内斩妖除魔，杀些边缘地带的妖鬼怪。

    而一些妖鬼怪也不甘示弱，时不时祸乱人间。

    总体来说，双方大战没有，但是暗中依然打的头破血流。

    然而，这一朝代的皇帝越来越昏庸无能，导致人类的处境也越来越恶劣了。

    而道佛这两个人类道统，在没有皇朝的支持下，处境也越来越危险了。

    虽然修行之人有心辅助皇朝……

    但是，他们只会打打杀杀，根本不懂治国，更不懂官场……

    就像燕赤霞，他之前就投靠了朝廷，并成为了名震关东广西二十六省的判官。

    但是，奸臣当道，他最多也就成为一个有名气的捕头罢了, 连管理一地的能力与资格都没……

    最后，他就只能在兰若寺这隐隐居，杀杀那些杀人的妖鬼怪。

    在这种情况下，郭逸他们摧毁兰若, 相当于再次挑起人族与其他三族的大战。

    兰若可是妖魔的大势力之一，妖魔肯定不会善罢甘休魔！

    而人类皇朝的大军现在又近乎没有一丝战斗力……

    燕赤霞敢让郭逸他们摧毁兰若寺吗？

    “……所以，我不允许你们摧毁兰若寺！”

    最后，燕赤霞看着郭逸他们，带着一丝恳求地说道：“就算你们要毁，也等新皇朝建立再说吧。”

    “……”

    郭逸他们沉思良久，皱着眉头问道：“皇朝更迭，妖鬼怪三族不会插手吗？”

    “会。”

    燕赤霞点了点头，解释道：“但是我们也会保护那些人！”

    顿了顿，燕赤霞苦笑了一下：“之前有过几次起义，可惜在那三族的干涉下，都失败了。”

    “……”

    郭逸想了想，好奇地问道：“当朝国师你见过吗？”

    “没有。”

    燕赤霞被郭逸这个思维跳跃搞的懵懵的：“这个和国师有什么关系？”

    “那你知道国师叫什么吗？”

    “我想想。”

    燕赤霞回忆了一下，摇头道：“什么普的，具体忘记了。

    京都的情况太远了，我没过多地去了解。”

    “……”

    郭逸眼睛一眯，寒声道：“是不是叫普渡慈航？”

    “好像是。”

    燕赤霞看着郭逸，好奇地问道：“好像是叫这个名字。

    你问当朝国师干什么？”

    “呵呵～”

    郭逸嘴角一抽，两眼失神地嘀咕道：“这尼玛的，玩我呢！？

    居然给我挖了这么大坑！”

    “怎么了？”

    众人看见郭逸那副神情后，脸色也凝重了起来：“这有什么问题吗？”

    “问题有点大。”

    郭逸点了点头，然后端起茶杯默默喝起了茶。

    “我明天再来吧。”

    燕赤霞一看郭逸的动作，就起身离开了。

    不过，他在起身之后，再次看着郭逸强调道：“我不会让你摧毁兰若的。

    其他的修行之人，也不会看着你摧毁兰若的！”

    “嗯。”

    郭逸敷衍地点了点头，静静地看着燕赤霞离去的身影。

