    回到五庄观的镇元子立马拿出紫霄宫得到的分宝岩，至于其他灵宝，对镇元子用处不大，好的灵宝早在二次讲道后，鸿钧老师偷偷分发给众徒弟和紫墨。

    唯一能捡漏的可能就是分宝岩，不过若是没有鸿钧首肯，镇元子能将其收取。说不定当时不少修士也偷偷尝试过，不过没有成功罢了。

    看着眼前灰蒙蒙与混沌元气颜色一般无二的岩石，镇元子眼中满是好奇之色，前世的大神对此物的猜想可谓众说纷纭，主要集中三个方面，聚宝盆、乾坤鼎和混沌顽石。

    镇元子双手互搓，默默心念一句鸿钧老师保佑，就开始祭练起来。当神识刚触及岩石刹那，整块石头表面瞬间升起一道霞光。

    霞光散后，一件三足两耳、道意盎然的古拙宝鼎立在镇元子面前，鼎壁上更铭刻着无数的大道神文、法则符图。

    镇元子眼中精光一闪，脸上的喜色都无法掩盖。欧皇附身，不对，大道附身。居然是传说的乾坤鼎，不分由说，镇元子开始缓缓祭练起来。

    鸿钧合道后，关于圣位、混元大罗金仙的相关信息也开始在洪荒生灵中流传开来，一下子这两个词成为时下最热门话题。

    其次则是气运、功德。概因斩尸证道需要先天灵宝为载体，但是洪荒中的先天灵宝毛麟凤角。

    除了紫霄宫听道的大神和一些大势力手中有些许存货，其他修士连一两道禁制的不入流灵宝都没有。

    为了加快提升修为，参悟天道，功德气运成为众人谋划首选之物。鸿钧座下七名弟子也成为不少修士投奔的目标，至于想自己开辟势力，嗯，行动之前想想东王公的善尸不知道在哪里匿迹潜形呢。

    三清一回到昆仑山就闭关修炼，谢绝访客。西方灵气匮乏，接引也跟着被众生无情抛弃。剩下就只有女娲的妖族和红云、镇元子的地仙道。

    帝俊、太一都是宏才伟略之人，更从女娲那里知道圣人和证道混元的条件和难度。气运和功德几乎是在这片天地证道的前置要素。

    当初与自己修为相差无几的镇元子为何修为进步神速，现在更是马上证道了，还不是创立地仙道后谋划海量的天地气运和功德。

    为力增加妖族气运，对于前来投靠的修士帝俊他们都来着不惧，无论是否业力缠身还是功德加身，帝俊都有办法安排到适合的位置，做到物尽其用，将帝王之术用到极致。

    反而地仙道却对前来投奔的修士旁观冷眼，更设下两道考核。一是修为必须是大罗境，二是上交一道元神真灵，探查时一旦发现身随业力，二话不说，直接滚蛋。

    但是对于所有草木一族都是夹道欢迎，一时间北部和东部的社稷府建府速度成倍增长。

    三千年后，镇元子也将乾坤鼎内的禁制炼化完成。这是镇元子见过最多禁制的极品先天灵宝，足足48道先天禁制，达到了灵宝的极限，再进一步则是先天至宝。

    三足撑天地，两耳分阴阳，一口纳乾坤。可以说是防御无双，造化无敌，只要实力允许，甚至可以炼制出下品、中品的先天灵宝。这就是乾坤鼎的强大能力。

    但是，天道平衡，即便是极品先天灵宝乾坤鼎也不能无视此规则，除非是先天至宝或许更高品级的混沌灵宝。

    提升炼器品质是一切鼎炉类灵宝的基本能力，乾坤鼎则是这方面的翘楚，颇有高处不胜寒的感觉。

    但是动用它与众不同的返后天为先天能力则是要付出相应的代价，与落宝金钱的交易之道类似，就是损耗炼制者的自身功德气运。

    功德不可随意转给他人，就如上次立天庭时，镇元子打进红云身上的功德，事后也要归还回来。但是灵宝却没有限制，只要镇元子身上有足够的功德，那地仙道的大罗金仙可以成批地斩尸突破准圣境。

    好吧，以上都是镇元子刚祭练完灵宝，还未苏醒回神做的白日梦。现在他身上连跟毛功德都没有，随便一个地仙道成员都比他强。

    此时的镇元子身上有混沌灵宝时空杖，四件极品先天灵宝地书、山河社稷图、天帝剑和现在的乾坤鼎，上品先天灵宝有宝莲灯、八景宫灯、玉虚琉璃灯，中品先天灵宝有太极符印。至于其他灵宝，因对自己作用不大都没有炼化。

    清点一下身家，随后召集一众弟子前来，看到因气运大涨而修为突破到大罗初期的紫薇，镇元子欣慰地点点头。

    至此镇元子座下的门徒有一准圣七大罗，顿时一股教师的培育人才成就感油然而生。

    先是将分宝岩上得到的中下品先天灵宝全部扔给紫墨，这个五庄观的实际掌陀人。而后抹除天帝剑上面的元神烙印，将它和已经用混沌法力修复如初的十二品业火红莲交由紫薇，正好一攻一防。

    分发完灵宝后，镇元子便询问道：“紫墨，逆转几次了？可否有把握进化到混沌灵根？”

    紫墨听到镇元子问起自己的修行情况，连忙行礼道：“弟子已经逆转五次，现在体内灵根具空间与先天阴阳大道。下一次逆转可冲击混沌灵根！”

    身后七人一听，眼中充满羡慕地看向紫墨，却没有丝毫嫉妒之色。

    对于镇元子这个神龙见首不见尾，极度不负责任的撒手老师（父亲），紫墨这个大师兄可是兢兢业业，任劳任怨全程教导师弟妹的修行。众人对紫墨这个大师兄的尊重不亚于镇元子。

    “可准备妥当？可需要为师帮忙？”

    紫墨闻言，有些踌躇地说道：“师傅，弟子想以空间、先天和后天阴阳圆满再逆转灵根！”

    “善！先、后天本源交给为师”。镇元子点头道，接着看向万参，“万参呢？”

    “弟子已经逆转三次，达到极品先天灵根品质，弟子走造化之道，造化万物证己身！”

    镇元子点点后，看向蓝柔：“你呢？”

    “弟子逆转两次，上品先天灵根，走普度之道。”

    镇元子闻言一怔，对上蓝柔坚定的眼神，点头道：“可以！”

    “弟子也逆转两次，上品先天灵根，走剑道，一剑破万法。”岑松看到镇元子望向自己，连忙行礼道。

    “弟子也逆转两次，上品先天灵根，走光辉之道，净化世间污秽。”杨牧摇着折扇，一脸圣洁地说道。

    看着四名记名弟子分别述说未来所走之路，镇元子如果未层到过混沌中修行，肯定会吐槽弟子叛变，请接引师兄过来降服蓝柔和杨牧者两个孽徒。

    不过此刻看着一脸认真、眼神坚定的弟子，镇元子忽然有种前世上学时，被老师问及自己将来梦想的情形，都是一群未被混沌毒打过思想单纯的的孩子啊。

