    这也是为什么靛沧城和公会联盟强者契约的制式灵物一直不晋升幻想种的原因。

    就像当时林远和蛮蛇俱乐部公会孟虚战斗时那名契约了梅雨壁螺蚌的救赛员。

    若是张小白四人领悟的意志符文不同，那林远根据每个人对灵物的亲和方向可以直接强化出最为契合四人意志符文的灵物。

    只是现在四人领悟的意志符文相同，这份某种时刻心境感悟上的巧合林远觉得是不能浪费的。

    张小白四人或许没有意识到领悟了四枚近乎相同的意志符文代表着什么，

    但是身为缔造师的林远和洪深大师心中都十分清楚。

    林远看向洪深大师，对着洪深大师问道。

    “洪深大师你觉得哪种物适合他们四人所领悟的意志符文？”

    洪深大师闻言立刻明白了林远话里的意思。

    洪深大师可以说是看着张小白等人成长起来的。

    对于张小白等人契约的灵物和灵物亲和方向洪深大师可以说是十分的了解。

    张小白目前契约的灵物有劲风海蚌和血腥蚂蟥。

    其中劲风海蚌是一枚很普通的侧重于防御能力的源性生物。

    张小白的灵物亲和方向是防御系虫类灵物亲和。

    陆品如的所有灵物契约的都是莹织桑蚕，亲和方向是辅助系虫类灵物亲和。

    辛颖是强攻系猫科灵物亲和，谭然是强攻系河马类灵物亲和。

    四人的灵物亲和方向只有张小白和陆品如相似，都是亲和虫类灵物。

    但却是虫类灵物中完全不同的两个方向，一个亲和辅助系一个亲和是防御系。

    依照林远的打算就没有任何灵物能够满足同时张小白，辛颖，谭然，陆品如四人。

    所以在选择上就不能朝着灵物的方向上去选。

    因此洪深大师就将选择的目标放在了源性生物上。

    洪深大师对着林远说道。

    “少爷，老夫觉得在灵物上肯定是不能找到同时适合四人共同契约的灵物了。”

    “就算是有一些生活类灵物四人能够共同契约，可是生活类灵物就算晋升幻想种对战斗来说也没有什么作用。”

    “老夫认为还是从源性生物中进行选择才靠谱一点。”

    听到洪深大师的话，林远认同的点了点头。

    林远没想到自己和洪深大师竟然想到一块去了。

    就在林远突然想到一种源性生物眼前一亮的时候，就听见洪深大师开口说道。

    “源性生物中有一种源性生物叫做源种，当时在一个次元裂缝中就发现了三颗。”

    “只可惜源种这种源性生物实在是太弱了，后面也再没听说哪个次元裂缝中有再发现源种这种源性生物。”

    林远被洪深大师突然的感慨弄得一愣，不明白洪深大师为什么会突然点名源种。

    但是在林远看来，洪深大师点名源种和直接点名红刺没有什么区别。

    因为红刺就是从源种进化而来的。

    红刺现在的形态可以说是源种这种源性生物的潜能和林远的决策共同作用下的产物。

    林远可不认为红刺弱，相反林远认为红刺简直强的不行！

    现在银阶幻想种的红刺自己就能够稳稳的挡住一级次元裂缝。

    只要有红刺在哪怕一星次元裂缝洞开的再多，涌出的次元生物对于红刺来说也不过全都是花肥罢了。

    除了红刺以外，林远还真没听说辉耀联邦有那只银阶幻想种灵物可以单独解决一星异虫次元裂缝所降下的虫海。

    其他银阶幻想种灵物就是再强，堆也被源源不断的虫海堆死了。

    而且红刺变异出腮状花瓣后已经并不仅仅局限于陆地上的战斗，对于海洋战场也能涉足。

    配合上红刺纳祭之眼那强大的续航能力，与孢子生殖赋予红刺的机具扩张能力红刺可以迅速铺开阵势持久作战。

    这样的灵物竟然会被人认为弱！

    不过林远也不会主动对外说出红刺是由源种进化而来的。

    林远在手头有了大量的资源后，还特意在星网珍物阁中发布了想要收购源种的信息。

    林远给出的报价极高，当时林远给出的报价换取一枚妖精类源性生物都绰绰有余。

    可是却一直没有人联系林远。

    这就表明源种在次元裂缝一直也没有再出现过。

    不然林远还真想多收购几枚源种进行培养。

    林远尽管不清楚洪深大师为什么会突然感慨源种的弱小，但看在红刺的面子上林远还是小小的反驳了一下。

    “源种如果进行恰当的培育应该也能够很强的，毕竟没有弱的源性生物。”

    听到林远这么说，洪深大师下意识的就想去摸一摸胡子。

    可是这么一摸洪深大师才想起来自己在温钰这个庄园大管家的建议下，已经把胡子给理顺剪短了。

    “少爷你是不知道，老夫之前在知道有源种这种可以根据自己想法肆意生长的源性物品后，就打起了源种的心思。”

    “结果老夫刚花了一笔积蓄找渠道费了好大劲买到一颗源种后，就听说上一个契约源种的普通人仅仅将源种培养成了一株可以帮忙提重物的藤蔓植物。”

    “就算是再普通的源性生物被培养出来也不可能仅仅只是用来提重物吧？”

    “想要提重物的话老夫雇一名助手多好，也用不着特意去培育一个源性生物。”

    “老夫就顺手将源种暂时搁置了。”

    “后来又听闻有学者研究了源种培养成的藤蔓植物，说源种的衍化能力不强。”

    “老夫就彻底放弃了培育源种的想法，将源种扔在了困灵箱中。”

    “要不是刚刚想起有什么源性生物是相同的，老夫也不会想起源种这种垃圾来。”

    听完洪深大师的话，林远眉头狂跳。

    林远急迫的对着洪深大师问道。

    “你当时购买的源种还能找的到吗？”

    洪深大师听到林远问起源种，就对着自己的钻石阶困灵箱仔细翻找了起来。

    翻找了好一会之后，一枚沾着灰的绿色种子出现在了洪深大师手中。

    洪深大师见到源种上的灰尘赶紧不好意思的将灰尘擦拭干净。

