    特里斯大森林外围。

    黛薇缓缓醒来，他的身体迅速绷紧，警惕地想要翻身，但是却没能动弹。

    她浑身被藤条捆绑着，身体还感觉十分酸软，显然是中了毒。

    目光扫视附近，这里像是一个岩洞。

    岩洞两边石壁上镶嵌有荧光石料，手持大棒的大型哥布林在洞中巡逻。

    身材瘦小的哥布林施法者坐在洞穴深处，三名异色哥布林护卫在它的身边。

    最令人觉得诡异可怖的是……哥布林施法者身后有一尊神像。

    神像没有面目，制作粗糙，但是上面却凝聚着信仰的气息。

    作为噩梦隐修会的成员，黛薇十分了解这种神像的意义……这是哥布林、狗头人、地精等等低智种族会为了供奉主君或者神灵所修建的“虚灵神像”，这种神像的供奉能够积累信仰之力于其中，然后等待被供奉者收割。

    这群哥布林供奉了这样一尊神像，说明它们要么是某一头巨龙的眷属、要么就是某一个教派豢养的战奴。

    正在她思考着应该怎么逃走的时候，岩洞外传来了脚步声。

    一道身影缓缓步入岩洞之中。

    黛薇看向来者，瞪大了眼睛。

    不是别人，正是身着一袭黑风衣，噙着浅笑的韩齐。

    韩齐走到这里面，左右看了一眼，笑道：

    “哟，整得不错嘛，有模有样的。”

    说着，韩齐走进来看见了立于哥布林练气士身后的无面神像。

    “欸~可不能这么搞，太高调了。”

    话虽然这么说，韩齐的表情随没有什么波澜，缓缓走过来垂眸看向黛薇。

    “黛薇小姐，真巧，咱们又见面了。”

    黛薇看出了韩齐眼底的冷漠，随即浅笑道：

    “韩齐先生真是神秘，与官方走得亲近，同时挑战了四大教派，但自身居然也是邪神信徒~不是你尊奉的是哪位冕下，不妨明示，或许我们还能有所合作。”

    “黛薇小姐看来是没有搞清楚状况啊，”韩齐叹了一口气，看向已经窜到身边的哥布林练气士，“给她一棒子让她清醒清醒。”

    哥布林练气士当即咧嘴恶劣一笑，挥起它那根木棒砸下去正中黛薇的脑门。

    姑娘的额头立刻肿起了一个大包，痛得轻呼一声，眼眶里蓄起了泪水。

    练气士还想打，被韩齐伸手止住了。

    “诶诶，差不多了，再打就打傻了。”

    黛薇噙着泪水娇柔地唤道：

    “韩齐先生~”

    韩齐看她这幅姿态，冷笑了一声：

    “黛薇小姐，噩梦隐修会的造梦师要创造噩梦，必然是见过世间种种极恶景象的，没必要跟我做这种伪装。”

    黛薇立刻收敛了脸上的娇柔表情，平静地看向韩齐：

    “那么，您将我囚禁于此，又亲自来这里见我，究竟是为了什么呢？”

    韩齐抬手一催，法力震断了黛薇身上的藤条，指着前方的无面神像，缓缓道：

    “没什么，做个试验罢了，请你跪到这尊神像之前，向它进行祷告。”

    黛薇愣了一下，随即笑道：

    “先生，我是噩梦神的信徒，你需要明白，跨越谱系的祭拜是不会产生信仰的……甚至，作为具备噩梦神力量的我，被我惨败的外神神像是很容易发生畸变的。”

    “我知道，如果不是这样，你就不会被带到这里来了。”

    韩齐神色不变地继续看着黛薇。

    随着芜棂参拜《妙经》而为自己带来“香火”，韩齐心里已经知道，自己需要更多的信众为自己带来“香火”。

    但是在这个有神的世界，传道或者说发展宗教并不是一件简单的事情。

    在俗世，需要平衡与国家、诸神教会的关系。

    而拔高到星界层面，需要时刻准备面对神灵的注视。

    所以，韩齐需要这么一个具备噩梦神力量的造梦师来进行试验，让自己能够更深层地观察、研究这个世界的信仰体系。

    “快去吧，这是你仅有的作用了。”

    韩齐以一种居高临下的眼神注视着黛薇。

    黛薇知道，自己没有拒绝的本钱。

    缓缓爬起来，走向无面神像，并跪了下来。

    韩齐则站在原地，手指用法力凭空写下了《妙经》文字，随后隔空将法力记录的文字打到了神像之上。

    无面神像印上了妙经的文字，气息变得更加古拙。

    韩齐看着这画面，缓缓道：

    “跪拜吧，无须颂念也不必虔诚。”

    黛薇身为噩梦隐修会在图兰堡地区的主事，本来也是虔诚的噩梦神信徒，但此刻形势如此，她也没有办法。

    俯身跪拜。

    刹那，整个洞穴之中的气息出现了微妙的变化。

    无面神像之上瞬间凝聚起了“香火”的力量。

    同时，黛薇身上的某种被神明关注的部分悄然曳动，但是却在曳动之后并无更多变化。

    黛薇跪拜完了之后起身，瞬间被惊得后背生出了冷汗。

    她身上凝聚的噩梦神·杜隆奥斯的印记与力量同时消失了，就在她结束了这次跪拜之后，她的信仰、她所受的眷顾、她身上留有的神的痕迹……都消失了……

    就好像从来没有过一样。

    无面神像之上凝聚出的香火瞬间转移到了韩齐的身上。

    韩齐感知到这股香火的力量，嘴角微微笑了笑。

    邪神注视的人依然能够给自己带来香火。

    同时，道的信仰能够洗去这个世界的信仰所带来的变化或者说污染。

    通过这个小小的试验，自己能够得到这两点信息。

    黛薇跪在神像前，表情有些慌乱，同时还有些茫然。

    韩齐抖了抖衣袖，转身离去。

    “从今以后，你每天供奉一次这座神像即可，这些哥布林会监督你的，你最好不要想逃走，虽然它们可以不吃不喝保持存活，但偶尔也会想要吃一些口粮。”

    说完，韩齐走出了岩洞，飒沓离去。

