    清晨，当第一缕阳光照进屋子，第四代雷影艾已早早起床。

    年近三十的男人虽然仍存在着成长空间，但实力相比战争时已是大有长进。

    赤裸的上身仅披着一件白色大褂，却遮盖不住其下的壮硕肌肉，下身穿着一条松散的黑色长裤。

    黄色的束状头发被扎于脑后，多年的雷影之位已然适应，即使只是坐于餐桌之前，却带有着不怒自威的气势。

    艾坐于桌前，不知在想着什么，时不时的看了看侧边的时钟。

    吱嘎……

    开门声忽然传来，接而就是拖鞋的踢踏声。

    艾像是知道了什么，瞥了一眼旁边的保姆。

    保姆心领神会，微微低头示意，转身走进了身后的厨房。

    艾转而看向斜对面的扶梯，脸上带起些许不满。

    此时通往二楼的阶梯上，一个幼童正摇摇晃晃的走下。

    男孩显然刚醒，正打着哈气，一脸困倦。

    头顶的睡帽歪歪扭扭的斜戴着，散乱的零碎金发从前侧溢出，无力的耷拉在额前。

    身上的睡衣皱成一团，衣领向一侧塌下，领口甚至有些湿润的水迹。

    两只裤腿一长一短，脚下的拖鞋随意的踢踏着，带出一路声响。

    只是看着眼前这幕，艾本就不满的眉头更是皱起，空气都带起了些许低气压。

    男孩对此毫无感觉，一边下楼一边伸着懒腰，整个人似乎都因筋骨的活动而精神起来。

    随手用袖口擦了擦眼睛，直到此时，他似乎才终于清醒，注意到斜侧餐桌前正坐的艾。

    男孩先是一愣，随即脸上洋溢起大大的笑容。

    “早上好啊，老爹！”

    犹如和风拂过面颊，艾脸上不满的表情便是一僵，有些别扭的回应道：“早上好，鸣人！”

    随即便敲了敲桌子，指了指鸣人身上的衣着。

    鸣人有些疑惑的低下头，随即便有些尴尬的抱头傻笑。

    先将长短不一的裤腿理平，正了正歪斜的衣领，随手用袖口擦拭了下身上的水渍，便在艾一脸嫌弃的目光中凑到了对方身边。

    “老爹，你今天还没去上班啊？”

    “你不看看现在已经几点了，不是我上班早，是你起的太晚了！”

    艾轻叹了口气，伸手指了指旁侧的时钟。

    鸣人后知后觉的看了眼墙上的时钟，随即又是傻笑起来。

    “快去洗漱，过会我还要去上班呢！”

    看着眼前的义子，艾实在有些生气不起来。

    “反正饭还没有好……”

    鸣人转身，不紧不慢的向隔间走去，有呢喃从他嘴里传来。

    “快去！”

    艾的神色有些绷不住了。

    良久，艾与鸣人隔桌而坐。

    保姆为两人将早餐放于桌上后，替鸣人系上餐布，拿着抹布，哼着小调走向二楼。

    鸣人看着眼前的早餐，脸色发苦：“怎么又是烤肉啊……”

    餐桌上被大量肉食堆满，夹杂着少量的绿色蔬菜。

    “我想吃拉面……”

    他眼巴巴的看着对面的义父，视线不时的瞥向其身后柜子中的速食拉面。

    “不行！”

    艾严词拒绝，当先拿起一大块烤肉塞进嘴中。

    “拉面这种东西，根本没有营养，光吃这些怎么能强壮？”

    他大口咀嚼着嘴中的烤肉，看着对面的鸣人，眼神中带着些许恨铁不成钢之意。

    云隐村根本没有拉面店的存在，仅有这样的盒装速食拉面售卖，算是调剂口味。

    不过买给鸣人尝试过一次，对方竟然对此爱不释手。

    鸣人撇了撇嘴，有些不以为意。

    拉面这样的东西，才不是没有营养呢！

    见他迟迟不肯动手，艾当即夹起一大块肉食，将其置入鸣人盘中。

    鸣人脸泛苦色，但还是举起手中筷子，将烤肉塞进嘴中。

    ‘虽然味道确实不错，但天天吃也太腻了吧……’

    鸣人有些不满的想到。

    ‘这样想来，还是老爹不在家比较好，这样想吃什么就吃什么……’

    他微妙的想着。

    艾大口吃肉，毫不在意自己义子的想法，又夹了几块肉与蔬菜到对方盘中。

    “要多吃点肉，这样才能长的更加健壮！”

    一边说着，他一边鼓起肌肉，壮硕的身体仿佛铁壁一般，在微光的照耀下熠熠生辉。

    手臂挥舞间，露出的肩侧，如手里剑般的黑色纹身立于其上。

    鸣人的视线不由自主的就被吸引过去，眼神中带着些许羡慕。

    云隐村的大部分忍者，都或多或少的有着一些纹身。

    但在鸣人看来，只有自己义父与奇拉比大叔的纹身，才是最帅气的！

    可惜自己年纪还小……

    艾敏锐的注意到了对方的视线，状若无意说道：“等到你长大，我就带你去找云隐最厉害的纹身师，为你也纹一个帅气的纹身。”

    “真的么？那我一定要快点长大！”

    颓废的心情一扫而空，鸣人有些兴奋的喊道，随即俯身大口吃着盘中的早餐。

    ‘真是直率好懂的孩子啊……’

    “如果……”艾忽然说道。

    “如果你足够优秀的话……”他有些迟疑，但还是跟着说道：“我可以带你纹上‘雷’的纹身。”

    似是怕对方不懂，他又接而说道：“这可是我父亲曾经拥有过的纹身！”

    “是三代目大人的……”

    鸣人的眼中闪起了星光。

    “我要这样的纹身！”他激动的大喊。

    还有什么，能比得上与传说中的忍者拥有相同的特征呢？

    “那你要先得到我的认可才行！”

    雷影双手抱胸，严肃的说道。

    此时他已吃完早餐，正看着对桌的鸣人进食。

    “那是肯定的！”

    将嘴中咀嚼的大块烤肉吞下，鸣人将手中筷子放下，一脸正色的说道。

    他碧蓝色的瞳孔中，如明镜一般倒映着艾的身形。

    鸣人紧盯着艾的双眼，像是向对方，更像是对着自己宣誓道：“我会成为比你，比历代雷影都更加优秀的雷影，保护好村子里的每一个人！”

    明明年纪尚小，话语却带着某种铿锵之势。

    艾看着对桌的男孩，脸上忽的浮现其笑容。

    “鸣人，我等着你成为雷影的那天！”

