    那小偷顺着偷过来，到了小团子兄妹那这，他直接朝哥哥出手。

    毕竟兄妹二人出门，穿的好吃的好，肯定有钱，而这钱肯定放在了哥哥的身上。

    只是小偷不知道的是，他才一靠近他们兄妹，那个软萌的女娃就睁开了眼，只不过是黑夜里，小偷看不见罢了。

    小团子眼看着小偷朝她大哥下手，她没有惊慌，也没有用她的大力气，而是轻轻的去扯那个发馒头的叔叔。

    哥哥这里小偷要的是钱，一下子不会对哥哥做什么。

    小团子需要外援帮哥哥。

    魏傲因为身上带伤，睡前服了药，此时睡的比以往都沉。

    小团子又不敢闹大动静，怕小偷知道。

    扯了好几下魏傲都没醒。

    只是还不等小团子把外援叫醒，就听到她大哥冷冷的声音，“放手”。

    小团子一惊，吓得三魂飞走了两魂。

    怎么就醒了？

    最怕的就是小偷穷凶极恶。

    小团子眼睛珠一转，小手做出喇叭状：“抓小偷啦！”。小脚则已经在踹魏傲了。

    本就被安庭钳住手的小偷，一听小团子的声音，越发慌乱起来，死命挣扎，就想挣脱少年的钳制，可明明就是一个未成年，竟然手上的力气宛如千斤重。

    小偷挣扎几下，根本挣不脱，一股恶气蹿上心头，另外一只手以之让人眼换缭乱的速度，从兜里摸出一把明晃晃的刀直接抵住安庭。

    却不想“嘭”的一声，一个重物直接砸中他的头部，小偷应声而倒。

    也是这会儿，慌乱的车厢灯亮了。

    而小偷这一倒，他身上偷来的东西也从身上掉了出来，撒了一地。

    安庭站直身体，漫不经心的理了理衣服，还有些嫌恶的弹了弹。

    看向小团子，一颗心也提了起来。

    “有没有被吓到？”

    小团子愣愣的摇摇头。

    可在安庭看来，妹妹就是被吓傻了。

    一向淡泊的人，突然眼睛像是冒火一样，直接在小偷身上狠踹了几脚。

    一旁的魏傲用舌尖顶了顶后槽牙，很是欣赏的看着这一幕，心想：这少年是个狠人。

    在自己格子间休息的列车员听到动静，着急忙慌的跑了过来。

    “叔叔，抓小偷，他是小偷。”看到列车员，小团子连忙指着地上的人喊。

    而列车员看看地上的人，再看看他身旁散落一地的东西。

    眼睛里都冒出了火气。

    “好家伙，人赃俱获。”

    都忘了问是谁砸的小偷了。

    立即让乘警过来拎人。

    也是这时，原本迷迷糊糊的乘客也一下子清醒过来，连忙检查自己的东西。

    “哎呦，我的老天爷啊！我妈的救命钱不在了……肯定是在这小偷身上，你给我还来。”

    女人气得涨红了脸，可她要去揍小偷时，却被乘警拦住。

    “大妈，请你冷静一下，人就在我们手上，铁定跑不掉。

    如果钱是他偷的，我们一定会帮你如数要回来，但现在还请别妨碍我们的工作。”

    不止这位大妈。

    陆陆续续有不少人说东西少了，一些说是钱，一些说是手表……总之，都是贵重的东西。

    乘警也不厌其烦的解释，“不用担心，等我们做完笔录，东西自然会送过来物归原主。”

