    第1035章海岛生存35（完）

    符安安刚开始还在想，郑天行已经死了两次了，千万被再死一次。

    谁知道最危险的居然是她自己。

    后面的人已经追来了。

    没了郑天行的毒气，很难和他们拉开距离。

    符安安倒霉的被他们围住了。

    一对多

    正式面对几十个S级别玩家的群殴，那还不像是对付渣渣一般。符安安努力的防抗了三分钟，对面这些玩家的能力层出不穷，被抓住后她毫无悬念的挂掉了。

    冰冷的尸体倒在地上，获得的物资被这些人所刮分。

    一轮游戏经历了两次死亡，等符安安重新复活的时候，她整个人都紧张得不行。太阳已经几乎正午，死前生存牌全爆了，没有一个生存牌，游戏也不能算通关。

    好事情是她早就做过自己可能在游戏中死亡的准备，除了空间内，还在其他地方留了生存牌。

    坏消息是距离她最近的藏牌处，也需要40分钟的赶路时间。

    40分钟。

    她还有这么多的时间吗？

    符安安看了眼头顶，已经快要到正午的太阳，不知道还有多少时间，完全是生死时速。

    一路飞奔到藏匿地点，她手指颤抖的刨着一颗大树下的泥土。她手指都紧张到有些颤抖，现在的时间连一秒钟都是金贵。

    终于，她摸到了！

    被一块尼龙布包裹着，里面是二十多块生存牌。

    就在她拿到生存牌站起来的瞬间，耳边传来游戏冰冷的系统——

    【恭喜玩家符安安成功度过30天，获得生存牌27块，成功通关。本轮角逐游戏参与玩家4570人，通关玩家4069人，玩家等级、积分生成中……】

    她回到游戏元空间了。

    符安安摸摸自己快速跳动的心脏，对刚才发生的事情有些后怕。如果她当时没有准备多余的生存牌，那可就惨了。

    【本次评价：

    1、击杀竞争玩家311次，获得总积分：311分

    2、玩家死亡2次，获得生存牌27枚，评定等级为-合格。

    成绩总计：312分

    当前预备继承者顺位总排名：26名】

    一轮游戏，她直接从末尾变成了前30名。

    【恭喜玩家成功通关，您将获得500普通积分，请再接再历。】

    这就很赚呀！

    符安安一阵失重的眩晕后回到现实，有些激动地动了动胳膊，准备将最新的消息告诉傅懿之。

    “先生进入游戏了。”

    来查房的严森博站在门口告诉她，“他在一天前被拉入游戏，大概明后天就能出来。你能够平安归来我们就放心了。晚上好好休息，有事明天再说吧。”

    说完他细心的将门关上。

    符安安闻言躺回床上，脑子里一幕幕的回忆之前的游戏。也不知道她的弑天神魔部新收的三把手还活着没，想到这里她打开了论坛，想要通过这了解一下信息。

    结果继承者论坛一打开，她就不敢在上面发信息了，因为全部都是骂她的。

    【全场询问，那个空间能力玩家死没死？如果没死，被屁杀的仇，我必须报！】

    【加一个，从来没死得这么狼狈过！】

    ?  ?亲爱的崽崽们，楼下的狗子吵得我写不下去，明天中午更新哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

