    盟主召唤，我二话不说，飞速的开启了传送，瞬即从原地消失，下一刻已然出现在了8级亡灵城堡暗月城中。

　　不远处，何艺站在城镇大厅那里，惊愕的看着我的铁甲冰麟马，张了张小嘴，有些无语：“啊，那是……”

　　我笑笑，翻身下马，拍拍冰麟马坚硬的甲刃，笑道：“不错的坐骑吧？帅死了，嘿嘿，是小北冥送我的……”

　　何艺努努嘴：“北冥对你真好！听说她让出了自己的一件装备呢，这样的妹妹，世上很少有了……”

　　“是啊……”我感叹一句，道：“对了，EVE你找我干什么？”

　　“嗯，扩充行会的事情啦！”何艺指了指领地大厅，道：“拥有领地，盟主如果是六转玩家的话，牺牲声望值就能提升行会规模，陆尘，看你的了……”

　　“我就知道……”

　　“呵呵，来嘛！”

　　何艺拽着我进入了城镇大厅，找到了黑暗骑士奥达尔，当我点开管理列表的时候，果然出现了一条——行会规模升级：提升行会至6级公会，最高容纳30000人上限，需要消耗盟主100000点声望值。

　　……

　　“靠，十万点声望？”我瞪圆了眼睛：“这太坑爹了，我总共才三十万不到的声望值，还得保留声望值穿装备呢！”

　　何艺怔了怔：“要那么多啊？那……那算了，等我150级的时候再扩充行会吧！”

　　我摇摇头：“算了，10W点我还承受得起，不过提升到7级行会估计需要更多，要等一阵子了。”

　　“嗯，先6级吧，主盟还能多收20000人。”

　　“嗯！”

　　说着，我确认提升行会规模，立刻牺牲掉了10W点宝贵的声望值！

　　“叮～！”

　　行会提示：各位玩家请注意，本行会已经提升至6级，人数上限为30000人，请提升行会凝聚力，成为百战百胜之师！

　　……

　　顿时，行会里炸开了锅——李承风：“靠，真的能提升到6级行会啊？太彪悍了，哈哈哈，是陆尘提升的吗？”

　　我：“嗯，消耗10W声望值，不过提升7级行会要20W声望值，实在不够了，等半个月再说。”

　　许阳：“嗯，陆尘为了行会，确实牺牲太大，这声望值可是好东西，我积攒到现在也不过才5W+的声望值罢了……”

　　慕容明月：“你这废材，陆尘怎么可能跟你一样……”

　　斗志昂扬则笑道：“对了，陆尘六转进入地火境界的时候，系统提示有飞升神将的机会，也不知道到底是什么情况，而且还有几率领悟大地变身，不知道这个又是什么，貌似六转之后，玩家的境界提升非常重要。”

　　何艺道：“嗯，是的，等级越高之后，境界与领域的力量越来越突出了。”

　　李承风轻笑：“这是一个英雄辈出的年代啊，我觉得，接下来，一旦有人飞升神将的话，这个人的名字一定会被浓浓一笔记载在天纵编年史册里，而且，每一个神将都会被编写在上面，这是一个扬名天下的大好机会啊！”

　　我笑道：“是啊，大家都努力升级吧，150级之后，更多精彩在等着大家呢，当然，这一切的前提，是要先领悟名将技，嗯，大家努力吧，争取让古剑魂梦再多一些名将玩家。”

　　许阳道：“神将版本都已经开启了，我觉得，名将的飞升几率会非常高，这也是我们的机会，古剑魂梦的平均等级比战天盟高出3.7级，比雪银杉高出1.6级，比烛龙公会都高出0.98级，这是我们的绝佳机会，多多出现名将，这才是目前最根本的东西。”

　　慕容明月扑哧一笑：“嗯，许阳这货终于说了句很有道理的话了，目前，还是名将玩家的数量最为重要，接下来的几天里，飞升名将的几率一定也会大幅度提升，等级靠前的人，机会都来了！”

　　“嗯，对，抓紧练级！”鬼谷子冒出来补充了一句。

　　“小鬼，你干嘛呢？”我问。

　　“被乱月拉来带漂亮小蛮升级了……”鬼谷子无比苦恼的说道，似乎根本对乱月没辙。

　　我没说什么，不能惹祸上身，一旦乱月叫我一起带漂亮小蛮练级的话，那就麻烦了，我可承诺了晚饭跟林逸欣一起吃呢，她说了会穿黑色丝-袜的……

　　……

　　心里挺兴奋的，又看了看拍卖行里，我寄售的罗兰德套装都已经在高价位上，肯定要发财一笔了，晚上请林逸欣吃500大洋一桌的饭菜，毫无压力！

　　于是，也没有打算继续去练级，就在天空之城的广场上收购各种食材和药材，把灵烹术的等级一个下午冲到了9级之后，能够炼制9级圣灵药水之后，这才甘心，9级的圣灵药水非常霸气，瞬间提升6000点气血和3000点魔法，是绝对的杀B和P的绝佳必备之物，嗯，以后若是能够量产了，销量一定非常可观，只是很可惜，需要的药材挺苛刻，压根无法量产，只能自己出产一些，供自己杀怪和P用了。

　　一直等到下午5点多，发了个消息给林逸欣：“准备下线了，我去科大门口接你去？”

　　“嗯，我30分钟后出来！”

　　“记得穿那个……”

　　“知道了，魂淡……”

　　对话框里，虽然头像很小，不过还是能够看到林逸欣的漂亮脸蛋一片嫣红，也不知道她之前有没有穿过，不过在我的死缠烂打下，她似乎已经毫无办法了。

　　看看时间，差不多了，分别给何艺等几个发去了消息——对何艺说：“EVE，我出去陪盟友吃饭了……”

　　对慕容明月说：“我晚上不在家吃饭！”

　　对北冥雪说：“哥哥晚上出去，你自己吃饭。”

　　结果，得到了截然不同的三个回复——何艺：“嗯，早去早回，别让我们担心。”

　　慕容明月：“你是去泡林美女的吧？记得注意安全哦，嘻嘻……”

　　北冥雪：“去吧去吧～～”

　　……

　　下线，穿好衣服，风风火火的出了门，似乎确实好久没有陪林小妞吃过饭了，继上次的DL事件之后，也好久不见了。

　　开着12，一脚油门来到了科大，然后靠边，自己则下了车，然后笔挺的站在那里，目光炯炯的盯着大门看，很期待今天林逸欣穿令样的装束会是什么样的感觉。

　　没让我等太久，大约五分钟之后，林逸欣果然来了，拎着一个咖啡色的小包，身穿一袭黑白相间的呢子外衣，挺长的那种，下摆直接当裙子，然后，在裙子下，果然是一双修长的腿，穿着薄薄的黑色丝-袜，起来赏心悦目，水果刀女神穿这身行头，就是比那些非主流要好看多了。

　　看着林逸欣美美的腿，我忍不住心驰神往，竟看得呆了，直到她走到我面前，用小包在我的胳膊轻轻一砸：“喂，魂淡，你还看啊？！”

　　我忙抬头，露出一抹灿烂的笑容：“逸逸，你今天真漂亮！”

　　“少拍马屁，快说，去哪儿吃？我要吃很多，很贵的那种！”

　　“行，去逍遥居，园区新开的一个菜馆，很高档的那种，两个人一桌至少要吃到500RB以上的。”

　　“嗯，这还差不多。”

　　林逸欣坐上车，缓缓的系着安全带，转脸看看我，发现我正盯着她的腿看，顿时，她笑得很甜美：“想不想摸一把？”

　　“靠……”我被说中了心思，面红耳赤的启动了车子。

　　林逸欣撅了撅小嘴，道：“哼，你还真好意思，非要我穿这个，我根本就没有买过长形的袜子，这个……这个还是我从青青那里来的！”

　　我脸都绿了：“传说中的风色幻想，居然室友的丝-袜？这……这让人情何以堪啊？”

　　林逸欣脸蛋更红了，瞪着我说：“你还好意思揶揄，哼，不是为了满足你的要求么？要不然，我犯得着人家的东西么？”

　　我努努嘴：“好吧，我会补偿你的，今天包你吃饱吃好！”

　　林逸欣理了理胸前的如水般的长发，满意笑道：“这还差不多……”

　　我：“……”

　　……

　　车子抵达逍遥居，晚上7点多，当我们进去的时候，已经没有什么空位了，艰难的从大厅的角落里找到了一个二人桌。

　　林逸欣拢着裙摆坐下，然后看着菜单，开心的点着珍馐美味，我则听得心头滴血，紧握拳头的坐在那里，恨不得立刻点了小美女的哑穴，然后自己点一个青菜豆腐外加一个鱼香肉丝，吃饱就行了。

　　结果，菜单下来，足足有上千的价格，那些甲鱼、野味什么的都太贵了，NND，今天这一刀被砍得好狠啊，不过，能够看到水果刀女神穿丝-袜，似乎也物有所值了，毕竟，这不是什么人都能看到的。

　　不久之后，美味菜肴一一端上桌，不吃白不吃，我们迅速横扫，花了不到半小时级吃得差不多了。

　　“服务员，买单！”我招招手。

　　“您好先生，一共是1314元……”

　　“靠，好多！”

　　我好心疼，伸手在口袋里掏来掏去，掏了半分钟，未果，憋得脸色通红，NND，怎么老是掏到那个？！

　　“到底怎么了？”林逸欣看不过去了：“你口袋里的票子烫手么？全部掏出来放在桌上，慢慢数！”

　　我瞪着她：“你确信！”

　　“嗯！”

　　“好！”

　　于是，我把心一横，将口袋里的一堆钞票和车钥匙、银行卡等物都掏出来放在桌上，结果，服务员忽然扑哧一声笑了出来，因为，在一堆RB和银行卡的中间，一个华丽丽的蓝色包装DL就摆在那里，正是上次林逸欣遗留给我的东西。

　　……

　　顿时，林逸欣的脸蛋也红了：“你还没丢掉啊？”

　　我说：“嗯。”

　　却正在这时，一个冰冷的声音在我脑后响起：“逸逸，你认识的就是这种人？！”RN！~！

