    林问有多强呢？

    现在已经不得而知了。

    毕竟剑心子有句话还是对的，林问现在已经成残魂了。

    那么林问的残魂有多强？

    剑心子直接爆发了最强一剑，万剑归宗裹挟着化神真元，即使空海都露出忌惮的神色。

    但是林问残魂呢，不慌不忙地摸过无极斩妖剑，最后两指轻弹，剑体作响。

    “真是，都说了苏醒的时间很宝贵。”

    “装神弄鬼，看剑！”

    剑心子攻过来。

    林问残魂目光转冷，出奇地瞥过秦天，多说了一句。

    “小子，以后多练练无极斩妖录，别光把它当作磨砺你那一剑的试剑石，好歹也是我最骄傲的成就。”

    “是，前辈，剑心子过来了。”

    “一看你就不诚心，算了，先收拾剑心小道童吧，无极斩妖录之八方屠妖。”

    林问最后一个字落下。

    瞬间所有修士感觉到一股枷锁，东西南北上下左右时空仿佛封禁，比之前十绝封困不遑多少，就连灵气这一刻都禁绝了。

    不等修士震惊，林问残魂化八，八方共刺一剑，一剑直斩剑心子头颅。

    瞬间剑心毛骨悚然。

    自从千年前那次尿裤子之后，再次深刻感受到这股窒息般的死亡感觉，眼耳口鼻舌五官封禁，目不能视，耳不能听，嘴不能说，鼻不能嗅，舌不能尝，神识从虚空直接逼入体内。

    林问这一剑，就想要了剑心子的命！

    剑修杀人，从来都是一招一式，没有花里胡哨的东西。

    纯粹的青色剑芒。

    眼看就要刺入剑心子眉心。

    索性最后一刻，剑心子近乎本能地将巨阙挡在面前。

    铛！

    轰隆。

    金戈交鸣。

    青色剑气瞬间爆发，直接碾压万物剑气。

    至于剑心子直接倒飞出去，鲜血狂吐，目光不可置信的看着收剑而立的林问残魂。

    嘭嘭嘭。

    剑心子落地，一阵狼狈的翻滚，最后瘫软在地上。

    这一刻，别说其他修士，就是秦天都张大了嘴巴。

    秦天知道林问强？

    但是这么强！！

    仅仅一道残魂，甚至都没施展无极斩妖录中最强的妖烬天下，随手废了万剑门现任掌教。

    不自觉的秦天眼中出现一抹敬意。

    强者当如是！剑修当如是！！

    至于其他修士，早就人傻了，接二连三跪倒在地，失魂落魄，常言道观高山而知攀登，但是看着天，所有生灵都会生出无力感吧。

    万剑门，天魔谷，金刚佛宗弟子毫无例外。

    就是黑溟和空海两人差点将眼球瞪出来，剑心子可不弱啊！

    了空声音同样唏嘘。

    “如此妖孽，生前应当达到了化神后期之境吧。”

    “不，林问只有化神初期修为。”

    “嗯？外域的修士。”

    了空一愣。

    空海目光闪烁。

    “有可能，没有证实。”

    了空不再言语，她生前是化神中期五转境界，现在舍利状态，勉勉强强化神初期七转，这还是借助婆娑佛性修炼上来的。

    很难想象，一个化神初期的修士，死后残魂竟然完虐化神初期九转修士。

    转而了空打量秦天。

    又看看婆娑。

    莫名有种嫁闺女不亏的感觉。

    如果神秘剑修的师父是林问，金刚佛宗似乎赚了！

    无论修士看法、想法如何，林问残魂神情平静，看着地上再三挣扎，还是没能站起来的剑心子，摇了摇头声音有些戏虐。

    “所以说，对前辈一定要尊重。”

    “当然愚蠢是要付出代价的，你说呢？！”

    林问残魂手指拂过无极斩妖剑剑身。

    目光却是变得冰冷。

    在这尔虞我诈的修士界，从来没有好人，林问不可能说打败了剑心子，大度地放他走了。

    猛的，林问残魂一剑刺向剑心子。

    再次封禁八方，将剑心子神念逼入他的体内，无极斩妖剑上吞吐着青芒，恐怖的剑气眼看就要倾泻在剑心子身上。

    忽然，一道叹息。

    “林道友，给我个面子，到此为止吧。”

    “为什么？你脸大？”

    “多年不见，林道友还是能说会道，只是这副魂体，不符合道友风采啊。”

    “要不你来给我作伴？玄剑老儿。”

    “……”

    林问话音落。

    来人不说话了。

    忽，犹如一阵清风，剑心子前面出现佝偻的身影。

    万剑门上代掌教，玄剑子！

    千年前败于林问后道心受阻，一身实力困于化神初期九转不得寸进，至今两千七百多岁，寿元将尽，近百年来，隐隐传出玄剑子实力倒退的消息，不知真假。

    严格来说玄剑子与林问有着不共戴天之仇。

    当然前提是打得过，打不过也只好喊一声林道友了。

    玄剑子一现身。

    剑心子立即翻起身称呼师尊，至于万剑门弟子同样跪下。

    其他修士也是相继跪下。

    这位本来有实力跨入化神中期的！

    闲话不提。

    玄剑子一出现，先是瞥过死去的南宫云天，再看着气息羸弱的秦天，最后目光定格在林问残魂上。

    眼底难得一抹唏嘘。

    “一别千年，再见面没想到是这副样子。”

    “你也活不久了。”

    “是啊。”

    玄剑子点点头。

    转而瞥过身后目光畏惧的弟子。

    “林道友要是想叙旧，可以来我玄剑旧居。今日已成这个局面，让我带走弟子可好？！”

    “我说不呢。”

    “老头子年老体弱，但是为了万剑门的未来，争上一争！”

    严格说来玄剑子弱于剑心子。

    但是当他干枯的手指划开空间门，背后是若隐若现的太上剑池。

    玄剑子气势超过了剑心子。

    下一刻，玄剑子目光绕过林问残魂，再次盯着秦天。

    “林道友，我万剑门还有一位化神，如果我用太上忘情拦住你一时半刻，你这弟子就要命丧于此了！”

    “……”

    原本思考的林问残魂一愣。

    杀秦天？

    秦天是自己弟子？

    “咳咳，玄剑老儿，这里我要提醒你一下了。”

    “什么？”

    “这小子，不是我的弟子。”

    林问残魂一指秦天说道。

    玄剑子疑惑。

    “你看不上？确实，天赋尚可，你瞧不上倒也正常。”

    咳咳咳。

    哈哈哈哈。

    林问残魂呛住了。

    转而捧腹大笑，指着玄剑子，一副你真逗的表情。

    索性还是顾及自己千年剑仙的身份。

    “咳咳，天赋尚可？玄剑子，你真老糊涂了，实力下降不说，连脑袋都不灵光了。”

    “林道友何意？”

    “坦白说，做这小子师父，我还不配！”

