    王老五是辽阳当地一个老实巴交的农民，30多岁的年纪，才有了头一个儿子，也算是老来得子了。

    王老五也没别的目标，就想着在这乱世之中，将自己的儿子好好的养大，让他继承家里的那几亩贫田, 看着儿子娶妻生子，传宗接代，这一辈子也就算是值得了。

    当然，王老五也并非是没有想过让自己儿子，以后去读个书什么的。

    只是读书这种事情太过遥远，也就只能平时想一想了。

    他的婆娘, 也时常会和他说起上学的事情, 偶尔也会埋怨两句，王老五没有什么本事，没办法让儿子上学等等，这样的话。

    但每当这个时候，王老五总是会走出去，默默看看云彩，或者扛着锄头多去田里走动走动。

    虽然没什么活可干，但总归在家里，和婆娘说孩子上学的事情比较好。

    他倒不是听不得自家婆娘的念叨，只是心想着自己孩子没法上学，自己心里难过，自责罢了，身为一个父亲，会有这样的情绪，也是理所当然的事情。

    到了洪武十二年的二月份，王老五正在田间耕作的时候，就听到旁边有两个老乡，正坐在田埂地上聊着天呢，其中一人就这样说道：

    “你听说了吗？昨天有一支宣传队, 到咱村里去宣传新式学堂的事情了。”

    那人说完, 另外一个人一头雾水的模样，而王老五也是一头雾水。

    昨天，他并没有在意村子里有来宣传队的事情，他竖起耳朵，想要听个明白，而另外一人也正是这样想的，问道：

    “这宣传队是什么情况？新式学堂又是怎么回事啊？你给我好好说说。”

    那人随后就说了起来，原来，这宣传队是辽王殿下手下的人派过来的，而宣传的事情正是这新式学堂。

    虽然不知道什么叫做新式学堂，但这里和大家印象中的，教授四书五经的地方，还是大有不同的。

    这里的孩子们听说也会教学认字之类的东西，但更多的却是教导一些其他方面的知识，并非是应付科举考试的玩意儿。

    科举考试考什么东西？

    他们这些大老粗都明白，四书五经还是听说过的，这学校里面不教四书五经，还能教什么呀？

    村子里面的老百姓们，也是这样想的，而这个宣传队讲解的也非常的详细, 说这学堂培养的并非是去考科举的人才，而是以后要到辽王府工作的人才。

    说白了就是这辽王府招的人，那都是必须有特殊技能的人，而那些想要去辽王府的人，就必须要在新式学堂里毕业才可以。

    虽说这新式学堂并不教授四书五经，这些用于科举考试的东西，但毕竟还是认字的地方。

    这年头，能够认识字，那就已经非常了不起的事情了，如果你会写字的话，在外面摆个摊，帮别人写家书，也能够养活自己。

    甚至于去当了个教书先生，在村子里也能够德高望重，享有很高的地位。

    老了以后，那也是一个乡老啊！

    不管怎么说，，认字的好处多多，不用多提，而辽王殿下现在开设这个新式学堂，大家觉得多半是要学费的，而且应该价格不会很便宜。

    不过事实却和他们所想的完全不一样，这个新式学堂的价格便宜的，让人简直惊讶到不敢相信。

    新式学堂并非是按照一年来算价格的，而是按照一个学期一个学期来算，一个学期也就三个月。

    而这三个月的时间，仅仅只需要500文一个学生，按照一年两个学期来算的话，一年的学费也仅仅只需要一两银子。

    学费仅仅只需要一两银子，看上去好像并不是很多，毕竟其他的私塾，一年少说也得有个五六两银子。

    但对于王老五这样的贫农家庭来说，一两银子一年的学费也依然是承担不起的。

    要知道他们家里一年吃饭的费用，可能也就在三四两之内。

    所以对于王老五来说，这样的学费依然是负担不起的。

    就在王老五暗暗叹气的时候，又听到那两个人继续说道：

    “一年一两银子，虽然说也不算贵了，但对于我们这些老百姓来说，也不是可以随便接受的呀。”

    另外一个人赶快说道：

    “咱们辽王殿下，那是什么人？

    你能想到的事情，殿下想不到吗？殿下早就帮你想好了，咱们贫苦老百姓没有钱送孩子去上学的，那就让孩子去学校里面打工啊！”

    “打、打工？”

    对于这个新鲜的词汇，那个农民一听显然是有点误解的意思，吓了一跳。

    而王老五也是心里一疙瘩，辽王殿下这是要雇佣孩子当打手吗？这个叫做工的人又是谁啊？

    他才刚刚这样想的，旁边一人就赶忙笑着说道：

    “我看你表情就知道你是误会了，这打工可不是去打人的意思，而是帮殿下做活，只要活干的好，那都可以减免学费的。”

    一听到这话之后，旁人也是一下子松了一口气，而王老五也是一下心动起来，如果真的能够靠着打工赚一点钱，自己再凑一点，没准还真的能送自己的孩子去上学，也说不定。

    他心里面也是一下子就心动了起来，随后看向了边上还在说话的两人，小心翼翼的走了过去，那两人也看到了走过来的王老五，有人拿出了酒葫芦，递给了王老五，笑着说道：

    “老王啊，你不会也对那个新式学堂感兴趣了吧？我最近想让我家娃娃过去试试呢。”

    王老五也不多想，说到：

    “要真是能送孩子去上学的话，那我肯定是想的呀。”

    他想了想，又问道：

    “那宣传队有没有说这学费减免？具体是怎么个减免法呀？”

    两个人听到王老五也感兴趣，就和他一起坐下来细细说了起来。

    辽王殿下派去村子里的宣传队，自然讲解得非常的详细了，这勤工俭学，其实就是在食堂帮忙，帮学校打扫卫生或者干一些手工杂活等等。

    减免的学费力度也是很高的，按照市面上的人工费给予减免，可以说，一年一两的学费，如果每天都抽出时间去勤工俭学的话，基本上可以不用付学费，就能够念书了，当然，前提条件是得通过入学考试。

    好家伙，还从来没有听说过在学校里面干活，能把学费都给挣回来的。

    这在老百姓们看来，这简直就是辽王殿下在做慈善啊！

    朱启当然不可能做这样的慈善的，他让那些学生们干的活造，创造出的价值自然是远远超出这一两银子的。

    他就算是想做慈善，也没那个钱啊。

    更何况，如果让这些学生们天天都拿着别人的钱来念书，难免会有一些人心里面，会产生自卑的情绪，但如果让他们自己通过劳动来赚取学费的话，那就不一样了。

    反正朱启除了教学质量之外，更关注的，还有学生们的身心健康。

