    家鸽！

    这是和平鸽的表哥！

    “我……”

    周海见到一百余米之外的家鸽群，脸都绿了。

    此时此刻，飞行高度仅有一百米，L-15C猎鹰的运动速度高达每秒上百米，而这支家鸽群的运动速度为每秒二十米左右。

    双方相对运动速度，高达每秒120米，距离只有一百余米。

    当发现这群迎面掠来的家鸽群时，已经来不及躲闪。

    撞击，无可避免。

    负责领头的家鸽滑翔一段距离后，重新挥动羽翼，引领身后的庞大族群飞翔，发现正前方迎面飞来的L-15C猎鹰，一双小巧而清澈的眼睛转了转，似乎在好奇这是什么东西。

    “砰！”

    须臾之间，待L-15C猎鹰试图抬头爬升之时，这支展翼翱翔的领头鸽，如同炮弹般狠狠撞上右侧机翼，血肉模糊，瞬间粉碎，混合鲜血和骨骼的身体组织四处散落，似如摔在地上的玻璃杯。

    这一刻，这只领头鸽的生命走向终结。

    可重达1.6公斤的它，却对机身右翼造成不可逆转的致命性打击，翼根部位内部结构严重受损，表面呈现狰狞而锋利的不规则形状，失去原有气动外形。

    机翼受损，这对于任何正在飞行的固定翼航空器而言，如同灾难。

    然而，这仅是噩梦的开始。

    “砰砰砰！！！”

    一支支享受日常飞行乐趣的家鸽，同样来不及躲闪，如飞蛾扑火般冲向L-15C猎鹰，在高速运动状态之下，即便是一个馒头都能砸死人，更别谈每一只重达1公斤左右的家鸽。

    这是由家鸽为基础单元，而组成的生物防空炮弹火力网。

    撞击！

    惨烈的撞击！

    “砰！”水滴形玻璃座舱盖破损，出现一个直径约10厘米的破洞，周边玻璃呈现如蜘蛛网般密集裂纹，一个鸟头穿过玻璃座舱破洞，落入座舱航电系统，灰褐色羽毛飘落。

    这一瞬间，109号L-15C正遭受着自诞生以来最致命的攻击，数只家鸽撞击机头，数只家鸽撞击左右机翼，还有绝大多数的家鸽如同潮水般，被吸入机腹两侧进气道之中。

    这是极为致命的情况！

    因为进气道连接航空器最重要的部位——发动机。

    现代航空涡扇引擎，对工作环境的要求尤为苛刻，吸入一丁点金属异物就有可能导致涡轮叶片损毁，进而产生发动机故障。

    处于中间推力状态的WS-17岷山涡扇引擎，其转速高达每分钟一万多转，同菜市场绞肉机没有丝毫差别。

    被吸入进气道的家鸽，接触高速旋转涡轮叶片瞬间，还没来得及反应，瞬间被涡轮叶片撕碎，搅成混合鲜血和粉碎羽翼的肉泥，继续往引擎内部结构前进。

    伴随着源源不断的异物侵入，引擎内部工作环境陡然变化，处于工作状态的压气机转子叶片和燃烧室无法适应，导致叶片受损和火焰筒、燃料喷嘴等各结构受损，最终出现剧烈的物理反应——发动机起火。

    起火意味着什么？

    空中停车。

    经过银灰色机身一阵剧烈震颤，两台涡扇引擎遭受重创，尾端冒出熊熊火焰和黑烟起火停车，机载中央飞行电脑通过传感器，以最快速度获取关于两台发动机的情况。

    如今，L-15C猎鹰和家鸽群的撞击已经结束，家鸽群从巅峰时期的三十只，变为寥寥无几的五六只，而遭受生物防控火力网袭击的猎鹰，已是一副惨不忍睹的画面。

    右翼翼根严重受损，左翼一定程度受损，机身遭受重创，机头顶端区域凹陷，水滴形玻璃座舱满是裂纹，两台涡扇引擎停火，情况十分危急。

    “滴！”

    座舱内再次响起最为急促的警告声，右侧屏幕闪烁红色，给出一号和二号发动机起火停车的提示。

    “该死。”

    周海暗骂一声，心疼无比，左手进行操作，切断主供油通道，启动机载引擎灭火装置，同时向加密无线电频道呼叫：“低空遭遇鸟撞，重复，109遭遇鸟撞，双发动机起火停车，请求于高速公路迫降！”

    心疼！

    紧急！

    刚从失速尾旋死里逃生，结果超低空又遭遇鸟撞，周海觉得自己或许应该去买一张彩票。

    机载燃油供应以最快速度关闭，发动机灭火装置通电激活发挥作用，启用机载备用电源供应航电系统和机体各传感器，实施一系列的相应措施。

    关闭发动机，意味着只有最后一个选择，迫降。

    唯一值得庆幸的是，L-15C猎鹰设计之初，具备一定程度的滑翔能力，使得他能够展开迫降。

    若不然，只有选择弹射逃生。

    现在，航速每小时368公里，高度103米，周围唯一具备迫降条件的地方，仅有下方的高速公路。

    “……”

    正在为周海挽救战机高兴的杨晓龙，听到这个消息后，怔了一下，心沉到谷底，嗓子似乎被捏住，话到喉头，却发不出一丝声音。

    “109号，准予迫降！”明显愣了一下的女管制员，面容严肃，当机立断同意迫降许可。

    机场塔台管制室的气氛，瞬间紧张到极点。

    加密无线电频道内，陷入寂静。

    获得迫降许可的周海，右手握杆稳住略微倾斜摇晃的机体，以最快速度寻找可供迫降的高速路段，满目疮痍的L-15C猎鹰高教，拖着滚滚黑烟，靠向下方路面。

    留给他的时间，不多了。

    如今的高速公路之上，一辆白色大众途观汽车正在平稳行驶。

    “妈妈，快看，是飞机，解放军叔叔的飞机！叔叔会不会认识爸爸！”

    副驾驶位置内，一名八岁小男孩系着安全带，双手折着纸飞机，有些无聊，一双黝黑而纯净的眼眸投向窗外，发现右前方上空缓缓靠近高速公路的L-15C猎鹰，愣了愣，忍不住喊了起来。

    言语之中，蕴含着兴奋色彩。

    飞机！

    属于八一图案的飞机。

    不过，似乎这架飞机屁股冒着黑烟？

    双手握着方向盘的女人，透过车窗看了看靠过来的战鹰，愣了一下，瞳孔一缩，来不及回答儿子的问题，右脚果断松开油门，迅速踩下刹车。