    

    “霍贤侄说的有理，没想到林贤侄师门中这么多好姑娘，若是未有婚配，我们这些长辈倒是可以撮合一些。”只见有一位长者微笑说道。

    “不知这位小姐可曾有婚配在身？”有青年目光望向莫倾城的方向，询问说道，这青年自认风度翩翩，家世也是不凡，应该能够引起莫倾城的注意。

    然而莫倾城却根本没有看他一眼，只是拉着秦问天的手，顿时那青年脸色一僵，自然明白了莫倾城的意思。

    霍岩看着秦问天和莫倾城，眼眸深处有一缕嫉妒之意。

    这时林帅走到这边来，棱角分明的脸上透着不悦之意，他清楚他这师弟是什么身份，高高在上的仙王人物都能够平等对话，他甚至能够直接面见千变帝君，这些人竟然打莫倾城的想法，简直是可笑。

    况且，秦问天身边的女子，炼狱和秦问天显然关系不凡，秦瑶，是秦问天的姐姐，叶凌霜是义姐，若欢是师姐，她们的婚配，有秦问天在，哪里轮得到这些人多嘴，即便是师妹楼冰羽也是孤傲之人，又怎会看上这里的青年。

    他知道陈家的人不怎么重视他，但陈家的宾客想要觊觎秦问天身边的这些女子，却是他们远远不够资格了。

    “你们这是做什么？今日我师门中人前来祝贺，不是来找夫婿的。”林帅逼人般的眸子凝视着霍岩，扫向诸人说道。

    他和陈怡感情极好，因此并不在乎陈家的人是否看得起他，这次大婚只是给陈家一个交代，之后他们就会离开历练，陈家人的态度，他不在乎，但这些人对他师门的人不敬，他却是不得不在乎。

    “林帅，注意你的态度，那是你姐夫。”陈怡的兄长陈傲走了过来，冷淡开口，霍岩笑看着林帅，似乎是看戏般。

    诸人也都露出有趣的神色，陈傲是兄，林帅和霍岩和他的关系是一样的，然而此刻他呵斥大婚的林帅而袒护霍岩，可见陈家对林帅的态度。

    “师兄，无妨。”秦问天笑着说道，既然今日是林帅和陈怡的大婚日，他当然不想破坏诸人的兴致，至少不可能让林帅和陈家翻脸，那样无论是林帅师兄还是陈怡，都会很难做。

    “秦师弟。”林帅目光望向秦问天，只见秦问天对着他轻轻点头，传音道：“师兄，我们来是祝贺的，不是前来影响你的大喜之日，不过，师兄若是想要我做什么，随时可以吩咐我。”

    林帅愣了下，随即轻轻点头。

    “你们这是做什么，林帅，准备一下，要举行仪式了。”陈家乃是望族，自然有自己家族的婚礼仪式，林帅点了点头，只见陈怡对着秦问天他们露出歉意之色。

    “什么态度。”陈雪见林帅和陈怡离开冷冷的道，也不回避，秦问天他们能够听得很清楚。

    “今日之后别人就是陈家的女婿了，或许以后就住在你家了，可是半个主人呢。”霍岩讽刺的道。

    “对你这姐夫如此不敬，若不是看在小怡的面子上，这样的人我会让父亲直接踢出家门。”陈雪冷道。

    “算了，今日是大喜日，就不要太扫兴了。”霍岩口是心非的说道，他脸上挂着的笑容，显得格外的虚伪。

    两人的对话秦问天等人一字不漏的听入了耳中，仗剑宗的人都脸色难看，这是将林帅的师门中人当做空气了，可想而知这两人对林帅有多么的蔑视才敢这般无视他们。

    “都修行了这么多年，怎么都如此易怒，今日谁都不准扫兴。”仗剑宗老祖见到诸人脸上的不快开口说道，这样的场合，哪怕是他们丢点面子，也不能破坏了林帅和陈怡的喜事。

    “都去看看仪式吧。”老祖又道，诸人朝着中央方向走去，陈家的大婚仪式要先拜陈家先祖，再给长辈敬茶，给兄嫂以及姐姐姐夫一一见礼。

    诸位长辈虽然并不赞成陈怡和林帅在一起，但既然拗不过陈怡同意了，也就不会再去刻意刁难了，即便是陈傲虽然冷着脸，但在陈怡以及林帅见礼之后他们也送出了礼物表达自己的祝贺。

    不过轮到霍岩以及陈雪的时候，林帅和陈怡站在他们身前准备欠身见礼的时候，陈雪却直接避开了，使得诸人目光皆都落在她的身上。

    “这礼我受不起。”陈雪不悦的说道。

    “陈雪。”陈父严肃说道，这女儿竟然在这时候捣乱。

    “姐，若是我和林帅有什么地方做的不好，姐你可以告诉我们，小怡在这里给姐姐和姐夫先道歉了。”陈怡欠身说道。

    “小怡这与你无关。”陈雪开口说道。

    “小怡，你姐并没对你不满，只是觉得有些可惜了，毕竟，你这么优秀……”霍岩叹了一声，脸上依旧挂着笑容，然而他虽然没有将话说完，却毫无疑问已经是在抽林帅的脸了。

    “这混账。”凌天剑主见爱徒受到这般刁难，脸色铁青。

    叶凌霜目光也是极冷，她看向了身边的秦问天，传音道：“问天，虽然林帅师兄不希望借你的名声来抬高自己，但此人修为也不过是天象境，或许也是仗着背后的势力在此羞辱师兄，问天你能不能用温和的方式帮一帮师兄，在不破坏婚礼的前提下。”

    “凌霜姐。”秦问天对着她传音道：“师兄有自己的尊严，若是师兄自己不愿，我不会将自己的想法强加在师兄身上，这是对师兄的尊重，而且我已经暗示了师兄，只要师兄他点头，我自会做些事情。”

    “好吧。”叶凌霜轻轻点头，希望林帅师兄自己能够想明白吧，他不喜欢借问天的威风，但对方却喜欢借势欺人。

    霍岩的话即便是陈怡听在耳中都变得极为不悦，他拉着林帅的手，竟没有去看陈雪以及霍岩，没有行礼，而是直接越过了他们，对着另一位姐姐行礼，霍岩的笑容顿时直接凝固在了脸上，看着一道道目光投射而来，霍岩的心中闪过一抹寒意。

    这是，甩脸给他看吗？

    “姐，你看。”秦问天看到陈怡的刚毅露出了笑容，他有些明白为何林帅师兄宁肯自己丢些脸面也要娶陈怡为妻子了。

    当年他和莫倾城在一起的时候，不也遭遇了诸多反对吗。

    陈雪和霍岩嘴角抽搐，不过被陈父的眼神制止，并未当场发作。

    礼毕，诸人齐声送上祝福，随即宾主落座，陈父开口道：“陈傲陈雪，你们去帮帮忙安排下。”

    “好。”陈傲等人点头，走下去安排宾客就位，他们首先走到了一位青衫中年面前，躬身下拜道：“请文前辈上座。”

    “这如何使得，上座之位，当留给至亲之人。”青衫中年摇头笑道。

    “文兄就不要客气了，你不坐时上座谁能坐。”陈父亲自上前来欠身道，此人身份高贵，来自一个极强的家族，属于仙王势力，家族中有一位仙王级别的强者，住在不远的地方，和陈父有些交情，因此才会前来参加这场酒宴。

    “既然如此，那就却之不恭了。”青衫中年点点头。

    青衫中年坐在了长形宴席最上座的位置，不少人纷纷对他拱手致意，和他攀谈。

    陈傲陈雪等人则继续前去安排宾客落座，秦问天等仗剑宗的人则是被晾在一边，完全被忽略掉了。

    眼看位置就要坐满，就连丫鬟侍女都坐在末尾之位，仗剑宗的人依旧没有被安排，这是陈雪和霍岩才走了过来，霍岩笑着道：“诸位抱歉了，之前不知林帅也是有师门的，因此没有能够准备那么宾客席位，不如诸位到末位将就一番？”

    仗剑宗的人寒着脸，叶凌霜更是冷道：“这就是陈家的礼仪之道？”

    “本就没有邀请你们，自己厚颜前来，难道指望以你们的身份想做上位？”陈雪则毫不客气的低声说道：“你们知道上座之位的文前辈是何人？那是来自仙王家族的强者，你们觉得自己配和这样的人坐在一起吗？”

    林帅站在礼台上，他脸上并未挂上开心的笑容，今日是他的大喜之日，他不怎么在乎自己的颜面，但没想到陈家的人刻意恶心他师门中人，陈雪的话，他一字不漏的听在了耳中。

    “诸位佳人若是没有位置，可以挤一挤。”有青年望向仗剑宗那边的美女笑着说道，语气有几分调侃的味道，那青年同样来自一个望族，因此也不忌讳。

    那位文前辈目光一直看着仗剑宗方向的秦问天，眼眸深处隐隐有着一丝锋芒，他对着陈父问道：“那穿着白衣的俊逸青年叫什么名字？”

    “他们是林帅的师门中人，此人应当是师弟，不过应该有些机缘，他气质不凡，气息内敛感受不到，但他身边的两位女子，却像是仙台境层次的人物。”陈父轻声说道，几名仙台的强者，他倒也不怎么会在乎，这宾客中，仙台强者就有很多。

    “姓名不知道吗？”青衫中年问道。

    “之前好像听到林帅称秦师弟，可需要我问问林帅？”陈父道。

    “秦。”青衫中年内心微颤了下，看来没错了，他文家乃是云州城仙王势力，这种级别的势力又怎么敢忽略千变仙门这样的存在，在他文家，就有许多千变仙门重要人物的情报以及画像。

    其中，有一个非常重要的人物，名叫秦问天的青年。

    看来，要通知老祖前来一趟了，毕竟这种身份的人，他还不够资格和别人对话！        

