    “小泥鳅，少主让你抓鱼，你就尽管去抓，哪来那么多废话！少主说有鱼，肯定就会有。你不去，怎么知道有没有鱼？我告诉你，你不仅要去抓鱼，而且你要多抓一些回来。今晚大家都要，尝尝寒潭湖的鱼，有多鲜多嫩！”

    黑三看看韩野，又看看老龟：“好，爷爷，我去抓鱼还不行，不过抓不到，你们就不要怪我了！”

    “小泥鳅，你要抓不到，今天就把你，这条小泥鳅烤了了吃掉，嘿嘿！”老龟吓唬着黑三。

    黑三瞟了一眼老龟，嘟囔着走了。

    “兄弟，你真是大忙人呀，到这里快一天了，你总算忙完了！一整天，连坐下喝酒的时间都没有，兄弟受累了！”

    “大哥不必客气，我忙一点也值！今晚大家有鱼吃，有酒喝，人人都有份！”

    “好，我就想和兄弟在一起，再好好喝上—顿酒，今晚可是要放开了喝！”

    没有多久，黑三就抓回了上百条的大鱼。

    “嘿，还真是奇了怪了，这新震出的湖里，怎么会有这么的大鱼，这些鱼少说也长了有十数年了吧！”

    “小泥鳅，怎么样，服了吧，这鱼怎么样？”

    “爷爷，这鱼看着非常好，一定是美味，我都没见过这种鱼。”

    “小龙，大兵，你们进来！”韩野向帐外喊了一声。

    “师父，我们来了，请师父吩咐！师父您受累了，我们做弟子的，却什么都帮不上师父。”

    “没什么，只有你们的功夫练成了，才能帮到我，你们好好练吧！现在，你们俩和黑三、小花，把鱼分给大家。两人一条鱼，让他们自己想办法烤吧。烤好鱼的，到我这里来领酒一杯，自带装酒的杯子。”

    “少主，我黑三还是去烤鱼吧，您也累了，先休息会。今晚上，我陪主人也好好喝几杯！”

    “你这小泥鳅，又没规矩，主人让你做什么，你就去干什么，下次再敢违抗，小心爷爷我揍你！”老龟又摆出一副要教训人的姿态。

    黑三一听老龟又要揍他，不敢再说一个字，赶紧拿着鱼，溜之大吉了。

    “哈哈哈哈！”韩野忍不住大笑：“龟叔，你真厉害，一句话就把黑三给吓跑了！你先给我寻两个大点的装酒器皿，我要给大家调酒，好分给大家。”

    “小白，你去收拾几条鱼来，支好烤架生上火，鱼还是我来烤吧。”

    “好的，主人，我马上去办！”小白应了一声就走了。

    “少主，老奴手里有几件小玩意儿。”老龟一伸手，拿出了几件东西，。

    “少主，这三个小物件，就给少主赏玩吧！这珊瑚杯，世间仅此一件，它是深海里，五千年的珊瑚，雕刻而成。酒入此杯，可保酒香恒久不散，而且容量不小，装个百拾罐一点问题没有，也算是件小玩物。”

    “这白玉盆，是玉石矿心所制，它可以扣住这世间任何的事物。只要少主催动内力，把这白玉盆，往天地之物上一扣，不管什么都可以扣住。”

    “最难得一件是它，龟壳盏。据说是一位，活了一万五千多年的老龟，仙化后留在他海底洞府之中的。被老龙王发现后，分给了我几块龟壳，做成这龟壳盏。它能装下一条河，或一处湖泊，就像我们去过的仙女湖，和寒潭湖，都可以轻松装入这龟壳盏。”

    “少主，这盏你暂时还用不了，等你吃了龙涎果，功力大增之后，我再教你催动之法。您想调酒，珊瑚杯就可以，酒装入在这珊瑚杯中，会更加的醇香。这老珊瑚杯，已有了灵性，它不认可的人，碰它不得。”

    韩野一听老龟这话，伸手接过了珊瑚杯。

    “看来少主和它也是有缘，它已认你为主了。您确实不凡，这杯这么多年，它从来就没认可过我，我也是只能用用而以。嘿嘿，我算白费心思，把它制成这杯子了。”

    “少主，看来您不是表面，我们所看到的身份，您还有其他来历。就连这老东西，都乖乖地跟了你，我也是很难看透少主了！我这就到外面看看。”

    “好，你去吧！龟叔，你告诉小白，鱼收拾好了等我出去，我来烤鱼。海大哥去检查队伍回来了，我们就一起喝酒。”

    老龟走了，韩野着手调制增加功力、强壮身体的药酒。二十罐百花酿，倒入到珊瑚杯中，韩野向杯里看了一眼，好家伙，这珊瑚杯还真能装。二十罐酒装进去，才到杯子的四分之一。

    韩野又取出一块稍大的冰片和一大瓶的石乳，注入入珊瑚杯。想了一下，再取出一支两百年的野山参，用内力催化冰片和石乳，把野山参碎成粉末。酒和石乳、冰片、野山参，四种天下奇珍，完美的融合在一起。

    珊瑚杯中琥珀色的药酒，忽然震动了一下，发出咕噜咕噜地声音，酒面略微下沉了一些。

    “咦，怎么回事？”韩野心里划过问号。自己调的酒，怎么突然之间就少了呢？

    “主人，您不用奇怪！老龟这么多年，只知道我有灵性，却不知我已经修成人声，已能开口说话！”

    “哦，你珊瑚杯吗？一个杯子也能口吐人言，真是太出人意料了。酒是你喝的吧？你有点不牢靠呀！”

    “嘿嘿，主人，我不会白喝你好酒的！有机会，我也会为你效力！”

    “罢了，珊瑚杯，你喝了这酒，修炼也会立刻再上一级，也算你我相见，我送你的见面礼了。”

    韩野端着珊瑚杯，出了帐篷，一有外面生人的气息，珊瑚杯立刻沉默起来，一点声音也不再发出。

    “兄弟，你来了，大家就等你烤鱼了！我看这湖里的鱼，也非常鲜美，队员那边己经闻到烤鱼的香味了。”

    “好的，大哥，我马上就烤鱼。”十几分钟后，第一批鱼烤好。

    “大哥，龟叔，你们先尝尝！老管家那里有酒，大哥你们俩先喝着，我把这些鱼都烤好，就来陪你们。”

    很快，第二批鱼也烤好了。“小白，你拿几条鱼回去，和夫人们一起喝酒去吧，再带两罐百花酿。”

    2039?

