    道行一至，神通自现。

    以洛风如今的修为，不说缩地成寸，起码是行动如风。

    三四呼吸之间，洛风的身形，就出现在追杀路线中央。

    “风叔！”

    “洛前辈！”

    两声惊喜声响起。

    洛风颔首示意，然后转过身，朝伤痕累累的少年身上一挥手。

    四周山林草木鼓鼓生风，分别输送一道元气，吊住一丝气息。

    昔年，他于上清常青树下悟道，气破十品。

    自然而然沾染，一丝造化气息，能掌握微量木气。

    只是洛风认定修行性命，凝聚三花，方为大道。

    没有时间，理会五行变化。

    否则，现在不是吊住一口气，而是起死人，而肉白骨。

    处理完伤者，洛风转过身，面无表情道：“为何追杀”

    为首的红发异人一愣，然后狂笑道：“我全性做事，何须理由。”

    紧接着，身后的异人也哈哈大笑起来，大声嚷嚷。

    “老大说那么多干嘛？一起做了他。”

    “说什么呢，我看这小子细皮嫩肉的，嘿嘿……”

    “待会来个三龙一凤，嘿嘿嘿，我们可都是古道热肠的人……”

    “不错，不错，吃起来肯定不错……”

    甚至有一个气息浑浊的异人，舔了舔嘴巴

    “全性？！”

    “味道不错？嗯？！”

    洛风眼睛微微眯起，想起全性的来历。

    正所谓，有阴，有阳，有正，有反。

    异人世界有名门正派，亦有邪魔外道。

    全性必定是当之无愧魔门。

    不同于小说的魔门义薄云天，被人诬陷，全性是真正的邪门外道。

    全性起源，乃是道家杨朱学派。

    祖师爷杨朱当时的理念是“人人不损一毫”，讲究“全性保真，不以物累形”。

    拔一毛而利天下，不为也；取一毫而损天下，亦不为也。

    但是全性门人没有学全，只有阴性一面，只学到拔一毛而利天下，不为也。

    从一个正常的门派，逐渐堕落，歪曲发展千年，已成为四处为非作歹，人人恨之入骨的邪恶门派。

    现在的全性就是为所欲为，毫无秩序的搅屎棍！

    由于拥有异于常人的能力，为了约束门下异人，大多数流派都有着严格的戒律，但是全性派则不同，他们将原本的信仰曲解成随心所欲，变成了无恶不作的放肆之流。

    名门正派有严格规定不可以对普通人下手，而全性开心的时候杀一个人，不开心的时候，可以屠城灭门。

    他们没有门规，没有禁忌，想做什么就做什么，是一群疯子，真真正正的妖人。

    “既然是全性，就没有什么好说了。”

    异人界自有规矩，全性妖人胡作非为，名门正派也不用跟他们讲规矩。

    遇到全性异人，是杀，是擒，随心所欲。

    即便千刀万剐，也不会有异人反对，至少明面上如此。

    以前没有太多感觉，现在一见，果然是真邪道，什么东西都有。

    他们已经触犯洛风的底线。

    洛风长吐一口浊气，扭头问道：“元元，你可知，读书是为何？”

    洛元眨了眨眼睛，似乎猜测到即将发生什么，揣测道：“读书是为明智。”

    洛风点点头，又摇摇头，全然无视全性异人的叫嚣威胁，接着问道：“必庆，修行是为何？”

    必庆一愣，随后脱口而出道：“修行是为了清净。”

    “清净吗？”

    洛风微微一笑，自言自语道：“读书是为了让你心平气和的跟傻逼讲话，而修行是为了让傻逼心平气和的跟你讲话。”

    一指点出，红发异人左侧的所有异人六阳魁首纷纷落地。

    剩下还活着的异人，脸色顿时僵硬。

    颤颤巍巍地转过身子，看着失去头颅，依旧站在的伙伴。

    有一个甚至觉得，自己出现幻觉，摸了摸新鲜热乎的鲜血。

    “啊！”

    一个心里承受能力差的异人，彻底晕了过去。

    洛风鄙夷看了一眼，就你这个素质，还出来当反派。

    真鸡儿丢人。

    有的异人晕过去，剩下十几个异人也没好到那里去。

    “你想干什么？！我告诉你，我们……我们…可是全性！”

    红发异人用最怂的语气，说出了最狠的话。

    洛风摇摇头：“还不老实。”

    衣袍挥起，真气浩荡，直接碾压过去。

    这一次，连尸体都没有留下，红发异人右侧异人全部消失不见。

    留下只有一滩血迹，以及难以名状的混合物。

    现在活着的只有红发异人，以及之前晕过去的异人。

    “你想干嘛，不要过来~！”

    “不要过来，不要过啦，我不是全性，我真的不是全性！”

    红发异人扑通一身跪下，哭着喊着，朝后面退去。

    不是他胆子太小，都是刀口上添血的人，何惧生死。

    而是刚才的死法太诡异，也太恐怖了。

    死可以，但是死得不明不白，死得没有任何价值，谁也不想。

    “前辈，我错了，我错了，我真的不是全性。”

    红发异人嘴里一直喊着，这句话。

    目光四处飘摇，寻找逃跑的机会

    洛风摇摇头，这重要吗？！

    全性派的加入不需要任何条件，只要自己宣称是全性成员即可。无需任何考核。

    这也是，全性能延续千年的原因之一。

    说白了，就是垃圾桶，什么脏事，丑事都可以扔到全性头上。

    一指点出，红发异人没有被爆头，而是晕了过去。

    将两个昏迷异人，如同拎小鸡一般抓起。

    打量少年一番，洛风询问道：“这是谁，全性为何追杀你们。”

    洛元连忙道：“风叔，这位是天策门的传人，从东北逃过来。”

    必庆点点头道：“嗯，我们发现他的时候，他正被全性追杀。”

    “天策门？”

    洛风嘀咕一句，想了想，发现没有印象。

    “先把人送去上清派治疗，你们回来再跟我解释吧。”

    洛风没有过多询问，一切都没有人命重要。

    虚空一拖，重伤的少年郎漂浮在一侧。

    一步，两步，三步。

    三步踏出，洛风再次回到上清派。

    只不过，这次手里多了一个人。

    “敬天长老在吗？”

    洛风轻喝一声

    师宝友嗣，永世仁昌，公存以敬，有子必承。

    郑吒师叔祖，上清派接引长老，道号敬天。

    【感谢拾荒者2333的五百打赏】

    【感谢书友160417202801857的一百打赏】

    【感谢刘傲骨的一百打赏】