    全世界都在热议二代黑魔王之死。

    作为魔法界键政大佬们，更是基于英国巫师战争的结束，讨论起战后对世界格局的影响。

    但很快，一条消息在麻瓜与魔法世界，同时被引爆：

    梵蒂冈的教皇、枢机主教、神职人员，世俗居民，以及游客……一夜之间全部死亡。

    消息传出去，举世震惊。

    且不说灭国这种惊骇世俗事情，居然会在现代发生……

    且不说梵蒂冈，作为天主教信仰的代表，全世界就有十二亿信徒。

    如今仍然是维系西方道德的重要力量。

    光是教皇、一众教会高级人员，就这么被不明不白被团灭，就惊得所有人鸦雀无声。

    现代社会可不是几百年前，怎么可能让这么多人同时死去，却在死后才被发现？

    作为跑得最快的记者，第一时间就赶往罗马。

    梵蒂冈已经被列为禁地，不过隔着一条台伯河，还是能用望远镜看见那遍野的尸身。

    确定消息无误后，舆论也彻底被引爆。

    伏地魔已经成为昨日黄花，再怎么鞭尸他，都带不来太多热度。

    现在大家议论的是梵蒂冈灭国事件。

    不少人猜测是意大利干得。

    梵蒂冈作为一个国中国，就在罗马城内。

    能够如此大规模屠杀、且不引起外人注意，只有意大利能办到了。

    更何况，他们参加了两次麻瓜世界大战，一看就不是好东西、刽子手。

    但意大利魔法部立即表示，这个黑锅他们可不背。

    别看我参与两次世界大战，但都是拖油瓶的存在……咱其实是卧底好吗？

    更何况，死在梵蒂冈的，最多的是咱意大利人好吗？

    还有，乳意的时候，就骂意呆利，软得像意大利面条……背黑锅的时候，就骂我们刽子手。

    意大利也愁啊，他们确实是最大嫌疑犯。

    就想着浑水摸鱼，将舆论引向其它国家。

    想冤枉英国吧，人家那战争刚刚结束……没精力干这种事。

    想扯法国吧，这个天主教孝子，都是几百年前的旧账了。

    最后瞅来瞅去，意大利坚称是土耳其干得。

    十七年前，教皇若望·保禄二世在进入圣彼得广场准备演讲时，被一名土耳其狂热慕斯林击中两枪。

    有前科的土耳其，肯定是他们干得。

    一时间，舆论对土耳其极其糟糕。

    但两天后，君士坦丁堡被袭击。

    这次倒是有幸存者，看见了袭击者。

    一个年轻男子，裹挟一大汪死海，直接从天空，水淹了君士坦丁堡。

    幸存逃脱的游客们，都看得瞠目结舌，。

    各国魔法部也紧紧宣布，这是违反保密法的行为。

    要求这位巫师，立即停止恐怖袭击行为，就近向魔法部投案自首，不要自误。

    但男子没有理会，朝着圣城的耶路撒冷出发。

    他甚至不屑隐藏自己的踪迹，就这么光明正大。

    中东的几个国家魔法部，立即派遣傲罗实施抓捕。

    连前年发动代号为“进军喀布尔”的战役，今年刚刚控制首都的塔力班，都停止攻击，宣布和平交接政权。

    但这个巫师的魔法，太过诡异。

    他要别人自杀，就会立即自杀；要对方被雷劈，天空便会落下闪电；要傲罗自相残杀，就会杀死同伴……堪称言出随法。

    他兴之所起，还自己动手杀人，杀得腥风血雨，四百个傲罗，更是被他于耶路撒冷城外，轻松宰杀殆尽。

    他就这样大摇大摆走进这座圣城，将整面哭墙带走，前往下一座城市。

    连续袭击三座城市……只有用不到一周时间，这个横空出世年轻巫师，就以无可匹敌的姿态，接过伏地魔的大旗。

    被称为第三代黑魔王。

    而这位新出炉的黑魔王，接下来的的目标是希腊。

    他出现在奥林匹斯山下，一击将山削掉一半，召唤出一头足足百米长的巨型蛇怪。

    大部分巫师虽然没有见过蛇怪这种魔法生物了，但在他们的认识中，体型不过十几米才对。

    百米……

    一时间，全世界哗然，不少人想起了威尼斯的百米水龙，以及维也纳的北海巨妖。

    这头蛇怪也展现了毁灭城市的能力。

    在男子的命令下，它袭击了雅典娜，整座城市的所有生物，都被它瞬间石化。

    接连四次攻击，每次都刷新着人们的认知，已经不能说是巫师范畴了，可以说是仿若……神明！

    有不少巫师，还寄希望于刚刚战胜伏地魔的威廉与邓布利多。

    希望他们俩，能够打败这个魔头。

    但此刻，也没有巫师有这个信心了。

    他们认为人类至暗时刻已经到来，也就是世界末日。

    无论哪种舆论，都没有影响到威廉。

    正如冈特所言……他还没有做好准备，去与死神战斗。

    他需要格里戈维奇，制作出那把新魔杖。

    还有尼可·勒梅，再帮他制作一件炼金物品。

    最重要的，他在等薇薇安与芭布玲教授，抢到三叉戟。

    但这一战又避无可避。

    别人不知道死神在干嘛，他是清楚的。

    对方在寻找两千年来，“三兄弟们”得到的死亡圣器。

    作为目前圣器拥有最多的人，威廉是躲不开的。

    不过战斗的地点，也有讲究，他选择放在了梅林纪念堂，死亡圣器也藏在了这里。

    第七天的时候，塞德里克送来了魔杖。

    第十三天，尼可送来了炼金物品。

    第十四天，死神登陆英伦半岛，带着他的蛇怪……

    全世界的目光，再次集中在了这座岛屿。

    在冷冷清清的梅林纪念堂门口，秋雨过后秋风拂秋叶，威廉独自坐在梧桐树下。

    阴沉沉的天空，竟然毫无征兆地雷声滚滚。

    他伸手握住一片枯黄落叶，感慨道：“秋天来了。”

    他轻轻拂去身上一片刚刚离枝的梧桐叶，抬头眯眼望向西边。

    那个最近收割了无数生命的死神，就这样从远处，缓缓走了过来。

    他似乎走了很远的路，没有立即动手，反而好整以暇地望着这座梅林留下的巨石阵。

    他最后又负手而立，看向台阶上坐着的威廉，淡淡说道：

    “学习过史前奥义的巫师，才可以不被我的话控制。

    我不管你在哪里学得，既然学了，还得到过死亡圣器，你有资格做我的仆人，就像冈特那样。

    怎么样，将死亡圣器给我，我不想杀人。”

    不想杀人……威廉听着死神的话，感觉有些讽刺。

    他笑着悄悄丢掉手中秋叶，高声问道：

    “你刚刚从哪里来？”

    本以为死神不会回答，没想到他却说道：

    “奥克兰，用火山覆盖了整个城市。”

    “真是好大手笔。”威廉冷笑道：“两千年前，在罗马庞贝，您也是这么做的吧？”

    罗马的古城庞贝，建于公元前7世纪。

    公元79年8月24日，维苏威火山爆发，庞贝一夜之间被湮没，从地球上抹去。

    千年后，才被重新挖掘发现。

    而当时城市内的所有人，也都瞬间死在这场灾难中。

    如果不是死神如此手段对待奥克兰，威廉还不会想到这件事。

    一个如此暴虐的死神，还敢说自己……“不想杀人”？

    真是天大的笑话。

    死神似乎也想起了这件事，他笑了笑道：

    “那座城市不敬我，给他们一点小小的惩罚罢了。”

    “把这么多生命玩弄在掌心，你一点觉得自己像个神吧？”威廉站起身说。

    “神？”男子轻声道：

    “我行走在这片大地，已逾一百代人类岁月。

    我曾目睹过无数星星诞生，又陨落成尘埃；

    我曾看见人类自相残杀，以及各种悲欢离合。

    我曾望见你无法置信的事物，

    我曾失去过你永远无法理解的东西，

    我还知晓一切，知道永远不可泄露的生命的秘密。

    即便时间殆尽，

    宇宙走向终结，

    直至所剩无物。

    没有时间，

    没有空间，

    唯有我，

    依旧会存在。

    如果世间有神，那就是我！

    我就是……死神！”

    ……

    ……

