    绕过他家的地？

    那他不是一分钱都拿不到了？

    老许的脑子有点转不弯，李秋更是紧张了。

    “为……为啥要绕过我家的田？大……大伙开会的时候不都商……量好了吗？”她吞吞.吐吐地问。正因为她家的地是必经之路，才会起了多要赔偿费的心思。当然，一开始她没想过坐地起价，昨天晚上被人一点拨，她恍然大悟，和自家老头讨论到半夜，咬咬牙，今天怂恿其他有异议的人，一起找村长讨个说法。

    然而，板上钉钉的事突然要变卦，老许和李秋都不知所措了。

    苏凌笑了笑，气定神闲地说：“你们坚持要八万元，按成本计算，绕半圈走旁边的田地更实惠。”

    最重要的是，他若是妥协了，其他村民会怎么想？一旦开了先例，到时候就不只老许一家抬价，而是整个村子了。

    再则，办公室里的其他村民，虽然没有像老许一家这么激进，但都等着借题发挥呢！

    村长拿过工程地图仔细查看，缓缓地点头：“绕过去的话，就得征用老刘家的田了。”

    老刘正是当初开拖拉机送苏凌到石溪村的大叔，这会儿人不在，完全不知好处落他头上了。

    “不行！不行！绕他家地，我家咋办？”老许跺脚，指着李秋骂，“都是你这婆娘，非要抬价，现在好了，不征用咱家的地，别说八万，连三万都没了！”

    李秋可不是个好惹的主，脾气一上来，用力地拍打老许的手臂，斥骂：“死老头，我多要点钱是为了谁？还不是为了咱那不成器的儿子？二十好几的人了，整天不务正业，在镇上当流氓，钱没赚着，更别说娶媳妇生孙子了。为了给他攒老婆本，我容易吗我？”

    老许说不过她，缩起肩膀，一脸憋屈，浑浊的眼睛恨恨地盯着李月娥。昨天要不是她来他们家多嘴，他和老婆子怎么会起歪心思？

    李月娥被他看得心虚，别开脸，一副事不关己，高高挂起的模样。

    另有村民心急地问：“那个……苏先生，新路能不能绕我家田地？我家地也挨着老许家，我不多要，按村里商量的赔款价就行。”

    李秋一听，火冒三丈：“好你个老郭，难怪你那么积极地跟过来，原来想趁火打劫！”

    老郭摸摸鼻子，没好气地说：“怎么是趁火打劫？既然大家都有田地，公平竞争呗！”

    李秋气急攻心，“哎哟”一声，一屁股坐在地上，拍着大腿哭喊：“老天爷啊！你开开眼，这些人合起伙来欺负我一个老婆子，我没法活了——”

    她突然哭天抢地，吓得办公室里的人都退开一步，苏凌不可思议地看她表演。原来真有人能边哭边唱大戏，肺活量十足，不带喘气，尾拉拖得老长了。

    “李大姐，你这是干啥呀！”老郭站在旁边，急得推推老许，“许老哥，你快劝劝李大姐。”

    老许摇头，一动不动地杵在原地。他家婆子疯起来，没完没了，谁敢劝？

    李秋见没人出面劝说，越哭越伤心，捶着胸膛撕心裂肺：“我怎么这么命苦？嫁了个没用的丈夫，生了个不争气的儿子，村里没人帮我不说，连外人欺负我，我到底造了什么孽，被人欺压被人辱啊！建路？建什么路？不建了！我拿不到赔偿款，你们都别想拿！谁敢开地建新路，老婆子就死给你们看！”

    村长额冒青筋，重重地一拍桌子，大声喝道：“这里是村委会，不是你家，要闹出去闹，最好闹得人尽皆知，让全村的人都来瞧瞧你这副撒泼打滚的模样！”

    李秋的哭喊声戛然而止，脸上挂着挤出来的眼泪。被全村人当猴看，她丢不起这个脸。

    终于安静了，苏凌揉了下被吵得差点耳鸣的耳朵，轻轻叹了口气，不紧不慢地说：“其实对我而言，石溪村建不建新路，根本无所谓。”

    李月娥心头一颤，迟疑地问：“小苏的意思是……”

    苏凌抬高精致的下巴，漂亮的桃花眼里流露出倨傲的神色。“我捐款建路的本意是想造福石溪村，没想闹出人命，这责任太大了，我担当不起。与其花钱造孽，不如留着自己慢慢花。”

    谁还没点脾气？他的钱，他主作，既然谈不拢，那就不搞了。钱留着自己花，不香吗？

    金村长抬起耷拉着的眼皮，沉默地捋着胡子。

    办公室的其他村民面面相觑，全都没了主意。

    苏二爷是村里出了名的老好人，谁家有困难，他一定会出手帮忙，有人借机贪小便宜，苏二爷从不计较。他意外去世了，村民全都痛惜不已，同时，众人都在观望，谁会接手苏二爷的遗产。等了两个月，终于等来了从s市里来的苏家孙子。几乎所有看到苏凌第一眼的村民，都被他的俊美和贵气折服。

    相处了一个多月，村民发现，苏少爷与苏二爷截然不同。他穿着打扮精致时尚，气质高雅，没有城里人自带的优越感，对村民态度谦和，谈吐得当，雇人干活更是出手阔绰。不过，他也有原则，对那些弄虚作假的人，绝不姑息。

    上周李月娥在茶农的出勤明细上做手脚，企图为自己家弟弟牟利，被苏少爷轻而易举地识破，差点丢了监工的工作。毕竟是城里来的高材生，有知识有文化，李月娥想像过去那样混水摸鱼，万万行不通了。

    如今李秋坐地上哭赖，适得其反，苏凌不是苏二爷，他终究是城里人，石溪村将来如何发展，与他无关紧要。

    这么一想，大伙心里不禁发悚，看向李秋的眼神充满了谴责。如果不是她和老许反悔，鼓动他们一起来讨说法，怎么会惹怒出钱的大爷了？现在好了，捐款建路的人不干了，所有人的赔偿款都将不翼而飞。

    李秋这下真愣了。她以为哭一哭，闹一闹，就能达到目的，哪知这位苏少爷不按常理出牌，直接收回成命。

    “这……这……小苏你不是为了方便卖茶才想建新路的吗？”李月娥握紧双手，焦急地问。她家也被征用了地，赔偿款不少，够给弟弟建新房子了。

    苏凌笑着摇头：“我花五六百万建路卖茶，得卖多少年才能赚回成本？”

    大伙一听，醍醐灌顶。用五六百万建路，赚几十万的茶叶钱，的确本末倒置了。但是，既然是赔本生意，苏少爷为什么愿意出钱造路呢？

    苏凌神情严肃地道：“我捐款建路，是为了给石溪村创造有利的条件，让所有人共同致富。现在城里人流行来乡下.体验农家生活，路通车便通，你们办民宿，开农家乐，客源不断，才能日进斗金。村子富裕了，谁还愿意出去打工？年轻人留在家里孝敬父母，孩子上学方便，将来大学毕业回来建设家乡，生活蒸蒸日上，不好吗？我是城里人，不可能一辈子呆在石溪村，村里出了大学生，我可以聘请他们当经理，管理这里的产业，到那时，石溪村将不再是普通的农村，而是拥有美好前锦的企业村。”

    他画了一张蓝图，慢慢地展现在众人面前，村民们听得一愣一愣的，仿佛看到了美好的未来。

    谁不想享天伦之乐？谁不想呆在家里挣大钱？谁不想让孩子多读书成为大学生，光宗耀祖？

    企业村！

    多么新鲜的名词，多么令人向往的未来！

    村长看向苏凌的眼神充满了赞赏，没想到短短一个月，这孩子竟然成长了这么多。想到当初在茶山上问他将来有什么打算，他还一脸茫然。

    “当然——”话一转，苏凌又道，“如果大家不愿意和我同心协力，我只好转卖茶山，收拾收拾回城里去了。”

    “卖不得！卖不得！”老郭心急火燎地说，“路该怎么建就怎么建，我不掺和，不要赔偿款了！”

    他家闺女现在在h市念大学，来年毕业，要是回村里在苏少爷手下工作，以后就是经理了！

    “我们愿意和苏先生同心协力！造路是造福，我双手赞成！”

    “我家房子大，开民宿没问题。”

    “我家能开农家乐！”

    “村子富了，我立即给儿子媳妇打电话，让他们回来发展。”

    “我说老许啊，你们就别闹了，凑合凑合得了。”

    其他人七嘴八舌，说得老许的脸火辣辣发烫，他赶紧拉起自家婆娘。“快起来！”

    李秋不甘不愿地起身。

    老许腆着脸对苏凌说：“我们不加价了，按原来的赔就成。”

    要是因为他们一家反对，闹得苏先生回城里，建不成路，又卖了茶山，全村人能唾骂死他们，以后在村子里都抬不起头了。

    苏凌见大家做出了明智的选择，笑容可掬地道：“行吧，大伙都同意，我就继续捐钱建路，不过……正如李婶所言，既然菜地比较值钱，那就不征用了。”

    老许和李秋瞬间傻眼。

    什么意思？

    到头来，他们竹蓝打水一场空了！

    “我们不加价，为啥不征用？”老许急问。

    苏凌双手插在外套的兜里，一脸淡然地道：“我不喜欢受人威胁，更不想节外生枝。”

    谁知道这会儿他们同意，转眼是不是又变卦，为了杜绝后患，他不可能委屈求全。而且，他不是傻子，瞧不出从中作梗的人是谁。

    李秋频频看向李月娥，简直是此地无银三百两。

    至于李月娥的心思，不难猜，无非是上周他拂了她的面子，她怀恨在心，故意背后做小动作，使他为难。虽然他平时不爱和人计较，却也不是任人捏的软柿子，该反击就反击。老许要怨，就怨李月娥，李月娥休想独善其身。

    老许愣愣地望着他，青年漂亮的脸上流露出上位者该有的傲然，无形中给人一种压力，他终于明白，他们不是一个世界的人。

    李秋不甘心又要发作，被老许一把按住，她气得差点背过去，手指颤抖地指着李月娥，咬牙切齿地迸出一句话：“你害我！”

    李月娥翻脸不认人。“哎呀，李姐，这话啥意思？你们自己贪心要加价，跟我有什么关系？”

    她把自己撇得干干净净，李秋哑巴吃黄莲，有苦难言。

    最后，村长拍案定板：“钱是小苏出的，一切按他说的办，再有人闹，就上村委会的广播，每天循环通告。”

    村长这招狠，上了广播被通告，无异与公开处刑，丢脸更丢人。

    终于，一场风波过去，苏凌无形中在村民心里立了威。

    ————————

    s市·风雅颂酒店豪华包厢里，七名穿着高档的年轻男子欢聚一堂，相谈甚欢。

    “孟大少，难得你今天这么大方，请我们来这儿吃饭？”一个身穿紫色骚包西装的青年晃摇着高脚酒杯，笑眯眯地问坐对面的英俊男人。

    “怎么我以前给你的印象很吝啬吗？”孟森泽露出白森森的牙齿。

    “圈里谁不知你孟大少是出了名的铁公鸡？今天不知托了谁的福，竟然能宰你一顿。”染着一头金发的时髦男人挤眉弄眼地打趣。

    “我铁公鸡？你们不要破坏我高大威武的形象！”孟森泽瞪了瞪金发男人，揽过身边的少年，隆重地介绍，“来来来，给你们介绍一下我表弟，温西，二十岁，从小在m国出生长大，昨天刚回国，第一次来s市玩，你们以后都多加照顾哈！”

    少年大方地向众人打招呼，虽然在m国长大，但说着一口流利的汉语。“各位哥哥好，叫我小西就好了。”

    “哇哦，普通话说得不错嘛！”紫色西装男放下酒杯，饶有兴致地坐到温西身边，学孟森泽揽住温西的肩膀，贴在他耳边诱惑地说，“既然喊我哥哥，那哥哥一定会好好照顾弟弟，呐，s市有很多好玩的地方，明天哥哥带你去玩呀！”

    温西还没回答，孟森泽毫不客气推他一把。“去你的，蔺书明，你这个花花公子不要带坏我们家小朋友！”

    蔺书明身体一歪，故作伤心。“孟兄，我要跟你一刀两断！”

    孟森泽皮笑肉不笑：“随便，现在就割袍断义吧！”

    其他人哈哈大笑，调侃蔺书明。“蔺大少爷男女通吃，出了名辣手催花，温西是孟大少的表弟，你居然敢染指，小心孟大少扒了你的皮！”

    “喂喂喂，有你们这样损人的朋友吗？”蔺书明不满地都嚷，被揭了底，毫不生气，反而沾沾自喜。“我长得帅，喜欢我的人那么多，我也很为难的啊！”

    “切，太恶心了！谁过来赶紧把这个自恋的家伙抬走！”

    “胡兴宁，你皮痒了，是不是？”蔺书明扑向金发男人，揪他的头发。

    “住手！头可断血可流，发型不能乱！”胡兴宁推蔺书明，其他人在一边起哄。

    “打起来！打起来！打起来啦~”

    温西捂嘴笑看他们互相抬杠。本来表哥说带他来见见朋友，他还兴致缺缺，如今一见，便知这些人都是富家子弟，和他们认识交往，等于进了s市的上流圈子。

    大伙开够玩笑，蔺书明坐回原位，撩了下发丝问：“人都齐了，孟大少还不开席吗？”

    孟森泽看了下手表，摇头：“再等等，还有一位没到。”

    蔺书明左顾右盼。“一二三四五六，没缺人呀！”

    除去孟森泽的表弟，他们六人都是s大金融系的同学，毕业了还经常混在一起玩，关系融洽，是互帮互助的铁哥们儿。

    孟森泽说：“那位我邀请了，但不知他肯不肯赏脸，等到六点钟，要是还不来，咱们就开席。”

    “谁啊？”蔺书明问。

    “一会你们就知道了。”孟森泽神秘一笑。

    话刚落，包厢的门被推开，进来一位全身散发着冷漠气息的高大男人，胸前挂着黑色的骨折吊带，丝毫未损他的俊美形象。

    蔺书明震惊地瞪大眼睛，脱口喊出：“小……小叔！”

    蔺封眼神犀利地扫了过去，墨黑的眸子看不出情绪，蔺书明情不自禁地腿一软，恨不得找个地洞钻了。

    世界上最尴尬的事，莫过于小叔和自己不仅同龄，还是同学！

    　　

