    【上推荐了，求收藏，求推荐票，求月票呀！】

    因为是一档的问题，车辆加速很快。

    不过，距离还是太短了一点，没办法，地形限制。

    “轰隆！”一声巨响。

    随后，便是剧烈而又刺耳的摩擦声。

    “吱……！”

    面包车直接是将那破洞四周的船身给撞烂了一些。

    车头勉强挤出去一些，车身摩擦着破掉的铁皮，最终，‘扑通’一声，落入了海水之中，成功的离开了废弃轮船。

    不一会儿，车辆就沉入了海底。

    这里地势较低，也不过二十多米的样子。

    不过，饶是如此，也足以遮挡外面那些快艇，捕鱼船上的那些武装人员了。

    就在面包车成功入水之后，废弃轮船内的诺兰，脸上变得无比的阴沉。

    掏出电话，直接拨通了实验室的电话，怒吼道：“把声呐给我打开，立刻，马上，我要把人鱼逼回来。”

    虽然人鱼在水中的速度很快，但是，还来得及，面包车内的那些人鱼想要逃离出青罗湾还需要一段时间。

    这段时间完全可以讲声呐探测器重新开启了。

    ……

    “啊啊啊……”刘轩惊恐的大叫着。

    他怎么也想不到，坐上这辆车，居然直接撞破船身，掉进了海里。

    “出来了，我们出来了。”珊珊喜极而泣。

    “我们出来了，哈哈。”

    “得救了，得救了。”

    “快，打开车门，我们赶紧离开青罗湾吧。”

    一落入海中，这些人鱼一个个全部都是劫后余生的喜悦之色，当即便准备打开车门离开了。

    “水，水要淹进来了，别开门，别开门。”刘轩此刻无比的惊恐。

    “没事，这辆车防水，水进不来的。”周合笑着说道。

    “对啊，刘轩，你看，窗户都是打开的，水也没有进来呢。”珊珊拉着刘轩的手从窗户那伸了出去。

    刘轩感受着手中的湿润，顿时，瞪大了眼珠子：“卧槽，这是什么原理？水怎么不进来？”

    人鱼阿龙一把将侧门拉开，第一个游了出去。

    “安全了，快，大家都出来，我们尽快离开青罗湾，前往深海。”阿龙在不远处，呼唤众人鱼。

    当即，这些人鱼也是一溜烟的从面包车上跑了下来。

    随后，众人也不敢在次久留，纷纷朝着深海方向急速狂飚。

    “刘轩，谢谢你关闭了声呐探测器，你没有骗我，我也要离开了。”副驾驶室内，珊珊抬起头，看向刘轩，道谢。

    “不用谢，我也没想到我的所作所为居然对你们造成了这么大的损害。”刘轩一脸歉意的说道。

    “我要离开了。”珊珊艰难的将车门打开，随后下了车。

    而刘轩，则是一个翻身，就坐在了副驾驶室。

    他可不是人鱼族，出去就得嗝屁了。

    “那个...再见...我们还有再见的机会吗？”刘轩挥了挥手，鬼使神差的说了句。

    “...我...啊……”珊珊话还没说完，猛地，双手爆头，痛苦的大喊了起来。

    “声呐，声呐被开启了。”珊珊浑身巨震，痛苦哀嚎，显然遭受了极大的痛楚。

    刘轩见势不妙，眼疾手快的一把讲珊珊给拉上了车，将其抱在怀中，随后立刻关上了车门。

    “声呐，声呐怎么突然开启了？”刘轩脸色也是大变。

    “声呐开启了，声呐开启了，龙叔他们，龙叔他们……”珊珊进了车内，好受了许多，声呐完全被隔绝在了车外。

    “一定是诺兰，一定是诺兰讲声呐探测器开启了，这个疯女人，他到底要干什么啊。”刘轩愤怒的大吼着。

    “啊啊啊……”

    就在这时，离去的那些人鱼双手爆头，四处乱蹿着，不过，很明显，目的地就是废弃轮船那边。

    也正是废弃轮船内部，没有声呐探测器的危害。

    “阿龙叔叔，你们快上车，车里没有声呐探测器。”珊珊此时已经恢复了过来，朝着水中大喊。

    “啊……好痛苦，快，大家快去车上，车里是安全的。”阿龙叔痛苦的大叫着。

    那些人鱼闻言，顿时勉强清醒了一些，而后发狂的朝着面包车这边而来。

    不一会儿，这些人鱼全部逃入了车内。

    最后进来的是阿龙，他将车门关上，感觉好受了很多，不过还有一些后遗症，还是很痛苦，其余人鱼大致如此。

    “怎么声呐突然就打开了，我现在浑身都好痛，刚刚大小便都失敬了。”阿龙丝毫不在意形象的说道。

    “对啊，对啊，我刚刚也大小便失敬了。”

    “我还好，就没有，不过，我貌似吃了一口屎，是谁拉的？”

    刘轩闻言，道：“声呐被那个疯女人开启了，手机在这水里也没信号，不然，我让我手下就去关掉了，可恶。”

    “这下要怎么办啊？”

    “声呐被重新开启了，我们要怎么离开啊。”

    “呜呜呜，难道我们要被抓起来吗？”

    人鱼们此刻有些绝望了。

    “诸位，你们是不是忘记了，我可以把你们送出去啊。”周合笑着说道。

    “别逗了，你这车难道还能在水里开不成。”虽然刘轩不知道周合使用了什么样的黑科技，防止水淹入车内。

    但是，要是在水里开车的话，貌似更扯吧。

    “对啊，你的车可以在水里开的，周合，你送我们出去吧。”珊珊顿时一脸的惊喜。

    “啊，对了，周合的车可以在水里开的。”

    “有救了，我们有救了。

    “谢谢你，周合，你真是一个好人。”

    那些人鱼们看见了希望，顿时喜笑颜开起来。

    “真的假的？能在水里开？”刘轩一脸不相信的说道。

    周合也没有说话，直接是发动车辆，随后，一脚油门踩到底。

    顿时，车轮猛转，将海底的一些细沙卷起，车辆一下子就朝着前方驶去。

    还好这片地方比较平整，都是细沙地，和一些石头，车辆可以在上面行驶。

    “卧槽，卧槽，你这是什么车？防弹，防水，还ＴＭ能在水里开。”

    “哪搞来的？我一定要定制一辆。”刘轩此刻无比的震惊。

    “不要意思，全世界只此一辆。”周合笑着说道。

    “只有一辆？十亿，你这车卖给我，我出十亿。”刘轩无比豪气的说道。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

