    而看到真正的艾斯奥特曼出现了，刺客超兽巴拉巴彻底发狂了。

    “艾斯、艾斯奥特曼，给我去死吧。”

    说完，它的有手臂的巴拉巴铁球飞出，打向艾斯奥特曼，艾斯不敢硬撼。

    一个翻跳，就躲开了这一击，看着巴拉巴怪兽说道：“任何生物，受到攻击，都会感到疼痛和害怕，或者是露出破绽，但是超兽没有这种感觉。”

    超兽是由亚波人研制出来的生物兵器，没有感知，没有疼痛，不知道惧怕，只知勇往直前和毁灭世界。

    艾斯的实力在光之国也是拍的上号的，非同一般，曾经就打败过超兽巴拉巴。

    应对起来，可谓是熟能生巧，都是老对手了。

    刺客超兽巴拉巴张嘴就喷出一大团火焰，艾斯奥特曼纵身跳跃全部躲过。

    “垂直切割刀”

    一道光线发出，中着可能会被劈成两半，但对于怪兽巴拉巴来说，这点儿手段不足为奇。

    左手镰刀猛地一挥，就打碎了冲击过来的光线，发出一声声咆哮。

    仿佛要择人而噬，艾斯奥特曼的作战经验，远不是泽塔奥特曼能够比拟的。

    刺客超兽巴拉巴张嘴就喷出一团团火焰弹。

    艾斯奥特曼双手一挥，形成了一道蓝色的屏障。

    “奥特新屏障”

    一边抵挡火焰弹的攻击，一边还发射切割光线，对巴拉巴进行着打击。

    泽塔整个奥特曼都看傻了，呢喃道：“好厉害。”

    “梅塔利姆光线”

    粗壮的光线打击在超兽巴拉巴的身上，不过被厚厚的鳞甲给挡住了。

    只是冒出大量的火花，紧接着艾斯奥特曼又拿出了自己的武器，奥特之剑。

    在阳光下，闪烁着習爔寒光，锋利无匹。

    艾斯奥特曼扭头对泽塔奥特曼喊道：“一定要振作起来，泽塔奥特曼，来跟我一起并肩战斗吧。”

    作为中二与热血青年的代表，泽塔和遥辉都被这短短的一句话说的热血沸腾，开口道：“哦斯，泽塔? 以克搜，我们上吧。”

    紧跟着? 遥辉使用新的奥特勋章，变成了红色的奥特战士。

    “泰罗、初代奥特曼、艾斯奥特曼，融合，泽塔奥特曼，贝塔冲击。”

    同样是融合了艾斯能力的奥特曼? 有艾斯奥特曼的帮助? 江合知道，他们解决这只超兽巴拉巴? 只是时间问题。

    不过他还是留下来，想看看他们是如何解决这只超兽的? 这只超兽的实力可不一般。

    艾斯拿着奥特之剑，而泽塔奥特曼手里，也有武器? 两人对着怪兽巴拉巴就展开了攻击? 碰撞。

    超兽巴拉巴经过异次元人亚波人的改造? 本身已经坚固异常? 即便是两人的武器，也难以在巴拉巴身上? 留下什么伤痕。

    额头上的匕首? 用特殊的光线连接着? 随着巴拉巴的操控? 灵活飞舞。

    先是重创了泽塔? 只剩下艾斯奥特曼一个人在独自承担战斗，说起来还是泽塔实在太弱鸡了一些。

    “铿锵”

    也不知道超兽巴拉巴怎么想的? 江合明明没有插手的意思，但是再一次的，头镖匕首朝他狠狠刺来。

    三番两次的被这只弱鸡怪兽挑衅? 江合也是有些恼了，大手包裹黑暗力量。

    直接一把接住了刺来的匕首? 随手大手狠狠一握，揉碾，直到将匕首揉成一团废铁，这才随手抛了回去。

    这还不算完，虚空中陡然形成一个漆黑的大掌印，遮天蔽日的朝着怪兽巴拉巴压来。

    一片阴影垂在地面上，泽塔看的目瞪口呆，而察觉到不对劲儿的艾斯奥特曼，连忙一个纵跃闪身躲开。

    “轰隆”

    一声巨响，大手印加速落下，将超兽巴拉巴狠狠拍在地面上，地面都出现了多达几十米的大坑。

    而超兽巴拉巴就镶嵌在泥土中，如此可怕的一面，让所有人都震惊了。

    哪怕是艾斯奥特曼，虽然他知道黑暗迪迦的实力非常强大，心里估计也就和自己差不多，或者说比自己厉害上那么一丢丢。

    但是今天这一见，简直是刷新他的三观，他拼死拼活的和超兽巴拉巴进行战斗。

    连重创对方都难以做到，但是黑暗迪迦这一下子，好家伙，这种情况下，不死也得是重伤啊！

    这实力至少得已经比肩神秘四奥了吧，甚至已经有所超越，看着数十米深的大坑，艾斯奥特曼傻站在那里，一阵无言。

    这对他的打击实在是太大了，早知道黑暗迪迦有这实力，直接让他出手不就好了？

    有他一个人守护地球，什么不开眼的怪兽过来，都只是找死。

    果然，和艾斯奥特曼预料的差不多，超兽巴拉巴浑身破破烂烂的从地里面挣脱出来。

    鳞甲不仅破碎了，头都被这一巴掌给打歪了，如果它不是超兽，而是怪兽生命体，恐怕早就嗝屁了。

    哪还能活着出来，由手臂的巴拉巴铁球都给拍扁了，左手的镰刀直接破碎，掉在了大坑里，巴拉巴浑身灰头土脸的。

    即便不是完整的生命体，巴拉巴此刻都有点儿懵。

    尼玛，那浑身漆黑的巨人这么可怕的吗？

    为什么自己还要作死挑战他，黑暗迪迦大手一挥，一缕光芒没入了泽塔奥特曼体内，原本闪烁红灯的计时器，顷刻间变成了蓝色。

    一股前所未有的力量感涌遍全身上下，膨胀了，泽塔奥特曼鼓着手臂，说道：“我感觉，浑身上下充满了力量，我要一个人打十个。”

    能量过盛，泽塔奥特曼现在急需发泄，而超兽巴拉巴无疑就是很好的发泄目标。

    遥辉开口说道：“这就是属于黑暗迪迦前辈的光吗？好厉害。”

    艾斯目光看向泽塔奥特曼开口道：“泽塔，把你所有的能量都汇聚到头上的奥特之孔中去。”

    泽塔虽然不知道为什么，但是艾斯哥哥说的话，肯定是正确的，不会害他，所以他也就照办了。

    鼓起全身的能量涌入了头顶部位的奥特之孔中。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

