    “乒——！！”

    　　“乒——！”

    　　一蓬蓬血花不断炸起，德莱文手中的锋利飞斧闪烁着点点寒芒，斧头在下路线上不断起落。

    　　“对面这卢锡安，厉害啊。”

    　　白景轩点评一句。

    　　现在时间已经推移到了八分钟，下路迟迟没有人头爆发。

    　　也就是说对面这卢锡安抗住了自己德莱文凶猛的攻势足足四分钟有余，没有再被击杀过。

    　　“好，这波我们拖到团战，就能有发挥的空间了。”

    　　江阳操控着自己的卢锡安把小弯刀补出来，一边往龙坑那边赶过去，一边说道。

    　　“打德莱文的话，如果不是对自己的实力非常自信，我推荐还是不要与其线上硬钢，等待队友来帮或者打团再发挥是更好的选择。”

    　　德莱文这种英雄，本来打的就是线上优势，如果线上没有起来的话，打团方面并没有强出其他adc英雄多少。

    　　江阳看似被压制了四分钟有余，但补刀并没有落下多少，和对面德莱文是处于一个均等发育的状态的。

    　　只要没有被压太多，打团，那就有他发挥的空间。

    　　而在前排坐下的江澜，毫不掩饰地看着自家的学长，满脸都是崇拜加星星眼。

    　　对面这个凶的一塌糊涂的德莱文，开头压的自己基本上是喘不过气来，但江阳一接手，局势仿佛就变得明朗起来了。

    　　两边仿佛势均力敌，哪怕是江阳卢锡安在对线中被稳压一头，但也还稳稳保持着自己的补刀节奏，气势上并没有落下下风。

    　　“Youhaveslainanenemy！”

    　　“Youhavebeenslain！”

    　　第一条小龙迟迟未动，大部分原因都是下路在这几分钟里没有产生过击杀和人头爆发，两边打野都还没有动手。

    　　而就在两边辅助上去布置眼位的一个空档，下路却陡然传来了击杀声响。

    　　下路。

    　　两具相隔不远的尸体双双倒在了下路，江阳的屏幕陷入黑白色的惨淡色调，而对面德莱文，也缓缓倒下。

    　　下面顿时一片沸腾。

    　　“我操！！”

    　　“江阳学长66666！！”

    　　“这才是卢锡安啊，我靠。”

    　　“我那个卢锡安简直是玩水枪的。”

    　　下面见证了前十几秒下路一幕的人群顿时掀起一阵沸腾。

    　　本来看见地图上的眼位，蓝红色方的英雄都已经纷纷赶了过来，两边辅助也不约而同地靠了上去，想提前布置一波眼位。

    　　可是谁知……

    　　他们前脚刚走，后边就传来了下路两人互换的击杀信息。

    　　而这一波操作，更是看的他们眼花缭乱。

    　　察觉到辅助消失的德莱文先手压进，w技能“血性冲刺”开启，想要利用着q技能“旋转飞斧”的伤害将卢锡安血条消耗一些。

    　　但这次，江阳的卢锡安没有怂，论伤害，德莱文远高于卢锡安，但爆发伤害……

    　　卢锡安绝对是adc里名列前茅的英雄之一！

    　　e技能“冷酷追击”侧边滑开，双枪抬起，两发平a落在德莱文的身上，德莱文血条落下一截。

    　　再一个q技能“圣光透体”出手，贯穿德莱文的胸膛，再次双枪打出。

    　　这么一套标准的eq二连，衔接迅速的平a，将德莱文血条骤然打至三分之二血。

    　　下一秒，一簇金光闪过！

    　　卢锡安秒交闪现！

    　　而就在其半秒之前的原地，一炳巨大的飞斧陡然掠过。

    　　德莱文的e技能“开道利斧”！

    　　近乎贴脸近身的一个闪现，堪堪躲开德莱文控制！

    　　旋即一个w技能出手，再次衔接被动的两发平a出手。

    　　德莱文血条骤然降至半血，大招“圣枪洗礼”开启，仿佛净化一切邪恶的碧光能量从卢锡安双枪中并排喷涌而出，将前方一大片区域覆盖

    　　德莱文眼看血条飞快地下落，陷入了危险的境地，但操控者本人似乎没有半点慌张。

    　　手里操作依旧稳如磐石。

    　　q技能“旋转飞斧”叠满两柄，确保每发平a都有额外的飞斧伤害，德莱文嘴角勾勒出一抹冰冷肆意的笑容。

    　　德莱文抬斧而其，一发飞斧落在卢锡安身上，随即捡斧，刷新自己w技能“血性冲刺”，增加一大截的移速和攻速。

    　　大招“冷血追命”出手！

    　　巨大的轮型飞斧掠地卷携着冰冷的锋芒而出，仿佛索命追魂般贯穿了卢锡安的胸膛。

    　　手中的平a不断起落，满天斧影汇成一片，德莱文身上有着吸血鬼节杖的小件，加上多兰剑带来的百分之三吸血。

    　　即将见底的血条竟然还在以一点点肉眼难注意到的细微速度在往上回拉，然后下一秒就会被呼啸而来的光雨打落。

    　　手持双斧的荣耀行刑官浑身散发着凶悍暴戾的气息，嘴角狞笑不断，如同最简单直接的短刀相接近身赤膊一般。

    　　德莱文贴身以肉体面对着卢锡安的横扫在输出！

    　　卢锡安“治疗”出手，一抹绿意盈盈充满生机的光芒在卢锡安身上升起。

    　　两边血条飞快地往下掉，一时半会没有分的出结局，未到最后一刻，没有人能得知结果。

    　　一簇金光陡闪过！

    　　德莱文“闪现”出手。

    　　从原地消失猝然出现在卢锡安的侧方，而这么一个闪现交出，回旋的二段大招“冷血追命”也被相对地改变了位置。

    　　狠狠一把贯穿了卢锡安的胸膛。

    　　两边血条来到底谷。

    　　德莱文最后一发旋转飞斧出手，带着冷芒朝卢锡安猛然投掷而出。

    　　而卢锡安刷新完毕的e技能“冷酷追击”不约而同出手，然后抬枪“砰砰”两枪出手。

    　　两发平a同时落入双方adc的胸膛，旋即两人血条清空倒下，无力地倒下。

    　　针尖对麦芒。

    　　飞斧对圣枪。

    　　如同别刺刀见血红般惨烈的交锋，以双方互换画上句号。

    　　“这波，赢在了个治疗身上啊。”

    　　江阳望着自己黑白色的屏幕，自言自语道。

    　　对面德莱文带的是净化，对于他这种没有半点控制的卢锡安来说没用任何用处。

    　　而他的治疗恰恰相反。

    　　这位电一王者组位列四十三名，被誉为上届全国高校联赛第一ad的男子，腰杆陡然挺立笔直而其。

    　　眼中闪烁着熊熊的战火战意。

    　　闪现改变大招落点，还有流畅如连成一线的平a走砍，他现在已经没有再去疑虑对面德莱文身份的念头。

    　　如今的他，只想与之来一场酣畅淋漓的对弈互博！

