    在此起彼伏的尖叫声中。

    火焰瞬间从枪口喷射而出，伴随着一颗12.7mm的大口径子弹，以四百米每秒的高速，旋转着射向陈守义的太阳穴。

    下一瞬，就和陈守义太阳穴的皮肤接触。

    子弹顿时开始如软泥一样变形碎裂，分成无数碎片，与此同时一圈如水波似的波纹，以太阳穴为中心，迅速荡开，脸皮剧烈抖动。

    “砰！砰！砰……”

    子弹一颗接着一颗撞得粉碎，破碎的碎片以及弹壳溅射到地面，发出叮叮当当的响声。

    陈守义一口气把弹夹里的八颗子弹全部打完，除了太阳穴微微发红发烫外，毫发无损，不要说伤口，连皮都没破，这样攻击，他在武师时，就早已能防御了。

    更不用说现在了。

    陈守义随手把打空的手枪扔给那名军方武者。

    这名军方武者一脸瞠目结舌，根本毫无反应，直到手枪砸在他脸上，感觉脸上剧痛，他才如梦初醒，慌忙而又尴尬的捡起手枪。

    “轰”

    震撼！

    太震撼了！

    这种指着头，连续射击的场面，令人震撼的无以言表！

    无数人不由自主的站了起来。

    整个操场一片“轰”然。

    一时间，足有上百人由于太过震惊，一个不小心，就从树上掉落下来，砸在人群中。

    来这里有武者，大武者，甚至还有外地特意赶过来的武师，但更多的却是武者学徒和普通人。

    对于他们而言，传奇具体有多强，或者传说中的陈总顾，到底有多强，根本没什么概念。

    但挡子弹却是最直观的，最形象的！

    如果人类中有什么热武器，最具代表性，那无疑就是枪械了。

    陈星月捂着嘴巴，从原本的一脸惊恐，变成了不敢置信。

    这可不是普通的警用手枪，而是特制的大口径手枪，打在人身上，一打就是一个大洞，就算打在钢板上，也要打出个洞，但打在她哥太阳穴上，却连皮都没破。

    他现在到底有多强啊？

    她发现自己对他哥，了解的实在太少了！

    ……

    陈守义看着有些控制不住的场面，心中略感满意。

    虽然他不想装逼。

    但为了多收获一点信仰，他也只能勉为其难了。

    想必这次过后，应该能收获不少崇拜吧！

    “喂喂喂！”

    “大家请坐下，不要激动。”陈守义说道：“另外从树上掉下来的朋友，也不要再爬了！”

    会场顿时笑了下，人群中忽然有人大胆的喊道：“陈总顾，我们练了横练法也能像您这样吗？”

    “能！”陈守义言简意赅道。

    人群安静了会，转而爆发出激烈的掌声。

    无数人神色激动，拍的手掌通红也不自知。

    太热情了，完全讲不下去啊！

    可惜对大多数人而言，这注定无缘。

    知识之书优化的功法，都相辅相成，几乎是以他为条件量身定做的。

    横练法前提需要引动原力，而想要引动原力，就需要先学会陈氏炼体三十六式，而想要学会陈氏炼体三十六式，则必须先练会陈氏入静炼己身，控制潜意识。

    在当前也就些对入静炼己身浸淫多年的老牌武师，以及一些大武者，才能勉强入门。

    注定只有少数人才能学会。

    如果说人类发行的修炼法，是属于每个人都能练习的基础功法，那知识之书的修炼法，完全就属于高阶功法了。

    掌声足足持续了半分钟，才逐渐平息。

    陈守义继续说道：

    “横练法包括呼吸，抗击打训练以及原力锻体，当然前者比较容易，后者就稍微难一点，现在我来讲一下具体的练法，首先是呼吸和抗击打训练，这方面我借鉴了传统的修炼法，但有所不同！”

    ……

    三个京城的过来的武师，低调的蹲在树杈上。

    他们提前一小时就过来了，却没想到还是来晚了一步。

    等到这里时，早已人山人海，整个操场都挤满了人，这时候连拿出武师证都不好使。

    好在武师毕竟是武师，耳聪目明，即便相隔着一百多米，依然看的清楚无比。

    “若是放在古代，这位已经算是成圣做祖的人物了！”一个武师听着台上的陈守义仔细的讲解，忍不住激动的说道。

    “现在不就是吗？”另一个武师看着眼下方人山人海的人群，说道。

    “你们两个能不能小声点，听不清楚了！”这时，旁边一同蹲在树杈上一个民众，不耐烦的说道。

    三人一时无言。

    ……

    省政府大楼。

    一号办公室。

    “什么！横练法？”省高官听到汇报一脸震惊道：“不是讲陈氏修炼法吗？”

    办公室主任也是心中颇不平静，咽了咽口水说道：“是横练法，他还当场表演了子弹射太阳穴，毫发无损！”

    “简直……”省高官把一声“胡闹”，生生的咽了下去。

    这种能和半神硬撼的人物做什么，不是他能置喙的。

    人多眼杂，万一传出去，别人还以为他对陈总顾有什么意见呢，上面早就想要把传奇强者进行中央直管，并调到京城，到时候传到陈总顾耳中，就什么都不用说了。

    “你们没有阻止？”

    “来不及了！”办公室主任说道：“再说谁能阻止啊！”

    省高官一想也是。

    权势让人敬畏，但纯粹的力量更让人敬畏，而且还能令人没脾气。

    唉，到底是年轻人，不像中年人那么成熟稳重，虽然没事，但这种危险的事情，万一出了点什么事情，无疑是国家和人民的巨大损失啊。

    “对了，陈总顾有女朋友了没？”

    办公室主任被省高官的思维跳跃，有些反应不过来，面色怔了下：“呃，好像还没有！”

    才十九岁呢，似乎也不急吧！

    也就大一的年纪。

    他十九岁的时候，还是啥事不懂的毛头小伙子呢，第一次找对象都二十四了，毕业工作两年了。

    “最近上面即将出台一项政策，要鼓励生育，放宽婚育政策，严厉打击堕胎行为，避孕之类的药物和物品，也将被列为违禁品……”省高官似乎自言自语道。

    办公室主任暗暗琢磨了下，顿时心神领会。