
　　杨岱只是稍微感慨了一下，天道再强也不关他的事，他的首要目标是收服秦婆婆所说的大家伙。

　　一路上山，越来越多的阴众来到杨岱附近的地下潜伏，杨岱的底气越发足。

　　沿途若是遇到妖兽，他照杀不误，一路吸魂过去。

　　三个时辰后，杨岱吸收了45头精怪、5头妖怪的魂魄。

　　在猴妖的带领下，杨岱终于来到大家伙所在的地方。

　　前方是一座陡峭的山壁，高达五十丈，好似刀削一般光洁平整，杨岱左顾右盼，并没有看到妖怪。

　　他不由看向猴妖。

　　猴妖结结巴巴道：“就在里面……”

　　它抬起手往山壁指去，梁子霄立即拔剑，斩出一条剑气，迎面撞上山壁。

　　轰！

　　一股神秘力量将剑气弹开。

　　杨岱挑眉，还真有东西。

　　他立即召唤数十只妖禽妖怪，让它们绕到山壁后面，避免山壁里的大家伙逃跑。

　　他又召唤其他妖怪，从两侧包围，越来越多的妖怪出现，将前方的山壁围得水泄不通。

　　包解开口道：“对方能躲在山壁里，估计不简单，最好在地底也安排一些阴众，免得偷袭。”

　　杨岱点头，不用他提醒，杨岱也是这么安排的。

　　两千多阴众已经准备就绪。

　　杨岱安排一头最强大的妖怪钻入山壁里，很快，山壁剧烈摇动。

　　很快，山壁裂开。

　　伴随着一声恐怖咆哮，山壁炸碎，岩石四处横飞，杨岱吓得连忙躲避，虽然他的身体素质很强，但要是被砸到，也够呛的。

　　山坡炸裂后，杨岱看到一尊庞大的身影。

　　一条蛟龙！

　　真的是龙！

　　身躯似蟒，长着四爪，身上没有鳞片，好似岩石凝聚而成的龙身，其头与夏国古代的龙很像，只是龙角周围没有毛发，整个龙身长达近二十丈，相当于六十多米，确实算得上大家伙。

　　石龙？

　　杨岱莫名想到自己的第一位阴众，一个是名石龙，一个是真石龙。

　　岩石蛟龙一出现，所有阴众立即扑上去。

　　“直接杀，越快越好！”

　　杨岱爆喝道，一头头妖怪阴众从地底跳出，扑向岩石蛟龙，后面盘旋的妖禽纷纷杀去。

　　岩石蛟龙气势十足，已经超越杨岱见过的所有妖怪，但它来不及躲避就被数不清的妖怪扑上。

　　战斗无比混乱，好似上古传说中的蛮荒战斗，妖怪们围殴岩石蛟龙，杨岱踩着缘光剑，在空中欣赏着这场野蛮而刺激的乱战。

　　岩石蛟龙确实强大，无论是力量，还是掌握各种法术，喷火、掀风、吐石等等，但阴众们只要不被轰碎，就不会烟消云散。

　　都是同境界，体型庞大，要是一对一，它们还真可能被岩石蛟龙轰碎，现在即便有阴众被法术攻击到，其他阴众也会立即打断，阴众即便被斩为两半，也是能复活的。

　　时间缓缓推移。

　　岩石蛟龙的咆哮声越来越小，它重重砸在山上，眼中满是怒火。

　　自它出生起，它从未如此憋屈过。

　　这片秘境只有秦婆婆，所以不存在有人能来救它，至于其他妖怪，平日里被它欺负惯了，哪会来救它。

　　坚持十分钟后，岩石蛟龙倒在山脚下，这一路大战，它想逃都逃不了，龙身残破，无比凄惨。

　　杨岱悠哉悠哉的飞来，让阴众们确定它真的死后方才过去吸魂。

　　万境阴主发动！

　　感受到对方的魂魄后，杨岱感受到久违的刺痛感，这让他很兴奋。

　　终于诞生最强阴众！

　　目前，他的阴众中难以选出真正的最强者，因为妖怪数量众多，即便有稍微出众的，也有勉强能与它抗衡的存在。

　　但岩石蛟龙不同，是真的猛！

　　被两千多阴众围殴，撑了十分钟，其中包括数百头妖怪！

　　待杨岱吸完魂魄，他坐在地上开始休息。

　　包解开始解剖岩石蛟龙的尸体，但很硬，无比吃力。

　　许久。

　　杨岱恢复精神，他发现除了灵力增长，他的肌肉强度也提升了，只要一用力就会变得硬，跟岩石似的。

　　这种能力有些特殊，好似超能力一般，好在他可以控制，否则他可不想变成一个硬过头的男人。

　　杨岱召唤岩石蛟龙，黑气弥漫，一条长达二十丈的庞然大物升腾而起，坐在其面前，杨岱才真正感受到它的气势。

　　好霸气！

　　“主人……”

　　岩石蛟龙低头，发出稚嫩的声音，好似少年，语气很是复杂。

　　它没想到自己竟然又以这种方式复活，还得臣服于仇敌，最关键它心里对杨岱没有任何恨意，只有无尽的尊敬，当然，想到先前围殴自己的那些家伙，它还是很愤怒的。

　　杨岱越看它越满意。

　　一番交流后，杨岱知晓了它的名字，确实是妖王血脉，名为地灵蛟龙，妖怪巅峰的修为，随时可能跨入大妖之境。

　　杨岱跳到它头上，让它载着自己飞行。

　　地灵蛟龙是会飞的，倘若不会飞，它先前也不能坚持十分钟，奈何杨岱的妖禽也有不少，愣是缠住它。

　　它的飞行速度比不上妖禽妖怪，优势是力量、防御。

　　“这算是乘龙吗？”

　　杨岱站在地灵蛟龙的头上，望着大好山河，心潮澎湃。

　　远方。

　　树林之外，悬崖之上，秦婆婆的远远的望着天边，依稀间能看到地灵蛟龙的身影。

　　“这小子……这么快就成功了，刚才的战斗……他到底有多少鬼兵？”

　　秦婆婆脸色复杂，喃喃自语，心情无比震惊。

　　她突然明白为何十方教那么关照杨岱。

　　这小子的潜力真是难以估量。

　　她摇了摇头，转身离去，她决定不再管杨岱，就放任自由吧。

　　……

　　天地间，漫天都是修仙者交战的身影，各种法器、飞剑飞来飞去，修仙者们不断施法，也有人近身作战，使得天穹好似正在开展此起彼伏的烟花秀。

　　小蝶、王翔等人也在战斗，此战正是十方教外门弟子对战大夏五大门派，五大门派之中也有许多试炼者的身影。

　　目前来看，双方僵持，难分胜负。

　　就在这时，一道剑气从天边袭来，横扫天穹，斩断一片片云雾，斩落不少修仙者，哀嚎声响彻苍穹之下，剑气一路杀去，眼看着就要杀到小蝶面前，吓得她花容失色，叶求仙忽然现身，挡在她面前，抬剑挡下这道剑气。

　　小蝶惊喜叫道：“我就知道你会来！”

　　叶求仙没有回答她，脸色凝重，目光死死的盯着刚才剑气袭来的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第62章 地灵蛟龙免费阅读。https://xs.23sk.com 