    还真的是允许你们赵家放火，不允许我们这些没什么背景的人点灯，看来你们赵家也不过如此一说起来就急眼了，呵呵。”

    雷震顿时嗤之以鼻了起来，这个家伙还真是一点都说不得，一点就炸，不过雷震也从来都不是那种喜欢惯着你的人，见赵云龙如此姿态也顿时就不干了，立马一步踏出，猛地就是一拳砸了过来，那拳势之中带有阵阵的雷霆之力，一结合那本就一往无前的拳劲，爆发出来的威力自然不是一般人能够轻视的。

    “不愧是雷震，这次出去回来后，实力只怕是又上了一个台阶，之前还无法与我相提并论，可如今却是达到了这一步，足以与赵云龙抗衡，只怕是半步第二阶梯的档次了。”

    蛮山沉声说道，一旁的柳女也是微微颔首，显然也察觉到了雷震这次外出归来，一身的战斗力是有了显著的提升，绝非先前可以比拟的。

    不过对于他们来说都是其次，最好是看着两个人来个两败俱伤，这样他们才有更多的机会，毕竟第九峰宫殿不下数十座，而他们这些第三阶梯的内门弟子能够争夺的其实也就是一个灵武殿一个灵剑殿，如果这两个人全部身负重伤，那对于他们而言莫过于是一件天大的好事。

    雷震与赵云龙开始交手，每一次碰撞接连爆发出了惊人的威势，看的不少弟子都是一阵阵的瞠目结舌，这是什么情况？不是要去挑战那个名叫秦业的，怎么自家人给打了起来？！

    而这个事情还真心算不上什么，因为此刻的赵云龙明显是被弄的心态有些爆炸，接连出手之间都是绝对的杀招，看的雷震也是不住的破口大骂了起来：“赵云龙，你怕不是脑子有问题吧，就算是为了争夺这个灵武殿你也没必要这么做吧？”

    他实在是无法想象，眼前这个赵云龙就似乎是吃错药了一样，每一次出手都是绝对的杀招，雷震也是有些愠怒，当即一招雷霆之枪爆发而出了，其中蕴含的枪之道韵，雷霆道韵都令人一阵阵的眼皮发麻。

    强，实在是太强了！

    他们从未想到过眼前这两个人会如此的强大，毕竟只是内门中第三阶梯的弟子，论战力也只是勉强达到了武王五六重的水准，除非是能够达到武王七八重，才能进入第二梯队，而第一梯队意味着你起码要有武王九重乃至是巅峰级别的战力。

    可即便如此，这两位交手一处，依旧意味着内门第九峰弟子中第三梯队的巅峰实力，让不少的长老都是不住的点头称是。

    “也不知道上面的人究竟是怎么想的，居然会将这个灵武殿让给一个新人弟子，就算是天赋再好但也得磨炼磨炼，现在让这些真正的年轻强者如此愤怒，只怕迟早是会引起众怒的。”

    “没错，雷震的实力已经达到了过往第三梯队巅峰的层次，赵云龙还要强出一线，俨然已经凝聚出了势之雏形，这等年轻小辈才是我们应该抓紧时间培养，也是真不清楚首座他们是怎么考虑的。”

    这些长老也是不住的摇头，显然对古一尊者让秦业独占灵武殿一事颇为的不悦，纷纷的都想要找到古一尊者要一个说法。

    与此同时，秦业度过了足足十五日，体内之前留下的残余药力也基本上消化的差不多，一鼓作气直接晋升为了武将。

    “武将一重，而且之前被那位始祖封印起来的战力也是破封而出，如今我的实力只怕是达到了足以与武王三重的天才强者一战的实力了。”秦业感受着那先前被封印，仿佛是被斩断了一切联系的力量正不断的冲了上来，心中自然是无比的欢快。

    既然如此，他也是想要试试自己的战斗力究竟有多强，可还未开门就发现外头有两人在交战，那气势，远比之前秦业看到的那些武王还要强上不少。

    “这战力，应该能相当于江州陵州的武王五六重的世家修士了，而这两个人的修为则是武王三重，倒是有些意思啊。”秦业本就想看看自己与这些古剑门内门天才之间的差距有多大，好补缺自身的弱项让战力得到一个充分的补充。

    然而，眼下，不少的人都是瞥了过来露出了不屑，愤怒之色，看的秦业愈发的有些茫然，这些家伙似乎是很憎恨自己的样子，自己是何时招惹到他们了？

    “秦业！”与此同时，赵云龙也是瞧见了秦业的身影，也不再管雷震，直接一道出云龙剑爆发而出，要将秦业轰飞出去。

    雷震则是没有动手，他虽然之前为秦业说了几句话可也是单纯的看赵云龙不爽，至于秦业本身如何与他又有何关系，只是下一刻他不禁头皮一阵的炸裂，只见秦业瞥来一眼，然后一步踏出。

    “你要对我动手？”秦业缓缓的吐出了六个字，浑身的剑势骤然凝聚在了一块，就仿佛是一柄直入云霄的青锋，猛地斩落而下，赵云龙被狠狠的震飞了出去，看的无数人一阵傻眼。

    “这，怎么可能！”

    “是啊，这绝不可能，一个大武师，不，他刚刚晋升了武将，居然在短短十五天内就从大武师六重晋升为武将了！”

    “这晋级的速度也未免太惊人了吧，难道说他是急于求成之辈？不对，这个家伙身上的气息很强横，绝非是寻常人能比的，只怕堪比武王七重！”

    “开什么国际玩笑，武将一重的修为，却拥有堪比武王七重的强大实力，这传出去谁会相信？！”

    不少的长老本都对秦业格外的不满，可这一刻所有的不满都烟飞云散了，因为秦业表现出来的战斗力实在是太令人震惊，他们还从未见过如此逆天的人物，居然能拥有跨越近乎两个大境界的战斗力！

    而秦业却是没有理会这些人，一步步的走向了赵云龙，冷冷的说道：“我是招你还是惹你了，为何刚刚你对我起了杀心？”别人也是不语，他们也看出方才赵云龙是以绝对的杀招冲向秦业，如果秦业真的只是一个寻常的武将一重，只怕那一剑能让秦业神魂俱灭！

