
当徐苏说明自己来意之后，马王爷沉默了一下，然后说道：“你们有多少人，要想合作，就你们这十个人，只怕不够！”

徐苏冷眼扫了一圈马王爷的人，发现马王爷的人虽然人多势众，可是实际上那些人都是一些不动武艺的百姓，他冷笑说道：“不够？！却不知道当家的，可知道我这十多个兄弟的武艺如何！”

马王爷反问道：“你的意思是说，你这些兄弟，一个能顶我一百个兄弟？”

“当家的可要试试？”徐苏也不客气地问道。他这一路上从鹿角三人的嘴里得知，这位马王爷平日里对兄弟们都是十分的凶残、刻薄，这使得兄弟们对他是又怕又恨，可是却又毫无办法。

既然这个家伙不肯和自己合作，那么自己干脆就杀了他，取而代之，控制整个玉皇顶。虽然和自己原来的计划有出入，可是却比原来自己的计划还要高明许多。

马王爷冷笑了一声，然后将手中的双锤放到了地上，顿时将地上砸出了一个坑洼，并且发出了沉闷的声音。

他看向徐苏说道：“你可知道我这两只锤子有多少斤？”

徐苏冷眼看了一下，然后说道：“我大哥的那把追风赶月刀有三百二十八斤重，你这两只锤子加起来，只怕还没有我大哥的那把刀重。”

马王爷说道：“你大哥又不在这里，说你大哥作甚！有能耐的，就来一个人和老子单挑，赢了老子这两个铁锤，老子就服了他！”

徐苏看了一眼孙涌，然后说道：“小涌，你去好好领教一下大当家的武艺。不要丢了我们伏虎山的脸面！”

孙涌听到这话，马上把他吃饭的家伙，那把大刀亮了出来，然后说道：“大当家的，小心了，我孙涌的大刀也不是吃素的！”

“呀呀呀……”马王爷大叫起来，扬起手中的大铁锤就朝着孙涌奔去，直冲孙涌的门面砸来。

孙涌自然不会让他得逞，当下就将大刀横起，硬生生挡住了马王爷砸过来的双锤，“铮”地一声震荡的声音，惊得四周的山鸟四散而去，而玉皇顶的那些山贼们更是被这股子蛮力惊得一个个都忍不住往后退了进步。

而孙涌和马王爷竟然在第一招就较起劲来了，双方都使劲用力压向对方，想让对方在自己的强迫压力之下后退。

但见两个人被双方的力气压得面红耳赤，额头冒出了豆大的汗滴，牙齿也紧紧咬在了一起。

不得不说，孙涌的力气确实很大，而马王爷的力气虽然不小，可是持续力不行，很快的孙涌的刀就将马王爷死死地压在了下面。

徐苏看到这种情况，心里不由高兴，大声叫好，而他身边的其他兄弟也大声为孙涌鼓劲加油。

“孙涌，揍死这个家伙，让他瞧瞧你的厉害！”

“孙涌，我们孙家的人不是孬种，你如果连这厮都打不过的话，那么你就不是我们孙家的人！”

“揍他，孙涌……”

“揍他！”

……

相比孙涌有人呐喊助威，那位马王爷就可怜多了，他的兄弟们竟然没有几个人会为他呐喊助威的。

看到孙涌将马王爷越压越低，徐苏说道：“孙涌，杀了他！不要留这厮！”

孙涌听到这话，马上松开了大刀，随即一脚向马王爷的肚子踢去，将马王爷整个人踢飞了，接着有操刀横扫，瞬间将马王爷整个人拦腰砍断，血溅射了一地。

玉皇顶的那些山贼们看到当家的死了，一个个面如土色，不少人扔下武器就要逃走。

徐苏哼了一声，示意身边的人，身边的人马上明白过来，几个跃身就将那些山贼们逃亡者下山的路拦住了。

有些见惯了风浪的兄弟们，见状知道跑不了，不由马上大声叫道：“玉皇顶的兄弟们，那个马王爷平日里对兄弟们苛刻毫无恩情，如今马王爷已经死，我们应该迎接新的当家的！我们玉皇顶的兄弟，愿意归降几位英雄！”

玉皇顶的山贼们见到有人带头跪在，迎接新的山大王，其他的人岂会落于人后，不由一个个跪下，大呼愿意归降大王，只差没有喊出大王万岁了。

徐苏朝着孙家二兄弟和王劲等人点了点头，他们马上将玉皇顶的那些大小山贼们都着急了起来，让他们到山寨里面去，列队好，等候徐苏的训话。

当时太阳已经是快要下山了，山寨里的人都被叫到了大厅列队。这个马王爷确实不是什么好东西，单是女人就有八个，还有些女人是被他不知道从哪里绑来的，赏给那些听话的兄弟们的。

粮食也有不少，金银等物也有不少。

看来这个玉皇顶上的山贼窝真的是够富足的，怪不得这方圆上百里都没有什么小的村落，原来是被这玉皇顶的山贼祸害的。

徐苏坐到了虎皮榻上，冷眼地看了一下底下跪着的高矮胖瘦的山贼们，发现这些人都此刻都怕得双脚直发抖。他不由说道：“兄弟们，你们也都是爹生娘养的，落草为寇，也是迫不得已！今天我徐苏也不为难诸位兄弟，马王爷如今已经死了，你们愿意归降的，就归降，不愿意归降的可以下山另谋出路。”

听到徐苏这话，不少人抬起头看向徐苏，一副不敢相信徐苏的话的样子。

新换的当家的怎么那么好说话，不会有什么阴谋吧？

一时间没有敢相信徐苏说的话，他们害怕一旦他们当中某一个站起来说要下山，那么等待他们的将是人头落地的下场。

终于有一个女人忍不住问道：“大王……贱妇可以下山吗？”这个女人年纪在三十左右，一身烟火色，头上插着木钗，身上穿着麻布短打，一看就是被抓到山上来做饭的女人，她说着这话的时候，很忐忑地看向徐苏，她生怕徐苏一不高兴就将她的头给砍了。

徐苏说道：“你是什么人？为何会到这玉皇顶来的？”

女人说道：“贱妇本是蔡家庄的人，三年前去看望母亲，路过玉皇顶附近，被人掳上山来的……一直在山上烧火做饭……缝缝补补……”女人说着低下了头，当然除了这些，她还会被一些山上的山贼欺负，可是这些她说不出口。

徐苏从女人忐忑不安的眼神里，看到了对自己的惊恐，也对她的未来命运的担忧，他向旁边的孙波说道：“给她十两银子，让她下山去。”

“是！”孙波应声后，马上从马王爷众多的金银当中拿出了十两银子递给那个女人说道：“拿着钱下山去吧！好好过日子。”

女人得了钱之后，连忙给徐苏等人磕头，边磕头边说道：“多谢大王，多谢大王，多谢大王……”

她说完这话，就泪流满面地退下去了。

“还有谁被掳上山，如今下走的？”徐苏看着低下的人问道。

那些被马王爷糟蹋过的女子，你看我，我看你，最后大家一起咬牙站了出来。这几个女子跪了下来，朝着徐苏连续磕头，最后一个容貌清秀的女子抬头看向徐苏说道：“大王，我们本是良家妇女，都是被马王爷带着人到村子里抢掠掳上山来了的。我们的村庄，我们的父母，只怕已经遭受了山贼们的毒手了……”那个女子说到这里已经泣不成声了。

“我们如今已经无路可去了，还请大王不要赶我们走！”又一个容貌清秀的女子抬起头来看向徐苏说道。

第三个容貌端庄的女子说道：“我们一定会好好服侍大王你的，还请大王不要赶我们走！还请大王不要赶我们走！”

这些女子毕竟都是一些柔弱女子，家人都已经遭受了毒手，若是将她们放走，那么她们的下场只怕比落到马王爷的手里还要悲惨。

徐苏不忍心了，他思考了一会儿说道：“罢了，你们不想下山，可以不下山。”

那些女子听了之后，喜极而泣，连忙擦干眼泪说道：“多谢大王！”

有一个女子一看就是这群女子的老大，她说道：“姐妹们，好好服侍大王！”

徐苏看到这七八个女子就要过来，吓得他连忙站起身来，然后正色说道：“不用你们服侍，你们先到一边站着。”

看到徐苏拒绝她们，这些女子顿时脸色黯然了，不由站到了一边。

徐苏看着底下的其他人问道：“可还有人是被掳上山的，如今想要下山的？”

这个时候，一个三十出头，长得斯斯文文的、穿着读书人衣服的男子走了出来，他跪了下来对徐苏说道：“大王，学生祝元，本是涂唐人士，三年前从家乡进京赶考，路过枣阳城外的马家庄的时候，遇到马王爷带人洗劫村庄，学生也被马王爷的人抓到了山上来，因为学生是读书人……马王爷就让学生当了山上的师爷……”

祝元没有发现徐苏脸上露出不高兴的颜色，他不由说道：“学生恳求大王将学生放下山去！好让学生返回故乡，学生家中还有一个重病在床的老母，还有一个新婚未久的妻子……求大王了。”

“祝元，你先暂时到一边，我等一下还有事情要问你，你现在还不能下山。”

“为什么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952055"  chaptername="第三百零十一章：行路难（四）">加入书签</a>
</div>
