    白胡子坐在椅子上默不作声，其余人也都是不敢说话，他们也知道白胡子在想什么，这一次他们的损失的确是非常惨重，连白胡子本团就有四个队长牺牲，可想而知其余的海贼团会是什么样的结果。

    “他们的尸体，带回来了吗？”

    沉默了许久，白胡子终于开口说话了，眼睛充血的看向了其他人。

    萨奇用力的点头，回答道：“带回来了，但并没有全部带回来，我们已经尽力了。”

    “老爹，这一次全部都是我的责任，如果不是我错估了局势，就不会演变成现在这样。”

    马尔科忽然满脸愧疚的在白胡子面前跪了下来，因为这次的事情，除了白胡子之外，他就是拿主意的人，甚至还比白胡子指挥的更多，所以这个时候才会说出这样的话。

    白胡子呵斥道：“跟你有什么关系，这一次是我大意了，海军比我们想象中的要强，而且这一次战国还将卡普派过来了，我们的准备没有对方充足，所以才会落得如此下场。”

    乔兹嚷道：“老爹，虽然我们损失是很惨重，但海军也好不到哪里去，我就亲手宰了一个海军中将，他们海军将领也死了不少人。”

    这的确是实话，海军虽然杀了白胡子海贼团几个队长，但那也是用鲜血堆积起来的，海军的损失并不比白胡子海贼团少。

    “乔兹队长说的没错，海军不仅被我们杀了那么多人，而且连基地都被我们毁了，这一战应该算是我们胜利了才对。”有人叫嚣了起来。

    “胜了吗？”

    白胡子闻言忍不住暗自摇头，不过他并没有说出来，这个时候大家需要的并不是实话，而是认可，他的认可能够让海贼们安心。

    他很清楚，若不是这一次凯多忽然出现的话，他们这些人可能就危险了，虽然不至于全军覆没，但也肯定要比现在损失更加惨重，所以说，凯多这一次的无意闯入，相当于是帮了他们大忙。

    “海军那帮家伙也算是走运，如果我们不是要留下人镇守的话，大家一起过来，早就将他们灭掉了。”

    当然，这话也就是发发牢骚，现在新世界局势不稳，哪怕白胡子是四皇之首，他也不敢在自己的地盘不留人镇守。

    新世界的海贼可没有多少是真的讲规矩，趁你病要你命的人数不胜数，若是他们这一次带着所有人过来，就算打赢了海军，可自己的地盘丢了，那才是真的捡了芝麻，丢了西瓜，得不偿失。

    心中虽然悲痛自己部下的死亡，但白胡子毕竟是活了几十年的人，性格坚韧无比，将悲痛放在了心中，对所有人说道：“今天这一战，想必你们也看到了海军的实力，知道以后该怎么做了吗？”

    马尔科第一个说道：“老爹说的没错，以前我们还是太骄傲自大了，以为我们的实力足以横扫新世界，可实际上并非如此，这还只是海军的一部分力量，若是海军本部全来的话，我们今天可能就无法离开了。”

    有的海贼想要反驳，可却说不出话来，因为马尔科说的没错，他们虽然没有出动全力，可海军也同样如此，以海军那庞大的基数来看，这一次出动的人手根本不算多。

    “老爹，我们回去以后一定会更加努力的修炼，绝对不会让今天的事情再次发生。”

    经历了这一战之后，海贼们都是鼓足了力气，发誓不再荒废时间。

    白胡子稍稍有些欣慰，他说道：“能够认识自己的不足就是好事，这一战虽然损失惨重，但也让你们成长了不少，而且你们也要记住一点，不要轻易相信别人，被人当做枪使，这一次我们当了出头鸟，吃一堑，长一智，以后要更加谨慎。”

    大家都是很认真的听着白胡子的训斥，确实也是如此，这一次他们的确成为了出头鸟，被海军当成了立威的对象，新世界的海贼鼓动他们对付海军，可结果呢，就只有他们白胡子海贼团一方对战海军，其余的叫嚣的海贼势力一个都没出现。

    那些明里暗里散布谣言的海贼势力，无疑就是利用这一次的机会削弱他们的实力，既可以削弱他们的实力，也能够试探海军的底线，这才是新世界的那些海贼想要的结果，至于他们双方谁胜谁负，估计也没有人太在意。

    其实这一点白胡子在未开战之前就已经明白，他们太树大招风，引来了世界政府和各方实力的忌惮，尤其是那些海贼势力，白胡子的存在就像是一座大山一样，好不容易有机会削弱白胡子的势力，对于那些野心勃勃的人来说，是再好不过的事情。

    明知道是这样，可他还是要去做，因为他不能让自己的麾下白死，必须要讨一个说法，只不过现在看来，这个结果让他承受了巨额的代价。

    不说已经离开的白胡子海贼团，库赞跟赤犬两人从岛上来到了军舰之上，其余的军舰都去追击海军，就只留下了鹤中将的一艘军舰靠近岸边。

    “萨卡斯基，你受了重伤，赶紧让人给你治疗。”

    鹤中将看到伤痕累累的赤犬，神情颇为关心，赶紧让医疗兵为赤犬治疗，不管赤犬这个人怎么样，她作为海军高层，而且还是前辈，自然不希望赤犬这个新生代的大将出现任何问题，更何况现在丽莎娜还在她的兵营，来之前她可是答应了丽莎娜，要照顾赤犬的。

    “白胡子呢？”

    在医疗兵给赤犬治疗的时候，鹤中将又看向了库赞，开口问道。

    库赞摇摇头，道：“没有留得住他，他已经离开了这里，应该是跟其余海贼汇合了。”

    鹤中将脸色一变，他安排波鲁萨利诺去追击海贼，可若是白胡子汇合海贼的话，岂不是说波鲁萨利诺也会有危险？不过事已至此，她也没有办法再让波鲁萨利诺回来，只能任由他临阵指挥。

    “周围的水位已经越来越高，岛屿内部也开始裂开，要不了多久，这座岛就会崩溃下沉，到时候肯定会引发很大的海啸风暴，先离开这里。”

    鹤中将先是看了看水位，然后又看向了已经破败不堪的基地岛，不再犹豫，立即下命令让人将军舰驶离这座基地岛。

    库赞一听，立刻急切的问道：“可是卡普中将还在岛上，我们离开的话，他怎么办？”

    从动静上来看，卡普和凯多显然还没有分出胜负，不过他之前看到卡普暴打凯多，所以并不担心卡普会输，只是现在鹤中将居然要远离，若是这座岛真的沉了的话，岛上的卡普岂不是就危险了？

    “不行，我们不能离开，我可以使用能力将周围的海面冰封住。”

    鹤中将摇摇头，说道：“没用的，这座岛肯定要沉了，你的能力是很厉害，可也无法冻住一大片震荡的海域，而且岛上还有萨卡斯基残留的岩浆，随时都有可能产生火山爆发，为了等卡普一人，让那么多人置于危险之中，并不合适。”

    看到库赞还想要再说，她又说道：“至于卡普的安危，你并不需要太担心，我比你更了解他，只要我们离得不是很远，以他的能力，还是能够安全找到我们的。”

    对于卡普，她信心比任何人都要充足，这里虽然危险，但她认为并不会难倒卡普。

    这时赤犬也开口说道：“按照鹤前辈说的去做。”

    两位最高层都开口，这件事情自然也就这么决定了，军舰慢慢的驶离了基地岛范围。

