    听着帝北宸的提议，百里红妆四人亦是纷纷从乾坤袋中取出了手册。

    黎盛凯向他们介绍了不少在外殿与同门弟子相处所需要注意的事宜，不过对于如何在这蓬莱殿修炼以及外殿对修炼者有什么样的帮助皆是不曾提起，因此他们也不知道外殿的弟子平日里究竟是如何修炼的。

    如果只是呆在屋中闭关修炼，这显然是没有什么意义的。

    与其如此，他们倒不如去魔炼塔的修炼区修炼，在那里修炼不光提升修为的速度快，同时也能够节省不少的时间。

    随着百里红妆四人将这手册上的内容看完之后，他们对这外殿也有了一定的了解。

    原来，蓬莱殿也有着属于他们的修炼区，不过这修炼区也同样需要一定的功勋值。

    想要获得功勋值便需要修炼者通过蓬莱殿内部的传送阵前往其他岛屿猎杀妖兽，只要将这妖兽的元胆带回来便能够前往报道大厅兑换功勋值。

    利用这些功勋值，修炼者便能够在修炼区修炼了。

    不光如此，这功勋值也代表着修炼者的荣耀，同样的，这功勋值还能够进行交易，相当于蓬莱殿内的货币。

    不过，灵石也能够取得相同的效果，只不过利用灵石进入修炼区修炼，这价值就不是一般的高昂了。

    因此，外殿的修炼者们大多都是选择前往岛屿猎杀妖兽获取功勋值。

    在了解了这一切之后，百里红妆的脸上这才流露出了恍然之色。

    “我说为什么我们之前所见到的很多修炼者身上都有伤，想必他们是猎杀妖兽回来，现在正在修养。”

    帝北宸点头，沉声道：“这么说来，外殿的弟子绝大多数就只在三个地方，一是外边的岛屿上，二是在住处疗伤，三是在修炼区修炼。”

    “其实这种生活和我们在魔炼塔并没有太大的区别，只不过一个是和妖兽战斗，一个是和修炼者比斗罢了。”温子然摊了摊手，说出了这相同的地方。

    上官盈盈看了一眼众人，道：“那你们有什么样的想法？”

    “依我看，我们还是先呆在蓬莱殿，等将妖宠蛋拿到手之后再考虑离开吧。”帝北宸缓缓出声道，既然不论是在蓬莱殿还是在魔炼塔的差距都不大，倒不如干脆就先在这里呆着。

    龙元威已经答应了会选择合适的契约兽给他们，想必这时间并不会长，应该要不了多久便能够送到他们的手上了。

    听着帝北宸的话，温子然也表示同意。

    “那好，我们就这样决定吧。”

    “不知道多久才能够等到龙大人的消息，我可真是期待有我的契约兽啊。”上官盈盈脸上流露出了期待而欣喜的神色，她可一直都盼着这一天呢。

    见状，百里红妆等人皆是微微一笑，“安心等着吧。”

    接下来的几天时间里，百里红妆四人便一直都在屋中闭关修炼，事实上他们都在海洋世界中历练着。

    一连养了很多天的伤，他们也很久都没有动过手了，海洋世界无疑是一个极好的历练地方。

