    这样看样子，只要是能够击杀掉足够多的妖兽的话那就可以获得大量的晶钻出来。

    在获得了晶钻之后，这秦铮才收起自己的武器。

    这样的事情，对秦铮来说，绝对是一件天大的喜事。

    所以，看到这些妖兽被击溃之后，秦铮自然是没有丝毫的停歇。

    而是迅速的朝着前面奔去。

    秦铮的速度极快，眨眼间，便是冲到了那个人族修士的身边，并且，在这个时候，秦铮也是迅速的抓住这个人族修士，一掌拍在这个人族修士的背部上面，随即，将这个人族修士给打晕了过去，随即，他的身形，便是迅速的隐藏在了那个人族修士的身后，不让那个人族修士发现。

    做完了这些之后，秦铮也是悄悄的探查了一番那个人族修士身上的储物戒指。

    “咦？这个人的储物戒指里面，还真的是有不少的晶钻，居然，还有十颗，这可真是太好了。“

    秦铮也是不由的暗道。

    “小家伙，你居然杀了这么多的妖兽，你居然不把那些晶钻都给留下，真是可恶。“

    就在这个时候，那个人族修士的师父，却是突然之间，睁开了眼睛，随即，一声暴吼声音，也是迅速的响起。

    听到这个声音之后，秦铮也是不由的愣住了。

    没有想到，这个人族的师父，居然还能够听到自己的声音，他的灵魂境界，居然达到了地级九品的程度。

    这个人族的修士，果然是厉害。

    在听到他师父的声音之后，秦铮的眼睛里面，也是闪过了一抹浓郁的惊讶之色，接着，他便是看着这个人族的老者，嘿嘿的笑着，道：“呵呵，我就算是把那些晶钻都给留下，又能够如何呢？“

    秦铮的话音落下之后，顿时，这个人族的老者，也是一滞，随即，一张脸上，也是闪过了一抹狰狞之色，他看着秦铮，冷声喝道：“该死的臭小子，我一定不会放过你的，我要你求生不得求死不能。“

    说着，这个人族的老者，脸上也是露出了一道阴森之色。

    “呵呵，求生不得求死不能吗？我倒是很想试一试。不过，在你死之前，我还是会先弄清楚，这究竟是怎么回事，为什么，你们一直都不愿意让我们离开这个地方。“

    秦铮淡漠的扫了一眼那个人族的老者，淡淡的说道。

    “哼，这件事情，你不用问，总之，我是绝对不会告诉你的。“

    听到秦铮的话之后，那个人族的老者，顿时，也是冷冷的说道。

    秦铮闻言，顿时，冷哼了一声。

    接着，便是不再理会那个人族老者，而是，迅速的搜索起来了那个人族老者的储物戒指。

    “咦？这个储物戒指里面的东西不错啊。里面的晶钻，应该有二三十颗，看来这一次，这个人族老者，倒也算是富裕嘛。“

    搜索了半天之后，秦铮脸上也是带着笑容，淡淡的说道，语气之中，带着一丝兴奋。

    “嗯？“

    这个时候，那个人族老者，也是注意到了秦铮在搜刮他储物戒指里面的晶钻，不由的，也是脸色难堪的看着秦铮。

    秦铮也是看见，那个人族的老者，正怒视着自己，脸上的神色，也是充满了不善。

    “哼，你不用看着我，你们不让我离开，这一点，也是让我有些不高兴，既然如此，你就不要怪我了。“

    说着，秦铮的脸上，也是露出了一抹阴险之色。

    这个人族老者看到秦铮脸上的表情之后，也是不由的一怔，但是，很快的，他便是反应了过来。

    看到秦铮的脸上的神色之后，他的心中也是不由的感到了一丝恐慌，随即，也是迅速的对着秦铮吼道：“小子，你不要以为这样，我就会害怕你。“

    这个人族老者，显然也是被秦铮的举动给吓坏了，他怎么也没有想到，秦铮居然会对自己下手，这也是令他非常的震撼，同时，也是对于秦铮产生了一种忌惮之色。

    他可是深知秦铮的手段。

    “嘿嘿，不管你害怕还是不害怕，你今天，必须的死！“

    秦铮冷笑着说道，语气之中的森寒之气，更加的浓郁了几分。

    秦铮的话音落下之后，手掌猛地挥出。

    随即，那个人族修士的身体，便是被秦铮，给击飞了出去，摔倒在了地上，昏迷了过去。

    秦铮的这一击，虽然不是全力施展，但是，这一击的威力，也是相当的强悍。

    看到这一击之后，周围不远处的众人，也是不由的倒吸了一口凉气，一个个，都是目瞪口呆的看着秦铮。

    他们的内心之中，对于秦铮的实力，也是充满了惊骇。

    这个青年，真的是太强大了，居然拥有如此恐怖的实力。

    看到这个人族老者，已经被秦铮打晕过去，周围的其他修士，也是立刻便是回过神来了。

    “你敢伤我师尊，简直是找死！“

    其中的一个年轻男子，看到这个人族老者，被秦铮打晕，随即，便是怒斥了一声，接着，便是冲向了秦铮。

    他的手掌挥舞，便是释放出了一股股的黑气，在他的手掌挥舞出的刹那，他的手掌之中，顿时，便是爆射出来了一团黑光。

    在这一瞬间，秦铮便是感觉到，自己身上，也是笼罩上了一层黑芒。

    他知道，这肯定是这个人族修士的攻击技能。

    这一刻，他也不由的皱眉，不过，很快，他便是将这一切都抛开了脑海。

    他的脸上，也是浮现出了一抹淡淡的笑容。

    这些东西，对于他来说，还算不上什么，就算这个人族老者的攻击再厉害，也绝对伤害不了他。

    随后，秦铮的右手，一挥，一股强横的气势便是从秦铮的身体里面爆涌而出。

    接着，这一股气势，便是化作了一只巨掌。

    这一只巨掌，也是散发出了无比狂暴的气息。

    秦铮的巨掌，狠狠的朝着前方抓取而去。

    在这个巨大的巨掌之下，那个黑衣老者释放出来的攻击，根本连抵挡的机会都没有，直接便是被撕裂开来，接着，秦铮的巨掌，也是重重的轰击在了这个黑衣老者的胸口。

