
　　看到张强的眼神里闪烁着阴冷，柯雪快要被吓坏了。。里不停的郁目水在打

　　着转儿。张强就好像没看到似的，依旧一步一步的逼近柯雪，柯雪长这么大，还从

　　来没有人敢这样对她，终于没能忍住，眼泪如同断了线的珠子哗啦啦的滚落下来。

　　张强看在眼里，冷哼了一声阴沉沉的说道“你以为掉几滴眼泪就能弥补你对我的

　　朋友所犯下的罪过吗？别做梦了，这远远不够！如果你还执意不道歉的话，那我就

　　要对不起了！”

　　“这位先生，请您住手！”王子贵眼看着张强好像不是玩笑，心中一惊，大声

　　的喝道。张强冷哼了一声，转头瞪者他满带着怒火的说道“你也不是什么好东

　　西！欺软怕硬，阿谈奉承！一个男人的脸都被你给丢尽了。如果我是你的话，我早

　　就挖个坑把自己给埋了，绝对不会让自己如此丢人现眼！”“你一你说什么？”

　　王子贵直觉得在这么多人的面前，自己的脸面都丢尽了，一张脸顿时因为怒火而变

　　的狰狞起来，恨恨的瞪着张强，一字一顿的说道“今天你若是不像我道歉，休想走

　　出这道门！”

　　张强冷笑着扫了那两个保安一眼，冷冷的说道“就凭他们两个？哈哈哈一真

　　是不知死活！”王子贵一咬牙，冲着两个保安咆哮着吼道“给我教训他！”两个腰

　　粗膀圆的保安，早就看张强不爽了，一听到命令，就如同两头猛虎般的扑向了张

　　强。然而两人的来势虽然凶狠，只可惜找错了对象。眼见两人扑来，张强闪电的踢

　　出了两脚，几乎同时击中在两人的胸口。张强这两脚力道不小，这两个普通的保安

　　如何能吃的消？同时出一声惨叫，怎么扑上来，又怎么退了回去，只是这次两人

　　没那么好运气，都没能再站起来。

　　着j两个保安扑向张强，柯雪还以为自己有救了，正心中庆幸的时候，却看到

　　两个保安如同纸糊的一般，不堪一击，刚刚落地的心顿时又提了起来。至于王子贵

　　更是如同见了鬼一般的目瞪口呆，瞪着一双牛眼，半天都说不出话来。而杨文，昊

　　燕和张玉，则是忍不住出一阵欢呼声，芳心大定。

　　摆平了满个保安，张强看都没看他们一眼，转睛又看向了柯雪，冷声说道“要

　　么你今天和他们一样，躺在地上。要么你就乖乖的向我的朋友道歉，然后离开这

　　里！”柯雪平日里之所以敢如此娇蛮，目中无人，只因为只要她一提起柯飞雄和柯

　　振纲的名字，别人立即就会服软，久而久之的就计施养成了这样的个性。可是今天

　　碰到张强，偏偏对她显赫的架势无动于衷，更甚者，比她还要狂上三分，柯雪顿时

　　就没了脾气。求救似的看向了王子贵。王子贵现在已经见识到了张强的厉害，只恨

　　不得张强忽然患上了失忆症，忘记了刚才自己对他的不敬，哪儿还敢乱插嘴，面对

　　柯雪求救的目光，左顾右盼，就是不敢与之对视。

　　柯雪终于体会到了，孤身无援的痛苦，面对张强冰冷，冒着森森寒意的眼神

　　她唯有选择屈服。走到杨文和昊燕的面前，低声说了句“对不起！”随F.,.转头看

　　向张强，大声的问道“我可以走了吧？”张强冷笑了一声，幽幽的说道“你得罪的

　　是我的朋友又不是我，我朋友说你走了，你才可以走，我说了不算！”柯雪何曾受

　　到过这样的憋屈，一颗芳心都要气的炸开了，想要火，可是看到张强那冰冷的面

　　容和不善的神色，又不敢，只好将满肚子的委屈，咬牙切齿的塞回了肚子里，转头

　　看向杨文和昊燕咬牙切齿的说道“我刚才已经道过歉了，可以让我走了吧？’，

　　杨文毕竟善良柔弱，看到柯雪已经低头了，正准备点头，昊燕却是心有不甘的

　　抢着说道“你有道歉吗？为什么我没听见？”“你一”柯雪气的直恨不能咬上昊

　　燕一口，一张粉脸被气的满是胀红。昊燕不以为意的冷笑了几声，转眼看向张强

　　只见张强正冲着她竖起了大手指，脸上满是赞许，心中更是有了主心骨儿，头高高

　　的昂起，面对柯雪充满愤怒的目光，重重的哼了一声。

　　柯雪气恼，咬牙切齿的冲着昊燕说道“好，算你狠！”说完深深的呼吸了一口

　　气，大声说道“对不起！”昊燕皱了皱眉头，逼视着柯雪的眼睛，冷冷的说道“有

　　像你这样道歉的吗？一点儿诚意也没有！不知道的人，还以为你是在寻仇呢！拜托

　　你，重来一次！”“吴燕！你不要太过分！”柯雪的小脸儿一片煞白，双眼喷火的

　　瞪向了昊燕。

　　“燕子，差不多可以啦，算了～?”杨文不想彻底的激怒柯雪，以后带来不必

　　要的麻烦，殊不知，她们此时已经得罪了柯雪。昊燕不以为然的说道‘不行！她刚

　　才那么欺负我们，如果不找回来，她以后还不定会怎么样呢！”说完看着柯雪，大

　　声说道“重来一次，听到没有？拿出你的诚意来，让我们感受到你的歉意！”柯雪

　　心里委屈极了，眼泪不停的在眼眶里打着转儿，看着昊燕不依的神情，知道若是不

　　让吴燕满意，她是不大可能离开这里了，强忍着泪水，声音放低的说道“对不起

　　我错了?一”

　　吴燕冷哼了一声，道“蒸不是让人十分满意但总算是差强人意。这次我们

　　就原谅你，记住了，下次别这么嚣张了，要不然还会吃亏的！”柯雪的愤怒快要把

　　她给吞噬了，声音冰冷震颤的说道‘我可以走了吧？”昊燕将一旁让了让，淡淡的

　　道“走吧！你以为我们还会请你留下来吃饭啊？，柯雪抬头，用一种充满仇恨的

　　目光，狠狠的看了昊燕一眼，随后又瞪了一眼张强，仿佛是要记住他们的面孔，来

　　日好报仇似的。

　　张强冷笑了一声，缓缓的说道“你最好记住这次教训，不要胡来！否则，难保

　　不会给你的家族带来麻烦！”柯雪冷哼了一声，转身离开了专卖店。柯雪离开专卖

　　店后，王子贵对张强说道“你完了！你得罪了柯大小姐，用不了三天，你就会遭到

　　报复，那时候，看你还会不会像现在这么嚣张！”

　　张强满是鄙夷的看向王子贵，声音冰冷的说道“真是不明白，李勇那么聪明的

　　人，怎么会任用你这样的小人！”王子贵没有听清楚，问道“你说什么？”张强冷

　　着脸道“我说从现在开始，你被开除了！最好马上滚出这里，免得我动手赶人！”

　　王子贵听了出一声‘哈，的冷笑，说道“你以为你是什么人？你说开除我就开除

　　我？神经病！”张强皱了皱眉头，冷冷的问道“那你说，什么人才有权力让你滚

　　蛋！？”

　　王子贵冷哼了一声，说道“我可是这家专卖店的经理，同时也是北京所有分店

　　的总经理，要想开除我，按得我们李总裁亲自下令！”张强怒喝了一声道“好！那

　　就让李勇亲自辞退你！你马上给他打电话！”张强的怒喝，让王子贵不由得一愣

　　呆呆的看向张强，心中极度忐忑，有些吃不准他的身份了，呐呐的问道“你一你

　　到底是谁？”张强冷笑了一声，幽幽的说道“你打电话给李勇，会清楚的！”

　　王子贵的心中涌起一股强烈的不安，直觉得要是打了电话，那一切就都完了。

　　头摇的跟拨浪鼓似的说道“你让我打我就打啊，不可能卜．?一涨强正准蕃装怒

　　张玉走了过来，对张强说道“他不打我来打！”说着走到收银台旁，抓起了电话。

　　王子贵急忙追上去，想要阻拦张玉的动作，却被张强一把按住了肩膀，动弹不得。

　　张玉从柜台里的一个电话簿里，很快就找到了李勇的电族2拨了过去。

　　不一会儿的工夫，电话就通了，那头传来的声音正是李勇的，李勇的声音，王

　　贵很熟悉，一听，一颗心顿时凉了下来。张玉礼貌的说道“您好，请问是李总

　　吗？”李勇应了一声，问道“你是哪位？”张玉笑了笑，说道“我是北京龙喜专卖

　　店旗舰店的服务员张玉。我们这里有一位顾客要和您通话一’，张玉的话还没说

　　完，李勇就有些不耐烦的说道“你们店里的顾客要和我通话？胡闹！要是每一个顾ŴŴŴ.23sk.com

　　客都要和我通话，我通的过来吗？”

　　李勇的一通呵斥，让张玉有些愣，不知道该怎么往下接了，而就在此时，张

　　强出声了“李哥，你真是好大的威风啊！”张强的声音一响，电话那头顿时陷入了

　　沉默，足足快要过了一分钟，电话那头儿才重新响起李勇，那有几分捉摸不定的嗓

　　音“强子？是你？你一你怎么跑到北京我店里去了？”听到李勇对张强的称呼亲

　　近，而且嗓音中潜藏着一种敬畏，张玉不由得满是吃惊的看向了张强

　　张强冲她笑了笑，走了过去，按下了电话的免提键，让每一个人都能听到他与

　　李勇的对话。冷冷的看了王子贵一眼后，才对着话筒说道“我来北京办点事儿，想

　　顺便买套化妆品送人，心思着肥水不能流了外人田，就到你的店里来了！”听了张

　　强的话，李勇哭笑不得的说道“我说你也真的是！想买化妆品跟我说声就行了，公

　　司里大把大把的随你要多少，你又何必多此一举的跑到我店里去买呢？”

　　张强淡淡的说道“你可千万别说这是多此竺举，如果我不亲自来的话，又怎么

　　会看到你的专卖店经理狗眼看人低，往外赶顾客的场景呢？”张强一边说着，一边

　　看向王子贵。王子贵此时的脸早已经吓的没了人色，一片苍白，浑身就如同筛键一

　　般的抖个不停。“你说什么！？”电话那头儿的李勇，声音明显高了八度，怒气

　　冲冲的吼道“有这样的事？是哪个经理？你告诉我，我不把他剁了喂狗，我就不是

　　李勇！”

　　李勇的话说的咬牙切齿，王子贵的心中一寒，身体不由的一软，差点儿没一屁

　　&nbs坐在地上。看着他的这副衰样儿，张强冷笑着对他说道“来吧，你们李总找你

　　呢！”王子贵哆哆嗦嗦的来到电话旁，声音打颤，结结巴巴的说道“李总，是一

　　是我一”“你是哪个乌龟王八蛋，说名字！”李勇毫不客气的放声咆哮道。

　　我??一我是王子贵二”王子贵只觉得自己就此时就好像是一个破了的脾气，浑身

　　的力气都消失的无影无踪，只有靠在柜台上，他才能站的稳一些，和刚才的那个颐

　　指气使的经理，简直判若两人。

　　“王子贵！？”王子贵是北京区所有龙喜专卖店的总经理，在龙喜集团内也算

　　的卜是高层了，李勇对他比较熟悉，他怎么也没想到，做出这样事的人竟然会是

　　他，所以嗓音中充斥着无比的惊讶和疑惑。王子贵都快哭了，喃喃的说道“李总

　　是一是我。但一请您听我解释。”李勇不耐烦的怒吼了一声，说道“我懒得听

　　你的解释，我只问你一句，你有没有驱赶顾客的行为？”“我二”王子贵张了张

　　嘴，脑袋飞运转着，想要为自己找些托词。然而还没等他想到，李勇的喝声，就

　　又传了来，“回答我！”

　　王子贵的身体不停的哆嗦着，声音颤抖的说道“有……”王八蛋！老子那么

　　信任你，把你指任为北京去的总经理，你就这么报答我，啊！？”王子贵哭丧着脸

　　道“李总，您听我解释，这其中是有原因的二，李勇冷冷的说道“顾客是上

　　帝！什么原因也不能允许你驱赶我们尊贵的顾客？你身为营销界的精英，我想，这

　　一点，用不着我来提醒你吧！”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 