    和记

    现在是一片凄凄惨惨。

    和记的老大面对警察的时候最喜欢说的一句话就是：“我们和联盛上上下下有五万多人，有本事你全都给抓起来。”

    这回，条子们让和联盛的各位老大真真切切地知道了一回，条子到底有没有本事。

    毕竟何世昌是和联盛的龙头啊，他把事情搞得这么大，拍拍屁股就死了，导致几十名欧籍海关的伙计因公殉职，大嘴巴子抡圆了往港英政府的脸上扇，军情局领导憋了核弹爆炸那么大的一股火，不冲他们发冲谁发？

    虽然结果上最终闹了个大乌龙，何世昌所走私的那些水果都是报过了关的，可你和记的小弟出去买点水果都人手一条长枪，是不是也太过分了一点，这又不是阿富汗。

    因此，尽管警队与海关不太合，但毕竟大家也是表面兄弟，笑话人的风凉话偷偷说一说就好，表面上还是得跟海关同仇敌忾一下的，一口气把和记上上下下的头头脑脑全都抓了个遍。

    连韩宾这么干净的红棍也没跑了，被反黑组抓起来关了四十八小时才允许保释，至于那些没这么干净，多多少少有一点污点的大哥，则是真的惨，好多直接给扣下就出不来了。

    中底层的古惑仔就更不用说了，警察抓贼，向来是先抓了再说，有钱你就往出保，五万多混混如果挨个抓一遍的话，光这笔保释金就足够警队一整年的开支了。

    下边的小弟也不是傻子，能过档的全都跑了，有些去了号码帮，有些则去了与和联盛渊源颇深忠信义，掉过头来就开始抢夺和记的地盘，警察也睁一只眼闭一只眼。

    得意于此，郝仁之前所安插的那八名卧底，有六名都成功的过了档，根本没人怀疑。

    事实证明，黑帮这种生物在港岛这种特定的历史环境中虽然确实是根深蒂固难以根除，但当公权力真的认真下来对付，尤其是针对某一家开始下狠手的时候，真的能扒下来你几层皮，短短一个月，和联盛遭遇了有史以来最重大的损失，差一点就直接分崩离析，几乎从四大帮派中被除名。

    砰！

    邓伯重重的将手里的茶杯摔在桌子上：“这就是你们要的啊？这就是你们选的新龙头啊！所以说一百多年传下来的规矩都是有原因的，没资历，你知道的他的钱是怎么来的么？风光太过，必遭横祸啊！”

    茶楼里，邓伯一点情面不留的就冲着当初选何世昌当龙头的那些人发起了脾气，至于韩宾等小一辈，更是被他指着鼻子的骂。

    “韩宾，当初是你力挺他的，现在他捅破了天，出了这么大的篓子，你必须得负责。”

    “我怎么负责啊邓伯，不如这样，我拿出一百万来，给各个堂口包红包好不好啊。”

    串爆一拍桌子：“一百万？出了这么大的事情你一百万就想摆平？没那么容易！”

    韩宾冷冷地瞅了一眼他：“串爆叔，是不是要我也过挡去其他社团啊，洪兴和号码帮都给我开了很不错的条件的。”

    “你说什么！我警告你不要乱说话啊”

    “不然怎么样啊，何世昌的龙头是大家选的，我怎么知道会搞成这个样子啊，愿意拿一百万出来我已经很给你们面子了。”

    邓伯见这边就跟要打起来似的，连忙伸出手来制止：“好了好了，都少说两句吧，还嫌我们不够惨啊，眼下最要紧的是两件事，第一，就是赶紧选择一名新的龙头来带领我们，我提议龙根。”

    说着，邓伯率先举起了手。

    龙根本来就是与何世昌竞争的候选人，况且眼下这个局面社团随时都有覆亡之危，话事人这一职位简直就是一块烫手的山芋，其他人自然也不会反对，纷纷举起了手，全票通过。

    只有龙根自己的脸色是苦的。

    他是真不想当这个话事人啊。

    不过邓伯却迫不及待的将龙头棍硬塞到他的手里，摆明了不给他拒绝的机会。

    “我提议以后话事人的选举还是看重一点资历比较好，大家有没有问题啊。”

    说着，邓伯率先瞅向韩宾。

    韩宾本来就对话事人没野心，现在何世昌死都死了，他自然无所谓，马上就举手：“我赞成”。

    邓伯又将目光扫向大D、阿乐、大飞、火屎等新一代，这帮人你看看我我看看你，最后心不甘情不愿地举起了手。

    “好，那我们再来聊聊第二件事，最近不仅是条子在找我们麻烦，其余的几大社团也在踩我们的场子，我们最近受到的损失很严重，许多老板都已经给我打过电话，如果我们再搞不定，他们就不会给我们缴保护费了，大家议一议怎么办吧，龙根，现在你是话事人，你来发号施令吧。”

    龙根闻言，面色更苦了几分。

    勉为其难地接过龙头棍，道：“其实大家都明白，打，是肯定不能打了，条子正愁找不到理由收拾我们呢，如果打的话，我们用不了多久就可以去赤柱去建分堂了，当今之际，只有谈了。”

    “谈？人家肯跟你谈么？”

    “破船还有三斤钉呢，我们和联盛毕竟人多势众，我不信几大社团真的有胃口要吃掉我们。”

    “吃掉肯定是不可能的啦，但用屁股想也知道他们会狮子大开口啊，谁去出血啊。”

    “是啊是啊。”

    “我看啊，不如让宾尼把屯门的地盘让让给洪兴，让他们在屯门搞清一色，先跟他们结成同盟。”

    韩宾一听就不乐意了：“喂，凭什么让我把地盘交出去，不如你把九江街交给东兴啊。”

    龙根见下面吵成了一团，一时也感到头疼，索性也不说话，干脆低头看起了账本。

    然而不大一会儿，一个小弟就跑过来对他偷偷地耳语了一番：“老大，马世豪打来电话，说找你有事情。”

    “马世豪？他不是跑路去湾湾了么？给我打什么电话，我去看看。”

    十分钟后，龙根脸色紫得跟个茄子似的回来。

    “怎么了龙根，是不是有又有事情啊。”

    “马世豪说，何世昌死之前欠他四千多万，算上利息，差不多五千万，是以咱们和联盛龙头的名义借的，问我们谁来还。”

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    这王八蛋是一点正事儿也不干啊。

