    在物资掉落，即将砸倒时之顷时，一个少女穿行而过，抓着他的肩膀，急急退去——

    嘭嘭嘭的物资箱子掉落，少女脚下一崴，摔倒之际，被时之顷稳住腰身。

    少女明眸皓齿，眉山远黛，白皙的肌肤与时下的监仓区人不同，几乎瞬间，时之顷就确定对方和他们一样，是从外面来的。

    “你——”少女脸颊嫣红，低下头，喃喃的说道：“放开我。”

    时之顷顺着她的视线往下看，脸倏地一热，赶忙将人给放开：“抱歉，我不是故意的——”

    少女眼神闪躲，抿抿唇道：“我知道。”

    时之顷：……这话让他怎么接？

    恰在这时，时之顷听到弟弟的声音，看那与其，凄惨的跟他死了似的，不由得抽了抽嘴角。

    时之顷放下这一茬，与少女颔首示意，转身离开，快步到物资的另一边，拍拍那个眼眶通红，正在疯狂扒拉物资箱子的少年。

    “别碰我！”时之珩此时的话语里充满攻击性，即便没被正瞧，也能清晰的感受到他爆满的情绪。

    时之顷心里一动，再拍拍时之珩的肩膀，与他说……只话还没吐出，就被抓住了手腕，一个没防备，被摁在物资箱上，脖子被少年一把掐住，俯身压下来，充满警告道：“别惹我，嗯？”

    时之顷：“……弟？”

    时之珩：(⊙o⊙)…

    时之珩定睛一看，不是别人，被自己掐住的是他哥，马上改掐脖子的姿势为熊抱：“哥，你没事啊，吓死我了！”

    时之顷差点儿被压死，扑腾着手和脚，物资箱表示承受不了人生之重，啪叽倒下。

    两兄弟撞了头，摔的眼冒金星，起都起不来。

    少女见时之顷走的急，也跟过来，看到的就是这样一幕，她表情有些呆滞：“你们——？”

    她的话，两兄弟显然没听见，时之珩要从时之顷身上下来，结果打滑，摔到旁边，幸好他身体柔韧性好，一个劈叉，稳住自己。

    只是这姿势——

    时之顷哈哈大笑：“你这样子太蠢啦！”

    时之珩郁闷不已，他这都是为了谁？恨恨的翻了个白眼，威胁的说道：“不许说出去！”

    时之顷挑眉：“不跟外人说——”

    这充满暗示意味的话，很快让时之珩噎住，分离起身，抓住时之顷脖颈间的衣服道：“不许跟秋秋说！”

    时之顷还要逗弄弟弟，但余光看到了那少女，拍拍时之珩的手，眼神示意道：“是那位姑娘救了我。”

    他当时虽然反应快的将时之珩推出去，但自己的胳膊被砸伤，那疼意淹没了他，根本来不及躲开剩下的物资投放箱——

    时之珩闻言转身，看到那少女张口小惊呆的模样，再看看自己兄弟俩的姿势，喉中一噎。

    时之珩把时之顷拽起来，两兄弟走到那少女身边，时之珩郑重的与对方道谢。

    时之顷看着弟弟与对方鞠躬，心头暖暖的，把人拉到身边，与少女说起了感谢的话。

    少女被两个容貌俊逸非凡的少年围着，不好意思的笑了笑，说不用谢，又自我介绍道：“我叫宴莱，你们呢？”

