    看着不断涌出来的野蛮人，阿斯兰有点惊讶了。

    记得他前世将莱安宁村的老弱妇孺接过来时，也不过七八百人，这是当时的好几倍吧！

    “领主大人是您叫我将族人全部接过来的，你可不能赖账啊！”足足比高文高出一个头的莱安宁，躲在高文身后伸长脖子说道。

    阿斯兰一阵无语，自己有那么可怕吗？

    野蛮人中的一个白发苍苍的老者听到莱安宁的话后，亦步亦趋过来，非常谦卑的低下头。

    “领主大人！请不要为难，我们这些等死的老家伙就算了，希望您能收下这些孩子，他们虽然现在很瘦弱，只要让他们长大成长起来，绝对可以成为你最骁勇善战与忠诚的手下。”老者双膝跪地，给阿斯兰行了一个匍匐大礼。

    不少野蛮人战士双眼通红，就连莱安宁也不例外。

    那个匍匐在地上的老者，正是莱安宁的老师，曾经野蛮人一族最强大的战士之一，曾经是他们这一脉的顶梁柱。

    可惜当他老后，他们这一脉再也没有出现大剑师级别，甚至剑师强者后，粮食配给缩减，让他们这一脉的族人开始饿肚子，就算每天起早贪黑出去打猎，也根本养不活所有族人。

    长时间的饿肚子让长者虚弱，小孩子营养不良，体质越来越差，自然没有办法培养出优秀的战士，就这样陷入恶性循环。

    莱安宁一脉只会越来越弱，直到有一天被更强大的部族吞并为止。

    阿斯兰虽然不认识这个老人，可是前世却多次听莱安宁和特耶斯说过，可惜老者来到莱安宁村刚刚一年就因为饥饿过度而死。

    咕噜噜！

    老人还没听到阿斯兰的回答，肚子咕噜声响起，不知道是不是长年饥饿的缘故，这一声咕噜声非常响，周围所有人都听得一清二楚。

    高文在旁张了张嘴，却不知道该如何开口。

    实在是这一次莱安宁村的人真得太多了，足足两千多号人，以野蛮人的食量，就算是老人小孩，一天是普通人的三到四倍食量，青壮年更加恐怖，两千多人听起来不多，可是以野蛮人的食量。

    那可是上万人甚至更多，以梅洛小镇现在的人口，根本没有那么多粮食。

    阿斯兰只是愣了短短一瞬间，因为回忆起一些前世往事。

    莱安宁眼神不由得黯淡下来，他也很清楚梅洛小镇的情况，单单依靠一个梅洛小镇是养不活他的族人。

    只不过他刚刚抬头，阿斯兰就开口说道：“埃辛将所有人入户，看看他们都饿成什么样了，开庆功宴。”

    埃辛愣了一下，可是很快就反应过来，连忙开口说道：“领主大人，我们的粮食产量无法满足这么多人口。”

    阿斯兰毫不在意挥挥手，将跪倒在地的老者扶起来，抓着对方的手腕，阿斯兰不由得感到心酸，真是英雄迟暮。

    从老者的骨骼上判断，年轻的时候，也是跟莱安宁一样是个威武雄壮的战士，可是如今被饿得跟皮包骨差不多，甚至腰也有些佝偻。

    “你们吃苦了，以后梅洛镇就是你们的家。”阿斯兰非常自然将老者搀扶进梅洛镇。

    “大家都辛苦了，都来领主府参加庆功宴。”阿斯兰一边扶着老者，一边对着周围赶来支援的民众说道。

    庆功宴非常简单，毕竟现在的梅洛小镇才刚刚解决温饱，能够吃得饱穿得暖，已经非常不容易了。

    这一夜，好多野蛮人边吃边落着眼泪。

    他们已经不知道有多久没有吃饱饭了。

    埃辛脸色阴沉的走过来，阿斯兰当了大好人，那坏人自然要由他来当了。

    莱安宁与约克夫看到埃辛脸色阴沉，连忙站起来打招呼，身为镇令的埃辛，以后可是有权利管辖他们这些野蛮人。

    “镇令大人！”

    “参见镇令阁下！”

    埃辛有些意外看了两人一眼，以往莱安宁在梅洛小镇可是眼高于顶的人，除了阿斯兰外，其他人一概不鸟，现在居然如此客气，看来很清楚眼前的处境。

    “你们应该知道现在镇里的情况吧！如果只是普通人，节省一点还是没有问题，可是你们的食量到底有多大，不用我说你们也清楚。”埃辛脸色缓和了许多说道。

    约克夫与莱安宁看着一眼周围的族人与普通人那怪异的目光，不由得低下头，羞愧难当。

    “我们明白，我们绝对不会吃白食，不知道镇令大人有什么工作可以给我们，我们保证不会吃白食。”约克夫果断说道。

    埃辛满意点点头。

    “这还差不多，一直以来梅洛镇所有工作的民众都要以工资口粮计算，这一点我想莱安宁应该很清楚，我已经计算过了，野蛮人战士比起普通战士要强上太多，所以一名野蛮人战士的薪水待遇是普通战士的四倍。”

    听到现有的工资翻了四倍，莱安宁将手指举起来算了一下，他们现在有四十六名合格的野蛮人战士在从军，这份薪水下来，足够解决五百族人的每个月的粮食消耗，不由得一喜。

    “至于那些还不合格的野蛮人战士就拿跟普通战士一样的薪水。”埃辛继续补充道。

    “这是领主大人特别批给你们的。”

    “真是一位仁慈的领主！”约克夫赞美道。

    莱安宁双眼一亮，迫不及待问道：“镇令大人！那我那些族人如果都成为合格的野蛮人战士，那他们是否能够拿跟我一样的薪水？”

    “那是自然，不过考核可是非常难的，你要做好心理准备。”埃辛补充道。

    “没有关系，我一定会狠狠操练那些小崽子。”莱安宁喜出望外说道。

    “我也算过了，这样大概可以解决你们千人的粮食，你们还有一千三百多人，领主已经在东面划出一块土地，将由你们负责生产，如果能够完全利用开发起来，完全有富余的粮食让你们一族过上好日子。”

    埃辛说出这话时，心中也有一丝不爽，因为阿斯兰对莱安宁一族太过宽厚了。

