
司马珂心中已是战鼓声隆隆，大战一触即发，全身也处于随时出击的高度兴奋之中。但是入了建康宫，外宫和禁宫之内的臣子和将士们，一切照常如故，丝毫没有半点大战即将来临时的肃杀。

大抵是赵胤一向嚣张惯了，纵然训斥了皇帝的亲姑姑寻阳公主，也不觉得有什么不对，反而对沈劲的横插一手耿耿入怀，一直寻思要对沈劲予以报复泄愤。

只是，如今的小皇帝司马衍，已经不是半年前的那个唯唯诺诺的小皇帝了……

司马珂站在南掖门口附近，朝四周扫视了一遍，见到并无异样，这才向禁宫端门走去，端门的禁卫，依旧验了腰牌，便放司马珂进去。

走到太极西堂门口，发现张桓、沈劲和司马无忌，都已在门口恭候多时。除了沈劲神色沉稳之外，张桓和司马无忌都显得神色极其紧张。

司马珂眉头微微一皱，问道：“陛下可在殿内？”

张桓急声道：“已等候多时了。”

司马珂微微叹了口气道：“大人和王叔都随我入内罢，只留沈中郎在外即可。”

说完，将朴刀和秋霜剑全部交给羽林郎，大步而入。

司马无忌和张桓见司马珂这般气定神闲，微微松了一口气，紧随而入。

大殿之内，司马衍也是一脸紧张不安的神色，额头甚至微微淌汗，看到司马珂进来，神色顿时安定了许多，脸上露出温暖的笑意：“看到皇叔来了，朕就安心了。”

司马珂施了礼，脸上露出一副风淡云轻的神色，微微笑道：“区区赵胤之流，何足挂齿，陛下还请宽心，一切安排就绪，尽在微臣掌控之中！”

司马衍见到司马珂这般淡定的神色，更加安心了，但是心中还是颇为忐忑，毕竟这可是司马衍主政以来，亲自导演的一场生死大戏，对于一个十四岁的少年来说，的确是太沉重了点。

司马衍今天有一个重要的任务，便是直接跟丞相王导摊牌，要废黜对公主无礼的赵胤。一直以来，司马衍视王导为长辈，极其尊敬，凡事都要与其协商，而且对于王导的意见也一直是言听计从。他和王导产生争执的次数屈指可数，最近一次的争执还要追溯到当初组建羽林骑，任命司马珂为羽林骑都尉一事，两人小小的争执了一下。再后来，增设羽林郎、天策军、虎贲，虽然也令王导极其不爽，但并未到争吵的地步。

这次不一样，不是新增什么组织，也不是给谁加官进爵，而是要废黜王导的心腹亲信，无异是直接向王导开火，这在之前是从来没有过的事情。

就在此时，沈劲轻轻的走了进来，低声道：“丞相已入禁宫。”

司马珂顿时站了起来，对司马衍道：“陛下，微臣随谯王殿下和沈中郎到宫内四处走走。”

司马衍脸色变得紧张起来，神色略带为难：“皇叔……”

司马珂神色一肃，朝司马衍一拜，压低声音，坚定的说道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，陛下乃九五至尊，君要臣死，臣不得不死，何况只是废黜一个中护军。”

司马衍知道此事已到了关键时刻，没有退路，强行压制住心头的激动和不安，点了点头，示意司马珂退下。

不一会，门外传来內侍的传报声：“启禀陛下，丞相觐见。”

司马衍整了整冕冠和冕服，直直的跪坐在胡床之上，脸上露出威严的神色，沉声喝道：“传！”

紧接着，丞相王导大步而入，对着司马衍一拜：“微臣王导，拜见陛下，贺陛下万年！”

若在之前，司马衍必然起身搭话，态度热情得不得了。

此刻，司马衍却面沉如水，满脸的威严之色，只是随手指了指边上的软塌，沉声道：“丞相免礼，请坐。”

王导见司马衍这般威严的神情，却是他南渡以来，从未有哪个皇帝对他如此过，不禁一愣，神色略带尴尬的在一旁跪坐了下来。

司马衍直接开门见山，缓声说道：“朕请丞相前来，是为讨论废黜中护军赵胤事宜。”

王导脸色微微一变，怔了半晌，这才问道：“不知赵胤所犯何罪，还请陛下明示。”

司马衍的神情顿时激动了起来，冷声道：“中护军赵胤，以臣子之身，居然胆敢当众训斥寻阳公主，寻阳公主乃朕之亲姑，训斥公主如同训斥朕，该当何罪？朕欲罢其官，削其爵，押入大牢，贬为庶籍，不知丞相意下如何？”

王导很显然完全不适应司马衍这种语气。训斥公主这种事，他不用调查便知道赵胤干得出来，在半年多前，中护军赵胤有时连小皇帝都敢训斥。彼时，司马衍也只是向自己抱怨和投诉而已，然后他把赵胤训斥一顿，让其向小皇帝致歉，也就完事。此刻，却想不到司马衍会是如此的激动，竟然用如此严厉的语气跟他说话。

但是王导久经江湖，大有泰山崩于前而色不改的心理素质，丝毫没有被司马衍这种声厉色荏的气势吓倒，只是摆出一副惶恐的神色，语气却丝毫没有半点慌乱：“陛下，此事还须从长计议。中护军赵胤，出身武将世家，一向忠心耿耿，其父兄皆以身殉国，战死疆场，其护卫皇宫多年，虽无大功，亦有劳苦之功，不若老臣责成其向公主致歉，并罚俸三月，不知陛下意下如何？”

赵胤的父亲赵诱，兄长赵龚，都战死于杜曾之乱，的确算是为国捐躯，故此朝廷对赵家也一向不薄，只是赵胤以此为傲，反而不将皇帝放在眼里，忘了根本。

司马衍见王导这般不疼不痒的言辞，心中愈发愤怒，索性豁出去了，冷笑一声道：“既然如此，若是龙骧将军率天策军一夜之间灭了丞相满门，朕亦只是令其罚俸三月，如何？”

王导脸色顿时大变，额头的汗珠刷的冒了出来，脸色也变得通红。

司马衍这语气，可是完全的不依不饶、咄咄逼人的气势，言辞之间，没有给他半点面子的意思，这一通话完全是没有留半点面子的训斥他。

而且，他也是完全听出来了，司马衍这是仗着有司马珂撑腰，再也不是之前那个见到他尊敬有加，在他面前唯唯诺诺，甚至见到他还要先下拜的小皇帝了。

刹那间，一股无名之火，腾腾的涌上了王导的心头。

自东晋小朝廷建立以来，王导何曾受过皇帝的这般呵斥，无论是司马衍的祖父司马睿，还是其父司马绍，抑或是半年前的司马衍，都是对他尊敬有加，从来没有说过半点重话。

然而自从司马珂的横空出世，其势力日益盛兴，小皇帝也逐渐一改往日唯唯诺诺的作风，行事变得果断起来。王导虽然知道这一天迟早要到来，却没想到会来得这么快。那日，王曦给他做思想工作的时候，他以为自己已经看开了。但是，此刻听到司马睿这般呵斥，他心中其实还是不甘的。

王导强忍着怒气，但是语气明显没有那么温顺了，缓声道：“陛下，中护军赵胤虽有错，微臣听闻公主亦贪玩不守规矩，差点误了禁宫闭门，其虽行事粗鲁，却是为了禁宫安全，还请陛下念其忠心耿耿，从轻责罚。既然陛下觉得罚俸三月轻了，便罚俸半年，降其名爵一等，如何？”

司马衍气笑了，笑容之中充满愤懑和勃勃的怒气。

其实，若只是训斥寻阳公主一事，王导好好说，降名爵一等，司马衍或许可接受。可是这赵胤一向在宫中嚣张跋扈，连天子司马衍都没放在眼里，曾数次训斥小儿一般训斥司马衍。此刻，司马衍有了司马珂撑腰，新仇旧恨一起涌上心头，哪里会就此放过赵胤。

听到王导这般轻描淡写的一说，更加激怒了他，心头无名之火，腾腾而起。

此一时彼一时也，难道丞相想要一世把朕当做小儿糊弄？

司马衍淡淡的笑了笑道：“既然丞相如此说，赵胤之事且从长计议，朕请丞相来，却是另有一事相商。”

王导见司马衍的情绪似乎平静了点，心头微微松了一口气，语气也变得温顺起来，恭声道：“陛下请讲，微臣可为陛下参考。”

司马衍似笑非笑的望着王导，缓声道：“朕听闻朝野有云，‘王与马，共天下’，即天下乃朕与丞相共之，今朕甚觉为帝不易，力不从心，意欲禅让帝位于丞相，还请丞相勿辞！”

司马衍说得很慢，声音也不大，但是每一个字却像炸雷一般，在王导的耳朵中响起，眼中更是杀气腾腾，怒气冲天。

刹那间，王导似乎惊呆了，愣了半晌，立即噗通一声拜倒在地，泪流满面，泣声道：“老臣该死，老臣该死，还请陛下恕罪！”

司马衍砰的一拍案几，腾身而起，怒声吼道：“朕要废黜一个无礼的臣子，丞相不允；朕要禅让，丞相亦不允，丞相莫非想效石虎与石弘之事？”

他这一说，令王导更加大惊失色，一边流泪，一边连连磕头道：“微臣死罪，微臣死罪！”

司马衍说的石虎和石弘之事，指的是石勒死后，其子石弘即位，自知不是石虎的对手，故请禅让于石虎，谁知道石虎却不肯接受石弘的禅让，而是直接将其废黜，然后杀之。

这一句，可是完全的诛心之言，令王导毫无还口之力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68855393"  chaptername="第122章  心腹之患（第五更）">加入书签</a>
</div>
