    张爽押进去全部的八万，他有把握再赢回来。

    而他押完之后，则开始激将还在数筹码的胖子。

    “怎么，我都梭哈了，你还一点点下，是不是个男人？”

    最后这把，必须得拉上胖子。

    要是不搞他，那前边的事情就白白布置了。

    嘴贱之人，必须要付出代价！

    胖子被他一激将，哗啦，将全部筹码也推了出去。

    “屮，寒碜谁呢，干了！”

    他还不信了，张爽连赢了六把，这次还能赢？

    怎么可能，业余赌圣要是能随便晋级，那特么澳岛还不是赌圣遍地走了？

    按照常理来说，张爽自然是没有可能。

    可惜啊，张爽从不按照常理出牌。

    他是个挂逼啊！

    你让一个挂逼和普通人按照常理出牌，那他当挂逼的意义何在？

    “呵呵，还像点样……”

    张爽嘀咕一句。

    荷官脸上闪过一丝浅笑，随即便消失了。

    像是胖子这种人，是赌场最喜欢的人。

    虽然他们偶尔能赢一大笔钱，但是他们冲动豪赌，赢一次或者两次不要紧。

    只要他们还愿意过来，早晚就会把赢得钱输回来。

    对于张爽的引诱行为，瘦子眼镜男自然看了出来，不过选择了默不作声。

    一个赢了点钱就当自己是个人物，还特么到处喷粪的人，就该有人治治他，给他好好的上一课！

    如果张爽不出手，瘦眼镜男还打算自己出手。

    现在张爽在一旁布局，他也乐的清静，还能看个热闹。

    “各位，请做好你们的决定，下边开始发牌。”

    荷官正式开启最后一轮。

    这一圈就很有意思了。

    初牌下来，大家的牌面都不大。

    包括张爽在内，就没有超过十一个点的。

    看样子，似乎是个长局，每个人都有至少一次要牌的机会。

    第一个赌客是六个点，要了一张牌是个花牌，十六个点。

    十六点是真不稳，于是他又要了一张，还是个花牌，爆了。

    第二个人手里也是六点，他要来一张十。

    手里已经有十六点，由于第一家的教训，他选择停止要牌。

    “十六点也行，还有点希望。”

    接下来是眼镜瘦子，他手里同样只有六个点，要了一张牌 ，到手里是五，加起来是十一个点。

    “哎呦，我似乎还有机会哦，再来一张！”

    十一点很完美的点数，属于安全牌范围，不管下一张是什么，都不会爆掉。

    他又要一张之后，到手一张花牌，完美凑够了二十一点。

    “看来我运气还行，最后一轮有把握了。”

    瘦眼镜男笑呵呵的说着，言语当中是愿望即将达成的激动。

    接下来是张爽，他手里有张方片二，还有个黑桃三，要了一张牌之后，是个红桃三，加起来才八个点。

    “我的牌可真是小啊，那得继续要！再来一张……”

    张爽又要了一张牌，是个梅花七，现在手里的点只有十五点。

    他看了看下边，很有意思。

    后边是个四，如果张爽拿了，能到十九点，更具有优势。

    但是再下边是个花，现在胖子手里是八个点，他拿到花牌之后，到了二十点，肯定不会再要。

    所以，张爽在只有十五点的情况下，选择了不要。

    “就这样吧，别人十六点，我就守个十五点，兴许庄家给机会呢？”

    他这么一弄，被人看不起了。

    “屮，真是老鼠胆，十五个点就不要，吓死你得了！”

    胖子看见张爽畏首畏尾的样子，脸上写满了不屑。

    男人就应该站着死，畏畏缩缩的像个什么东西？

    张爽嘴上也不饶，“屮，说的你能比我的点大一样，你要是比我的点小，你是我孙子！”

    他还在激将胖子，为的就是不让胖子有见好就收的心里，一直冲着大牌冲过去。

    最起码，不能比张爽的十五点小吧！

    “麻痹，给老子较劲，屮！”胖子吐了两口唾沫，冲着荷官怒道。

    “给小爷上牌！”

    荷官表情没有意思变化，翻出来一张四。

    胖子手里的牌加起来是八，现在手上是十二。

    如果正常一些，就该算一下牌，看看自己成功的概率。

    但是胖子现在哪有心情算，一看是十二，比张爽的还小。

    那可不成，坚决要比张爽大！

    那必须壮着胆子要啊。

    “十二个点，怕个球，给老子上！”

    荷官翻出来牌，一张草花……

    直接爆掉！

    “卧槽……”胖子看见牌面，傻了……

    一口气没提起来，骂人骂道一半咽回去了，跟烂泥一样瘫在椅子上。

    输光了……

    又输光了……

    眨眼间，他脑海里一片空白。

    这次来威尼斯，他带着十万过来。

    最多的时候，手里赢了将近五十六万，当时想的是再冲一冲，能到一百万最好。

    就算是赢不到一百万，留下二十万带走，也是绝对赚钱！

    但是赌博这东西，开始以后很难停下啊……

    计划做的再好，等到上头的时候全部完蛋。

    现在可好，一炮回到解放前。

    毛都没了……

    荷官不动声色的将他的筹码收回，然后准备开自己的牌。

    谁知道，胖子忽然发疯一样的窜起来，用手捂着自己的筹码。

    “我的，那是我的，我看谁敢动！”

    威尼斯人的荷官，什么样的局面没见过，类似的场面不知道见过多少次了。

    荷官抽出两张筹码，合计四千元。

    放到台面上，说到：

    “先生，对您的运气，我很抱歉。

    这里是两枚希望筹码，希望他能帮助您下次东山再起。

    收下，安安心心的吃顿饭，体面离开，下次再战。

    或者，我喊保安过来，那么两枚希望也就没有了。”

    张爽多么希望他继续闹下去啊，如此一来，胖子必然要被保安狠狠的揍一顿，然后再扔进监狱。

    但是，张爽高估胖子的胆量了。

    他看着眼前的筹码，最终还是选择收下，然后六神无主的离开。

    荷官处理完胖子之后，伸手示意道：

    “好，各位先生女士，现在继续。”

    荷官手里合计是九，翻起来一张是三，点数到了十二。

    庄家一般都会翻到十七点以上才会停止，或者到爆牌。

    荷官再翻一张，花牌，庄家也爆掉。

    如此一来，他要赔张爽八万多。

    转眼间，张爽的筹码就到了十七万！

    理好筹码之后，荷官从口袋里翻出两张数字牌，上边印刷着数字“7”，那个“7”字头顶还带着王冠。

    “恭喜两位，获得晋级资格，这是代表晋级的凭证。

    同时，两位也将获得二十万的泥码。

    不过请注意，泥码只有在高级场获胜之后，才能兑换。

    如果直接拿去兑换，是没有任何作用的。”

    张爽笑呵呵的接过牌子和泥码，起身离开。

    而旁边的瘦子眼镜男则一脸笑着说道：

    “恭喜，恭喜啊，你还装萌新，我看是高手中的高手吧！”

    张爽同样笑道，“说笑了，我真是第一次来澳岛赌场。”

    他的话，让瘦子愣住。

    “不是吧，难道你真是天纵奇才？

    你可不知道，我为了能入围这赌王大赛的复赛，自己练过多少轮。

    二十一点还真是最容易连胜七局的品种，要是让我去玩德州扑克和骰子，我现在都做不到……”

    他们两个人在大厅里客套，浑然不知，在赌场的高层办公室当中。

    技术总监正和身边的值班经理仔细的观察着他们。

    “那个戴眼镜的瘦子，每年都会来几次赌场，每次都是稍微赚个几万十几万便离开。

    他参加晋级赛也有好几年了，这次还是第一次晋级。”

    值班经理在介绍着情况。

    反正瘦子没有作弊的迹象，而且看履历，确实是个百折不挠的老赌鬼。

    两人再将视线转到张爽这里。

    “这个人就很奇怪了，面生的很。

    在我们的人脸数据库里边，根本就查不到他的信息。”

    技术总监梳着精致的油头，默默的抽了两口手里的古巴顶级雪茄。

    “有没有可能，他是整容换了身份？”

    值班经理一愣，“也不排除，我去想办法查一查，看看是不是赌场黑名单的人。”

    “慢着，我还有办法。”

    技术总监又喊住值班经理，掏出自己的手机。

