    “将军，有人要见你。”

    昏黄的灯光下，莱奥纳少将揉了揉眉心，放下那些所谓的“解决方案”，猛喝了一大口咖啡，这才问道:

    “什么人？”

    “是一位高级调查员，声称自己有解决那个祭坛的方法。”

    站在门口的亲信说道。

    然后他犹豫了一下，上前几步，轻声说道:“他还说……他小队里有那位的眷者……”

    ！

    本来莱奥纳少将还提不起什么兴趣，这么一说一下子来了兴趣。

    “让他进来……”略微思考了一下，“那个眷者也带进来。”

    “是。”

    亲信退了出去。

    然后哦哟安东尼奥走了进来，身后还跟着一个身穿黑袍的神秘人。

    当然，进来之前两人已经上交了所有武器并且用探测器扫描过了，身上没有带灵力波动的物品才放进来的。

    “你好，莱奥纳少将，我是高级调查员安东尼奥·阿里亚斯。”

    莱奥纳点头，没有丝毫废话，“听说你……哦不，是你的同伴知道解决这次事件的方法？”

    “是的将军。”一个清脆好听的声音从黑袍里响起。

    莱奥纳明显愣了一下……这个打扮，竟然是个女孩子……

    不过这也不关他的事……

    “我是【海洋之心】的眷者，就是造成因尼斯港口异变的那位存在。”

    “我通过主知道了祭坛的摧毁方法……不过只有眷者能完成。”

    “哎那不对……既然这次事件是那位造成的，祂怎么还会下这样的神旨……”

    莱奥纳眉头皱了起来，他发现了华点。

    “那是主给我下的唯一一条神旨。”黑袍下的声音十分无奈还带了一点绝望(当然这是莱奥纳脑补的)。

    “其他时间都是疯狂的呓语……最近甚至都不回复我的祈祷了……”

    “但祂之前其实一直是在沉睡的……”

    “所以我怀疑祂现在……疯狂了……虽然我不知道什么原因……”

    很重要的情报。

    但不能确定真假。

    “如何证明你的话？”

    凡事都需要证据，就像不露脸的都视为乔碧萝一样……

    一个刻着章鱼头的徽章被拿了出来。

    莱奥纳仔细用灵性探查了一下，发现上面确实有一种浩大的力量。

    但因为他确实一点不了解这个伟大存在【海洋之心】的情报，一时间也无法判断这个到底是真假。

    “去把唐纳德教授叫来。”莱奥纳没办法，只能求助外援。

    唐纳德……怎么感觉有些熟悉……似乎是哪个学院的……

    安东尼奥努力思索着。

    “是，大人。”

    莱奥纳的亲信办事很有效率。很快，一位头发花白的老先生被请了过来。

    “给两位介绍一下，这是沃伦特尔学院的教授唐纳德，同时他也是【真理之眼】的一名重要成员，三阶超凡者【博学家】。”

    唐纳德已经从亲信哪里了解到自己要干什么，略微点头致意就拿起了狄安娜的那枚徽章研究了起来。

    只见他手一会冒出蓝光一会冒出红光，然后眼睛一直冒出黑光，照在徽章上面，一闪一闪的，像个定时炸弹……

    安东尼奥悄悄后退了几步……他有点害怕一会这位大教授爆炸了呼自己一脸血沫子……

    “将军。经过我的探查，这上面确实带着【海洋之心】的气息，并且根据一本从海洋之心教徒那里拿来的笔记，眷者身份的证明确实是这个徽章。”

    唐纳德放下徽章，重新戴上眼镜。

    “麻烦你了唐纳德教授。”

    莱奥纳对这个老人很是敬重。

    待送走唐纳德后，莱奥纳看向安东尼奥两人。

    “好，既然你们来找我，相必是有计划了吧。”

    “计划谈不上……”安东尼奥耸了耸肩，“只要军方能帮我们拖住那只怪物，我们就能把那个祭坛解决。”

    “不需要其他帮助？”

    “不需要。但我有个条件。”

    “无论我们从祭坛获得了什么好处，全都归我们。”

    安东尼奥的语气很坚决。

    既然祭坛能够拆解，那就一定能重新合上……那可是六阶圣物，即使自己用不了，把它献祭给血源……那不也是美汁汁。

    当然要是军方能给出足够利益也不是不能商量……

    “这个绝对不行。”

    莱奥纳大手一挥，否定了这个提议。

    这个结果在安东尼奥的意料之内。

    “那……军方准备给我们什么补偿呢？”

    安东尼奥图穷匕见。

    “你想要什么？”莱奥纳双手交叉，身体前倾，似笑非笑地看着安东尼奥。

    “我们小队每人1000调查点或者其等价物，还有一万比索……”

    “以及隐秘工匠的魔药……再加一台【守卫者二型】的材料。”

    莱奥纳点点头。

    “好，我答应你。”

    “不过隐秘工匠的魔药我们没有……不是不给你，军方没有这条途径的配方。”

    “我可以给你一个同等价值的诡物。”

    他懒得和安东尼奥讨价还价，军部财大气粗，不至于为了这点东西扯来扯去。

    在安东尼奥他们看起来很多的东西，实际上在大组织面前不值一提……

    安东尼奥却是心里一凉。

    完了还是要少了。

    不过这已经满足了安东尼奥的心理预期……不必奢求更多。

    “准备什么时候行动。”

    “当然越快越好。”

    “巧了，我也这么想的……”

    “要不就现在吧……”

    莱奥纳少将站起身来。

    “正好我还想早点知道幕后之人是谁呢……”

    大概半个小时之后。

    安东尼奥一队人站在码头附近的一个建筑物后边。

    他们一共是九个人，安东尼奥，狄安娜，威尔逊，查尔斯还有三个暗夜行者，三个地狱之眼……

    想来的当然不止这几个人，但安东尼奥没要那么多人，他们是来突袭的，不是来硬磕怪物的。

    他们现在在等莱奥纳那边吸引大怪和部分小怪的注意，然后他们趁机溜过去拆除祭坛。

    莱奥纳这边一直在招募敢死队。

    名额很快就满了……军队里最不缺的就是穷人和想跨越阶级的人。

    莱奥纳对他们没什么要求。

    冲就完了，能多吸引大怪一秒钟就多吸引一秒钟。

    但话不能这么说。

    “不能硬冲，要学会拉扯……要知道，你们所做的一切都是为了给突袭小队拖延时间。”

    “还记得这次行动叫什么吗？荣光！要是这次行动成功了你们都是人类的功臣！”

    “不管是家人还是朋友或者是陌生人，他们都将为你而欢呼，你将骑在高头大马上，拿着金子，带着勋章，荣归故里！”

    “所以，将士们。”

    莱奥纳看着下面已经被调动起情绪的敢死队。

    “进攻吧！去夺取属于你们的荣耀！”

