    “小飞哥，你突破了？”

    一旁的小舞传来声音，唤回了白小飞思绪。

    “嗯，魂圣了。”

    白小飞点了点头。

    如果是之前的他在封号斗罗之下有自保之力。

    那现在的他就是封号斗罗之下无敌！

    即便是封号斗罗也有自保之力！

    毕竟魂圣是魂师的质变期，武魂真身带来的增幅根本不是其他魂技可以比拟的！

    不过，此时的白小飞却在想一个问题。

    他的第三魂技怒熊，作用是提升使用者百分之百力量, 持续时间半个时辰，一天只可使用一次！

    这个技能是有时间限制的。

    前期的时候白小飞甚至觉得不如戴沐白的白虎金刚变。

    人家的魂技效果是身体肌肉膨胀，皮肤上出现黑色横纹。半个小时的变身时间内，对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量同时增加一倍。

    这个技能看起来不比怒熊厉害？

    白小飞想过是不是自己吸收第三魂环的魂兽不如戴沐白第三魂环猎杀的魂兽血脉高级。

    但是现在，白小飞有个奇怪的想法。

    戴沐白的第三魂技是时间性增幅。

    但自己的，好像不一样？

    怒熊，是不是可以叠加呢？

    白小飞越想越觉得有搞头！

    “小飞哥，你想什么呢？”

    小舞疑惑的看向白小飞。

    而白小飞只是看了她一眼便说道：“我试一下魂技, 你躲开一点。”

    “哦。”

    小舞应了一声, 随后飘远了一点。

    轰！

    紫紫紫黑黑红红七个魂环出现在白小飞的脚下，战锤也出现在了他的右手之上！

    “第七魂技：武魂真身！”

    白小飞低喝一声，随后脚下的第七魂环开始散发光芒。

    白小飞手中的战锤猛地开始变大！

    已经魂圣的白小飞战锤早已超过四万斤！

    武魂真身的加持下，这个重量再度攀升！

    直接来到了六万斤！

    嗯？

    白小飞发现自己要实验的东西还挺多！

    “第一魂技，重器！”

    紫色的第一魂环开始爆发出强烈的光芒，这光芒比之第七魂环的十万年魂环都要强烈不少！

    仿佛要爆炸了一样！

    白小飞手中的战锤也从六万斤再度开始攀升。

    直接来到了十万斤！

    可来到十万之后重量再也无法提升了，仿佛十万是已经是第一魂环的极限了！

    白小飞微微皱眉。

    看来，跟自己想的有的不一样啊！

    而且，这次第一魂环消耗的魂力有点大！

    第一魂技即便是神考奖励之后也只有2400多年。

    但消耗的魂力居然是第七魂技的一半！

    要知道，第七魂技可是十五万年魂技啊！

    不过白小飞也不介意，原本的一个百年魂技可以绽放出这样的光芒已经很恐怖了！

    自己这一锤子下去，就是封号斗罗都得跪下！

    毕竟原著中，九十九级的海神斗罗波塞西都没办法拿起十万八千斤的海神三叉戟！

    而自己手中的战锤足足十万斤！

    砸谁谁死！

    自己还是试验一下刚刚的想法吧！

    “第三魂技：怒熊！”

    一声低喝，脚下的第三魂技开始爆发出光芒。

    紧接着，白小飞感觉自己的力量得到了极大的提升！

    翻了一倍！

    要知道，现在的白小飞力量早已逾过万斤！

    然而第三魂技还是可以翻一倍！

    “第三魂技：怒熊！”

    然而白小飞没有耽误，而是选择了再次释放！

    武魂真身的设定是在武魂真身的状态中可以无限制的释放前六个技能！

    嗡~

    白小飞脚下的第三魂环开始爆发出强烈的光芒。

    光芒之盛, 堪比第一魂环！

    要到极限了！

    白小飞感觉自己体内的魂力在源源不断的流逝, 流逝的速度相当快！即便是以他现在的实力也最多坚持十分钟！

    不过好在，他成功了，力量再度叠加！

    而且叠加的力量是在原本已经叠加的力量上再度翻倍！

    白小飞感觉自己手臂的肌肉都要爆炸了！

    轰！！！

    白小飞举起左手，对着面前的空气就是一拳轰出！

    砰！！！！

    空气泛起一阵波浪，远处的山峰直接被白小飞隔空击中！

    巨大的轰鸣声响起，白小飞可以清晰的看见，山峰之上多了一个清晰的拳印！

    看到这一幕，白小飞自己都愣了一下。

    他这一拳，起码五万斤！

    虽然是隔空对轰，但也不应该只有这点效果才对啊！

    但下一秒他就想明白了。

    他高估了所谓的力量。

    五万斤也才25吨而已。

    他前世一辆大货车载重都32吨了。

    一辆装满货物的大货车撞在山体上也最多是击碎一些表皮而已。

    自己一拳二十五吨，还是隔空，能留下拳印已经是很给自己面子了。

    不过，山是山，人是人！

    自己这一拳十三年的功力，谁挡得住！

    虽然火力全开之下，自己的战斗时间只有十分钟，甚至可能因为释放其他魂技，这个时间会大大缩短, 但谁能跟这个状态下的自己一战？！

    只要被自己近身, 除了死, 别无选择！

    而且最关键的是自己现在才通过第一考，第三魂环的年限才3900年！

    等自己后续再通过神考，年限提升，自己的魂环极限还能再提升！

    自己的力量还能翻倍！

    这一刻白小飞终于知道概念性的强大了。

    这不就是【银河也是河嘛！】

    本以为是地域神，没想到是个概念神。

    一样的道理，本以为自己的魂技是额定增幅，没想到是概念增幅！

    “小......小飞哥。”

    一旁传来小舞的声音，转头看去。

    谁知道这一转头直接吓到了小舞，让她灵魂一抖。

    “你要不，咕噜~先退出武魂真身？”

    小舞的话让白小飞注意到了自己现在的状态。

    武魂真身下，不仅是白小飞的战锤变大了，他整个人的身材也变得相当恐怖。

    身高直接超过三米，浑身肌肉爆炸，他现在的小臂比小舞的腰都要粗了！

    真正的大肌霸！

    意识到自己身形的变化，白小飞也是退出了武魂真身，撤销了几个叠加的魂技。

    毕竟挺耗魂力的。

    武魂真身刚退出，白小飞就感受到了一股疲惫感。

    武魂真身虚弱期！

    为期七天！

