    得知受害者家属已经同意和解的消息，徐家所有人都非常地高兴。

    不过徐广昌当天并没有放出来，第二天一早，徐家所有人前往警局去接徐广昌。

    徐广昌从警局走出来，激动地热泪盈眶，他被拘留这几天，吃不好睡不着，整日担惊受怕，整个人都变得有些萎靡。

    周慧眼眶湿润地走上前去，说道：“老徐，你受苦了！”

    “爸爸！”

    徐凤娇喊了一声，跑到了徐广昌的怀里，哽咽地说道：“你终于出来了，我们都担心坏了。”

    赵宇走上前来，笑着说道：“叔叔，你能平安无事地出来，我们大家伙就都放心了。”

    徐广昌擦了擦眼角的泪，对赵宇说道：“赵宇，谢谢你和你爸帮忙找人托关系。”

    赵宇有点不好意思地回道：“叔叔，您千万别这样说，这次也没能帮上忙，我挺愧疚的。”

    周慧哼了一声，翻着白眼看向了江炎。

    “赵宇，你有什么好愧疚的，至少你有这份心，也出了力，不像有些废物，关键时候什么忙也帮不上，”

    徐凤秋眼睛泛红，心情也有点激动。

    她这几天也是没有睡过一个踏实觉，还有来自公司里的压力，要不是有江炎的安慰和陪伴，她几乎都要崩溃了。

    “妈，你别这样说，江炎他为了这件事情，他头还被受害者家属给砸伤了，没有功劳，也有苦劳。”

    徐凤娇挽着徐广昌的胳膊，对他说道：“爸，咱们赶紧回家吧？你这几天都瘦了，让我妈给你做顿好吃的。”

    徐广昌笑着说道：“好，咱们回家！”

    赵宇立刻献殷勤道：“叔叔，我看别在家吃了，咱们去龙江酒店吧？虽然这酒店已经不是我们家的了，但是去那吃饭跟回家没什么两样，就当是给叔叔接风洗尘，洗去晦气，怎么样？”

    徐广昌摆了摆手，他说道：“不用破费了，咱们就回家吃，走吧！”

    所有人一起回了翰林家园，下厨做饭的事情自然又落在了江炎的身上。

    不过江炎也没抱怨什么，一个人在厨房里洗菜做饭。

    徐凤秋被留在客厅里，陪着徐广昌他们聊天说话，询问具体的和解情况。

    “爸，受害者家属突然改变主意，答应和解，应该是我一个同学帮的忙。”

    “哦，是吗？”

    徐广昌好奇地问道：“你什么同学呀？要真是人家帮的忙，那咱们得好好感谢一下人家。”

    徐凤秋回道：“我的一个大学同学，刚刚从英格兰留学回来，目前在天元建工做施工经理，还是高级顾问，他是云上天城项目一期工程的负责人。”

    徐广昌不由露出了惊讶地表情，忍不住追问道：“我怎么从来没听你提起过这事？”

    张瀚是徐凤秋在大学时候的初恋，这件事情她不想让其他人知道，自然没有跟任何人提起过。

    “这种事情有什么好说的，等改天，我和江炎找个时间，把我同学约出来，感谢一下他。”

    周慧立即说道：“别改天了，就今天吧，你把人约到咱们家里来，让我们大家都见见，一起感谢一下人家，这样才比较郑重。”

    “这……”

    徐凤秋转头看向了厨房的方向，脸色有些为难，因为她心里知道，江炎是不想见到张瀚的。

    徐凤娇连忙说道：“这什么这呀，姐，人家帮了这么大一个忙，我们把人邀请到家里来，感谢一下不是很正常吗？难道你是怕江炎会吃醋？”

    赵宇笑呵呵地说道：“这有什么好吃醋的，只是大学同学而已，又不是前男友。”

    赵宇一句玩笑话，却让徐凤秋心里有些发慌，还以为他知道了什么。

    徐广昌最后拍板决定，说道：“凤秋，你赶紧打电话，看看人家有没有时间？有时间的话，中午约人家来咱家吃饭，立刻打！”

    徐凤秋被逼无奈，只好给张瀚打了个电话，本来心想他要是说没空，那就算了。

    但是没想到，张瀚一听说要来徐凤秋父母家，立刻就高兴地答应了。

    徐凤秋专门去了一趟厨房，小声地跟江炎解释了一下。

    “老公，一会张瀚可能要来，是我爸妈非要当面感谢一下他，你不会介意吧？”

    江炎淡淡一笑，回道：“我没这么小心眼，如果真的是张瀚帮的忙，感谢人家是应该的。看来我得做几道拿手菜，好好招待一下客人。”

    徐凤秋见江炎这么通情达理，心里放松了许多，她主动帮着江炎做菜。

    忙碌了一个多小时，江炎做了满满一大桌子的菜。

    这个时候，门铃声响起，张瀚也到了。

    张瀚手里提着不少的礼品，都是一些名贵的补品，有燕窝，有虫草，还有牦牛粉。

    徐凤秋有点过意不去，说道：“张瀚，我请你来，是想要感谢一下你，你怎么还带了这么多礼物？”

    张瀚彬彬有礼地对徐广昌、周慧喊道：“叔叔、阿姨好，我是张瀚，凤秋的大学同学。听说叔叔回家了，第一次登门，所以我特意买了点礼品过来。”

    周慧看到这些礼物都价格不菲，高兴地眉开眼笑。

    “哎呀，不愧是留洋回来的人，就是懂礼貌，张瀚，你快坐吧！”

    张瀚坐下之后，他看向了徐凤娇，笑着说道：“如果我没猜错，你是凤秋的妹妹吧？上大学的时候，经常听她提起你，没想到你都这么大了，长得和你姐一样漂亮。”

    徐凤娇对张瀚这种彬彬有礼的留学范气质很有好感，笑着问道：“你跟我姐很熟吗？她都说我什么了？”

    徐凤秋连忙插话道：“我还能说你什么，我说你特别调皮，特别不听话。爸、妈，既然客人都来了，饭菜也做好了，咱们边吃边聊吧？”

    “好，咱们边吃边聊！”

    徐广昌拉着张瀚的手，对他说道：“小张啊，一会咱们挨着坐，我得敬你一杯，感谢你帮忙。”

    “叔叔，您太客气了，这都是我应该做的。”

    张瀚笑的有点心虚，因为他前天找了徐凤秋之后，还没来得及去找受害者家属协商，对方就主动去和大华地产集团和解了。

    张瀚到现在都还不明白，这究竟是怎么一回事？

    他猜测，受害者家属应该是对高额的赔偿金动心了，所以才和解的。

    不过既然徐家人以为是他帮的忙，张翰自然也不会拆自己的台。

    如今凭借着这件事情，他才能成为徐家的座上宾。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

