    陈希夷站在新世界的土地上，抬头望着天咽了口唾沫。

    ‘为什么会有这玩意？这个世界到底是个什么情况。’

    只见得天空之中漂浮着一个巨大的昵称，好在这昵称是白名的，虽然看不见昵称到底是什么生物，但那变成问号的血条足以证明这玩意的恐怖。

    【合道的永生者，生命值：？？？，状态：进食中】

    【能力1：易经术数】

    【能力2：食气长生】

    【能力3：神与道合】

    【能力4：豢养王朝】

    【经历】

    【三月：进食】

    【三月：进食】

    【三月：...】

    四个能力，每一个能力的名称无论从哪一方面来看都是极其高大上的，可惜没解释到底有什么功效就是了，他也没办法去问，对方又不是家园系统内的存在，属于半成品里没完成的那一半。

    陈希夷缩略了一下了自己的游戏地图，只见得地图上，这合道的永生者这么一个白点覆盖了二分之一的地图，也就是说这个恐怖的存在体型有这个世界一半大小，这让他心里愈发的卧槽了。

    ‘所以，我是直接从末法世界跳到了顶级玄幻世界里头去了？这是不是有点突兀。’陈希夷心里腹诽了一句。

    这一点也不科学，不是应该循序渐进的吗？

    陈希夷对此心有余悸，幸好他来的时候做好了万全的准备。

    资源没有带太多出来，只带了一些食物和四个基础设备以及交通工具之类的。

    江湖也被他安排到了家园里后头的湖泊里去放牧水脉了，而他自身也是覆盖上了书生的时装，不再是狰狞的铁甲人模样了。

    多亏他这一次没打算装神弄鬼，否则的话就等着被打脸吧。

    ‘有这么一个大恐怖在游荡，估计这个世界的人不好过吧。’之前陈希夷觉得自己是玩家，不会死就什么都不怕。

    直到他现在遇到了个没血条的，这让他这位膨胀的扶摇上仙彻底怂了。

    现在他只是一个手无缚鸡之力的穷书生，至于扶摇上仙？那是谁，他不认识了。

    这一次的出生点还是荒郊野外，但这个世界和上一个世界不一样，无论是从哪一方来看。

    将地图里合道的永生者的光点屏蔽掉后，整个地图之上显露出了密密麻麻的金色光点，每一个金色光点都是一个模块，更重要的是这些模块都是完整的。

    只是陈希夷有些疑惑，一个世界里能有这么多模块吗？

    那这到底是什么鬼世界啊。

    【模块：？？？】

    ‘这么多模块，卧槽，发了发了啊。’陈希夷虽然疑惑，但心里那叫一个兴奋。

    当然，除了模块之外，还有蓝点，只是数量并不多，简单的清点了一下之后，大概只有九个蓝点，这可是比之前多上了六个。

    ‘妖精先不急，到时候可以顺路去拿那些不会动的，但模块可以先去拿，这些模块说不定就是这个世界的修炼体系。’

    陈希夷觉得，这一波可以说是赚大了。

    至于说笼罩了半个世界的那个连名字都没有的永生者，完全可以不用去管，反正是白名。

    只是因为这恐怖的存在，陈希夷现在都不敢乱开口，有关于玩家、模块、系统之类的情况都是在心里自言自语，而不是用嘴说出来，谁知道对方会不会听见。

    ‘离我这不远处有一个模块，先搞到手再说了，这荒郊野外的着实有些不大正经。’陈希夷不大清楚这个世界到底是个什么类型的世界，但有着超凡的存在，底层人应该过的不太好就是了。

    他本来想要拿出合金马车的，但转念一想，反正就又没有几步路，还是步行过去吧，就当做是强身健体了。

    再说了，万一要是被人盯上了，说不定得来一次杀人夺宝。

    被杀一次他倒是没什么关系，就担心暴露了他会复活这件事，要是被人盯上了那他岂不是很糟糕，说不定被看出了规律直接堵门，那这个世界这么好的资源岂不是要浪费了。

    所以陈希夷觉得吧，还是低调一点，等到他在这个世界多建立一些房屋庇护所之后再说，到时候狡兔三窟，他完全可以不用担心自己死亡后被堵门。

    现在还是低调一点为好。

    这地儿可能刚刚下过一场雨，地面非常的泥泞难走，陈希夷并不在乎这些，主要是他一脚踩下去并不脏。

    可能是因为时装的缘故，那些泥水落在他脚上的时候，居然非常扯淡的滑了下去，而不是和一般衣物一样形成污渍。

    “...”

    看着这一幕，陈希夷无语了，他一直以为时装很正常，但现在看来要是放在游戏里确实很正常，毕竟时装不会脏。

    但要是放在现实里，这怎么看都有问题吧。

    他一直致力于扮演一个正常人，可现在浑身都不正常，这让他实在是太过于难办了。

    物理规则和游戏程序发生了冲突，没想到这游戏程序居然还会更胜一筹，这事是陈希夷完全没有想到的事情。

    ‘没事，说不定这个世界也有这种类似的法术、武技或者是境界之类的，很正常。’陈希夷镇定下来，给自己安慰了一下子。

    就是觉得这么骗自己有点不大好就是了。

    在无视了自己身上时装的诡异之处后，陈希夷继续前进，说实话，这时装不染污渍还是有好处的，随便在地上打滚都不会脏。

    更重要的是这时装没有耐久度，就算不能给陈希夷抵挡伤害，但自带了不可损坏属性。

    以后要是挨了揍哪怕鼻青脸肿都不会脏不会破，也算是很不错的一件事了。

    “望山跑死马，看着挺近的，还真不远。”陈希夷瞥了眼自己的地图，再对比了一下之后，忍不住吐槽了一句。

    他以前都是坐合金马车，速度超快的，所以没有感觉，如今为了低调步行了一波，整个人都不好了。

    好在陈希夷有合金装备体力恢复附魔，再加上饱食度溢出的精力旺盛状态，体力有所下降，但也在缓慢恢复之中，走了这么久也不累，反而精神奕奕的。

