    明日边缘位于古神世界，早已不是秘密，但知道其准确位置的人，寥寥无几。

    余烬乘坐数据游船，踏入明日边缘，才得以明晰，出身至高存在本体世界的愚者先生，居然在矩阵世界中，硬生生开辟出了虚拟领域，用以掩藏明日边缘的位面所在。

    以古神世界的庞大程度与探索难度，明日边缘的隐匿方式，好比藏于暗幕深空的伊甸园，没有指引、没有坐标，一般人撞大运都休想找到。

    余烬有理由怀疑，愚者先生之所以如此选择，同他与造物主的合作有些关系，两者共事多个轮回，总会潜移默化的互相影响。

    有意思的是，当初造物主拒绝让愚者先生进入伊甸园，此刻愚者先生也婉拒了炼金魔偶，登上数据游船的想法，只让余烬和木偶少女作为造物主的代表，与其会面。

    阴影女士和杰西·平克曼也得到了允许，不过后者的身份，是造物主给愚者先生的见面礼。

    走下数据游船，余烬等人见到了与众不同的一方世界。

    原以为会是平面，或者小型星球的明日边缘，居然呈现为一艘通体漆黑的巨型星舰！

    比龙神霸主都要大上几十号的跃空巨鲸，在这艘黑色星舰面前，简直就是个小不点。

    星舰通体呈流线型，颇具科幻美感，它静静地悬浮在虚拟领域中，犹如沉睡巨兽。

    无数窗口、海量空港，从舰首排到舰尾，能够看到很多人影从窗边闪过，众多舰船于空港起飞降落，让余烬等人体会到，这艘钢铁巨兽的沉默外表下，藏有澎湃活力。

    “欢迎来到明日边缘，狂医。”

    钢拳代替愚者先生，迎接余烬的到来，他提前守候于数据游船的停泊平台，准备接引余烬进入星舰。

    停泊平台上，有着众多武装卫队与工作人员，听闻余烬在各大事件中的惊人表现，都对他抱有极大的好奇心，无数视线霎时汇聚在疫医黑袍之上，想要看看声名鹊起的狂医余烬，究竟是何方神圣。

    而踏入神灵境界的余烬，如今也确实能称得上是一代神圣。

    哪怕他收敛神灵异体，身周也会被薄雾笼罩，让人难以看得透彻，无形中，为余烬增加了很多神秘感，令观察者不由心生敬畏。

    “之前我还打算，找你公平决斗，现在一看，我还是不要自讨没趣了。”

    钢拳感受到余烬体内的惊人能量，不禁苦笑，曾几何时，他能打得余烬穿透地层，现今却要反过来仰望余烬，这让他不得不承认，愚者先生说薪火种子才是高等人的评价，是出自真心。

    随后，钢拳将余烬等人请上了一艘小型飞舰，开往位于星舰船头的核心舱。

    这片区域，类似地上神国的伊甸园，承载着绝大多数重要职能，中央电脑、星舰驾驶舱、诡秘边缘议事厅等关键设施，均在此地，高端玩家想要强化装备、提升实力、领取任务，也都是在这里。

    所以余烬方才踏入舱门，进入工作区域，竟是看到了一位熟人——

    白旗。

    白旗能够进入明日边缘，是因为他要跟随紫衣大主教，找愚者先生办事。

    突然见到余烬出现，白旗觉得自己产生幻觉，用力挤了挤眼睛，才确定自己没有看错，而且他所追随的阴影女士，竟然也来到了明日边缘。

    “见过女士。”白旗先对上司问号，跟着一脸诧异的看向余烬，“你咋来了？”

    “你都能来，我就不能来？”

    余烬笑了笑，眼神扫过了面无表情的紫衣大主教。

    太阳长女出事，这家伙便带着衔尾蛇教会，彻底倒向了明日边缘，简直是楷模级别的墙头草。

    再加上龙狱中的那次遭遇，余烬便对紫衣大主教，毫无好感，同样的，紫衣大主教也对余烬不理不睬，专心等候愚者召见。

    然而，让紫衣大主教深感意外的是，明明是他早到一步，余烬却捷足先登，在钢拳的带领下，前去面见愚者先生。

    白旗对此没啥感觉，紫衣大主教却莫名想起当初的真月长子。

    “愚者先生对余烬的重视程度，是不是过头了？就算余烬成就神灵，也断然不应如此轻慢我等！”紫衣大主教目光一沉，暗自心道，他可是知道，真月长子正是由于隐者女士的钻心背刺，才下定决心叛出明日边缘。

    难道愚者先生就不怕我也带着衔尾蛇教会，倒向其他势力？

    紫衣大主教心绪不畅，但现在根本没人能给他解释真相，愚者会见的不止是余烬，还有余烬背后的造物主。

    因此，进入诡秘边缘议事厅后，木偶少女为表尊重，现出身形，此刻的她，不再是余烬的人形宠物，而是地上神国的尊贵公主。

    “欢迎几位。”

    议事厅很大，犹如宫殿，高高的穹顶下，是一张围有二十三个高大座位的石质长桌，面貌隐没于浓雾之后的愚者先生，此刻便端坐于长桌尽头，用无法看到，却能感受到的温和目光，审视余烬等人。

    余烬记得，他之前来过这里，是在罪城角落斩掉紫红婴孩，闹出乌龙后，与愚者先生来了一次隔空会面。

    便是在那个时候，双方商定将愚者胚胎移植到伊甸园中。

    而与上次不同的是，刻录着玄妙纹路的高大座位，已经有一多半拥有了自己的主人，缓缓散发独特波动，余烬有意查看代表着【月亮】和【倒吊人】的两张座位，发现有背叛举动的真月长子和倒吊人，居然还没被除名。

    也不知道愚者先生是宽宏大量，还是另有打算。

    “见过愚者先生。”

    余烬等人纷纷行礼。

    愚者轻声笑道：“初来明日边缘，有何感想？”

    “出乎意料。”

    这是余烬能够给出的评价，明日边缘竟然是一艘星舰，确实是他实现没有料到的事情。

    “呵呵，我们终究是矩阵世界的外来者，没有领地根基，便索性延续，在本体世界，居无定所逃杀不断的习惯，把这座小世界改造成了星舰。”愚者先生自嘲一笑，“或许有朝一日，我方兵败，还有机会举家逃跑。”

    说着，愚者先生看向木偶少女：“造物主的意思，我知道，几个轮回前，我们为了对抗至高，商定了多种方案，至高之路是方案首选，却并非唯一，我同样希望与造物主重启会谈。”

    木偶少女点头，随即与愚者先生商议，祂与造物主的会面时间。

    现代社会的国家元首，不能说见就见，行程安排、会面规格，都要事先谈妥，所以作为不朽存在，造物主和愚者先生的正式会面，同样不能草率。

    至于双方商定的具体时间，余烬和阴影女士不得而知，毕竟这是地上神国和明日边缘的私事，余烬也不打算询问木偶少女。

    很快，此行初衷顺利达成，木偶少女便代表造物主，将杰西·平克曼作为贺礼，送给了愚者先生。

    一株原生血藤，外加被杰西·平克曼暂时吞噬的十多位铁拳帮众，引起了愚者先生的高度关注。

    “造物主展现诚意的时候，从不吝啬，这份厚礼，我收下了。”愚者先生感慨一声，“我会尽快安排人手，将血藤剥离，至于杰西·平克曼，还是交由造物主处置吧，而农夫与乔木，我有意将之交给余烬，不知公主，可有异议？”

    在场的都是自己人，哪里会有异议？

    胳膊肘往外拐的木偶少女，想也不想，当即点头，双方便在排除炼金魔偶的情况下，把此事敲定。

    始终作为旁观者的阴影女士，想到炼金魔偶的反应，清冷面孔，禁不住莞尔一笑。

    “钢拳，你便带领余烬和公主，去执行命运剥离，我还要会面紫衣大主教，暂时抽不开身，抱歉了。”愚者先生微微欠身，结束了此次会谈，并未对风头正劲的余烬，以及地位微妙的阴影女士，提出招揽意图。

    仿佛死心了一样。

    但余烬随即发现，愚者先生不是放弃，而是换了种方式。

    由于杰西·平克曼融合了很多人，剥离操作十分繁琐，哪怕戏命稻草人亲自操刀，也需要一段时间，得到授意的钢拳，便领着余烬等人，直接去了一趟装备制造部，“顺便”解决疫医套装的各种问题。

    得自裂鲨神子的黑金三叉戟，更换为等价的神阶异常合金，用于修复套装损失。

    余烬手头的现成合金，则正好用于对疫医套装做出最终强化。

    至于三叉戟的折旧费、异常装备升级券、修复强化的人工费，愚者先生大手一挥，全部免除，显现出了极大诚意。

    而疫医套装的修复、升级、强化，同样需要很长时间，钢拳便又带着余烬等人，在明日边缘中闲逛，结果逛着逛着，就进入了专门用于竞逐至高的任务大厅。

    地上神国和童话乐园也都有类似的任务系统，专供高端玩家搜集珍贵资源，助力各大阵营提高竞争力，但余烬身在曹营心在汉，搞得哪边都干不了，结果反而在八竿子打不着的明日边缘，看到了让他眼前一亮的任务奖励——

    一枚祖龙核心！

    获取方式是，一万兑换点，以任务难度加以区分，差不多就是独力击杀一位信仰古神的程度。

    除开击杀之外，还有秘境探索、宝物夺取、情报搜集等方式，可以获取兑换点，余烬大概看了看，觉得以自己现在的实力，应该没啥难度。

    而且更重要的是，钢拳居然说：“狂医若是对祖龙核心有意，可参与明日边缘的任务系统，愚者先生说，这是他之前便应下的事情，同样，公主与阴影女士也能换取心仪奖励，三位享有的待遇，等同明日边缘的核心成员。”

    闻言，余烬先是心头一动，跟着突然反应过来，事情应该不会这么凑巧，愚者先生之前说明日边缘的祖龙核心，基本都有主了，不大可能摆到任务奖励，供人自由兑换。

    那么答案只有一个，愚者先生有意而为。

    这么做的意思，很是直白，让余烬看到好处，诱其上钩，主动投身明日边缘。

    余烬顺势往下看去，果真看到了，能对木偶少女和阴影女士大有裨益的提升道具。

    这等于把答案直接摆到试卷上，意思再明显不过。

    余烬等人交换了眼色，并未急于拿下送上门来的便宜，哪怕明日边缘亮出了光明正大的态度。

    钢拳则面貌从容，静静地站在一旁，闭口不谈拉人入伙，任由余烬等人查看任务系统。

    “嗯，一路看下来，这些任务似乎是专门筛选过，重要性毋庸置疑，但基本都是公开的，各大阵营都有同样的任务，涉及到明日边缘自身机密的，除了搜寻反抗同盟，就没有什么了。”

    余烬心下了然，认定愚者先生的确是在明牌示好，以他现在的实力参与任务系统，像祖龙核心这样的特殊宝物，真就差不多是半卖半送。

    拿与不拿，成为了问题。

    看似双方是在公平交易，但有朝一日，愚者先生若有需求，余烬觉得怎么着也得还些人情，别的不说，疫医套装的相关费用，就已经免去不少，再加上祖龙核心的话，余烬肯定不能无动于衷。

    不拿吧，又太过可惜，祖龙核心极其难得，算上法官大人允诺的那一枚，以及正在改造成龙骨核心的骨质鱼叉，余烬目前统共只有六枚核心。

    若是放过这枚神阶层次的祖龙核心，彻底达成祖龙套装的数量要求，不知道还要延长多久。

    于是，当木偶少女和阴影女士出于种种顾虑，双双拒绝后，余烬反而决定主动咬钩，免得让愚者先生空军，白费苦心。

    见此情形，钢拳悄悄的松了口气，怕的就是余烬不拿好处。

    至于接下来的任务选取，余烬却是听取了苦难教皇的建议。

    “诶！”

    苦难教皇突然吱声：“【找到暗夜主祭的下落】，这个任务我是知道的，暗夜之地，是沼泽之地南边的大型据地，实力不错，经常带着淤泥教会参与罪域争霸，对暗夜主祭的动向，我略有耳闻，只是有些不确定，这边的世界，是否会有根本上的不同？”

    “既然两个世界都发生过失踪案件，那说明完全颠覆的可能性，不算高，不过，你真的确定，知道暗夜主祭的动向？”余烬眉头一挑，有些怀疑。

    “当然，此事又不涉及重大机密，相关记忆没有变弱。”苦难教皇觉得自己受了轻视，语气略显不快。

    闻言，余烬不再犹豫，正式拍板：

    “好，那就选它了！”

