    林宿坡在3轮欧冠当中打进4球，成了毫无争议的焦点人物。

    就算之前态度高傲的英国媒体，最多也只能酸溜溜的说些有的没的，创造一些所谓的“黑料”，就是BBC那一套，反正是睁眼睛说瞎话。

    但是对林宿坡的实力，整个欧洲足坛都认可了。

    面对三支欧洲冠军球队, 还有布莱克本这种强队，林宿坡连场进球已经很能说明问题了。

    年仅17岁开始征服欧洲足坛最高荣誉的征服之旅。

    在西班牙首都的《马卡报》，他们就如此写到：“林和劳尔的经历是如此的相似，上个赛季劳尔·冈萨雷斯生入一线队，快速融入球队，以9个进球成为年度最佳新人。刚刚过去的欧冠当中, 他又上演了帽子戏法, 18岁零114天，欧冠最年轻的帽子戏法记录, 而林在欧冠当中的表现也还不错，他有机会追求劳尔的脚步。”

    实际上，劳尔和林宿坡一样踢满了三场欧冠，而劳尔才打进了自己的欧冠处子球，只不过一次性进三个而已，实际上两个人在射手榜上的排名，劳尔还在林宿坡的后面。

    比起皇马的射手们，他们同组的阿贾克斯的进攻集团才更值得注意，无论是奥维马斯，还是利特马宁，甚至上个赛季18岁帮助阿贾克斯一脚定江山的克鲁伊维特都在欧冠当中表现非常出色。

    目前和林宿坡一起并且排在欧冠射手榜榜首的就是第二轮和第三轮连续梅开二度的克鲁伊维特。

    这名19岁的前锋虽然出道的时候18岁，比劳尔和林宿坡都要晚一年，但是他的勇猛堪比开挂。劳尔第一个赛季9个进球就是最佳新人，而克鲁伊维特上个赛季在欧冠决赛绝杀AC米兰, 堪称年轻球员最有价值的进球。更可怕的是上个赛季他才升入一线队, 就在各项赛事当中出场36次，打进了21个进球！

    按照这个时代前锋的进球效率，他上个赛季的表现是顶级的, 帕特里克·克鲁伊维特可谓是出道就是巅峰！

    比起皇马的希望之星劳尔·冈萨雷斯，克鲁伊维特受到了更多的关注，毕竟皇马的青训球员除非他们想卖，否则你很难买走。而且就算买走了，球员踢出成绩，又哭着喊着回马德里，好像被拐卖了一样，所以很多豪门都在关注克鲁伊维特的情况。

    既上个赛季欧冠决赛，绝杀AC米兰，克鲁伊维特在本赛季依旧表现出色，欧冠连续两场梅开二度，不少球队已经在尝试和阿贾克斯接触。

    同样排在榜首的林宿坡自然也受到了一些关注。

    一方面是他才开始职业生涯，而克鲁伊维特则连续两个赛季证明自己，欧冠绝杀更是巨大的加分项。另一方面就要玩谜语了，克鲁伊维特黑，他林宿坡黄，之前里昂队的球探在给教练推荐林宿坡的时候, 里昂主帅甚至认为林宿坡会影响到里昂队的形象，甚至都没看林宿坡的比赛录像带。

    另一个和劳尔同样打进3球的年轻前锋, 就是尤文图斯的金童——德尔·皮耶罗。

    皮耶罗连续3场进球，高效稳定。

    21岁的皮耶罗比他们都大一些，17岁的时候，皮耶罗在意大利乙级帕多瓦队开始职业生涯。很快他的表现就吸引了尤文图斯的注意，以270万美元的高价转会到了尤文图斯。

    不过当时他转会到尤文图斯的时候才19岁，被编入了青年队。

    可是金子在哪里都发光，很快皮耶罗就成了青年队领袖。

    仅仅过了3个月，皮耶罗就迎来了意甲首秀，又过了三天，他在对莫斯科火车头的比赛当中第一次欧冠登场。

    距离首秀一周之后，他就上演了处子球。

    那个赛季他替代受伤的世界足球先生罗伯特·巴乔几次出场比赛表现出色，11场当中有7次替补，打进5球。

    1994年世界杯巴乔身心俱疲，皮耶罗迎来了大量的上场机会。

    尤其是那个赛季尤文图斯大战佛罗伦萨。由于罗伯特·巴乔带伤上阵的原故，使这名当时名号响遍全国的球星的演出大打折扣。

    尤文图斯在落后对手0比2的情况下，主教练里皮终于作出调动，让德尔·皮耶罗替换罗伯特·巴乔以扭转劣势，而这次调动除了这场赛事出现戏剧性的战果外。

    同时也是罗伯特·巴乔在尤文图斯阵中地位动摇的开始。

    刚从乙级升上甲级的佛罗伦萨，为了使球迷尽快忘记过去两个赛季的不愉快，球队上下一心，每战都以积极进取的战术和无比高昂的斗志与对手周旋到底。

    在硬碰尤文图斯的大战中，在距离结束只有17分钟时，佛罗伦萨仍以两球领先对手。

    正当他们以为可稳操胜券之际，胜利的美梦却被以替补身份上场的德尔·皮耶罗打破。

    在尤文图斯球迷的热情支持下，这支黑白军团终于在仅有的17分钟内连入两球，粉碎了佛罗伦萨想一挫劲旅以挽回威信的美梦。

    而其中一粒由德尔·皮耶罗力争回来的入球，过程之美妙令意大利全国震动。该战中的德尔·皮耶罗虽是以替补身份上阵，但其像猎鹰般敏锐的射门触觉，令无数球迷为之着迷。他那一粒集角度与力量于一身的绝妙凌空抽射入球。

    那个进球，被称为“百年难得一见”“历史上最精彩的射门”，在那之后，皮耶罗渐渐奠定了自己在尤文图斯的地位。

    他的职业生涯击败了巴乔，堪比开挂，和比他小2岁的克鲁伊维特两个完全像是拿着主角剧本的男人。

    相比之下，林宿坡和劳尔还差一点。

    虽然同样表现出色，可没有在关键比赛当中证明过自己。

    反倒是亚历山大·施尔科吸引了一些球队的注意，同样被欧洲豪门相中的还有沙帕雷夫。

    在欧洲，优秀的前锋永远不嫌多。

    事实上，他们完全不知道，一个有囤积前锋爱好的主席已经回到了足坛。本赛季刚子承父业，重新接手国际米兰的马西莫·莫拉蒂很快就会掀起国际米兰的转会狂潮。

    到时候想买出色的前锋，需要面对莫拉蒂的轮胎里拉！

