    满意无比的品味了一番那有生以来最为满意的一餐后。

    自出生，就没有抵达过结界外面的【费林魔葵——大祭司】，心中有所贪婪与不舍的当即将目光看向了南边某处。

    在那里，他可以很清楚的感受到大量生命力存在着。

    想来。

    那里应该是一处聚集地或者城镇。

    这让刚刚吃了一餐，但是却只吃了个半饱的他，也是有点难以忍耐，就犹如肚子还在咕噜噜的叫一样。

    也让他很想要挥军南征, 把那里的生命力全数吞噬殆尽，放开肚量的吃个饱！

    但很遗憾。

    他明白，这个地方不可久留。

    真要拖到【撒伦精怪族群】跑过来，他们这群刚刚脱困，完全没有恢复好状态的囚犯，大抵又得被立刻赶回去，继续过着苦日子。

    所以，带着些许不舍的情绪收回自身目光后, 【大祭司】舞动着自己那细长的肢体, 下达命令道：

    “随我撤退……”

    带着浩浩荡荡的队伍，就开始向着某个方向逃亡而去。

    在那更远方，透过法术观察着情况的【伊奥勒姆】，见此情形，除了神色变得越发难看以外，却也是什么办法都没有。

    哪怕看出了老仇家的虚弱，祂都依旧是心有余而力不足。

    毕竟，对方人多势众，外加能力完克着祂。

    纵使状态极其不好，还是让祂心中没有一点底。

    最终，等对方越逃越远后，祂也只能脸色极为难看的暗骂一句, 扭头就向着与【费林魔葵族群】所逃亡方向截然相反的方向走去。

    不过, 还没有走几步。

    就仿佛回想起了什么一样。

    祂也是随之停下了脚步, 改道向着结界内部走去。

    现在，祂虽然不知道那些结界是怎么被打开的。

    但祂很清楚的知道着, 当年的那片区域里面，可是遗留着不少好东西。

    别的先不说。

    光是各种【浮空城】的废墟，就不在少数，多达数万座！

    所以，纵使时间流逝，运气好的话，那里面应该还是会遗留一点被【费林魔葵】吃剩下来的残渣。

    以这个时代的情况来说。

    那些残渣，可谓是具有着不低的实际价值……

    因此。

    既然那些碍事的【费林魔葵】已经跑路了。

    作为【耐色瑞尔帝国】曾经的掌控者，【伊奥勒姆】也是对收敛帝国遗产的举动感到义不容辞！

    当然，即使有东西可以捡。

    那些【费林魔葵】的出逃依旧是气得祂有点肝疼……

    对方的存在，对祂来说属实是有着血海深仇……

    相较于收捡帝国遗产，祂更情愿结界永不开启，让那群家伙被困到天荒地老！！

    --------

    【托瑞尔世界】的外侧。

    某处临近【星界】的区域里面。

    以大量混乱能量的推动。

    随着空间发生歪曲现象，犹如被拨动的琴弦一样来回震荡。

    谷菞

    一個又一个，浑身包裹着【魔法符文】的庞然大物，也是在【时空之力】的推动下，穿越了漫长的距离，陆续抵达了此处。

    它们不是别的。

    正是那从【吉斯世界】挥军出击的【吉斯舰队】。

    在经历了长时间的航行后。

    终究是成功地抵达了目的地。

    途中，虽然经历了一点风波。

    但是截至现在为止, 一切情况都还不错，连实际的减员现象都并未发生。

    这种情况，对于他们而言，不得不说是种极为顺利地开局！

    此刻，【主舰】之中。

    站在撑开了防御结界的船只甲板上。

    作为【教宗】的【哈卡塔尔】观察了一番周围区域，确认一切没有问题后，立刻对着身旁的助手说道：

    “传令下去，按照计划行事。”

    “让舰队准备进入【托瑞尔世界】的【临海区域】。”

    根据【哈卡塔尔】与【卡莱德】的讨论结果。

    眼下，他们并不需要急于成事。

    最优先的事情，应该是适应当地环境。

    然后从中找到薄弱点。

    所以，早在舰队出行之前，【哈卡塔尔】就从【印记城】那边的某个情报势力，购买了【托瑞尔世界】的大概地形图与大概的本土势力情报。

    总的来说。

    虽然碍于情报有限，外加情报的记录可能跟不上形势变化，让他们依旧是对【托瑞尔世界】那边了解不多。

    但他们好歹是搞懂了自己等人到达目的地后，该从哪里降临。

    不至于真的两眼一抹黑。

    而他们之所以会选择所谓的【临海地区】，则是因为海域的辽阔导致了【托瑞尔世界】内部的【临海地区】与【近海地区】，势力与种族的分布格外混乱，没有什么绝对的统治者，比较适合做为外来户的【吉斯人】跑过去见缝插针。

    在那些地区，纵然由于【异界人】的身份，他们会受到一些针对，但只要花费一些代价的话，想来应该还是可以拉拢到一些二五仔给自己效命……

    得到命令。

    【哈卡塔尔】的助手，在神色郑重的领命后，当即退了下去。

    不多时，在【哈卡塔尔】那严肃的神色中。

    庞大的舰队，开始周身亮起重重的魔法术式，将那一艘艘【星界行舟】推入【世界壁垒】。

    并向着既定的坐标航行而去。

    这一过程，属于需要极其慎重对待的情况。

    稍有不对的话，面对那由【世界】本身所产生的压力，纵然是可以抵御各种攻击的【星界行舟】，也会被连同其中的成员一起，瞬间被碾碎成无数的微末。

    所以，不知何时，【卡莱德】的身影也是出现在了【哈卡塔尔】身旁，目不转睛的注视着前方景象，一旦事有不对，他们两个立刻就会联手调用【屠戮众生者】的力量，带着舰队强行穿过这片区域。

    然而，让他们两个微微舒一口气的是。

    直到那厚重无比的【世界壁垒】即将被完全驶过，也没有发生任何的意外情况。

    在那不远处，他们甚至已然感受到了【托瑞尔世界】的内部，那极为充沛的游离能量。

    比之他们的【本土世界——吉斯世界】，都要充盈许多。

    “真是不错的地方……”

    伴随【卡莱德】的感叹，在他们的视线之内。

    大量的厚重云层，开始浮现。

    那代表，他们已然进入了【世界】的内部区域。

