    陈楚离竹棚远远的便停下了，不是陈楚不想上去，实在是眼前的百姓太多了！以陈楚的身份也不好在百姓中间挤来挤去，更何况，人流太多太拥挤对陈楚的安全不利，典韦便极力劝阻陈楚再往前走。

    陈楚立在街边一处较高的地方，遥望着在人浪涌动中的竹棚，看见张蕊竟然亲自跳到台子上，给百姓发放粮食，挥汗如雨但却非常开心的样子。陈楚不由得露出一丝微笑，既有些心疼劳累中的张蕊，又感到非常欣慰。

    陈楚在街边站立了片刻，回头对典韦道：“走！我们回去！”

    回到县衙，无事可干的陈楚干脆拿出自制的鱼竿，跑到后院的小荷塘中吊起鱼来。

    时间在不知不觉中过去，转眼天色已经暗了下来。这时，张蕊蹦蹦跳跳地跑进了后院，脸蛋红扑扑的，很兴奋开心的模样。

    张蕊一跑到陈楚身边，便开始说着她这一天所见所闻的趣事，叽叽喳喳的，很兴奋的样子。陈楚面含微笑地听着，偶尔插上两句话，或者小拍一下张蕊的马匹，这让张蕊更兴奋开心了。

    了好一阵子话，张蕊还是意犹未尽的模样，而铁卫已经来禀报，说晚饭已经准备好了。

    陈楚捏了一下张蕊的俏脸蛋，笑道：“快去把你的一身臭汗洗一洗！”说着，还故意做了一个遮鼻子皱眉动作。

    爱美爱干净通常是女人，特别是美女的通病。张蕊一听到陈楚的话，登时紧张起来，低下头在自己身上闻着，还不停地道：“是吗好像，好像是有一点呢！”

    随即急不可耐地往后院的厢房跑去，边跑边对身旁的女兵吩咐道：“快去给我准备水！你去把我的衣服拿来！”

    看了一眼风风火火的张蕊，陈楚不禁一笑，对身边的一名铁卫道：“待会儿，夫人出来了，就将夫人带到后堂！”“是！”铁卫应诺。

    陈楚和典韦等离开了后院来到了后堂。这时几样饭菜已经准备好了。

    陈楚坐了下来。发现典韦仍然笔挺挺地站在身侧，便笑道：“恶来，坐下。”陈楚指着右首位置的案几，此时，那案几上也已经摆放上了饭食，与陈楚不同，其上的食物基本上都是肉食。

    典韦摸了摸光头，咧嘴憨笑了一下。他其实早已经饿了。

    陈楚呵呵一笑，“坐下吧。”

    典韦朝陈楚一抱拳，“谢主公！”，随即离开陈楚身侧，在左首的案几前坐下。

    陈楚不禁感慨地摇了摇头。最开始，他非常享受这种处处被人仰望的感觉，然而随着时间的推移，他对这种感觉厌倦了，甚至时常感到孤独！陈楚之所以非常疼爱张蕊，其中一个非常重要的原因就是张蕊的性格让陈楚感到非常轻松亲切。

    典韦在案几前正襟危坐目不斜视，因为陈楚还没有开始吃饭呢！

    “恶来，你先吃吧！”陈楚道。

    典韦看了一眼案几上的肉食，不禁咽了口口水，朝陈楚抱拳道：“主公，末将不饿！”说这话时，肚子非常凑巧地咕嘟了一声。典韦厚实的脸膛登时变成了猪肝色。

    陈楚不由得笑了一声，正色道：“恶来，我命令你立刻吃饭！”

    典韦立刻直起腰板，洪声应诺。随即左右开弓狼吞虎咽起来。

    陈楚看着典韦的吃相，不禁感到眼前的就是一头来自荒原的大棕熊。

    陈楚稍待了片刻，张蕊还没有来到，后堂内只有一头大棕熊在那风卷残云。这时，传令官疾步来到后堂。

    “主公，上谷关将军发来紧急传书！”传令官禀报道。

    陈楚心头一动，“呈上来！”

    传令官双手捧着一纸传书来到陈楚面前，双手呈上。

    陈楚接过一......

    看，眉头登时皱了起来。这时，典韦已经停下了手头的工作，铜铃般的大眼聚精会神地注视着陈楚，只是满嘴的油污让人有些忍俊不禁。

    陈楚放下信笺，看向典韦，正要说话时，却一愣，忍不住笑了起来。典韦看到陈楚突然看着自己大笑起来，不由得甚是不解，心有疑惑，手掌便不由自主地摸了摸自己的关头。这下子，典韦的光头也变得油迹迹的了。

    陈楚实在是受不了了，捧腹大笑起来。堂下的传令官憋得一张脸通红，眼角不是地偷瞥着一脸茫然的典韦。

    “主公，您笑啥啊”典韦忍不住茫然道。

    好不容易制住笑的陈楚直起腰来，摆了摆手，扬声道：“来人！”

    两名铁卫立刻进来抱拳道：“主公，有何吩咐”

    “去，端盆清水，取块干净的毛巾来！”陈楚忍住笑吩咐道。铁卫应诺，退了下去，片刻后，一名铁卫便将清水毛巾取来了。

    陈楚对那铁卫道：“放到典韦将军面前。”铁卫应诺，将清水毛巾放到典韦面前。看到典韦满脑袋油迹的模样，可以看的出，这名铁卫被狠狠地伤害了一下。

    陈楚指着清水笑道：“恶来，把你脑袋上和手上的油迹好好洗一洗吧！”

    听到陈楚这话，典韦才发现脑袋很有些不舒服的感觉，连忙洗了起来。那模样跟大棕熊在湖里洗澡的姿势何其相似。陈楚再一次忍俊不禁。

    陈楚的心思随即回到关羽的那封信上，眉头不由得皱了起来。

    就在陈楚思考问题的时候，已经换上长裙的张蕊来到了后堂，青丝湿漉漉的，随意地扎了一个马尾，俏脸上带着微笑，整个人带着蓬勃的青春活力。

    张蕊来到陈楚身侧，刚想大叫一声时，突然发现陈楚正紧皱着双眉，面露深思之色，连忙将到嘴边的话咽了回去，轻轻地在陈楚身边坐下，美眸注视着陈楚严肃的脸庞。心头突然升起难受的感觉，随即一种骄傲从心底油然而生。

    陈楚似乎感觉到了张蕊的来到。一震回过神来，转头朝张蕊看去。

    一张娇俏而又充满活力的脸庞呈现在眼前，大大地眼眸正注视着自己。陈楚不由得一笑，“蕊儿，你可算出来了！”

    张蕊皱了皱小巧的琼鼻，道：“人家早就出来了！是你走神罢了！”随即面露好奇之色，看了一眼案几上的信笺，凑过臻首来问道：“老公，是不是发生了什么事情”，一副好奇小花猫的模样，可爱的不行。

    陈楚的心头一荡，但一想到关羽的事，烦恼又涌了上来。

    陈楚轻拥着张蕊的纤腰，叹了口气，解释道：“关羽在来信中说，与蓟县呈犄角之势的两座县城已经被高句丽攻破，另外，高句丽又增兵十万，现在高句丽压在右北平的兵力已经达到了近四十万的规模！公孙瓒已经多次派出求救信使到上谷搬救兵！”

    听了陈楚的话，张蕊惊得红唇微张，美眸圆睁。好半晌，回过神来的张蕊惊声道：“一个小小的高句丽怎么能聚集起四十万大军啊！”

    陈楚解释道：“高句丽人口虽然不多，但三百万左右的人口还是有的，另外，再加上归服的各族人口，高句丽的总人口应该在四百万人以上。如果有必要，高句丽就是动员百万大军也不是没有可能！”

    张蕊不由得面色变了一变，“若是这样，岂不是糟了！”

    陈楚呵呵一笑，握着张蕊的手掌拍了拍，分析道：“这倒不用担心！高句丽就是有那个胆，也没有那个实力！高句丽人的整体实力还是......

    很弱；其内部民族间的矛盾比较尖锐，目前高句丽人完全是靠军事手段将这些矛盾压了下去；另外，高句丽在这么短的时间内连占我七郡，他会消化不良的！”

    听了陈楚的分析，张蕊稍稍安心了些，随即建议道：“老公，是不是调我哥哥到北边去打高句丽人”在张蕊的心中，天下第一厉害的是陈楚，第二厉害的就是他的哥哥张辽。

    陈楚捏了捏张蕊的琼鼻，“你啊！”张蕊扒掉陈楚的手，不满地瞪了陈楚一眼，随即抱着陈楚的手臂摇了起来，“老公，我的建议不好吗”

    陈楚呵呵一笑，道：“倒也不是不好！不过我是打算让张辽坐镇兖州要地！有关羽负责北边的事情就足够了！”

    “那关羽他打算怎么做呢”张蕊好奇地问道。

    陈楚眉头微微一皱，“关羽决定即刻率军东进进入右北平！”

    张蕊看着陈楚，面露奇怪的神情，“老公，关羽的这个决定不好吗为什么你好像显得很担心的样子呢”

    陈楚的眉头皱得更紧了，“目前只有从并州出发的十万大军赶到了上谷，而第八军团因为大雨才到箕关，关羽现在能动用的兵力只有十五万人马！”

    张蕊更加不解了，“老公，以我们征北军的战斗力，十五万难道还不足以击溃高句丽的四十万乌合之众吗”，说这话时，张蕊是一副理所当然的骄傲神情。

    陈楚摇了摇头，苦笑道：“问题是，这十五万人马根本就不是我征北军主力！其中只有五万匈奴骑兵算是久经战阵的军旅，但和我们征北军的主力相比，仍然相去甚远；而其他的十万步卒全都是从未上过战阵的新兵！用这样的人马去对阵气势正盛的高句丽人，我实在是不放心啊！”

    听到陈楚如此说，张蕊也不禁担心了起来。“那老公你打算怎么办呢”，张蕊目不转睛地注视着陈楚，左首的典韦也直瞪瞪地看着陈楚。后堂内非常安静。

    陈楚稍一思忖，拳头猛地在案几上一砸，‘哐’的一声大响吓了张蕊一跳。“干他娘的！”

    陈楚猛地站了起来，吼道：“传令上谷，关羽立刻率领麾下大军东进！同时传令第八军团，给老子加紧赶往上谷！务必在十五日内赶到，二十日内投入战场！”跪坐在陈楚身旁的张蕊仰望着陈楚，美眸中全是小星星；典韦一副急不可耐的样子，很有一种嗜血的冲动。

