    刚刚进了总部大厦，陆鸣便看到基金会的秘书长楼毅云小步快走的朝他走来，“理事长您来了，正好我要向您汇报一下庆典大会的一些工作情况。”

    陆鸣点头：“边走边说。”

    楼毅云旋即跟他汇报了一下科学与民生基金会的方面的进度问题。

    陆鸣随后言简意赅道：“庆典大会你安排就好，我跟着走个基本流程露把脸就行，相比较这个把钱落到实处，到该去的地方是我最关注的重点。”

    楼毅云点头：“明白。”

    简单的听取了一下秘书长的工作报告，陆鸣去了休息室坐了一会儿，也和老王他们见了个面，寒暄寒暄，聊了一些有的没的，时间也很快就过去了。

    到了9点20分左右，基金会的开业庆典如期举行，陆鸣也离开了休息室并来到了庆典大会现场。

    现场的布置颇为简约，看起来有点不够气派、不够高端，就台前的投屏比较大。

    庆典大会的预算并不多，省了不少钱，布置也显得朴素，这让陆鸣非常满意，如果为了彰显气派而铺张浪费，刚刚上任的秘书长楼毅云今天庆典会过后铁定要挨骂。

    大会现场的台前有一排座位是面向全场的，一共七个座位，也就是基金会的七名理事会成员的席位。

    随着陆鸣的出现毫无疑问的引发了全场瞩目，到场的各路媒体记者纷纷把镜头落在了他的身上。

    他的身上有太多的光环了，新生的商界领袖级人物无出其右者、东方的巴非特、世界首富等等，当这一系列的光环集中在一个只有26岁的年轻人身上，也就成了不可复制的传奇。

    今天的庆典大会是面向全网公开直播的，成千上万的吃瓜网友都在观看，这里面80%都是股民身份。

    最近几天大A都杀疯了，从4月12日天盛控股见顶以来开启了连杀模式，今天的竞价结果已经出来了，沪指跳空低开，又是绿意盎然，看样子是要继续杀。

    这盘看的一点意思都没有，股民们也懒得看了，被套的也是直接卧倒装死不动，还不如来看看一哥搞的科学与民生基金，好歹传说中的偶像这次难得露脸。

    诸如桐花顺等APP软件的资讯端也有专题直播推送，毕竟陆鸣目前国内证券金融市场影响力空前巨大的人物，关注的投资者不在少数，说不定就能从中看到机会呢？

    此刻直播间的观众们也是边看边聊。

    “一哥今天没空，都已经跑去玩债券了，大A没救了，都等死吧！”

    “弹幕总是有些空狗，恶心的一批，怎么不去死？”

    “偶老公就是帅，一出现气场就拉满，湿了湿了，孩子都已经想好了。”

    “卧槽，这就湿了，何其生猛？”

    “遭不住了这虎狼之词…”

    “凭亿近人的一哥。”

    “我和一哥同龄，然鹅他现在身价万亿，而我还拿着几万块在大A追涨杀跌热血的一笔，就是血快没了。”

    “话说一哥现在身价多少？”

    “按天盛今天的开盘价，一哥的身价是12991个亿，或者2000多亿美刀。”

    “这个数太夸张了，宁州市去年的GDP有1.3万亿出头，一哥一人的身价都顶得上一个全国前十大城市的全年GDP了。”

    “宁州市是真的爽啊，这两年经济直接起飞，但房价却涨的慢，生活质量的提速一点也落下。”

    “废话，谁让天盛资本坐落在宁州市的？去年宁州市的税收接近45%都由天盛资本一家企业贡献，最让人羡慕的是宁州不但有全国巨牛笔的非银金融巨头，还有一家超牛笔的实体巨头安氏集团，如虎添双翼想不起飞都难。”

    “羡慕酸了，两大超级巨头的上的税乎占了宁州市65%以上，比重还在往上抬升，为啥那些互联网巨头缴税低的可怜？”

    “格局小呗，从这里也能说明一哥是难能可贵的，所以他就算身价1万亿、2万亿我都不仇他的富，他完全可以不断的投出去形成资产而压着利润表不兑付，也就不用交这么多税，但并没有这么做，这边交一千多亿的税收，那边社保基金也有稳定分红，宁州市的发展和生活质量想不提高都难。”

    “漏了一个重点，还把自己分红的钱成立了这个科学与民生基金会。”

    “宁州人飘过，这两年确实有切身感受，最大的感受就是这两年各地城市的房价狂飙，宁州反而‘落伍’没跟上，但咱们城市的发展和质量却一点没落下，公共基础设施的翻新、医疗福利这些都要钱啊，又没狂拍地，那只能解释就是靠一哥收割老镁的小钱钱才能保证咱大宁州的高质量生活了。”

    “懂了，我这就去宁州打工……[捂脸]”

    ……

    确实，宁州市最近两年的发展好不好，生活在宁州市的大众们是最有发言权的，一份匿名调查数据显示，宁州市的幸福指数远远高于其它大城市。

    最直观的就是买房子这件事情，市内二环开外的房子，宁州市的普通年轻人只要努力奋斗是可以靠自己的收入买得起一套房子的，房贷有压力但也能承受，不需要掏空六个钱包，三个钱包就够了，和别的城市掏空六个钱包都不够是没有对比就没有伤害。

    最重要的是债务杠杆稳住了，整体收入水平肯定是在涨的，那就是一个分子不变然后扩分母的操作，债务压力的比重自然就能随着时间向后推移分母不断扩大而降下来。

    所以宁州市的年轻人很有干劲，都在努力奋斗，因为对未来充满希望和憧憬嘛。

    宁州市的年轻人也很清楚，说白了那是一哥靠着收割老镁的小钱钱，天盛资本集团一家公司的纳税顶全市近半的比例才能保证宁州不靠大规模出让土地也能有足够财政盈余去充分的发展，所以宁州的老百姓对陆鸣的评价都是杠杠的，谁敢黑一哥就跟谁急。

    当然，宁州市中心的房价照样贵到天上去直奔大气层，与沪深两市丝毫不慌多让，因为市里给商业用地批的少，当然就物以稀更贵，比如最贵的就是天盛资本新总部所在地的新金融街这片区域了。

    宁州市二环以内市中心和二环以外的房子价格，真的就是隔着一条街就是一个天一个地。

    不过对于生活在这个城市的普通大众来说也不会在市中心买房子，而且城市交通网络越来越发达，地铁线都在不断的扩增以应对需求，哪怕工作在市中心也没有必要在那里买房子，住在二环外并不影响大家便捷的去市中心购物、消费。

    在看直播的观众们弹幕聊天的这段时间，庆典大会已经在走流程持续推进了。

    9点28分，作为基金会理事长身份的陆鸣在一种媒体镜头的聚焦之下亲自完成了剪彩仪式，现场随之迎来热烈的掌声。

    今天的嘉宾也来了不少市里的重要领导，陆鸣搞的科学与民生基金会这个机构是个大事情，宁州市方面也是十分重视，或者干脆直接的说，陆鸣这个名字就足够了。

    各环节按程序走了一遍，接下来便是到了陆鸣对科学与民生基金会的愿景致辞演讲了。

    大会现场的理事会席位上，坐在正中间的陆鸣试了试麦克风，确认没问题之后面向全场开始发言道：

    “各位，今天来到这里借助科学与民生基金会的成立和大家一块儿交流一下，我这要讲的就不是什么慈善公益，也不摆高调子，讲点实实在在的观点。”

    ……

