    ……

    “人家北子哥想要啥就有啥，连苏小狸都被他给半道截胡了，再看看咱们，小伦，不是信爷说你，咱们雄兵连里的资源那么好，可千万不能浪费的呀, 单身到现在，你就没啥想要说的，没啥要自我检讨的？”

    赵信的语调颇有起伏，说道：“我觉着吧，要不就趁现在，咱们大家出去表白吧。说不定就中了，就脱单了呢, 是不是啊？”

    说着, 他还情不自禁地站立起来, 吐沫横飞、生动无比，讲得自己的内心也是蠢蠢欲动，觉得自己不能再这样坐以待毙下去了，否则的话，那特么真的会悔恨一辈子的呀！

    “切，信爷，就你那屌丝样，在咱队里，可没人会看上你的！”

    闻言，程耀文不禁微微摇头，终于找到机会报复一般，嘲笑道。

    “不是，耀文，信爷我屌丝样又怎么了嘛？”

    赵信颇为不满道，大家都是屌丝，又何苦互相难为呢, 不应该齐心协力、共度难关吗？

    “信爷，我觉得，这样会不会不太好啊，毕竟，大家都是队友，那要是失败了，肯定会超级尴尬、怪难为情的啊！”

    葛小伦的样子有些发怵地说道，毕竟，那朵“蔷薇花”可不是好惹的啊。

    “尼玛，去不去啊，小伦，你要是不去，信爷我就直接找蔷薇告白去，我就看你急不急！”

    面对葛小伦，赵信还是非常有办法的，直接使用了激将法，就不怕他不上当，为自己充当先锋，去踩下第一波地雷。

    “我去, 我去还不行吗，信爷, 这回儿算你狠！”

    不出所料，一听到蔷薇，葛小伦是真的急了，中了赵信的激将计，忙不迭地跑了出去，在他看来，信爷这二货，犯二的时候，是什么事情都做得出来的，万万不敢真的让信爷去表白，虽然概率很低，但要是真成了，看到那画面，他都得哭上个一百万年。

    走向女生寝室的位置，哪怕距离不是太远，但走在连廊上，葛小伦却感觉自己度日如年，脚步是如此沉重。

    ……

    在葛小伦走了以后，男生寝室里。

    “啧啧啧，信爷，还是你有办法啊！”

    程耀文忍俊不禁地说道，不知为何，每次看到小伦的怂样，他就有些为其感到着急，毕竟，堂堂银河之力，身为未来银河系的主神，怎么能是这样子的呢，而现在看到他中了赵信的激将计，一副着急去投胎的样子，简直就是想笑。

    “那是，信爷我有时候感觉自己都是聪明的一批！”

    赵信给自己比了一个大拇指，连声笑道。要说，还得感谢他妈，以前天天看爱情剧的时候，老是在他旁边叨叨个没停，总给他灌输一些小伎俩的经验。

    他也不知道葛小伦能不能成功，但凡事总得先要去尝试一下的嘛，虽然说在天河战役之后，蔷薇几乎跟小伦闹翻了，天天冷着一张脸，但这不是已经过去了嘛，总该有个了结的吧，再者，总不能让小伦吊死在一棵树上吧。

    不一会儿……

    突然，只听吱一声儿——

    宿舍的大门又被一把推开，葛小伦垂头丧气地走了进来，如同被斗败的公鸡一般，浑浑噩噩、失魂落魄地坐在了自己的床铺上面，一句话也没有说出口。

    至于……他表白的结果，就连傻子都可以从他的脸上的神情看出来了，除了失败之外，还能是什么呢。

    另外，实际上，他连表白的话都还没有说出口呢，踌躇地站在人家女生寝室的门口外边儿，结结巴巴地都还没说出口，就被人家蔷薇给大声喝退，匆匆赶回了男生寝室里面。

    “咳咳，看小伦这样子，铁定失败了，还得信爷我亲自出马才行啊！”

    见状，赵信立刻站了起来，匆匆说完以后，便兴致勃勃地跑了出去，那猴急的样子，好像生怕有人跟他抢食一般。

    “哎，信爷你要去告白谁啊，可千万别搞错啊！”

    闻声，葛小伦连忙抬起头来叫喊道，只可惜，以闪电信的速度，他早就已经不见人影了。

    “行了，小伦，你也不要太着急，信爷肯定也没有你运气好的。”

    程耀文安抚道，他算是被这两活宝的操作给逗笑了，心情也放松了许多，又打开自己的书籍看了起来，似乎已经预见到了赵信的结局一般。

    闻言，葛小伦的内心虽然很是松了一口气，却仍然还是有些坐立不安，直到一分钟以后，看到赵信更快回来，却一副苦瓜脸的样子，他才彻底安下了心来，信爷这副失落模样，跟他刚才，不能说绝对相同，但也非常相似了。

    “咳咳，信爷，怎么说？”

    程耀文也没有想到赵信，居然会比葛小伦被赶回来的速度还要快，憋着笑意问道。

    看到赵信这一副愁眉苦脸的模样，他的内心也不由更加舒坦了，谁让这坑货今晚居然这么气他，看，遭报应了吧。

    “女神问我脑子是不是烧坏了，叫我回来多喝喝热水，醒醒脑……”

    赵信老老实实地回应道，他直到现在都还没有缓和过来被女神直接拒绝的失落，而且还多了一个疑问，为啥脑子烧坏了，喝热水能醒脑呢？

    【我就说吧……】

    闻言，内心暗道了一声后，为了强行忍住自己的笑意，转移自己的注意力，程耀文不得不看向手中的书籍，打算沉入知识的海洋，但从他不停抖动的肩膀可以看出，他忍耐地可谓相当难受。

    “哎，信爷，问一下，是哪个女神？”

    一旁的葛小伦则有些紧张地问道，生怕与赵信成为一生情敌。

    在他看来，赵信跟他的眼光，可谓是大致相同的，都是喜欢那种皮鼓浑圆的类型，而在这方面，蔷薇可是最为出类拔萃的啊。

    “唉……反正又不是你的蔷薇。”

    赵信很是颓废地说道，表白队长的行动失败，难不成，他赵屌丝这辈子，真的就要注孤生了吗？

    “滚犊子，什么我的蔷薇，你的蔷薇，信爷，你可别乱说。”

    葛小伦的嘴上虽然连声否认，但他的神情却有些心虚，低下了头，在心里面偷乐着呢！

