    【和泉守兼定】终究是“A”级武器，它的剑身看似单薄，实际上这由龙族炼金术里的再生金属锻造而成的剑身十分坚硬。

    御守光横着剑身插入到墙壁里，不至于让剑刃轻易割开钢筋混凝土的结构，致使他一直下坠到地面。

    毕竟在这样的高度下，即便是龙王级别的身体都会被摔成重伤。

    【和泉守兼定】横着的剑身逐渐让御守光在空中陨落的身躯缓慢下来，最终在22层大楼的墙壁上停止下来，他单手抓住剑柄，核心力量强得让人难以置信。

    然后很快，他的双脚踩在了光滑的外墙上。

    靠着和【和泉守兼定】、墙壁、自身组成的三角形结构，稳稳地停在了那里。

    接着，御守光看上了上面。

    “啊啊啊啊——”衰仔的声音还在空中不断回响着，可惜，这是在百米高空上，衰仔的惨叫声再大，都不会有人听见。

    润德大厦的外墙玻璃隔音能力也是极好，御守光看了一眼22楼里的人，他的身体隐藏得很好，没人看见他。

    他们也像是没听见衰仔的惨叫声一样，照常在加班，或者是在浑水摸鱼。

    下一秒，御守光来不及多想，然后用另外一只空出来的手，随手一捞。

    他直接稳当地抓住了路明非坠落的身躯。

    御守光刚才隔断绳索的动作就是要以更快的速度比路明非更早坠落，不然他真的怕路衰仔有什么意外，摔死可能不至于，但是摔伤……

    他也不好和路老板交代嘛……

    “师……师弟……”路明非看着稳稳当当接住他的御守光，顿时心里松了一口气，只不过他还是哭丧着脸说道，“下次能不能先给个心理准备。”

    御守光愣了一会，然后有些不好意思，“我以为我们待在上面那么久，师兄你已经做好心理准备了。”

    路明非顿时心里对御守光有些莫名地怕了，他在卡塞尔学院见过的牛人很多，但是……

    没见过像御守光这样的，根本没有给你选择的机会，像昂热、凯撒、楚子航，他们都不是那种硬要衰仔执行危险任务的人。

    他们还会询问下衰仔的意见，说“这个任务很危险哦，明非你要不要去”之类的话。

    御守光则和他们几个完全不同，像刚才他是直接一手将路明非推了下来，根本没有给衰仔任何选择的机会。

    这个偶像师弟……真是人狠话不多啊！

    路明非在心里默默想道。

    “好了，师兄，我们准备进去吧。”这时御守光却对路明非说道。

    “……怎么进去？”路明非看着厚实的墙壁和玻璃，愣了一下，他突然脸带惊恐，“坏了，那个破窗炸弹不是还在上面吗？我……我们来得太急了，没带下来啊！”

    破窗炸弹，属于装备部特制的一种炸弹，能牢牢附着在玻璃上面，然后发出超音波破坏玻璃结构，最后“BOOM”的一声，再硬的玻璃都会被炸开。

    不过嘛……

    装备部的东西，卡塞尔学院的人懂得都懂。

    至少，御守光看见当时将装备给到他们手上的校工部负责人眼神充满了担忧，而且还让他再三小心使用。

    他倒是觉得自己无所谓，但是嘛……

    要是炸坏了路明非，那可就坏了。

    路明非此时满脸生无可恋，哭丧着脸，“难道我们要挂在这里等到学院来救援？”

    “不用……”御守光看了一眼脚下的21层楼的钢化玻璃，然后说道。

    “那我们怎么进去？”

    “师兄，抱紧我。”御守光说了一句，然后还没等路明非反应过来，他双脚一蹬，拔出了墙里的【和泉守兼定】，接着带着路明非，“甩”向了21楼的钢化玻璃！

    “啊啊啊啊！！！！——”衰仔的惨叫声再度响彻天际……

    ……

    “老爹你听好，我有……你手边有纸笔么？没有就快去拿！快！”唐威蜷缩在办公桌下，抱着座机。

    此时此刻只有这件沉重的黄花梨家具能给他安全感了，背靠着厚实的背板，心跳才堪堪维持在不至于心肌梗死的频率上。

    暴徒突破他忠心小弟躯体的声音不断从楼下传来，他已经知道，自己应该这一次是走不掉了。

    该死！他就不该立什么flag，什么做完这一票就金盆洗手，他立这种flag，真是嫌弃自己命长了！

    就像是金庸大师写的那本《笑傲江湖》里那个刘正风一样，也是立的什么金盆洗手的flag，结果好了，说好金盆洗手那天就被人找上门了，最后直接挂掉了。

    再比如《上海滩》里准备去法国把失去的妹子找回来的许文强，也是直接挂掉了。

    他早就知道猎人这一行的钱不是好赚的，江湖上说得好嘛：“出来混，迟早都要还。”

    这些年半黑不白的事情做了那么多，光人家祖坟就刨了几十座，要说没报应，唐威自己都不信。

    他之所以想去越南，就是想着也许路比较远，“报应”这东西路痴，未必还能找得到他。他已经赚够钱了，原本今晚就可以金盆洗手。

    现在报应来了，一来就是横扫之势，他已经给警察打电话了，希望警察叔叔迅速赶来把他抓进监狱里去好好教育，这样至少不会死。

    原因也在于那个该死的任务，他不该去接那个任务的。

    但现在说什么都太迟了，他只能将自己最重要的临终遗言留给自己那个唯一亲人的老爹。

    可就在这时……

    “啊啊啊啊——”一道凄惨仿佛厉鬼的声音从窗外传来。

    然后伴随着的，是钢化玻璃破碎的声音。

    什么鬼？唐威现在害怕到了极点。

    你妈的不会是现在那些被他刨了祖坟的厉鬼万里迢迢地来找他报仇了吧？

    这惨叫声这么凄厉，至于吗？

    我只是刨了你的坟头，不是杀了你全家啊！唐威瑟瑟发抖。

    然后伴随着两道沉重的落地声，唐威又听到了两个不同的声音。

    “师……师弟……下次能不能给我点心理准备的时间……”

    “好的。”

    不是吧！这还是两个鬼，生前还是师兄弟的厉鬼，这这这下子真的完了啊！

    唐威满怀绝望地瘫坐在地面上。

