    第394章 武林殿

    “据我得到的消息，邪王在西域那边应该待了半个月。”夏馨月说道，“他回来的时候，只是一个人，那么可以肯定，他尝试过救人，可惜还是没有救出瑶琴妹妹。他现在既然回来了，我相信瑶琴妹妹暂时是没什么危险，很有可能是邪王和杨若薇达成了某种协议。这个协议我现在不得而知，可我相信在接下来的一段时间内，杨若薇肯定不会伤害瑶琴妹妹。”

    崔游陷入了沉思。

    不得不说，夏馨月说得很有道理。

    杨若薇真的伤害了师姐，邪王恐怕不会就这么回来了。

    怎么也会在那边闹出点动静，这种动静江湖中不可能一点消息都没有。

    没有动静，意味着当事的双方都隐瞒了消息，这对自己来说是一个好消息，师姐暂时还真不会有什么危险。

    “郡主，这协议的期限呢？”崔游问道。

    夏馨月摇了摇头：“我现在还不知道，不过你放心，杨若薇应该会给邪王一些时间。我也会继续拜托姑姑盯着邪王的行踪，只要他再有去西域的迹象，我们就有理由相信那个时候就是他们约定的最后期限了。”

    “我明白了。”崔游呼了一口气道，“只要邪王前辈再次去西域，那我也得动身了。郡主，邪王前辈的行踪就麻烦你了。”

    “这边有我，你就放心好了。”夏馨月拍了拍胸脯道，“你现在还是要尽可能的提升功力。”

    “我明白。”崔游答道，“我也想靠我自己的力量救出师姐。还有就是师姐那边的消息一直靠公主也不大合适，可~~”

    这消息是夏馨月通过安平公主那边探查的，终究是转了一手，消息就没那么及时了。

    可靠自己想要得到这些消息，根本不可能。

    就算夏馨月也不行，她还没这样的势力。

    “消息方面的话，其实你也有机会探查到的。”夏馨月说道。

    “我？”崔游愣了一下道，“郡主，你别开玩笑了，我从哪里探查呢？”

    “这就和我接下来要说的事有关了。”夏馨月说道。

    “你就是因为这件事让我从镖局回来？”

    “没错。朝廷准备新组建一个衙门。”

    “这和我从镖局回来有什么关系？”崔游不解地问道。

    朝廷不管组建什么衙门，那都是朝廷的事，和自己好像没什么关系。

    “有关系。”夏馨月轻笑一声道，“这新衙门的名字已经定下了，叫‘武林殿’。”

    “‘武林殿’？”崔游脸色一动道，“和江湖有什么关系？”

    “就是和江湖有关，而且是直接的关系。”夏馨月答道，“前段时间鲁山安那混蛋不是遭到小刀门的刺杀了吗？”

    “哦？”崔游不由问道，“你的意思是说，这个衙门的出现和这件事有关？”

    “其实朝廷早就有这个心思了，想要插手江湖的心思。可因为五神宗的缘故，对江湖中的事，朝廷一般不大能触及。可这样的势力游离在朝廷的控制之外，总是有些不妥，哪怕五神宗也不大插手朝廷的事。这次鲁山安遇刺，朝廷名义上是为了更好稳定江湖，不想再发生这样的刺杀事件，可真正的用意，就是想要在江湖中安插自己的棋子。”夏馨月说道。

    “五神宗存在这么多年，以前的历朝历代也不曾将他如何，现在朝廷想要从他手中争夺江湖的一些权力，就不怕五神宗反对吗？”崔游问道。

    “所以朝廷找了这样一个借口啊。”夏馨月说道，“其实这个衙门最初拟定的名字叫‘武林盟’的，可后面被江湖中的势力否决了。武林盟，掌管这个衙门的头头就叫武林盟盟主，武林盟主？嘿嘿，江湖中人肯定不大愿意了，尤其是五神宗那边。所以，朝廷也顺势改了名，叫‘武林殿’了。”

    “这是朝廷的算计吧？”崔游稍稍一想道，“朝廷会说，我已经退了一步，将‘武林盟’改成‘武林殿’，没有称霸江湖的意思。可五神宗那边会认可吗？”

    “至少五神宗那边现在还没有太大的反应。”夏馨月笑道，“之前朝廷不是册封龙虎山天师和小乘寺方丈为国师了吗？虽然将五神宗从国师晋升为护国大国师，但明眼人都知道，这是朝廷想要利用龙虎山和小乘寺来制衡五神宗。”

    “五神宗对此并不是很在意。”崔游说道。

    “是啊，你以前是五神宗的弟子，对于这些事肯定比较清楚，五神宗内部肯定也有一些态度，从诸多消息来看，五神宗对朝廷的针对，并不在意。”夏馨月点头道，“所以这一次朝廷组建‘武林殿’，五神宗那边多半也不会有太多的理会。在五神宗来看来，朝廷弄出这些，根本影响不了他在江湖中的地位。其实就目前的形势来看，朝廷不管是册封龙虎山和小乘寺的国师身份，还是创立武林殿，其实都难以动摇五神宗的根基，也仅仅是在江湖中安插一些棋子罢了。如果五神宗真觉得对他有威胁了，他岂能不顾不问？”

    “这倒是，不过郡主，我有些想不通。”崔游问道，“虽然我对朝堂的事不大了解，但也知道现在的朝廷还是不大稳定，底下暗潮涌动，暗中的厮杀不少。这个时候还是想要针对五神宗，是不是太不明智了呢？”

    “谁知道呢？”夏馨月叹道，“或许祖母有她自己的主意吧。不过站在朝廷的角度来说，五神宗的强大，不在朝廷的掌控之下，朝廷肯定是不大安心的。”

    对此，崔游倒是不否认。

    五神宗的存在，虽然不曾插手朝廷的事，但他还是在各个方面影响着朝廷。

    之前的历朝历代肯定也想要江湖势力纳入麾下管控，可惜他们没有这个实力，五神宗的存在，就像一座大山难以逾越。

    这千年来，朝廷已经更新换代了好几次，可五神宗一直存在，这就是五神宗的威势。

    “郡主，你的意思我明白了，你让我加入武林殿，那么我就有机会利用武林殿的势力去探查师姐或邪王的行踪？”崔游说道。

    “你觉得怎么样？”夏馨月反问道。

    (本章完)

