
　　这类软件，在早期智能手机进入中国的时候，大行其道，算算时间，也就是09年到12年这段时间的事。

　　这段时间，国内因为谷歌退出中国，在Android等非IOS智能手机上，用户想下载一款软件，根本没什么获取途径，各家手机厂商也是光卖手机不卖软件，要么自家的商店里没什么应用软件，要么压根儿就没什么应用商店。

　　这也就给了这类助手类手机软件生存空间和发展空间，到后来各大手机厂商开始重视应用分发，纷纷花重金打造自己的应用商店以后，这类手机助手应用的生存空间被挤压，包括豌豆荚，pp助手之类的助手软件，渐渐从很多人的记忆里消失。

　　虽然这类第三方手机助手软件，很多都会在未来各大手机应用商店崛起的时候变得前景堪忧，但是也有那么几个例外一直活得好好地，比如借手机安全防护名义，行应用分发之实的360手机助手，腾讯旗下的应用宝，百度旗下的百度助手等等，都是这类软件中的佼佼者。

　　所以，只要在未来能给这类助手找一个好的定位，是不愁它未来的前景的。

　　更何况在未来短期内的几年，这类软件还处于崛起和上升期，当年百度为了抢占移动互联网入口和船票，耗资19亿美金收购91助手等关联产品，可以认为是这类助手类工具产品的一个巅峰时期。

　　在那之后，移动应用分发市场的战场就开始下沉，成为bat三大巨头，以及360和各大手机厂商这样实力雄厚的互联网公司之间的战争。

　　一款工具软件做到19亿美金，上百亿人民币的价值，在方哲看来，这已经非常值得他做这类应用，更何况，这款产品只是“工具箱战略”中的一个产品。

　　做好了，能对汇众未来的整体战略发挥很大的作用，很容易让汇众把握住移动互联网早期最大的资源和流量入口。

　　做的不好，也没关系，等到移动互联网中后期，这类产品的存在虽然还会影响应用的分发，但是像微信，微博这类已经超脱出应用商店的超级APP，基本上自带入口和流量，压根儿不需要考虑在哪个应用商店，它们的用户，都是跟着产品走的。

　　第三个，输入法。

　　提起输入法，国内智能手机用户最熟悉的，大概非搜狗莫属了，除了搜狗以外，不管是百度，腾讯，还是国外的谷歌，微软的必应等等，都有各家的输入法产品。

　　这么多巨头争着抢着做输入法，原因很简单，输入法是用户的第一入口，它的优先级，比后面用户使用的服务或者应用程序还要高。

　　譬如过几年让百度最为恶心的搜狗输入法，用户使用百度的时候，用搜狗输入法输入的内容，可以通过输入法联想记忆，直接跳转到搜狗搜索。

　　这样堪称流氓的骚操作，曾经让百度大为恼火，也因为此事，百度和搜狗打了不少官司，可最后，搜狗依然活的好好的，他们家这种奇葩的搜索入口方式，也依然存在。23sK.com

　　就凭这项功能，搜狗硬生生从百度嘴里抢了不少的搜索市场份额，也是因为这种原因，不管是国内还是国外，但凡搜索公司，都做了自己的输入法。

　　而在移动互联网上，这种情况更为严重，首先，因为移动APP的应用封闭性和应用之间的独立性，用户在手机上使用某项应用或者服务，不像电脑上一样，基本上都是从导航页或者百度开始，每个流量和内容充足的APP产品，都是一个独立的入口。

　　也因为应用的封闭性和独立性，百度没办法像电脑互联网那样，靠爬虫直接扒出来整个互联网作为自己的产品内容。用户在手机上，使用搜索软件的需求，跟电脑上简直不是一个数量级的。

　　这也是移动互联网时代以来，让百度和李总最为焦虑的一件事，你说转型就转型吧，腾讯的路还是社交，阿里的路也还是电商，为什么偏偏他们家百度，再做移动搜索，就跟不上时代了呢?老天爷忒不公平了吧！

　　老天听不见百度心里的小怨念，也不操心百度心里的小怨念，所以百度自己，只能奋发图强，没有搜索这样的超一线入口，就找各种各样也还算说得过去的入口来充数，比如说百度地图，百度助手，百度外卖，百度糯米等等！

　　搜索的需求被大大降低和分散，但输入法，依然还是移动互联网上的第一入口，只要用户有输入的需求，那么系统最先调度起来的，必然是输入法，这类产品的生存空间，在智能手机上不仅没被削弱，反而且变得更强。

　　尤其是移动社交进入语音和斗图时代，搜狗输入法推陈出新，加入各种各样的特色语音，表情和表情包等等，都大大增加了这款产品的用户粘性，另外为数不多的搜索需求，也基本上在输入法上直接得到了满足，为这款产品带来了足够的想象空间。

　　相比于手机系统自带的弱鸡输入法，独立的第三方输入法有太多优势，包括用户习性，联想输入，更好的用户体验，更丰富的输入功能等等，都是这类产品赖以生存的核心和想象空间。

　　前世方哲换了好几款手机，系统也从Android换到了ios，但是搜狗输入法，却是方哲必然要在第一时间装机的东西，谁让不管是哪个系统，输入法都那么弱鸡。

　　这三款产品，作为汇众移动互联网事业部的三款首发产品，皆由方哲亲自定方案制定开发计划，不管是哪款产品，方哲都知道前世那些成功产品的必要特点或者功能，也因此，把这三款产品做好了，方哲还是有不小的自信的。

　　移动互联网事业部的人员配置，也是由陆璐那边儿扩招到近20个人的人事部，全力配合方哲招聘，薪资待遇无上限。

　　除此之外，各家猎头公司的电话，这些天也被陆璐打了个遍，从Android开发工程师到SEO搜索人才，但凡跟手机，跟这三款产品沾点儿边的，都被汇众列为了目标人选。

　　也因此，即便做移动互联网产品的人才难招，来应聘的人依然络绎不绝，方哲把面试之类的事儿交给了公司其他人负责，自己则到处出马，跟猎头谈好的骨干级产品和技术人才见面，这样的人才，很难在市面上直接招到，基本上都是花大代价从各家公司挖出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百六十三章 三款产品免费阅读。https://xs.23sk.com 