    午后，博浪所有员工有序抵达了距离银灰大厦不远的正佳万豪酒店。

    不是温良不想在公司开会。

    是公司没这样的场地。

    哪怕之后搬去IFC，也没有那么大个场地容纳几千人同时开会。

    只有等总部大楼盖起来以后才可以配备足够大的会议中心。

    不过那时候，以博浪的员工规模也装不下，也不可能再开这种全员大会。

    现在开这会主要原因是：博浪踏马的发展太快了。。

    得简单安抚，说说成绩，再画画饼。

    场地早就准备好了，课桌式布局。

    时针刚刚指向两点整，温良便施施然走到了主持台正中央坐下。

    旁边李泽、汪婉瑜、杨韵、陈嘉欣他们早已入座。

    目光虚虚的顿在台下众人头上，温良凑近话筒，笑着说：“大家好，我是温良，很高兴今天能见到我们公司全部的1319位同事。”

    台下一千多号人配合的鼓了掌。

    略顿，温良声音热切的说：“首先恭喜丁余、王东哲等150位同事获得公司第二批次期权授予。”

    “感谢你们在过去三个月里为公司做出的卓越贡献，你们的工作表现获得了公司全体管理层的认可，也获得了同事们的认同。”

    这次台下掌声热烈了些。

    呱唧呱唧的。

    这批次期权授予名单早在午前就公布了。

    200人名单在之前也有公示过，得到全员认同才能走到季度总结例会上。

    算上之前那一批50人，再加上总计27个各级管理型人员，一共是227人拿到了期权。

    再减掉温良等11个联合创始人。

    比例到了17%。

    已经不错了。

    随着发展，这个比例还会进一步增加。

    反正个人户头躺着2个多亿现金的温良现在能说一句‘老子不在乎钱’了。

    用不好听的古话是：将欲取之，必先与之。

    总之就是把手里的分出去，才会得到更多。

    等掌声停歇，温良又说：“还有个好消息，本季度总计有6600余万的奖金、分红正在核算中，将随下月5号的绩效等福利一同到账。”

    这次掌声明显更热烈了。

    粗略一算，人均五六万。

    多数人有过拿项目奖金的经验，他们心里很有数，自己付出了多少就可以按比例分到多少。

    有算术好的，这会儿估算出自己或许将拿到超过60万的奖金。

    这肯定不是最高的。

    因为必然有一些因为新加入、打酱油等等原因只能拿个阳光普照级的奖金，且绝大多数人的贡献在平均线之下。

    说完两个好消息，温良看向一旁的陈嘉欣：“接下来请陈嘉欣陈总宣布公司组织架构调整以及人事变动。”

    陈嘉欣照本宣科的将已经形成了决议的各个消息通报。

    大概也就三分钟的样子。

    随后温良接过流程继续说道：“新设立的公司战略和企业发展两个部门目前是空架子；

    前者负责公司战略规划、产业合作等方向；

    后者负责关键对外投资、专利购买等，聚焦长期价值等方向。

    认为在这两方面有突出能力的，可以直接向总经理办公室提简历，我会亲自面试。”

    台下的1000多个职员也是有点骚动。

    这两个部门一看就很核心，能进去肯定很香，谁还没点追求了是吧。

    温良没管这些，继续往下说：“公司子公司博浪小橙于今天上午完成了注册，融资流程不晚于下月6号完成，按照目前的规划, 博浪小橙会往上市方向运营, 目前估值大概两三百亿；

    说这些是想给大家多一个选择, 母公司博浪的期权后续可以按照一个合适的比例置换成博浪小橙的期权，这方面人力资源和财经会联合办公处理。”

    “母公司的期权与博浪小橙的期权区别在于，博浪小橙上市计划相对确定, 母公司暂无对外融资计划，更不会有上市计划；

    即博浪小橙由市场确定价值, 而母公司的价值是请第三方财务审计后内部敲定。”

    温良没给多余的建议。

    在他看来, 博浪小橙的发展价值终究有限, 毕竟业务是剥离状态的，而且……无论博浪小橙发展多大, 大头股份还是博浪这个母公司持有。

    然而人各有心思，有人希望更确定的市场价值标准。

    毕竟虽然博浪现在的期权条款行权后股权也不可以自由交易，只可以按价卖给公司, 但有确定的市场价大家也方便在各自认为合适的时候出售给公司。

    这里面其实就包含了温良为什么要完善分配体系的核心。

    如果持有期权的人不出售股份, 那么最终公司就将无股可分。

    现在还行, 总量也只有5%份额的股份, 以后肯定需要更大量的股份池，光靠期权是不可行的。

    100%是个确定数据, 后面分着分着就没得分了，那就等于失去了活力。

    所以需要一个能更具备流动性的体系。

    ……

    说完这一应事务后。

    温良清了清嗓子，提到了正事：“过去的成绩已经过去, 我们得一同向未来。”

    “第一个事情，公司内部交流软件正式投入使用, 请有需要的同事尽可能通过这个渠道直接向我反馈遇到的问题。”

    “第二个事情，公司即将搬入IFC办公, 已经在附近选场地建了公司食堂，提供早中晚三餐, 不提供夜宵，晚餐六点之前结束。”

    “第三个事情，公司已经买下了越秀金融大厦旁边那块地，就去年的羊城地王，

    那里将是未来博浪的总部大楼，对总部大楼和附属裙楼的功能区设计希望每个人都能提出意见；

    我希望看到你们提出的是设计影厅、音乐厅、舞厅、图书馆、猫舍、电竞级网咖、桌球室，像什么健身房这些基本的东西也可以提吧, 反正不要吝啬你们有点贫瘠的想象力；

    工作区跟功能区会分开，一句话，在我眼里，如果你们嚷嚷着要加班, 那是我这个当老板的最大耻辱！这说明你们的工作能力也太不行了！”

    这话一说完，整个宴会厅都有点骚动了。

    也不知道是谁先喊了句“温总牛逼。”

    一下就异口同声了。

    见状，温良伸手虚压了两下，笑眯眯的说：“行行，我有多牛逼你们知道就行，不用喊出来，顺便说一句丑话，想要这些成为现实，那就给老子在工作时间干出效率！”

    “大家也都不想太丢人吧。”

    有人又喊：“那必须的。”

    温良再次伸手虚压：“就别起哄了，还有第四个事情。”

    “根据研究决定，集团研发部从7月份第一个工作日开始试点3＋2工作制，每周前三天在公司，后两天灵活办公，想在哪在哪；

    要是自己作死熬到截止时间前才开始动手，那是你们的事情，公司反正不会多给一分钱。”

    “这也是我让公司真空办公一小时的原因，我想知道到底有哪些岗位是完全不能灵活办公的。”

    “最后，还有一个事情。”

    说到这里，温良站起身来，大手一挥：“下月起全员涨薪20%！踏马的，老子要卷死同行！”

    欢呼声中博浪第一次全员大会结束。

    最后，陈嘉欣宣布了非必要岗位职员可直接下班。

    于是，欢呼声更浓烈了。

    本来就吃饼吃饱了的博浪员工这会儿都想蹦三丈高！

    …………

    有小橙书这个平台，博浪根本不愁消息宣传渠道。

    温良也早就授意要将大会上部分关键信息放出去。

    很快，这些被有意放出去的消息就引发了热议，分分钟就上了小橙书热榜。

    温良那句‘老子要卷死同行’更是直接出圈。

    全网都在讨论各种各样的事情。

    小橙书上更是直接发起了话题。

    【如何看待博浪温良画大饼，全员涨薪20%？】

    这话题炸出了一堆活跃ID和好事网友。

    “如何看待？老子直接提桶跑路了，已经在博浪官网给投了简历，谁也别拦我，我要去博浪！”

    “酸死我了，博浪怎么这么牛逼啊！”

    “重点是温良怎么那么牛逼啊，说员工嚷嚷着加班是他的耻辱，说这表明工作能力也不行，也不知道我老板看了什么感想。”

    “别问了，我老板已经在骂娘了，给我一种温良刨了他家祖坟的感觉。”

    “温良不愧是华工之光啊，前脚在华工毕业典礼上丢出一个大问题，后脚这是要成为所有资本家的敌人啊！”

    “这么干下去，我感觉温良早晚有一天会让全世界所有老板记恨上，这太为工人着想了。”

    “踏马的，温良每一个决定都在为员工着想，我怎么觉得这才是社会应有的风气啊！至少我国应该这样！工人爸爸该站起来了啊！”

    “就没人觉得温良这是在败博浪的家底吗？”

    “……”

    晚风像云：“谢邀，我又多了几个吹博浪的理由；

    看了看大家的想法，我简单说说观点；

    按温良这个‘败家’方式，博浪能让温良败很久很久很久！

    用数据说话：博浪现有员工1300多人，按平均月薪过万算，每月工资支出1300多万，涨20%也就支出1500多万，1500多万对博浪是什么概念呢……

    根据公开数据，今年前五个月小橙书广告磋商额超10亿，平均每天600多万，不算任何其它收入，以历史数据算，三天时间就够发薪了；

    现在应该是到不了小橙书一天的广告营收；

    这还不包括博浪的手游业务，电商业务等营收来源，博浪的手游业务虽然不起眼，但一个月几千万流水是有的；

    再说说博浪要在研发部门试点3＋2工作制，这是个有益尝试，据我所知国外有不少大厂甚至有全年不用去公司办公的岗位，可能短时间内会有不适应，时间一长，根本不用担心工作效率。

    而且博浪有成熟的经验，因为博浪那广大的外包兼职开发就是灵活办公的典范。

    最后，我只想说，温总请继续卷，卷得全国跟进最好，那样才是工人们的未来啊！”

    久爱：“谢邀，@晚风像云说得对。”

    一海沙雕：“我感觉我家里有人在骂娘。”

    天才少女小七：“我也感觉我家里有人在骂娘。”

    -

