    “刘一元！”

    钟文泽说话不停，转而看向刘一元的位置：“我的枪法究竟如何，我想你应该已经领教过了，你那两个受伤的同伙就是最好的体现。”

    “你再思考思考，要不要跟蟒蛇一起过来干掉我们！”

    他的声音无比嘹亮，说话的语气同样也底气十足，铿锵有力：

    “先不说你跟他一起过来做掉我们，就算你们联合在一起做掉我们又如何？”

    “你能确保你死伤不严重？到那个说话，你又该如何去应付蟒蛇呢？”

    钟文泽步步深入，步步紧逼：“跟他一起联手，我看你是嫌你身边这些小弟的命死的不够快吧？！”

    “帮他一起做掉我，你的小弟又还有命跟他们搏命么？！你们本来就有两个人受伤了，他们还有机会跑路么？”

    “我知道，你们这些当劫匪的，拿命挣钱拿命花，对生死早就看淡了，但你们现在不是没有活命的机会，被差佬抓，也好过死在这山野之中，你身位一个话事人，真的对你兄弟的命有负责任？”

    钟文泽的声音再次拔高了几分：“有错就要认，挨打要立正，失手被差人抓住，这不丢脸，给你一个机会好好改过自新！你可以不要活命的机会，但是你的兄弟们真的不需要这个改过自新的机会么？”

    “我知道，你们这些劫匪，有一个常规的操作。”

    钟文泽冷笑一声，继续往下说：“那就是如果有兄弟受伤跑不掉了，那就亲手了结了他灭口，嘴上口口声声说兄弟，自己动手灭口起来，你们同样也毫不手软，你自己说是不是个大笑话。”

    最后。

    他更是声音沉下来几分：“你们的妈妈，又是否知道，此刻他的儿子，马上即将死在他乡？！连个收尸的人都没有！”

    他这深入灵魂的质问响彻在山林中。

    之所以能这么底气十足。

    来源就是他们的枪法。

    他们刚才给出了足够大的威慑力。

    如果真的打起来，结局未定。

    “钟文泽！”

    刘一元缩了缩身子，尽可能的不要让自己暴露在钟文泽的视野中，刚才那一枪确实也给他带来了极大的震撼：“你打伤了我的兄弟，现在又来教我对我兄弟的命负责？这简直就是天大的笑话！”

    “警察抓贼，这有什么错！”

    钟文泽无比直接的反问到：“我们本就是两个对立面的存在，水火不相容，但是并不妨碍我教你做事，做出正确的选择来！”

    “你、你的那些受伤的兄弟，他们是死是活，全在你的一念之间！”

    一时间。

    整个山林再度陷入寂静之中。

    “钟文泽，不要再妖言惑众了，出来混的，哪个不是生死看淡，玩的就是命！”

    蟒蛇一见刘一元再度沉默了下来，心里暗道糟糕，催促着不给他思考犹豫的机会：“刘一元，差佬的支援马上就到了，再不动手，你就再也没有机会了。”

    远处。

    响彻的警笛也越来越清晰。

    越来越多的警车已经赶到了山脚的事发现场。

    他们赶到这里，只是时间问题，很快的。

    钟文泽躲在石头后面，目光一直在山林中快速的扫过，捕捉着自己那些伙计的位置。

    自己拖延了足够多的时间。

    他们已经全部就位了。

    “嘿！”

    钟文泽猛然喊了一句，声音刺破山林：“蟒蛇，你知道，为什么从一开始，我就不跟你们动手么？”

    “因为你们不行！”

    蟒蛇侧了侧身位，更换着手里的微冲弹匣：“等死吧你们。”

    “不，因为我在等人！”

    钟文泽冷笑一声，沉声道：“今天，不止刘一元走不了，你们，同样也走不了，你们已经没有机会了！”

    “笑话！”

    蟒蛇端起微冲，对着隐藏在四周自己的人喊到：“干掉他们！”

    僵局必须要打破。

    不能再拖延下去了。

    眼下。

    只能强杀！

    随着他的一声喊。

    立刻。

    原本分散隐藏在各处的手下纷纷枪口对准钟文泽他们的位置，寻找机会。

    只不过。

    钟文泽却不等他们动手。

    “砰砰砰！”

    他自石头后抬起伯莱塔对着天上连开三枪，大吼一声，嘹亮的声音刺破山林：“蟒蛇，你给我记住咯，只要有我钟文泽在，西贡警署的辖区内，将没有你们的立足之地！”

    这三枪如同号令一般。

    立刻。

    阿祖跟宋子杰两人自石头后面探出手枪来，对着蟒蛇的位置直接扣动扳机，打出火力压制。

    “扑街！”

    蟒蛇瞬间被集火，低着头躲在斜坡后面，跟前飞溅的泥土在他眼前跳动，不敢抬头，低声对着自己人咆哮着：“你们还在等什么，先做掉这几个差佬！”

    一时间。

    原本躲藏在四周卡位的四个同伙纷纷冒头，端着手中的微冲，自四面对着钟文泽他们的位置，准备开火。

    也就是这个时候。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    点三八的声音接连响起。

    原本早就散开，根据钟文泽的报点摸过去的伙计，纷纷露头对着这几人的位置连连点射。

    他们或是两人一小组，或是四人一大组，以敌明我暗的优势，瞬间造成了不错的压制效果。

    其中更有一人，还没来得及反应，胸口中弹直接倒下。

    近距离下。

    点三八也能达到不错的射杀效果。

    蟒蛇这边，瞬间折损一人。

    “冚家铲！”

    蟒蛇躲在斜坡后面，听着四面八方响起的枪声，整个人脸色骤然一变：“怎么可能！”

    从钟文泽他们出现开始。

    自己的人自始至终明明都没有暴露过位置，也只有自己在说话而已。

    为什么现在却忽然就被这群差佬给暗中锁定了？

    而且是三个小弟的位置，一个不落的全被锁定。

    钟文泽他们是怎么知道的。

    “钟文泽，你他妈的阴我！”

    蟒蛇怒不可遏的咆哮着，端着手里的微冲疯狂扫射了起来。

    “我说过，今天你走不了！”

    钟文泽暂避锋芒，躲在石头后面也不出来开枪：“放下武器投降吧，接下来你有权保持沉默，但是你所说的每一句话都将成为呈堂证供。”

    “草！”

    蟒蛇嘴巴都气歪了。

    眼看着自己的人现在都处于被动防御的状态，转而看向刘一元：“刘一元，你他妈的还不动手！”

    只不过。

    回应他的只有刘一元胡乱扫过来的一梭子子弹。

    刘一元这边。

    早在开枪的一瞬间。

    他就招呼着手下的伙计开始往山下的斜坡窜逃。

    这个混战的时候不跑，什么时候跑。

    这是他唯一的机会。

    他也肯定不会傻乎乎的跟蟒蛇他们跟钟文泽火拼。

    “冚家铲！”

    蟒蛇原地一个翻滚，微冲枪口一转，对着刘一元他们窜逃的位置，直接开火。

    只不过。

    刘一元他们已经翻越过斜坡，对着山脚下的马路发起冲锋，子弹尽数打在泥地里，没有起到任何作用。

    “干！”

    蟒蛇一看子弹全部打空，懊恼的一拳砸在泥地上。

    “蛇哥！”

    小弟咆哮的声音响起：“不能打了不能打了，我到现在为止，还不知道我身边到底围了几个差佬！这群人太阴险了，我他妈的....”

    他的话还没有说完。

    手臂上跟着溅起血雾，再度被点三八击中。

    此刻。

    他们感觉自己就好像置身在一个完全迷茫的状态，不敢随便乱移动位置，得时时刻刻的非常小心这群差佬，因为谁也不敢确保，下一个草丛里会不会突然冒出一个手持点三八的差佬。

    “扑街！”

    蟒蛇阴沉着脸，脏话连连，却又一点办法都没有。

    他抬起枪口，对着前方的山林中胡乱的扫射了一番，心有不甘的吼道：“撤，撤！”

    随着他的号令。

    他这边的一行五人，除去瞬间被秒杀的一个，剩下的四人快速的开始撤退。

    仗着手里的微冲，有着火力优势的他们，撤退速度很快。

    一二三组的这些伙计哪能让他们就这么跑了，立刻跟着追了出去。

    蟒蛇他们一看差佬在屁股后面追，把身上携带的手雷往后乱扔封路，为自己的逃跑谋取时间。

    “轰！”

    接连的爆炸声响起。

    有伙计躲闪不及，被手雷炸开的碎片击中手臂。

    “别追了！”

    钟文泽大手一挥，示意伙计们停止追击。

    蟒蛇这群人，虽然被自己安排的偷袭打了个措手不及，但是这几个人的整体战斗素质不错，具有丰富的战斗经验。

    再加上他们火力上有优势，强行追下去，只会徒增伤亡。

    “泽哥，咱们现在怎么办？”

    宋子杰对着前面开了两枪，收身回来更换着打空的弹匣：“咱们追哪边的人？”

    “刘一元！”

    钟文泽短暂的思考了一下，做出定论：“先抓刘一元，抓住刘一元，蟒蛇他们也跑不掉的。”

    蟒蛇他们这伙人是突然冒出来的，钟文泽对他们的信息一点都没有。

    相反。

    刘一元他们好歹也是有打过交道了，此时的他们也到了穷途末路的地步，更容易追击。

    而且刘一元知道蟒蛇这伙人的信息，到时候可以从他们的口中问出有用的线索来。

    说话间。

    钟文泽已经从石头后面蹿了出去，口鼻并用出气调整着呼吸，双脚抓地在山林里快速的穿梭了起来。

    原本。

    钟文泽的速度已经算是非常快的了。

    但是刘一元这群人，提前开跑，早就拉开了距离。

    他们绕过斜坡后，看着平荡全是杂草的下山斜坡，倒也干脆，把自己两个受伤的兄弟方平在地上，一行人直接坐在地上往山下滑了下去。

    这样一来，确实比跑下去方式要快多了。

    等钟文泽冲到山顶的时候，刘一元他们已经下山了，拦截了路过的一台轿车，正一个个往车内叠罗汉呢。

    “啪嗒！”

    刘一元跳进车里关上门，看着山顶冒头的钟文泽，手掌伸出车窗对他做了个开枪的手势，而后一脚油门踩下去，轿车直接原地蹿了出去。

    “砰砰！”

    钟文泽抬起伯莱塔来，对着轿车开了两枪，全部打在了车尾的引擎盖上。

    看着已经快速开出去的轿车。

    钟文泽反手把伯莱塔别进后腰，目光扫了眼地上刘一元他们舍弃的手雷，随手抓起一个挂在腰间，随即顺着山顶的斜坡，顺着轿车行驶的方向，快速奔跑了起来。

    轿车里。

    “妈的！”

    刘一元一边开着车子，一边侧目歪头查看钟文泽的动静，捕捉到钟文泽在山顶快速奔跑的身影，低声咒骂道：“这个死警察也真够疯狂的，都这样了还舍不得放弃？！”

    他没好气的对着车窗外吐了口唾沫：“小心摔死你啊！”

    不过。

    他也没有当回事。

    钟文泽再快也追不上自己的。

    自己可是开车的。

    山顶上。

    钟文泽速度飞快的奔跑着。

    马路左边通向闸道，那边已经被差人给堵住了，所以刘一元他们在顺着右边的马路开。

    而这边。

    有一个很大的弯道。

    这正是钟文泽的机会，可以在趁着轿车过弯弯道的时候，节省下来这段路程，从而追上他们。

    不然。

    钟文泽的速度再快，也撵不上冲刺的轿车。

    “咚咚咚....”

    穿着波鞋的钟文泽身体灵活的穿梭在山顶之上。

    左侧。

    轿车正在拐弯。

    钟文泽终于是追上了轿车，与之在水平面呈一条线的平行。

    “就是现在！”

    钟文泽眼睛一眯，身子微微下压，整个人冲下斜坡，对着山脚公路上的轿车冲了过去。

    轿车里。

    “傻子！”

    刘一元看着向下俯冲的钟文泽，嘴角微微上挑：“下坡路还冲的这么快，早晚摔死你！”

    说完。

    他脚底油门一踩，持续加速。

    “元...元哥！”

    后座的小弟声音忽然吞吐了起来：“你..你看，那小子....”

    “什么啊？”

    刘一元随意的扭头往外看去，整个人的眼珠子惊的差点掉了出来。

    他见到了他这辈子只在武侠小说跟电影里看到的画面。

    钟文泽此刻仿佛身轻如燕，速度飞快的他在下坡路如履平地，正对着自己这边疾驰而来。

    一时间。

    刘一元脑海里只蹦出四个字来：轻功草上飞！

