    

    被顾瑾渊这么一喝，姜绾芸也不敢再说话了。

    可是，这般僵直状态，她也坚持不了多久。本来就不舒服的坐姿，加上因紧张而僵直的反应，没过一会儿，姜绾芸便觉累了。

    顾瑾渊俯首于她脸侧，她也瞧不见他的神情，只能…根据他呼吸的节奏，来判断他此刻的状况。

    他是个习武之人，很少有呼吸紊乱的时候，哪怕是吻住她，在她喘不过气来的时候，他的呼吸，依旧是平缓的。

    可是现在…虽然他似乎在压抑自己，但她还是能明显听出，他的呼吸，已经乱了。

    “陛下…”姜绾芸着实有些担心他的情况，所以即便是他之前给她下了死命令，她也依旧没忍住，低低唤了他一声。

    她甚至，还抬起了原本搭在他肩头的手臂，轻轻抚上他的面颊。

    掌心处那宛若最上等羊脂玉的肌肤依旧光滑细嫩，但…原本应该微凉的肌肤，此刻却隐隐发热。她搭在他额角的指尖，甚至能从那一出摸到一层薄汗。

    如此这般，她就算不看他的面部神情，也能知晓，他此刻难受极了。

    “都叫你不要出声了。”顾瑾渊重重一声叹息，带着无限无奈的话语，紧接着落入她的耳中，“你倒好，不仅出声，还动起手来了。”

    说完，他便抬手拉下她抚上自己面庞的那只手，穿过指缝，紧紧扣住她的五指。

    同时，原本就抵在她额角的头，也稍微偏了一些，掠过她的嘴角，寻到她的唇，落下一记重吻，将她的解释，全数吞没在唇齿之间。

    这一次，他似乎有在刻意克制自己。哪怕刚开始的力道很重，但随时间流逝，却是越来越轻。

    待怀里的人沉浸在其中之后，他便稍微后退，果断放开了她。

    “陛下，您怎么了？”姜绾芸迷糊睁眼，看向顾瑾渊的目光，微微含着几分疑惑。

    “你先休息吧。”顾瑾渊咬了咬下唇，趁自己“中毒”未深之际，抄起她的腿弯，托着她的背，便把这纤细的身影，从自己腿上重新抱到床上。

    莫名其妙被他抱开，姜绾芸还未反应过来，便见他伸腿想要起身。

    脑子还没来得及思考，她便在他起身的那一瞬，拽住了他的手臂，阻止了他接下来的动作。

    姜绾芸微蹙娥眉，纠结着了半晌，方才抿唇问道，“陛下为何要走？”

    “你…”顾瑾渊垂眸，纤长的羽睫压住了凤目间的那双琉璃眸子，朱唇间吐露的话语，带着几分意味不明，“你该休息了。”

    一场宴会下来后，又去厨房忙碌许久，之后还看了许久烟火。当下子夜已致，的确是她应当休息的时候。

    如果可以，新年第一日，他自当是想抱着心上人美美睡上一觉的。可他向来引以为傲的自制力，却在她方才的低声软语和小动作中崩塌了。

    他之前着实高估了自己，好在，现在认清也还不算晚。他只要适可而止，单独出去安静安静，便也不再会，打搅到她。

