    叶南心头瞬间一紧。

    以宝儿如今扭曲的性格，这帮人敢和叶南动手，后果非常严重！

    “白琳是吧，我劝你现在就离开这里，不要管什么任务了，走得越远越好。”叶南沉声说道。

    “走？哈哈……你怕不是在想屁吃，这一趟任务，你知道我们折损了多少人？平白无故想让我们走？你有脑子吗？”白琳不为所动的鄙夷道。

    其余人则步步靠近。

    “真你妈的脑残，让你们走听不懂吗？再不走，所有人都要死在这里！”叶南无语了。

    他倒不是真的活雷锋转世的想救这些人，只是不愿意宝儿为了他继续犯杀孽。

    说到底，还是为了宝儿。

    身边的丝萝萝叹了口气，道：“这帮人，死有余辜，宝儿已经不是以前的宝儿了，我们……”

    她后面的话没说出来，但叶南能听得出她的意思。

    叶南摇了摇头。

    “宝儿变成这样，都是我的错，是我没有保护好她，是我没有关注她的变化，是我的错，不管她变成什么样，我都不会放弃她的。”叶南沉声说道。

    抬头看向断崖之巅，以宝儿的实力境界，她当然可以远距离听到叶南的话。

    这一瞬间，宝儿的眼神闪过一丝迷茫。

    但随即又摇了摇头。

    看了眼身边的陈兰，后者立即会意，消失在了宝儿身边。

    而叶南这边，这群脑子有洞的家伙，还在和叶南对峙，而且已经打算动手了。

    白琳更是催促着：“不要浪费时间了，主要抓到这贱人，到时候少不了你们的钱！”

    贱人二字一出，叶南的眉头立刻皱了起来。

    怎么就贱人了？

    如果只单单是兽族，可能都不会让白琳这么大的杀气。

    更多的，是出于白琳的嫉妒。

    如此完美的长相，碾压白琳！

    她一个进入十万大山都不愿意下来走路的人，可想而知自己的优越感有多么大。

    就在此时。

    就在这些人要动手的时候。

    当！

    一声古怪的啰音忽然间传了出来。

    所有人都有那么一瞬间的失神，啰音对灵魂的影响非常大。

    周围的人群有些奇怪，这里怎么会有啰音？

    只有叶南和丝萝萝知道，那是小阴锣！

    陈兰的小阴锣！

    “什么情况？有人敲锣？”

    “这附近还有其他人人类的存在？不会吧。”

    “大家小心戒备一点。”

    “那是什么东西？我靠，僵尸？”

    ……

    渐渐的人，人群发现有些不对劲了。

    周围已经非常稀松的树林之中，地面开始龟裂，然后仿佛什么东西拱出来一般，钻破了大地。

    首先出来的是一个身上还带着一些碎肉的骷髅架子。

    看样子死了有几年了。

    可能是几年前深入这里，然后被异兽或者兽族杀死的冒险者。

    这只是个开头，紧接着，越来越多的骷髅架子钻了出来，还有不少是被其他异兽杀死，啃食的七零八落的异兽。

    越来越多！

    密密麻麻，仿佛潮水一般包围了人群。

    叶南转头四下看去，很快就发现了不远处一棵大树的树干上站着的陈兰。

    她还是少女的样子，此时左手拿着小阴锣，当当当的又敲了几下。

    然后收了回去。

    察觉到叶南的视线看了过来，四目对视，陈兰耸了耸肩，做出一副无奈的表情。

    显然，这都是宝儿的命令。

    接着，陈兰右手一翻，不知道从哪里掏出来一个古怪的东西。

    那是一个小木棍，上面绑着白色的幡纸，陈兰将其拿在手里，忽悠忽悠的晃着。

    而现场，所有的骸骨都开始变得狂躁起来，一个个加速冲向人群，疯狂的开始攻击！

    白琳的脸色变了。

    “防御，防御！快防御！”她终于知道为什么叶南让他们撤退了，感情是因为这个？

    但现在要撤退根本来不及，密密麻麻的骸骨已经包围了他们，退无可退，除非能找到一个突破口！

    现场顿时混战了起来，打成了一团。

    难舍难分，这些骸骨虽然很脆弱，但陈兰手里的小木棍摇晃之下，这些骸骨仿佛打了鸡血一般，生生不息！

    叶南脑子里忽然间想起了听到过的一个传闻。

    湘西赶尸派，最拿手的就是炼尸，还有操控尸体，骸骨，而在这之外，还有一个秘技，担幡买水，也叫哭坟！

    以操纵怨气和死气为基础。

    貌似，就是陈兰现在正在做的。

    紧接着，似乎是为了印证叶南的猜测。

    树干上的陈兰，忽然哇的一声大哭了起来。

    真就是哭坟！

    一个小萝莉，却哭的惨绝人寰。

    与此同时，一股诡异的波动开始席卷全场，原本躁动的尸群，速度再次提升！

    攻击力，速度，爆发，还有地面上还在源源不断被召唤出来的骸骨，场面越来越疯狂！

    原本还可以继续混战的人群立刻就失去了抵抗能力，开始被割韭菜一般的屠杀！

    “大哥，要不要帮帮他们？这样下去的话，陈兰会杀光他们的。”丝萝萝沉吟着说道。

    当然，她对人类虽然没什么好感，但毕竟从前也觉得自己是人类的，所以看到这里，总有些不忍心。

    可是。

    叶南却紧接着摇了摇头。

    转头看向丝萝萝。

    “刚才她们怎么对你你忘了？那白琳还喊你贱人，你这都能忍？小萝萝，你听好了，宝儿我不会放弃，你，也同样不能让人欺负了，我叶南的人，是随便让他们辱骂的？而且我事先告诫过他们了，他们不走，那就是咎由自取，想让我救他们，想屁吃！”

    叶南的话让丝萝萝猛地一愣。

    果然，还是熟悉的大哥！

    这时，人群的数量已经大幅度锐减。

    但奇怪的是，人群中，六神无主的柳茵茵却没有受到任何的攻击。

    这些骸骨仿佛看不到她一样，完全无视。

    叶南愣了愣，忽然就明白了，是宝儿！

    宝儿看到了柳茵茵对叶南的维护，虽然只是口头上的，但既然表明了立场，宝儿就不会杀她。

    忽然。

    人群中，白琳意识到，这群人已经没指望了，这突如其来的意外，注定这群人要一个不留的全死在这里了。

    她一咬牙，果断放弃了人群，一把将柳茵茵抓了起来，朝着场外凌空掠去。

    玄阶境界的她，已经可以短暂御空了。

    叶南没拦着她。

    能跑，那是她的本事，如果能带着柳茵茵跑了，也算。

    对柳茵茵，叶南还是很感激的，这个单纯到几乎有些白痴的女孩。

    可惜……

    白琳的去路上，陈兰娇小的身躯，仿佛炮弹般轰然冲了过来！

    宝儿的命令是：全部杀光，一个不留！

