    看着所有人震惊的表情，叶飞一脸轻松地笑着。

    这种巨大的反差，和戏剧性的表情让叶飞觉得很有意思。

    一旁的柳依依更是呆呆的都说不出话来了。

    她的小脑袋瓜子实在是想不通，怎么一转眼的时间，叶飞就成为银滩七号的最大老板了呢？

    这也太不可思议了吧！

    此时，楚云峰的一张俊脸都阴沉了下来。

    他看向丁总，皱眉道：“丁总，你是不是搞错了，你们银滩七号的老板不是姓吴么？

    而且，上次在一个酒会上我还见过吴志强吴总……”

    “不好意思啊，楚总，我好像至始至终都没说过叶先生是我们银滩七号的老板吧？”丁总说道。

    听到丁总这话，众人才松了口气。

    “我就说呢，叶飞不过就是一保安，他怎么可能是银滩七号的老板嘛！”朱玉彤说道。

    “就是，刚才的阵仗，搞得我还真的相信了，真是吓死我了……”张丽媛也拍着胸脯说道。

    而这时候，丁总继续说道：“我们星光娱乐集团有很多个品牌，我们吴总只是银滩七号这个品牌的老总。

    而叶先生则是我们星光娱乐集团的最大股东，所以，叶先生是我们整个集团最大的老板！”

    话音一落。

    包厢里再次安静了下来。

    刚才还松了一口气的众人，愣是感觉一颗心都被吊了起来，甚至都忘了呼吸。

    他们一脸震惊地看着叶飞，浑身上下都在颤抖。

    而那个正准备抽雪茄的潘东兴愣是吓得把雪茄都给扔了。

    星光娱乐集团可是价值早已超过两百亿的大公司，就旗下的品牌都有十多个，而银滩七号这个品牌只是其中之一罢了！

    叶飞却是星光娱乐的最大股东，这怎么可能？！

    众人愣是感觉自己的三观都毁了。

    楚云峰还是一脸的不信，他看向丁总，勉强一笑，说道：“丁总，今天可不是愚人节，你确定不是在搞笑么？

    我的这位老同学只是个保安，他怎么可能是星光娱乐的最大股东？”

    “嗯？保安？”

    丁总愣了一下，看向叶飞，“叶总，您现在在做保安？”

    “对啊，我现在是倾城国际的保安部长。”

    叶飞耸了耸肩，道：“我觉得做保安挺有意思的，无拘无束，也很自由。”

    “呃，呵呵……”

    丁总尴尬一笑，“叶总的兴趣果然是不同凡响啊！”

    说着，丁总扫了眼在场的其他人，恭敬地向叶飞问道：“叶总，那楚总他们是您的什么人啊？”

    “噢，他们都是我的老同学，他们要是来玩，能关照的，还是多关照一下吧！”

    叶飞喝了口果汁，说道：“还有，今天的消费就免了吧！”

    “是是是，明白了，叶总。”

    丁总忙不迭点头，继而冲一个身穿黑红色制服的女人说道：“张经理，给叶总的同学一人发一张白金会员卡。”

    “是，丁总！”

    张经理点点头，然后从拿来了白金会员卡，给在场的每个人都发了一张，并说道：“各位尊敬的白金会员朋友，以后各位来我们银滩七号消费，不仅可以免掉包厢费，而且酒水消费一律六折。”

    此时此刻，在场的所有人并没有因为获得白金会员卡而欣喜激动，反倒觉得这珍贵的白金会员卡有些烫手。

    他们每个人都感觉自己的脸上火辣辣的，仿佛像是被人给狠狠地抽了几耳光。

    原本以为叶飞只是个小保安，可最后才发现，人家是大老板！

    这是打脸！

    赤果果的打脸！

    所有人都羞愧的无地自容，如果地上有个洞，他们都恨不得钻进去。

    丁总也感觉现场的气氛有点不对劲，不过他也没多想，而是热切地看向叶飞，问道：“叶总，请问您还有什么要求？只要我们能办到的，一定会尽力办到。”

    “丁总，我也没什么需要了，你先去忙吧！”叶飞摆了摆手。

    “好的，叶总，您要是有什么需要，可以随时跟我联系，这是我的名片。”

    说着，丁总便递了一张名片给叶飞，然后带着一帮经理和主管离开了包厢。

    等到丁总等人一走，包厢里仍旧如同死一般的安静，没有一个人说话。

    而楚云峰只是一脸阴冷地盯着叶飞，也不知道在想些什么。

    叶飞静静地喝完了一杯果汁，然后看向眼前这些老同学，笑了笑，说道：“各位老同学，今天能够和大家在这里相聚，我还是挺开心的。

    不过，现在时间太晚了，我也就不陪大家了，希望大家吃好喝好玩好。”

    说着，叶飞对柳依依说道：“依依，我们走吧！”

    “好的，叶飞哥。”

    柳依依点了点头，然后跟着叶飞朝门外走去。

    走到门口的时候，叶飞停了下来，也没转过身，而是淡淡地说道：“各位老同学，我还有一句忠告送给大家。

    记住，永远不要狗眼看人低，永远不要以貌取人，也永远不要瞧不起任何人。

    或许，你今天看不起的人，可能就是明天你惹不起的人……”

    说完，叶飞和柳依依就离开了包厢，只留下一群暗自懊悔的众人。

    送柳依依回去的路上。

    柳依依紧紧地盯着叶飞，脸上满是疑惑。

    过了良久。

    柳依依才深吸一口气，说道：“叶飞哥，你为什么会是星光娱乐的大老板啊，我怎么不知道？”

    “呵呵，依依，你不知道的事情多了去，飞哥要是一件件跟你讲啊，就算讲三天三夜都讲不完。”

    叶飞笑了笑，瞥了眼柳依依，说道：“依依，你也别想那么多了。你只要知道，你的叶飞哥很厉害就行了。”

    “噢……”

    柳依依微微低着头，说道：“叶飞哥，你这么厉害，而且还是星光娱乐的大老板，你会不会瞧不起我啊？”

    “怎么会呢，傻丫头。”叶飞宠溺地笑了笑。

    “可是，楚大哥他们就变了，他们就瞧不起我们……”

    柳依依有些难过地说道：“为什么人会变呢？”

    “这个社会就是和大染缸，随着时间的推移，人总会变。”

    叶飞心里也轻轻叹了口气，继续说道：“而且，人和人都是不同的……有些人的不管他站的多高，变得多有钱，他们都不忘初心。

    而有些人，一旦取得了一点点小成就，他们就变得飘飘然了，变得目中无人了。

    其实，这也不能说谁对谁错，只能说各自的理念和想法不同吧！”

    柳依依一直在静静地听着叶飞说话，眼睛望着窗外，发着呆，怅然若失……

    半个钟头后，叶飞将柳依依送到了家。

    直到目送着柳依依上楼后，叶飞才打了个电话给艾琳娜。

    “艾琳娜，买下星光娱乐的股权，是个明智的选择吗？”叶飞问道。

    “尊敬的Mars，不管您做出任何选择，都是最明智的。而且花这么一点钱，对您来说根本就是九牛一毛。

    我刚才花了半个小时查看了一下星光娱乐的资料，据我分析，星光娱乐至少未来十年都会呈上升阶段，投资星光娱乐，稳赚不赔。”

    “那行吧，既然你都这么说了，那我就放心了。对了，艾琳娜，你给我转点钱过来吧！”

    “Mars，您……您终于肯用自己的钱了？！”

    “是啊，我以前一直想的太狭隘了，觉得我通过杀人赚来的钱很脏。但现在我才明白，其实钱本身是没有错的，是我以前太固执了。”

    “您能这么想，那真是太好了！Mars，您需要多少钱，我立马给您转！”

    “随便吧，你看着办！”

    “是，Mars。”

    说完，叶飞便挂了电话，然后开着车直奔枫叶六号别墅。

    ……

    深夜十一点。

    魅夜天堂。

    在一个豪华包厢里。

    黄海棠坐在真皮沙发上，一脸焦躁不安地抽着烟。

    他今晚约了三合会的老大袁弘见面，但时间已经过去了半个小时，袁弘却还没有来，这让他有些着急。

    一旁的朱寿生只是摇着折扇，静静地喝着茶，一脸淡然自若的样子。

    而在黄海棠身后则是站着三狼和妖姬，包厢里再没有其他人，十分安静。

    “军师，你觉得袁弘会接受我们的邀请吗？”黄海棠吐了口烟，看向朱寿生，问道。

