
　　沈含刚要说话，推着轮椅进来的沈零打断了沈含的话，他怒目瞪着沈含，“你找夏夏来做什么？”

　　“夏夏？”

　　沈含怔了一下，随即笑了起来，然后走到沈零的轮椅跟前，弯身凑近他，用只有他们两个才能听到的声音说：“沈零，你可真够可怜的。”

　　沈零瞪着他，“我如何，不用你管，管好你自己吧。”

　　说完，他转头对叶萌道：“夏夏，我让厨房做了你最喜欢吃的水晶团子，你去厨房看看吧。”

　　叶萌眨了眨眼，点头，“好。”

　　叶萌走后，沈零目光如同粹过冰一般，盯着沈含，“沈含，别以为你现在管理着沈家，你便是沈家的主子，别忘了，你其实并不姓沈，以后我的事情，你也少管。”

　　沈含笑了起来，向后退了一步，声音拔高，“好，你的事情我也懒得管，不过，就算我本不姓沈，可是现在沈家也是我做主，我们沈家不养闲人，既然你的这位‘夏夏’醒来了，那她便也得为我们沈家出一份力。”

　　沈零皱眉，“你说什么？”

　　沈含笑道：“清城那边的赌场需要人去照应，就派你这位‘夏夏’去吧。”

　　“她不能去。”

　　沈零冷声说道：“她不是沈家的人，你无权指派她。”

　　“不是沈家的人，那就不要再待在我们沈家了。”

　　沈含冷冷的笑道。

　　沈零磨牙，眼睛微眯起来，“沈含，你别太过份了，我的人，你也敢动。”

　　沈含挑了挑唇，“是你的人吗？

　　她是你什么人？”

　　沈零脸色苍白。

　　沈含开口，“当初干妈交待我，如果她醒了以后，愿意嫁给你，跟你好好过日子，你们便好好过，如果她不愿意嫁给你，那么，她就是我们沈家的……狗。”

　　沈零瞪着他。

　　他笑的更加厉害了，“显然，现在就算她什么也想不起来，也不愿意跟你在一起，她的本事可不是一点点，如果有她帮助我们，我们沈家以后的势力便无人可敌，就算是墨锦城有再大的能力，他也没有办法，因为这一生他最爱的女人，还有他的女儿，都在我们手里，以后整个淮城，甚至整个华国，也是我们沈家最大。”

　　沈零冷冷的盯着他，“你可真够卑鄙的，萌萌的女儿在哪儿？”

　　沈含听到沈零说他卑鄙，平时总是一副笑面虎模样的他突然冷下了脸，凑近沈零，“我卑鄙？

　　你该说你妈卑鄙，叶萌的女儿是你妈妈偷来的，不是我。”

　　沈零抬手就要给沈含一拳，可是沈含却一把握住了他的手腕，“打我吗？

　　你看看你现在的样子？

　　你怎么打我？”

　　他甩开沈零，沈零一个没有防备，轮椅朝后滑了好长一段。

　　沈含走过去，捏住沈零的下巴，“沈零，你真的不配做干妈的儿子，她用自己的命救你，可是你呢？

　　到了现在，还是这样的优柔寡断，为了一个女人，你害死自己的妈妈，现在你妈妈打下来的所有江山是我在替她守着，你有什么用？

　　嗯？”

　　沈零头偏了一下，想躲开他的手，他松开沈零的下巴，用手拍着沈零的脸，“你现在就是一个废人，如果不是看在干妈的面子上，你以为你还能像现在这样活的滋润吗？”

　　沈零呵的笑了一声，“沈含，现在虽然是你管理着沈家，但是沈家的一切都还在我的名下。”

　　沈含目光一冷，咬牙切齿，“你若死了，你觉得沈家还有谁能与我争？”23sK.com

　　沈零浑身一个激灵，猛的抬头看向沈含，“你想杀我？”

　　沈含盯着沈零的眼睛，突然笑了一下，“我不会杀你，至少，在你没有孩子之前，我不会杀你，我不会让干妈绝后的，不会的，我会尽快给你安排女人，让你多生几个孩子，以后你的孩子全部由我来教养。”

　　沈零看着沈含皱眉，“你什么意思？”

　　“既然你拿不下来叶萌，那就娶别的女子吧。”

　　沈含勾着唇笑了起来，“这些都是干妈的意思，干妈说了，不能让沈家绝后。”

　　“你就那么听妈妈的话吗？”

　　沈零讥讽的笑道：“我从来都不觉得你是一个听话的人。”

　　沈含伸出自己的手，看到断掉的手指，脸上的表情变得阴鸷，“你不会不会知道身体里拥人H基因的人，身体素质比别人强很多，而且是练武奇材吧？

　　你们沈家之所以是古武世家，已经这么多年过去了，可是每一代沈家人身手都很了得，你觉得是因为什么？”

　　沈零在知道沈家人身体里含有H基因的时侯，就知道了，之所以沈家人身体强健，而且练武很有天赋，就是因为H基因。

　　没有想到，沈含居然也知道。

　　那他现在留着他，是为了让他生孩子？

　　然后以后他好操控他的孩子？

　　他可真是敢想。

　　“你休想。”

　　沈零冷冷的扫过沈含，“我不会随便便同一个女人生孩子的。”

　　“哈哈……”沈含笑了起来，“你放心，我不会随便就给你找一个女人的，那个女人你也熟悉的，最近，叶萌便由我替你照顾，我会把她调教的很好的。”

　　沈零咬着牙，恨恨的瞪着沈含，却拿他一点办法都没有。

　　“来人，带零少爷去休息吧。”

　　沈含叫人。

　　很快便有两个男人走过来，强制的推着沈零的轮椅往外走，沈零挣扎，“沈含，你要是敢动她，我定要你死，沈含，沈含……”两人正推着沈零出去的时侯，叶萌端着一盘子糕点进来找沈零。

　　沈零急切的对叶萌道：“夏夏，快走。”

　　叶萌抬头朝他们看去，沈含勾唇一笑，“把她给我带过来。”

　　于是又进来几个男人去抓叶萌。

　　叶萌一脸茫然的就看到几个男人过来抓她，她身体一转，便躲过了几个男人的手，她目光一冷，盯着那几个男人。

　　她虽然现在什么都不记得了，但是气质依然是冷冷的，盯着几个男人浑身发毛。

　　沈含一看，这叶萌居然也有身手，他笑了一下，对这个女孩儿更有兴致了，之前只听说过身体里有R基因的人过目不忘，脑子聪明，现在看来，她不仅脑子聪明，如果善加利用，这个叶萌以后可能会是他最大的助力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1023章 沈家不养闲人免费阅读。https://xs.23sk.com 