    卧槽！手臂会飞？闹鬼了？！

    不，不是手臂会飞，而是那紧握着的长剑会飞！！

    劳资辛辛苦苦打断的臂膀，能让你这把剑带走？

    林牧心念一动，猛然一跺，脚下大地龟裂，身如闪电般在追了上去。

    长剑虽然飞得极快，可林牧的速度却是更变态。

    然而，就在林牧快要把抓到长剑时，一道奇异的力量陡然从手臂上冒出来。巨大的喷涌反震力出现，剑带断臂直接被崩飞一大段距离。

    那是……龙运！！

    被震飞的林牧脸上满是惊诧之色。砍刘备的手臂就有龙运收入！？

    这股力量无形无踪，外人虽然能感受到其涟漪，却根本就看不到其本形，可林牧却看得清清楚楚。

    那是一条金色的游龙！

    “咻！！！”在林牧的视野中，一龙龙运从刘备的手臂中冒出，直接往林牧这边钻来。

    林牧大喜！他真没想到砍了刘备一条胳膊能有这样的超级收获。一龙就一龙吧！林牧此刻没有管其他，专心等龙运入体。

    雌雄对剑。。鸡肋而已！

    就这样，长剑带着刘备的手臂逃之夭夭了。

    然而，让林牧心痛的事情发生了，那一龙龙运不是钻入林牧身体，而是钻入了……中兴之剑！

    不，不是它自己钻入的，而是被一股吸力汲取过去的！

    先前用二十龙运加持，就相当于借刘宏的菜刀砍菜，用的力是林牧的，中兴之剑只是工具。可现在工具要吞噬宝菜，他能忍？！

    “MMP！！你敢和我抢东西？！！！”林牧大怒！！

    然而，更让林牧不爽的是，中兴之剑竟直接挣脱林牧的手，化作一道流光，也想逃之夭夭。

    林牧哪里肯这样放过？！然而没了中兴之剑的加持，他速度大降，两柄剑他都追不上了！

    “主公，今天既爆发，也略显狼狈啊！”就在林牧想要用底牌时，一道熟悉的声音传来。

    只见一个丰神俊朗的身影一晃，就出现在林牧面前。

    “奉孝，你怎么也来了？！！”林牧顿时惊喜无比。原来来者竟是大荒领地首席军师郭嘉郭奉孝！

    典韦是第一个意外，郭嘉是第二个意外！

    难道郭嘉也算到今天之事？忽而专程跑过来的？

    更令林牧欣喜的，是郭嘉的左右手中都抓着一柄剑，其中一柄剑柄上还挂着一条血淋淋的手臂，狰狞无比。

    郭嘉出现，那他就又省下一个底牌了。

    “此剑，颇有灵性。它就是道九你说过的传承下来的古之雌雄对剑吧！游侠之剑也，价值不大！”郭嘉抬起那挂着血淋淋手臂的长剑，幽幽道。若是普通人，说不定一看这剑就一见晦气，不敢沾染了。可郭嘉想个没事人一样，淡定从容。

    “至于这把，就是当今权柄之剑了吧！”中兴之剑，是天子之剑，是最好层次的剑器。

    “对！费了好大劲才搞来的。你先收好。”

    “那断臂……你也处理一下，说不定它们都能换点好东西。”林牧意有所指道。

    “至于中兴之剑，吞了一龙龙运！得想办法让它吐出来！”林牧脸上浮现一抹狠色，从郭嘉手中接过中兴之剑。

    琢磨了半响，人家郭嘉都处理完两样东西，林牧却还没有想出方法让它吐龙运出来。

    “道九，你用这中兴之剑，不怕刘宏发现啊？”郭嘉意味深长问道。

    “不会！拥有六十龙龙运后，我发生了诸多变化，我能看得出龙运之流动。我的龙运，只是借助此剑的某个神异法阵而已，它既不能汲取龙运，也不能反馈力量进去剑体。”

    “哦，还有这样都事？！”郭嘉颇为惊奇。

    “那，你有没有遇到那种天上会点掉钱，掉宝物的诡异事情？”郭嘉追问道，脸上浮现一抹好奇。

    “额，天上掉钱掉宝物的事情没有遇到，不过偶尔，我是说偶尔哈，偶尔捡到一些东西！”林牧悠悠道。

    “还真有这样都事发生？”郭嘉仿若印证了什么，颇为欣喜。

    “你怎么知道此事的？”林牧问道。

    “以前在某些古书上看到的。”郭嘉应道。

    “这样都事发生，可是牵扯到某些因果之力，可惜我们层次太低，研究不了。”郭嘉惋惜道。

    林牧若有所思点点头。

    “道九，你既然能看龙运的流动，那代表龙运可能已经不在此剑上了！”沉吟半响后，郭嘉沉声道。

    “唉……我也是这样想的。错过了一龙龙运。”

    “错过？也是，不过，说不定会有其他收获呢！”郭嘉漆黑的眼眸中浮现一抹精芒。

    “你是说……？”林牧也是聪明人，一提点就通。

    “轰轰！！”在这个时候，两道巨大的轰鸣声传来。

    两人循声望去，只见两个魁梧人影爆射而出，钻入原始丛林中。

    那是关羽和张飞，在刘备被救走后，他们两个也撤离了。

    对于这两个家伙，林牧并没有怎么为难，他们走就走吧。

    这一次，想必会让刘备有一个此生难忘的经历吧！

    你算计我，我算计你，都是正常的。特别是林牧知道刘备的可怕，就更会早早算计了。他都早早把刘备的领地都搞没了。

    刘备过来围剿他，甚至背后有董卓，有曹操等人的在，他也不会有什么的。你看小我，以为我是软柿子，也没什么。然而，当那些家伙的探路石，这一点他忍受不了。

    诸侯龙主都是同道中人，而那些人，却是异类！

    你丫和异类算计同道中人，过了啊！

    在林牧思忖时，黄忠于禁等人已稍稍处理了下狼籍无比的战场了。除了林牧这边有收获，其他都真是比斗切磋。

    “奉孝，你跑的也太快了！”在林牧等人准备启程时，一道急喘声传来。

    来者赫然是宗师级堪舆师徐原。听他话，很显然郭嘉在刚刚来时也是颇为焦急的。

    “大家都来了啊！来来，我给你们介绍一下。这位是新加入大荒领地的典韦典公屠！”

    望着向众人行一礼的典韦，郭嘉等人都颇为欣喜。往昔的对手竟然加入了大家庭，够传奇的！

    之后林牧为典韦介绍了郭嘉和徐原。

    认识了郭嘉和徐原，典韦脸上满是惊异之色。

    “这位，应该就是幕后军师吧！运筹帷幄，决胜千里！”典韦意味深长道。

    “呵呵……我只是辅佐，真正的军师另有其人！以后你会知道的。”郭嘉笑道。

    真正的拼命三郎是戏志才啊！此刻的典韦都还不知道张火柱的身份。

    过了这个小插曲，大荒领地一行人再度启程，不过多了郭嘉和徐原。

    ……

    ……

    一处神秘的地域，伫立着一座斑驳的茅草屋。茅草屋前，一个看着站立着。此看着双眼空洞深邃，眼睛都不知道去了哪里。

    “哈哈！华夏之龙，你已经老了！终有一天我们定会夺回我们的神魔之脉！”这个时候，一道嚣张跋扈的声音响起来。不过这道声音中，还有着一抹忌惮之意。

    “真没想到，竟然让五只老鼠钻了出去。”双眼空洞的老者挠挠头，苦恼道。

    “唉，这次的代价实在太大了。也是真的老了！看来得发布任务给那些异人去忙活了！”

    “佛国那边，那些蛀虫搞出来的，暂时没有太大问题，林牧小子应该能抵挡住。”

    “底蕴是多一分，可是危机却多了三分啊！”老者感慨道。

    （因为一些事耽误了，今天就一更！稍后补回来！）

