    本来王道认为，司徒展是没有丝毫洗白可能的，但是根据司徒展这么一说，还多多少少真有了一点洗白的希望。

    这特喵的就很尴尬了！

    好在司徒展没有让王道一直尴尬下去，摇了摇头，笑道“有什么可调查的？这件事我很早就知道，也已经确定，没有必要调查。至于解决的办法，除了让那个存在死亡，还有什么解决办法吗？”

    “虽然不让十方大陆被征服，也算是一种解决办法，可以让那个存在永远的被困下去。”

    “可是人族的寿命远远不如魔族和妖族，千年来，我们根据之前武神陨落的福泽，支持到了今天，看起来人族蒸蒸日上，已经可以跟魔族和妖族维持在一个微妙的平衡上。”

    “但是实际上却是在走下坡路，在你还没有崛起之前，北境就已经出现了慵懒之风，而这股风气正在蔓延。”

    “虽说中心境也已经知道了这一点，并且一直再想办法克服，可却一直都没有什么好的解决方式，无奈之下，只能拖下去。”

    “如果一直这么下去，人族就只能越来越差，实力越来越低，最终被妖族和魔族吞噬。”

    “人族的传承也会慢慢的稀释，再也不可能出现任何强大的存在，因为一切的强者，都会为了自己的私心，而不让更强的存在出现，最终只能人才凋零。”

    “我加入魔族之后，也慢慢的发现，这其实就是魔帝的打算，利用时间的优势，不急于干掉我们，而是慢慢的蚕食，利用我们人族的劣根性，让我们自我毁灭。”

    “而在人族之中，唯一能够拥有改变这一切能力的，就只有超越无上级天赋的闻人斩。”

    “闻人斩能力卓绝，天赋惊人，且不说是圣人，但却一心为人族，他是可以肩负起整个人族重担的。”

    “正因如此，闻人斩才进入了魔族的眼中，成为了魔族的大敌，魔帝一直都在注意，甚至我有理由怀疑，当初臻魔和魔星给闻人斩种下的诅咒，也有某种深意，并不是单单为了脱困。”

    “当年，我也一直将希望放在了闻人斩的身上，可是没想到因为你的出现，导致闻人斩的心态变了。”

    “他不再进取，不再想着成为人族顶梁，他所想的就只有将你护得周全，他所有的野心，也都是围绕着你，他想要获得实力，权力，也只是因为只有这样，才能够更好的保护你。”

    “说实话，当初我真的很想趁着闻人斩在闭关修炼的时候干掉你，清除掉你这个阻碍闻人斩成为人族英雄的绊脚石。”

    “但是我也知道，这并不怪你，虽然你当初的那些暖心之举，的确也有很大的原因，但还不足以让闻人斩如此的为你付出。”

    “其真正的原因还是以为穿甲兽的血液和你的气运人种精血，导致闻人斩的性格和思想出现了一定的转变。”

    “穿甲兽本身就是本性极善的妖兽，就连它的血也充满着善意，可以治愈一切伤势。”

    “而气运人种的精血跟它融合之后，就会产生一定的变化，导致会影响人的潜意识，让人忍不住的向你靠拢。”

    “当然，这一点不管是闻人斩和闻人灵都很清楚，他们其实是有能力抑制这种感情的，可因为你的善良，和对他们的恩情，他们不愿意去抑制，最终让这种情感慢慢的凝结为实质，成为了你最坚固的助力。”

    “所以我很清楚，即便是杀了你，恐怕也无济于事，一旦你死亡，恐怕闻人斩和闻人灵就会崩溃，一旦他们两个崩溃了，那么谁也不知道他们会变成什么样。”

    “杀了你，弊大于利，我也只得听之任之，换其他的办法。”

    听司徒展说了这么一大堆，王道也算是明白闻人斩和灵儿对自己的情感到底来源于哪里了。

    但是他却没有矫情，毕竟身上有着自己的血，就算是因为血液的原因，那也跟自己一样啊。

    他一个经常使用全面绑定，来获取安全感的人，对于这种方式，非但不会多想，反而会更加的安心，更加的去信任闻人斩和闻人灵。

    “所以你的办法就是加入魔族？”王道问道

    “是，当初我并不知道你会有今天的成长，在当年，唯一一个有能力阻止那恐怖存在出现，甚至可能对付那恐怖存在的人，就是闻人斩。”

    “可他为了你，在达到了权力巅峰，是拥有超越铸灵境实力之后，就不再进取，这样是远远不够的。”

    “所以，我必须要让他继续进取下去，要想让他重拾进取心，就只有两个办法。第一，对你动手，让他感觉到有一股比他更强的力量，在威胁着你的安全，他才会继续前进。”

    “但是这个办法太冒险，因为你的实力太差，寻道宗当时又是低阶宗门，以闻人斩的能力，足以护你周全，如果真的有人用比他更强大的力量对你动手，他会马上知道是针对他的。”

    “以他的才智，最终一定会找到我，而我其实是没有能力跟他抗衡的。”

    “所以，我必须要依靠更强的力量，来跟闻人斩抗衡，妖兽不足以谋，我就只能选择魔帝。”

    “但是我既然必须要选择背叛人族，那也就没必要非要对你动手了，要是真对你动手，万一控制不好，将你干掉，那就适得其反。”

    “所以我换了第二种方法，对整个人族动手，只要我对整个人族产生威胁，那么也一样对你产生了威胁，那么闻人斩势必要强大自己，在保护你的同时，保护人族。”

    “这就是我背叛人族，加入魔族的原因，我需要帮助魔帝，给人族带来危机，不但刺激闻人斩，同时也要刺激整个人族，让他们改变慵懒懈怠之风，重新的崛起，重新的焕发新的战意！”

    王道听到这里，嘴角不由得一抽，特喵的，还真让他给洗白了！

    这不就是鲶鱼效应吗？司徒展是在用自己，当一个鲶鱼，拯救全人类啊！

    王道真想给司徒展竖起大拇指，大声的告诉他，这理由高大上！就是特么有点俗了！

