    胸口的剧痛让云天险些晕厥，心脏好像被什么东西刺穿，就连坚硬的胸骨都被捅破。

    他低下头呆呆望着胸口，看到了一块沾满鲜血的红色碎片。

    碎片很小，只有小拇指大，上面刻着繁奥的符文，闪着黑红色的火焰。

    云天想了很久，才想起了碑文碎片的来源。

    两面前，在天神草原蛮荒神殿，他被噬血宗紫嫣然的灵魂追杀，进入了蛮荒神殿密室，被天魔灵力控制变身，没有任何记忆。

    蛮人首领阿骨达，指着空空的密室，说红色碑文被人偷走了。

    难道这块碎片，就是碑文的一部分？

    想到这里，云天细思极恐。

    碎片在身体里竟然藏了好几年，今日若不是火焰被碑文吸收，他可能很久之后才能知晓。

    万一碎片图谋不轨，日后怎么死的都不知道。

    心意一动，他召唤小红，正在跟夏青山闲聊的小红。

    听出了云天的虚弱，随便找个借口离开，瞬间来到了时间殿堂，看到了浑身是血的主人。

    “主人！你没事吧！”

    咬牙切齿的云天虚弱说着：“没什么大事，就是有点疼，这是个什么东西？”

    小拇指大的红色碎片被小红拿在手里，它盯着看了很久，　碎片中没有任何灵力波动，连连摇头。

    “主人，碎片你从哪弄的啊！”

    “蛮荒神殿，好像是一块碑文，蛮人的魔教功法，就是从碑文获得，那里还有一座天魔雕塑，唔……”

    云天大口喘着粗气，碑文突然袭击心脏，让他受了不轻的内伤，感紧盘坐在地慢慢修复。

    好在有混沌气和天魔灵气的帮助，很快便修复好了心脏的内伤。

    拇指大的碑文碎片，被他收进了储物袋中，防止它出来作妖。

    他心里有很多疑惑，轻声问着：“小红，化锋境已经圆满，为何没有一点突破的迹象？”

    小红挠了挠头，对着云天注入了一道红色的光柱，仔细探查他的身体。

    从头到脚的奇经八脉，血肉骨髓全都看了一遍，小红满脸震惊。

    主人的身体像是个无底洞，每一处血肉都有很大的提升空间，灵力只装了很小的一部分。

    按理说，主人现在就可以破镜，被一股奇怪的力量强行阻止。

    它从来没遇到这种情况，仔细分析，主人从凡人开始修炼天魔九步，修炼了十年，才让灵力灌入全身。

    现在的主人身体里有混沌气，天魔灵力今非昔比。

    难道是肉体不能承受破障境的天劫，才没有破镜的迹象吗？

    小红亲眼见过云天渡劫的样子，《天魔九步》就招来了恐怖的雷劫，现在云天修炼了原初碑上的功法，雷劫肯定会更加强大。

    因为，　天劫因人而异，境界压制越长，天地降下的雷对修行者绝对公平。

    雷劫越强，潜力越大。

    思索了好一会，小红才小声说道：“主人，我估计是你的肉体还不够强悍，导致现在无法破镜，而且破障境，有两条路可以走。”

    “哦？哪两条路，说来听听！”

    “原初世界中，破障境的修行者，有两种修行体系，一种便是诸天世界的传统修行法，一种便是走武修，前者是灵力入魂，后者灵力入体。”

    “有什么区别？”

    “灵力入魂，便能利用天地释放强大的攻击，比如主人你修炼的天魔九秘，便是借用天地大势，而灵力入体，要遭受非人的折磨，让天地灵力进入骨髓，融进血肉。”

    “前者但凡有灵根便能修炼，后者没有灵根也可以修炼，原初世界有很多强大的武修，一掌破天，所向睥睨。”

    小红慢慢说着，说到这里，眼中露出了崇拜的神情，那是对强者发自内心的尊敬。

    听得入迷的云天轻轻点头，想起了铁憨憨齐天跟他对打时踹出的惊天一脚。

    那一脚是铁憨憨故意放了水，血龙一脚踹到了身子，都差点踹死他。

    如果那一脚踹到了头上，很可能连灵魂都被踹爆。

    他认真思考，应该走一条什么样的路。

    原初碑文上的凡一境，需要混沌气充满身体才算大成。

    但是，混沌气这等神物，哪有那么好搞？

    万妖渊中的冥河，涅土全被他吸收，混沌气才长成巴掌大的一滩。

    诸天的彩色脑子被他吞了，也没有变大多少。

    等到集齐了混沌气，他早就被仇人杀死了！

    思考了很久，决定走自己的路！

    云天小声说着：“小红，生死之力我已掌握，以肉身为根，本源入体，自成天地，会不会有危险？”

    小红点头，它知道主人的灵根是强行开辟的。

    生死之力开辟的灵根，始终还是凡人之躯。

    自成天地这条路，没人走过，九天世界天才无数，但谁都没有走过这条路。

    诸天本源，混沌气，肉身成灵根。

    三种巧合聚在一起，或许真能走自成天地的这条很远的路。

    它思考了一会，轻声道：“主人，现在最重要的，就是强化肉身，先突破破障境，日后的路还很长，自成天地还很远。”

    “也好，对了，小红你有没有原初世界武修功法？”

    “主人，铁憨憨的无我魔功就非常好，但我估计修炼的方法很受罪……”

    “小红，你主人我什么时候怕过？”

    “……”

    主仆二人聊了很多，小红建议可以用三只小鸡崽的火焰简单炼体，效果也不会太差。

    云天点头答应，小红传授了龙族秘术《融火炼体诀》。

    这是龙族最基础的火系功法，它还掌握还有很多关于火的秘术，现在的云天还用不上。

    《融火炼体诀》中讲述了如何控制火焰来巩固身体，都是一些基础法诀。

    云天仔细看完，认真背过，并跟小红交流，态度非常认真。

    小红都有些佩服云天，就凭这股刻苦钻研的劲头，主人做什么都不会差。

    一切准备完毕，交代好三只鸡崽待会用多大的火，云天盘膝而坐　，不大不小的黑红火焰喷在了他的胸口。

    他运转融火炼体诀，控制火焰没有刚才那般生疏，几个呼吸的功夫，至强火焰便得心应手，融入了胸口。

    旁边的小红拍手叫好，这么短的时间就有了一个好开头，让它都有些嫉妒。

    龙族天生地养，虽然实力强悍，靠着记忆传承便能觉醒强大的力量。

    可是一旦断了传承，很多功法便会消失，在想自行领悟，比登天还难。

    两种至尊的火焰烤着云天的身体，一烤就是三天。

    三天在时间殿堂中便是过了三个月，不间断的炼体，终于换来了收获。

    云天睁开眼睛，嘴角闪过一丝微笑，天魔九步第一步，动天步三处穴位终于再次出现。

    意味着，他终于可以重修云族功法。

    自修与传承有很大的区别，传承而来的力量，永远超越不了第一代创立者。

    黑色的天魔灵力，聚在了三处穴位，猛烈冲击，整整冲击了一天，穴位也没有破开一点裂隙。

    穴位非常坚韧，按理说现在的天魔灵力融合了混沌气，应该更可怕才对，怎么连个穴位都冲不开？

    他有些疑惑，轻声问道：“小红，天魔灵力竟然冲不开穴位，这是怎么回事？”

    小红嫉妒的声音传来：“主人！你别说了！你的肉体现在已经达到了原初世界步云巅峰的水平，在诸天世界能吊打圣人巅峰，现在的天魔灵力，只有化锋境，肯定破不开穴位啊！”

    话落，云天的疑惑变成了欣喜，兴奋喊着：“真的？”

    “主人，幽冥涅火、天地业火可不是谁都能享用的！你就知足吧！快点突破破障境！”

    小红的督促让云天继续闭眼，他心中非常开心，突破了破障境，实力便能更上一层楼！

    一晃眼，小世界已经过去了十天，云天还没出来。

    夏青山最近心情不太好，好久没回长安，也不知道小云山现在怎么样了。

    让她又气又恨的云天整天就知道修炼，她在小世界里整日守着一群呆呆的妖兽，无聊的要死。

    今日，积攒的怒火全都爆发，她强行进入了时间殿堂，想要看看云天到底在修炼什么绝世武功。

    “彭！！”

    时间殿堂的门被她一脚踹开，看到了浑身如炭的云天，吓了一大跳！

    眼前的云天黑不溜秋，皮包骨头，若不是能听到呼吸，夏青山还以为云天嗝屁了！

    小红也觉得无聊，偷偷跑出了小世界，在赵家玄界继续搜刮好东西。

    夏青山眯起了柳眼，狠狠瞪着空中的几只破鸟，大声吼着：“滚！”

    三只小鸡崽非常委屈，躲到了云天的身后，悄悄瞪着有些吓人的夏青山，大气不敢喘一口。

    冥雀吓的尖叫几声，被没有毛的真凤真凰堵上了嘴巴。

    云天沉浸在快要突破的喜悦中，正准备冲击破障境，夏青山彻底爆怒，对着云天拍出了一道至尊寒冰！

    “咔！咔！咔！……”

    结冰的声音传来，时间殿堂被冻成了冰雕。

    三只小东西都被冻住，夏青山早就进入了超凡境。

    又获得了混沌气，与云天一起修炼《九天欲女心经》，实力非常恐怖。

    至尊寒冰在混沌气的加成下，将三个小东西冻得瑟瑟发抖，无奈下喷出了冲天的火焰。

    “呼！！”

    两股三丈长的火焰在时间殿堂蔓延开来，夏青山冷若冰霜，她本就心情不好。

    三个小鸡崽竟然还敢反抗？

    “找死！”

    冰冷的声音传来，夏青山彻底暴怒。

    寒冰对火焰，时间殿堂一会冷，一会热，冒出了冲天而起的水雾。

    云天到了突破的节骨眼上，突然被大火烧晕，又被寒冰冻醒。

    他才知道，夏青山这次，是真的生气了！

    “住手！”

    他愤怒的声音传来，夏青山刚停手，猛烈的火焰却将云天包围，身上的血肉都被融化。

    夏青山捂住了嘴巴，刚要开口，小世界变天了！

    风和日丽的小世界上空，蒙上了一层灰云，没有阴风也没有打雷，却让众妖兽趴在地上，大气不敢出一口。

    时间殿堂中的夏青山，不知道外面的情况。

    小世界中的众人望着空中，差点吓尿了！

