
　　云千依走的时候，陆霆等人便想跟着一起走。

　　他们在丹宗待的早就没意思了。

　　奈何，家中长辈生怕他们跟着添乱，在看到陆霆带着腊梅去找云瑶之后，便纷纷将人定在了原地。

　　让他们无法开口说话，更别说跟着走了。

　　十人只能眼睁睁看着云千依离开。

　　而后丹宗库房药材被盗，乱成一团，他们就被关在了小黑屋中，以阵法封锁。

　　十人想尽了办法，冲破阵法，都无果。

　　好在，这几天丹宗外门大比，大家的视线都转移到了比试上，家中长辈也无暇顾及他们。

　　十人找到机会，才跑了出来。

　　“都给老子让开！”

　　陆霆眼神不善的盯着围着自己的一众师兄弟们：“这破宗门有什么好歹的，是非不分，拿个冒牌货当宝贝，哼，你们稀罕，老子不稀罕！”

　　“陆师弟，你乃掌门亲侄，怎能说这番话？”

　　为首的弟子钱开，面色不悦：“怎可这般贬低丹宗！”

　　“贬低？”

　　陆霆呸了一声：“老子乐意！用你管？滚开！”

　　钱开领着一众人，不肯放开。

　　陆霆眼见人越来越多，有些着急，不能再耗下去了，不然掌门和长老们就要来了！

　　“兄弟们，冲！”

　　陆霆高喊一声，身后几人跟着拿起了武器。

　　就在这时，苍泰一众人赶来。

　　“陆霆，你要往哪儿冲？”

　　苍泰那浑厚凌厉的声音传来，陆霆瞬间脸色一变。

　　他有些尴尬的回头，见到苍泰那严肃的面容，咽了下口水，却还是强势道：“我，我要离开丹宗！”

　　“胆子大了，离开丹宗你去哪儿？”

　　苍泰眼神紧盯着他。

　　陆霆不敢去看他的视线，躲闪道：“我，我要去妖族！去找云千依！那是我老大，你们把她赶出丹宗，就是把我们兄弟也赶出了丹宗，我们留在这里也没什么必要了！”

　　“反了你们了！”

　　三长老气吼吼的喊道：“陈北，你给我过来！”

　　三长老孙子陈北，躲在陆霆身后，咬牙道：“我不！”

　　“你不什么你不？你敢跟着陆霆乱跑，当心我打断你的腿！”三长老攥着拳头，威胁道；

　　“三长老，你神气什么？要不是你，我老大根本就不会走！”

　　陆霆护着陈北，气冲冲道：“你是非不分，根本不配做长老！”

　　三长老气得举起拳头就要教训几人，但却被沈如初给拉住了。

　　沈如初看着儿子沈因，淡漠道：“你们要去南洲？那你们知道南洲多大吗？接走云千依的是谁？云千依现在在哪里？就算到了妖族，她可愿意见你们？”

　　沈因看向了陆霆，他很是畏惧沈如初，一对上他亲爹，他瞬间就怂了。

　　前面三个问题，确实把陆霆难住了，但最后一个，他很笃定：“我老大一定会愿意见我的！”

　　不见我，我就赖着不走！

　　哼！

　　总比在这里看着一群道貌岸然的伪君子强！

　　“胡闹！”

　　五长老面露不满：“大长老尸骨未寒，你们就这么走了，你们对得起大长老吗？林枕！你爹明日就要安葬了，你也要跟他们一起走？”

　　提到大长老，众人都看向了林枕。

　　站在陆霆身后的林枕，沉吟道：“我爹说过，他死后，让我离开宗门。”

　　众人一惊。

　　陆霆也有些诧异：“大长老真这么说过？”

　　林枕是大长老的儿子。

　　但自小便不受大长老喜爱，和大长老关系并不好。

　　要不是陆霆处处维护，照顾，只怕林枕都不能平安长大，所以他对陆霆一直很感激，也一直跟在陆霆身后，当他小弟。

　　此刻，那位往日里并不起眼，甚至有些唯唯诺诺的小弟，站在了陆霆面前。

　　他为丹宗十恶挡住了众位长老和掌门的视线。

　　“掌门，我爹留下了一封信，本是要在我离开宗门之后，再给你的，既然现在大家都在，不如，便交给你吧。”

　　林枕那略显单薄的身体，迈着稳重的步伐，走到了苍泰面前，递过去一封信。

　　那上面有阵法限制。

　　非紫灵以上强者无法开启。

　　苍泰有些惊讶，他拿着那信封，“掌门亲启”四个大字，很明显是大长老的笔记。

　　众人也都很好奇，大长老临死之前，想要见掌门一面，但是只来得及说让他照顾好云瑶，并将大长老之位传给云瑶之后，便没了气息。

　　苍泰看出来了，他有未尽之意，本以为会是此生的遗憾了，没想到，竟然还有遗书。

　　他解开了阵法。

　　当众拆开信件，看了起来。

　　“蛊已被解，看样子，你都知道了吧？”

　　第一句话，便让苍泰愣住了。

　　当云千依说他中了附身蛊的时候，苍泰便联想到了大长老，但他回宗门之后，还没来得及问，他就没气了。

　　“苍泰，我承认，我嫉妒你。”

　　“明明你比我进宗门晚，但不管是我爹娘还是长老，都更看重你，就连师傅，都将掌门之位传给了你，明明，在你没来之前，那都是我的！”

　　“我心悦师妹多年，但自打你来了之后，便是师妹都追着你跑，可你却连看都不看她一眼。”

　　“我奢求已久，你却不屑一顾。”

　　“你说，你可不可恨？”

　　苍泰皱眉，透过这寥寥几行文字，他看到了大长老的内心，脑海中也浮现起了年轻时候的画面。

　　大长老苍蓝，比他早进丹宗，在苍泰来丹宗之前，他是丹宗的骄傲，是天之骄子，也是最有希望成为掌门的人。

　　但他来了之后，便被掌门收为了弟子，还被当做了继承人培养，苍蓝心有不悦，他是知道的。

　　“附身蛊，是个意外。”

　　“当年师妹为了给你寻三瓣仙桃炼丹，被魔宗之人下了附身蛊，等我发现的时候，她已经奄奄一息了，你可知，我为了寻到能治好此蛊的炼丹师，废了多大力气？”

　　“可等我好不容易将炼丹师找回来的时候，师妹已经香消玉殒了，而你，却娶了个连修为都没有凡人。”

　　“师妹为了让你专心炼丹，甚至不让我告诉你她中蛊一事，你呢？却和师妹说你要成亲了，你知道师妹有多痛苦吗？”

　　“你不知道，所以你可以毫无顾忌的和其他人成亲。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第169章大长老留下的信免费阅读。https://www.23sk.net 