    等叶城的话说完，整个滕龙阁寂静无声，包括江南地下世界女皇凌梦在内的一共二十五人纷纷望向叶城，仿佛在看着一个疯子！

    哪怕叶城有一丝理智，也不该说出这样的话！

    要袁雄冯意八人匀一半的股权出来，这是根本不可能的事情，这比天方夜谭还要天方夜谭。

    “叶城，这里可不是你开玩笑的地方！”

    “叶城，在这个江湖混，要懂得规矩，你还年轻，不要自误！”

    “收回你刚才的话，签下协议，我可以当什么都没发生过！”

    “叶先生，你是不是得妄想症了！”

    “咯咯，我倒是想给叶先生一半的股权，可叶先生怎么来拿呢？叶先生，你是不是精神出了一点问题？”

    “叶城，我警告你，若你再出言不逊，我们会联手先将你除去，也就是说，无论你答应不答应这个谈判协议，这个结果都不会做任何改变！”

    “九千岁大人，您应该不会插手此事吧？”

    就是此时，袁雄冷笑一声，并没有在意叶城的妄言，他更担心的是台上这位女皇的意志！

    若是真如传言那样，这位女皇执意要护着叶城，要扶持叶城登上江南地下世界的王座，那么他还有其他的杀手锏，但不到最后时刻，他并不想动用这个最后手段！

    “九千岁大人，叶城自大无知，要我看，根本没资格成为江城地下世界之王，何况叶城的种种行为，已经与我们的利益背道而驰，此次会晤结束，我们要做的第一件事就是收回叶城手中的权力，让这个年轻人好好反思反思！”

    羊城地下世界之王冯意附和道。

    他可是答应过支持自己的财阀世家，要将叶城钉死在耻辱柱上，让叶城永世不得翻身！

    “一个晚辈，有了些成绩就得意忘形，简直可笑！九千岁大人，请您做主，惩罚叶城！”项兴谢杰等人也开始出声，想要给凌梦压力，让凌梦无法护着叶城。

    沉吟片刻，

    高台上的凌梦扫了一眼神色不变的叶城，平静道：“我说了，此次会晤是你们九人的事情，我不会参与，只是当一个旁观见证者，不过既然叶公子提出了要求，那诸位不如考虑考虑，亦或者，诸位可以想办法让叶公子放弃所有股权？总而言之，一切与我无关！诸位自行决断！”

    得到凌梦这个答案，袁雄冯意等人心中大定。

    叶城完了！

    袁雄释放出冷厉的气息，一双阴翳的目光锁定住叶城，冷笑道：“叶城，我们的协商结果已经出来，现在给你两个选择，第一，同意这个协议，签字画押，服从江南地下世界的一切决议！第二，我们八人将你永远的留在这里，然后扶持起另外一位江城地下世界之王！”

    “选择已经给你了，告诉我答案！”

    此刻，除了袁雄外，还有一道道可怕的气息弥漫，随时有可能对叶城出手。

    苏御美杜莎两人心头一跳，靠近着叶城，一旦事情发展最到最坏的地步，他们会拼死护着叶城离开。

    “诸位何必如此着急！既然你们不同意我的提议，那总得让我尝试着劝说一二，说不定诸位就会回心转意呢？”叶城脸上自始至终都淡然无比，没有一丝的慌乱。

    下一刻，

    叶城来到宇城地下世界之王项兴的身边，笑道：“项总，你真的不愿意给我一半的股权？”

    “叶城，不必再浪费无意义的时间！认命吧！”项兴冷冷的盯着叶城，他与袁雄已经达成了协议，等一切尘埃落定，他得到的利益远远不止表面这些。

    “好一句认命，项总就真的认命了，认了自己断子绝孙的命？”叶城凑到项兴耳畔，用只有两个人听到的声音幽幽道。

    “你找死！”

    项兴脖颈往上暴跳起一根根青筋，五指凝拳，正对着叶城的面门砸去。

    轰！

    一拳打爆了四方空间，但叶城已经提前避了过去，低沉的声音再次传入项兴的耳中：“项总，我知道你不孕不育，我可以帮你！让你诞下子嗣！”

    猛的，

    项兴的拳头在距离叶城一厘米的位置停了下来。

    项兴眉头深锁，眼眸之中有着风暴的在涌动，压低着声音：“你胡说什么，我有子嗣！”

    “项总，明人不说暗话，你那子嗣是假的吧，是蒙骗外人的，其实你已经试过无数办法，但始终没能拥有自己的血脉！”叶城嘴角往上扬起，这个情报是从唐家那边得到的。

    唐天擎这个老狐狸为了成为整个江南地下世界之王，可做了不少准备。

    如今，倒是便宜了自己！

    “你想威胁我？”项兴眉头拧成一个川字，无法拥有血脉子嗣，一直是他的痛点。

    一旦此事传出去，不仅仅他会颜面扫地，项家内部也会出现分裂！

    “不，我是想帮项总，刚刚我已经说过，我能帮助项总拥有自己的血脉，项总调查过我，应该知道我的能耐，不说别的，唐天擎与萧君言萧老可都是我治愈的！”叶城直视着项兴深邃的眼瞳，知道这是对方无法拒绝的条件。

    “我凭什么相信你！”项兴收了拳头。

    没有子嗣，是他一生的痛！

    项兴是一个极为传统的人，若没有传承之人，他打下的偌大江山又有什么意义，到头来还不是便宜了别人！

    “凭我是叶城，金口玉言，从不失诺！当然，如果项总不信的话，我现在就可以给项总施针，让项总重新体会到男人的感觉！”叶城笑道。

    “你……”

    项兴攥紧的掌心不断渗出冷汗，看着叶城这人畜无害的笑容，竟是莫名有些害怕。

    “好，你可以试试！我需要怎么配合你？”项兴沉声道。

    “很简单，伸出手臂就可！”叶城开口道。

    犹豫片刻，

    项兴还是伸出了一条手臂，另一条手臂有着气机掠动，一旦发现不对，他会立即对叶城出手！

    这一幕，看得众人云里雾里！

    叶城与项兴的对话在场众人并没有听到。

    “项兴，你在做什么！”袁雄眉头往上一挑，狞声道，心中莫名生起一种不祥的预感。

    项兴没有回答，只是直勾勾的盯着叶城。

    就在袁雄准备出手阻止的时候，高台上的江南地下世界女皇凌梦发出一道轻盈的笑声，释放出恐怖的威压，幽幽道：“袁雄，既然是九王会晤，自然要允许叶公子参与，你还是在原地等着吧，明白吗！”

    “明白！”

    袁雄咬着牙，不敢拂逆凌梦的命令，给了项兴几个眼神，只是都没得到回应。

    此时的项兴，只想知道自己是不是真的还能行人道之事，是不是真的可能再诞下子嗣。

    至于其他的，都得靠后！

    很快，叶城从袖中取出一根银针，精准的刺进项兴手腕的关键穴位之中，慢慢转动。

    当即，项兴身躯一颤，感觉某处筋脉被打通了，感觉到那始终未曾有任何动静的部位动弹了一下！

    项兴咬着牙，变得越加紧张！

    早在多年前，他就莫名失去了人道能力，这是他一生的痛！

    为此，他寻遍了名医，尝试了各种方式，但结果都不尽如人意。

    以至于项兴自己都绝望了，整个人变得乖张暴戾，只想着要往上爬，只想得到越大的权势。

    只有这样，他才可能接触到更高的层次，或许到时候有办法让他重新拥有那方面的能力！

    “别着急，你的筋脉堵塞，想要重新疏通没那么简单，毕竟这并不是先天性的，而是有人刻意为之！”叶城慢慢取出银针，一脸自信的看向项兴。

    “怎么不继续了！还有你刚才说的什么意思，什么叫做有人刻意为之，你把话说清楚一点！”项兴刚刚有了冲动，结果叶城就停了下来，这让他难受到了极点。

    另外，一个一直萦绕在他心间的问题也再次被叶城勾了出来。

    看着项兴一脸焦急，叶城不急不缓道：“项总，你刚才还想致我于死地，现在就想要我帮你，是不是有些过分了？刚刚，我只是证明了自己的能力，至于接下来怎么选择，就看项总自己了！”

    “我可以不与你为敌！”项兴沉声道。

    “项总，你以为我怕与你为敌？你是不是太高看自己了？”叶城嗤笑道。

    “那你到底想要什么！”项兴咬着牙，其中心中已经有了答案。

    “我说过的，我要你一半的股权，我想这不过分吧？”叶城开口道。

    “不可能！”

    项兴咬牙道：“这件事我不可能答应你，叶城，你狮子大开口了！”

    “是吗？相比起拥有自己的子嗣，项总连这点代价都不愿付出？好吧，既然如此，那我就免费再赠送项总一个秘密，项总就不想知道自己为何会在一夜之间失去人道能力，就不想知道这是谁在背后密谋的？”叶城笑了笑。

    “是谁！”项兴面色潮红，眼瞳中藏着至深的恨意。

    “如果我预料得不错，项总应该跟红城的袁雄结盟了吧？项总仔细想想，在你还能行人道之前，咱们的这位袁总是不是给你送过几个妙龄女郎？其中有一个可是巫蛊一脉的人……”叶城平静道。

    “什么！”

    项兴一颤，怎么也没想到叶城会说出这个答案！

    “你有什么证据！”项兴脑海中浮现过与袁雄交往的一幕幕，已经有五分信了叶城。

    “我当然有证据，我已经找到了当年那个女人，这是我以瞳力审问下，那个女人的回答，项总可以自己看看。”叶城取出手机，将其悄悄递到了项兴的手中，安静的等待着。

    接过手机，打开播放。

    项兴看着视频中这个熟悉又陌生的女人，过往的记忆开始慢慢涌起。

    视频中的女人直言这一切都是是袁雄的阴谋，为的就是让项兴断子绝孙，更让项兴难以接受的，他当成继承人培养的，对外宣称是自己子嗣的养子，竟然也是袁雄的人！

    这一个个真相，

    让项兴险些站立不稳，脸色不断变化。

    滔天的怒火差点让项兴失去了理智，恨不得立即对袁雄出手！

    噬心之痛，刻骨之恨！

    关键时刻，叶城一把按住了项兴，沉声道：“项总，如此血海深仇，你还要与袁雄合作？这可不仅仅是与虎谋皮！不过项总，你现在务必保持冷静，你现在不是袁雄的对手，你报不了这个仇的，而且，一旦让袁雄坐上江南地下世界的王座，你觉得他会放过你吗？”

    “我想以袁雄的野心，他一定会以最快的速度杀了你，然后让你的养子上位，如此一来，整个恒城整个项家，可都是袁雄的了！”

    听着此言，

    项兴浑身冒着冷汗，猛的打了一个激灵，若真是如叶城所言，他一定会死不瞑目！

    差一点，他就要踏入万劫不复的深渊。

    “叶城，哪怕你得到百分之五的股权，同样不是袁雄的对手！”项兴咬着牙，低沉道。

    “项总，这就是我的事情了，而且我保证，如果由我执掌整个江南地下世界，如今项总握有的百分之五股权，将来会比现在值钱万倍！而且，我对朋友，一向诚心，这一点项总应该也有所了解。”叶城慢慢道。

    两人窃窃私语，其余人无法听清楚两人具体说了些什么。

    看着项兴不断的脸色变化，众人更加好奇！

    唯有袁雄，心中的不安越来越强烈。

    项兴不断攥紧着拳头，松开，又再次攥紧，心中在不断权衡利弊。

    此时，他对袁雄已是恨之入骨，恨不得将袁雄五马分尸，但对于与叶城合作，尤其还要分出自己一半的股权，这同样是让他难以接受的条件。

    但现在，项兴看似还有选择，其实已经没了选择！

    呼！

    最终项兴叹了一口气，看着叶城，低沉道：“叶城，希望你不要让我失望，若是你不能让我再行人道之事，我保证一定会将你挫骨扬灰！不过，若是你能让我诞下子嗣，又能帮我杀了袁雄复仇，那此后我项兴就欠你一条命，你就是我过命的兄弟！”

    “放心，你说的，我都会做到！”叶城自信道

    “好！”

    项兴抬起脑袋，余光扫了在场众人一眼，在袁雄身上停留了最久，随后开口道：“我愿意将自己持有江南地下世界股权的一半给予叶城！”

    【作者有话说】

    四千大章，水门继续码字！

