1198

陆云和小狐狸这才释然。

小狐狸和陆云的修为都没有达到极限，若是刚刚来到鸿蒙立刻就突破，这实在有些太夸张了。

“两位小主且留在这里修炼，我先带着这邪狐的尸体去交差，然后将两位小主的身份安排下来。”

卓不凡再度说道。

“好。”

陆云点了点头。

鸿蒙可不是混沌，这里的秩序和规则比混沌更加严格，他们想要在鸿蒙之中行事，就必须要有一个名正言顺的身份。

卓不凡朝着陆云和小狐狸轻轻的躬身，然后退出了这间静室。

“这鸿蒙世界，可是有些神秘呢。”

陆云坐在身边的一个蒲团上，微微的皱眉说道。

“怎么神秘了？”

小狐狸有些不解。

“上次我和小语在第四界曾俯视鸿蒙，这里分明是一片巨大的陵园，有一个诡异的红裙小女孩守着。”

陆云的眼睛里有些不解。

“和之前的仙界一样？”

小狐狸稍稍的呆了一下，然后下意识的问道。

“不！”

陆云摇头，“仙界曾经是一座仙墓的布局，不过那仙墓的布局已经被天齐动用一些手段破掉了。而仙界之中的那些仙墓，也仅仅是仙墓，埋葬与仙界之下，并不是陵园。”

“我不知道，鸿蒙之中的生灵究竟是活在陵墓之中不自知，还是活在这些陵墓的墓界之中。”

来到鸿蒙之前，陆云也曾怀疑，鸿蒙和仙界一样，其中大墓林立，但是来到这里之后，他才发现，完全不是这么一回事。

虽然现在陆云还没有真正进入鸿蒙这方大世界中，仅仅是在卓不凡闭关的静室之内，可是凭借他的直觉，却发现这鸿蒙之界中，处处都充斥着一种诡异。

但究竟是什么样的诡异，陆云也说不好。

“鬼祖，你来过鸿蒙吗？”

陆云别过头来，开口问道。

“没有。”

深渊之中的鬼祖赶忙答道，他现在都有一种不真实的感觉……他竟然随着陆云来到了鸿蒙？

这个混沌之中无数生灵所渴望的地方。

“你到底是个什么东西？为什么你能创造出天鬼？”

小狐狸也将脑袋探了过来。

深渊是一种奇特的存在，此刻，陆云已经炼化了深渊之中，那颗泰山的本源碎片，真正的掌控了这件至宝，甚至有一种要将深渊还原为深渊地狱的趋势。

来到这里的一刹那间，陆云就发现，他不但可以打开地府，同样也可以打开深渊。

地狱之火，已经成为开启深渊和地府的钥匙。

陆云总算明白过来，蓝陵为何要让他带上五方地狱来到鸿蒙了。

五方地狱在鸿蒙之中所能释放出来的威力，要远远超过仙界和混沌。

“我……”

鬼祖微微的呆了呆，然后他化作人形，隐去了那似哭似笑的鬼脸，这是一个白白净净的少年，身上没有一丝戾气和鬼气，看上去阳光异常。

陆云和小狐狸都是一呆，他们都没想到鬼祖的本尊竟然是这个样子。

“我应该是混沌中，那无数个被毁灭的天地中，所有生灵的怨念集合在一起形成的。”

鬼祖坐在深渊的一个角落里，此时，这深渊之中也并不是没有任何生气，沉昏界之中那无穷无尽的混沌巨兽都在这里安了家。

“我本来应该是某个天地中的一个普通生灵，无意间汲取了所有生灵的怨气，一点一点的变成了这个样子。”

然后，鬼祖的脸再一次变成了似哭似笑的面孔，“我也一直在思考天鬼是什么东西……我的这张脸，就好像是有一个孩子，一个本应该天真无邪，但却满脸怨气的孩子，用一支笔画出来的。”

陆云的手一翻，那得自卿寒的画笔出现在他的手里。

“对，就是这支笔！”

鬼祖赶忙说道：“那支笔是什么做的我不知道，但是那笔上的墨，绝对是已经凝练到极致的怨气！”

陆云将画笔收起，他和小狐狸面面相觑。

“一个被怨气缠身的孩子，画出了鬼祖，也画出了天鬼？”

陆云喃喃的自语道：“那个孩子究竟是谁？是鸿蒙之中的生灵吗？”

“神曾对我说过，天鬼和我有关。”

“切，他说你就信？”

小狐狸的眼睛一瞪，她想往陆云的怀里钻，但她却发现，现在她想要变成本体的样子，却不是那么容易了，便讪讪的停了下来。

陆云有些无奈，神对陆云说的那些话，对陆云产生了太大的影响，甚至他都开始怀疑，这天鬼是不是他无意间制造出来的。

比如他的过去身在神话天地，无意间留下的一些因果。

“我和你说！”

突然间，小狐狸伸出两只纤细白嫩的小手，抓住陆云的两个脸蛋，将他的脑袋搬过来对着自己：“神和你说那些话的时候，深渊深处，那个神尸尸王还没死！依旧在时时刻刻的影响着神！”

“那些话，不一定就是神说的，也许是那个神尸尸王，要在你的心里种下一颗种子！”

陆云冷不丁的打了一个冷颤。

“对，也许就是那个尸王搞的鬼。”

鬼祖也一本正经的说道：“那个神尸尸王诡计多端，我的化身在深渊之中都险些被他欺骗并且吃掉了。”

“他和神之间，自始至终都有一些联系，相互影响着，神也曾手持诛天矛，亲自入深渊想要将他诛杀，但都被他躲过了。”

“若是那个尸王不死，恐怕神也会变成一个毒瘤。”

鬼祖看到陆云的心境似乎有些不对，他赶忙解释道：“所以神只让你去填平那个四个葬身深渊，却没有提到神尸尸王的存在，便是他在与神尸尸王的意志对抗的结果！”

陆云缓缓的点了点头。

不过无论怎样，现在那神尸尸王已经彻底烟消云散了，只是他对陆云的影响却是太大了。

“你刚刚说什么？”

突然间，陆云注意到鬼祖刚刚说的话：“你说意志？”

“对，意志。”

鬼祖不知道陆云为什么突然间说起这个，他赶忙点了点头。

“意志……意志。”

陆云低眉沉思：“不对，不是意志，意志与生灵的精神大抵相同……不是意志，那又是什么呢？”

陆云想到了临行之前，蓝陵对他说过的话。

生灵的最终本源。

若是陆云领悟到生灵的最终本源，那么陆云就能开创出第六地狱，成就自己的道。

鬼祖不说话了，关于天鬼的来历，他自己也不知道……他只知道，他自身恐怕也是被天鬼弄出来的。

“两位小主，我回来了。”

这个时候，卓不凡从外面走了进来，不过卓不凡的脸色微微的苍白，嘴角还带着一抹血痕。

显然，他受伤了。

……