
“不好！”

赵客和色欲的脸色同时一僵，没想到这个时候，贪婪会找上门来。

眼见房门已经被推开了一道缝隙，说时迟那时快，赵客双手拽着裤腰带往下一拉！

“嗡！”

伴随着房门被推开的声音，一双灵动的眼睛，顺着门缝一扫，眼睛顿时一瞪，就见赵客一脸惊慌无措的模样，从桌子上跳起来。

“你难道不知道敲门么？”

只见赵客双手慌忙狼狈的提上自己的裤子，但可能太慌张了，提了两下，非但没有提上去，反而脚下一绊，身子向着门外扑了上去。

看着赵客扑到过来，贪婪的眼睛直勾勾的盯着赵客胯下那根如意金箍棒在空气中甩动的模样，一时间都忘记了躲闪。

“哎呦！”

赵客喊了一声，随即和贪婪抱在一起倒在地上。

被赵客推到在地后，贪婪的脸色先是一黑，随即突然想到什么，一脚踹开赵客从地上爬起来。

贪婪的这一脚，把赵客踹的弓成了虾米，腹部火辣辣的疼。

虽然现在的身体只是自己的意识，可疼痛感，却要比拥有肉体还要疼。

见状，贪婪也没说话，而是快步走进房间。

赵客倒在地上，嘴角微微上扬，他相信以色欲的隐匿能力，现在怕是已经走出了房间。

然而这时，赵客脸色突然一僵，就觉得屁股上面，被人狠狠捏上一把，粗糙的手掌抚摸在自己屁股上的感觉，令赵客全身一阵恶寒。

这时候，贪婪迈步从房间里走出来，眼睛冷视这还趴在地上的赵客，开口质问道。

赵客一只手狼狈的提着裤子，从地上爬起来，回过头骂道：“有，一个王八蛋，刚进我房间！”

贪婪先是一愣，旋即快步上前，细长的手指，一把掐在赵客的喉咙上，手臂一提，将赵客提起在半空。

“别以为我不知道你的小算盘！我劝你别再抱有任何不切实际的幻想，否则我虽然不会杀掉你，但有的是办法折磨你，例如……”

贪婪说这话，一只手顺着赵客的小腹探下去，冰冰凉凉的感觉，令赵客下半身都要蜷缩成一团，

只见她把赵客拉过来，嘴巴贴在赵客的而旁，低声道：“阉了你！”

说完贪婪挥手一抛，将赵客仍在地上，再次问道：“刚才是谁！”

被贪婪扔倒在地上，赵客黑着脸从地上爬起来，整理下自己的衣衫，目光严肃的盯着眼前这张和自己一摸一样的脸。

一个字一个字，咬着牙关道：“我再说一遍，我房间里，走进去又走出来的人，只有你！”

赵客每一个字都恨不得冲上去，在贪婪的脸上咬上一口，羞恼的眼神，终于让贪婪的神情逐渐放松下来。

”你刚才在做什么？为什么脱裤子？如果有需要，我可以让嫉妒那个小婊砸陪你玩玩，何必这样自食其力呢。”

虽然心里依旧很怀疑，但没有什么证据的情况下，贪婪最终还是勉强相信赵客，嘴上调侃起来。

但赵客并不买账，反而脸色更难看起来，就像是做坏事，被人抓到了现行，啐了口吐沫，吐在贪婪脚下，道：“不需要，但请你下次记得敲门！“

“哼！走吧，大家还在等你！”

贪婪拍拍手上不存在的灰尘，迈步走在前面带路。

“好险！”

赵客虽然脸上没有变化，但心里却实实在在松了口气，这个贪婪，真的和自己很像，连试探的方法都这么的相似。

如何自己方才脸上有一丁点，松懈的地方，一定会被她给捕捉到。

“去哪？”

“跟着来就知道了，你不是想要治病么，那就老老实实跟着。”

赵客跟在贪婪的后面往前走，就见眼前破败的建筑，逐渐开始变得明亮起来，建筑的风格似乎看上去不像是赵客所熟知的那家孤儿院。

这时候，一口巨大的天井出现在赵客面前，其余五个人格也在天井周围等待着自己。

“这是什么地方？”

赵客走到天井旁，目光凝视这面前这口天井，方才色欲其实已经告诉自己，有一口天井，是链接这潜意识和主意识的中心枢纽，但此时赵客还是佯装不知情。

“这个，就是你治病的关键，我们为了请你来这里，也是费了很大的功夫，你不是想要治病么？简单，只要你把我们七个，从这里带出去，你的病自然就会痊愈！”

贪婪双手抱胸，说这话，目光瞥了一眼，一旁愤怒和高傲，两者点了下头，站起来往另一边走。

“带出去？凭什么？带你们出去后，来争夺我的身体么？”

赵客声音略微阴沉下来。

“不不不，带我们出去，非但不会影响到你，反而对你大大的有好处，上次你让愤怒出去，已经体会到愤怒的特长了吧，他是战斗的天才，而我们……”

贪婪说这话，伸出手掌一指其余人格，继续说到道：“而我们，是各个方面的天才，你带我们出去，随时可以借用我们的能力，在恐怖空间这种机遇无数的地方，绝对不会让你失望！”

赵客一愣，回想起之前，自己在光照寺，面对邮差里近战高手的围攻，确实是愤怒出场，帮自己解围。

凶悍的战斗力，把初入门径的摄源手发挥的淋漓尽致。

这一点，赵客自问，自己做不到，他并不是那种天才，甚至，用老头子说的话，自己的资质，甚至比不上罗青。

想到这里，赵客一瞬间，真的有些心动了。

“我们虽然被你带出去，但和雷姆一样，我们必须依赖你才能存活，所以带我们出去，自然有你的好处！”

看到赵客似乎动摇了，贪婪上前，继续加把劲诱惑起来。

不过这次，赵客却没有开口，而是选择了沉默。

见状，贪婪眉头一紧，回头将目光看向躺在石头上的懒惰。

懒惰半睁着眼睛，没说话，而是朝着贪婪点点头，示意她继续说。

看到懒惰鼓励的眼神，贪婪深吸口气，声音也开始变得不耐起来：“我知道你在等什么，等药效，一旦药效结束，你就会被主意识重新拉回去，但雷姆的脑袋后面，还有一个姐姐，你觉得她，是我们多余的作品么？”

“不好！”

赵客心口一沉，一种不好的预感涌上心头，事实上他确实在等，一旦药效结束，按照王娜递交给自己的治疗方案里面，特别提到。

药效一旦结束，自己的主意识部分，会和自己产生联系，在很短的时间里，自己能够借助主意识的力量，来和这些分裂的人格抗衡。

可此时，赵客不再这样乐观了，因为自己忽略掉了一点，雷姆脑袋后面的那个姐姐。

或许是她沉睡的太久的缘故，甚至从未和赵客主动交流过，以至于赵客很长一时间的，都快要把她给忘记了！

此时被贪婪提起，赵客就算是傻子，也能察觉到情况不妙。

“救命！救命！”

这个时候，就见之前离去的愤怒和傲慢两人从另一端走过来，与他们一起走来的，除了之前刚刚和赵客分开的色欲外，还有一个人。

这个人疯疯癫癫，看起来就像是一只受到惊吓的小兔子，目光涣散，身体蜷缩成一团，赵客注意到，这家伙的屁股上，还带着血迹。

如果不是，愤怒一只手像是抓小鸡一样，把他抓在手里，怕是这家伙连路都没办法走。

赵客听到他的喊叫声，不禁想起了，之前在牢房外，听到的那阵惨叫和呼救声，最开始赵客还以为，那是被囚禁的色欲。

现在看到真容，赵客反而为他感到默哀，这家伙居然和色欲关在一起，想想都觉得瘆得慌。

赵客抬头又看了眼色欲，发现这家伙咧着嘴，正对自己眨眼。

一想到方才色欲离开的时候，顺手在自己屁股上一摸，赵客就觉得全身生出一层鸡皮疙瘩，不由提臀收紧，把后背转向另一侧。

赵客仔细看了看，被愤怒提在手上的，这个家伙，却全然没有一点的印象，他不记得自己有这样的人格，况且两者的容貌，也不一样。

似乎不大像是自己的人格，难道是他们又造出来的一个？

就在赵客困惑的时候，一旁贪婪提了一句话：“那次恐怖空间，你被夺舍的时候，有什么感觉么？”

“夺舍！”

赵客心头一挑，想起来了，在上上次恐怖空间，自己被服部半藏给控制，差点被夺舍。

后来赵客以为夺舍失败了呢，也没往心里去，此时被贪婪一提，立即让赵客明白过来，恍然大悟道：“原来他在这里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780358"  chaptername="第二百八十九章：原来他在这？">加入书签</a>
</div>
