    第57章 独孤博的猜测，独孤雁芳心暗许，开始签到！

    独孤雁跟在独孤博身后。

    两人朝冰火两仪眼处走去。

    独孤博看着不远处有一方倒塌的树木，疑惑的朝那个方向走去。

    映入眼帘，地上一道巨大的缝隙，缝隙大约数十米深，恐怖的裂缝一直延伸将近一百米的距离！

    在缝隙中间，幽灵鬼蜥的尸体静静地躺在那里，身体已经被劈成两半。

    “嘶——！”独孤博看着眼前的景象，瞬间被惊呆了。

    这种级别的战斗，已经可以完完全全和魂圣抗衡了！

    还有那幽灵鬼蜥的身体上，那一丝丝若有若无的剑气。

    让独孤博感到心悸！

    若是让独孤博对上此人，他也没有绝对的把握能够将其击杀。

    那股剑意，不是平常人能够施展的！

    最少也得是想剑斗罗那种级别的封号斗罗，才能有如此完美的剑术！

    但是剑斗罗按理来说，不可能来落日森林的。

    并且冰火两仪眼所在的位置极其偏僻，且不想其他的，就是冰泉和炎泉里里面的极冰和极炎，就足够让封号斗罗喝一壶了，所以冰火两仪眼不可能让剑斗罗冒死前往。

    那么，结果只有一个！

    那就是有其他人发现了这里！

    看样子，他肯定知道了冰火两仪眼里面的仙草！

    随后独孤博顿时一惊，如果自己照看了这么久都仙草，被别人捷足先登的话。

    他肯定会气的吐血！

    随后独孤博又想到，虽然他有本事来到这里。

    但是不一定能够带着仙草！

    仙草很诱人，但是其中有一些蕴含着剧毒。

    没有特殊的方法，那个人也拿不走！

    想到这里，独孤博内心逐渐平静下来。

    独孤雁捂着小嘴。

    看着结束战斗后的场面。

    看这个样子，几乎是一剑秒杀啊！

    “爷爷，这里是发生了战斗吗？”独孤雁指着战斗结束后的场面，问道。

    “嗯，而且这一名魂师，最擅长用剑术，剑术甚至不输剑斗罗！”独孤博沉声道。

    但独孤博始终想不明白，斗罗大陆上，除了七杀剑武魂拥有者尘心之外，还能够有谁有如此精湛的剑术呢？

    难道又横空出世一位，足以和剑斗罗媲美的封号斗罗么？

    现在独孤博也只能这么想了。

    独孤博想着，大概是那名封号斗罗不想和别人有太多的交集吧。

    毕竟身为封号斗罗，都会有自己独特的脾气。

    刚刚那只幽灵鬼蜥，应该是那名封号斗罗随手一剑斩杀的。

    所以才会造出只有魂圣的战斗场面！

    独孤雁听着自己爷爷的话。

    脑海中浮现出一道身影。

    “他也是用剑的，会不会是他呢？”

    独孤雁喃喃自语道。

    每每会想起叶无尘那恐怖的剑气，以及那绚烂美丽的魂技，独孤雁就有些痴迷了。

    至于叶无尘身旁有多少女人，她已经不在乎了。

    而且女人的第六感告诉她，大魂斗场的战斗。

    叶无尘并没有发挥出全部实力！

    他肯定只是抱着玩玩的心态和玉天恒他们打，不然他怎么可能只是将玉天恒几人打在地上起不来之后，就停手了。

    换做其他人，肯定恨不得直接将玉天恒击杀！

    而且当时他也没有靠在那个奇怪的棋盘武魂。

    如果使用那个武魂的话，玉天恒几人早就已经死了。

    但他总是表现的不一样，甚至还有些嫌弃这种乘人之危的做法。

    有绝对的实力，玩阴招这算什么？

    小人才会做的事情。

    虽然叶无尘不是好人，但是这种事情他不会干。

    当然了，对于小人叶无尘也会使用对付小人的方法。

    比如不断击败他，让他一次次绝望！

    “雁雁走吧，我们去冰火两仪眼看看那名剑术十分强的魂师。”独孤博看着独孤雁说道。

    “啊？”独孤雁听着自己爷爷的话，瞬间将独孤雁从回想中拉回现实。

    “好。”独孤雁点了点头。

    同时独孤雁有些期待。

    “会是他吗？”

    一老一少慢慢的朝冰火两仪眼所在的地方出发了。

    ……。

    冰火两仪眼处。

    高耸入云的大树，郁郁葱葱的草地，此地是一处山谷，湿润的泥土气息和芳草味道混合在一起，周围灵草随处可见，更是有几株特殊的植物一看便卖相不凡，仙气飘散。

    因为池水竟然从中间分割成了两块，一边是乳白颜色，一边是朱红，两边池水泾渭分明，只有中间交界处不断传出呲呲的响声，有热气蒸腾。

    叶无尘看着眼前的景象，并没有太多的波澜。

    就连地上摇曳的仙草，他都没看一眼。

    叶无尘迈着脚步，直接朝着冰火两仪眼的冰泉和炎泉出发了。

    还是签到重要，其他什么的，以后再说。

    “就是这里了。”叶无尘看着冰泉和炎泉，喃喃自语道。

    随后，叶无尘直径踏入冰泉和炎泉的交界处。

    脚刚刚踏进去，左腿传来刺骨的寒意，右腿好像被恐怖的烈焰灼烧一般！

    说不出的感觉充斥着叶无尘的全身，叶无尘感受着冰火两重天，嘴角上扬。

    自己的体质就是需要这种地方，来不断刺激自己的体质，不断激发体质内的力量！

    叶无尘一步步朝湖泊中央走去。

    每走一步，彻骨的寒意便会增加，还要烈焰的灼烧传遍叶无尘的半个身躯。

    叶无尘已经走到位于冰泉和炎泉中心的不远处，泉水已经到了叶无尘的腰间。

    叶无尘感觉自己行走越来越艰难，顿时咬着牙，丰神玉朗的脸上出现汗滴。

    右手充斥着赤红色的火焰，左臂身上被一层蓝色的冰晶包裹，两种相克的元素在自己体内不断冲撞。

    叶无尘感受着体内的力量，也只是微微皱了皱眉头。

    并没有太多情绪。

    强者的路，只能一直赢，他不能认输！

    虽然体内自带系统，但是系统始终是个辅助物品。

    其他什么的，都得靠自己！

    这让叶无尘想起一句话，系统就好像自己的亲人，它只能给我提供帮助，但是其他的还是得靠自己来！

    终于，叶无尘咬着牙，走到冰火两仪眼中央。

    叶无尘运转魂力，让自身悬空在冰火两仪眼的中心区域，彻骨的寒意，以及炙热的烈焰！（大家可以理解成，叶无尘在中心区域里坐着，因为运转魂力，所以冰泉和炎泉的水只到了叶无尘腰间）

    【叮！恭喜宿主抵达冰火两仪眼，宿主是否签到？】

    “签到。”叶无尘此时连开口都十分艰难。

    【叮！开始签到，倒计时半小时！】

    叶无尘顿时感觉，自己的身体好像不是自己的了。

    那种感觉，又来了。

    叶无尘嘴角上扬，这一次，来冰火两仪眼似乎不亏！

    (本章完)

