    

    正、正好。

    墨君漓闻此本能地顿了顿脚步，刚迈进御书房的那条腿险些被他收了回去。

    活了两世，自家老头的性子他再了解不过，能让他赶在这功夫吐出“正好”两字的事，多半都不太美妙。

    要不今天他先不哭穷了吧，左右离着月底还有个八九日的功夫，隔个三五天再来也不是什么大问题，再不济临时喊两个画师……反正卖的是燕川又不是他。

    少年想着，悄声向后退了半步，云璟帝见状陡然竖了眉：“臭小子，你在门口呆杵着作甚？再不过来，仔细我扣光了你今年的俸禄。”

    “……啊哈哈，老头你在说什么胡话，我哪里有呆杵着？明明是我不慎在御花园中踩了一鞋底的水，想着你向来喜欢干净，这才特意在门口多晾了晾鞋底。”墨君漓讪笑。

    可恶，他的确是很想掉头就跑，但老头要扣的银子实在是太多了！

    他那观风阁虽称得上是家大业大，奈何有鹤泠管账，他每个月能从阁中余利里拨出去的银子不足千两，这还赶不上他进宫哭一趟穷能坑来的多呢。

    墨君漓攥拳，假笑着一步三晃地挪进书房。

    墨景耀看向他的表情似笑非笑：“你是在御花园中踩了一鞋底的水？”

    这几日京中不曾降下雨雪，即便是冬日里的积雪融化了，这宫里也是有专人打扫的，他一介皇子又不必走那等羊肠小路，怎会踩上一鞋底的水？

    这胡话编的越来越没水平。

    云璟帝心下轻啐一口，面上却不露半点，他看着少年不待他开口便衣摆一拢，潇洒落座，眼中的嫌弃之色不由愈深。

    这崽子越发没大没小。

    虽然……这没大没小也是被他惯出来的。

    墨景耀的眼神不自觉的那么一飘。

    元清死后，他便将那份对妻子的怀念与爱意，统统化在了这一双儿女身上，对这两个孩子说是有求必应也不为过。

    好在阿衍与乐绾都是极聪明且懂事的孩子，在他这般近乎溺爱的娇惯下也不曾长歪，顶多就是跟他不太分大小。

    这倒也无妨，总归常日里，在人前的那份帝王威严他早就端得厌倦，偶尔在孩子们面前，做一个普通的父亲也不错。

    像寻常人家那样，一家四五口人其乐融融，不就是她终其一生所追求的吗？

    云璟帝飘散着思绪，神色也跟着放得愈加悠远，良久他垂眸发出一声长叹，眉目亦跟着松了三分。

    坐在一旁的墨君漓瞥见墨景耀的神情，心知他这是又想起了他娘，不禁微微蹙了眉。

    片刻后他抬手摸了摸鼻头，竭力吊儿郎当放轻松了语调：“老头，你那会说我来得正好——这次正的又是哪个好？”

    “唔，倒也不是别的，就是那个马上便要到的春试。”云璟帝撂笔，双手交握，落在了桌上，“我想……”

    “你想找个人替你主持春试，顺便考察考察你几个儿子的人品能力？”墨君漓挑眉，神情自然地接过他的话，“是个不错的机会，但别找我。”

    他对搅浑水比较有兴趣，但对管那倒霉春试可是没什么兴趣。

    “嘿，我是挺想趁此机会考察一番的。”云璟帝容色微赧，“并且本来就不准备找你，说你来得巧，也只是想让你帮着参谋参谋，这活给谁比较好。”

    他心中最属意的太子人选始终是墨君漓，奈何这孩子出身多少有些尴尬，加之年龄尚幼，资历浅薄，自然难以服众。

    是以，即便他有意于他，也不便明示。

    “阿衍，现下朝中局势，我不说你也清楚——为父想借这场春试好好整顿下朝纲，肃一肃朝中的不正之气。”墨景耀说着搓了搓手，“顺带……”

    顺带帮墨君漓铲去那么一个俩不安分又影子歪的兄弟。

    他没法直接给他太子之位，那便尽力替他增一些赢面。

    何况，若真有心术不正的子嗣，他也不想多留，毕竟历朝历代，有太多亲王干政、祸乱朝纲的例子了。

    乾平好不容易才有了这么百十来年的安宁，他们且给他安生蹲着去吧！

    呔。

    墨景耀撇撇嘴，随即满目期待地望向墨君漓：“阿衍，你看怎么样，谁去比较好？”

    “大哥仁厚老实，二哥不良于行，六哥年幼且生性贪玩……”墨君漓面无表情地一个个论数过去，继而闲闲吊了眼角，“老头，你心中已然有了决断，又何苦再来问我？”

    乾平七个皇子，整天盯着他家老头屁股底下那位置的，拢共就那么三个——前生，若非墨书远等人给他逼得被迫诈死逃蹿至扶离，他压根就没想染指过帝位。

    否则依云璟帝对他的支持，他早便能如这辈子一般，暗地里囤积出属于自己的势力了。

    墨君漓收回目光，其实，前世刚逃出乾平时，他也没想过要杀回来。

    但墨书远登基之后做得委实太过过分，他实在不忍心让墨景耀拿命守护了一辈子的乾平基业，就那么败落在墨书远手中。

    也见不得无数良将忠臣的热血，喂了那蠢货的狼心狗肺；更看不得乾平的百姓，成日生活在水深火热之内。

    他终究不似墨书远那般绝情冷血。

    少年敛眸轻叹，云璟帝听罢无奈笑笑：“你这臭小子倒是越来越机灵。”

    “你今儿进宫为的又是什么？可别告诉我，还是哭穷。”

    墨君漓闻言但笑不语，只静默地弯起眼盯着云璟帝，后者被他盯得头顶泛了虚汗，脸上的笑意也渐渐散了。

    “……过年才给你包了几千两的压岁钱，这么快就用完了？”墨景耀面目狰狞，“你这小子是把银子当饭吃了吗？”

    “害。”墨君漓望天，“那倒不是吃的，主要是给小姑娘过了个生辰，放了点烟花。”

    “小姑娘。”云璟帝听此瞬间亮了眼，“哪家的小姑娘，多大的小姑娘？”

    “……阿辞，你见过的，慕国公家的那个。”少年这会反倒被他吓了一跳，“小姑娘的生辰和她娘亲的祭日在一起，我想着国公爷大概率不会给她过生辰了，便琢磨着送了个生辰礼。”

    “这银子就有点花超了。”墨君漓的脸色稍微有些不太自然，“老头，你就说给报不给报吧。”

    墨君漓别过脸，静静等候起云璟帝的答复来，孰料答复他没听到，反倒先听见一串瘆人的怪笑。

    “嗬嗬嗬嗬……”少年回头，便见墨景耀捂着扭曲着老脸，笑了个枯枝乱颤，那样子活似被什么东西上了身。

    “……你要是不给报就算了。”不给报他就压迫燕川去。

    “报，谁说不给报！”云璟帝说着大手一挥，猛地拍了案，“以后只要是给阿辞花的银子，为父通通给你报！”

    “花，可劲儿的花！小敬还说小丫头年幼不愿让她进宫……嚯，怎么样，我儿子的动作比我还快！”

    “干得漂亮儿砸，以后接着这么干！”墨景耀叉腰，“最好直接给那丫头拐到咱家族谱上来，嘿嘿！”

    啊这。

    墨君漓不受控制地抖了面皮，他发现老头好像误会了什么。

    但问题不大，只要给银子就行。

