    “女修最大的弱点，就是爱美之心！”

    林逸面露微笑。

    利用好这一点，可以让他少走很多弯路，占到很多便宜，也能赚得盆满钵满。

    “弥月草这样的灵药，有药毒存在，终究不能多吃，而且效果也是有限！”

    “长远来看，驻颜丹的优势实在太大！”

    林逸对于炼制驻颜丹，充满期待。

    有了驻颜丹，他可以笼络这些师姐们。

    说不定连一向冰冷高傲的冷冰雪师姐，都有机会被他拿下。

    当然。

    受益最大的，肯定是他自己。

    有了驻颜丹，他就可以青春常驻，容颜不老。

    他真正的年龄，在仙府空间五十倍时间加速下，增长很快，这个倒是问题不大，只要他修为境界一直提升，他就能一直活下去。

    修仙者，活了几百岁，上千岁，乃至数千岁，都很正常。

    年龄增长，不仅对他来说，对任何修仙者来说，都只是一个数字的变化而已。

    关键是要有足够强大的实力。

    在这基础之上，若是容颜也能一直保持年轻，自然是再好不过。

    “这就回去炼制驻颜丹！”

    林逸当机立断，返回暖云谷。

    回到暖云谷，林逸直奔静室，取出二品炼丹功法《炼丹初要》，进入仙府空间，开始参悟起来。

    “炼丹原来是这样！”

    林逸将《炼丹初要》认真研读一遍，对于整个炼丹过程，有了一个极为清晰的认知。

    所谓炼丹，就是将不同的灵药，按照配比和顺序，放入炼丹炉中，炼化成药液，最后将这些药液提炼成灵丹的过程。

    大致的过程就是这样。

    具体的细节，不同的灵丹，各有各的不同。

    比如灵药配比，灵药的数量和比例，这都很依赖丹方。

    没有丹方，自己胡乱配比，根本无法炼制成灵丹。

    灵药放入丹炉的顺序，融化成药液，将药液提炼成灵丹这个过程，则是具体的炼制之法。

    每一种灵药，在细节上也是各有不同。

    有的需要猛火炙烤，有的需要文火慢熬。

    “控火技巧，是炼丹师极其重要的一门技艺！”

    林逸满脸认真道。

    炼丹成功率，以及炼制出的灵丹品质，都和控火技巧息息相关。

    “先练习控火！”

    林逸立即按照《炼丹初要》上面记载的法门，练习控火技巧。

    接连打出十几道控火法诀过后。

    哗！

    在林逸指尖，浮现出一抹赤红色火焰。

    随即。

    林逸开始操纵这缕火焰，时而变成大火，时而变成小火。

    练习了半个时辰左右，林逸就能熟练控制火候大小。

    随后，他开始练习控制火焰变化。

    尝试将火焰凝聚成一朵莲花样子。

    这属于比较厉害的控火技艺，难度颇高。

    以林逸的悟性，也是在仙府空间，花费了两天时间，才成功凝聚出第一朵火莲。

    “总算成了！”

    林逸看着浮现在指尖的赤红火莲，面上露出欣喜之色。

    这赤红火莲，有着三个叶片，看上去颇为精致。

    “能够凝聚出三叶火莲，我在控火这方面，也算是真正入门了！”

    林逸和煦笑道。

    只是控制火焰炼丹，火焰形态不稳定，火候控制也不够精细，炼丹成功率并不高。

    炼制灵丹，耗费的是珍贵灵药，失败了灵药就直接化为了焦糊，彻底报废。

    炼丹成功率，这是炼丹师的命脉。

    衡量炼丹师水平高低，主要就是看炼丹成功率以及成丹品质。

    有了这三叶火莲，这两个方面，都能有一定保证。

    “接下来，就能尝试炼制驻颜丹了！”

    林逸面露笑容。

    他手里这部二品驻颜丹的丹方和炼制之法，里面包括一品驻颜丹的丹方和二品驻颜丹的丹方。

    一品驻颜丹，是给聚灵境修者所用。

    二品驻颜丹，是给蜕凡境修者所用。

    当然。

    聚灵境修者也能服用二品驻颜丹，而且药效绝佳。

    但有一点，二品驻颜丹的价格太过昂贵，聚灵境修者一般也都买不起。

    驻颜丹这种珍稀灵丹，都是极其稀少罕见。

    在坊市里，一旦出现，立马就会被哄抢一空。

    甚至，在坊市里都很难出现。

    炼丹师刚炼制出来，就被关系亲近的人高价买走了。

    “我先炼制一品驻颜丹！”

    林逸果断决定下来。

    当即。

    他按照丹方，将自己催熟的大量一品灵药以及少数二品灵药取出，按照固定比例，配制好一品驻颜丹灵药。

    “竟然才配制出二十份一品驻颜丹灵药！”

    林逸有些惊讶。

    他手里有着大量灵药，但是配制出来的一品驻颜丹灵药，就只有区区二十份。

    这主要还是因为，他手里的一品灵药，大多都是常见灵药。

    而炼制驻颜丹所需的灵药，有好几种都是比较珍稀少见的。

    还需要搭配几种更为珍稀难得的二品灵药。

    “之前没有丹方，也不清楚到底要种植哪些灵药，就每种灵药都种植了一些！”

    “现在有了丹方，后面就可以对照着种植，将这些灵药都种上一批！”

    林逸微微一笑。

    在仙府空间五十倍时间加速下，这些六个月左右生长周期的灵药，三五天时间就能成熟。

    现在手里这二十份一品驻颜丹灵药，炼制出一品驻颜丹，就先给自己用。

    等仙府空间重新种植的灵药成熟了，再炼制出一批一品驻颜丹，前去笼络师姐们，俘获她们的芳心。

    “这就将灵药种下！”

    林逸立即施展出翻土术，开垦一遍灵田，将之前采摘的数十种灵药种子种下。

    仙府空间里，有着二十亩一品巅峰灵田。

    林逸全部都种上了。

    “在灵药这方面的收获，整个合欢宗，都比不过我！”

    林逸面露微笑。

    合欢宗，一共也就只有五十亩灵田。

    他的仙府空间里，有着二十亩灵田，虽然数量不是很多，但是在五十倍时间加速下，收获实在太快了。

    粗略估算下来。

    合欢宗需要有一千亩灵田，灵药收获才能和他相比。

    “有仙府空间在，我根本不愁灵药！”

    “这让我有机会，成为一个顶级炼丹师！”

    林逸笑容灿烂。

    炼丹师，最缺的就是灵药，就是炼丹机会。

    他根本不用担心这些。

    “看看这二十份一品驻颜丹灵药，能顺利炼制出几炉！”

    林逸取出上品灵器级别妙香炉，满脸期待。

    哗！

    火光乍现。

    一朵赤红色三叶火莲，出现在妙香炉炉底。

    林逸取出一份一品驻颜丹灵药，正式开始人生中的第一次炼丹！

