    云黛似乎睡着了。

    宋言之看着她的脸。

    她微微垂着头，双臂圈住单薄的身体，长发完全散落下来，披在身上。

    她脸色苍白，幼小。

    好像一个流落荒野，无处可去的可怜小女孩。

    宋言之安静的等着。

    直到她睡醒。

    雨云退散，阳光透过枝叶撒下来。

    林子中变得明亮温暖。

    云黛睁开眼，还是觉得很累，很饿，很难过。

    但至少，已经没了生命危险。

    她现在可以很安稳的坐在树下，不必担心被折磨，被追杀，被烧死。

    这一刻的安静和温暖，足以令她忽略身体上的不舒服。

    她没去理会依旧被绑在树上的宋言之，坐在原地思考片刻，决定去找到昨天那颗果树，再去摘一些果子。

    以她的感觉来说，若不是吃了那两颗果子，她绝对没有力气撑到现在，更不可能杀死陆二。

    她觉得，这果子应该是有某种药用的效果。

    想到这里，她不再犹豫，找来一根树枝，拄着去找果树。

    果树很大，满树的果子，一看可见。

    经过一夜的雨，地上已经落了不少果子。

    有几只小兽，小鸟正在树下啄食，看见人来，立即四散逃走。

    云黛很欢喜，蹲下身捡了几个绿色的抱在怀里，一边走一边啃着，回到宋言之那里。

    宋言之看见了，诧异道：“哪里来的罗刹果？”

    “这叫罗刹果？”

    “你不认识？”宋言之更加诧异，“林子里面毒物甚多，不认识的东西你也敢乱吃。”

    “你不知道什么叫饮鸩止渴吗？对于一个快饿死的人来说，我管他有没有毒。”云黛大口啃着果子，一连吃了五六个才停下。

    宋言之一脸震惊的看着她。

    云黛问：“这果子莫非有毒？”

    “……据说有，我没吃过。”宋言之摇头，“但我也只是听说，没有真正见过这种果子，更不知道吃了会有什么后果。”

    “事实上，这果子特别好吃，解渴，抵饱，似乎还有一些药用。我刚才看见有受伤的小动物吃这个。要不你尝尝？”云黛递给他一个。

    宋言之被结结实实捆在树上，一动不能动，闻言不由苦笑：“你不打算把我的绳子解开吗？”

    “解开了让你折磨我？”

    “……”宋言之朝她看了看，没吭声。

    云黛并没有去解他的绳子，她放下果子，转身去找来一些干的柴火，堆到一起，用钻木取火的方式，点燃一堆火，蹲在火堆旁，把衣服头发都烤干。

    直到身子彻底暖和起来，云黛又一瘸一拐去找草药。

    这种密林虽然危险，但无人涉足的林子里，也到处都是宝物。

    很快她就弄来一大堆草药。

    她也不管什么药方和种类，只要对身体好的，能治病治伤的，就嚼嚼吃下去，能治外伤的就用把叶子碾碎了敷在伤口上。

    之前宋言之弄出来的伤口虽然都处理过了，但昨晚和陆二搏斗，又有一些伤口。

    这样白天的炎热天气，又是在森林这样的环境中，如果不处理，也有发炎的危险。

