    慕容世家。

    慕容白站在慕容野的面前，看着正在详细查看情报的慕容野，脸上神色复杂。

    一直以来，他们都以为飞升之事只是谣传，是不可能的事情。

    但是太原城外一战，陆言为了应对叶孤城的最强一剑，曾经剑开天门。

    当时在场数千人都亲眼看到了那隐匿在云层之中的天门, 绝不会错！

    只是可惜，当时天门只是显现，却并未打开。

    不然的话，恐怕要引起轩然大波！

    慕容野放下手中的情报，对慕容白问道：“这件事情，你怎么看？”

    慕容白沉吟片刻，回答道：“也许, 这是真的？”

    慕容野轻叹一声，说道：“是不是真的，我们并不清楚，但是这个陆言一定清楚！”

    慕容白闻言问道：“父亲准备怎么做？”

    慕容野回答道：“会有人比我更加着急，我们只需要静观其变，等到最关键时刻再出手就是了！”

    说着，慕容野又将目光望向远方天空。

    破碎虚空，白日飞升。

    当真是令人心驰神往！

    ……

    翠云峰下，绿水湖畔。

    藏剑庐中。

    谢小荻坐在蒲团上，看着手中情报，激动的双手颤抖，老泪纵横。

    “一剑开天门，一剑开天门呐！”

    “我等了这么多年，终于是看到了希望！”

    “陆言，陆言，陆言……”

    谢剑山看着激动不已的谢小荻，连忙说道：“父亲, 还请不要太过激动, 保重身体。”

    谢小荻轻轻点头, 说道：“我知道。”

    说着谢小荻又伸手指向一旁，说道：“去笔墨来，我要给颜儿写信，要她尽快请陆言来神剑山庄！”

    ……

    武当山。

    自从上一次和陆言见过面之后，张三丰倒也对陆言上了心，一直在默默关注着陆言。

    当太原城一战传入他耳中的时候，他对于陆言的进步神速，感到十分欣慰。

    不过对于一剑开天门之说，却是并不怎么在意。

    天门，又岂是那么容易就可以打开的？

    ……

    七侠镇，同福客栈。

    二楼临窗的位置。

    谢卓颜望着陆言，认真的问道：“你当时真的可以剑开天门吗？”

    陆言笑笑，说道：“你憋了两天多了，终于是憋不住了？”

    谢卓颜无奈的说道：“真的是憋不住了，你快说说嘛。”

    谢卓颜抓着陆言的手，动用了女人的终极武器，撒娇。

    陆言摇了摇头，认真的回答道：“不能, 至少暂时还不能。”

    如果可以一剑开天门的话，他一定会有明显的感觉。

    可是当时天空之上出现天门时，明显只是一座门而已, 根本没有任何要打开的迹象。

    而且，即便是真的开了天门，以他现在的实力根本没有飞升的资格。

    即便是临死之前的叶孤城和邀月，也未必可以飞升。

    在听到陆言的解释之后，谢卓颜轻轻点头，又说道：“不过我爷爷如果听说了这件事情，一定会希望你可以尽快去神剑山庄。”

    陆言沉吟片刻，回答道：“我暂时还不想去。”

    他如今真的是没有任何一点可以打开天门的机会，即便去了神剑山庄也没有任何意义。

    所以他不想浪费这个时间。

    谢卓颜点头，回答道：“你放心，我不会让你为难，这件事情我会跟爷爷解释清楚的。”

    就在陆言和谢卓颜交谈的时候，邀月和怜星缓缓走来。

    邀月望着陆言，说道：“我应该跟你说一声谢谢。”

    如果没有陆言和叶孤城这一战，她也许还要一些时间才能突破行者境。

    的确是应该好好感谢陆言。

    陆言颇有些好奇地对邀月问道：“行者境，究竟是一种怎样的感觉？”

    邀月认真思考了一下，然后问道：“你想体验一下吗？”

    ……

    七侠镇外，空地上。

    陆言面对邀月，问道：“你确定要我全力一击？”

    邀月点头，回答道：“就用你杀死铁胆神侯的那一刀。”

    陆言深深地看了邀月一眼，没再说什么。

    他拔出绣冬春雷，踏前一步，一刀劈出！

    铿！

    陆言这一刀迅疾如雷，势沉力猛，可是邀月抬手两指便将这一刀接住，再难寸进！

    陆言有些吃惊，他又斩出左手绣冬，邀月屈指一弹，便将绣冬荡开！

    陆言后退两步，有些吃惊的问道：“差距就这么大？”

    邀月轻轻点头，说道：“当初在天津卫时，你在出刀时我虽然没有太过警惕，但是想要挡住你第一刀也并不是一件轻松的事情。”

    “但是现在不同，你的刀势如今在我的面前根本无法叠加起来。”

    “破绽，我轻而易举就可以抓住。”

    “无双大宗师和行者之间相差的不仅是武力，更是敏锐的洞察力和反应能力，是全方面的差距。”

    说话间，邀月抬手朝着一旁的空地一掌劈出。

    伴随着一阵剧烈的轰鸣声响起，地面上便出现了一道数十丈长的沟壑，极为骇人！

    “这只是我的随意一击而已。”

    陆言转头看了一眼地上的沟壑，咧了咧嘴，说道：“这就有点夸张了吧？”

    虽然陆言早就想到已经突破到行者境的邀月会很厉害。

    但是他真的没有想到会如此夸张。

    随手一掌便可裂地，实在是太恐怖了一点！

    邀月望着陆言，说道：“唯有成为行者，方才知道以前的自己是多么弱小。”

    陆言点头，感叹一声说道：“我还没有成为行者，但是看你的表现我就已经意识到自己的渺小了。”

    邀月深深地看了陆言一眼，说道：“我要走了。”

    陆言对于邀月要走，倒也不觉得意外。

    之前邀月一直留在这里，是为了寻找自己的路，想要触类旁通。

    如今邀月既然已经成为了行者，那也就没有必要继续留在七侠镇了。

    陆言笑笑，说道：“那就再见。”

    邀月深深地看了陆言一眼，说道：“算我欠你一个人情。”

    陆言倒也没有拒绝，如今邀月应该算是大明江湖之中张真人之下第一人，能够得到邀月一个人情，那可是天大的好事，说不定什么时候这个人情就可以派上用场。

    不过求人不如求己。

    相比起动用邀月欠下的人情来解决一些问题，陆言还是更希望可以通过自己的实力来解决所有麻烦。

