    不过，直到此刻，火刑几人依旧没有反应过来。

    “呃……水幽妹子，你这是干什么？这两个小辈到底是谁？”火刑一脸疑惑的问道。

    “火刑大哥，请噤声！”水幽素声斥责了一句。随后，直接将自己的猜测说了出来。因为，她也感觉到，不能任凭众人胡乱言语下去了。

    “这位公子，若是我没有猜错的话，公子应该便是盘族传人吧。”虽然话语中有几分疑问，可是，却也极为笃定。

    没有理会其他几人震惊而目瞪口呆的神色，夜笑却是饶有兴致的朝着水幽问道，“水幽族长聪敏，不过，却是不知道，水幽族长为何如此断定？我之前已经告知木源，暂不透露我的身份。”

    听到夜笑的话，其他几人身形一震，就连水幽也是再度苦笑。

    “公子，这并不难猜测。不久前，木源九层对我等说过，说有了盘族传人的消息。而且，今日木源说有大事。再加上木源隐约对公子二人的恭敬，公子的身份几乎是呼之欲出了。再者，我实力虽然比几位兄长逊色几分。但是，对于气机感应却是极为敏锐。对于盘族功法的气机，我也并不陌生，而公子与这位小姐身上，便是有着这种气机……”

    哪怕是听了水幽的解释，夜笑依旧不由得被这水幽的聪明略有几分震撼。

    她所说的这些，的确是明摆着的事情。可是，能够从这些蛛丝马迹之中猜测到自己二人的身份，就有些不容易了。否则的话，火刑几人怎么会到现在依旧震惊无比？

    这时候，木源也反映了过来，赶忙对夜笑说道，“圣……”

    他刚一开口，便是见到夜笑打了个眼色。随即，他苦笑着说道：“公子，这几位便是五行圣族另外几族的族长。水幽您已经知道，这位是金圣族族长金斩！这是火圣族族长火刑，这一位，是土圣族族长土寒！”

    有了这些许功夫，其他几人也是反映了过来。

    “水幽妹子，你说这小子是盘族传人？”火刑愕然开口，说完之后还等着一双眸子看了看夜笑，“我看这小子也没有什么出奇的地方，他不会是假的吧。”

    他此言一出口，木源几乎昏厥过去，水幽也是转头狠狠的瞪了他一眼。

    “你……你这夯货！怎敢对公子出言无礼，还不快赔罪……”木源急切的喝到。

    木源心中暗暗叫苦，这家伙哪儿知道圣主大人的后手？如此出言，简直是不知死活。

    不过，这时那金斩却是说道，“盘族传人？不知是何姓名，不知来我五行圣族所为何事。”

    听闻此言，夜笑便明白，这金圣族定然是并不愿意再度归附到盘族麾下。并且，对于盘族已无半点敬畏之心。

    夜笑脸上神色不变，心中却暗暗打算着，该如何对待这几人。

    “金斩族长，我既是盘族传人，自然是想要复兴盘族，而今，正是欠缺力量之时，所以，想要五行圣族再度归于盘族麾下。”夜笑缓缓开口说道。

    夜笑的话如同有着玄妙的力量一般，直接让这巨木空间中，静谧一片。

    数息之后，那火刑陡然间大笑着喝到，“哈哈哈……归于盘族？你凭什么？就凭你小子么？”

    不待木源出口阻拦，那金斩便是接口说道：“不错，火刑的话虽有几分粗蛮，但是也毫无过错。在盘族陨灭的那一日，我五行圣族便是与盘族再无关系。现如今，我五行圣族不愿意再与盘族有任何关系。所以，两位轻便吧……”

    此刻，本来想要解释几句的木源，脸色已经变得精彩万分。

    如果说火刑的话还能用粗鄙解释几句，那么，金斩的话已经说得极为明白了。直言脱离盘族且不说，竟然还要直接将圣主大人赶出去。

    这……我的天！真的要出大事了。

    金斩的话，让夜笑的眸子眯了眯：看来，这五行圣族的情况，比自己所想象的还要严峻。

    “金斩大哥且慢……”突然间，那一直并未出言的土寒，却是猛然开口。

    “这位公子，你既然决定要复兴盘族，想要我五行圣族再度归附到盘族的麾下，这也并无不可。毕竟，五行圣族，本就是盘族分离出来的。不过，想要复兴盘族，是何其艰难的事情？所以，还请公子将盘族功法传授与我等，待到我等实力提升后，定会令我盘族重归神域！”

    土寒的话语和善并客气，但是夜笑的眸子，却是陡然一紧。

    这土寒，竟是在觊觎盘族功法！这让夜笑不由得深深看了土寒几眼。而土寒，依旧是含笑相对。

    “土寒族长，盘族功法一向不传嫡系之外。不过，若是来日诸位为盘族立功，我自可做主，将功法传授给你们。”夜笑斟酌着说道，并未答应，也并未直言拒绝。因为，他还想看看这土寒，到底想要做什么。

    “这位公子，这就是你的不是了。我们为盘族出力，自是应该。但是，我们的实力却太过羸弱。不说回归神域，哪怕是争霸天域都力有未逮，所以，若是公子不能传授我们功法，恐怕我们五行圣族，还是置身事外的好……”

    “土寒所说不错，若是可以将盘族功法传授与我们，我们便可再度为盘族征战。”那金斩也反映过来，如是说道。

    众人的态度，终于让夜笑的神色变得凝沉起来，“如果，我说这盘族功法，绝不会外传呢？”

    “嘿嘿……”金斩冷笑一声，“那边对不起了，我五行圣族实力低微，实在当不起盘族复兴重任。”

    然而，那土寒却是对着金斩摇了摇头，并淡淡的一笑，“稍慢！金斩大哥，你说，如果我们将这什么盘族传人禁锢起来，并且逼问出盘族的顶尖功法，假以时日，待到你我二人实力提升，你我可否称霸这整个天域？甚至，也许有一天，我们可以踏足神域，与那些巅峰族群争锋……”

    土寒此话一出，在场所有人神色巨变。

