    禁幕上长长的裂缝如同一道伤疤。此刻蠕动中飞快的愈合，用不了多久，就会彻底恢复，到了那时，除非是再次如之前那般以众多法宝毁灭之威打开，否则的话，将会与这岁月禁一同封印成永恒。

    裂缝内是一处小山，苍松子速如闪电直奔山峰而去，那青衫女子在其身后，二人均都是速度飞快，转眼就临近山峰。

    在这山峰中段，有一座约二十丈高的石门，其上刻有一道闪电的图腾！

    “此地就是封印兽魂之处！”苍松子神念传出，身影一晃之下便临近了山门之旁，右手虚空一抓，从储物空间内便取出了一个银色的吊坠，这吊坠正是闪电的形状！

    向前一抛，那吊坠直奔石门而去，更有刺目的银光在其上骤然闪烁，与此同时，那石门上的闪电图腾也突然散出银光。与那吊坠辉映。

    就在这时，阵阵轰鸣回荡，那巨大的石门颤动中缓缓打开，更有大片的尘土四散，弥漫了四周。

    在这石门打开的刹那，一声声可以穿透灵魂的咆哮骤然间便从石门内的洞府轰然传出，那兽魂的怒吼与咆哮，化作一道道无法形容的神念，立刻就疯狂的扩散开来。

    “赵道友，时间紧迫，你先行取兽魂，老夫要去看一眼那道经！”苍松子身在半空向着青衫女子一抱拳。

    “赵道友若有兴趣，不妨与老夫一同去看！说不定会有感悟！”

    青衫女子沉默少顷，缓缓地摇了摇头。

    苍松子也不在劝，身子化作流光向着山峰顶端而去，他尽管没有来过这里，但获得的地图却是清晰的把道经所在之处标明。

    那青衫女子目光闪烁，盯着苍松子远去的身影，眉头皱起，她不相信这苍松子所言，但眼下所看的一切，却是没有破绽，尤其是那洞府内传出的兽魂波动，其内确如苍松子虽说，封印了大量的兽魂。

    略一沉吟，青衫女子来到洞府口外，神识向内扫入。随即眼中lou出奇异之芒，在四周留下一系列禁制后，迈步走了进去。

    再说那苍松子，此刻已然来到山峰顶部，余光向下一扫，看到青衫女子进入洞府，脸上lou出冷笑。

    “老夫没有说谎，哪里确实封印了兽魂，不怕你不进去，即便你暗中跟来，也无妨！”他收回目光，右手突然掐诀，立刻那山峰中段洞府的石门，骤然间传来轰轰之声，却是以极快的速度立刻收拢，严密的关闭了起来。

    其内传出青衫女子的怒喝与阵阵砰砰击打之声。

    苍松子知晓此刻时间不多，一旦那裂缝重新合上，极难出去。他站在山峰顶部，深吸口气，脸上lou出激动，他等这一天。已经等了很久，他站在那里，抬起双手，整个人缓缓地跪了下来，双手撑天，口中传出阵阵奇异的声音。

    这声音极为诡异，听不清其具体在诉说什么，但随着话语的响起，天空中的七彩之芒却是在这一刹那浓耀起来，骤然间随着七彩之芒越加刺目，竟然穿透了此地雾气，直接落在了这山峰之上。

    在苍松子的上空环绕，盘旋片刻后，就化作了一道彩虹之桥，延伸至前方一片虚无之中。

    苍松子压下心中激动，起身踏上彩虹，向前疾驰，转眼就来到了尽头，在这彩虹尽头的虚无中，此刻由七彩之芒组成了一个漩涡，苍松子一步迈去，踏入进了漩涡之中。

    漩涡内一片混沌，充满了七彩之光，那光芒不是从四周幻化，而是从前方一座万丈石碑上散出，石碑上七彩光芒环绕下，充满了一股无法形容的威压，仿若一切来到此地者，都要跪地膜拜！

    苍松子也不例外。他整个人跪在地上，口中默默有词，在其身体上立刻就浮现出了一道道印记，这些印记蠕动，最终全部凝聚在了苍松子双目，好似封印一样。

    片刻后，他抬起头，看向那石碑！

    在石碑的最下方，有一具骸骨，这骸骨只有上本身，双臂分开被七彩之芒化作的石钉深深的钉在了石碑上。

    这是一个修士的骸骨，在这七彩的世界内，在这光芒穿透缭绕的虚无中，这骸骨的颜色并未改变，而是散发出扎眼的黑色！

    漆黑的骨头上，隐隐有细密的文字闪烁，这些文字密密麻麻，赫然遍布了这骸骨的全身所有骨头。

    在骸骨的下方，有一个数丈大小的圆形阵法，这阵法内一圈圈刻着无数符文，在阵法的中心，也就是那半具骸骨断开的脊骨正下方，放着一个玉瓶。

    苍松子的目光落在那玉瓶上。眼中lou出疯狂的贪婪。

    他知道，那骸骨上的文字，就是道经，但这道经他才不会去看，之前的一切，只不过是糊弄那青衫老妪罢了。

    “这道经看后就会成为铭志者，老夫活的好好，岂能冒险进来只为了找死！”他tian了tian嘴唇，苍松子真正的目的，是那骸骨下方的玉瓶！

    此刻，那玉瓶正上方半具骸骨的脊骨处。黑光闪烁，却是有一滴黑色如血液般的水珠，渐渐泌出，啪的一声落向玉瓶，传出咚的一声轻响。

    苍松子身子向前一晃，直奔那骸骨而去，瞬间就来到了近前，抬起右手向着那玉瓶就抓取！但就在他右手碰到玉瓶的瞬间，苍松子立刻身子颤抖起来，全身顿时就散发出无数白气，迅速被那玉瓶吸收。

    但苍松子的神色却没有慌乱，仿若早知会如此一般，左手一挥，立刻身旁就有储物空间出现，从其内竟然飞出了一道道元神。

    片刻间，就有近千个元神飞出，这些元神全部都被封印，在他们身上更有一条细线缠绕，彼此被连接在一起。

    在这些元神出现的瞬间，苍松子口中传出一个诡异的咒语，左手向后一抓，立刻便抓住了一个元神。

    顿时那元神立刻颤抖中消散，但紧接着，又有一个元神颤抖起来，仅仅是十息的时间，这近千个元神竟然全部都诡异的消散，化作无数白气被那玉瓶吸收。

    与此同时，苍松子咬破舌尖，一口鲜血喷出，形成血雾缭绕，紧接着便有四道金光从其口中飞出，化作四把手掌大小的金光小剑，齐齐向着玉瓶外的圆形阵法刺去，在它们落下的同时，血雾融入剑内，但听砰砰之声回荡，那四把小剑最终死死的cha在了阵法四个方向。

    就在这一瞬间。苍松子低喝一声，右手向上一抬，却是把那玉瓶生生的抓起，身子立刻疾驰后退。

    他口中传出狂笑，后退时左手一挥，立刻那cha入在阵法内的四把金光小剑立刻飞回，并未被他收起，而是直接从其身边穿过，直奔远处这七彩世界的虚无。

    “赵道友，你可看够！”

    那虚无一阵扭曲，青衫中年美妇幻化而出，她双手掐诀，立刻身前就有无数禁制环绕，形成一个漩涡，阻止四把小剑的来临。

    但那四把金光小金却是极为诡异，在碰到禁制漩涡的刹那，竟然立刻融化成为一片金色的液体，穿透了禁制漩涡，直奔青衫女子。

    那青衫美妇面色一变，身子再次后退，但见那金色的液体立刻崩溃，化作了无数金色的雨水，从四面八方冲向青衫女子。

    “赵道友，虽说老夫不知你到底如何拖困，但你不该跟来！此地就是那道经所在，你好好观摩吧！”苍松子狂笑中身子一晃，就要迈出这七彩世界，顺着彩虹回到山峰。

    一旦他回到山峰，将会立刻离开这里，到时山峰外的禁幕裂缝愈合，那青衫美妇将会永久的困在这里！唯有放弃肉身，感悟那道经，元神处于铭志中，方可拖离而出，但到了那时，她，实际上与死亡没有了区别，只能成为这里众多的铭志者中的一员。

    但就在这时。一声冷哼传出，却是在那苍松子前方骤然间就幻化出一道身影，这身影也是青衫，赫然就是那青衫老妪！

    她的出现，立刻就使得此地诡异起来，即便是苍松子也为之一愣！

    两个青衫赵姓女修！只不过一个是四旬左右的美妇，另一个则是满脸皱纹的老妪，但这两人相貌却是可以看出，有着惊人的相似！

    “这不是分身！是取阳聚阴归祖之术！”苍松子面色一变，脑中却是闪电般划过，想起了一个在云海星域极为古老，传说中的一道禁术！

    此术骇人听闻，有违常伦，更是因为修炼极为艰难，时至如今，几乎罕有成功，但眼前的一切，却是让苍松子不得不信，竟然有人把这禁术，练到了三祖的境界！

    所谓聚阴归祖，便是一个女修与人双修后，孕化一女，此女在母体内长大，以特殊的神通使得母女共用一体！

    若干年后，这母女一体的女修，再次与人双修，又孕一女，祖母三人再以特殊的神通融为一体！

    以这种方式，使得修为暴增，更是因三魂一体，故而神识极为强大！