    宇宙海除了陆地区域之外，也有一片海洋区域。

    而且，海洋区域占据的面积，足有整个宇宙海的五分之一。

    在这海洋之中，有一座名为禁神的小岛上。

    这里是宇宙海中最神秘的地方，也是无数强者都不敢踏足的地方。

    在这个小岛上，林立着许多建筑。

    不过，多数建筑的周围都已经长满了杂草。

    只有中间那一栋最大的建筑之中，还有些人居住。

    “逍遥，你当初真的见到了君主了吗？”

    一个白发苍苍的老者看着远处正在用元气钓鱼的林逍遥，语气有些低沉。

    这已经不是他第一次询问林逍遥了。

    这两年以来，他已经问过无数次同样的问题了。

    但林逍遥的回答就是如此肯定。

    “见到了！

    “于长老，我相信君主应该很快就回来了。”

    林逍遥面色沉闷的开口道。

    两年过去了，他们还是没有等到君主归来。

    但是他们已经等了万年的时间，又怎么会在乎这区区两年。

    “小林，咱们现在有多少人了？”

    忽然间，一道浑厚的声音响起。

    一个男人缓缓从半空中落下，但是他只有一只手臂。

    另外一条手臂，实在当年在那一场大战之中，被敌人给斩断了。

    从那以后，他的手臂再也不能修复了。

    “顾长老，我们现在的人数，也就只有三十多人罢了。”

    “除了您和于长老是天尊之外，我们都只是尊者。”

    林逍遥表情有些苦涩。

    三十多人够干什么？

    当初他们进攻那一方世界的时候，整整三十多万人。

    修为最差的，都是天者。

    现在，他们只是凑到了三十多人，这整整差了一万倍。

    而云千帆手底下的十八长老，活下来的也只剩下五个。

    除了于清和顾天震两位长老一直在禁神岛等着以外，其他三个长老已经在宇宙海的其他地方娶妻生子，儿孙满堂了。

    “老顾，佘海，上官宇，宋寒他们都不愿过来吗？”

    于清的目光落在顾天震的身上。

    后者摇了摇头，“他们说已经厌倦了打打杀杀，像现在这样挺好的。”

    “只有老佘，还有些念头。”

    “至于另外两人，咱们就不用想了。”

    顾天震的话，让于清嗤笑一声。

    “他们现在的成就，有哪一样不是君主给的！”

    “君主消失了万年，他们恐怕早就忘了当初君主的恩情了。”

    对于这话，旁边的林逍遥也是摇了摇头。

    他们这些人，都是君主从宇宙各个角落找来的流浪儿。

    每一个，都被君主精心培养。

    不对任何人偏心，但是也不对任何人包容。

    所有人都是一视同仁，没想到修为有成之后，这些人已经忘了君主对他们的好。

    “罢了罢了，我去修炼去了。”

    “看看还有没有希望突破！”

    于清拍了拍灰尘，准备起身离开。

    然而，就在这是，空间忽然裂开。

    一道法印浮现在半空中，那是一个硕大的“君”字！

    整个岛屿的人都看见了这一颗大字！

    于清，顾天震，林逍遥看见这一颗字的那一瞬间，浑身都在颤抖。

    “君主，回来了！”

    顾天震一声怒吼，瞬间回荡在整个岛屿之中。

    就连周围的海面，都被这一声怒吼炸得沸腾起来。

    不过眨眼间，无数人都汇聚在了这一片空地上。

    所有人都抬头看着天空，双眸通红！

    “是君主，没错！”

    “君主要回来了。”

