    严敏和牛二伯把苏允弦送到了京兆书院的大门口，她这才意识到了一件事。

    他们是真的要分别了。

    严敏将手里的包袱拿给苏允弦，不放心的又语重心长的叮嘱道：“切忌不要喝鲜羊奶，功课再忙也要记得吃饭，学院里可没人半夜给你热饭吃……”

    苏允弦看着严敏，心中五味杂陈：“你何时才能不把我当做三岁小儿看待？”

    这……这还关心错了呗？

    “好好好，你现在长大了，少年郎！”严敏故意拉长了声线说道。

    学院门外有不少学子的家眷来送亲的，热闹非凡。

    接着还要进去报道，苏允弦心中百般不舍，可仍是和严敏道了别头也不回的进了学院，手里紧攥着她绣的那个荷包。

    倒也不是他冷漠无情，不过是怕再多看她一眼，也许，也许他就要改变了主意。

    严敏看着苏允弦离去的背影，气不打一处来：“这小子还真是个小白眼狼，就这就走了，头都不带回一下的！”

    声音映入苏允弦的耳畔，他不自觉的扯唇笑了笑。

    来这儿读书的可都是方圆百里拔尖儿的学子，且都还是拿过生员名额的。

    苏允弦先去了前院报了道之后，便有人领着他来到了后院儿。

    清一色的石灰石瓦房，屋里是土炕大通铺，一个屋里住十二个人。

    条件苛刻是常事，毕竟求学在外不比在家里。

    “哎你就是我们屋新来的小师弟吧，我叫楚浩然！”一个浑厚的声音从苏允弦的身后响起，他回眸一瞥身后站着一个身高和自己差不多的胖娃儿。

    嘴里还一口一个小师弟。

    听这楚浩然说起，他来这学院两年了，可惜成绩一直不大理想，还未报考。

    “你就睡这儿啊，刚好，我跟你挨着！我跟你说咱这屋我提前打点过的，整个学院最好的风水宝地，冬暖夏凉，分来这屋，你还真是来对了！”

    楚浩然热情好客的跟在苏允弦的身后，嘴里喋喋不休的碎碎念着，还帮他铺盖着被褥。

    来这几日，苏允弦才发现，这不似他在家的学堂那般热闹。

    这里的学子各个都忙得很，更是没工夫说闲话。

    当然，楚浩然是个个例。

    傍晚时分，苏允弦刚端了盆洗脚水回屋，岂料刚一进门就听到屋里一阵的喧哗声。

    “还敢说不是你偷的，你家都快揭不开锅了，这儿除了你之外谁家稀罕那二两银子啊！”眼前嚣张跋扈的少年名叫李轩朗。

    听闻楚浩然说起，他家有个堂姐入了宫是嫔位，父亲好似是个员外，他是族中唯一的男丁。平日里也便仗着这位堂姐在学院里跋扈惯了。

    被攥着脖子脸色发白的这闷葫芦叫孟萧，家境贫寒，可却勤奋好学。

    “你缺钱倒是跟小爷说啊，爷给你俩钱花花，咋的，是你娘重病卧床没钱治病，还是……”

    眼看着人都快被掐没气儿了那李轩朗仍是不撒手。

    苏允弦皱眉，指着窗外忽然喊道：“白夫子！”

    听到了苏允弦的话，李轩朗慌乱不已的撒开了手。

    大伙儿都心惊胆战的往窗口瞅了瞅，见着毫无异样，李轩朗一脸狐疑的瞥了苏允弦一眼。

    “大致是我听错了。”苏允弦不紧不慢的解释。

    “不如你再找找，兴许是你冤枉了孟萧呢？”

    “是啊，毕竟睡在一个屋里，抬头不见低头见的……”

    众人也怕事儿闹大，于是便有人主动开口劝解道。

    李轩朗有些不悦，冷声怼道：“那二两银子也不是小钱，送去官府少说打断他半条腿。”

    “我，我没偷他银子……”孟萧大口喘着粗气，费力的喊道。

    见着孟萧一脸真挚，又事关他自己的仕途，想来也不会骗人。

    “再找找呗，犄角旮旯的，都看看。”

    “毕竟住两年了，人家也没偷过你东西，要偷早就动手了。”

    大伙儿纷纷提议道。

    李轩朗即便是心中不情愿，可却又不想跟同僚闹得太僵，只好硬着头皮应了下来。

    虽说这银子看上去都差不多，实际上可大有来路，除了那些碎银外，囫囵的银锭上可都有各州府印刻的花纹，样式儿也不同。

    这是做不了假的。

    孟萧被楚浩然和苏允弦搀扶着站到了门口，苏允弦还帮他倒了杯茶，缓缓神。

    看着孟萧的眼底噙着泪花，苏允弦这才体会到什么叫做二两银子难为了英雄汉。

    好一番折腾，末了，这李轩朗竟在自己的床底下找到了银子，他这是又羞又恼。

    就在此时，门外传来了一阵急促的敲门声。

    “都让熄光就寝了，你们还在这儿折腾什么呢！”

    正是白夫子的声音。

    这下可好，一群少年郎以火速钻进了被窝里，方才还嚣张跋扈的李轩朗，彼时也是连口大气儿也不敢喘。

    只有苏允弦心中平静如水，他只在想着希望夫子能罚的轻一点。

    “砰！”的一声巨响，白夫子气势汹汹的推门进来。

    听着屋里鼾声一片，各个都“睡的”正熟，他更是气不打一处来：“好啊，别以为你们一个个装睡这事儿就能蒙混过关了！戒律罚抄百遍，三日后傍晚若是少了一个没交上的，戒尺等着你们！”

    直到这白夫子出了房门都过了半个时辰了，愣是没一个敢动的。

    也不知他们是真睡着还是假睡着，苏允弦是无心睡眠了。

    因为夫子说的可是，少了一个，戒尺“伺候”，这一个屋十二个人，必然是有人不想写的。

    翌日清早，上了早课。

    李轩朗他们仍是像没事人儿一样，该吃吃该喝喝，但苏允弦端坐在桌前一遍遍的抄写着戒律。

    “我说你是不是傻，到时我们口供一致便说睡着了，什么都不知道，不就完了。”说完，李轩朗还看着苏允弦哈哈大笑。

    苏允弦不加理会，只是意味深长的瞥了眼不远处的孟萧。

    三日后的傍晚，唯有他和孟萧两人交上了戒律。

    其余无一人罚写。

    由此更是把白夫子气的不轻。

    无一例外，一人百尺戒尺，晚上回到屋里，一个个的手肿胀的好似猪蹄儿一般。

    像李轩朗这种人，是该罚，那些起初站在屋里看热闹的，也都是一样的乌合之众。

    都该罚！

