    徐梦洁深深地吸了一口气，握紧了手机，明白了自己到底该怎么做。

    她不该目光短浅的，而是应该堂堂正正的把那二十万赚来，才能救得了堂哥。

    徐梦洁收起了那些不该有的心思，认真的挑选起自己需要的生活用品。

    在她的一番精挑细选之下，终于备齐了所需要的东西，提着大包小包的回到了宿舍。

    她推门而入，突然感觉到三道不善的目光。

    她从小就十分敏感，对于这些目光早已看腻，但她并不惧怕，而是有条不紊的埋头整理自己的东西。

    忽然，身穿黄色长裙的白小米伸手掀了掀她买来的裙子，嘲讽的说：“不错呀，名牌衣服，两千多块一套，哟，这是名牌鞋子，一千多一双，这是蚕丝被……你不是农村来的吗，怎么突然有这么多钱，该不会是傍上了哪个大款给你的吧？”

    白小米意味深长的看了一旁的夏月莹一眼，勾起一抹冷嘲。

    徐梦洁早就知道自己突然变得有钱会让人怀疑，因此，她没有把白小米的话放在心上。

    夏月莹性格比较直，见徐梦洁不理会她们，顿时提高了声调说：“喂！我们跟你说话呢，你听到了没有？”

    徐梦洁手中的动作没停，淡淡的说：“当然听到了，这不是在回答你？”

    夏月莹一顿，一口气堵在心口不上不下，憋死人了。

    白小米翻了个白眼，直接说：“我记得你叫徐梦洁是吧，现在我明确告诉你，我们三个不欢迎你，你在外面做情妇我们不管，但是你这种人不配住在这个宿舍，你的名声不好，也要顾及别人，别把我们也连累了！”

    情妇？

    徐梦洁眼中露出古怪的光芒，但很快，她就不在意了。

    不管别人怎么看她，但她没做过，清者自清，她也懒得解释了。

    反正应聘做别人的女朋友，和做别人的情妇也没什么区别。

    不，还是有区别的，情妇的名声不好听，但是女朋友的话就比较光明正大，可是拿钱做别人的女朋友，似乎也不那么光明正大……

    徐梦洁顿了顿，思绪在一瞬间就理清楚了：“所以？”

    “如果你还有点自知之明，要点脸面，就请自己搬出这间宿舍，不然，等我们赶你出去，你就不好看了！”

    徐梦洁狠狠地皱眉，脸色很难看。

    从小她就明白，这个世界是不公平的。

    五岁的时候，她想和养母一起生活，但是警察叔叔和她的亲生父母将她们生生拆散，害的她养母跳楼自杀。

    七岁的时候，她明明才是爸爸的亲生女儿，但是因为她没有亲生妈妈的保护，才会被一个继女欺负的毫无还手之力。

    她早就知道的，这个世界是不公平的，但是她不服，她从来没有害过任何一个人，从来没有做过坏事，为什么总是被欺负？

    “如果不答应呢？”

    宿舍里一瞬间安静下来，白小米和夏月莹仿佛没想到她会不同意，正要发怒的时候，一直没有说话的，脸色苍白的郭姝临这时柔柔弱弱的站了起来，眼底却划过一抹阴鸷：

    “如果你敢不离开，我有一百种方式让你滚出圣德大学，我郭姝临说到做到！”

    郭姝临说完就转身离开了宿舍。

    夏月莹见徐梦洁仍然没有下决心，冷冷一笑，双手环胸的看着徐梦洁，说：“徐梦洁，我劝你还是识相一点，姝临的家世不是你能得罪的起的，我想你一定不知道郭氏集团，但是如果我告诉你，姝临的爸爸在全国富豪榜前二十名的话，你应该知道自己该怎么做了吧？”

    全国富豪榜前二十，那是什么概念？

    那是徐梦洁从来不敢企及的高度！

    正是因为郭姝临爸爸的身份地位，让徐梦洁深深地相信，如果她不按照郭姝临说的去做，一定会被整的很惨，说不定还会被赶出圣德大学。

    她进入圣德大学的目的是为了工作赚钱，要是一进入学校就得罪人的话，那位林少爷也会不高兴的吧？

    想到惹林少爷不高兴的下场，她没来由的抖了抖，在郭姝临她们三人回来之前，收拾好了一切，麻溜的住进了另外一间宿舍。

    这一次她是看清楚了舍友才选定的宿舍，这间宿舍里已经住进来了两个人，这两个女生看起来家境一般，见到她时也比较温和，不像郭姝临她们三个咄咄逼人，冷嘲热讽。

    在宿舍里住了两天，便开始严酷的军训。

    军训七天，都没有林少爷的消息，就仿佛自己被遗忘了一般，这让徐梦洁开始不安。

    她忽然想到，对方征女友的条件如此苛刻，说不定也是圣德大学的一员，而此时此刻，他就在某处看着她的表现，考验她。

    想到这里，徐梦洁背后一寒，一个机灵让她猛地明白了自己的处境，现在她唯一要做的，就是认真军训，不能再有别的任何念头。

    这个想法才刚刚升起，酷热的头顶上，一道阴影洒落，遮住了她的整片天空。

    她疑惑的抬头，就看到一个英俊的少年，手里拿着一瓶矿泉水，正笑着看着她：“同学，给你的！”

    徐梦洁抿了抿唇，摇头说：“不用了，谢谢！”

    说完，她起身走到了一群女生的地方，在一个角落里坐下休息，额头上的汗水颗颗流下，而她其实早已口干舌燥，带来的矿泉水也早就喝完了。

    看了看手腕上的手表，给自己打气，快了，只有半个小时就要结束了。

    就在这时，对面的一群女生突然躁动起来，浩浩荡荡的朝徐梦洁走来。

    徐梦洁起初没有反应，当黑压压的一片阴影落下来，她才回过神来，抬头看着距离自己最近的女生：“同学，你们有什么事吗？”

    啪！

    “狐狸精！不要脸，选你做级花，我第一个反对，走！”

    那群女生突然又浩浩荡荡的走了，只不过她们临走时那不屑，鄙夷的目光，深深地落在了徐梦洁的脑海里，刺痛了她的心。

    也许是被人无缘无故的打了一巴掌，徐梦洁的心情也跟着不好了，和她挨着近的女生不明所以，但很明显开始排斥孤立她。

    徐梦洁心情很低落，但一想到自己进入大学的目的，便打起精神。

    不管别人如何看她，骂她，嘲笑她，排斥她，可她身正不怕影子斜，不辩解，不逢迎，只做自己，管她们心里怎么想，嘴里怎么说，与她又有何干。

    让人欣慰的是，回到宿舍后，舍友们并没有冷落她，而是询问她发生了什么事，她一脸茫然的摇摇头，其中一个舍友黄小丽立马凑过来说：“我想我知道原因。”

    两人立马好奇起来：“什么原因？”

