    ..co

    1910年4月3日。一艘巨大的超无畏战舰在海面上快速航行，在周围驱逐舰的掩护下，不断躲闪着从两个方向发动进攻的蓝军驱逐舰队和鱼雷艇。伴随着技术的发展，鱼雷的射程已经提高到了4k到6k之间，速度在30节到40节之间，雷击舰的吨位也随之上升，可以一次打出4发21英寸（533）鱼雷或者打出6发18英寸鱼雷。在舰队交战中，鱼雷的作用开始逐渐提高，在华俄战争中，俄国人的鱼雷艇就曾数次延缓华夏海军的进攻，为舰队的生存流尽了最后一滴血，虽然最终无法挽救整个舰队，但是俄国海军雷击编队还是受到了欧洲各国的普遍称赞。而华夏海军的交叉雷击战术同时也被西方各国所效仿。而在这次北海演习中，对抗雷击编队将是演习的重要科目之一。

    而在这个科目的演习中，为了突出高速战舰在面对雷击时的机动优势，英国皇家海军专门安排了新服役的超无畏大胆号参与这次演习，这艘战舰最高航速达到了22节，正常排水量23000吨，满载排水量25700吨，装备有10们34345l主炮、16门4寸炮、3个21寸鱼雷发射管，外加大量的小口径速射炮。水线装甲厚度12寸到8寸，炮塔正面11寸，侧面和炮座装甲在10寸到6寸之间。这艘战舰在服役之后被海军部称为英国皇家海军的经典之作，用最小的吨位实现了最强的战斗力。大胆号所拥有火力比德国人那些标排为25000吨的战舰更为强悍，后者只有8门350火炮，而且航速更快。至于防护吗？英国人至少纸面上还有300的装甲厚度，当然，到底多高只有自己知道了。

    一切都按着演习剧本进行，在4艘驱逐舰的掩护下，这个庞然大物躲避着远处鱼雷艇的攻击。英国海军的大胆和泼辣在这次演习中发挥的淋漓尽致，为了保证雷击的精度和最优的攻击扇面，参与进攻的8艘鱼雷艇在驱逐舰的掩护下冲破了防守方的4艘驱逐舰的拦截。并且有3艘雷击舰最终进入了2k内的发射距离！伴随着一阵阵鱼雷入水的声音，10发鱼雷形成两个扇面向目标冲去。

    10发鱼雷在不到1500米的距离上向着这艘主力舰飞奔而去，而大胆号则努力的规避着雷击。其中3发从大胆号的船尾溜走，另外2发鱼雷因为故障走到半路上不动了，还有三发鱼雷压根就是概率射击。另外一发鱼雷撞在了大胆号的才船首水线装甲处，不过因为没有引信。所以没有爆炸。只是被弹开而已。

    而最后一发鱼雷则撞在了大胆号的船体舯部！轰！伴随着一声巨响，一道几十米高的水柱在大胆号舯部升起，随后，这艘战舰猛的一震，开始迅速倾斜！在短短的几十秒钟内，这艘战舰就已经进了数百吨的海水！

    “上帝啊，这到底怎么回事？”正在大舰队旗舰英王乔治五世号上观摩的英国大舰队司令乔治卡拉汉爵士震惊的说道。

    “可能是鱼雷保管不当吧？有的鱼雷内部填充了苦味酸炸药，时间长了会变质。而且灵敏度非常高，强烈的撞击可能导致爆炸。”一旁的一名官员说道。“不过问题应该不会太大。这次使用的鱼雷装药量都比较少，最多不过140磅的炸药。威力十分有限，连无畏号都可以承受，我们的新式战舰问题应该不大！”

    “杰里科中将，您怎么看？”卡拉汉爵士转过头来看着脸色铁青一言不发的杰里科问道。而此时的杰里科防护如同石化一般，睁大了眼睛通过望远镜看着远方，他的手在不住的颤抖，卡拉汉爵士连续说了3次，杰里科居然都没反应过来。

    “大胆号完了，它的动力舱进水了！”良久缓过神来的杰里科嘴中才吐出这样几句话！

    “什么？这不可能！大英帝国最为先进的战舰怎么可能被一发140磅装药的鱼雷击沉？这还是打中了防御最好的船体舯部！”卡拉汉爵士猛的从身旁的军官手中夺走了望远镜看着远方正在海面上挣扎的巨兽。

    此时的大胆号倾斜的角度至少达到了15度左右，鱼雷爆炸后在船体撕开的口子隐约可见。大胆号上的烟囱也不再冒出新的烟幕，从这可以看出，这艘战舰的动力系统已经被停机，而一艘战舰如果中雷失去了动力，不仅仅意味着无法机动，更意味着这艘战舰无法排出舰体内的积水。如果没有外援的话，沉没几乎是必然的事情。

    很快，大胆号上发来的电报应证了这一点。“战舰侧弦受损严重，爆炸威力绝大的鱼雷摧毁了防雷隔壁，大量的海水涌入了船体内部，至少有4个大分仓存在不同程度的进水，锅炉舱已经熄火，战舰失去了动力。”

    “怎么会这样？不过一条装药量140磅的鱼雷而已！怎么会这样？”卡拉汉爵士不断质问着旁边的军官，他实在想不明白，为何大英帝国最为精锐的战舰居然如此不堪一击！就算在华俄海战中被鱼雷击沉的七省号快速战列舰，在被各种看口径火炮打的残废后，同时总了2发装药量在200kg以上的鱼雷后，还在海面上挣扎了半天才沉没，而大胆号居然中雷后没多久就严重倾斜，损管失败，这到底是怎么回事？

    “大胆号的防雷隔壁太薄了，而且纵深严重不足，鱼雷爆炸后产生的能量可以轻易的撕开20的钢板，锅炉舱没有分仓，一旦进水就肯定熄火。其它什么原因还需要等到系统的调研后才决定。”杰里科铁青着脸说道。此时的杰里科可真有些后悔了，他本来只是像通过这次事件来刺激一下海军部，但是谁想的的倒，这次直接玩大了，一发140磅装药的老式水雷居然就把一艘超无畏打沉了！想想自己以后指挥的舰队都是这种货色，杰里科就有些不寒而栗！

    英国皇家海军的素质还是很高的，很快，在发现大胆号已经无法自救的时候，所有周围的战舰迅速靠近，一方面接走船上的伤者，一方面将电缆送过去来为大胆号排水提供电力。圣文森特号战列舰还快速靠近然后试图拖带这艘已经受损严重的战舰。

    而另一方面，随船一起来观摩演习的记者们则纷纷记录下这个千载难逢的大新闻，大英帝国舰队，这个英国社会舆论的中心，这个英国民众的自豪与骄傲居然在演习中出现了这样大的意外。可以让人想象在明天的各大报纸上出现这样的新闻后会有多大的反响。而在某些人的指示下，英国皇家海军对此并没有做太多的干扰，而更在有心人的提醒下，那些记者们知道了，打沉这艘皇家海军新锐战舰的鱼雷居然是一发1900年就设计出来，装药量不过140磅苦味酸炸药的老式鱼雷！仅仅140磅炸药就要了一艘超级战舰的命！想想就觉得恐怖！

    2个小时后，在圣文森特号的帮助下，大胆号最终还是没能回到军港--！这艘英国皇家海军最为精锐的战舰，这艘在费舍尔爵士大力提倡下建造的超无畏舰最终搁浅在一处浅滩上。犹如一条搁浅的巨鲸一般。大胆号上的英国皇家海军官兵含泪离开了这艘刚刚接手不久的战舰，他们心中充满了悲伤和不甘。而此时，一场席卷整个英国的风潮正在酝酿之中。英王乔治五世号的会议室中。卡拉汉、杰里科、托马斯等英国皇家海军的高官则聚集在这里正在商讨这件事的善后事宜。这件事绝对不是大舰队可以压下的，可能用不了多久就会波及整个海军。

    “原因查到了吗？”卡拉汉爵士问道。

    “鱼雷保养不当，苦味酸装药过于敏感，再加上一点的运气，这发没有引信的鱼雷就爆炸了，这次演习中还有一些鱼雷属于同一型号，而且使用一样的装药，我们需要彻查后才能知道其中的原因。”托马斯说道。

    “也就是说，在这次事故中参加演习的双方并没有错误？这要怪后勤和鱼雷生产商了？”卡拉汉爵士平静的说道。

    “用苦味酸而不是用更加稳定的tnt炸药，本身就存在一定的风险，我们就这个问题反应过多次，而且不仅仅是鱼雷，还有炮弹，我们的炮弹经常出现早炸，我们的新式343火炮用的穿甲弹打出的穿深甚至还不如华夏共和国的旧式12寸炮穿甲弹打出的穿深高。”托马斯继续说道。

    “是，一切都是别人，皇家海军没有任何错误！可是这话说出去有人信吗？你们看吧，明天的报纸上就会出现这则新闻，而很快海军部和议会的质询就会接踵而至，你们想好如何应对了吗？”卡拉汉明显有些激动的说道。

    “我认为，无论如何，一艘新锐战舰防雷最好的部分在被命中一发装药量仅仅140磅的鱼雷后就动力丧失，这个错误真的只能找造船厂和设计局！大舰队最多承担一个保养不当的责任，给我们提供劣质战舰和易爆炸的鱼雷和炮弹的厂家才是罪魁祸首，还有那些为他们提供便利的官员，一个也跑不了！”一直沉默不语的杰里科一字一顿的说道。

    （未完待续）