    带着2:0的比分回到洛杉矶，绝大多数湖人球迷都看好球队晋级第二轮，甚至有自信过头的球迷已经在探讨球队能不能连续拿下两个主场，完成4:0的横扫。

    即便是上赛季坐拥F4的超强阵容，湖人队在整个季后赛的征途中也没有完成横扫，首轮4:1火箭，第二轮和西决都是以4:2的大比分分别干掉了马刺和森林狼。

    西部第六打西部第三, 居然在讨论能否横扫的问题，一方面说明现如今湖人队的优势巨大，另一方面湖人球迷也确实飘了。

    当然，球迷飘可以，球员不能飘！柯岩委托蒙蒂威廉姆斯帮忙给球员做心理疏导，自己在训练中也不时黑着脸敲打他们，提醒他们系列赛还没有结束，这一轮系列赛大意不得！

    柯岩的担心不无道理，上上个赛季魔术队刚刚出现过季后赛3：1领先被活塞队翻盘的先例，2:0这点优势算个屁。

    他竭力压制队内的一些不安分的情绪，但并非所有事情都在他的控制之下。

    而这些他力所不能及的事情，在洛杉矶进行的G3开局阶段得到了一个集中的爆发！湖人队从开场就陷入了极大的被动，内线防守全面失守，前两场大获全胜的关键因素机动性极强的内线防守荡然无存。

    里德诺，雷阿伦连续通过挡拆在中距离找到机会轻松出手，安德森和奥多姆在防守端忽然就跟不上人了！

    如果仅仅是奥多姆失常，柯岩还能理解。这货时不时来个大姨妈，赶上这一场，少让他上场犯浑就是了。但是这个赛季，安德森的表现一直都还算稳中有升。季后赛首场砍下两双之后，已经有媒体嚷嚷着给他一份续约合同了，结果转头就表现失常，这他妈也太奇怪了！

    而且两个人的表现并不是看低超音速，防守漫不经心，更多的是身体上暴露出来的“软”、“慢”、“虚”！

    要不是其他球员状态都正常, 柯岩都要怀疑球队被投毒了！

    不仅仅在防守端，奥多姆在进攻端表现同样失常, 反击推不动，做掩护挡不踏实，投篮偏到离谱，作为柯岩战术中的一个重要支点，没到官方暂停就被柯岩换下场！

    安德森比他多打了1分钟，等到官方暂停，同样也被迪奥普换下。

    “克里斯，你怎么了，身体状况怎么这么差？”

    人有失足，马有失蹄。柯岩也不是不能接受球员表现失常，但也应该有个度吧？奥多姆和安德森这表现，根本不像平时的自己，跟嗑药磕大了一样。

    “我。。。。。。。很抱歉，教练。”安德森似乎是想辩解什么，但还是收回了自己想说的话？

    “你们昨天去夜店了？”柯岩的脸色变得很差，TMD季后赛比赛前一天去夜店，你们两个也是人才！

    安德森眼神有些闪躲, 但终究是避无可避, 只得摆出一副混不吝的样子：“我们就是去放松放松~”

    运动员所谓的去夜店放松放松, 具体是什么意思, 懂得都懂！

    看他们两腿软的这状态，通宵是肯定的，大概率还磕了！

    柯岩倒吸一口凉气，脸色随即变得难看，有些愤怒的瞪着两个人看了很长时间，直把奥多姆瞪得战术喝水，安德森低下了头。

    “你们自己好好反思反思吧！”

    如果柯岩下赛季还在湖人队，跟奥多姆必定是二选一了。这家伙不服管教不是一回两回了。但现在，自己一个即将走人的，没有立场说这些了，留给菲尔杰克逊头疼吧！

    柯岩所能做的，就是不让奥多姆和安德森在本场比赛中重新出场，继续丢人现眼！

    某种意义上来说，湖人队球风有些克制超音速队，部分原因就是因为“安德森+奥多姆”这对内线搭档，他们的机动性很强，可以支撑起柯岩外线夹击的防守布置，同时超音速队没有强力内线，也没有小快灵的后卫来针对他们。这对内线搭档的优点被放大，缺点则被藏了起来！

    没有了安德森和奥多姆，柯岩只得启用这一轮系列赛失去了上场时间的迪奥普打中锋位置、只得提前换上巴恩斯，顶上大前锋位置，只得直接放弃，磨合了许久才成型的“豪斯-芬利-科比-巴特勒-奥多姆”的小个阵容，战术调度受到了很大的影响。

    麦克米兰不知道柯岩撤下奥多姆和安德森，葫芦里卖的什么药，不过“趁你病，要你命”的道理麦克米兰是明白的，利用迪奥普防守端出不来，超音速队扩大了领先优势。

    分差一路被拉大，第二节后半段，湖人队场上依旧是迪奥普加库克的内线组合，此时的分差已经来到了19分。现场球迷终于意识到了不对劲的地方，奥多姆和安德森，似乎是被弃用了！

    “这是一场很奇怪的比赛，湖人队在主场突然失去了斗志，球队更衣室似乎出现了一些问题，克里斯和拉马尔被放到了替补席上，再也没有上场！其他球员似乎也受到了影响，表现下滑。难道在我们看不见的地方，发生了什么事情？”解说嘉宾威尔森有些无奈的说道，一场本该让湖人球迷欢欣鼓舞的比赛，突然变成这样，作为解说也是百思不得其解。

    而在中场休息时，安德森主动找柯岩道歉，并且提出希望下半场登场帮助球队，哪怕是作为替补都可以！

    “我这个人管理球队，不看你说了什么，只看你做了什么！你能在季后赛期间，临比赛前一晚，去夜店搞了一夜，你现在告诉我，你想帮助球队，你也配说这话！”柯岩直接一口回绝了安德森，语气坚定。

    整个球队的士气都被这两个家伙搞的很低落！整个系列赛的走向现在都说不准，你告诉我你现在认错，有个吊用！

    下半场比赛，柯岩调兵遣将，布莱恩库克作为首发四号位搭档迪奥普出场，巴恩斯轮换阵容中顶上四号位，甚至饮水级球员梅德维登科都获得了出场机会，替换迪奥普登场，让迪奥普获得喘息的时间。

    可能是大比分领先有些放松，也确实没有想到科比这么坚韧，“浪”过头的超音速队在第四节还有2分钟的时候一度被湖人队将分差迫近到9分，让湖人队看到了反超的可能。

    只可惜，2分钟9分这个分差看起来触手可及，但难于登天。科比使劲浑身解数，还是没能抢回这些分数，最终，湖人队以106:113主场告负，输掉了球队的季后赛主场首秀。两队的大比分来到了2：1。

    一己之力砍下45分依旧难阻球队失利，科比板着脸回到更衣室，整个更衣室的气氛都变得极为肃穆，仿佛在季后赛中大比分落后的是湖人队！

    因为自己的原因造成了极为严重的后果，安德森和奥多姆脸上虽然还算淡定，但内心深处难免有些慌乱。事情一旦曝光，说对他们没有负面影响是不可能的。

    尤其是安德森，他不像奥多姆大合同在手，衣食无忧，手里的钱一辈子花不完。这个赛季对他来说可是非常关键的！

    柯岩处理事情外松内紧，他深知“保护更衣室”的重要性，这个时候要是被媒体得到第一手资讯，再加以炒作，球队这一次季后赛之旅就完了！

    不需要库普切克提醒，柯岩在面对媒体的时候三缄其口，面对“奥多姆和安德森为什么没有得到上场时间”的质疑，只是用“状态问题”搪塞了过去，只字不提事情的具体缘由。

    这既是为了球队的气氛不受外界的影响，也在客观上保护了奥多姆和安德森。

    柯岩对外唯唯诺诺，自己揽下大部分责任，对内重拳出击，直接给奥多姆和安德森做出了“禁赛一场，停训五天”的重罚。

    库普切克得知这个消息，先是一愣，接着反应过来，“你疯了？”

    一共才五个内线，弃用两个，你还能用谁？

    “我没疯！”柯岩很肯定的跟他对视，“我就是要让所有人都知道，任何时候，球衣前面的‘laker’大于球衣背后的名字！”

    说完，柯岩站了起来，转身就离开了库普切克的办公室！

    身后的库普切克愣住了，柯岩这一下来得实在是狠，虽说是必要的规范纪律，震慑球员，但是在季后赛的关键时候拿奥多姆来开刀，这未免也太。。。。。不懂变通了吧？

    这可是季后赛！

    如果这一轮系列赛有个好歹，柯岩很容易就会被打上一个“不识大体”的标签，并且被一些私生活混乱的球星所抵制！

    然而柯岩就是这么坚持，除非杰里巴斯临阵换帅，撤了他代理主教练的职务，否则G4的比赛，奥多姆和安德森不会进入比赛大名单！

    临阵换帅的风险，杰里巴斯承担不起。所以G4的比赛，站在湖人队主教练位置上的人依旧是柯岩，本场比赛他做出了变阵，芬利顶替巴特勒出现在首发阵容中，巴恩斯担任首发大前锋，中锋是迪奥普。

    球队人手短缺，柯岩把巴特勒放回到第六人的位置，需要他在轮换阵容中更好的带动队友。而包括德尔菲诺，梅德维登科这些此前上场时间不多的球员，本场比赛也做足了充分的上场准备。

    虽然眼前困难重重，但柯岩倒没有外界表现的那么悲观，G3的输球更多是一场意外，安德森和奥多姆两个“卧底”打了柯岩一个措手不及，球队在上半场落后了19分！但终场结束，分差是7分，也就是说，在柯岩做出应对之后，湖人队追回了12分。这其中有超音速“大意”的因素在，但反应过来的湖人队能够应付这只超音速队也是事实。

    真要是奥多姆和安德森爆雷的时间提早三个小时，给柯岩反应的时间，鹿死谁手尤未可知！

    杰罗姆詹姆斯赢得了跳球，比赛正式开始。

    里德诺带球向湖人半场攻来，他身后，雷阿伦和刘易斯各走两边，向底线处奔去，有如两头黑狼一般，迅速而又敏捷。

    巴恩斯顶替奥多姆出任大前锋，机动性上略胜后者，他的身材跟刘易斯更为接近，除了稍微矮点之外，完全能够咬住刘易斯，后者接球背身扛住巴恩斯，两个人都是卯足了劲对抗。

    连续往后顶了两次，第三次碰撞之后，刘易斯衔接了一个灵活的背转身动作，过掉了巴恩斯，迪奥普补防不及，刘易斯轻松突入篮下扣篮得分。

    到底是一个全明星球员，被一个底薪球员打点鸡血就能防住，这全明星也太不值钱了！

    湖人队进攻，球在外线飞动的传着，巴恩斯侧身将球传到了科比的手里。

    球在手里旋转着，人已经开始向前飞奔，科比迈开了步伐，根本不理还掐在自己腰间，紧贴着自己不放的雷阿伦，强行切入了三秒区，面前是杰罗姆詹姆斯那庞大的身躯，身边是雷阿伦，右侧，拉德马诺维奇已经贴来。

    科比单脚发力，斜跳而起，向空中跃起，迎着空中六只手编织的大网，托着球从篮网中挣脱出来，那手腕一抖，球轻弹而起，带着那曼妙的弧线，落向了篮筐。

    “唰！”在斯台普斯中心，所有的湖人球迷为他们心中的“神”欢呼雀跃！

    没有第一时间退守，湖人队直接在前场展开全场夹击，再度打了超音速一个措手不及，里德诺传球被巴恩斯断下，后者没有第一时间传球而是自己往前带了一下来到罚球线，局势豁然开朗。

    超音速篮下只有杰罗姆詹姆斯选择蹲坑护框，巴恩斯面前空无一人，直接罚球线跳投出手，命中！

    实力上略逊色于对方，就得从战术上击倒对手！接下来一回合防守，湖人队继续在外线疯狂的压迫防守，超音速再度出现了“运转不畅”的情况，浪费了大量的进攻时间后刘易斯勉强出手，没能命中，迪奥普扛住杰罗姆詹姆斯，保护好篮板。

    “被迫”用小个阵容来迎战超音速队，湖人队反而用超高强度的“外线压迫”打了超音速一个措手不及。超音速队缺少一个在高强度压迫防守之下稳定出球的人，里德诺身材矮小，被包夹之后视野受限，雷阿伦不以“控运”见长，刘易斯的运球同样不好。被打在了“罩门”上，超音速队失误连连，湖人队充分发挥速度和冲击力的优势，以一波11:2的开局打停了超音速队。

    球员回到替补席的时候，全场掌声雷动，这个漂亮的开局让整个斯台普斯的球迷都兴奋不已。柯岩更是球员一一击掌，对他们的努力表示认可！

