    在解决了暗夜君王他们之后，姜太虚也来到了许世安面前，笑着说道：

    “恭喜元道兄得此帝兵，这下摇光圣地的人哭都要哭死。”

    姜太虚也是开玩笑说着，不过随后他又脸色有些凝重的对许世安说：

    “接下来元道兄就需要小心摇光圣地的报复了，摇光圣地之内还沉睡着一些老家伙，圣人有, 圣人王亦是不缺，就连大圣也有在沉睡中。”

    姜太虚只知道许世安的实力很强，但是并不知道能够达到什么境地。

    他是圣人巅峰，凭借斗战圣法就连圣人王他也不惧，许世安比他强，那么可能就是圣人王。

    至于大圣的话他没往那个方面想，因为大圣强者在这个时代已经是给个超级势力的底蕴了。

    距离准帝也就是一步之遥, 而一旦突破到准帝，那么也就有机会遥望帝位，证道成帝！

    所以说现在大圣强者是极为稀缺的，除非黄金大世到了，因此他才不得不提醒一下许世安。

    许世安也是轻笑道：

    “放心，我不会做鲁莽之事，除非摇光有准帝强者，否则我无惧任何人！”

    他有着大圣级别的实力，加上帝兵的话就算是面对一些准帝他也不惧。

    当然肯定是打不过，能够自保或者勉强打平，毕竟他自身的实力还是弱了一些。

    接下来的日子他就需要去闭关了，无论是将夜法和遮天法都需要突破。

    遮天法道宫秘境的最强经文西皇经他已经得到了，接下来就是四极秘境的。

    四极秘境的最强经文就是姜家的恒宇经！

    于是许世安开口道：

    “太虚兄，可否借你姜家的恒宇经一观，只要四极秘境的。”

    许世安只要了四极秘境的恒宇经，如果要全本的话姜太虚估计也会给，但全本的帝经是各个道统世家的最强底蕴之一，不能轻易借与人。

    所以许世安也没开口要全本, 对他来说只要四极秘境的也足够了。

    姜太虚有些错愕的看着许世安，随后说道：

    “元道兄是想借各个秘境的最强经文走出自己的路？”

    听到许世安想要恒宇经的四极秘境的经文，姜太虚也想到了什么。

    以许世安如今的境界短不可能是会选择从头再来，最大的可能就是重修几大秘境，想要走出自己的路。

    许世安也没有否认，他点了点头，其实他只是想要拿来修炼而已。

    姜太虚看了看许世安，然后手一凝，手中出现了一道神念金光，然后朝许世安的额头之上点去。

    许世安也没有躲闪，任由姜太虚的手指点在自己的额头之上。

    姜太虚是通过神念共享的方法将恒宇经传进了自己的脑海之中，毕竟他修炼的也是恒宇经，而且还是全本。

    所以他传到许世安脑海之中的自然也是恒宇帝经全本，所以许世安有些错愕的看着姜太虚。

    姜太虚随后解释道：

    “虽说你需要的只是恒宇经四极秘境的经文，但是恒宇经全本的话也能让你多一些积累。”

    许世安有些感激的说道：

    “那就多谢太虚兄了。”

    现在他也无后顾之忧了接下来的日子只需要积累一下，然后就可以进行突破了。

    正说着的时候，彩云仙子也来到了这里，她此时眼睛通红的看着姜太虚。

    然后有些泣不成声的说道：

    “太虚哥，我终于见到你了。”

    四千多年了，终于见到了姜太虚，这么多年来她已经白发苍苍, 是一个老妇人了。

    她甚至都感觉她配不上姜太虚了，因为姜太虚现在看起来依然年轻。

    因为已经活了四千多年，所以她的大限也快到了，所以在听到姜太虚的消息之后她奋不顾身的就过来了。

    甚至要不是许世安的话，她很可能身死道消！

    姜太虚也是有些颤抖的看着彩云仙子，然后慢步上前来到彩云仙子的前面，将彩云仙子抱在了自己的怀中，坚定的说道：

    “以后我们再也不会分开了，再也不会！”

    彩云仙子听到姜太虚的话之后哭得更大声了，好一会才缓过来，姜太虚的眼中亦有着泪光。

    姜家的那些人则是远远的观望着，并没有上前，他们上前的话也不太合适。

    只是让他们没想到的是，在他们眼中无敌，神威盖世的神王宗祖居然落泪了。

    他们也听说过当年神王与这位当年万初圣地圣女彩云仙子的一些事，也知道神王是一个重情重义的人。

    现在四千多年没见，这也是正常的事。

    半晌之后，姜太虚才眼神有些复杂的看着许世安说道：

    “多谢元道兄出手相助。”

    他是真心实意的感谢许世安，今天之事要不是许世安出手，彩云仙子就很可能会死。

    如果没有许世安将龙纹黑金鼎夺走，那么他们姜家的恒宇圣炉也会被暗夜君王所夺走。

    那时候即使是他想要战胜这些人，也要付出极大的代价。

    当然，今天之事本来就是一个局，要是只有他一个人的话他也不会如此冒险。

    而且要不是许世安救他的话，他就算能够出来，他的状态也不会比他在紫山的时候好多少。

    因此这一切都是基于许世安在的情况下，所以姜太虚才从心底里感谢许世安。

    “客气的话就不用说了，毕竟我们两个现在是朋友嘛，朋友之间互相帮助也是应该的。”

    许世安摆了摆手，笑着说道，他并不在意这些事情。

    “最后还要恭喜太虚兄找到了昔日红颜，大婚的时候记得请我喝酒啊。”许世安又看向他们二人笑着说道。

    姜太虚认真的说道：

    “一定！到时候希望元道兄不要缺席！”

    听到姜太虚的话之后，彩云仙子的脸也变得红润了起来，毕竟听到自己心爱的人这样说她的心里还是美滋滋的。

    但她突然又想到了什么，又变得有些黯然，她想到她大限将至，陪伴姜太虚的时间可能不多了。

    除非她能够再活一世，这样才能常伴姜太虚左右。

    但能够让人重活一世的无不是稀世神药，她想得到的话难如登天！

    所以她才会有些黯然，不过能够陪在姜太虚左右就已经让她的心里很满足了。

