    在安义一中众人的期待中，八强战终于到来。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    进入八强便算是进入了全国联赛预赛阶段，受关注度也会大大提升，去年的省冠军，省亚军也加入到了比赛中来，会经历严酷的淘汰赛，和另外六支球队争夺半决赛的名额。

    今天，安义一中也终于迎来了他们第三轮淘汰赛的对手，也是去年曾遇到过的对手——曲阳十二中！

    去年，安义一中也曾遭遇曲阳十二中，最终将曲阳十二中斩落马下，安义一中则杀入了半决赛。

    今年，两队再次在第三轮淘汰赛遭遇，曲阳十二中自然是踌躇满志，打算干掉安义一中，报去年的一箭之仇。

    安义一中这边自然也不会客气，去年能击败你，那今年我们更加强大了，难道还怕你不成？

    气氛从比赛一开始就显得肃杀，两队一上来就展开了激烈的角逐。

    先是安义一中通过挡拆跑位拉出空间，余谦一个干拔先下一城。而后曲阳十二中迅还以颜色，也打进一个，把比分变成了2:2平。

    不过，转换球权，陈锋利用突破杀进内线，吸引了对方的防守，曲阳十二中不得不收缩防线，漏掉了三分线。陈锋一个分球，将球给到三分线外的叶一鸣手上，叶一鸣果断投进。

    见比分落后，曲阳十二中自然不甘心，球经过几次传递之后给进内线，曲阳十二中中锋王飞拿球，准备单打一个。

    可惜，石小猛的防守实在彪悍，毫不留情的送给了王飞一个火锅。

    球飞出，被余谦拿到，迅传给陈锋，然后和陈锋一起，如同两道旋风迅杀向前场。曲阳十二中立马回防，但只有组织后卫李闯跟上了陈锋和余谦的度，势单力孤，被两人一个二打一，由余谦上篮得分。

    转眼比分变成了7:2，曲阳十二中教练郭勇看的暗暗着急，在场边上连给手下球员打手势，让他们稳一点。

    曲阳十二中迅起进攻，在外线打进一个，但转眼过来就让陈锋逮住机会，一个三分命中，分差反而又拉大了一分。

    比赛在两队你来我往中延续，到第一节结束，安义一中已经取得了8分的领先优势。

    “安义一中实在太强了，我看了他们前边的两场比赛，加上这场，感觉都有一种势如破竹的气势。在他们的攻击下其他球队基本上只能招架，很难有还手之力。”一名观众说道，赞叹连连。

    “是啊。”令一名观众也道，“今年的安义一中实在太强了，我觉得他们很有希望拿冠军。”

    这话一出，旁边就有观众站出来反驳，并做出了分析，道：“不一定，这才八强战，而且安义一中并没有遇到如横历八中，源溪九中那样的对手。要拿冠军，他们必须击败横历八中，源溪九中这样的球队才行。你们可别忘了，去年安义一中就曾输给了横历八中。”

    “嗯。”

    “有道理。”闻言，不少人点头。

    就连先前对安义一中赞叹连连的人也没办法反驳，事实的确是这样，以安义一中如今的状态，进入半决赛应该不是问题。可要想拿省冠军，那还得和横历八中，源溪九中这样的球队战过才知道。

    横历八中，源溪九中，那可是名符其实的强队，安义一中遇到他们，谁敢说一定能赢？

    很快，第二节比赛开始，安义一中延续了第一节的强势，以陈锋，余谦，石小猛为核心，传球，得分，篮板，全方位的碾压曲阳十二中，让曲阳十二中无可奈何，比分也进一步拉大。

    到第二节下半段，卢免阳干脆把五人全部换下，换上轮换阵容和曲阳十二中较量，既可以让五人得到休息，也能磨练轮换阵容。

    半场结束，比分变成了48：4o，分差不算大。

    不过，到了下半场，伴随着安义一中五人再度上场，分差被迅拉开，一度达到17分。

    在安义一中的强烈攻势下，曲阳十二中最终只能缴械投降，以15分的分差输掉了比赛。

    .....．

    横历八中。

    这时候虽然已经是晚上八点，但球场上依然有人，王朝和张小寒在单挑，也就是斗牛。

    “*&……”

    一阵手机铃声响起，王朝眉头一挑，立马停下了准备突破的动作，把球丢给张小寒，道：“先等一下，我接个电话。”

    “什么电话非接不可，难道是嫂子打来的？”张小寒打趣道。

    “滚蛋。”王朝笑骂了一句，接起电话，和电话那头说了两句，然后挂掉电话，看向张小寒，“省城我一个哥们儿打来的，告诉我一个消息。”

    张小寒一愣，“什么消息？”

    “安义一中又赢了。”王朝把手机放回包里，有些复杂的道：“比赛刚结束一会儿，安义一中以97:82击败了曲阳十二中，顺利杀进四强。这场比赛陈锋拿到了26分，16次助攻，余谦拿到了37分，石小猛拿到了11分，外加16个篮板。”说到这里，王朝摇了摇头，叹道：“啧啧，三个人加在一起拿了74分，这还只是得分，如果算上助攻和篮板，都快赶上人家一支球队的数据了。”

    “是啊。”张小寒也没了继续斗牛的兴致，在王朝边上坐下来，道：“靠，真够变态的。”

    “呵呵，你这么不忿干什么，我记得上场比赛咱们两个加一起也拿了71分啊。”王朝笑道。

    他们上场对阵怀安七中，王朝拿到了38分，张小寒拿到了33分，两人加一起砍下71分，而怀安七中全场得分才8o分。也就是说，光靠着他们两个人就几乎抵得了怀安七中整个球队的得分，让人感觉悚然。

    张小寒撇嘴，叫道：“那是我们，换别人拿那么多分我就是不爽。”

    “你这家伙。”王朝笑笑，忽然严肃起来，悠悠道：“我那种预感越的强烈了。安义一中，可能真的会是我们今年最大的敌人。”

    “嗯。”张小寒点头，“受你影响，我现在也有这种感觉了。”

    “靠，关我毛事。”王朝笑骂了一句，抬头看天，暗暗自语：“无论安义一中多么强大，无论谁挡在我前边，我都会将其一脚踢开。今年，谁也无法阻挡我们的脚步，省冠军，我们势在必得！”