    一切都发生的太快太急，若是换做一般人，在这个狭小的空间内，根本就无法应对过来！

    但很可惜，他们的对手是陈六合，他们想要杀的人，是陈六合必须要保护的人，所以，他们今晚的行动，注定了失败，哪怕他们的杀招再犀利，他们的手段再凶残，他们的速度足够快！

    就在眼看那匕刃要触碰到李不悔后脑肌肤的时候，徒然，匕刃生生的停顿在了李不悔的后脑勺上方，两者之间的距离都不足三公分！

    定睛一看，压根不是车顶上的男子留有余地，而是他的手臂，被陈六合弹出去的手掌牢牢的给钳住了，是陈六合阻止了悲剧的发生，在陈六合的制衡下，对方的匕刃，不得再下探分毫。

    李不悔的小命，近在咫尺，却远在天边，根本无法取夺！

    “给佬子滚！”陈六合怒喝一声，左拳轰击而出，重重的击打在了对方的脚掌之上！

    “砰”的一声闷响，伴随着一道沉沉的闷哼声，车顶的男子倒翻了出去。

    “老实躲在车里，没有我的话，谁也不许下车！”陈六合语速极快的丢下了一句话后，便蹿出了轿车，一个跃起，站在了车顶之上！

    他一眼，就扫视到了围在轿车四周的四名男子！

    这四人，年纪都不小，最年轻的，约莫也有四十岁出头，但能看的出来，他们都是高手！

    从刚才那一连串的进攻就能知晓，他们的手段犀利，速度极快，都是强人！

    “你们好大的胆子，有我在的情况下，你们还敢来杀人，我看你们是不想活了！”陈六合冷冰冰的说道，他的右掌，因为刚才的手握利刃，被划出了伤痕，鲜血在涔涔流淌。

    四人相觑了一眼，都能看到对方眼中的震惊与凝重，在刚刚那种情况下，他们竟然都没能得手，这有点太不可思议了，全是被眼前这个男人凭借着一己之力给挡下来的！

    眼前这个二十岁出头的年轻人，实力太过恐怖了一些，让他们感觉到惊惧。

    “杀！”四人话不多，满身都是杀机，其中一人低吼了一句，四人便不约而同的冲了上来！

    他们的目标不是陈六合，而是车内的李不悔！他们今晚的首要任务，就是杀了李不悔！

    当然，如果能多杀几人最好，反而眼前这个年轻人，是他们任务中，最不重要的那个角色！

    只要能杀了李不悔、唐望山、王金彪三人，哪怕只能杀一两人，他们今晚的任务都算成功！

    四个人，从四个不同的方向，冲向了轿车。

    陈六合虽然厉害，但即便有三头六臂，也不能把所有方向都照顾到啊。

    在这种情况下，车内的李不悔和唐望山，无疑是危险的，一旦有所疏忽，后果不堪设想！

    陈六合眼目一闪，跳下了车顶，站在了轿车旁，他回身一脚，凶猛的踹在了车身之上！

    “砰”的一声巨响，轿车竟然被陈六合这一脚给踹得横移了出去，劲道凶猛！

    这一情况，让得几人都始料未及，特别是处于另外两个方向的两人，眼看着轿车横移过来，就要撞在他们的身上，他们不得不闪避了出去。

    “砰！”下一秒，轿车撞击在了行人道尽头的墙体之上，紧紧的贴着墙体！

    而陈六合，身形一闪，再次挡在了轿车之前！

    这样一来的话，他再要守护好轿车里面的人，就简单多了，他要顾及的，只是一个方向而已，让得对方这四人，没办法从不同的方向来寻找下杀手的机会。

    陈六合面目森冷，他冷冰冰的盯着身前的四名男子，道：“想在我面前杀人？你们有那个本事吗？李观棋真是吃了雄心狗胆，什么事情都敢做啊，今晚，我让你们一个都不能活着离开。”

    “杀！”四人眼神闪烁，有人在此嘶吼一句，他们同时向陈六合冲杀而来，因为他们很清楚，今晚想要动车上的那三人，唯一的办法，恐怕就是先把眼前这个陈六合给铲除了，否则的话，他们的任务无法完成！

    面对冲来四人，陈六合狞笑一声，一步跨前，气势如虹，迎战而去！

    这四人的实力，都不俗，甚至可以说得上是很强！

    能在这种情况下，被李观棋派出来的人，自然不会弱到哪里去的。

    四人联手，攻势如浪，奔腾不息，的确能给人带来极其强烈的冲击感，浓烈的杀机，在整个空间蔓延着！

    他们杀招百出，绝不留情，招招都是想置陈六合于死地！

    不过，他们的对手是陈六合，他们注定了不可能在陈六合面前占到半点便宜，无论他们有多凶悍！

    经过了长达几分钟的激战，结果并没有在意料之外！

    拼杀过后，四个人，接连被实力恐怖到匪夷所思的陈六合各个击破！

    四个人，全都躺在了地下，伤势最轻的人，都无法从地下爬起身，不可能再有一战之力！

    此刻的陈六合，一夫当关的站在轿车之前，他就像是一座大山一般，有他在，没有人可以越过这个区域半步！

    事实也正是如此，这四个人，多次冲击，也没有一次能够冲破陈六合的防线！

    整个过程看起来，是那般的激烈，又是那般的让人力不从心！

    陈六合很好的把“一夫当关万夫莫开”这句话，诠释的淋漓尽致！

    “李观棋是让你们来送死的吧？那么我便成全他了，让你们去死！记住，别怪我，害死你们的，是李观棋！”陈六合冷漠的说道，他跨步上前，来到一人身前，一足抬起，要狠狠跺下！

    “陈六合！”就在这时，李不悔开门下车，及时叫住了陈六合。

    陈六合皱着眉头，回头看了李不悔一眼。

    李不悔面色沉凝的说道：“陈六合，给老朽一个面子，饶过他们一命吧。”

    “嗯？”陈六合眉头一挑，道：“李老，你认识他们？”

    李不悔摇了摇头，道：“似有一面之缘！如果我没记错的话，他们应该都隶属龙潭，是龙潭的人……”

