    app2();

            第0939章  应酬

    0939

    灯红酒绿的东都银座，比起白天来丝毫不减热闹。

    在魏明的带领下，叶帆和冯月盈走进一家高档夜店。

    还没走进去，就能听到里面鼎沸的人声，超强的音浪，气氛非常热烈。

    “里面什么情况？扶桑的夜店都这么嗨吗？”冯月盈好奇道。

    魏明笑着回头说：“冯总，今天出来玩，正好能赶上一出好戏，我们公司赞助的‘银座孃王大选赛’，今天是走秀赛，正好我们一起去看看！

    我都跟他们说了，集团总部的副总裁来亲自视察，合作商都很重视，盼着见你呢！”

    “就是你说的那个女公关的比赛？”冯月盈想起来。

    扶桑这边的一些俱乐部，夜总会，会有专门卖酒，陪喝酒的女公关，她们也都是政府认可的正规工作。

    魏明点头，“没错，我们锦绣提供他们服装、化妆品，一定的资金，她们的比赛组织方，以及银座十几家夜店，都会帮我们宣传。

    这里夜生活的消费人群，那些女公关接触的，多数是有财力的上流人士，对我们在这边宣传品牌，未来自己经营娱乐场所，还是挺有帮助”。

    冯月盈身为女人，对这种行业自然有些抵触心理，不由看了看身边的叶帆，心想早知道还是别让男人一起来了。

    叶帆看出女人的那点小心思，偷偷地在女人屁股上摸了一把，邪笑着在她耳边道：“要是现在回酒店，我们两个人玩，还来得及”。

    冯月盈嗔了他一眼，来都来了，回去不是更尴尬？

    叶帆嘿嘿笑着，心里则嘀咕，苏轻雪的野心还真不小，竟然把手都伸到扶桑的娱乐场所来了，这可是鱼龙混杂的地盘啊。

    进到灯光灿烂的夜店内部，四处都是奢华的装饰风格，水晶灯和射灯的照耀下，端着酒水的女郎和西装帅哥，四处走动着。

    所有的位子上都坐着宾客，衣冠楚楚，有的正痛饮，有的玩着扑克、骰子，有的则是抽着雪茄大笑。

    这里的酒水是外面普通价格的数倍，甚至十几倍，一般人根本没法进来玩。

    在一处可以很好观赏到走秀台的座位，沙发上已经有七八号人坐在那儿。

    冯月盈一走过去，这几人就纷纷站起来，向她打招呼问候。

    魏明简单介绍了下，基本都是分公司的高管，除了两三个夏国人，其他都是扶桑人，其中还真有两个高管是女人。

    冯月盈在工作上的社交能力非常优秀，虽然心里不怎么喜欢这地方，但很快还是跟这些下属聊开了。

    “今天大家尽情尽兴，所有的开销都由公司出，苏总跟我通过电话，说要好好感谢大家对我们的信任，愿意回来工作！我先敬大家三杯！”

    冯月盈很豪爽地跟几个高层喝了几杯酒，立马惹得这些人鼓掌叫好。

    叶帆喝酒就跟喝水一样，大家喝，他也喝，作为特别助理，他倒比较悠闲，不用怎么应酬。

    不过，虽然在场的其他高层不怎么了解内情，魏明这个总经理，却是深知，这次的事情能够解决，多半亏了这位叶助理，毕竟是叶帆去跟那些扶桑防卫省的人打交道。

    所以，魏明很谄媚地一直在旁倒酒，丝毫不敢怠慢。

    叶帆喝了会儿酒，发现雾夜蕶竟然不在这里，他以为女孩没跟冯月盈一起回酒店，是直接来到这边，于是问一旁魏明道：“雾夜小姐去哪了？”

    魏明忙回答道：“雾夜小姐说有私事要处理一下，没能过来”。

    冯月盈听到男人的话，也回头道：“蕶儿好像回她老家了，她说会自己回酒店”。

    叶帆心中感慨，雾夜蕶肯定还是对灭门之仇，带着心结，哪怕知道那个雾夜垄是冒牌货，但毕竟曾经的那个家，则是真的……

    没多久，舞台上就有主持人出来，开始宣布今晚的孃王大选开始。

    一个个银座的热门女公关，穿着各自选好的华丽服装，开始在舞台上唱歌，跳舞，表演起了各自的拿手才艺。

    整个夜店里的气氛格外热闹起来。

    正当这时候，一名身穿白色西装，挂着怀表，蓄着络腮胡的尖下巴男子，拿着一瓶洋酒，走了过来。

    他的身后还跟着两名黑西装戴墨镜的保镖，地位显然不一般。

    “这位是锦绣集团的冯总吧，在下竹中太郎，是否有幸，能跟冯小姐喝几杯？”

    竹中太郎一脸笑容，脸上褶皱不少，年纪看着也要冒五十。

    冯月盈不认识这男子，一旁的魏明则是脸色有些紧张，忙起身介绍道：“冯总，竹中先生是暴龙会的二当家，这银座区块的夜店，都靠暴龙会关照的”。

    冯月盈一听，立马也神色一变，她自然是听过暴龙会，因为这是在东都，甚至在全扶桑，都排得进前三的地下帮会。

    锦绣集团想在扶桑开拓生意，开娱乐场所和酒店之类的，都少不了和扶桑帮会打交道。

    因为，在这里地下帮会是合法的。

    冯月盈知道竹中太郎的身份后，也仅仅是有些惊讶，有叶帆在，她也不会怕一个帮会势力的人。

    “哦，原来是暴龙会的二当家，竹中先生客气了，之前都没机会见面，这边锦绣集团的业务，以后还希望暴龙会多关照”，冯月盈大大方方地起身，跟竹中太郎碰了碰杯。

    竹中太郎咧嘴笑着，饮完一杯后，自顾自地走到沙发边，意思要坐下。

    几个锦绣的员工赶紧起身，笑着把位子让给他。

    冯月盈则是悄悄往叶帆的身边靠了靠，跟竹中太郎保持距离。

    “冯小姐，你看上去很年轻啊，年纪轻轻，能做锦绣集团这种跨国大企业的副总裁，肯定是工作能力出众，深受你们董事长的器重吧”，竹中太郎笑着说。

    冯月盈被那直勾勾的目光盯得有点不舒服，但还是公式化地笑道：“是董事长信任，我只做我应该做的”。

    “哈哈，真是谦虚”，竹中太郎笑着，拿过桌子上用来玩乐的骰子，道：“冯小姐，光是喝酒没意思，不如你陪我玩玩骰子？边玩边喝怎么样？”

    竹中太郎说话的同时，一只手看似很自然地朝冯月盈的腰间摸了去……

