    真的很好吃？

    真的很好吃！

    原本是对蛋炒饭很抗拒的小美，结果吃了一口之后一下就爱上这种味道了。

    小美把自己的这份套餐吃完了，而且汤都没有剩下。

    强烈的满足感！

    绝对的美味！

    小美长这么大还从来没有吃过这么好吃的蛋炒饭。

    最后小美付钱，两人一共消费206元！

    价格不菲，但是真的物有所值。

    马志国嗒吧嗒吧嘴，说道：“你们的蛋炒饭怎么这么好吃？”

    杨倩这下露出得意的笑容：“我们的绿意小厨其实是青霞村绿意农产品公司的体验店，你们觉得饭菜好吃，并不是我的厨艺有多好，而是我们的食材真的是纯天然绿色的。”

    “这种食材就算是你们自己拿回去弄，也会有这种味道，特别是我们的鸡枞菌相当提味。”

    本着多一名客人算一名客人的心态，杨倩还是详细向俩个人介绍了青霞村绿意公司的运行模式。

    “我们不仅会向超市和集市批发这些食材，也会直接向居民零售，一个鸡蛋、一斤菜我们都要卖，两位要是感兴趣的话，可以到青霞村实地参观考察，也欢迎二位购买我们的农产品。”

    马志国主动问杨倩要了名片，这才离去。

    绿墙西餐厅的服务员见两人出来，赶紧走进店里，装作自己其实没有看热闹的样子。

    “两个人可能是饿了不想在西餐厅等吧。”

    “就是！看他们开宝马，也不是吃不起西餐厅的人啊。”

    杨倩看着隔别店里议论的服务员，笑着摇摇头，不理会他们。

    杨倩认为今天中午的生意是意外，毕竟很少有人到这里吃蛋炒饭。

    却没有想到，今天中午的生意仅仅是开始。

    下午时分，马志国谈完生意之后，居然准备邀请了生意上的合作伙伴都到绿意小厨吃蛋炒饭。

    马志国是江城一家服装公司的老板，这一次是和江城本地的一家电商公司谈合作，以互联网+的形式销售工厂的服装。

    马志国对零度商贸的陶总说道：“陶总，今天我做东，请你们吃一顿好，保证你们能够满意。”

    马志国这边加上零度商贸这边一共十来个人，大家陆陆续续从车上下来。

    其中还有不少是年轻人。

    一位打扮时尚的姑娘，开着玩笑对马志国说道：“马总，你还挺时髦呢！居然请我们吃江城最好的西餐厅！”

    陶总哈哈大笑说道：“马总这是考虑你们年轻人的口味，所以大家要认真完成马总交代的任务，好好完成服装的网络销售和推广啊！”

    马志国想请大家吃的不是西餐，而是绿意小厨。

    但是这么多人，绿意小厨肯定坐不下。

    马志国有了主意，今天他开心了，生意也谈成了，花点钱请大家吃饭他愿意。

    马志国说道：“我请大家吃什么，我先暂时保密！但是大家一会儿就听我安排就行了。”

    马志国带着众人走向绿墙西餐厅。

    绿墙西餐厅又以为是生意来了，迎接说道：“先生你们，请问你们几位，有提前预定座位吗？”

    马志国说道：“我没有预定，你们这边的位置够吧？”

    现在是五点过，西餐还没有上生意。

    服务员赶紧说道：“有位置!有位置，大家里面请！”

    店里的服务员也认出了马志国，窃窃私语。

    “这不是今天中午开宝马的老板吗？”

    “真的是诶！”

    这下服务员高兴了。

    “这个老板中午两个人吃的是便餐，今天下午来了这么多人吃西餐，说明什么问题？说明两个人的时候只需要填饱肚子就是了，但是人多的时候还是要上档次才行。”

    “来来来，今天中午的赌局重新算钱，毕竟这位老板来我们的餐厅了！”

    马志国带着大家到西餐厅里面坐了下来。

    绿墙西餐厅的人均消费超过五百不意味着每个人的消费都要达到五百。

    比如这一次马志国点餐就只给每人点了一个甜点和几瓶红酒。

    服务员看着这个点单愣了，甜点下红酒？

    服务员问道：“先生请问你们的主食是什么？要牛排吗？我们的澳洲和牛味道很好，也是我们的招牌菜。”

    马志国说道：“你们的经理呢，我有事情和你们的经理说。”

    这么多的客人，服务员以为自己的服务不周到，赶紧叫来了大堂经理。

    马志国对经理说道：“我们现在消费多少钱了？”

    经理计算了一下说道：“十五份甜点一共450元，三瓶红酒一共3000元，总共3450元。”

    经理的脸上堆砌出笑容，说道：“先生还需要点一些什么？”

    马志国说道：“酒店这么多，你们不会介意吧。”

    经理马上说道：“哪里哪里，我们这里是江城最好的西餐厅，服务态度也是最好的，你们就是点一杯柠檬茶，我们也会为你们服务。但是一份甜点……这个，真的够吗？”

    马志国点点头说道：“柠檬茶倒是不至于，对了，你们这里可以外带食品吗？”

    经理有些发愣，说道：“外带食品？额……这个还是可以的。”

    马志国又点点头，说道：“行了，我知道了，谢谢你。”

    经理杵在那里足足愣了三十秒，不知道马志国说的外带食品是什么意思。

    你说马志国是故意找茬的吧，他点了三瓶红酒，一瓶就1000元。你说他是来吃饭的吧，只点了一点甜点。

    马志国这个时候才拍拍手对大家说道：“我今天请你们吃的可不是西餐，牛排、意大利面可没意思，我今天请你们吃的是隔别那家店，绿意小厨，只是那边的位置有限，所以请大家坐在这边。”

    马志国指着隔别的绿意小厨说道：“绿意小厨，今天中午我和小美才在这里吃过，绝对美味！我保证大家今天吃了之后终身难忘！”

    什么！

    大堂经理震惊了！

    服务员也震惊了！

    这是什么神仙操作！

    这个男人花了三千多到西餐厅不是为了吃西餐，而是为了有位置可以吃隔别店的食物，这倒是什么神仙操作！

