    第1156章起一卦

    苏知鱼说：“我想回去找个大师给算一卦，看看能不能给我点提示。”

    苏知非不禁笑道：“你不是刚说完不信这一套吗？”

    苏知鱼认真道：“也没什么其他好办法，不如试试看。”

    说完，她问杜海清：“妈，燕京有什么出名的大师吗？您不是没事儿总去庙里上香拜佛捐香火钱吗？认不认识什么得道的高僧？”

    杜海清认真道：“别瞎说，高僧修的是佛法，算卦是道家的事儿！”

    苏知鱼忙问：“那您认识有能耐的道长吗？我去求他起一卦看看！”

    杜海清想了想，说：“这个我还真不清楚，我有很多年没请人起过卦了，上次求人起卦，还是跟你差不多大的时候。”

    说着，她不由想起叶长缨，心头又不免一阵唏嘘。

    随后，她便对苏知鱼说：“对了，我听说，叶家人前段时间修祖坟，专门从美国请来了赖家的传人赖老先生，你外公与赖老先生也有些私交，你如果真想起一卦，可以让你外公问问赖先生是否还在燕京。”

    “赖先生？”苏知鱼皱眉问道：“我怎么没听说过啊？很厉害吗？”

    杜海清道：“赖先生是宋代风水大师赖布衣的传人，精通风水相术和五行八卦，应该是当今全世界最厉害的大师了。”

    苏知鱼惊呼道：“真么牛？！那我给外公打个电话问问！”

    说完，赶紧掏出手机，给外公杜振华打了过去。

    电话一通，她便将问电话那头的杜振华：“外公，我妈说您认识一个精通五行八卦的赖大师是吗？”

    杜振华诧异的问：“知鱼啊，你打听这个做什么？”

    苏知鱼脱口道：“外公，我想找我那个救命恩人，但是一直没什么进展，所以想找大师起一卦看看能不能找到突破口。”

    杜振华说：“赖大师前段时间已经回美国了。”

    “啊？回去了？”苏知鱼十分失望的说：“什么时候回去的啊？”

    杜振华说：“也没多久，就年前回去的，他来华夏之后，在叶陵山一待就待了三年多，应该也早就想回去了吧。”

    苏知鱼无比遗憾的说：“这么不巧......那怎么办......外公您还认识其他大师吗？”

    杜振华说：“大师认识不少，但真正能称得上大师二字的，只有赖大师。”

    说着，他又道：“这样，我帮你问问赖大师吧，如果他愿意，可以直接帮你起一卦。”

    苏知鱼惊讶的问：“外公，您说的是真的吗？”

    杜振华笑道：“外公还能骗你不成？主要赖大师年纪大了，脾气也有些古怪，他愿不愿意帮这个忙，我可不敢跟你保证。”

    苏知鱼忙道：“没事没事，您帮我问问就好。”

    说着，她又问：“对了外公，万一他愿意帮忙的话，我是不是还要去美国一趟啊？”

    “不需要。”杜振华说：“赖大师神通广大，如果他答应，我把你的生辰八字给她，再把你想问的事情跟他大概说一下，应该就可以了。”

    苏知鱼惊诧不已的说：“这么神奇啊？”

    杜振华笑道：“易经八卦这种东西，是咱们祖先无上的智慧，据说它的神奇之处，咱们现代人也只是参悟了一点皮毛。”

    说着，他又道：“现在美国那边是半夜，我也不太好联系赖大师，要不你先耐心等等，等傍晚的时候，美国那边到了早上，我再给赖大师打个电话。”

    苏知鱼忙道：“外公，那就拜托您了！”

    ......

    此时此刻，叶辰已经匆忙回到家，做好了午饭。

    马岚虽然断了腿，但依旧坚持拄着拐，在厨房给他打下手。

    忙活一通把饭菜做好，马岚一脸惭愧的说：“好女婿，本来该是妈给你做饭的，只是妈这腿不方便，还得劳烦你亲自下厨，妈这心里真是对不住！”

    叶辰微微一笑：“妈，不用这么客气，反正我也没什么事儿，做做家务也是应该的。”

    说着，他对马岚说道：“妈，初然和爸应该也快到了，我再烧个番茄鸡蛋汤，等他们回来，咱们就能开饭了。”

    马岚忙道：“那真是辛苦你了好女婿，妈给你洗番茄去！”

    叶辰把饭菜最好，老婆萧初然和老丈人萧常坤，也相继开车回到家中。

    萧初然一回来，便有些兴奋的对叶辰说：“老公，今天帝豪集团的王冬雪王副董给我打电话，说她们帝豪集团那个在建的六星级酒店，马上就要开始进行整体内部装修的设计招标了！”

    “是吗？”叶辰故作惊讶的问道：“这个工程量应该很大吧？”

    萧初然激动的说道：“何止是很大，简直是太大了好嘛......帝豪集团这个六星级酒店的项目，从去年就开始上马了，投资足有二十亿人民币，现在主体施工已经进入尾声，所以现在要开始对内部装修的方案进行最终确定，然后等主体施工结束，就开始内部硬装和软装了！”

    说罢，萧初然又继续介绍道：“整个酒店二十亿预算，一半用来买地和基建，另一半几乎全部用于后期装修，其中硬装至少三亿，软装以及各种顶级家居、床品、卫浴、电器的采购差不多在六七个亿上下，现在那些国内大牌家居、卫浴以及装饰建材的高管都跑到金陵来了，正准备参加后面的投标呢！”

    叶辰笑着问：“那帝豪集团给装修设计准备了多少预算啊？”

    萧初然说：“这种商业装修设计的报价，一般在三百块钱一平米上下，帝豪集团这个六星级酒店，营业面积一共有十三万平方米，去掉一部分相同房型里的重复设计，那设计工程量至少也有七八万平方米，光装修设计费，就得两三千万！”

    一旁的马岚听到这话，惊讶不已的说：“妈呀！初然！你不是跟妈开玩笑吧？！就搞搞装修，就给两三千万的设计费？！”

    萧初然点点头，认真道：“不是开玩笑，这个价格还是比较低的报价，如果是大的设计公司，或者知名设计师的话，价格还会更高，一平米的设计费用至少要八百到一千！”

    