    一份杂志的私下调查和所谓“精算估计”，也始终只是一个参考而已。

    这只能说明陶知命已经有实力跻身这个世界真正的财富俱乐部了，他当然很清楚还有很多的人和家族，他们的实力远超自己。

    钱说到底，是一种工具。它最终是用来保证目的的实现的，这些目的包括生活的愉悦、家族的传承、历史中的名声，诸如此类。

    而钱也仅仅是其中一个工具而已，如果只会用这种工具，就是纯粹的暴发户。

    现在位于都灵西郊的阿兹慕庄园里，其实有很多人已经有了这个初步的印象。

    因为贝尔直升机的伯恩·斯坦利坦然说道，他来这里的原因是这位Bravo Tao先生想要购买一架私人直升机。

    年纪轻轻骤然暴富，开始迫不及待地开始享受这些东西了吗？

    再加上这是阿兹慕游艇组织的晚宴，那么游艇当然也是他要购买的一项奢侈品了。

    “艾丽卡小姐，好久不见。”

    来自《ELLE》杂志的总编艾丽卡闻声转头，看到举着香槟但衣着精致的中年男人，笑着说道：“奇奥先生，您也来了啊？好久不见。”

    说罢看向他身旁高挑的一个女人，心里生出惊艳的感觉：“这位美丽的小姐是？”

    奇奥·古驰微笑着介绍道：“这是莫妮卡·贝鲁奇小姐，现在正在佩鲁贾大学学习法律。业余时间，莫妮卡小姐也是一个模特。艾丽卡小姐，我正想说服莫妮卡小姐更专心地从事模特这个职业，她还有点无法下定决心。你觉得她有成为顶级模特的潜质，对吧？”

    “……没错。”艾丽卡打量着这个女人，不禁说道，“莫妮卡小姐简直有像雕塑一样的古典容貌，和古驰这样历史悠久的品牌十分相称。”

    莫妮卡·贝鲁奇留着蓬松的卷发，身上穿着的是一套没有肩带的黑色礼服，这更衬出她如同雕塑一般的锁骨和曲线。

    其实艾丽卡觉得她的身材有些太“壮”了，虽然现在穿着高跟鞋，但看上去已经超过6英尺了，真实的身高本就高挑，而手臂和肩膀显得比普通女人要健壮一些。

    但不可否认，她的容貌确实惊人，而且有一种很特殊的成熟气质，十分符合有一点厚重底蕴的奢侈品牌。

    而且十分特别的是，艾丽卡总觉得她的眼神很平静，其中有一种很坦荡的感觉。

    哪怕此刻这个大厅里，有很多人的目光时不时地聚焦到她的身上，莫妮卡·贝鲁奇也并没有丝毫局促，反而自然而然地产生一种属于她的气场，令人留恋，却又不会妄自接近。

    听到艾丽卡说的话，莫妮卡·贝鲁奇微笑着说道：“谢谢艾丽卡小姐，我也希望奇奥先生不用让我答应一定要签约某个模特经纪公司，以后在服饰行业只为古驰拍摄广告。”

    艾丽卡有点囧地看着奇奥·古驰，这位莫妮卡小姐说话太直接了。

    奇奥·古驰却哈哈笑了笑：“实在是因为莫妮卡小姐太引人注目了，就算只是从商业竞争上考虑，我也忍不住希望得到这样的条款呢。”

    艾丽卡不禁腹诽，因为家族内的其他继承人现在正在争权夺利，古驰的经营状况和品牌影响力正在下降，这个风流成性的家伙居然还忙着这些事。

    不过看了看浑身上下都散发着致命魅力的莫妮卡·贝鲁奇，艾丽卡不得不承认她有扭转局面的能力。

    “奇奥先生，今天阿兹慕的这场晚宴，您也是因为受邀了东京时尚盛典而来吗？”

    奇奥·古驰淡淡地说道：“霓虹办的时尚盛典，我们这种全球知名的奢侈品牌还需要看看他们能办到什么样。我来到这里，只是因为这位新晋的霓虹亿万富豪，大概需要我们古驰来妆点他的大玩具。”

    “大玩具？”艾丽卡想着这里是什么地方，好奇地问道，“奇奥先生知道点什么吧？陶先生准备向阿兹慕订购一艘大游艇吗？”

    奇奥古驰举了举手里的香槟：“大概是吧，具体我也不是很清楚。但你也来了，难道ELLE真的要去报道纯粹由霓虹女人进行展示的时尚秀？东方女人身材矮小，服装设计也乏善可陈啊。”

    艾丽卡只是友善地笑着回答：“这是我的工作。”

    “明白了，祝你顺利。”奇奥·古驰跟她示意了一下，就想去寻找别的人交谈。

    莫妮卡·贝鲁奇却留了下来，对他说道：“我和艾丽卡小姐聊一聊，我很喜欢《ELLE》。”

    奇奥·古驰无所谓地笑了笑，径直离开。

    “莫妮卡小姐，学的是法律？”艾丽卡也不知道她要和自己聊什么。

    “没错。不过我最感兴趣的是表演。只不过现在需要用模特的收入来让自己读完大学，我还想学习一下表演。”她自然而然地问道，“艾丽卡小姐是《ELLE》的总编，如果杂志的客户需要模特，还请艾丽卡小姐能帮我介绍一下。”

    艾丽卡是干练的职场女性，听到她这么说有点感叹：“莫妮卡小姐的目标十分清晰。”

    莫妮卡·贝鲁奇不置可否地笑了笑，也许她说的是自己和奇奥·古驰一起来，也许她说的是自己向第一次认识的人寻求赚钱机会，但那又怎么样呢？

    “是的，我的目标十分清晰。听说今天晚上欧洲有不少时尚媒体的人在这里，我才来参加一下这个晚宴。”莫妮卡·贝鲁奇又好奇地问道，“东京时尚盛典，那是什么？”

    “这就是今天晚宴主要的客人，来自霓虹的陶先生在东京组织的一场时尚秀活动。”艾丽卡介绍了一下，随后才望着这里比想象中多一些的人说道，“这位陶先生刚刚成为《福布斯》的封面人物，被认为是全球最年轻的亿万富翁。今天有不少人，其实是因为对他好奇才来到这里吧。”

    “最年轻？有多年轻？”

    “24岁。”艾丽卡意味深长地看了她一眼，“令人难以置信，不是吗？”

    莫妮卡·贝鲁奇却只得到了解答一般点了点头，表情波澜不惊：“确实很年轻。”

    实际上，屋子里的其他人却都十分难以理解这个年龄，是怎么能够创造出这么多财富的。

    “霓虹的政客，到现在甚至还是世袭的；霓虹的财团家族，实质上也控制着霓虹的主要财富。因为米国人的原因，霓虹那些大家族都不敢显得过于突出。他们公司的股份构成复杂异常，彼此之间微妙地互相联系、竞争着。这位Bravo Tao应该还是代表着背后的什么人吧？”

    “确实，听说他去年才从大学毕业。从零开始，怎么可能这样迅速就成为了亿万富翁？”

    “而且很倨傲，现在还没出现。”

    “维克多，你不是在霓虹呆过两年吗？等一下可以和他聊一聊，看看这个人的修养。”

    “……”

    此时的陶知命，才刚刚到达庄园门口。

    阿兹慕的总裁保罗·维塔利和两个副总裁站在那里，只见三台车子停稳之后，从最前面一辆车子里下来的就是特丽莎和陶知命。

    他走了过去，笑容满面地说道：“陶先生，欢迎来到阿兹慕。”

    这个东方富豪令人意外的有点高，保罗·维塔利和他行着贴面礼的时候，觉得自己还得踮脚尖。

    而随后，埃克托、巴伦·伯格和前原玖美奈他们也一起下车。

    “陶先生，向我介绍一下？”保罗·维塔利笑着看向埃克托他们。

    “埃克托先生应该不用介绍吧？”陶知命笑道，“巴伦·伯格先生，来自毕马威会计师事务所。”

    保罗·维塔利一边和他们见面，笑着说“欢迎欢迎”，一边想着从特丽莎口中听一听现在的状况。

    但是晚宴的客人已经来得差不多了，其他人也不好怠慢。

    陶知命反倒先说道：“保罗先生，让你们久等了，十分抱歉。请你们帮我邀请一些客人来见面，结果我却迟到了，实在不好意思，我们快点过去吧。”

    “没关系，晚宴就像一个朋友们聊天的沙龙。陶先生多关注了一下沿路的风景，这说明我们伊达利的风光迷人。”

    这庄园主建筑的大厅里，此刻三三两两散落的人就见门口乌泱泱地进来了一大群人。走在最前面中间的，正是这庄园的主人保罗·维塔利和一个年轻的东方面孔。

    房间里安静下来，保罗·维塔利手掌拍在一起，朗声介绍道：“各位，欢迎你们的到来。向大家介绍一下来自霓虹的陶大郎先生，Bravo Tao，全球最年轻的亿万富翁，我们阿兹慕尊贵的客人！”

    迎着一双双好奇、审视的目光，还有或者由衷、或者职业的笑容，陶知命先走到旁边端起了一支香槟，随后笑着说道：“非常感谢阿兹慕的热情招待，也感谢大家今天能来到这里。刚才保罗先生说伊达利的风光迷人，正是因为如此，才在路上耽搁了一点时间，十分抱歉。”

    他一边说着，目光一边缓缓地看着这大厅里的每一个人。

    等他看到站在一个中年男人身后的莫妮卡·贝鲁奇时，不由得愣了一下，随后才又立刻继续看向其他人，举着香槟说道：“非常高兴和大家认识，以后还会经常来欧洲。今天过来有三件事，和阿兹慕商谈合作，还有些想买的东西。最后，就是认识大家了。抱歉，伊达利语、珐语，要等我下次过来，应该会说一点点了。”

    正主虽然来了，但很显然他有专门的目的。

    保罗·维塔利陪着他，第一个走向的是贝尔直升机在欧洲这边的总监伯恩·斯坦利。

    特丽莎则走向了被邀请来这里的艾丽卡等时尚媒体界的人，先行将他们聚在了一起。前原玖美奈尽管英语说得不好，现在也不得不硬着头皮先和他们寒暄起来，等着陶知命过来。

    此时的陶知命三言两语之间，已经和贝尔直升机的伯恩·斯坦利确定了一架以贝尔206为基础所改进的成熟机型。因为这架直升机要适配超级游艇的停机坪，才在伊达利这边与之见面。

    伯恩·斯坦利这才明白为什么一定要来到伊达利的阿兹慕，忍不住问道：“在海上能够起降直升机的游艇？”

    保罗·维塔利看着陶知命，笑了笑说道：“在后面的建造过程中，还需要贝尔直升机给我们特别的技术支持。相关的通信设备，停机坪的建造要求，虽然阿兹慕还没有这方面的建造经验，但相信只要有贝尔直升机的技术支持，这些都是很容易解决的问题。”

    陶知命不置可否：“那么，我就先去和其他客人聊一聊了。保罗先生，请巴伦先生和贵公司的人与伯恩先生先确认一下细节吧。”

    这些都牵涉到最终的建造价格，是需要他们先心里有个底的，等一会才好谈。

    陶知命又在保罗·维塔利的引见下，见到了他这次特别想见到的一个客人，来自飞利浦半导体事业部的克伊·霍尔德。

    “陶先生，很高兴认识你。”克伊·霍尔德其实有点奇怪，自己被邀请到这里来干什么。他还以为是阿兹慕要升级他们游艇的电子设备配置，与飞利浦谈一下后面的合作。但来了之后，才知道想见他的另有其人。而到了这里，听了刚才其他客人的谈论，现在正对陶知命非常好奇。

    “克伊先生，你好。”陶知命坦然说道，“十分冒昧请你来见面。其实我一直在关注半导体行业，从去年开始，整个半导体市场就非常萎靡。这其中，霓虹的半导体企业更是受到重创。克伊先生，我却想在这个寒冬之中再做点什么。听说贵公司投资了一家光刻机公司，我想要在这个领域与尼康竞争一下。”

    “尼康？”克伊·霍尔德心里一动，“它们正在快速崛起，陶先生和尼康有竞争关系？”

    “是啊。”陶知命微微一笑，“尼康是由三菱财团投资成立的，克伊先生，只要你通过在霓虹的朋友再深入了解一下我，就会知道我和三菱财团的恩怨。当然了，这件事并不纯粹是因为个人恩怨，主要是因为我个人觉得，个人电脑有很远大的发展前景。虽然时间可能很漫长，但恰好我也比较年轻。”

    克伊·霍尔德看了看他，心想你这叫比较年轻？

    他疑惑地问道：“陶先生的意思是？怎么合作？”

    “我是做了准备的。”陶知命很自信地笑道，“听东芝的人说，贵公司三年前本身就是想把光刻机这一块的业务出售的，后来决定与河兰本地的阿斯麦集团合资。这三年来，阿斯麦的光刻机还没有实质的突破。听说贵公司也想要彻底退出这个无底洞，那么贵公司可以考虑一下，与我谈一谈这件事。”

    “……陶先生，这是从哪里听到的消息？”克伊·霍尔德心中一震，不由得问道。

    陶知命微笑道：“总而言之，我有这个意愿。具体的事情，当然需要随后再深入地谈。克伊先生，在这种寒冬时刻，像我这样主动来和贵公司洽谈的，应该很少吧？”

    克伊·霍尔德同样回以笑容：“原来我是因为这件事才被邀请来的。陶先生，感谢你对我们光刻机事业的认可。你的这个意愿，我会汇报给董事会的。不过，阿斯麦光刻机虽然还没有在市场上有所突破，是因为我们正全力研发下一代光刻机而已。有些消息，陶先生恐怕得到的并不准确。”

    “不论是投资还是收购，我都可以接受。”

    克伊·霍尔德总觉得陶知命的笑容里有莫名其妙的信心，于是忍不住心里打鼓起来。

    难道真的是董事会的某些人，已经在开始寻找买家了？

    陶知命的信心，来源于他对阿斯麦这个后来的明星公司早期的历史一清二楚。

    他的另一份信心，因为现在正是最好的时机。

    黑色星期一将至，半导体战争正在打响，作为设备供应商的阿斯麦，其实迎来的是整个行业的至暗时刻。

