
楚云溪很久没被一个男人这样盯着，全身都不自在。

她把碎发揶在耳后，低头垂眸问：“什么事？”

声音略带沙哑，有股化不开的浓情蜜意顺着鼻音悄悄流露。

陆子轩的抬手，帮她把低垂的领口整理好。

亲密的举动让楚云溪不由得后退一步。

也刚好腾出空间，让陆子轩毫不费力的进了门。

“你干什么？”楚云溪警觉起来，眼神不由自主的往电脑那边瞟。

她刚刚忘了关麦，只求陆子轩能赶快离开，不要让大魔王听到他的声音。

陆子轩合上电脑放下，面带春风的一步步逼近。

“今夜大婚，我是来求福利的。”他一声比一声低，伏在楚云溪耳边时已是呢喃之声。

大掌已经不知不觉爬上腰侧，咬着耳根子吐出两个字：“夫人~”

这话楚云溪自然不会忘，刚刚大魔王在游戏里说了一模一样的。

难道是！

她脑子像炸过一颗原子弹，双商都夷为平地，唯有目光死死盯着陆子轩，露出难以置信的表情。

“远在天边，近在眼前，原来是这么美妙的滋味。”

男人的双眼如同鹰隼，稳准狠的覆上红唇。

今夜如同当日梦境重现，楚云溪身子仿佛被电流一寸寸侵蚀，很快意识都涣散了，软软的像盘糯米团子等人品尝。

粽子叶被一一剥开，鲜白如玉的果肉软糯可口，让“狼人”不再有丝毫顾忌。

五年前被遗忘的感知纷至沓来，忽然和今夜重叠，又显得这么清晰。

灯不知何时被灭了，纠缠的人影化为夜色下一道剪影，所有的欲语还休都化为低吟，一夜到天明。

···

楚云溪身子像被碾过一般，身上青紫斑驳，让她不忍直视。

最难受的是身边多了个男人，死死搂着她生怕人跑掉，无论楚云溪怎么挣扎只会被抱的更紧。

看着男人俊美如神祗的睡颜，细丝过往种种，又觉得一切都来的太快了。

怎么他就是大魔王呢？

忽然一阵闹铃响，楚云溪狠狠揪了陆子轩腮边两下。

“起床了！”她又拍了拍。

作怪的小手被男人一把捉住，放在嘴边轻咬一口。

男人撒娇一样的把头埋进她怀里，嘟囔着：“今天不用上班。”

楚云溪捏住他鼻子，厉声说道：“今天可是有场和李小月公司的竞标会，你不会还想被我的废稿打败吧？”

这件事狠狠刺痛了陆子轩的自尊，他猛的跳起来，恢复了往常的冷静淡漠。

楚云溪有股新媳妇被狂盯的羞涩，拉紧被子轻咳一声。

“都是成年人，不用在意。”

陆子轩忽然猛扑上来，哈士奇一样蹿到她盖着棉被的身上，仰头笑眯眯的说：“哦？那万一你怀了怎么办？”

楚云溪一愣，猛然想起自己是个易孕体质，当年也是一次就中招的！

没等她回答，陆子轩又跳起来，莽撞的年轻小伙刚享受过雨露恩泽一样，掩不住的喜悦。

“你好好休息，给咱们小聪聪再生个弟弟，为夫去收拾那些不长眼的。”

楚云溪揉揉眼睛，眼前这人真的是陆子轩，而不是他的什么双胞胎弟弟？

果然距离产生美，虽然以前也不大看好这男人，但也佩服他的雷霆手腕，所以才选择去了应龙。

可眼前这个骄傲自恋的二傻子是谁？

楚云溪也在被窝里磨磨蹭蹭穿上衣服，还没等下床，响起一阵急促的敲门声。

“别开门！”

她声音刚落，门也开了，小聪聪一脸忧郁的站在门口。

看到开门的是陆子轩，他的脸色更不好了。

“你们是在造小弟弟吗？”小聪聪奶凶奶凶的问。

楚云溪扶额，这孩子究竟平时都看了些什么乱七八糟的。

这么直白的问，让做妈咪的脸都没处放，没想到陆子轩居然还承认了！

“小聪聪想要弟弟还是妹妹呢？”陆子轩心情大好的问。

小聪聪忽然嘴一撇，眼泪快流出来了。

楚云溪立马跑过来紧紧抱着宝宝，问他怎么了。

小聪聪声音哽咽的说：“听说有了后爸的孩子，妈咪就会不疼自己的宝宝了。”

说完小声抽泣两下。

楚云溪苦笑不得，安慰他当然不可能。

陆子轩也蹲下来，一把将两人抱住：“哪里有后爸？我是你亲爸爸，是你妈咪从一而终的老公！”

小聪聪愣住了。

虽然他是天才宝宝，但接受起来还是有点困难，这到底怎么回事？

楚云溪没想到陆子轩居然也想起来了，心情有些复杂。

“我要找到当年的真凶，司徒静。”

陆子轩不太赞同：“她也算阴差阳错的成全了我们，难道不好吗？她在当年就已经家破人亡了，何必赶尽杀绝。”

楚云溪不做表态，但目光坚韧。

陆子轩知道自己拦不住她，况且还有个天才宝宝帮忙呢，想找司徒静不是难事。

会议时间快到了，他只好匆匆出门。

当见到竞标对手时，他不由得皱起眉头。

是位老熟人。

“刘嫂？”陆子轩眯起眼睛，看着对面珠光宝气的女人。

刘嫂这几年音信全无，居然坐上了对家公司的副总裁，不得不让陆子轩对这个女人刮目相看。

刘嫂已经不在保留任何做过下人的感觉，一口流利的英语，在竞标会上大放光彩。

几乎是毫无悬念的，她凭借自己的个人魅力已经征服了客户。

会议结束后，陆子轩立马去找她，对方却礼貌而不是冷漠的拒绝了他的个人邀请。

“陆总，我没想到你居然想找到司徒小姐，放过她吧。”

刘嫂眼中盛着多年隐忍的委屈和怒气，嘴角露出狰狞的笑。

陆子轩心中茫然，决定将和楚云溪的婚礼提前，他要完成任务！

楚云溪没想到婚礼来的这么快，居然是下周。

她意识到有什么变故发生，很轻易便打听出事情原委。

“竟然是她吗？”

为了任务，楚云溪决定将刘嫂绳之以法。

一个犯过大错的人，她已经尝过了歪门邪道带来的便利，又怎么会甘心的一步步脚踏实地向前走呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987828"  chaptername="傲娇奶爸请接招28">加入书签</a>
</div>
