    突然插嘴的假洋鬼子，正是蔡美美，

    说起蔡美美，

    华国认识她的人还真不少，

    因为，蔡家非常有钱，

    在厉家还没有进入四大家族排行榜的时候，

    曾经的四大家族，

    蔡家排名第四。

    只不过蔡家在二十多年前，就移居海外了，

    但他们保留了一部分生意在华国，

    还在京都设置了亚太地区总部。

    而这个蔡美美，

    便是蔡家现任掌门的小女儿。

    其实，

    一个皇家首席小提琴大师的徒弟算不了什么，

    即便再被首席小提琴大师看重，

    她也不是首席小提琴大师本人，

    但蔡家有钱，

    蔡美美本人在音乐方面又十分有天赋，

    不但小提琴在国际上获过很多大奖，

    钢琴也弹得非常出色，

    蔡家自然舍得在蔡美美身上砸钱，为她大力宣传。

    在资本的运作下，

    蔡美美在华国拥有大量粉丝，

    被吹捧得几乎神话了，

    也许是被人捧惯了，

    蔡美美的脾气性格极差，

    觉得全世界就她一个高高在上的公主，

    其他人都是该被她踩在脚下的贱民，

    稍微有点不如意就会乱发脾气，

    完全属于那种鼻孔朝天的人。

    今天，她专门来拜访林儒，

    因为她的老师，也就是Y国皇家乐团首席小提琴大师，

    非常推崇林儒在音乐方面的造诣，

    虽然林儒是钢琴大师，

    但她老师说，

    音乐是互通的，没有国界，

    只有发自灵魂的碰撞和热爱。

    两年前，

    老师就有意栽培蔡美美做接班人，

    可是不管蔡美美怎么努力，

    总达不到老师的要求。

    刚巧数月前，老师来华国旅游，

    结果听说国际上极有声望的钢琴大师林儒，

    正在京都国家大剧院举办个人演奏会，

    他连老伴和孩子都不管了，

    连夜买了张机票飞来京都，

    在国家大剧院门口守了好几天，

    老师终于从黄牛手中买了张高价票，

    然后怀着激动的心情，

    进去聆听了林儒大师的个人演奏会。

    听完之后，

    老师就成了林儒的小迷弟，

    给蔡美美打视频电话的时候，

    跟个患有多动症的猴子似的手舞足蹈，

    而回国后，

    更是激动万分地告诉蔡美美，

    他这一生追寻的感觉找到了，

    就是林儒大师和大师徒弟完美的人乐合一，

    老师口口声声夸赞林儒拥有全世界最优秀的弟子，

    告诉蔡美美，

    只要她能拜在林儒门下，

    得到林儒大师的亲传，

    那么将来，

    她一定也会成为全世界最优秀的首席小提琴大师或者首席钢琴大师。

    蔡美美不太相信老师的话，

    觉得老师年龄大了，

    就知道危言耸听，

    她觉得，

    林儒不过是个华国土老头儿罢了，

    能弹奏出什么天籁之音？

    但老师的命令她不敢违背，

    所以不情不愿地来到京都。

    本以为，

    自己有意跟林儒学习弹钢琴，

    是看得起林儒，

    林儒应该求着她哄着她才对，

    却没想到，

    她一连三次登门去林家拜访，

    都被林儒拒绝了。

    林儒的答复能气死人，

    说，音乐是人类对美好事物的向往，

    是发自内心的渴望，

    不是取悦皇室的跳梁小丑，

    还说志不同道不合，

    他不想跟高人一等的所谓皇室御用乐队成员打交道。

    蔡美美差点没被这个冥顽不化的臭老头气死，

    她跟老师哭诉，

    声称林儒不识好歹，

    是个脑筋不正常的神经病，

    老师在听完她的叙述后，

    却更加欣赏钦佩林儒，

    夸赞林儒高风亮节，

    说这就是华国人的傲骨和灵性，

    不但训了她一顿，

    还让她务必跟林儒好好进修，

    扬言她如果学不会这种傲骨和灵性，

    以后就离开皇家乐队，再也别做他徒弟。

    蔡美美实在没办法，

    只好央求父亲打通关节，

    找到林儒的儿子牵线搭桥，

    这才有机会跑来京大艺馨楼堵人。

    刚才，

    蔡美美一出现，

    就骤然被这么多人围住，

    她也吓了一跳，

    不过她华国语很好，

    听见社员们七嘴八舌议论她的丰功伟绩，

    还不停叫她女神，

    她很快从懵逼中反应过来，

    以为这些都是她的粉丝。

    想到自己的粉丝追星都能追到京大来，

    蔡美美得意的尾巴几乎要翘上天，

    所以，

    看见一名粉丝突然跟另一个衣着打扮普通的女生吵起来，

    她理所应当地护短，

    想都没想就帮张雪迎说话。

    她没想到，

    苗欣是硬茬，

    张嘴就喊她“假洋鬼子”，

    蔡美美平生最恨的，就是自己身为华国人的血统，

    她觉得这是她的耻辱，

    是无法磨灭的耻辱烙印，

    她做梦都希望自己是纯种Y国人，

    做梦都希望能摆脱身为华国人所带来的羞耻感。

    要不是爷爷很传统，

    要求蔡家所有子孙后代，在家里必须说华国语，

    蔡美美压根就不会去学这种下等语种，

    也正是因为内心排斥，

    她来到京都后，

    即便到处都要用到华国语，

    她也总喜欢时不时夹杂两句英.语来炫耀自己的身份。

    她哪里知道，

    苗欣最讨厌的就是这种崇洋媚外的华国人，

    更不会想到，

    这些疯狂冲她喊，要给她生猴子的学生们，

    之所以那么热情，

    根本不是因为她Y国皇家乐团首席小提琴大师得意弟子的身份，

    而是误以为，

    她是林老的关门弟子。

    苗欣“假洋鬼子”的话一问出来，

    她便双手叉腰道：“你是哪里冒出来的groundbeetle，

    居然敢这么跟我说话？”

    苗欣轻蔑地看她一眼，

    缓缓道：“土鳖这个词呢，

    作为一种骂人的术语，

    最早来源于华国网络，

    美女，

    你既然会用这两个字骂人，

    说明你是地地道道的华国人，

    既然是华国人，

    就应该说人话。”

    “你，你太没教养了，

    给我滚出去！”

    “哦！”苗欣漫不经心应了一声，

    懒得再跟她打口水仗，

    直接侧过身，

    打算从人群中间穿过去，

    蔡美美发现苗欣的企图，

    猛一挥手：“美人鱼们，

    现在有人侮辱你们爱豆，

    你们给我把她扔到外面去！”

    这话说出来，

    中二得不行了，

    社员们刚才虽然都特别推崇蔡美美，

    但“美人鱼”，

    是网络上专门针对蔡美美的脑残粉的称呼，

    社员们都是钟爱音乐自视清高的人，

    听见这么公主病的脑残言语，

    全都一脸懵逼，哭笑不得地看着蔡美美。

    有人开始小声议论，

    “这个美美女神给我的感觉，

    好像跟在舞台上演奏的面具钢琴公主，

    不太一样啊！”

    “我也觉得不一样，

    在舞台上演奏的面具钢琴公主，

    虽然冷清高傲到神圣不可侵犯，

    却没有这么盛气凌人，

    更没这么脑残中二，

    人家一看，

    就知道是真正的公主，

    连骨子里都透着公主该有的教养和礼貌，

    怎么这个美美女神，

    跟小网红的水平差不多？”

    “哎哟，

    咱们是不是认错人了呀？”

    张雪迎已经被苗欣气疯了，

    她认定苗欣是来偷东西的，

    加上蔡美美又是因为帮她，

    才被苗欣针对，

    眼看社员们的议论声越来越大，

    看蔡美美的眼神越来越怀疑，

    她实在忍不住，

    冲上前护住蔡美美大喊道：“你们都是怎么回事儿？

    连美美女神都要怀疑，

    难道你们都不认识美美女神吗？

    想想美美女神在国际上获得的那些大奖吧，

    除了美美女神，

    还有谁有资格做林老的关门弟子？

    除了美美女神，

    又有谁能在国家大剧院那种地方，

    配合林老演奏出那样余音绕梁的天籁之音？”

    “嗯？”苗欣立马听出了问题：“等等同学，

    你是说……”

    她指指蔡美美：“她是林老的关门弟子，

    是两个月前，

    在国家大剧院跟林老一起演奏的面具钢琴手？”

    “废话！”张雪迎眼睛一瞪：“不是美美女神，

    难道还是你呀？”

    “哎哟我去，”苗欣恶寒地哆嗦了一下，“我说同学，

    你确定自己没认错人？

    确定，

    这位就是钢琴社副社长？”

    听到这里，

    蔡美美终于搞懂了，

    原来这些人不是她的粉丝啊，

    他们之所以这么热情地拥护爱戴她，

    是因为，

    认错了人。

    要说，

    被认错这种事情，

    真的有够尴尬，

    摆在平时，

    蔡美美捂着脸逃跑都觉得丢人，

    可是现在，

    在被苗欣骂过假洋鬼子之后，

    她莫名其妙就不太在乎这个，

    反正只是华国一个不入流的大学里的一个破社团团长，

    低贱得都不能再低贱了，

    跟她高贵的身份比起来，

    根本就是云泥之别，

    估计真正的副社长，

    也是个没见过世面的土包子，

    回头花点钱吧，

    只要让副社长乖乖闭上嘴巴，别在外面胡说八道就好。

    这么想着，

    蔡美美鬼使神差地一挺胸膛，

    指着苗欣道：“没错，

    我就是林儒大师的关门弟子，

    就是两个月前，

    在国家大剧院配合林老演奏的面具公主。

    现在，

    我以钢琴社副社长的名义，

    要求你这个不懂礼貌的乡下人，

    给我滚出去！”

    她才说完，

    人群外面便传来一道略显苍老，极其不悦的声音：“谁说你是我的关门弟子？

    谁说你是两个月前，

    跟我一起在国家大剧院演奏的面具钢琴公主？

    还钢琴社副社长呢，

    谁给你的脸，

    让你大言不惭来冒充？

    你谁啊？”

    ……

