    11月1号，中影为了庆祝《鲨滩》票房破3000万，特地在中影集团附近德胜桥边上的丽舍什刹海大酒店举办了一场庆功宴。

    这次中影集团副董事长韩三坪、发行部总监王建元亲自到场，还有哥伦比亚亚洲区制片总监陈国幅也赶了过来。

    五星级大酒店，唐安就穿着那一身纯手工制作的西装走了进去，身后跟着楊宓，徐若云。

    刚进门林胜就迎了上来，“唐导来了，快跟我进去，韩董在等你呢！”

    “韩董？”

    “韩...”唐安差点就要直呼起韩三坪的名字了。

    “对啊，快进去，总监和哥伦比亚的陈总也到了！”林胜说完就领着他们进去了。

    “韩董，总监，陈总，这位就是唐安唐导！”林胜为他们介绍道。

    “韩董您好，王总您好，陈总您好！”唐安微微笑道，向他们问好。

    这都是娱乐圈最顶级的存在，前世哪怕他想见人家一面都不容易，更别谈能说上话了。

    韩三坪不必多说，娱乐圈扛把子，绰号座山雕！

    王建元作为中影集团的发行部总监，堪称整个集团前五位的实权人物，海内外上百部电影的生死大权掌握在他手上。

    就连现在分管发行和制作的韩三坪现在也无法完全掌控发行部门。

    陈国幅也是位大牛，不过他主要的人脉都在宝岛和海外，当年和宝岛影视圈两位大佬候啸贤、杨德仓共同创立电影公司，还和奶茶妹妹关系不清不楚。

    目前华宜正在拍摄的贺岁大片《天下无贼》就是陈国幅监制的，奶茶这才拿到了女一号的角色，将华宜旗下的黎彬彬给挤到女二号去了。

    当然最主要的原因还是华宜看中了奶茶家里在宝岛的势力，想打开宝岛电影市场。

    毕竟她爷爷是kmd中将，当年读莫斯科中大的时候还和邓爷爷一个班，邓爷爷当时是班长。

    结果无疑让华宜失望了，最终在宝岛只拿到2.4万米元，还不够拷贝的钱。

    宝岛能大卖的片子从来只有两个类型，要么好莱坞特效大片，要么是小清新电影，再不济也是周星池、程龙他们的片子，从八九十年代开始一直在宝岛卖座。

    以前高不可攀的存在，现在自己竟然可以坦然和他们对话。

    虽然还远远不是一个级别，也是一个巨大的提升了。

    对一位导演来说果然还是票房最管用，票房高就有了一切。

    “唐导年轻有为啊，如此年纪就能拍出这么优秀的电影，以后国内大导演有你一个位置啊！”韩三坪毫不吝啬自己的夸。

    “韩董您过誉了，我还有待提高！”唐安谦虚道。

    “哈哈，小唐导演你这次可给我们发行部门带来了惊喜啊，内地票房3000万，全年可都出不了几部，林胜这个组今年的考核算是有了着落！”王建元哈哈笑道。

    “还是多亏了韩董和总监领导有方啊，我才能发现唐导这部好片子！”林胜连忙说道。

    “是林哥慧眼识珠！”唐安笑道。

    他们也算半个体质里的人，说话都要先把人夸一遍！

    王建元又对陈国幅说道，“对了陈导，你那边海外版权卖出去了吗？”

    “哈哈，再不卖出去，大卫都要急了，欧洲的全版权一起打包卖给了欧罗巴公司，180万米元。亚洲全版权卖给了日苯的东映公司，60万米元！”陈国幅满面春风笑道，心情显然很不错。

    140万买来的，240万卖出去，而且还有北美版权在手里，这种惊悚悬疑片只要质量过硬，经过长线放映和录像带销售也能收回不少成本。

    这就至少是两倍的投资比了！

    “陈总这次做了笔好买卖啊！”王建元感叹道。

    几人一边说着一边暗自打量唐安的表情，见他神色不变，没有表露出一丝异样的情绪，不由地在心里暗暗点头。

    “对了，唐导，下一部片子有什么计划吗？”王建元又问道。

    “心里大概有了个想法，不过剧本还没写出来！”唐安笑道，他对别人赚了多少钱也不眼红，这次自己能拿到千万分成还多亏了中影的帮助。

    名气发出去了，之后的钱了就不是这一两百米元的事了。

    “那这次可不要一个人去拍电影了，这部《鲨滩》其实在很多细节都有瑕疵，人的精力毕竟是有限的，必须要有一个完整的团队帮忙，到时候我们可以给你组建一个专业的团队，技术绝对过硬！”

    “那谢谢王总了，到时候等剧本定稿了我一定会去麻烦您的！”唐安连忙说道。

    一个优秀的制作团队对导演的加成绝对是很大的，你给张一谋去横店拉一群临时工过来，看看他能拍成什么样子。

    庆功会马上开始了，不过唐安并没有什么熟人在京城，许婧蕾和江文都在外地，除了他们和韩三平等人之外，还有一个看着有些陌生的男人不请自来。

    唐安带着楊宓一人拿着个话筒上台。

    面对台下记者，唐安有种如释重负的感觉，这次终于不是在宣传了。

    “非常感谢大家能来参加点映《鲨滩》票房突破3000万的庆功会，电影已经上映一个月了，能取得这个成绩非常不容易，中间经历了很多，我代表剧组感谢大家的支持！”

    唐安刚说完，台下立马笑场，整个剧组就他一人，还代表什么剧组啊，当即有记者就说了。

    “其实整个剧组并不是靠我一个人忙活的，在拍摄场地我得到了当地村民的帮助，给我们提供了场地和食宿，电影里绝大部分镜头都是在一个水池里拍摄的，那就是当地村民帮忙挖的，非常感谢他们，要是没有他们的帮助，我也不可能完成这部电影！”唐安真诚过地说道。

    “唐导，当时选择拍这部电影的时候你有想过最后能拿到3000万票房吗？”有记者继续提问道。

    “其实当时我的目标是1000万，没想到最后给了我一个大大的惊喜！”

    “整部电影只有楊宓一个演员，唐导你又是怎么样发掘她的呢？”

    “那时候我在横店担任副导演，正好路过《红粉世家》剧组，看见楊宓在拍戏，当时就觉得他就是我心中的的女主角！”

    “那楊宓你一开始知道唐导的剧组只有他一个人吗？”

    “进了剧组就知道了！”楊宓乖乖地答道。

    “你当时心里就没有疑虑吗？”记者追问道。

    楊宓不好意思地转头看了唐安一眼，如实说道，“其实一开始我也有点担心的，不过后来导演又调灯光又当摄影师，连画图都很好看，每次拍戏都会指导我，还一遍又一遍地师范，他是很棒的导演！”

    ......

    PS：感谢“乌蓝”的100起点币打赏，大家祝福我明天来站短吧，试水推成绩一般，希望有后续推荐。

    同时也谢谢大家这几天的支持，昨天单日推荐票第一次上百，谢谢大家！

    最后，主角名字串场的事情，这个我上传之前反复检查过了，没想到还是有写错的，大家发现了就在本章说留言撒，我看到了立马会改的！！！