    【海上基地】

    等级：41

    直径、高度、深度：500、50、50M

    外圈陆地宽度：100M

    动力装置：

    螺旋桨（紫色）*8，速度100KM每小时

    五叶螺旋桨（橙色）*2，速度120KM每小时

    航行速度（压制动力装置速度将至1/20）：52km每小时

    能源：幽能276/400，每颗幽能可以航行20分钟。

    武器装置：连发导弹+15、舰载导弹+15

    防御装置：护舰龙魂+15

    【可建造：】

    房屋：0/100

    港口：0/1

    海上基地升级材料需求：

    木材（剩余4817，需要6万）

    植物纤维（剩余8721，需要4万）

    铁块（剩余24671，需要2万）

    铜块（剩余21018，需要19000）

    银块（剩余19815，需要5000）

    金块（剩余34417，需要500）

    铂金（剩余20，需要12）

    战舰或者堡垒之心（剩余6，需要5），游轮之心（剩余16，需要3）或者帆船之心（剩余900，需要30）或者木筏之心（剩余2412，需要500）

    居民达标数目：200，目前612

    【所属：陈风】

    【管理员：周灵睿】

    41级的海上基地，属性栏有所变化。

    首先是多了【外圈陆地宽度】这个属性，这个陈风之前估算的一样，外圈的陆地宽度是100米，可用于自由的建造。

    其次是行驶的速度发生了变化，现在10个动力装置，压制的速度只有动力装置的1/20，这也是理所当然的，多了这么大面积的陆地，速度肯定变慢。

    不过，堡垒的发展方向本来就是朝着面积和防御去发展的，速度慢也无所谓。

    最后，就是一个【可建造】属性。

    目前有两个，一个是【房屋】，另一个就是【港口】。

    显然，外围的陆地虽然可以随意选择位置建造，但是具体建造什么还是有限制的，现在只有两个选择。

    一个是可以建造100个的房屋，另一个就是可以建造1个的港口。

    房屋就暂时不建造了，基地中心的堡垒，里面的空间足够十万人居住了，在外围陆地建造房屋暂时没有必要。

    至于这个【港口】，陈风很好奇，着到底是个什么东西。

    点击这个属性，一个名词解释出现在陈风面前。

    【港口：海上基地的特有功能，玩家建造出港口后，可以让战舰航母一类体型较小类的载具和港口绑定，使这类载具‘固定’在基地港口内，同时，基地中心的堡垒控制室，拥有港口中绑定的载具第二控制权。

    每个港口只可绑定一艘小型载具。】

    看完了【港口】的属性，陈风恍然大悟，港口功能，等于就是堡垒这种偏向于面积发展的载具衍生出的一个新功能。

    它可以绑定体型较小的载具，并使其跟随基地，同时基地中心的堡垒控制室对绑定的载具拥有第二的控制权。

    也就是说，要是战舰一类的载具主人同意，那就可以让小巧类载具和基地绑定，成为基地的一份子，从此以后听令于陈风。

    最主要的是，陈风可以通过基地，就可以控制绑定的载具。

    想到这里，陈风知道，自己现在就有两个载具可以绑定。

    一个是钻石宝箱开出来还未召唤的【载人潜水艇（金色）】，另一个就是自己的航母。

    要是绑定了自己的航母，以后陈风就算是待在堡垒里，也可以远程控制航母了，完全可以做到遥控。

    这样，就可以让陈风不用在两艘载具之间来回奔波了，很是方便。

    可是，港口目前只可以建造一个，要是能建造多个，自己的载人潜水艇也可以使用了，而且说不定以后招纳有载具的玩家，也能控制他的载具，比方说索菲宾。

    现在海上基地升级完成之后，后续需要的材料又短缺了，尤其是【木材】和【植物纤维】，这两个材料不仅陈风缺，整个世界都缺少。

    因为第二次天灾这类物资出产的很少，陈风现在收购都没有门路，想要升级也暂时没有办法。

    只能等第三次天灾开启，看看这类物资会不会大量出产。

    既然没办法升级，那陈风就先试试看能不能在基地外围的金属地面上建造起港口来。

    点击海上基地属性栏里的【港口】，随后，陈风眼前的光幕就出现了一个【是否建造？】的选项。

    二话不说，选择【是】。

    【建造光影出现，请玩家控制光影使其落在想要建造的陆地位置。】

    一声提示后，陈风的眼前出现了一片巨大光影。

    “这是……”

    陈风仔细查看，发现这片如同全息投影的光幕，就是【港口】的3D建造蓝图，有巨大的港湾，有多根固定载具的固定架等等。

    而且比列都是一比一的，只不过这光影只是蓝图，还没有建造成功。

    陈风尝试着移动，这片巨大的光幕也跟着移动。

    此刻的陈风宛如一个造物主，手臂挥动之时能控制这片光幕移动。

    显然，这片光幕在哪里确定落下，哪里就是建造港口位置。

    反正基地周围都是一圈同样的金属地面，在哪都一样，陈风便将其控制着落到中心堡垒大门的正前方。

    【是否确定位置？】

    【是！】

    陈风一声确定，光影脱离陈风的操控，然后落到这块金属地面上。

    看着这光影，一个壮观、气势的港口已经出现。

    但是，下一秒，陈风就无语了。

    因为，这个光幕定格在这块金属地面上之后，就没有后续了。

    按照这光幕的外貌，应该有一块金属地面消失，变成一个港湾，可以容纳载具，周围还要建立各式各样的固定架。

    但是现在光影只是定格，这些建筑丝毫没有出现。

    陈风这下可懵了逼了！

    陈风走了过去，用手挥了挥这些光幕，手从光幕里一穿而过。

    随后出现提示。

    【放置10‘铁块’金属材料，将会构建一立方米的建筑体。】

    【放置10‘铜块’金属材料，将会构建一立方米的建筑体。】

    【挖掘10‘铁块’金属材料，将会构建一立方米的建筑体。】

    【挖掘10‘铜块’金属材料，将会构建一立方米的建筑体。】

