    “这些都是什么怪物啊？从哪里冒出来的？”

    “要杀过去吗？”

    “肯定要啊，不然等它们过来我们这座城市就完蛋了，不知又要等多久才能建好！城主把我们全部召唤到城墙上估计也是这么想的。”

    “但对面这些怪物也太大了吧？个头都比得上我们的血亲了，这么多，我们能打赢吗？”

    “打不赢也要打啊！面对战斗我们五族可从未有过畏战先逃的历史呢，再说了，个头大又怎么样保不准这些家伙只是普通的巨兽而已，如果是的话我们或许又能多一批新的牲畜了。”

    “而且我刚刚可看见了，已经有神纹战士的风之子飞向盖特亚城的方向了，支援应该很快就会到。”

    “原来如此啊，不过这不好吧？死亡又不是终点，那只是新的开始，我们怕什么，有战斗是好事啊！这难道不是我们成为战士的契机吗？”

    “......”

    此刻，在寒冰城的城墙上早已聚集了大量的成年秩序子民。

    这些子民很多并不是标准的战士，只是现在寒冰城空虚，对面又突然出现了一排排吓人的怪物，现在也只得召集普通的成年族人应急了。

    再说，五族子民的普通也一点都不普通，在这个蛮荒的世界五族子民还是很尚武的，几乎没人不懂战斗技巧。

    城墙上，此刻有着超过六千名的秩序子民，它们指着远处那一排排的冰霜巨人大多都显得莫名的亢奋。

    一般来说，在当前这个时代，几乎已经没有非战士能参与的战斗了。

    不能成为战士怎么获得荣誉？

    不能获得荣誉怎么算是神明的子民？又怎么有机会进入神明的国度成为最接近神明的侍者？

    总之，五族子民在成年后一生共有十次参加考核成为战士的机会。

    如果十次都失败了那么就只能永远当普通人了。

    负责给族人养养牲畜，以及负责在各族之间进行民生交易之类的事物。

    总之，如果真想要成为战士那么就必须经过刻苦的训练。

    战士的荣誉在这世界是不容亵渎的，也是令人艳羡的。

    在原旨教派的教义中，能在死后获得最接近神明位置的，必然先是最虔诚的战士，然后便是那些不畏死亡在战斗中死去的最虔诚族人，次之才是碌碌无为的信徒。

    所以，在这个时代，秩序子民都是非常希望自己能够成为战士。

    就算快要老死，一些平民也希望自己能够在这最后时刻是在与其它人的比试中死去。

    以此，这也让秩序五族现在衍生了一个很古怪甚至可以说很野蛮的风俗。

    那就是但凡快要死去的平民都会选择请求祭祀给予它们挑战战士的机会。

    而这慢慢的传承下来，自然就形成了风俗。

    大概就是约定成俗有了平民在自己快要老死的时候去到各城的祭祀团，然后在祭祀的见证下参与所谓的神圣决斗，并最终在决斗中咽下最后一口气。

    当然，这种风俗一般的决斗都是放过水的，肯定不会太血腥就是了。

    但是，这种风俗要放在现代人身上这种事肯定很难接受，毕竟这几乎算是变相的杀人行为了，而且杀的还是老人。

    但在这个有着信仰的蛮荒时代，这却是现在五族都崇尚与认可的方式。

    文明中带着一丝野蛮，这就是现在的秩序五族。

    所以，当寒冰城出现那一排排的寒冰巨人时，大多狂热信仰原旨教义的五族平民都显得非常亢奋。

    这可是成为战士的机会啊！

    没人露出怯意，就这一点而言，能屹立世界之巅，五族也是具备了条件的。

    文明不代表怯弱，尚武信神才是他们立足世界的关键。

    就在城墙上纷纷绕绕之时，鲨鱼人城主诺德开口了。

    “秩序的子民啊！”

    “新的挑战出现了，新的试炼也开始了，告诉我，你们害怕吗？”

    鲨鱼人高声的音浪袭过，刹那间有全城都有片刻寂静。

    但很快，无论是城墙上的成年平民，还是城墙下那些还未成年只是来这里锻炼的少年，他们全部都发出了高声且热烈的回应。

    “不怕！”

    “不怕！”

    “......”

    看着城中子民的回应，诺德脸上露出欣慰的表情。

    无论时代怎么变化，无论内战与否，它们终于还是保留下了五族最重要最宝贵的东西。

    那就是勇气！

    “好！很好！”

    “听到你们的回答我很欣慰，也很高兴！”

    “那么，接下来就让你们的行动来证明你们的勇气吧！”

    “全体跟我出城！消灭那些妄图践踏我们秩序的领地！”

    话音刚落，已经有些年迈的鲨鱼人诺德率先从高达近一百五十米的城墙上一跃而下。

    紧接着便是二十多名神纹战士，以及那近三百名普通战士。

    看着跳下城墙的战士，那一刻城墙上的五族子民也亢奋了起来！

    “冲啊！”

    “跟城主大人杀过去！”

    “杀光那些异族！！！”

    “哦哦哦！！！”

    “......”

    顿时之间，寒冰城墙上就像是下饺子一般，近六千子民纷纷一跃而下。

    不过，在这个过程中有些人在空中因为保持不了姿势，甚至直接一头扎进了冻土里，另外也有很多人直接落在了别人的身上，总之，那一刻声响震天，也稍微显得有些混乱。

    不过还好，出战的几乎都是鲨鱼人与恐龙人，它们是出了名的皮实肉厚。

    一个个落在地下，那感觉就好似实心的大铁球砸在地面一般，地面都被砸出一个大坑了，它们屁事没有，只是有点头晕脑胀。

    看着这些普通平民如此，鲨鱼人诺德也是有点无奈。

    这些平民样子那是真的有点糟糕。

    但也没办法，谁叫它们现在没人呢，人数够多就行了。

    至少排场够了，希望那些巨大的冰雪怪物会知道什么叫知难而退吧。

    不过这一点诺德并不看好，因为对方一次性可是来了上千啊，那一排排的看过去气势还是很足的。

    来者不善啊！

    只希望，后方盖特亚的大城能够尽快的支援过来吧！

    当然，诺德也没忘让风之子通知盖特亚城去那多兰多的平原继续求援。

