
　　彼得和班纳，不对，应该说彼得和浩克都有着远超常人的超凡体质。

　　所以在治疗伤势这一点，他们首先想到的就是如何提高使用者的自身恢复能力。

　　在研究这个的过程中，他们甚至还产生了直接用振金纳米科技强化使用者体质的想法。

　　只要体质得到了强化，那么受伤的可能性自然就减小了。

　　而且就算真的受伤了，强化之后的体质也能更好的进行自我恢复。

　　不得不说,彼得和班纳的这个想法有一些出人意料。

　　但是，作为有着强烈科研兴致的他们并没有将这个想法当成幻想，而是真的研究起了这种可能性。

　　于是，他们就研究起了将振金原子和组织细胞相互融合的实验。

　　看完彼得和班纳提交上的全部研究报告后，罗素有些无奈地摇了摇头。

　　他怎么也没有想到，彼得和浩克居然会在拿到振金之后,主动研究起了“幻视”的身体。

　　虽说彼得和班纳不知道幻视，但罗素一眼就看出了,他们现在正在研究的这个实验,就是奥创打算用来自我进化，结果却为幻视做了嫁衣的振金身躯。

　　虽然这是自己没有预料到的事情，但罗素并没有阻止他们两个的打算。

　　就算彼得和班纳误打误撞研究出了奥创和幻视，他也完全不用担心奥创或者幻视会造成很大的麻烦。

　　哪怕他不出手，正联也有的是人能解决奥创和幻视。

　　再说了，彼得和班纳并不是托尼，他们未必会有用人工智能机器人保护地球的想法。

　　关掉面前的全息投影屏幕后，罗素感知了一下彼得和班纳的气息。

　　确认他们现在就在正联总部的实验室后，他没有任何犹豫，身躯化作点点光芒，瞬间消失不见。

　　下一秒，他就来到了彼得和班纳研究振金的实验室。

　　彼得和班纳并没有想到他会现在过来。

　　现在的他们，正站在一个如同金属棺材般的仪器面前，认真的看着仪器反馈的数据。

　　罗素没有说话，径直来到他们身后，看了一眼屏幕上的数据。

　　屏幕上的每一个单词和数字他都认得，但这些东西结合在一起之后,他就有些看不懂了。

　　不知道是因为太过专心的缘故,还是因为罗素现在的生命位阶已经超过了彼得蜘蛛感应能感知的范围。

　　罗素在彼得身后站了一分多钟，彼得都没有察觉到他的到来。

　　看到彼得和班纳都完全没有意识到自己的到来后，罗素轻轻咳嗽了一声。

　　听到他的咳嗽声后，彼得和班纳立马转身，满脸意外的看着突然来到实验室的罗素。

　　“下午好，先生！”

　　看到罗素后，彼得率先开口说道。

　　“布拉德雷先生，下午好。”

　　班纳也跟着开口向罗素问道。

　　“不用这么客气，大家都是自己人了。”

　　罗素笑着说道。

　　虽然他这样说了，但彼得和班纳的依旧还是满脸恭敬的表情。

　　“我只是过来看一下你们有没有其他的需求。”

　　罗素继续说道。

　　“实验需要的各种资源，3号都能第一时间提供，暂时没有其他方面的需要。”

　　彼得迅速说道。

　　虽然现在负责正联总部的是3号的分身程序，但彼得和班纳都不知道这一点。

　　他们还以为一直都是3号在处理着他们实验的各种需要。

　　“那就好，如果有什么需要，可以随时跟3号说。”天籁小说网

　　罗素默默说道。

　　“好的，先生。”

　　彼得一脸认真的回答着。

　　“对了，我看了你们提交上来的报告,知道你们现在已经研究出了使用振金纳米科技的战衣。”

　　“实验室里有成品吗,我现在想要看一下。”

　　虽然在报告中已经看到了彼得和班纳的研究成果,但罗素还是想要看一下他们制造出来的成品。

　　毕竟跟报告相比,成品更能说明问题。

　　“有的，先生你稍等一下。”

　　彼得立刻回答道。

　　随后，转身朝着旁边的一个储物柜走去。

　　没几秒，彼得就拿着一个银色的金属圆罐回到了罗素面前。

　　“因为没有其他战衣参考，所以我直接参考了之前穿戴的蜘蛛侠战衣。”

　　彼得一边说，一边打开了手中的银色金属圆罐，从里面取出了一个看起来跟蛛丝发射器有些类似的金属手环。

　　带上手环后，红金配色的纳米机器人从手环中蔓延而出，迅速覆盖在了彼得的身上。

　　只是短短两三秒的时间，穿着白大褂的彼得就变成了人们熟知的蜘蛛侠。

　　可以啊！

　　看着已经穿上了振金纳米蜘蛛装的彼得，罗素在心里默默称赞了一句。

　　在电影宇宙里，彼得虽然也有着一件使用可纳米科技的蜘蛛侠战衣。

　　但那套战衣，是托尼送给彼得的，彼得只是使用者，不是发明者。

　　然而现在，彼得却跟班纳携手研究出了本应该是托尼送他的纳米蜘蛛侠战衣。

　　“不错！”

　　“这套振金纳米战衣还有什么功能，演示一下吧。”

　　罗素对着彼得说道。

　　“好的，先生！”

　　彼得先是回答了罗素一句，然后才演示起了振金纳米战衣的各种功能。

　　在彼得演示战衣功能的同时，站在一旁的班纳充当起了解说员。

　　“这套战衣的外形，我们参考了彼得之前穿的战衣。”

　　“但在功能上，我们借鉴了瓦坎达纳米战衣的思路，将其制造成了可以随身携带的手环形态。”

　　“除了方便携带外，这套纳米战衣还有着振金衍生出来的各种性能，比如说可塑性极强，防御力惊人等等。”

　　“最重要的是，我们在其中加入了吸收能量和释放能量的功能。”

　　“战衣遭受攻击后，能将攻击所收到的势能存储起来。”

　　“在有需要的时候，将储存的势能以能量冲击波的形式释放出来。”

　　“这一点，我们也参考了瓦坎达纳米战衣的思路。”

　　……

　　班纳细致的解释着彼得这套振金纳米战衣的功能和研发思路。

　　关于用振金打造纳米战衣这个想法，是苏睿公主首先提出的。

　　只不过，她还没有来得及将其制造出来，瓦坎达就迎来了罗素这个不讲道理的神灵。

　　“思路不错。”

　　“不过，我觉得这还有一些改进的地方。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“还有改进的地方？”

　　班纳有些不解的看着罗素，一时之间没能领悟罗素的意思。

　　在班纳看来，彼得的这套振金纳米战衣已经是跨时代的产物了。

　　说句不好听的，就算穿着这套振金纳米战衣的是一个没有接受过任何军事训练的普通人，也能变成战场上的无敌士兵。

　　“是的，还有改进的地方。”

　　“彼得是蜘蛛侠，而这套战衣又采用了振金纳米科技。”

　　“既然如此，这套战衣完全可以根据彼得的实际情况进行一些微调。”

　　“比如说在背后制造四根蜘蛛腿之类的。”

　　罗素直接把自己印象中的蜘蛛侠纳米战衣的样子说了出来。

　　额……

　　班纳没有想到，罗素所说的可以改进的地方，居然是根据使用者的特征进行个性化的调整。

　　不过，他很快就反应了过来。

　　罗素说的没错，战衣既然采用了振金纳米科技，这也就意味着，战衣完全没有必要进行所谓的通用化量产。

　　纳米科技战衣的最大特征，就是可以根据使用者的需要进行针对性的调整。

　　班纳虽然没说，但罗素一眼就看出来了，班纳以前完全没有考虑过这个可能性。

　　不过这也不能怪班纳。

　　班纳虽然可以变身成浩克，但他本人并不是战士，他没有想到这一点也很正常。

　　要是班纳能在设计振金纳米战衣的一开始就想到这一点，那才叫不正常。

　　“我明白了，我稍后就按照这个思路调整彼得的战衣。”

　　班纳迅速说道。

　　“嗯！”

　　罗素默默点了点头。

　　很快，彼得就将纳米战衣的功能全部演示了一遍，让战衣变回了手环。

　　“真的要在战衣后面加上四根蜘蛛般的机械腿吗？”

　　让纳米战衣变回手环后，彼得对着罗素问道。

　　他刚才虽然在演示纳米战衣的功能，但他同样听到了罗素和班纳的对话。

　　“对！”

　　“不只要加上四根蜘蛛般的机械腿，而且还要是金黄色的。”

　　罗素笑着说道。

　　“好！”

　　彼得虽然不知道罗素为什么要这样安排，但他并不打算拒绝，一口答应了下来。

　　在他看来，只要是罗素提出的建议，那就一定是有用的。

　　不然的话，罗素不会专门提出这样的建议。

　　“对了，改造完你自己的战衣后，帮格温和卡拉等人也打造一套纳米战衣。”

　　“戴安娜就不用了。”

　　罗素对着彼得说道。

　　“为什么普林斯小姐就不需要？”

　　彼得有些不解的问道。

　　“因为戴安娜不会喜欢这种全身覆盖的战衣。”

　　罗素随便找了一个借口。

　　事实上，戴安娜不需要纳米战衣，不是因为戴安娜不喜欢这种全身覆盖型的战衣，而是戴安娜根本不需要通过纳米战衣提升战斗力。

　　获得罗素分享出来的神国权柄后，戴安娜的实力已经有了显著的提升。

　　虽然现在的戴安娜依旧不是神灵，但她的实力不会比任何一个天父级位阶以下的神灵弱。

　　在可以调动罗素神国权柄的情况下，戴安娜就相当于没有天父级位阶的天父级神灵。

　　除了戴安娜外，卡拉其实也不需要纳米战衣来提升实力。

　　但为了避免这个小妞莫名其妙的生气，罗素还是决定给她也准备一套。

　　不然的话，格温和其他人都有了，卡拉一定会闹小脾气。

　　家和万事兴啊！

　　罗素在心里腹诽了一句。

　　“嗯嗯，我知道了。”

　　彼得默默回答道。

　　“好了，那我就不打扰你们了，你们继续振金的研究吧。”

　　说完，罗素就打算离开实验室返回书房。

　　然而，就在此时，他突然觉得彼得和班纳刚才使用的那个金属棺材般的仪器有些眼熟。

　　这玩意好像在哪里见过？

　　他没有浪费时间去思考这个问题，指着那个金属棺材般的仪器，对着彼得问道：“那个仪器是你们自己研究出来的吗？”

　　“先生你是问再生摇篮吗？”

　　“这不是我们研究出来的，这是韩国的赵海伦博士借给我们使用的。”

　　彼得迅速回答道。

　　赵海伦博士？

　　听到赵海伦的名字时，罗素先是愣了一下，然后才继续说道：“你说的是首尔那个研究纳米分子再生技术的赵海伦博士吗？”

　　“先生你认识赵海伦博士？”

　　听到罗素一下子就说出赵海伦博士的研究内容后，彼得疑惑的问道。

　　“我听说过她的名字。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　事实上，他并没有在这个世界听说过赵海伦的名字。

　　他之所以知道赵海伦研究的纳米分子的再生技术，是因为赵海伦是漫威电影宇宙里面为数不多的亚裔面孔。

　　作为一个种花家的正常男人，他当然会关注同样是亚裔的赵海伦。

　　“如果我记得没错的话，再生摇篮只有一部原型机，赵海伦博士就这么大方把再生摇篮借给你们了？”

　　罗素继续问道。

　　“再生摇篮的确只有一部原型机，不过赵海伦博士并不算把再生摇篮借给我们了。”

　　“先生，我现在有一件事情希望能得到你的原谅？”

　　彼得有些不好意思的说道。

　　“什么事情？”

　　罗素皱着眉头的问道。

　　虽然这不是彼得第一次用这种语气跟他说话，但他的直觉告诉他，彼得貌似有事情正在瞒着他。

　　“那个……我们之前跟3号申请了让赵海伦博士进入正联总部进行研究，但3号拒绝了我们的申请。”

　　“为了更好的使用再生摇篮，我稍微破解了一下3号布置的防火墙，远程联系上了赵海伦博士，让赵海伦博士通过远程操作的方式操作再生摇篮。”

　　彼得低着头说道，一副等待着责罚的样子。

　　“我还以为是什么事。”

　　“以后如果申请被3号拒绝了，可以直接联系我和戴安娜，我们给给你相应的权限。”

　　罗素笑着说道。

　　不过，刚说完，他就看到彼得那个“做不到”的表情。

　　看到彼得的表情后，他才终于反应过来。

　　戴安娜最近一年基本上都待在了神国里面，根本没有返回正联总部。

　　至于他，他倒是时不时就会返回正联总部一次，但他回来和离开的时间都不固定。

　　除了3号的分身程序外，其他人都太清楚他到底什么时候在正联总部。

　　“这是我的疏忽，这样吧，我现在就给你带领相关实验人员进入正联总部的权限。”

　　说完，罗素对着时刻监控着正联总部每一个角落的3号分身说道：“将相关的权限现在就开放给彼得。”

　　“好的，先生！”

　　3号的分身程序立刻回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，351、纳米战衣和再生摇篮免费阅读。https://www.23sk.com 