    第8196章道貌岸然的伪君子（9）

    “有啊，我爸，我妈，我弟，井锐哥，欧凡叔……”

    纪长慕：“……”

    “骗你的！”乔沐元微微一笑，“好了，你别紧张，如你所说，只有你和我，还有我们的律师看过。”

    “那就没什么了，你要留着就留着吧，别再拿出来就行。”只是，纪长慕觉得，这始终是他的一份“罪证”。

    乔沐元就喜欢他这副不喜欢又干不掉她的样子。

    她接过他手里的离婚协议书，又扫了两眼，当初，她并没有认真看这份协议书，只快速签了自己的名字。

    她的律师看了，告诉她说，纪长慕将他名下的东西都全部给了她。

    她并不在乎这些，没有理会，将协议书一直锁在抽屉里。

    “纪长慕，你我都签了字，但你是不是忘了一个事？”

    “嗯？”

    “签字后，我一直将协议书压在抽屉里，也就是说，协议书并没有生效。”

    纪长慕盯着她那双闪烁明亮的眼睛，两人对视很久。

    “纪长慕，协议书没有生效，我们也没有去领离婚证，也就是从法律角度来说，我们还存在婚姻关系。”

    他看着她，许久才道：“为什么没有让协议书生效？你完全可以不需要我到场去领离婚证。”

    “纪先生好像迫不及待想要离婚证？那正好，趁着我们都在京城，现在就去离婚。”

    纪长慕一把拽住她的胳膊，顺势搂住她的腰，不让她动。

    他高大的身躯压住她，很久之后才缓缓道：“阿元……谢谢。”

    乔沐元心脏处的位置像被针扎了一下，一阵阵悸动，心跳也在加速。

    纪长慕的眼里是诚挚认真的光泽，瞳孔里都是她的身影。

    他就这样默默看着她，满腔深情化作“谢谢”二字。

    他从未想过，在那样的情况之下，她依然会给他留下这一条后路。

    乔沐元却苦涩一笑，眼里有清浅的水花，她仰着头，默默看他：“纪长慕……有时候我也在替自己不值，当初，你强迫我给你寄照片，强迫我签你拟定的离婚协议书，逼迫、霸道、不留半点余地，我却一直没舍得去办离婚证。纪长慕，说到底，爱情里面，谁陷得更深谁就输了，你给我编织的这一场爱情幻梦，我一直以为是我一个人在唱独角戏。”

    “现在你还这样认为吗？”纪长慕与她对视，“这不是幻梦，我对这场婚姻，从未草率。我原以为离婚会成为我这辈子的遗憾，还好，没有。”

    他根本没想到乔沐元会给他留有这余地。

    “我在套牢你呢！”她又破涕为笑，“你还离不离婚了？协议书我们双方已经签字，永远有效。以我们各自的能力，无需双方到场，一方随时可以拿着协议书去离婚。抽屉密码你也知道了……你要是后悔，你就去办离婚证。”

    “所以我说，这文件留不得。”他挑眉，“万一哪天你反悔。”

    “我觉得你会反悔。”

    “你好哥哥那么多，到底谁才最容易反悔？”

    (本章完)

