    白胜恶狠狠地说：“大哥，这阳谷县可是咱们的地盘，他宋江要是敢来，咱们就找个地方把他埋了！”

    白胜以前对宋江可是无比推崇，可是自从跟了武植之后，但凡只要是武植的对手，他都是喊打喊杀，完全成了武植的死忠粉。

    武松在边上听着，一直没有说话。武植见他欲言又止，对着他问：“怎么了？”

    “哥，那宋江是出了名的义士，人称及时雨，在江湖上有着不弱的名声，大家都说他仗义疏财，明辨是非。为了朋友两肋插刀，是个不可多得的好汉。犯不着因为一个山贼王英，而跟咱们对着干吧？”

    武植神秘一笑。

    宋江这个人只讲表面功夫。争论什么意，江湖义气，那都是蒙人的。至于他为什么要这么做，当然不可能是为了一个山贼王英。而是因为这个江湖上或者说在这个地界上只需要一个及时雨，不再需要另外一个雪中炭！”

    “至于想要师出有名那太简单了，你的婆娘可是在十字坡上杀人越货，咱们的小兄弟时迁在蓟州的时候也犯下不少案底，他要官兵拿人，只需要一纸公文！”

    武植拍了拍武松的肩膀：“人心险恶，要睁大眼睛好好的看啊。宋江这一次到阳谷县，这也说明他是有备而来。他在广场上经营多年，咱们跟他现在明着硬碰硬肯定不是对手，所以啊，这阳谷县恐怕也待不住了，可惜没有在离开之前把西门庆给弄死！”

    “哎，你要弄死西门庆啊？好啊，好啊！我帮你怎么样？”

    赵芙笒不知道什么时候藏在边上。一听到武植的话，立马蹦蹦跳跳地跑过来。

    武植连忙伸手捂住赵芙笒的嘴，小声说：“赵小姐，我刚才那话只是随口说说，你不要当真……嘶！”

    武植的话还没说完，他的手指就已经被赵芙笒给咬到。看着他连忙把手给缩了回来。

    赵芙笒抬起那精致的脸，双手插腰，哼哼地说：“你要是再敢捂住我嘴巴，下次我咬死你！再说了，弄死西门庆就弄死他呗，用得着那么小心翼翼的嘛？本小姐只要一句话。马上就能让他倾家荡产，刺字充军！”

    小小年纪就能和李清照一起出来胡闹的千金小姐，家境肯定非同一般，武植当然相信赵芙笒有这个能力。

    只不过对付西门庆，他不会依靠别人，因为西门庆必须要死在他的手里！

    赵芙笒看着武植那有点小帅的脸庞，拉了拉武植的衣袖。

    “哎！你那《三字经》听起来很有意思，能不能全部写出来给我啊。我这次可是偷偷从家里跑出来，回去肯定是要挨老爹骂，你这《三字经》可是我的保命符哦。”

    “你说吧，要什么样的条件才愿意把《三字经》写出来？”

    赵芙笒这么一个娇俏可人的小姑娘，对着武植软磨硬泡，身为大男人的武植被她嗲得一点脾气都没有。

    武植眼珠子微微一转，随后说：“条件呢，也不是没有。”

    说着，武植凑到赵芙笒的耳边小声的说了几句。

    赵芙笒被武植那灼热的气息喷的耳朵直发痒，她顿时缩了缩脖子，用手揉了几下烫烫的耳朵。

    那灵动的眼珠子微微一转，笑着说：“真的就这么简单？”

