    周正感觉脑中一阵轰鸣，似乎精神海中某处玄之又玄秘藏洞开了一道细小缝隙。

    随后他双目清凉，道道银色光芒从眼底倾泻而出，颇有银瓶乍破水浆迸的感觉。

    周正移向目光，看向【先天煌嘟变】。

    他眼前顿时迷蒙起来。

    恍恍惚惚间，他看到一座连绵不断的山脉，其高其广均不可见，屹立在赤焰流淌的大地上。

    周正又仔细凝神打量几眼后，几乎骇然失声。

    那不是山脉……

    那是如同山脉一样巨大的怪兽。

    它大略有着熊的外观，但八足六臂，浑身长有倒刺，模样狰狞恐怖。

    怪兽屹立大地，就如同大地之子，浑身弥漫着玄黄色泽。

    先天神兽煌嘟！

    居然可以窥见神兽真荣，这绝对是一场奇遇，周正目光灼灼，贪婪的凝望着煌嘟，恨不得将其印在脑海中。

    这时煌嘟突然仰天咆哮起来，它似乎准备战斗，土黄色烟尘飞扬弥漫，将它的身躯完全遮蔽......

    周正想看的更仔细些，却感觉头疼欲裂，再也难以维持摩尼识的状态。

    再回神时，他已经退出了幻境。

    “我的精神太差了，只维持了短短几息.......不过收获也不小。”

    周正闭上双眼。

    煌嘟如山脉屹立的身影深深印在眼前，栩栩如生，这对他修炼【先天煌嘟变】有莫大的好处。

    这时又有提示弹出。

    “系统提示：您回溯时光洞察煌嘟本初变化，您对【先天煌嘟变】理解度增加，完整度+3，当前状态11/100。”

    果然可以！

    周正兴奋的双手相交。

    摩尼识回溯时光的功能可以将残缺功法补完。

    而且他感觉，通过这种方法补全的功法比原版功法要更加强大。

    周正喝了几口水猴儿酒。

    他感觉眉心跳的不是那么厉害，精神又恢复了一些，不过他并没有再尝试观看【先天煌嘟变】。

    以他现在的状态，一天观看一次【先天煌嘟变】就足够了，再多身体就会吃不消。

    但是刚发现了摩尼识的妙处和趣味，周正有些心痒难耐，于是信手翻看自己的私家珍藏。

    “彩色般金瓶梅，残缺藏宝图，阿胶，各式材料......古青铜器。”

    他翻出两件古青铜器，分别是一方青铜匣，一枚青铜佛像，看起来普普通通，没有什么特别之处。

    “涉及到远古荒神的隐藏任务......”

    周正沉吟片刻，决定试着用摩尼识洞察这两件古青铜器，也许能发现其他七件古青铜器的外观模样。

    想到就做，周正拿过来青铜匣放在膝上，随后他一抹眉心，开启摩尼识。

    双目再度绽放银色光芒。

    轰！

    周正似乎来到宇宙星空中，璀璨又黑暗的矛盾感充斥四周，让他难以视物。

    随后他便感觉到恢弘、浩大，以及摄人威压。

    朦胧中，他睁开眼睛。

    在那比黑洞还要深邃的黑暗深处，隐隐绰绰生长着一株巨树。

    一双冰冷的眼睛悄然睁开，冷冷与他目光对视上。

    随后周正双目一番，七窍流血，很干脆的晕死过去……

    ......

    官道旁。

    “大人，九月城急报。”

    斥候跪在两个高大肥硕的男人面前，将手中秘信呈上。

    他的神情惶恐不安。

    “准时哥哥又碰到新鲜事了。”

    肥虎没有留意斥候的神情，他伸手接过秘信，只不过看了几眼，脸色顿时变得狰狞嗜血。

    老三肥豹瞧出不对。

    他一把抢过密信，只不过看了几眼后便暴躁的吼道：“二哥，这劳什子信中写了什么？”

    他的等级在三兄弟之中是最高，堪堪触碰到八品的境界，但可惜斗大的字不识几个。

    “哥哥死了。”肥虎轻声说道，神色如丧考妣。

    “什么？”

    肥豹虎目圆瞪。

    他一把将斥候拎起来，大声问道：“城里究竟发生了什么，为什么哥哥会死？”

    “大，大，大人，小的也不知啊......”

    “大统领当时正与兄弟们喝酒，从地上突然冒出一双手，直接将人拖进地里溺死......”

    斥候浑身发抖，完整的话说不出一句。

    “直娘贼，我入他娘的。”

    肥豹双目充血，他双手用力，将斥候重重往地面掼去。

    嗤。

    斥候被生生摔成肉泥，连句惨叫也没来得及留下。

    这一幕让现场所有手下都脸色苍白，浑身战栗，噤若寒蝉。

    肥虎性情内敛沉稳，此时他同样双目充血。

    往事在眼前浮现。

    三个矮小瘦弱的小孩一路相互扶持，筚路蓝缕，这才有了今日局面。

    可如今......

    “号令，青龙会全体帮会开拔，我要灭了九月城，让整座城为哥哥陪葬。”

    他就像一头择人欲食的疯虎，给人强烈压迫和危险感。

    .......

    清晨。

    周正从床榻上坐起，感觉有些口干舌燥。

    扫地神僧恰到好处递过来一碗清水。

    “宗主，你昨夜精神消耗过大，下次千万不可这样了。”他关切的说道。

    周正露出苦笑。

    他将递过来的水一饮而尽，口渴的感觉消退，只不过脑袋深处不时泛起一阵阵刺痛，并没有丝毫消退的意思。

    周正心中一凛，他拉出属性面板。

    状态一栏出现了一个负面状态。

    “名称：虚妄。”

    “时间：持续时间36小时。”

    “效果1：每10分钟遭受一次精神冲击，并且您的精神上限暂时降低10%。”

    “效果2：每6小时进行虚妄状态判定，判定不通过便陷入虚妄状态，综合实力下降10%，虚弱状态可叠加。”

    “备注：愚蠢的东西，凡人绝对不可直视神。”

    周正倒吸了口凉气，心中一句MMP不知道要不要吐。

    他不过想寻找下九枚古青铜器的联系，方便自己寻找，谁知道摩尼识这么给力，差点一波把他送走。

    那双眼睛......

    那莫非就是远古荒神的眼睛，不可直视的存在？

    周正压根不敢去仔细回想，他休息了一阵，又连饮两罐猴儿酒，觉得体力恢复了些。

    他的【虚妄】状态变成了【轻微虚妄】，持续时间降低到24小时，各项削减数值也由10%降低到1%。

    感觉好一些后，周正打算带着扫地神僧出去溜溜。

    这个时候诸葛灯应该开始行动起来，将大雷音寺有治疗怪病特效药的消息散播了出去。

    他打算看看效果。

    毕竟这关系到他主线任务的完成情况。

