    “沐沐。”

    “师父。”

    着急的声音传入耳中，萧沐凌后退一步，注视着那慈爱溺宠的男人。

    “老爹，我会找到娘亲的。”

    “好。”

    面前的萧沧澜点了点头，一如既往的温柔。

    “等我找到娘亲，带她来见你，沧灵国和这里都来好不好？”

    “嗯。”他依然是答应。

    “说好了，无论我做什么，老爹都要给我撑腰。”

    “当然了，爹爹的小凌儿做什么，爹爹都会撑腰。”

    说话间，他抬手点了点她的鼻尖。

    萧沐凌眨了眨眼睛，眼眶微微湿润，嘴角弧线上扬，脸上绽放出最美的笑容。

    “好。”

    萧沐凌说完，抬手挥过。

    手臂落下，面前化作层层流光，随即它们往四面八方散开。

    再看，面前的人已然不是萧沧澜。

    萧沐凌走过去，紧紧抱住面前的人，“东陵爅。”

    东陵爅被她这样突然抱住，愣了一下，随即身体放软，心里也松了口气。

    “见到父亲了？”

    萧沧澜的幻影。

    “嗯。”萧沐凌含笑点头。

    算起来，她好长时间都没看到父亲了。

    一旁的温尔呼出一口气，抬手揉了揉心口。

    吓死个人！

    不过师父额头上，刚才一闪而过的红色和金色光芒，那是什么？

    最近见师父，她额头上多了一点朱砂痣。

    那一点朱砂，为师父原本的气质又增添了几分妖冶。

    两种气质剧烈碰撞下，再也找不到比师父长得更好看的人！

    “师父，萧族长真的埋葬在这里？”

    温尔好奇看了看周围，轻咳一声出声。

    他们是不是该上去了。

    萧沐凌后退一步，抬眸注视着东陵爅，拉过他的手，“不在。”

    父亲不在这里。

    他不想进萧家陵墓，最后也没去到想要去的地方。

    “果然。”温尔点头。

    他就说当年沧灵国的事发生的那么突然，师父应该不可能还把萧沧澜带到这里来埋葬。

    若是师父带萧沧澜到这埋葬，那陵墓里有什么遗物，师父不就是知道的！

    “那你刚才看到的是什么？”

    温尔反应过来。

    所以是真的陷入了幻境，不是看到萧家族长的灵魂？

    “血印有了反应。”东陵爅说道。

    萧沐凌摸了摸额头，“也许我看到的是真的吧。”

    血印，是老爹给她的保护。

    也许？

    温尔迷茫看了过来，“所以……师父，你知道那是幻觉？”

    连灵魂都不是。

    师父不是那种不理智的人啊。

    萧沐凌没有回答。

    是。

    她知道。

    在看到老爹出现的那一刻，就知道。

    也知道，即便是幻影，这也是萧家陵墓，幻影的老爹也不会对她怎么样。

    能在这看到老爹的幻影，她其实也挺高兴的。

    “可能上面真有什么。”东陵爅又道。

    那东西感应到了萧沧澜留下的血印，她眼前才会突然出现萧沧澜的幻影。

    “我们什么都没看到。”

    温尔接着说道。

    萧沧澜没看到，幻影也没看到。

    任何幻觉都没有。

    只有师父能够看到，这就莫非就是传闻中……萧家人的偏爱？

    “轰——”

    “砰砰砰！”

    炸裂之声从头顶传来，三人抬头看去。

    十几道身影在天边不同方向站开，他们狠戾看着对方，元力凝聚！

    “把东西留下！”

    “开什么玩笑，那已经是我们灵虚神教得到的，就是我们的！你们召唤域讲不讲道理！”

    “看看你们日月二宗都没说话，你们在做什么？”

    “我们可不归二宗所管！把东西交出来！”

    话落，元力在天边炸开！

    各色元力在天边炸开，顿时火花四溅！

    “嘭——”

    “轰隆——”

    强烈波动在天边展开，余力横扫！

    交战的声音，如雷鸣般声声震耳！

    萧沐凌看着天边交战身影，微微皱眉。

    “师父，他们好像得到什么了。”温尔若有所思说道。

    看这就打起来了。

    都不用师父自己动手。

    “得到？”萧沐凌很淡定。

    温尔眨了眨眼睛。

    不是吗？

    萧沐凌垂眸，看了看手中的萧家玉璧。

    “去。”

    低沉的声音落下，她松开手，轻轻推过。

    萧家玉璧往前移动，然后消失在了她面前，只留下层层波光。

    “怎么样算是得到？”萧沐凌往温尔那瞥视了一眼。

    是那东西已经认主，还是已经被他们紧紧握住，绝对不会跑掉？

    温尔一下子语塞。

    “过去看看。”萧沐凌拉上东陵爅。

    就挺好奇到底是拿到了什么，能让他们直接大打出手。

    是不是在萧家得到任何一草一木，他们都觉得是天灵地宝？

    温尔站在原地，看着他们两个走远，无奈摊开双手。

    “我真多余。”

    叹了口气，他自觉跟上去。

    “轰——”

    炸开余力从天边砸下，重重落在大地上，瞬间，无数草木毁灭，林中建筑也随之毁灭！

    萧沐凌和东陵爅站在半山腰，面前炸开的草木，以及地上爆裂开的痕迹和坑洼，简直触目惊醒。

    萧沐凌抬头往天边看了一眼，随即收回视线，目光注视着前方，变得深邃。

    她好像明白了……

    温尔看到毁坏的陵墓，一阵心惊胆战。

    这……

    他们找死吗？

    就在温尔以为萧沐凌会动手之时，她淡然往前走去。

    就在这时，前面毁坏的地方瞬间恢复原样。

    啊，还能这样。

    温尔恍然大悟点头。

    他就说师父怎么一点都不在乎。

    这么算起来，那萧家陵墓不就永远不会消失。

    “师父，既然都已经到了这，是不是该算总账了？”

    破云天，召唤域，北冥府，九苍宫，灵虚神教的人都聚集在这，包括那个在召灵大陆就冒充她的人。

    “在这等着。”

    萧沐凌说完，前面划过光波，光波落在她身上。

    东陵爅微微皱眉，然后慢慢松开了紧握的手。

    萧沐凌摘下帷帽，却没有停下。

    下一刻，白色身影消失在层层波光之中。

    “摄政王，这……”

    温尔指着萧沐凌消失的背影，诧异看向东陵爅。

    双手负在身后，东陵爅周围气息瞬间变了冷冽起来。

    冷意袭来，温尔立刻往旁边走了好几步。

    虽然师父不在，但也不用这么对他吧！

    萧灵儿站在一片黑暗中，突然，她猛地转身！

    “萧沐凌！”

