    核验身份后，洛源被工作人员带到一条宽敞走廊中，两侧都是整齐排列的房间，非常像寄宿学校的寝室楼。

    这里就是赛场的待战区。

    每位选手都可以选择一间，作为自己单独的休息室，对个人隐私很有保障。

    “张开”、“池小天”、“李煌”、“高玉海”……

    房间门的电子屏幕上显现出一个个名字。

    这代表房间中已经有人入住，正是本届“青云杯”赛事的三十二强。

    洛源在其中看见了“齐东麟”。

    可惜在他周围的房间已经有人入住，不然洛源一定要留在这里监视他的动向。

    继续向走廊深处走去。

    没有发现“张子轩”的名字，已经出现的名字有二十七个，他来的算是比较晚的。

    这是一个好消息。

    按照房间的选择情况，张子轩会在他周围选定房间，就代表水君之血未来会在他周围出现。

    妙啊！

    这波真是被老天爷把饭勺怼进嘴里！

    负责引路的工作人员给他选定了房间，在扫描过房门上的二维码登记后，电子屏幕上也出现了他的名字。

    进入房间。

    面积约莫二十平米左右。

    墙壁上挂着一个液晶显示屏，显示竞技场中的情况，等会的抽签结果也会在上面呈现。

    房间中央是两张皮质长凳，角落里摆着两台跑步机，旁边的架柜上放着不同型号的哑铃。

    另一边的桌子上，放着药品、能量方块、小零食、汽水、茶水……

    赛事主办方准备的还挺齐全。

    不安分的小锯鳄已经跳到长凳上，借着凳面的柔软弹性不停蹦跳欢呼着。

    神秘韵味流转，又是声名赫赫的龙之舞。

    可惜。

    它的龙舞还不熟练，无法完成最后的强化步骤，只具有可看性，不具有实用性。

    玉罗丸被洛源放下，跳到一边的桌子上，舔食托盘中能量方块。

    这是一只干饭喵！

    “小锯鳄。”

    喔呢？

    “接下来一定要努力，我们可千万不能被淘汰！”

    喔呢！喔呢！

    “不是让你打到最后一场，去帮我争夺冠军之位，是希望你不要在另外两人之前被淘汰。”

    喔呢？喔呢！

    小锯鳄被绕的有些迷糊，不是很明白洛源的想法，但它却知道怎样实现洛源的要求。

    只要我打败眼前所有的对手！

    喔呢！

    小锯鳄仰天咆哮一声，信心满满。

    冠军！

    鳄爷来了！

    洛源轻抚小锯鳄的脑袋，目光落在液晶屏幕上，紧盯着上面的抽签流程。

    我已经没有隐藏手段了！

    我对冠军之位也并不渴望！

    在积分赛、小组赛展示出我的全部，高调宣扬我的强大实力，只是为了给你们提个醒。

    去暗箱操作吧，让我避开你们内定的两位“种子选手”！

    曾经落子，今看成效。

    屏幕中。

    三十二张定妆照快速转动，最后突然散开排成四排八列，上下两两对峙分成十六组。

    洛源很快找出自己的定妆照，看到自己的对手是谁。

    洛源VS储文羽！

    昨天恰好看到这人的帖子，背景是养鸟人世家，对自己来说应付起来十分棘手。

    出场顺序是第八场。

    洛源又关注了齐东麟和张子轩的对手，两人的出场顺序分别在他前后。

    第三场，张东麟出战。

    小火龙对上菊草叶，属性上占据优势，只要别中了毒粉被拖入对方的节奏，几乎已经锁定七成胜率。

    结果也并未超出他所料。

    张东麟，胜！

    ……

    第八场。

    洛源走出待战区。

    观众席上的喧嚣声涌入耳中，阳光从竞技场上空洒落，绿意盎然的草坪散发勃勃生机。

    这还是他第一次这般受万众瞩目。

    没有一点紧张，没有丝毫怯场，有的只是热血沸腾，心脏在不争气的加速跳动。

    他突然有点想去争夺那份最高荣耀了！

    对手是一位瘦高青年，脸颊较小，眼窝深邃，相貌非常耐看。

    养鸟人，褚文羽！

    裁判挥落手中三角旗子，宣布对战正式开始。

    小锯鳄跑进场地中。

    褚文羽也将精灵球抛出，红光射向天空，显露出一只展翅飞鸟的轮廓。

    BoBo，一般+飞行属性，养鸟人世家的代表精灵！

    （屏蔽词，无法显示。）

    直接废掉小锯鳄的绝招暗影爪，平时信手拈来的掷泥也必须以另一种形态施展。

    掷泥这招是有讲究的。

    寻常泥团都是用地面系能量捏出来的，除了糊住对手视野，还能令地面系能量造成侵蚀伤害。

    但前天的掷泥，真就是小孩打架的甩泥巴，不具有伤害性但侮辱性极强。

    还有最重要的一点。

    BoBo会飞，翱翔在天空中的精灵，在对战里占据先天优势。

    对电系精灵除外。

    有些家伙一直认为飞在天上就是能为所欲为，殊不知装杯多了容易被雷劈。

    战斗一触即发。

    洛源打定主意使用防守反击战术，直接让出无甚大用的先攻权。

    这时，就体现出出手速度的重要性。

    若是小锯鳄的水枪射速能达到3马赫，我还至于不去抢攻？先一记无法闪避的水枪将这只傻鸟射懵！

    “BoBo，起风！”

    健硕的鸟儿振动翅膀，扇出狂风袭向小锯鳄。

    “玩泥巴！”

    老生常谈，但一招鲜吃遍天。

    洛源一直认为这招可以算是小锯鳄的根本，更符合自然界中鳄鱼的形象——藏于浑水下的猎食者！

    土黄色光晕荡向全场。

    脚下草地迅速化为泥沼，小锯鳄身形陷落潜入泥浆中。

    和洛源配合这么久，它早已理解洛源的一些想法。

    借助家里的细沙几次尝试后，它已经能通过控制泥沼范围调节泥巴的浓度。现在为了使自己在下面潜伏的舒服些，它就尽可能的稀释泥巴，令其形态更趋向于泥浆。

    凌冽狂风刮过小锯鳄之前站立的位置。

    只见稀泥表面被吹的微微皱起，但没能对潜藏在下面的小锯鳄造成任何伤害。

    你在天上，占据会飞的先天优势。

    我在地下，占据场地的后天优势。

    一下就将双方拉到旗鼓相当的地位，若是一直这么对峙下去能到天荒地老。

    啵啵！

    BoBo振翅啼鸣一声。

    褚文羽微微沉默，听出BoBo语气中的无奈，局面有些老鼠拉龟的意味。

    “你的BoBo会龙卷风吗？用这一招能有些效果。”

    洛源并不着急，甚至还给对手支招。

    全场观众顿时哗然，这小帅哥真是够狂妄，难道把这场对决当成指导战？

    他们可是误会洛源了。

    洛源表示自己只是想试试BoBo的深浅。

    从那本纸质图鉴上给出的信息来看，会龙卷风的BoBo实力层次应该对标一只刚进化一段时间的蓝鳄，具体用数字来形容应该是20级以上。

    对方若是真甩出龙卷风。

    代表小锯鳄和BoBo存在实力差距，务必小心不要被击中，否则可能会被秒掉。

    “哼！管好你自己，我的战斗不需要你指指点点！”

    啧啧～

    洛源咂舌两声，无奈的耸肩摊手。

    其实心中已经露出奸笑，又是一位暴躁小哥，我最喜欢脾气不好的对手了！

    “BoBo，空气利刃！”

    嗤——

    嗤——

    锐利的风刀横空划过，斩进泥沼中炸起大量泥浆，令潜藏的小锯鳄短暂暴露身形。

    “继续，空气利刃！”

    又有锐利风刀斩下，正中小锯鳄刚才现身的方向，顿时将大片泥浆炸向空中。

    泥塘大小足有十余平米，小锯鳄在暴露后就换了位置。

    喔呢！

    一声闷吼传来，让洛源明白小锯鳄的状况，它刚刚被炸开的风刀波及到了。

    洛源也看出一些问题。

    BoBo对空气利刃的掌控不娴熟，需要短暂蓄力才能释放，而且施展两次后有些气喘。

    虽不如暗影爪，但空气利刃也算中等偏上的招式，哪是新手期的精灵能随便掌握的？

    就像小锯鳄遗传了龙舞，却不能完整的跳出来。

    暗影爪这个不该被纳入考虑，是被直接灌顶学会的，所以精灵闪卡才能卖的那么贵。

    褚文羽皱着眉头，继续指挥BoBo洗地，想要炸净泥塘里的碍眼泥浆，逼出藏身其中的小锯鳄。

    “空气利刃！”

    这一次，洛源没准备继续苟下去，指挥小锯鳄反击。

    “速射，水枪！”

    嗤——

    嗤——

    因为洛源的特意强调，水枪射速达到小锯鳄能掌控的极致。

    空气利刃刚刚成型，水枪就直接撞了上去，两道攻击在碰撞后轰然炸开。

    乱流与水滴爆向四周。

    爆炸处距离BoBo较近，导致它身上被溅了许多水，感觉很不舒服。

    褚文羽面露喜色，并未注意到自己BoBo的异常。

    因为他看见小锯鳄终于从泥沼中露头，这就让BoBo有了攻击目标，只要命中就能再次占据优势！

    “空气利刃！”

    “速射，水枪！”

    BoBo甩动双翼，空气利刃刚刚成型，就被水枪直接轰爆，水滴又溅了它一身。

    这是水枪？

    你确定不是水之波动，为何它能对拼掉我的空气利刃？

    褚文羽心头泛起疑惑。

    “电光一闪！”

    既然小锯鳄显露身形，空气利刃又没办法建功，他决定换一种战斗方法。

    白光在空中一闪而过。

    BoBo快的几乎无法用眼捕捉，直接撞在小锯鳄身上将它带飞出泥沼。

    先废掉你的场地优势！

    小锯鳄强忍胸口痛意，大幅度扭动身子和BoBo分享自己身上的泥巴。

    “水枪！”

    “这样就足够了，快升空躲开！”

    BoBo直接选择振翅退走，让小锯鳄按着惯性继续倒飞出去。

    小锯鳄完全不关心自己的状况，坚决执行洛源的命令，一口水枪射在正振翅拔升高度的BoBo身上。

    BoBo遭受冲击，身形从空中坠落一截，又快速稳住振翅重新掌握平衡。

    不对劲！

    我的羽毛好沉，就像在驮着重物飞行！

    BoBo这才注意到自身的异常，浑身羽毛已经被水完全淋湿，甚至在翅尖处还挂着泥巴。

    此时的它距离地面仅有一米多高！

    “咬住！”

    “BoBo，躲开！”

    小锯鳄十分耐揍，摔在地上后快速爬起，间不停歇的发动进攻。

    BoBo刚回过神来，就见一道蓝色身影在眼前放大，缭绕黑气的血盆大口分外可怖！

    啵啵～

    凄惨啼鸣声响彻竞技场。

    BoBo被小锯鳄咬中翅膀，从空中拽落地面，被小锯鳄有力的身躯压在地上动弹不得。

    对战，已经结束了！

