    这个地母到底要做什么！是来报复的吗，报复她覆灭了地下城？

    既然地母是冲她来的，那么严诉先生，以及那些被蛔蛛寄生的无辜百姓，都是被她牵连。

    想到这里，白杳杳无奈地闭了闭眼。若严诉先生真的因为自己丧命，只怕她这辈子都不会原谅自己。

    “白丫头，你别多想。”

    巫母奶奶看出白杳杳心中所虑，出言安慰到，“我不知道你和地灵人之间有过什么恩怨，但严诉出事与你无关。”

    “因为他是雪族人，所以地灵人不会轻易放过他。”

    雪族和地灵？

    白杳杳好奇地望向巫母奶奶，却听薄景安倒抽一口凉气，“你们...居然是雪族人！”

    薄景安惊恐地望向迦娜和巫母奶奶，拉着白杳杳向后一步。

    “小白，你...你带着我爹离开，我来拖住他们。”他挡在白杳杳身前，紧紧捏着拳头，身体却微微颤抖。

    白杳杳一头雾水，“薄小九，你干嘛呢？”

    “来不及解释了，你快走！”薄景安吼到。

    白杳杳看看薄景安，又看看巫母奶奶和迦娜，不明就里地站在门口，进退两难。

    迦娜起身，气愤地瞪着薄景安，语气不善，“薄景安，你真是没脑子的纨绔！你仔细想想，若我们真想害你，还会让你在春风渡住这么长时间吗？”

    “你为了报仇，拉着严诉看了几天的账本，他可有过一次抱怨？你在春风渡白吃白喝这么久，我有没有对你说过一句冷话？你父亲身中蛔蛛蛊，是巫母奶奶逼退了他体内的蛔蛛！”

    “事到如今，你居然觉得我们会害你！就凭你也配，我呸！”

    她越说越激动，最后还是巫母奶奶按住了她。

    “埋怨孩子做什么，他们这代人都是听着雪山之战长大的，自然仇视我们。”巫母奶奶叹了口气，无奈说到。

    迦娜这才罢休，气呼呼地坐在一边，一言不发。

    薄景安被她骂醒，尴尬地摸了摸头发，“迦娜姐，对不起。我只是太害怕雪族了，真的对不起。”

    惧怕雪族，是每个西幽人的本能反应。

    从小到大，所有大人都会给孩子讲雪族的故事。故事里，雪族是雪山上吃人的魔鬼。长大后，他们变成史书上攻掠城池，无恶不作的恐怖敌人。

    是的，恐怖。

    对西幽人来说，雪族是噩梦是诅咒，是无法超越的强大敌人。

    他们真的很强，强到只剩一人，也能覆灭整只军队。他们不是凡人，是雪山的孩子，他们像恐怖的雪山一般，吞噬冰冻着一切。

    西幽人和雪族人之间有着长达百年之久的世纪大战，最后，西幽王室拼死将雪族赶回雪山，百姓们才得以安宁度日。

    至今，西幽仍然派重兵看守雪山边界，防止雪族来犯。

    了解雪族和西幽的恩怨后，白杳杳劝走了薄景安。那傻小子走之前依然不停地道歉，迦娜却始终不愿理他。

    薄景安走后，气氛有一丝尴尬。

    巫母奶奶率先打破沉寂，对白杳杳说到，“白丫头，独叫你留下，是有一件重要的事情要告诉你。”

