    第836章干爸竟然是他

    看到几人踌躇，赵青葵赶紧夸土豪爹，接着一边把他们往车上推，一边转移话题。

    “哥哥的比赛怎么样了？结果出来没有？”

    一说这个华木康和华知夏同时露出意气风发与有荣焉的表情：“双料冠军。”

    “啊哈？”赵青葵一脸懵。

    “他和牛师傅的团体赛是冠军，个人单项比拼也是冠军！咱们小蜻蜓一下夺得两个金奖杯，现在是厨神界有名的黑马呢！”

    “哇偶！！！”赵青葵瞪大了眼睛：“我哥这么厉害！”

    赵青霆不好意思地抿嘴：“不过是师父带的好罢了。”

    “哪里哪里，这也是你自己的运气。”

    牛大叔在赵青霆的身后夸他自己成器。

    赵青葵这才发现牛大厨也来了。

    不过想来也是，牛大厨团体赛赢了自然也要一起领奖的。

    反正赵俱复家里空房间多，赵青葵便把牛大叔也接了过去。

    牛大叔连连推拒说不好叨扰。

    赵青葵却认真地说：“一日为师终身为父，您算哥哥的半个爹，当然得跟我们住一起。”

    就是这么一句话，让牛大叔又感动又熨帖，拒绝的话再也说不出口。

    华木康也连连点头让牛师傅一起过去，如此一来冷场的时候他还有个伴儿。

    “……”牛大叔。

    赵俱复的院子和司宁家格局是一样的。

    每层楼都有三个房间，他住二楼单间，赵青葵住三楼单间，剩下的全都空的着。

    于是赵青霆和牛大叔住一楼，空一间留给有可能造访的郭友乾，华知夏和华木康父女住二楼相邻的房间。

    如此一来，赵俱复家也都住满了人。

    赵青霆搬进来的时候赵俱复还没下班，众人对这位住在军区大院的干爸充满了好奇。

    还揪着赵青葵问了半天干爸的情况。

    毕竟人生地不熟的地方，遇到骗子可就麻烦了。

    而现在知道两人在申请外贸权时认识的，众人悬着的心终于放了下来。

    既然是在公家上班的，那自然不是坏人。

    不过饶是他们做足了心里准备，没曾想晚上出现的人仍旧让他们大跌眼镜。

    竟是他们见过的，来白昼视察工作的大领导！！！

    当时大领导还特地参观了小葵花的工作室。

    彼时赵青葵司宁已经北上，是赵青霆代为接待的他，没曾想兜兜转转中几人竟然成了干亲。

    赵青葵人的干爸，赵青霆于情于理也该跟着叫干爸。

    华木康只觉得外孙女在胡闹：“傻葵葵啊，赵领导这么年轻，哪里能叫干爸呀。”

    赵俱复倒是很高兴:“您别这么说，我能做葵花的爸做梦都会笑！您对我不了解所以觉得奇怪，事实上方圆五百里的人都知道我希望有个女儿，小葵简直就是我心目中完美女儿的化身。

    幸亏她不嫌弃让我认了干亲，我的梦想才得以成真！

    小葵的亲人也就是我的亲人，你们千万不要拘谨客气。”

    赵青霆仍旧惊讶不已，当初白昼见面就莫名觉得这位大叔的做派跟妹妹很像。

    而今两人站在一起，虽然外表没有半点相似的地方，但言行举止简直一模一样。

    (本章完)

