
    意外？

    四个大乘护卫，差点当场给林海跪了。

    意外你麻痹啊，人都他么死了，你跟我们说意外？

    “大哥，怎么办？”

    护卫们一脸恐惧，朝着护卫首领，低声焦急问道。

    呼公子这一死，他们身为护卫责无旁贷，呼家绝不可能饶了他们。

    就算将林海等人杀死，为呼公子报了仇，人也活不过来了。

    到时候等待他们的，恐怕还是形神俱灭，为呼公子陪葬的下场。

    “弟兄们，还留在这里等死不成，从此以后，浪迹天涯吧！”

    护卫首领说完，嗖的一声，人影直接从窗户就飘了出去。

    随后，脚踩祥云，眨眼间就消失在天际之中。

    “跑！”

    剩下三个护卫，也反应过来，跟着护卫首领落荒而逃，眨眼间就跑了个无影无踪。

    “额……跑了？”

    林海顿时懵逼了，随后满脸好笑。

    尼玛，这结果还真是出人意料啊。

    不过，浪迹天涯，销声匿迹，貌似也是四个护卫最好的结局了。

    嗖！

    与此同时，还有一道人影，从包间外的窗户跳了出去。

    只不过，此人不会腾云驾雾，落地后几个闪落，便消失在人群当中。

    “剑无殇？”

    林海两眼一眯，从此人跳出窗户的身影，已然认出了他的身份。

    “公子，我们快点走吧。”忽然间，许世源凑到林海身边，低声说道。

    “这个呼公子，不是普通人，乃是中心区域四大王族之一，呼家的公子！”

    “哦？”林海眉头一挑，“四大王族？”

    “是的！”许世源一脸凝重的点了点头。

    “四大王族，分别是林家，呼家，花家，薛家，都为太玄国皇家建立过不朽功勋，才被赐封为王族。”

    “在中心区域，这四大家族乃是庞然大物般的存在，寻常人根本不敢招惹。”

    “就算是皇室之人，见到这四个家族，都要礼让三分。”

    林海听完，眉头不由的一皱，这尼玛实打实的地头蛇啊。

    俗话说，强龙不压地头蛇，出了这种事，还是躲一躲吧。

    一想到此，林海赶忙拿出手机，给孟清歌发了个微信过去。

    小糊涂仙：你别过来了，天盛大酒店这边，出了点状况。

    孟清歌：啊？什么情况啊，我都已经出发了！{后边是一个惊讶的表情}

    小糊涂仙：不好意思，刚才出了点小意外，把呼家的一个公子，给干死了！

    孟清歌：啥？{后边是一个震惊的表情}

    孟清歌：你们没什么事吧？等着我，我马上就到！

    小糊涂仙：真的，你别来了，这件事我自己处理！

    林海不想让孟清歌参与进来，可是消息发出后，孟清歌没有再回复。

    “唉！”

    林海一声苦笑，知道孟清歌是不会坐视不理了，心中不由有些内疚。

    如果只是自己几个人的话，林海一点也不担心。

    呼家再强又如何，自己又不是这里的人，打得过就打，打不过就跑呗。

    何况，身边还跟着个魔尊呢，只要这尊大神肯出手，呼家算个鸡毛啊！

    可是，孟清歌不一样啊，她就是中心区域的人。

    自己惹了呼家，可以一走了之，孟家恐怕就要遭殃了，这事对不起朋友啊。

    林海无奈的摇了摇头，随后眼中闪过一丝精芒。

    “看来，得死扛到底了！”

    想到此，林海一转头，看向了魔尊。

    只见魔尊没事人一般，和醉酒仙仍在大口的喝着酒，完全没有一点刚刚杀了人的觉悟。

    “得把这尊大神忽悠住啊，否则哥哥自己对抗一个王族，那纯属扯淡。”

    “喂，你刚才打死人了！”林海朝着魔尊说道。

    “哦。”魔尊夹了口菜，边嚼边含糊的应了一句，好像林海说的事情，与他无关一样。

    林海瞠目结舌，简直无语了。

    “死的人，是中心区域四大王族之一，呼家的公子！”林海不得不强调一句。

    “呼家的公子？”魔尊这才一愣，随后带着一声惊讶，看向了林海。

    “草，知道事情严重性了吧？”林海心中无语，看你丫还装出一副满不在意的样子。

    可魔尊接下来一句话，差点没把林海雷趴下。

    “死的好啊！”

    魔尊重重的点了点头，随后继续转过头，和醉酒仙吃肉喝酒去了。

    尼玛！

    这几个意思？

    林海当场就石化了。

    本以为听到死的是呼家之人，魔尊会重视一些。

    可没想到，这货竟然来这么一句，完全不按套路出牌啊！

    “呼家势大，恐怕马上就有人来报仇了！”林海严肃的强调道。

    “哦！”魔尊点了点头，继续喝酒吃肉。

    尼玛！

    林海满脸黑线。

    这个哦，是他么什么意思啊？

    呼家的人来了，你是管啊，还是不管啊？

    看魔尊只顾着喝酒，没有再说话的意思了，林海无奈的点了点头。

    行，你丫的，装是吧？

    那到时候，一股脑全都推你身上。

    反正人是你误杀的，你牛逼，有事你来扛！

    这个一会的功夫，呼公子的尸体，已经有酒店的人，给抬了出去。

    楼层的主管，在呼公子死亡的瞬间，就不知道跑到哪里去了。

    噔噔蹬蹬！

    忽然间，一阵急促的脚步声，从楼梯口传来。

    随后，嗖的一道人影，窜进了包间。

    “林海，你没事吧？”

    孟清歌出现在包间中，焦急的询问道。

    等看到林海等人，安然无恙的坐在酒桌上时，才松了口气。

    “还好还好，没有来晚！”

    林海看着孟清歌，因为紧张而不断起伏的胸口，顿时无奈的一笑。

    “说了不让你来，你非要来，何必要趟这趟浑水？”

    “什么话！”孟清歌白了林海一眼，满脸不乐意。

    “你现在遇到事，我要是不来，那还算哥们吗？”

    “何况，也是我让你们来这里的，现在出了事，我岂能置之不顾？”

    说完，孟清歌朝着林海一挥手。

    “行了，趁着呼家之人还未到，快点走吧！”

    “不瞒你说，这事还真有点棘手！”

    见林海愣着不动，孟清歌一下子急了，冲过来就拉住了林海的手。

    “走，听我的，被呼家人堵住，可就糟了。”

    林海这才站起身，朝着正在斗酒的醉酒仙和魔尊，无奈的一笑。

    “两位，换个地方喝吧？”

    “换什么换，就在这里！”魔尊头也不抬，不爽的说道。

    林海闻听，脸色一下子就沉了下来。

    你丫是魔尊，你牛逼不怕事，但是别连累了清歌好不好？

    “之前我们怎么约定的？”林海冷冷道，“我的命令，你敢不听？”

    魔尊眉头一挑，带着深深的诧异，看了林海一眼。

    “谁给你的胆子，敢和本尊如此说话？”

    林海嘴角一撇，满脸讥笑，手中多出一个酒葫芦，在魔尊面前晃了晃！

    “除非，你再也不想喝到它！”

    “……”魔尊秒怂，垂头丧气的站了起来。

    “以酒要挟，算什么英雄好汉，你们仙道中人，果然各个卑鄙无耻！”

    林海已经顾不上魔尊的挖苦了，跟着孟清歌，朝着包间外走去。

    “给我封锁所有出口！”

    就在这时，一道愤怒的声音，在外边响起。

    孟清歌的脚步猛地一顿，转头看向林海，凝重的说了一声。“草，来不及了！”
