    第514章 参悟碑林法术

    成帝战场，风云再起。

    在许千秋获得混沌果之后，又有新的成帝机缘出现了，而这一次的机缘，吸引了更多的人。

    许千秋来到现场。

    只看到了一座巨大碑林。

    每一块石碑上，都镌刻着无数的玄奥符文。

    仔细看。

    那竟是一种种法术。

    下到至尊法，上到无上圣法乃至帝术。

    包罗万象, 应有尽有。

    许千秋眼中露出一抹异色。

    “记载着万般法术的碑林吗？”

    许千秋仔细扫了一眼，虽然说碑林无比惊人，哪怕是数十个圣级势力的底蕴加起来都比不上。

    但仅仅是这些碑林，还算不上是成帝机缘。

    这其中，一定另有玄机。

    “听说这里刚才出现了大帝道果，而这道果似乎进入了碑林，潜藏在某一块石碑上了。”

    “我的天啊, 这碑林千千万万，要怎么样才能找出来啊，这难度也太高了吧。”

    “这可是大帝道果啊，要是能找出来，并将其融和的话，那便是一步登天的造化啊！”

    碑林内，众人议论纷纷。

    大帝道果，乃是一位帝者的证道经验所凝聚出来的结晶，可以说是一位帝者身上最珍贵的传承。

    哪怕是一个普通人得到，都可以一步登天。

    这可以说是真真正正的成帝机缘啊。

    比起混沌果还要珍贵。

    许千秋也不禁有些讶异，“没想到这一次的成帝机缘居然会是一门大帝道果，让人惊讶。”

    他身影一闪，进入碑林。

    看着眼前无数的石碑，他仙识铺展开来，笼罩方圆万里，无数石碑，悉数映入眼帘。

    可即便如此, 他依旧没能找出大帝道果的所在。

    这些石碑除了上面记载的法术内容外，其余的全都一模一样，没有任何差别, 看不出道果在哪。

    或许，只有静心参悟石碑中的内容。

    才能将道果找出。

    可是，这里的石碑少说也有上百万块，一块块的参悟寻找，不知道要到猴年马月啊。

    即便是准帝，穷尽一生之力，只怕也很难将这里的石碑全部参悟吧，可众人却依旧没有放弃。

    无数修士，在参悟石碑，寻找机缘。

    大帝道果……

    这诱惑太大了。

    没有人肯放弃。

    没准就真的让他们给找到了呢？

    所有人都希望自己会成为那个幸运儿。

    许千秋想了想，也加入参悟法术的队伍中，即便找不到大帝道果，但参悟万法，也是不错的收获。

    他的万道烘炉，融合的道越多，威力越高。

    而法术，则是道的体现。

    透过法术, 可以领悟其代表的道。

    想到这, 许千秋不再迟疑，而他的悟性极高, 加上修为之高，已达到万界战场之极致。

    他参悟法术的速度非常快。

    寻常至尊法，他看上几眼，便已了然。

    圣人法，多看几眼，也能悟出几分。

    这种参悟速度，冠绝当代。

    不久。

    邪魂堂主，仙鹤老人等人也都来到，他们看到在参悟石碑的许千秋，眼前一亮，露出喜色。

    “他还没有拿到成帝机缘。”

    “原来如此，成帝机缘，在这碑林之内，想要找出来，并不容易，或许还要看运气吗？”

    “哈哈，太好了，如此一来，就算此人的实力冠绝古今，我们也有机会获得这成帝机缘。”

    仙鹤老人，邪魂堂主等人神色欣喜。

    心中怀抱希望，也加入了参悟法术的队伍。

    时间流逝。

    不知过去多少天。

    许千秋已参悟了上百种全新法术，虽然没有找到大帝道果，但却是触类旁通，悟出了几种本源力量。

    虽然刚刚领悟，只是初入圣者的水准。

    但这么短的时间内能做到这种地步，也足可见许千秋的能力有多么的惊人了。

    毕竟，别人参悟本源需要花费无数光阴。

    而他凭借着准帝修为，超强悟性，轻而易举的便做到了别人需要数千上万年才能做到的事。

    不过即便是如此的惊人。

    可他依旧是有些不满足的。

    这样的速度，还不够。

    许千秋暗自想道，碑林太大，虽然他的参悟速度不慢，可这段时间参悟出的法术，比起这偌大的碑林却依旧是如九牛一毛，根本不值一提。

    “有了。”

    突然，许千秋想到什么，眼前一亮。

    他打开系统物品栏。

    看到里面有一张超级悟性卡。

    这是他前不久斩杀仙庭主事时得到的奖励，可以大大提高他的悟性，正好可以用来参悟这碑林。

    想到这。

    他二话不说，直接使用了悟性卡。

    刹那。

    他身上的气息变得空灵，仙识一片清澈，仙识铺展开来，种种法术从四面八方映入脑海。

    他竟是在同一时间，参悟多种法术。

    时间流转。

    不知道多久过去了。

    许千秋身上的法术波动越来越多。

    一百种，两百种，三百种……

    一千种，两千种，三千种……

    每一种法术波动，便代表他参悟出了一种法术。

    如今的他，可谓是一本行走的法术大全了。

    而也有人注意到了许千秋的变化，看着他如今快速的参悟法术，不由得倒吸了一口冷气。

    “他怎么做到的？”

    “我才参悟一种法术，他就参悟了几百种了？”

    “这世间，怎么会有人的悟性离谱到这程度？”

    “怪，怪物吗？”

    所有人都被惊到了。

    哪怕是仙鹤老人这种活了无数岁月的老怪，此刻看着许千秋，也犹如在看着一个恐怖怪物。

    对方已经超出了这世间的常理。

    没过多久。

    许千秋参悟的法术便已经破万。

    除此外。

    借助这些法术，他又参悟了数十种本源力量。

    太阴，太阳，至清，至浊，时空，力量，造化，腐蚀，再生，生命，光明，黑暗，大地，风……

    一种种本源力量，被他参悟。

    种种本源气息混合着法术波动，在他身上交织流转，无比玄奥，恐怖，宛若万道之源头。

    诸多修士看上一眼，都会觉得心悸胆颤。

    转眼间。

    数年光阴过去了。

    数年光阴，对于大部分的修士来说不过弹指。

    诸多修士还在碑林参悟法术，而这数年时间，许千秋的收获无比巨大，他不知道参悟了多少法术，领悟了多少本源，他只感觉，自己的核心法术，万道烘炉有了一个质的飞跃，超过之前不知道多少。

    他无法想象。

    自己再度施展万道烘炉，会是何等光景，只怕他未成帝，可凭借这门法术，便可与帝抗衡吧。

     

    (本章完)

