    又过了一会儿，一柱香烧完。“噗通!”

    “噗通!”

    有的人还在第一关的美梦当中;有的人还在第二关的挣扎之中;有的人还在第三关的疑惑之中。

    但，此时他们皆跌入水中。

    这已说明，他们已直接被淘汰!

    “现在各位随我过来。”

    秋俊逸望着眼前通过幻境三关考核的众人淡然说道，随后大跨步走在前面，没有看一眼掉在水里的人。

    这也许便是这世界的法则，弱者不配被同情!

    经过此次考核，前来参加入门考核的人便已被淘汰掉了二分之一。剩下的二分之一皆可谓是人中龙凤!

    一柱香后。

    秋俊逸带着剩下的人来到一处直径足有一公里的巨大原因天池旁。

    天池中的池水散发着淡淡灵气，若非经过长年累月的积累，不可能有此充沛的灵气。

    “这是入宗考核的第二项，也是入宗考核的最后一项。”

    现在出现在大家眼前的便是洗灵池。洗灵池可为大家洗出武灵之意。所洗出的灵意分为一至九级，

    只要能洗出五级及以上武灵之意的灵修便算是通过本次入宗考核，便可成为紫云宗外门弟子。”秋俊逸目光落在众人身上静静说道。

    “没想到这紫云宗收一批弟子，竟然如此麻烦。”谢长生低沉一声。“那现在请诸位开始吧。”秋俊逸的声音再次响起。

    “噗通!”

    “噗通!”

    一朵朵水花溅起，剩下的人逐一跳进洗灵池中，希望自己能够洗出五级以上的武灵之意。

    而谢长生却静静地站在原地，等众人尽数进入洗灵池中他才不慌不忙地进入洗灵池....

    他应该就是白师姐方才向我提起的谢长生，观其行事应该很是沉稳。秋俊逸期待着地看着慢慢进入洗灵池中的谢长生，心中暗暗说道。

    方才谢长生通过第一轮入宗考核所需要的时间以让秋俊逸大惊不已，而此时，秋俊逸不免有些期待谢长生的表现，不知谢长生又会带来怎样的奇迹!半柱香的时间已经悄悄流过，而池面依旧平静如常。

    “这一届参加入宗考核的人要比往届的优秀得多。要是在以前，恐怕此时已经有人出来了。”秋俊逸看着平静的池水，脸上露出一抹高兴的笑容。

    可话音未落，一道紫色光芒随即冲池水中冲出!

    “七级武灵之意，不错。”

    观其光芒，秋俊逸随即淡道一声。

    紧接着，一道身影随即从池水中跃出，径直落到岸边。

    “咻!”

    “七级武灵之意，通过考核。”秋俊逸看着那人说道，随即将紫云宗外门弟子令牌向那人掷去。

    “多谢师兄。”

    “嗯”秋俊逸微微一笑，点了点头。

    而就在这时，一道道光柱延绵不绝地从池水中冲出，整个洗灵池被不同色彩的光柱点缀着，五彩斑斓，别走一番景色。

    紧接着，一道道身影从洗灵池中跃出，落到岸上。

    “六级武灵之意，通过考核。”

    “五级武灵之意，通过考核。”

    “七级武灵之意，通过考核。”

    “五级......”

    ....

    过了两柱香的时间，此时的洗灵池岸边已经站满人。

    此时秋俊逸脸上洋溢着笑容，进入入宗考核第二轮的，除一人还不明情况之外，其余众人全部通过了第二轮考核，正式成为紫云宗弟子!

    但在这些人中，最高的也只是七级武灵之意，没有一个人的武灵之意是超过七级的。

    “谢长生，你会不会是这届新生中唯一的一个拥有八级武灵之意的人。”秋俊逸看着平静的池面说着，此时也只有谢长生一人没有出来。

    半个时辰后。

    “师兄这是在等什么啊?第二轮考核不是已经结束了吗?”

    “是啊，都已经半个时辰了，不可能没有还没有出来啊。”

    “你们不知道吗?据说还有一个人没有出来，师兄就是在等这人。”“我去，现在都还没出来，这人那么牛吗?”

    “这谁知道呢，或许死在洗灵池中了也不一定。”

    站在洗灵池四周的新生纷纷议论着，傻傻的站在这里半个时辰，他们已经受不了了。

    听到众人议论纷纷的声音，秋俊逸并没有言语，只是静静地站在原地，目光平静的落在洗灵池水面之上。

    又过了半个时辰的时间。

    “轰隆!”

    原本万里晴空却响起一整震耳欲聋的雷声。

    ”轰隆!”

    紧接着天空顿时乌云密布，电闪雷鸣!

    而就在这时，一道耀眼的白色光柱随即从洗灵池中射出，直冲天际，将整个紫云宗笼罩在一片白光之中!

    随后一道身影从洗灵池中缓缓升起，平稳落在洗灵池旁。

    众人眼前赫然出现一名五官如雕刻般分明，有棱有角的脸俊美异常;外表看起来好像放荡不拘，但眼中不经意流露出的光芒让人不敢小看;一双剑眉隐约露出的霸气，让人有种敬畏之感的少年。

    此时，天空恢复了平静，依旧晴空万里，万里无云。

    “九、九级武灵之意!”

    秋俊逸一脸愕然，惊讶的目光落在谢长生身上，口吃道。

    他从未见过拥有九级武灵之意的人，但他见过拥有八级武灵之意的灵修，因此，他以此判定谢长生的若洗出的武灵之意为九级!

    听到秋俊逸的话，众人呆滞地看着谢长生，现场一片安静。

    没有人再提到之前等待谢长生而心烦的事。

    而就在这时，洗灵池上方凭空出言一名男子。

    男子一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    此人便是惊雷宫宫主，范畴!

    “内门弟子秋俊逸见过范宫主。”见到惊雷宫宫主范畴到来，秋俊逸连忙恭敬称呼道。

    “方才那道白色光柱是何人散发出来的武灵之意?”范畴随即开口问道。

    而就在这时，范畴话音未落，空中又凭空出现一名男子。

    男子英气逼人的五官清晰而立体，一双湛蓝色的眼眸闪烁着不知名的光芒。性感的薄唇紧紧的抿着，脸部曲线柔美异常!

