
胥天翔已经好几日都没有合眼了，晨间，苍暮给他搭脉劝他休息休息。

他看着一望无际的天空道：“因为我只要闭上眼睛就会看到她在火海中挣扎的模样，所以不敢闭眼。”

这几日，每每想到他说的这句话，苍暮都忍不住的心疼。

单一诺做这些让他们以为她已经死了的原因他还没有弄清楚，可是他很不理解，为何她要做这样让他们彼此这么痛苦的决定。

看着昏迷在床，还喃喃喊着她名字的胥天翔，他原本偏向她的心有了些动摇。

片刻的动摇，在不久后发生了一件事后，又一次回到了那个小丫头那边，甚至比之前更加心疼瘦小的她。

胥天翔昏睡了将近二十个时辰才醒，他醒来第一件事还是询问有没有单一诺的消息。

“平儿。”苍暮蹙眉道，“尽管事实很残酷，你始终都要接受。”

“爷。”云木和所有暗卫跪地道，“你别这样下去了，主子在九泉之下知道你这样对待自己，一定会很难过。”

“你们，你们都相信她已经死了？”胥天翔看着他们问。

“我也不想信，很希望她还活着，可是事实已经摆在眼前，不想信，也得信。”言槐背对着他道。

他缓缓起身，一步步走出厢房，看着蔚蓝的天空道：“已经在此停留数日了，启程吧！”

她是他的女人，即使只有他一个人相信，也无所谓，只要一日不见她的尸首，就说明她还活着，那他便不会放弃寻找。

眼下，最重要的是要去完成小女人的所托，做好他能做的所有事，等着她回来。

分别前，她反复嘱咐过，无论发生什么，无论她在哪里，她都是在奔向他的路途中，让他安心等她回来，不要乱了分寸。

路过院子，见到泠雨正在给单一诺准备衣冠冢，他只稍稍瞥了一眼。

亲眼看到他们将她的衣冠冢火化以后，在附近盯了他们好几日的面具人才留下两个训练有素的暗卫离开。

一直躲避着和飞云阁的人，扮成了普通夫妻，在一处小院中养身子的单一诺边听着假扮她丈夫的石头说着打听来的消息，边平静的吃着东西。

最近几日，她的饭量飞涨，石头除了去打探消息的时间外，几乎一直都泡在厨房。

她吃完所有的东西，抬头含笑道：“会好的，他不会一直消沉。”

石头给她端来一杯水，收拾着桌上的餐盘看着她问：“咱们下一步去哪？”

“跟着谭宗晋他们。”她放下茶杯，严肃的说道：“我想知道尊主做了这么多准备，究竟想干什么。”

“怎么跟？”他蹙眉道，“带着面具的女人能力非凡，离近了一定会被发现，离远了，有可能会跟丢，想跟着他们，当真是不容易。”

“不用跟太近，十里之内就行。”她给了他一个眼神，悠闲的喝着水。

从他带她来到这里以后，她强调，不能喝茶，只喝水。

身体恢复的越好，她慢慢发现了身体的更多变化，加上她在上一世学习到的知识，她拥有了更多的本领。

比如，她手刚搭上了自己的脉，就像是给自己拍B超一样脑海中就能描绘出各种影像。

在知道谭宗晋他们从峡谷中出来以后一路向南走以后，他们也不紧不慢的收拾东西，一直在距离他们差不多有十里的距离处跟着。

经过两个多月的奔波，他们来到了西川的晋城外，狼人并没有进城，由面具人带去了城外的一个废弃作坊。

“没有狼人的气味，你要怎么判断他们的位置。”赶马车的石头低声问。

她掀开车帘，看着晋城的方向道：“胥宛月身上，还有一种我最讨厌的气味，跟着他们走，面具人安排好狼人也会过来，他们定是要去城中和尊主会面。”

“一直没有问你，胥宛月之前明明已经成了一个废人，怎么会突然变得这么强。”

“她身上有毒蟒的味道，应该是用毒激发了体内的潜能。”

“毒？”

他惊讶的掀开车帘，用眼神询问她究竟是什么情况，因为他想问的问题太匪夷所思，无法用言语表达，所以只能给她一个眼神，让她自己领会那个对她来说可能很正常的问题。

反观她，悠闲的吃着糕点，给了他一个意味深长的眼神，让他不由得打了一个寒颤。

心虚的他很清楚，她是在用这种方式问他那个她问了将近三个月的问题，自知无法回答，慢慢放下车帘，挡住了她看他的目光。

说实话，他不是不想回答，只是他不想骗她而已。

知道她被陌馨雅和谭宗晋等人带走以后，他便第一时间从飞云庄出去找她的下落，一个多月，他风餐露宿，受了很多苦才从江湖朋友口中得知了些许线索来了云城。

到了云城以后，锁定了那个有她的宅院，为了不被发现踪迹，他躲在树上整整三日。

期间，为了避免发出任何内力的波动被人发现，他封住了自己所有的筋脉，三日内，滴水未进。

为了不让她有歉疚感，他不想让她知道这些，也不想骗她。

他知道，胥天翔并不是没有他这样的毅力，只是有很多事需要他去做，他不能这样。

若是他像他一样没有那么重担，他会比他更疯狂的找她，因为她是他的全部。

“石头。”她摸着已经隆起的小腹道，“谢谢你，代表我肚子里的小家伙，谢谢你为他的付出。”

“小诺儿，我突然想到一个问题。”他说着又猛地掀开瞪大眼睛看着她问，“你肚子里的孩子，会是祁玉的转世吗？”

她轻轻的摇摇头，低头看着小腹道：“不知道。”

突然，她感觉到里面的小家伙踢了她一下，欣喜若狂的搭上自己的脉。

这几日谭宗晋他们赶路赶得比较急，他们也没敢有丝毫的停歇，没顾上给自己搭脉，今日的脉象和几日前的脉象有了明显的偏差。

正当她还在疑惑的时候，脑海中描绘出来的影像让她脸色突变。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850176"  chaptername="他不想骗她">加入书签</a>
</div>
