
<a  href="br>从3月19日清晨开始，驻扎在滕县地区的日本华北方面军第10师团濑谷支队就开始不断遭到5战区中**队的袭击。

虽然5战区在这些攻击中投入的兵力都不算很多，但却动作十分频繁，再加上攻击时间极其没有规律！居然将濑谷支队搅得不能安生。

白天的时候，濑谷支队的处境还要稍微好一些，等到夜幕降临，战场的主动权便会完全落入了中**队的手中！各种各样的夜袭战术被5战区的中**队使得有声有色！

每当身心俱疲的日军官兵刚刚要进入梦乡的时候，必定就会有迫击炮弹或者枪榴弹突然落到日军的阵地上面，将他们“及时”的叫醒。等鬼子们睁开眼睛端着步枪冲到作战位置上之后，夜，又变得是那样的宁静！

如此坚持了两天之后，濑谷支队的士兵脸上都长出了明显的眼袋。

黄浩然提出的这种骚扰战术原本只是为了“鼓励”汤恩伯的20军团有样学样，没想到居然能逼得滕县的日军狼狈不堪，甚至让人产生了一种5战区在藤县地区的反击作战此起彼伏的感觉。

自王铭章将军殉国以来，川军将领们对汤恩伯见死不救的控诉和民众的滔天舆论让武汉政府和最高当局承受了不少的压力，现在好不容易得到了可以转移民众注意力的素材，武汉的宣传部门哪有不加以积极利用的道理？

于是在几方面势力的共同推动之下，大后方的报纸上开始频繁提到  “滕县大反攻”，好久没有看到中**队主动展开进攻的民众们果然被转移了注意力，王铭章的事情开始渐渐淡化。武汉政府见到如此出众的效果自然是心花怒放，于是又派出了很多文人名士轮番上阵，一时之间，“滕县大反攻”成了武汉市民人尽皆知的事情。

搞到最后，甚至连日军的情报机关也受到了误导，东京开始相信5战区的中**队是要在滕县来一次“复仇行动”！

凑巧的是，汤恩伯的第20军团被划归5战区作战序列这个消息也被武汉军委会里面的“有心之人”出卖给了潜伏在武汉的日本间谍。这简直就像是给“滕县大反攻”的实施先行排兵布阵一样！

在结合了多方面的情报之后，华北方面军司令官寺内寿一做出了一个错误的判断，寺内寿一认为李长官是想要将矶谷廉介的第10师团拖在滕县，然后调集5战区的主力和新近赶到的中央军精锐第20军团对矶谷廉介实施合围。

有了黄浩然在南京的战例，如今日本军人已经不再无视中**队的进攻决心了！更何况现在5战区的副司令长官正是黄浩然！

有可能“滕县大反攻”的作战计划就是出自这位支那的常胜将军之手！寺内寿一觉的华北方面军还是应该小心为好。

为了“破解”李长官或者是黄浩然制定的“滕县大反攻”  作战计划，寺内寿一电令华北方面军第2军司令官西尾寿造中将督促矶谷廉介的第10师团火速进兵，将师团主力和滕县的濑谷支队合兵一处，然后前进占领台儿庄形成坚固的前进阵地，威慑徐州。

板垣征四郎的第5师团必须尽快突破临沂，然后联合矶谷廉介的第10师团在台儿庄地区于中**队的主力展开决战！寻求战机歼灭武汉政府的中央军精锐，第第20兵团。

为了支持矶谷廉介和板垣征四郎的此次作战，西尾寿造中将命令已经投入部分兵力参加津浦路北线作战的第第第第2军的预备队。

于此同时寺内寿一还向东京大本营去电提出请求，希望津浦路南线的华中派遣可以同时发动攻势，缓解北线华北方面军第2军正面的压力。

徐州的黄浩然此刻还不知道，他的诱敌作战已经给台儿庄地区中**队惹来了大麻烦！

“营长，今晚咱们还去老地方打冷炮吗？白天3连长说他在望远镜里面见到鬼子哨兵抱着步枪站着就睡着了！看来咱们这连续夜袭的效果还真是不错啊！”

刚过23点，2连长王金泉就迫不及待的跑到了营部，笑嘻嘻地问3营长慕连习今晚的行动计划，为了保证能够调动汤恩伯和控制交战的等级，黄浩然将先期诱敌的任务交给了吴剑平的121师，于是郑涛的662团又领到了任务。

由于121师师长吴剑平看出了这次作战的激烈程度会很低，是个让部队得到锻炼的好机会。所以吴剑平特意提前和郑涛打了关照，让662团派出一个营领头，然后从659、660两个团里面各抽调一个营跟随作战。

之前执行过袭击两下店任务的661团由于伤亡较大，正处于休整当中，所以不参与此次袭扰行动。

郑涛答应了吴剑平的要求，他将这件“阴险”的差事交给了3营长慕连习，慕连习是广西人，作战风格十分的“缺德”，这样的袭扰任务交给他是再合适不过了！

此刻慕连习慕营长正kao在他营部的角落里面打着盹，为了方便出击，121师的这支特别行动队住进了滕县正面川军第22集团军的战壕。

川军对待121师的官兵十分客气，一来是因为第2第22集团军司令孙震自然要给黄浩然这位副司令长官的面子。二来是因为99军的宋军座刚刚替100军王军座送了8卡车的武器装备给孙震，一向缺枪少弹的川军在滕县包围战中物资早已消耗一空，这时候得到8卡车军火，那可真是雪中送炭啊！

第22集团军的四川官兵见不到沈军座和王军座，就把121师的官兵当做了他们报答的对象。尤其是当川军官兵们得知第100军之后，慕连习他们的待遇立即又上了一个档次！

每天出去骚扰骚扰小日本，吃着川军炊事兵送来的饭菜，慕连习还真有些乐不思蜀的感觉！

“急什么！660团1营晚饭之后才去打了一通，之后659团2营又去了一回！我估计现在小鬼子还精神着呢！正憋着劲想找咱们报复！现在去不是给咱们自己找不痛快吗？命令部队继续休息，等咱们养足了精神，再去打冷炮！对了你告诉660团和659团的那两位营长，出击之前一定要先通知友军攻击的时间！别把人家川军弟兄也给骚扰了！”

慕连习始终没有睁开眼睛，闭着眼睛下命令也算是慕连习的一个绝活，他这人心宽，随时随地都能够进入梦乡，不过一有响动就能立即醒过来。

“是！营长！我一会派两个通讯员将您的话传达给他们！既然时间还早，要不也让我在营部kao一会吧？我实在是懒得来回的折腾，这样一会得到命令就可以直接回去执行不是吗？”

2连长王金泉听到营长慕连习说还没到出击的时候，不禁有些觉得无趣，现在回2连去王金泉又有些嫌麻烦，于是他希望可以留在慕连习的营部。

“闭上嘴！别出声！你小子要是放屁的话，我立刻赶你走！”

慕营长依旧是闭着眼睛回答，说完这几句之后，他居然开始打鼾，好在声音不大。

“也不怕引来鬼子的炮击么？这响动，还说别人......”

2连长王金泉嘟囔了几句，然后走出营部所在的掩体，给门外的通讯员下达任务。

看着通讯员离开之后，王金泉转身准备进掩体休息，这时候他看到几个熟识的川军士兵端着宵夜从战壕那边走了过来。

121师出动的这三个营没有带一名勤杂人员，都是清一色的作战兵，所以吃饭的问题都是由川军帮着解决，121师只负责提供食材。

“麻杆！今天晚上吃什么呢？”

“王连长！你来了？今晚是白面馒头加炒肉片！你们121师这伙食能馋死人嗦！”

答话的是个胖厨师，明明是水桶般的身材，名字却要叫麻杆，王金泉觉得胖厨师的爹妈一定是和胖厨师开了个大玩笑。

“我说老麻！你老实跟我说，是不是进了川军以后天天偷吃才长成了现在的样子？”

“锤子！就我们川军这伙食？能长肉？说出去哪个信啰！像你们121师这样的伙食，在咱们川军里头至少要是个连长才吃的上！”

王金泉这几天总是问胖厨师这样的问题，胖厨师也总是用同样的话来回答，这一问一答在他们之间已经成了一种乐趣，见面不说一边就觉得痒痒。

“没投kao黄司令之前，咱们黔军也比你们川军好不到哪里去，你是没见过咱99师的伙食！那家伙才是真正的讲究！一天发一个水果！不吃都不许睡觉！连作战的时候都能保持这个水平！小鬼子见了都的眼红！”

99师出身的官兵总是喜欢在友军官兵面前说99师的光辉史，王金泉也不例外！老百姓最喜欢听的杀鬼子在同为军人的友军面前说起来就没有了那种效果，最能抓住人心和吸引友军羡慕的，却是黄浩然在99师指定的那些小规矩。

什么战时发双倍军饷啊，殉国的官兵家属终生领抚恤金啊，还有99师那超标准的伙食，以及每天一个水果的硬要求，每当99师出身的官兵说起这些的时候，总是能换来友军官兵的羡慕。

若是能在讲的时候发上一圈香烟，然后将印着第25集团军特供字样的烟盒装作不经意的丢在友军官兵的脚下，那效果简直就是没治了！

当然，像99师曾经被迫用萝卜苦瓜充当水果发放的事情，会被王金泉他们主动的过滤掉。

“一天一个水果！那日子，可真是......哎！要不是在川军呆的年数太久了，我都真想去第25集团军!”

胖厨师的话让王金泉达到了他的目的，站在胖厨师身后的几名川军炊事兵里面有些是新面孔，这些第一次听到王金泉说这些话的四川兵眼睛都有些直了！

“长官！你说的可是真的？”

“骗你做啥子？有钱拿哦？”

王金泉这句反问让提问的小炊事兵有些脸红，在胖厨师“没有见过世面”的责骂声中，炊事兵们将3营营部的夜宵端进了掩体。

走在最后面的是两个背着步枪的川军士兵，他们显然是被派来负责炊事兵安全的，3营所处的这段战壕虽然处于二线，但距离滕县日军前沿也不算很远，有时候鬼子也会派出侦察部队来实施反报复。

昨天夜里右侧的阵地上就死了个哨兵，咽喉上整齐的切口说明了对方用的是一把非常锋利的匕首，再看看川军用的那些已经豁了口子的刺刀和短刀，便是照样子来一回也割不出这样的伤口来！

王金泉王连长忽然注意到这两名川军士兵背着的步枪成色看起来都很新，这在王金泉看来，倒也算是个意外。

“你们发新枪了？我能瞧瞧吗？”

面对着如此客气的王金泉，四川兵显得非常的合作，其中一个从背上摘下了步枪递到了王金泉的手中。

M1888？型号的确是老型号，不过这枪的成色还挺新的，拉开枪栓看枪膛，至少也是八成新的家伙，而且保养的很好，比起以前见到的川军士兵使用的四川土造步枪和单打一，实在是好了一大截！

“不错啊！算是把好枪！也难为你们管后勤的将军官了，这年月，到处都缺武器，你们还能搞到新枪！”

王金泉检查完了之后将M1第22集团军为什么不下发他们刚得到的那些日式装备，而是给第一线的作战部队发这些老套筒，虽然成色不错，但毕竟是落后的型号，圆头子弹看起来就不带劲！

“长官，您就别客气了，咱们川军官兵都知道你们王军座给咱们送了武器，你们能不知道？下午的时候这些枪刚刚发下来，还有好些机枪呢！子弹也是管够！弟兄们都高兴极了！”

四川兵接过枪重新背到背上，然后说出了一番令王金泉瞠目结舌的话，说着四川兵还伸手按了按他胸前的子弹带，这一回布制的子弹带再也不是淡薄的随风飘摇了，而是满满的两百发！

这些老式汉阳步枪是第22集团军的？那那些三八式步枪呢？或者说从什么时候开始日本人也开始装备汉阳造了？

“有三八式步枪么？还有那些机枪是什么型号？都是日式的吗？”

王金泉不死心，他认为有可能是99军将他们替换下来的旧装备也一起送到了第22集团军，沈军长从100军拉走了十几车的武器，部队替换下来的旧货做了人情也是有可能的。

“没有！都是些汉阳式步枪，有的还比较旧，轻重机枪里面倒是有不少日式的，特别是九二式重机枪，看到了好多！不过也有一些我不认识的型号，长官，其实你们第25集团军看不上眼的东西，到咱们川军手里面都是宝贝。”

四川兵说的清楚极了，王金泉王连长也明白了过来，肯定是99军将给川军的武器装备给换了，所有的三八式步枪都被留在了99军，而重机枪和歪把子99军只拿了一部分，特别是九二式，拿的最少。也别说，除了在少量的古董机枪占据优势，日本人用的这两种轻重机枪还真的不怎么样！

沈军长没有吞掉给川军的物资，只不过是掉包了！

这样的行为！可真是......沈军长的风格！

想到这里，王金泉王连长笑了，第25集团军上上下下谁不知道沈军长是站了好处就不放的主？这回99军能交给川军同样数量的物资，说明沈军长还是将川军当友军的。

若是换了那些在鬼子面前软脚的部队，沈军长连粒子弹也不会交出去！

99军擅自换了给川军的武器装备这件事情集团军司令部应该是知道的，既然连集团军司令部都不说话，王金泉这个小连长还是装作不知道吧......

“好好用！多打几个鬼子！可别辜负了咱们王军长和沈军长！”

王金泉王连长拍了拍两个四川兵的肩膀，然后走进了营部。

3营长慕连习已经结束了他的睡觉时间，整个营部里面的官兵都正捧着胖厨师送来的宵夜大口大口的吃着呢呢！

“好吃就好！好吃就好！要是做得不好吃，那可就可惜了这些材料了！”

身为厨师自然希望自己做的饭菜受到别人的欢迎，看着3营官兵吃的这么起劲，胖厨师高兴的眉飞色舞！

“王金泉！王连长!你抓紧时间吃饭，我决定吃饱以后全营出去消消食！”

慕连习说的“消食”当然不可能是真的因为他吃撑了，王金泉看到营长慕连习的表情之后，立刻明白了慕连习说的“消食”就是夜袭行动！

吃饱了出去打小鬼子的冷跑！这种“消食”活动王金泉非常的喜欢！

“得令呢！营长！我吃完就回去传达命令！”

王金泉很清脆的应了一声，走到胖厨师面前，从他端着大木盒里面拿出三个馒头，然后凑到营长慕连习的几个通讯员身边，用手抓炒肉片夹在馒头里面吃。

“倒是个吃货！”

慕连习笑骂了一句，然后继续低头吃饭。一出去就得折腾到天亮呢，可得吃饱了！

20军团这支缩头乌龟，眼看着121师占了这么多的便宜，怎么还能撑沉得住气？

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483261"  chaptername="第六十九章:滕县前沿">加入书签</a>
</div>
