    

    
猜测？什么叫猜测？

    
你一个猜测不准，就将你们的真命之主坑死了好吗？

    
叶凡简直要抓狂了！

    
“根本就没有过前车之鉴，谁能知道这个办法到底能不能成功？而且，这是有记载的，关于龙甲兽的唯一一条信息！”

    
该死！看来指望不上了！先不说你这个办法靠不靠谱，就算靠谱，现在这个时候，上哪去找你那个鬼天命之主，就算找到了这个天命之主，人家会不会同意那自己的生命去赌这个几率？

    
别扯了，看来，还是靠自己吧！

    
“叶凡！现在该怎么办？”

    
众人将目光投向叶凡，而叶凡此刻，也是一脸难看的摇了摇头，他虽然博学广闻，可是这龙甲兽作为苗疆的圣物，他根本闻所未闻啊！

    
然而这一会儿的功夫，守卫者的速度在极速的减少，满地的尸皮看的令人惊悚，他们根本没有任何的办法，可以阻挡龙甲兽的行为！

    
“我来试一试！”

    
突然间，陈宇深深的吸了一口气，站了出来！

    
“你？别闹了！现在不是意气用事的时候！”

    
一旁的北冥玉拉了陈宇一把，没好气的说道！

    
陈宇没有说话，反而从怀中掏出一个古朴的青铜令牌，当看到令牌的那一刻，两名大族老顿时浑身一颤：“苗……苗主？”

    
嗯？

    
众人顿时将目光投在了陈宇身上，眼中止不住的闪过一抹骇然！

    
什么？

    
苗主？！

    
陈宇是苗疆之主？

    
只见陈宇脸上没有丝毫的表情，淡淡解释道：“五年前，关局长带来苗疆的那个人，就是我，得到圣庙认可的那个人，也是我！”

    
露出了真身份，陈宇倒也不在隐瞒，冲着叶凡等人，和煦的笑了笑：“既然我是苗疆的真命之主，那就让我来试试吧！”

    
：“不行！陈宇！你不能拿自己的生命开玩笑！”

    
“你难道没有听到吗？这个办法，只是个猜想，并不一定能够成功！”

    
若是这个真命之主，是个跟自己无关的人，那么他爱去试不去试，死不死的跟自己反正没什么关系！

    
再者说了，你苗疆出的乱子你身为苗疆之主，你不去牺牲奉献谁去啊，可是当这个人变成自己身边的朋友的时候，叶凡可就不这么想了，毕竟，陈宇可是自己极少数，能够认可的朋友之一啊！

    
“一定还有别的办法！陈宇，你千万不要做傻事啊！”

    
一旁的大族老也劝说道：“苗主，都是我们的错，您老早就提醒过我们，让我们内部也要严防自治，但是我们没有放在心上，以至于酿成了大错！”

    
“苗主！您身份尊贵，可不能再去冒险了啊！”

    
“大族老！这件事并不怪你！”

    
“我是苗疆之主，龙甲兽由我苗疆而起，天下祸乱，我系于一身，此事，于情于理，都应该由我一力承担！”

    
陈宇说的十分的平淡，好像是在说一件好不起眼的小事一般轻松自然。

    
说话间，陈宇迈开脚步，突然间，肩头上传来一股重重的力道，他回头一看，一只大手扶在了他的肩头，而这只手臂的主人，正是叶凡！

    
“陈宇，你背上肩负的不仅是苗疆，更是武统局未来的希望！”

    
陈宇轻轻一笑：“他们是我天朝的武统局，而不是我陈宇自己的武统局！”

    
“他们，是为了守卫我天朝疆土而在，是为了守护天朝百姓而存，有无我陈宇，他们依旧是我天朝威慑天下的最高战力！！”

    
“可是，你可以关局长钦定的接班人啊！”

    
“没有了我，还有你叶凡！”

    
“叶凡永远是叶凡！他取代不了陈宇，也做不了陈宇！”

    
“陈宇的存在，是为了守护这个国家，只要能够守护国家的人，皆可是陈宇！”

    
叶凡的目光微微一凝，看着陈宇一双清澈透底的双眸，他渐渐的将肩膀上的手放了下来！

    
“叶帝师，武统局的那帮家伙，可能有些桀骜，但我保证，他们都是忠君爱国的好儿郎，以后，就交给你了！”

    
陈宇此刻已然是抱着必死的心态，如同交代遗嘱一般，交代着自己最放心不下的事情！

    
他的心中，只有两个牵挂，一个是跟随着他出生入死的兄弟，一个是他自幼发自心底要守护的国家！

    
不过，有着面前的这个男人守候，他也可以放心的下了！

    
“叶帝师，好好对待你身边的人！”

    
说完这句话，陈宇嘴角扬起一抹笑容，踏步朝着龙甲兽，缓缓的走了过去！

    
“陈宇！”

    
北冥玉双目中泛出热泪，她想要去拉住他，却被叶凡拉住，望着他的背影，眼中尽是敬佩：“他是一个顶天立地的英雄！”

    
“叶大哥！你快去阻止他啊！他会死的！会死的啊！”

    
龙甲兽淡然的表情随着眼前这个男人的到来，也渐渐得凝重起来，他微微的拱起身子，喉间发出一阵阵的低吼，眼中射出一团强烈的色彩，那是一种即垂涎，又有些恐惧的眼神。

    
陈宇走到距离他不足三步的位置，双手背负，没有任何的防御，就这么静静的看着他，龙甲兽没有贸然攻击，仔仔细细的打量着他，最终，眼中的欲望吞噬掉了一切，他低吼一声，猛然跃起，一下子跳到了陈宇的肩膀上，张开大嘴，狠狠的咬了下去！

    
“不！”

    
北冥玉绝望的闭上了眼睛，他甚至能想象到，陈宇的下场是如何的惨烈，就如同那些被龙甲兽吞噬掉的尸体一般，变成一具皮包骨头的干尸！

    
时间，仿佛过的如此的缓慢，就在这时，苏辰的一声惊呼响起：“怎么会这样？”

    
所有人一个激灵，赶紧睁开双眼，看到了，不可置信的一幕……

