    计算时辰，已经快要天亮了，然而四合的浓云遮蔽了天光，使得整个环境依旧陷入在昏暗之中。抬眼看去，只见到处处烈焰升腾，似乎把低垂的云层都染成了诡异的红色。

    任晖停下脚步，侧耳倾听周边的动静，来自四面八方的哭叫声、求饶声、厮杀声、躯体和兵器的碰撞声随即灌入他的耳中，让他有些晕眩。这片营地规模极大，屯驻的人数也较多，即使遭到了贼人的突袭，仍然能够坚持战斗不休。

    何况那些贼人……任晖摇了摇头，冷笑一声，那些贼人都是彻彻底底的乌合之众，真正能够上阵作战的很少，大部分都是被暴乱激发起兽心、进而被挟裹进贼寇队伍的人。这种人，杀一个少一个，都杀光，乱事也就平定了。

    他向后方看看，十余名形貌凄惶的男女老少亦步亦趋地跟在他的身后。但是当任晖视线所及，他们又普遍露出了畏惧的表情。任晖知道，那是被自己满身鲜血的狰狞样子给吓着了，毕竟自己素日里只是个贪杯好酒的寻常人，手里的刀枪都是拿来装样子的。此刻突然变得如杀神也似，这些人压根接受不了。

    “听我说。”任晖低声道：“你们都留在此地，除非看到我，一步也不要走动，也不要轻易出声。我去前方探路，如果安全，就回来带你们。”

    眼前这些人木然无语。

    “听清楚了没有？”任晖皱了皱眉。刚才这番话已经说得够长、够详细了，竟然还没听清楚？

    待要重复一遍，忽然有人应道：“明白了，就在此地等候，除非任先生你回来，我们一步都不要走动。”

    说话的声音很好听，是个年轻妇人。声音虽有微颤，却竭力保持着平静。

    任晖瞥了眼，那妇人用锅底灰涂黑了脸，往身上裹了好几件破布衣服。但任晖认得出，那是前前任的家主数年前纳的小妾，长得倒是美貌。可惜以现在的状况，这种美貌女子只要运气稍差点，半天都活不了。

    任晖点了点头，猫着腰，沿着两排帐篷的间隔慢慢摸向前方去了。

    他的体格高大粗壮，腰带十围，就如同一头黑熊也似；但是此刻蜷缩身体行进，整个人似乎瞬间小了一圈；落脚时更是恍如枯叶落地，悄无声息。

    两名贼寇正在前方的道路上闲聊，不是发出嘿嘿的怪笑。任晖从后方慢慢接近这两人，忽然左右挥臂，两道森寒刀光抹过，贼寇立仆。

    任晖一手一个，提起贼寇的尸体，将之拖回到帐篷的间隔处，又折回原处，探头看看道路两旁。这条道路位于营地的偏僻角落，并无他人经过。于是任晖疾步返到那些百姓们等候的地方，抬手向前指：“一直走，穿过道路，到前面的树林里，就安全了。”

    百姓们慌忙向前，经过那两名贼寇的尸身时，不少人脸色都变了。皆因任晖挥刀既快又猛，这两人的后脖颈几乎整个被砍断了，只剩下前部咽喉处一层薄薄的皮肉相连，污血喷得满地，便如一个血水塘般，腥气扑鼻。

    唯独那美貌妇人提起裙角，一边踏着贼寇的尸身越过血水塘，一边还低声向任晖道：“多谢将军相救……”

    “不要啰嗦，快走！”任晖猛挥手。

    目送这批人急匆匆地奔进林地里，任晖以营地边缘一处木栅为掩护，小心翼翼地绕了半个大圈，与自己的部属们汇合。

    这处营地是属于庐江姚氏的。姚氏乃是人丁兴旺的大族，在周边二十里内至少设立了四个营地安置自家徒附百姓，又在每处营地安排了五十名持械的宾客维护秩序。

    任晖便是五十名宾客之一。只不过，因为宾客首领一开始就遭到突袭阵亡，原本毫不起眼的落魄剑客任晖，这时候反倒成了所有人的主心骨。

    “怎么样？”任晖沉声问道。

    宾客们互相看了看，纷纷禀道：“百姓们能带出来的，都带出来了。家主和许多人被困在营地东面的大帐附近，围绕着攻打的贼寇甚多，我们没法靠近……另外，我们自家的弟兄又死了三个，现在能动的，只剩下我们这点人。”

    “好。”任晖从一名带伤的同伴手中取过另一把缳首刀，仔细佩在腰带右侧：“你们去南面的林子等候，其他贼寇，都交给我。”

    说话间，他又提起杆粗重长矛，手腕微微一晃，那矛杆便如活过来一般猛烈抖动。

    围攻大帐的贼寇约有百人左右，全都是凶残横暴的恶徒，弓刀齐备。任晖竟打算凭一人之人与之抗衡吗？宾客们俱都惊骇，但是看任晖脸上一点表情都没有，仿佛理所应当的样子，令人油然而生敬佩。

    一名宾客忽然咬牙道：“景叔兄，我随你同去。”

    “还有我！”

    “我也去！”

    刹那间宾客之中站出十余人，无不斗志昂扬。

    任晖凝视这些人，片刻之后抬手指点：“你，你，你，你，你们有伤，不能作战，都去躲着。其他人跟我来。”

    说完，他转身就走。

    任晖已看清了地形，所以才会让宾客们在此集中。由他身处的位置抵达围攻大帐附近的贼寇背后，有一处沟壑可以隐藏身形，任晖毫不犹豫地踏入沟壑，沟壑中脏污的积水顿时漫到他的膝盖以上。

    “不要出声，慢一点。”他低声发令，淌水向前。

    沟壑很深，很狭窄。进入沟壑以后，外界的恸哭声、喊杀声、往来奔走之声仿佛瞬间就被屏蔽了，回荡在耳边的，只有哗哗的水声轻响。

    约莫走了十五丈左右距离，任晖止步。

    这个位置就在某个贼寇首领的身侧不远处。任晖记得清楚，那首领身边大概有七八人随侍，都用短刀；还有两个带弓箭的，在更靠前些。

    “我先上去，待我将贼寇的队形扰乱，你们再跟着冲杀。”

    下个瞬间，任晖纵身跃出沟壑，挺矛便刺。随着年龄增长和数年来颓废生活的影响，他的体力衰退了，但任晖有十成十的把握，纵使自己不如当年，斩杀几个蟊贼绝不是问题！

    叱喝声中，长矛如毒蛇出洞，直刺眼前一名甲士。

    那人惊讶地低喝，挥动长矛格挡。

    两柄长矛猛然相撞，发出“砰”地一声闷响，双方的力量赫然相差无几，各退半步。

    如此猝然袭击都无法建功，只怕……任晖心头顿时一凉。但他彪悍执拗的性子发作起来，低吼声中，再度抢前猛攻。于是密集的“砰砰”之声连响，两杆长矛连番碰撞，眨眼功夫交锋数合，谁也没有占到上风。

    任晖忽然感觉到奇怪，自己与对手交战的时候，竟然没有其他贼寇抢上来夹攻。而眼前之人的枪法，更与自己极其相似，显然都是在汉家军营中正规训练出来的套路，绝不同于山野强徒自己摸索出来的粗糙手段。

    正在犹豫的当口，忽听那对手惊呼一声：“任晖，是你？”

    任晖大声道：“正是乃公！你是谁？”

    那人并不答话，却咬牙切齿道：“任景叔！任景叔！竟然连你也成了杀戮百姓的贼！”

    我怎么就成了贼？

    这是什么扯淡言语！

    任晖奋力将眼前刺来的矛尖格挡开，竭力去看四周情况。眼神一瞥，却见此前自己关注到的数十名贼寇已经尸横遍地，数百名甲械精良的将士正呐喊着从营地正前方潮涌般杀进来，酣畅淋漓地将每一个试图反抗的贼寇砍倒；头顶上还有箭矢破空的厉啸声起，眼看着较远处的几名贼寇被芟草也似地射翻。

    这是有大军出动镇压，贼寇们的末路已经到了！

    任晖瞬间浑身大汗淋漓。他猛地抛开了长矛，厉声狂喊：“我不是贼！我不是贼！他娘的搞错了！”

    对手的铁矛在任晖胸前半尺处猝然停住。

    任晖眯着眼睛，竭力想看清这人被盔檐阴影遮掩的面目，口中不停地继续狂喊道：“我是庐江姚氏宾客，是来杀贼的！我他娘的不是贼！这营地里都认识我！后面沟壑里还有我的同伴，也都是姚氏宾客，同来杀贼的！”

    狂喊声中，却有一名披挂甲胄、单手抱着兜鍪的高瘦年轻人在数十名甲士簇拥下横向挤过来，占据了此前贼寇首领所处的、那个视野开阔的位置。

    年轻人有些不耐烦地向着任晖喝道：“不要吵！”

    任晖立即住嘴。

    之前与他搏战的甲士向前半步，一把揪住任晖的胳膊，将他拖到队列后方。

    “姚氏族长呢？”年轻人继续道：“去找一找，如果还活着，带他出来。”

    几名将士躬身接令便去，转眼间带了一个面目呆怔的老者出来。

    年轻人踏前几步：“我是庐江雷氏的雷远雷续之，你该认得我吧？”

    那老者被甲士们的威严所慑，连连点头，却说不出话。

    “很好，我要征发此处营地的全部车、马，另外，配齐会赶车牵马的人。现在就要，立刻去办。”

    甲士们扶着那老者下去。

    雷远指了指任晖：“此君倒是好身手。郭竟，他是你的熟人吗？”

    与任晖搏战的甲士闪身出列：“启禀小郎君，此人名唤任晖，字景叔，昔日与我同在陈王帐下为骑督，久历征战，颇具勇名。我与他……十年没见了。”

    原来适才与自己相斗之人是郭竟？任晖忽然认出了这张熟悉的面庞。他全没想到会在这里遇见昔日陈王部下的同僚，更没有想到，原来郭竟已经成了雷家小郎君麾下的得力干将。想想那时景象，真的已经十年过去了。再回想这十年里的家破人亡、蹉跎狼狈，任晖不禁满怀感慨。

    而适才的这场厮杀让他忽然感觉到，自己的血还是热的，能够做些什么，能够把握住改变命运的机会！

    “任景叔，你还能作战吗？”雷远扬声发问。

    任晖踏步出列，向着雷远拜倒：“在下能战！另外，尚有同伴若干，也愿为小郎君杀贼效命。”

    “很好，你有多少人？”

    “十……不，三十人！三十人！都是能厮杀的勇士！”

    “你们跟着郭竟一起行动。”雷远向他点了点头，朗声道：“邓铜！”

    邓铜出列躬身：“邓铜在！”

    “接下去由你这队人提到最前，加急行军！”

    邓铜领命便去。

    “其他人轮流利用车马休息。行军速度不得稍缓，不得懈怠！”

    “是！”包括任晖在内的所有人一齐躬身领命。

    这个时候，如果能从极高处向下看，就可以发现在灊山深处的广袤山区中，虽然大规模的动荡和暴行仍在延续，可是却有一个方向上的多处营地，被一一平定，迅速恢复了秩序。

    在这个方向上，所有的反抗都被粉碎，所有的贼寇……无论是数人，数十人甚至上百人，都被毫不留情地处死，没有任何例外。而愿意与贼寇作战的人，渐渐地汇聚到了一起，汇聚成一支越来越庞大的队伍，向着淮南豪右们彼此激战的核心区域急速前进。

