    四周的人也都盯着白幼幼。

    白幼幼就道：“这代表着，你们所抓的实验员是有漏网之鱼的。”

    在路上的时候白幼幼就想过了。

    为什么住院部这边被咬的孕妇没有成为丧尸，而门诊部那边的人，被咬之后却那么快就发生变异，他们之间的区别就是情况严峻以及不严峻，所以情况严峻的实验员才是感染的源头。

    而外界也沦陷的那么快，说明外界也有情况严峻的实验员。

    平安集团给他们留了一手。

    闻言，所有人的脸色都严肃起来，军装中年男人拧了拧眉：“你的意思是？平安集团的人故意放走了实验员。”

    “恐怕是的。”

    “这群龟孙！”

    “还是我们太过于轻举妄动了。”

    “一定要让他们付出应有的代价，居然把这么多人的命不当一回事。”

    “实在是太过分。”

    意识到如今Z市的情况，是平安集团有意造成，大家都愤怒的骂出了声，等到他们骂够了以后，白幼幼才说出了自己的计划：“我认为我们目前应该…”

    应该先找到源头。

    也就是找到平安集团实验员的名单，然后再根据名单去抓人，这样才能从根源处解决问题。

    好在在此之前监狱关押了一批护士，所以要想得知名单，要想知道一号病房到十号病房总共有哪些人，除了去平安医院找资料，还可以选择救出曾经在平安医院工作过的护士就行了。

    说做就做，白幼幼的主意一出，大家就开始分工。

    白幼幼一行人负责去救平安医院的护士，

    另外一拨人则负责寻找源头。

    白幼幼把昨天拍到的视频传给对方，人手一份，让他们看到这种类型的丧尸以后，能够毫不犹豫的消灭他们。

    还有一拨人则去找名单。

    三批人一同从大门离开，剩下的人便在会议室等待消息，同时还打电话向上面说明情况，上面的人得知平安集团如此丧心病狂，也是加大了追捕平安集团高层的力度。

    一定会让他们付出代价！

    白幼幼依旧是带着赖风四人来到了警察局。

    此刻警察局空无一人，地上有几件染血的衣服，红姨有些紧张，毕竟她的侄儿就在警局工作。

    好在，她四处探望后，没有发现侄儿的身影，这让红姨狠狠的松了口气。

    看来，他是听了自己的话回家了。

    这么一想，红姨就觉得格外感激白幼幼。

    如果不是白幼幼的话，那她侄儿这次肯定必死无疑了。

    她也是真的大度啊。

    自己以前那样对她，还没到交租的时间就催她交房租，没想到一遇见事情，她还愿意第一个通知她，且还是这么重要的消息，幼幼她实在是太善良太无私了，如果她能顺利度过此次难关的话，干脆就让幼幼终身住在她家里好了。

    不过想来也不需要，幼幼如果真的救了这么多人，成为Z市的大英雄，一套房子又算得了什么呢？

    恐怕还会被上面嘉奖。

    而她…

    她说不定也能得到点好处呢。

    想到此，红姨看向白幼幼的目光更加热切。

    白幼幼不知道这一点，此刻她的目光紧紧的盯在那些游荡的丧尸身上，其中一个丧尸裤腰带上吊着钥匙，想必是牢房的钥匙，白幼幼想了想，便冲着赖风四人打了个手势，接着便拿着砍刀上前三下五除二就把那些丧尸的脑袋砍了下来，速度快到连丧尸都没有反应过来，整个院子以及走廊就变得安全无比。

    “把大门关上。”

    白幼幼看了赖风一眼，赖风立刻过去关门。

    他也是非常佩服白幼幼的。

    一个弱小的女孩儿，能在最最危机的时候挺身而出，实在是勇气可嘉，且她还做到了他们都做不到的事情，杀起丧尸来，连眼睛都不带眨的。

    大门紧闭，白幼幼自己上去把钥匙拿了下来，一行人继续往里走去，走到尽头后，便是往上往下的楼梯，往下的楼梯格外狭窄，看样子监狱是建在地下室之中。

    白幼幼率先踏上了阶梯。

    身后的人紧跟其后。

    一层的阶梯不高，走到台阶处转角就看见了一扇冷冰冰的铁门，上面挂着一把大锁，白幼幼加快脚步，然后拿着钥匙挨个挨个的试，最后成功的打开了那扇关得死死的铁门。

    但刚一打开。

    扑面而来的血腥味就让白幼幼下意识的退后两步。

    心里也有了一股不好的预感。

    跟在白幼幼身后的红姨等人也闻见了这股味道，眉头皱起：“这、这…难道这监狱之中也有丧尸吗？”

    “没有腐臭味。”刘棉棉推了推鼻梁上的眼镜：“这里没有属于丧尸的腐臭味，所以这里头就算有死人，那也不是丧尸弄死的，肯定是有其他的原因。”

    “照幼幼姐的话来说。”

    丁桂点头：“平安医院若真的存了心要害死Z市所有人，那么他们肯定不会放过这些护士的。”

    “所以？”

    丁桂和刘棉棉你一言我一语，脸色都无比凝重，白幼幼听见他们的话，心下猛地一沉，她举起大刀慢慢的走了进去，入眼的便是一片血红。

    墙壁上、脚底下、到处都是血，真正的血流成河，看着就让人触目惊心的。

    “救命啊！”

    “救救我们！”

    “这里实在是太可怕了，求你们放我们出去吧。”

    前面关押的是普通的犯人，他们似乎也被这里的血腥给吓坏了，一见到白幼幼他们就拼命的叫喊起来，白幼幼这才回过神来，看向其中一个牢房的人，那里边儿关押的是两个老头，此刻正用恳求的目光看着她：“求你放我们出去，我们再也不会做坏事了。”

    还好这里还有活人、

    白幼幼狠狠的松了口气，然后便问那两个老人：“刚刚这里发生了什么？”

