    收容物是会随着时间不断产生的，所以理论上来说，收容物的数量堪称无穷。

    不过林千钧想要成功收集收容物却也并没有那么容易，因为这里的天朝公会已然组建了和谐司，专门去收集这些收容物。

    一旦出现收容物品，大唐的和谐司永远都是最快出发将其收容的。

    林千钧要想更顺利收容收容物品，只能选择前往一些天朝公会没有涉足的位面，或者与和谐司合作。

    而这两件事他打算都去做。

    现在等级低，战斗力弱，就先在和谐司混，回头战斗力起来了，就再去涉足未知位面。

    他直接通过武盟分会的关系，帮他做了一下引荐。

    和谐司。

    当林千钧按照智脑指引来到这里之后，第一眼看到的一座宏大的宫殿类建筑，一个个玩家在这里进进出出，完全没有那种神秘组织的感觉，反而让他感觉这里更像是一个员工正常上下班的大公司。

    按照指引，林千钧一路迈进，很快来到了一处玻璃窗口前。

    在里面的是一个正在追剧的女性玩家，林千钧出声道：“小姐你好，我是来办理入职业务的。”

    闻言，那女性玩家将正在看的番剧暂停，然后拿出了一个类似扫描仪一样的东西将林千钧从上到下的扫描了一遍，旋即，一个绿色合格投影画面显现在窗口前，然后那女性玩家道：“好了，合同已经发给你了，签完名你自己去里面报道吧。”

    林千钧的智脑芯片在这一刻也同时收到了来自和谐司的入职合同，在上面大致的写了待遇和要求等等。

    约束不大，几乎等同于雇佣兵，随时可以申请离职，而且按照任务算工薪。

    每次成功收容收容物的话，将会按照收容物的等级，给予对应的经验奖励或者其余的物品奖励。

    这里还专门说明了收容物的等级。

    从一级到四级，还有额外的超规格级。

    一级基本属于开发上限极低，没什么特点的收容物，价值不高。

    二级属于有一定开发价值，等同于一件红色品级装备。

    三级则是开发价值较高，等同于一件紫色品级的装备。

    四级的话，则是开发价值极高，价值等同于橙色品级装备。

    超规格级则是无法判定价值，具有极大危害和不可确定性，不敢开发的物品。

    林千钧很好奇，究竟是什么玩意连玩家都会觉得不敢开发？

    不过合同上没有细写，所以林千钧暂时也不清楚。

    林千钧快速在合同上签下自己林充的大名之后，智脑芯片便发出了欢迎入职和谐司的提示语。

    旋即，就和做任务一样，智脑芯片又给他指引了前往后勤处领取和谐套装的地点。

    林千钧按照指引迈步入内，走到了一扇由特殊金属制成的大门前，扫描仪器对他进行扫描过后亮出绿色的合格字样，旋即这扇金属大门便随之展开，显现出了内部那如同黑色旋涡一般的传送通道。

    “虫洞技术？天朝公会玩得真杂....”林千钧吐槽了一声，然后直接迈步而入。

    待林千钧从通道中出来，发现自己已然身处于一个空间广阔的地下基地内。

    环视一周，各种大型机械造物在有序的运作着，其中有好些机械生命在进行着工作，时不时的有画风清奇的玩家在这里面往来。

    而林千钧所使用的黑洞传送通道赫然也不并不是唯一的传送通道。

    顺着指引，林千钧来到了一个扭蛋机的前面。

    在他智脑给予的视角中，这玩意儿头顶有着一个大大的黄色感叹号，旁边还有一个绿色箭头。

    “这就是后勤处？”林千钧挑了挑眉。

    [是否领取初始和谐套装。]

    智脑对林千钧发出询问。

    林千钧默默选择了是。

    旋即，这个扭蛋机内的那些扭蛋开始疯狂旋转，不多时，一枚漆黑的扭蛋从中掉落到下方的拾取仓。

    林千钧将东西拾取出来之后，智脑芯片便直接与之产生链接，然后将操作指南展示了出来。

    这个扭蛋的使用方法很简单，它是一个特殊的空间物品，只要轻轻扭动，就能将内部的东西取出使用。

    读完说明书后，林千钧轻轻一扭，便有几件物品随之出现在他身前的虚空之中。

    它们分别是一张和谐司的证件，型号为游龙T3的一件纳米战甲，一块超音速浮空盘，还有一把近战用的幽能高频振动刀，一把最远射程为一千公里，拥有手枪和狙击枪两种形态的反物质枪械。

    全套傻瓜式智能辅助系统，穿上就等同于一位六阶的强者。

    当然，也就是看起来牛逼。

    这些玩意儿放在如今的玩家市场中，就是量产的货色，一件最多二十万经验就能买到，掌握了对应技术的话，更是几乎无本万利。

    就林千钧在这里见到的玩家之中，穿这套装备的人也就是一些练小号的玩家。

    当然，林千钧这也是小号就是了。

    绑定了信息之后，这套游龙T3战甲便自动的贴身附着在了林千钧的身上，幽能高频振动刀也自动收缩成一个手环套在了他的右手上，那一把反物质狙击枪则是切换成了手枪模式被他别在了腰间。

    有了新手装备，那么接下来就是做任务了。

    通过智脑芯片登录和谐司的内部网络后，林千钧很快便找到了和谐司内的收容任务版块。

    上面有给他推荐的新手任务，大都是离得比较近且大概率无害的收容物。

    当然，具体是不是收容物，其等级又有多高，都必须要等东西到手拿给和谐司鉴定之后才能知道。

    这里面还有组队选项，提前组好队，选择好分成条件，一起去执行任务。

    不过林千钧暂时并没有和别人组队的想法。

    他本来也不是打算来完成任务换奖励的，他只是为了利用天朝公会的内部信息去收集那些收容物而已。

    如果组队，回头想要贪收容物还有点麻烦。

    林千钧随便接取了一个推荐任务之后，便得到了关于那个任务的大致信息。

    这个任务是发生在大唐安阳城内的一件事。

    那里有个叫做朱哲的NPC最近修为增长得很迅速，不久前更是单手就将一架高达五丈的炫龙机甲推倒了。

    根据传来的数据分析，他的实力并不足以让他做到这样的事情，所以判断可能有收容物在他身上。

    安阳城距离长安城大概有万里之远，也不算特别远，哪怕是打个出租飞车过去，也只要一天多就到了。

    而在有超音速浮空盘的情况下，林千钧花的时间只会更短。

    长安城港口。

    林千钧拿出扭蛋，从中将超音速浮空盘取了出来，其一出现，便直接悬浮在了空中。

    这玩意儿外形看上去像是一个长足有两米宽约九十厘米的椭圆形黑色大盘子，在其表面上还有两个踩踏的凹槽。

    它是使用一种反重力的特殊材料所制作的，而且制造过程中还有附魔工序，算是一种多体系结合的产物，与仙道侧新手玩家使用的超音速机械飞剑有异曲同工之妙，不过就是造价更便宜，技术更成熟而已。

    轻轻跃起，林千钧便踩踏在了浮空盘上，随着他通过智脑芯片下达命令，通往安阳城的路线便规划完全。

    嗖！

    浮空盘直接飞射而出，很快便加速到了一个极快的程度，在它前方带起的空气形成一个透明的弧形护罩，使得处于浮空盘上方的林千钧能够不受到影响。

    在智脑芯片中，实时为林千钧汇报着此时浮空盘的使用状态和行驶速度，还有路线上的障碍等等，完全的傻瓜式操作。

    浮空盘最高速度能达到三千五百公里左右每小时，只需要一小时多一点就能到达安阳城。

    林千钧在浮空盘上躺着挂了会儿机的过程中，他便已经到达了安阳城的港口。

    从港口下来后，林千钧收起浮空盘，按照指引一路前行，很快便在一家朱氏武馆中遥遥见到了那个名叫朱哲的人。

    这是一个约有二十岁左右的短发青年，模样看起来也算英俊，这家武馆便是他的家传产业。

    而他的等级则达到了LV25，是一个三阶中期的蓝名NPC。

    不过以他的实力，绝对是不可能推倒炫龙机甲的。

    所以在和谐司的数据分析下，怀疑他大概率拥有收容物。

    此时武馆内的生意极为火爆，各种习武的器材前几乎都有人在进行着锻炼。

    林千钧知道，这是因为他此前推到了炫龙机甲的视频被传播出来了的原因。

    此前这家武馆几乎都要倒闭了，要不是他忽然亮出这么一手来，绝对不可能被盘活。

    “这位先生，你是要来习武的吗？”见到林千钧入内，柜台前的一个女子对他询问道。

    “和谐司，我找朱馆主有事调查。”林千钧直接拿出了证件表明了身份道。

    闻声，那女子面色一惊，吓得声音都颤抖了起来，她道：“我这..就.通知馆主！”

    在天朝公会的不懈宣传之下，那些收容物在NPC的耳中，几乎完全等同于诡异和危险。

    所以一旦看到和谐司的人出现，大唐公民都会惊惧不已，就感觉自家出现了恐怖分子一样。

    当然，某些收容物其实比恐怖分子的危害都还要大不知道多少倍。

    没等多久，朱哲便来到了林千钧的身前，在林千钧亮出证件之后，他叹了口气道：“大人请随我来吧。”

