
    第1303章道意不散，我身不灭！

    雷道天兵这种东西很少出现，在古籍之中，都是很难查找到相关的痕迹，以至于现场那些见多识广的帝王，都是很少有人能认出来，不知所物。

    但那种危险的感觉，却是让得他们体会的清清楚楚，眼前的“人形雷霆”，绝对相当的厉害，比之所有雷霆和在一起还要恐怖。

    让他们单单望一眼，都觉得压抑，生出不可抵抗的大恐怖。

    事实上，下一刻他们便知道，这东西比起他们想象的还要恐怖。

    雷道天兵，浑身雷霆爆闪，逐渐的降落大地，似乎一片天撞击大地，使得方圆不知道多少里，轰隆炸开，山石，草木，虚空，快速的崩塌。

    这里如末世到来。

    雷道天兵气息感应，最先看向的却是叶正德。

    叶正德的气息更为的强大。

    这种东西，如天道神雷一般无二，按照xiulian者的修为，遇强则强，而且是同阶最强。

    当即，他一闪，直杀而去，巨大的雷霆之掌，向着叶正德笼罩。

    “该死的！”叶正德脸色难看无比，但此时无法躲避，只能对抗，他展现最恐怖的气息，大帝威压全力爆发。

    所有的力量，全部被他调转，一道巨大的血掌印与雷霆撞击，这是大帝的全力一击，足以翻天覆地。

    但在这雷道天兵一掌之下，直接覆灭，连一丝痕迹都不曾留下。

    甚至是，在掌印碎裂的同时，天兵一闪，已经出现在了叶正德的身前，手指一点，雷霆化为银色神剑，无坚不摧，穿透而过。

    在这期间，叶正德颜色前所未有的恐惧，他发现在自己的修为，全部被压制了。

    这雷霆凝聚的天兵，压制了他的道，让他无计可施，如砧板之肉，坐以待毙。

    几乎是眨眼之间，众人看到的已经是叶正德胸口被刺穿，鲜血洒出的同时，轰隆一声baozha而开。

    堪比大帝的强者，瞬间诛灭！

    当即，所有人都浑身发冷，眼球似乎要鼓凸出来，骇然到了极致，这太恐怖了，一代大帝便是如此容易被斩杀了。

    掌中天，叶王爷，梦仙仙，南宫灵等等，所有人，都吓得汗水潺潺，大帝出现，已经让他们震撼了，这东西竟然瞬间诛杀了大帝。

    比大帝更恐怖！

    “到底是个什么怪物？”妙如烟大急，这东西似乎无法阻挡，任何人遇到都要被杀掉。

    事实上，也的确如此，雷道天兵，雷霆化身，天意聚神，这是天兵，天道执法者，诛杀逆天天骄。

    在过去的时代，他曾经出现过三次，每一次都是针对最为恐怖的天骄，每一次都是毫无意外的诛杀。

    从无意外。

    可以说，遇到雷道天兵，只有一条路，死！

    “贼老天啊，本大爷早晚灭了你！”秃毛鸡说话咬牙切齿，恨不得指天大骂，真的是有点过分了。

    这东西，比起昔日苏浩遇到的天照，还要恐怖，事实上，他拥有天照的本事，可镇压天骄，可化掉对方的天赋，修为，乃至身与魂。

    除此之外，他还拥有雷道法则，全力发挥，可打出拥有所有雷霆合力的一击，足以灭杀所有渡劫者。

    下一刻，雷道天兵已经盯住了苏浩，那股气息锁定，无法逃避，无法遮掩。

    在外界所有人心神一紧之下，他如踏着时光长河，一闪已经出现在了苏浩身前。

    巨大的雷霆光拳，轰隆砸下。

    之前一掌，已经灭了大帝，看上去还是轻松而容易，如今这一拳，虽然不弱，但针对苏浩已经是最强。

    导致，外界那些人全部震惊，已然认为苏浩根粉身碎骨，眨眼消失。

    “轰！”

    光拳砸下去，不出意外，在苏浩的身体之上，雷霆万道而起，像是一片雷霆之海在苏浩所在之地炸开。

    那股巨大而恐怖的声势，如同要将天地都翻开一般，汹涌而暴烈的银色雷霆，似乎大浪潮涌，轰轰烈烈，浩浩荡荡。

    苏浩瞬间炸开。

    如叶正德一般，无法抵挡一招，粉身碎骨。

    叶王爷，掌中天等所有人，都瞪大了双眼。

    秃毛鸡，小豆子，咬牙切齿，狠狠握拳，恨不得冲进去，大开杀戒。

    一路走来，他们一起经历了太多的生死，打打闹闹，开开玩笑，但真正的感情，不是外人可以理解的。

    苏浩的死，对他们任何一个人，都是巨大的冲击。

    但！

    “我苏浩之道，浩浩荡荡，奔流不息，如大江潮流，不死不灭，道意不散，我身不灭！”

    悠扬的声音响起，那散开的苏浩，在另外一地，再次聚集出来，神色淡定，竟然不曾有伤害。

    他是神源化身，达到帝体地步，如今进入圣者，身魂合一，元神不灭，道意不散，肉身不毁。

    他的元神为先天道莲，在入圣之后，比起以往，为质的变化，可以说现在的苏浩，若是遇到天照，根本无需惧怕了。

    他的道光照耀，可挡万法不侵。

    当即，外界倒了一大片，震惊实在是太大了，大帝在一掌之下都死了，苏浩竟然活了下来。

    这让人简直无法理解。

    而梦仙仙等，却是生出希望，在绝望的黑夜之中，看到了一丝光火，苏浩还有机会？他能否活下去？

    哪怕是秃毛鸡都愣住了，苏浩变化太大，让他有些跟不上趟，本以为自己成圣，可追赶苏浩的脚步了，谁知道，差距却是更大。

    “这一辈子，我也许都无法追上小耗子了，不过，我倒是希望，他远远超越我，真正的逆天，打破天兵！”

    秃毛鸡心中暗暗祈祷。

    在这一刻，雷道天兵的第二击到来，依旧是那般的诡异，让你无法反应的出现在你面前。

    不过，苏浩已经有所动作，在所有人都不知道的情况下，储物手镯之中的道果，他疯狂吞下了十颗。

    这是九天玄女道意所聚，其中蕴含着无比纯粹的精华，在苏浩体内，成为绝佳的滋补。

    乃至他的莲花元神，急速旋转，道光更为澎湃。

    因此，在这一拳落下之后，苏浩炸开的身躯，瞬间再次聚集。

    在外界之人眼中，便是苏浩挡住了这一拳，毫发无损，不曾出现一丝一毫的伤害。

    比之第一次，更加的恐怖！
