    太后晚上也派人到冥王府召见，召见冥王一家人去宫内用膳。

    谁也不知道太后此举到底是怎么样想的，也包括了墨北冥，他也不清楚自己的母后到底是不是真心的在欢迎叶天心回来还是另有用意。

    但他并不想去，所以也询问了叶天心的意见，“心儿，今晚母后宴请我们去宫内用晚膳，如果你不想去，本王就让人回绝了她。”

    叶天心听到这话，是反问着他道：“那你想去吗？”

    墨北冥此时却目光深深的看了她一眼道：“本王尊重你的意思。”

    叶天心闻声，顿了顿，“如果我不去你会不会不高兴？”

    墨北冥伸手轻轻刮了刮她的小翘鼻道：“难为你这么能替本王着想了，只是本王并不会不高兴，心儿之前的事情本王都知道的，是我们让你难为了。”

    他知道曾经的事情都是母后不对，让她受苦了，也很理解她的心情，所以他也不会不高兴。

    叶天心听着他理解的话，心里也是微微一动，有些事情最难得的就是人和人之间的相互理解。

    她冲着他俏皮的眨了眨眼睛道：“其实我也想不去的，但我也不想让你为难，谁让那人是你的母后？”

    “心儿，这件事情你大不必这么想，本王无所谓的，母后她是什么样的人我清楚。”

    以前经历了这么多磨难，他也不想叶天心再去受气。

    “呵呵……你就放心吧，我也没有你想的那么小气，这种事情本来也应该去的，既然已经回来，有些事情躲避也是没有办法避免的，那总不能躲一辈子不见吧？

    何况我也没有做错什么，又何必去害怕，而且我是那种怕事的人吗？”

    不管怎么说，她也有她的骨气，也不是任人揉搓的面团。

    墨北冥见状，勾唇一笑道：“说的也是，本王就知道我的心儿聪明伶俐，能言善辩，一定没人敢欺负的，就算是有，有本王在，别人也不敢欺负你的。”

    叶天心听着他的夸奖，双颊一红，不由转眸气恼的看了他一眼，“谁是你的了，油嘴滑舌的。”

    墨北冥看着她双颊红通通的，只觉得十分的可爱，意味深长的对着她打趣着道：“心儿，你的脸怎么这么红？”

    这话问的叶天心心里更加有几分恼了，她伸手就往他腰间捏了一把，“你就不能正经一点么？”

    墨北冥见此，是放声一笑，随后也恢复了正色道：“好好好，本王正经一点。”

    “对了，我们要不要带着孩子们一起去？”

    叶天心突然问着他道。

    “嗯，你觉得呢？你想带着就带着，不想带就不带。”

    墨北墨依旧也是尊重她的意思。

    叶天心见状，疑惑的看了他一眼，“你怎么突然变得这么听话了？”

    这样听话的他，还真让人觉得有些不太适应了。

    “那你喜欢吗？”

    偏偏某人还刻意的问着她道，叶天心突然觉得他变得好像变了一个人似的，她转头害羞的避开了他，哪知道墨北冥这时却伸手一把将她给拉入了怀中，低头目光灼热的看着她道：“心儿，你知不知道，在这分开的五年里，本王是怎么度过的？”

    也许只有经历过了才会知道，他每天都在度日如年，就连做梦都想见到她。

    原本他是在等着她回来，等她恢复记忆。

    可是她却是那么的狠心，等了这么久她都还没有回来。

    他觉得自己真的快要被她给逼疯了。

    叶天心靠在他紧紧的怀抱中，心也跳动的很快，仿佛她都能够感觉到他那颗坚定而又狂热的心跳，她的心也跟着动摇了，其实她也很想他，很想，很想……只是因为失忆了，她才忘了他，觉得他坏，一直不敢靠近。

    她抬眸看着他，红唇轻启道：“对不……”

    她的话还没说完，便被某人炙热的吻给封住了，“本王不许你说这话。”

    叶天心呼吸微微一窒，随后便沉迷在了他的温柔的吻中。

    ……

    “爹爹，娘亲……”

    孩子清脆的响声突然从门口传来，吓得屋内的两人赶紧互相推开，整理着仪容。

    墨北冥转眸看了一眼走进来的孩子，恢复了正色道：“子逸你怎么了？”

    叶天心看着他一本正经的样子，还真让人看不出来，刚才发生了什么一般。

    叶子逸道：“爹爹，我和哥哥想要出去玩。”

    “出去玩？子逸就要用晚膳了，要玩也明天再玩吧，今天不能去了，而且天色也已经暗下来了。”

    叶子逸嘟着小嘴道：“可是我今天不想在王府用膳，我想带哥哥出去吃火锅嘛。”

    叶天心见状，没好气的看了他一眼，“你又开始使性子了，今天晚上哪里都不准去，因为今晚要进宫用膳。”

    叶子逸听到这话，睁着一双迷蒙的大眼睛看着他们问道：“什么？进宫用膳？为什么要进宫用膳？是不是有很多好吃的呀？”

    作为一个资深吃货，叶子逸对于好吃的食物当然是充满了向往的。

    叶天心见状，不由伸手扶了扶额，“吃吃吃，一天就知道吃。”

    “娘亲又怎么了嘛？不是你说的吗，人生短短数十载，不要留有遗憾。”

    叶子逸稚嫩的童音说着这格格不入的话，让人听了还真觉得是挺搞笑的。

    “你才多大点呢？就想这些了，你日子还早这呢！”

    “不管我多大，那我也是人啊，都是一样的嘛！”

    叶子逸那稚嫩的童音依旧清脆的说道。

    让一旁的墨北墨听了嘴角都不由扬起了一抹笑容，“好了，你们两个都别争了，都说的有道理，子逸今天晚上是你皇祖母让我们一起去宫里用膳的。”

    “皇祖母？就是那位老奶奶吗？好耶，好耶，我要去见皇祖母！”

    叶子逸忽然就对那皇祖母来了印象，如果他没有记错的话，应该就是那天晚上的那位老奶奶了。

    那位老奶奶人还挺好的，他挺喜欢的。

    叶天心闻言，疑惑的看了他一眼，“怎么？你见过她？”

    “对啊，那天晚上皇祖母来见过我的。”

