    “玄武老哥，现在你可落后了呀。”

    一路上，牧枫跟玄武展开了对话。

    至于老廖他们，则是骑着水晶主宰，先去飞船基地了。

    撒旦跟炎帝则是为他们保驾护航。

    仅剩的玄武，则背着牧枫，走在了最后面。

    “没有办法，水元素异能被限制之后，我的实力也就大不如前了。”

    玄武说着，叹了口气。

    “如果不是刚好碰上了一个全是毒兽的海岛，恐怕现在，我在主人这的地位，或许还不如泰德吧？”

    玄武倒是对自己的定位非常清楚。

    毕竟，他这牧枫手中全部变异生物中最大的存在。

    “玄武老哥说笑了，在海上你不顾危险救了我一命，这份恩情，我可记着呢。”

    牧枫笑着回答道。

    牧枫这可是大实话，正是因为玄武的这份恩情，牧枫才决定将毒雾狼蛛的尸体分给玄武。

    否则，以玄武现在的实力，在牧枫这里，顶多排到第三梯队，怎么可能分到一杯羹。

    现在，随着等级的提升，丧尸与变异生物之间的先天优势也开始明显起来，实力差距也被直接拉开。

    处于第一梯队的，自然是炎帝与撒旦配合，拥有两种特殊火焰的强大组合，让他们在面对同等级，甚至高等级的对手，也丝毫没有太大问题。

    还有A6级的变异变异生物大白。

    经过两次变异，拥有不亚于顶级变异生物的体质。

    第二梯队的，则是水晶主宰跟刀锋女王。

    两者并不是一个配合，不过，都是潜力巨大的存在。

    刀锋女王一直以来，都是牧枫手中丧尸的最强战斗力，虽然现在只有A6级，但是单对单的话，炎帝可未必是刀锋女王的对手。

    而且。

    变异生物跟丧尸本身的差距就十分巨大。

    但是刀锋女王全力以赴的状态下，对付一只同等级的变异生物并不是什么问题。

    起码不会像炎帝那样，一打起等级稍微高些的变异生物，就日常刮痧。

    而水晶主宰。

    岛上有现成的强化“道具”在等着它呢。

    潜力无限，自然不用多说了。

    第三梯队，就是玄武了。

    没有什么特殊的能力，曾拥有的水系异能暂时无法使用，但不代表以后会一直无法使用，并且，就如玄武自己说的那样。

    会用毒，以及免疫毒液，也让它的实力提升了一大截。

    至于最弱的，自然就只剩下小樱，泰德，青鸟了。

    小樱在牧枫登上猎马岛，除了无聊时召唤出来聊天，几乎没有其他的作用了，如果说火焰异能的炎帝的攻击只能给高等级变异生物刮痧的话，那小樱，作为一个速度异能的丧尸，攻击力可想而知。

    在这个全是变异生物的海岛上，小樱完全无法施展自己的能力。

    青鸟，纯纯走地鸡。

    地球啥时候把禁止飞行解除了，它的实力才会勉强提升。

    否则，牧枫迟早把这家伙当成合成素材了。

    泰德，强是强，不过不免疫毒素，不过可以给撒旦当尾锤使用，应该也不算太拉跨。

    “主人，接下来准备怎么办，撒旦到达S级后，带着这些幸存者去蜥蜴岛吗？”

    玄武看着前边那些普通人类，显然有些为难。

    随着变异生物越来越强，接下来的战斗也会越来越困难，带着这些人类，绝对会拖累到牧枫的。

    牧枫也面露难色。

    带他们去蜥蜴岛吧，到时候真要是打起来，蜥蜴岛那么多强大巨蜥，牧枫不可能顾得上它们。

    但是留在猎马岛？

    不…

    这可不行，猎马岛的毒兽就跟杀不完一样，牧枫就算在离开前对猎马岛来一个大扫荡式的大屠杀，但也总会有漏网之鱼。

    像之前一样，专门留手下来保护他们？

    但是如此一来，前往蜥蜴岛的主力就会更少了。

    牧枫本来就没把握对付那么多强大巨蜥，谁知道它们那边的战斗到底是什么样的，要是一场混乱的大乱斗，牧枫得主力自然是越多越好。

    这也不行，那也不行，牧枫有些左右为难。

    “等提升到S级再说吧。”

    牧枫暂时没了更好的主意，只能转移话题。

    至于那个A7级的合成素材。

    牧枫想了很久，并没有将它拿给撒旦，而是准备拿去给炎帝合成。

    因为是真正的合成素材的关系，所以无论是丧尸还是变异生物，都可以直接使用。

    只是合成之后，带来的收益远远不如直接合成其他的变异生物或者丧尸。

    说罢了。

    就是一个升级道具，

    除了让牧枫的手下升级，没有其他的用处。

    至于为什么拿去给炎帝，自然是因为现在牧枫所处的猎马岛，全是变异生物，但是丧尸，可就是稀罕玩意。

    炎帝与撒旦的组合虽然看起来撒旦是主力，但实际上，它们俩缺一不可。

    炎帝越强，撒旦也会越强，反过来也是一样的。

    反正岛上的变异生物多的是，迟早能找到A7级的变异生物，不如就先提升一下炎帝，撒旦就等着下一次的变异生物吧。

    牧枫暗自盘算着。

    很快，系统的面板出现在牧枫的面前，他拖动着那件A7级合成素材，将其拖到了炎帝的身上，进行了合成。

    【叮！恭喜宿主，将绑定丧尸.炎帝，提升至A8级，经验＋38，解锁A8级异能，火焰禁锢。】

    牧枫还真没想到。

    如此普通的一次提升，居然还让炎帝再一次解锁了异能。

    最后两级了。

    炎帝啊炎帝，你要是想变强，接下来的合成可都得像今天这样，继续解锁异能啊。

    牧枫暗暗想道。

    同时，远处的炎帝像是突然被赋予了新的力量一样，突然变得更加强壮。

    林枫等人虽然感到诧异，但一反应，是以为自己看错了。

    只有老廖知道。

    牧枫又在施展那诡异的能力，将自己的丧尸再次提升了一个级别。

    “玄武老哥，同样S级的话，你可以对付那条变异大白鲨不？”

    牧枫下意识看向海边。

    因为这段时间他要寻找那些变异生物提升自己的实力，所以很长一段时间，牧枫都在海岛的中心，并不在海边。

    那条变异大白鲨，居然已经消失了吗？

    牧枫有些好奇的看向海边。

    终究是没有了耐心，决定换个对手了吗？

    谁知道，牧枫刚问完玄武，那条变异大白鲨就像是听到了牧枫的话一样，突然从海平面窜了出来。

    许久未见，这家伙也在变强啊！

    “这个还真不好说。”

    玄武显然也看到了那条变异大白鲨，那一瞬间，它被已经被变异大白鲨的气息锁定了。

    如果不是它们正在陆地上，变异大白鲨绝对会毫不留情的冲过来，解决掉玄武。

    “这个家伙…又变强了啊。”

    玄武看着变异大白鲨，忍不住感叹道。

    同一种族的变异生物在内战胜利之后，就可以得到一次提升。

    那条变异大白鲨自然也不会是例外。

    这大海之中，S级的大白鲨数不胜数。

    恐怕数量，比蜥蜴岛的变异巨蜥还要多，但也正因为强大，变异大白鲨之间很少发生内战，更准确来说，他们的内战，多数以平局为结束。

    所以，变异大白鲨的提升速度极慢。

    但如今，那条曾经追杀过牧枫他们的变异大白鲨，却已经完成了一次蜕变，实力有了极其明显的提升。

    ”正常，人家也在努力呢。”

    牧枫看了看自己的撒旦。

    开始期待起撒旦配合着玄武在海中大战变异大白鲨的戏码。

    “玄武老哥，等提升完水晶主宰跟撒旦，你就是我的第三位主力！”

