
　　她身子高出贞玉一头，这样居高临下盯牢了贞玉，贞玉叫她盯的心里有些发怯，强撑了道：“我方才不过是句玩笑话，况且祖母一心向着我，就算你闹到祖母那里，也不过一场笑话。而你们家的丑事，我清楚的无有巨细，若叫我告到祖母那里，你们母女可就全成了笑话。所以，咱们还是谁也别欺负谁的好。至于大姐姐，那样一个美人，我可不能招到自己身边放着招摇。”

　　自苏氏带着二房几个姐妹到京，贞秀就如狗腿子一般贴紧了贞玉再没有分开过，贞书与童奇生私下有婚约的事，必然也是贞秀投忠献好才嚼给贞玉听的。这本不过是小儿女间的私话，若二房姐妹心齐，又有谁能知道。

　　偏二房有个一心要攀富贵，决心要比过几个姐妹嫁个好人家的贞秀在，她又是个眼奸嘴猾的，且不论贞书与童奇生之间有点意思，就算没有意思，都能叫她编出花样来。宋府老祖母钟氏本就不喜欢这些庶子生的孙女们，而这样的事传到她耳中，叫她借题发挥逐了二房母女几个出京，苏氏所有的计划才真叫竹篮打水一场空。

　　想到这里，贞书也只能点头同意贞玉的话，默默忍下此事。心内却暗自思忖，处此必要看牢了大姐贞媛，莫要叫这贞玉设个陷井匡进去才是。

　　她俩才出了林子，贞秀就奔过来一把扯住贞书问道：“他俩在林子里可说了什么？”

　　贞书甩开她，径直回到丫环群中，冷冷望着贞秀迎上自林子里出来的贞玉，继续在她身旁撒娇作痴，终于哄得贞玉面上有了笑容，便回头对着自己挤眉弄眼。

　　因窦可鸣被父亲北顺王叫走了，余下的这些少年们又与宋府姐妹并不相熟，此时便有些冷场。窦明鸾见此，便又邀了宋府几位姐妹去自己闺房闲坐。贞玉如今大事已定，自然满心欢喜，着意笼络着窦明鸾，贞秀与贞怡是她的小跟班，再不会离开一步的。唯有贞媛放缓脚步，慢慢退后到贞书身边道：“今日委屈三妹妹了。”

　　贞媛心思单纯又爱思虑，是以贞书并不将方才林中发生的事情告诉她。而是缓缓安慰她道：“这有什么委屈，给你们找门好亲事，才是如今最重要的。”

　　贞媛叹道：“我也不求什么富贵门庭，只是想找个能一心一意与我过日子的，贴心贴意的人而已。我本不是个能争风出头的性子，只怕要叫母亲失望了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贞书见窦明鸾的闺阁近在眼前，也不便再说什么，默默退到了一壁。因这些丫环们俱是贴身伺候的，午间还未用饭，不一会儿便有北顺侯府的丫环前来招呼她们去吃些便饭。

　　到了哺时，沈氏辞过世子夫人陶氏，套好车驾，才着丫环蓉蓉来请宋府几位闺秀一同归家。窦明鸾叫贞秀贞怡两个捧的十分舒心，自然不愿她们早走，一再相留不住，直送到了侯府门外，才依依不舍的送走了马车。

　　沈氏携她姐妹几个回到宋府，陪老祖宗钟氏用过晚饭，二房的几个姐妹们，才一个个小脚颤颤告退回了小西院。

　　苏氏今日在钟氏面前立了一整天规矩，两只小腿颤巍巍路都走不稳，一路倚着贞书才能跨进小西院。饶是这样，她倒还兴致十分的高，拉了贞媛的手问道：“今日可曾见着些世家公子？”

　　贞媛抽了手敛眉道：“并不曾。”

　　贞秀笑着凑了过来道：“怎么没有，侯府五公子还特意问过大姐姐名字，盯着大姐姐看了好半天。”

　　苏氏听了这话两眼放光，迭声问道：“真的？我就说我的贞媛生的这样貌美，那有男子见了她不动心的。”

　　贞秀接了她的话冷笑道：“可惜了，人家侯府私下里早替五公子订好了咱们家的二姐姐，只怕大姐姐这回是芳心错许了。”

　　贞媛扭头道：“那不过是个小孩子，你们多想了。”

　　苏氏向来不太听信贞秀言语，见贞书打了洗脚水进来替她洗脚，遂问贞书道：“可有此事？”

　　贞书嗯了一声道：“那五公子与贞玉年龄相当，又身份相当，自然是良配。”

　　苏氏失望不已，垂头丧气长叹一声道：“谁叫你们父亲是个庶子，分家一文银子没分到，偏居在那穷乡偏壤，连个正经出息都没有，遑论攒嫁妆。”

　　贞书劝道：“若有人真心喜爱大姐，又怎会在意嫁妆？金银之物皆是死货，人才是活的，有人何愁赚不到钱，娘莫要太操心了。”

　　苏氏那能不操心，擦完脚躺在床上半晌无言。贞媛带着几个姐妹卸钗梳发，整衣折履，正默默忙着，就见四房沈氏房中的蓉蓉掀帘进来，笑嘻嘻敛衽福道：“二夫人并几位姑娘安好！”

　　苏氏忙起来坐正了，指了贞书道：“你快给蓉蓉姑娘倒杯茶来。”

　　蓉蓉忙摆手道：“不用了，奴婢不过是过来传句话儿，传完就走的。”

　　苏氏穿鞋下了床，拖蓉蓉过来坐在椅子上，又接过贞书手里的茶亲自递给蓉蓉，才道：“姑娘整日辛苦，就在我这里歇会儿脚又如何？可是四夫人有事吩咐你过来的？”

　　蓉蓉接过茶，起身欠道：“那敢劳二夫人亲自递茶，罪过罪过！方才四夫人那里得了老祖宗的口信儿，说后日南安侯府也有场花会，方才宫中荣妃娘娘亲自派人送来信，叫咱们府里的几位姑娘们后日到南侯王府赏花聚会。”

　　苏氏听了这话，喜不自胜，笑道：“多谢蓉蓉姑娘前来相告，只是王府单请了几位姑娘么？没有说要何人相陪的话儿？”

　　她虽嘴里不言，心里也隐隐期望着宫中荣妃能发发善心，叫她也能出去交示一番。

　　蓉蓉讪笑道：“因信中并未明言，大约仍是四夫人相陪。”

　　苏氏虽心中失望，面上却也不敢显露出来，她见蓉蓉起身要走，忙自怀中掏了一把铜钱塞到蓉蓉怀中道：“劳烦姑娘了，拿这钱卖碗茶润嘴呗。”

　　蓉蓉收到怀里，微微一笑，起身告辞了。

　　话说如今大历开国也过百年，朝中公侯皆是沾亲带故。宋府钟氏所生的女儿宋经年，自当今皇帝还在东宫时，以奉仪身份入宫伺候，至今已有二十多年，虽一直无有盛宠，然则她平日谦合有礼，进退有度，颇得皇帝称赞。她膝下唯有一子名李旭成，在皇子中行二，比太子李旭泽也只小一岁而已。

　　大历律法，皇子着冠成年，皇帝便要赐其封号封地，并离京赴封地而居，无诏不得颤自入京。纵观百年来，皇子们大都愿意求赐富庶安丰的内陆各州，也算为自己置一生平安富贵。然则李旭成自求皇帝赐其凉州作封地，却是个北方蛮族常来骚扰，州内苦寒贫穷的地方，又兼凉州向来为本朝边界，界上时时用兵，州内也不得安宁。皇帝自幼十分喜爱这个本分安稳的二皇子，几番劝他可往无战乱而又富庶的蜀中，李旭成却不为所动，一再要求奔赴凉州。皇帝无奈之下也只得应允，赐他平字为封号，也是寄希望于从此凉州无祸事的愿想。

　　即平王已赴凉州，皇帝对荣妃便更多了几分尊重，虽封号中尚无个贵字，然则宫中嫔妃各样待遇上，荣妃已是勘与圣人比肩。

　　也正是因此，宋府这两年在京中也渐渐有了些地位，贞玉也正是倚仗着荣妃，才能常在各公侯之家走动。而此番二房四位姐妹齐齐上京，也正是荣妃宋经年在幕后四方筹画，好教她们能往各公侯之府见客交际。

　　而荣妃之所以愿意相帮二房庶弟，盖因她眼光长远又善谋虑深思，知道母亲钟氏如今亲子已丧，唯一嫡系的孙女儿贞玉嫁人在即。虽自己贵为皇妃，然则毕竟宫门深如海，不能经常出宫常伴在钟氏左右。贞玉娘家无父母兄弟，钟氏自己无嫡亲的儿子孙子，沈氏膝下两子又太过幼小不能挡事。宋岸谷虽一直养在钟氏跟前，可也叫她活生生个溺杀了，如今整日仗着荣妃名号在京中吃酒瞎混，更是个指望不上的。

　　而自己的几位庶弟，虽当年都叫钟氏打压的无一丝翻身希望，然则二房几位姑娘听闻面貌生的秀美，若能在京中觅得一位良婿，将来无论于钟氏，还是贞玉，都是一把好助力。

　　也正是因此，收到荣岸嵘书信之后，荣妃才会刻意筹画，也是想要叫二房几位姑娘在京中觅位良婿的意思。

　　次日，二房几位姑娘在钟氏膝下扮了一日的祖慈孙爱。再过一日，一行几位姑娘便又打扮收拾停当，与沈氏一起套好马车往南安侯府去了。

　　如今的南安侯陶仞，其祖父是太宗当年南征时手下最得力的节度使。而他自己如今也在朝中任着太傅之职，也算门庭显赫。其膝下两个女儿陶素言与陶素意，一个已成年嫁人，嫁的正是北顺侯府世子窦可昌，而这小女儿陶素意，因着窦明鸾的原因，与贞玉也有些交情。如今她们几个去，接待她们的，便正是这侯府二小姐陶素意。

　　南安侯府毕竟亦有百年家业，府中十分古朴雅意。虽有高檐大柱，亦有□□曲折，最是这陶素意的闺阁，丛花遮香径，翠竹掩幽壁，竟是个十分清雅幽静的所在。她着一袭月白襦裙，银钗素饰端站在小院门口，手中还持着一卷书，虽则容貌不算娇俏，身上却有股淡淡的书卷气在。

　　贞书仍是扮作丫环跟在几位姑娘身后，她虽离的远，却明显觉得贞玉兴致没有昨日高涨。而贞秀与贞怡两个惯爱金黄翠绿的头饰项圈，见南安侯府这二姑娘穿的素素淡淡，还不如身边那两个丫环穿的华丽，自然也没有那份要去捧她的热络心思。

　　宋府几位姑娘在沈氏带领下才要见礼，那窦明鸾一身绛白色襦衣华裙从院中走了出来，迎过贞玉略笑道：“妹妹今日怎不来早些，叫我等的心焦？”

　　贞玉仍是往常一样的云肩披帛，凤尾褶裙，头上也戴的如座宝塔一般金华灿烂。笑吟吟接过窦明鸾的手问道：“为何你今日瞧着这样憔悴？”

　　窦明鸾取帕子轻掩了下鼻子才道：“昨夜踢被子受了些风寒罢了，明儿就好的。”

　　贞玉瞪了眼窦明鸾身后的丫环冰槐道：“那就是这起子丫环们贪睡惹的祸事，为何不拖出去打板子？”

　　窦明鸾仍是掩了鼻子道：“原也不干她们的事，咱们快进去呗。”

　　陶素意闺房亦是古朴雅意，十分的宽敞明亮。起居室里今日摆着一张铺饰的十分绵软的小榻床，榻床上摆着小几，最是方便两人促膝谈心的。另还摆着七八张铺饰绒垫引枕的大圈椅，椅间皆摆着高几，起居室正中又是一张大方几，上面摆着各色干果，水果并糖瓜零嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，9.明鸾免费阅读。https://xs.23sk.com 