    满满当当的武器出现在库洛身周，周围之人，都露出震惊之色。

    包括己方。

    “不管何时看，都觉得震撼啊...”

    莉达有些感叹。

    虽然她看惯了库洛时不时的掀起海啸和岛屿，但这么多把武器围绕在身周，还是给了她极大的震撼。

    “能力者...”

    游乐王子也是一愣，而且这能力者的造诣，还不低。

    “你这是什么能力？！”游乐王子发问。

    回应他的，是一把飞过来的军刀。

    西瓦出现在游乐王子身周，想要一把抓住军刀的刀柄，谁知那军刀猛地往上一飘，躲过西瓦的抓握，换了个方向，继续朝着游乐王子攻击。

    其实库洛用不着使用飘飘果实的能力，不过练了那么久，总归要拿出来活动活动，不然怎么知道自己掌握到哪种程度了。

    这是个很好的施展机会。

    那些带着笑容的警卫，明显是服下了幸福药丸，估计在哪里都是幻觉，是看不见库洛的具体操作的。

    那些过敏也是。

    而库洛的下属，现在要么在酒店休息，要么在军舰驻扎。

    能够看见的，就他们这几个人。

    而对面几个人，基本被库洛放在了必死名单上。

    那攻向游乐王子的军刀，还是被西瓦给抓住了，他反手握住刀柄，猛力朝路灯上的库洛甩去。

    只是军刀刚离体，就在空中打了个旋，飞到了库洛身边。

    “可以操控武器吗？”

    游乐王子脸色阴沉，打了个响指，“开枪！”

    砰砰砰砰！

    底下持枪的警卫统一举枪，铅弹如弹幕一般打了出去。

    库洛身周的刀剑统一齐飞，在他身前组成了一道刀剑形成的墙壁，子弹打在其上，激荡出阵阵火花。

    这种东西，当然没用了。

    库洛轻轻一挥手，刀剑重新散落，齐齐对准游乐王子方向。

    然而这时候，窗台上的游乐王子已经消失不见，他在刚才那一瞬，已经到了地上，被警卫团团围住。

    “你对武器的控制力很强呢，但是这么多人是我的护盾，你怎么做呢，海军。”

    游乐王子再次打了个一个响指，“后面，还会有很多。”

    随着响指的声音，附近逐渐的开始出现一些人，那都是身穿斗篷头戴高帽的本国国民，一个个挂着傀儡似的笑容，汇聚成一条大流，往着城堡这方向走去。

    “摩尔加提总国民数十万，想要杀我，你得干掉这么多人才行。”

    除却这些国民，库洛还看到了那些在游乐场上的游客，以及...自己的下属。

    带着崇拜之意的人还留有其他情绪，莫名其妙走到这里之后，看到这一幕明显有些不知所措。

    “库...库洛少尉，您要做什么？”

    海军的军曹吃惊的盯着站在路灯上的库洛，问道。

    库洛没有回话，反倒是游乐王子一指库洛，悲愤道：

    “我要被杀了，喜爱摩尔加提的人们啊，因为我没能够完成这位海军的要求，他就要杀掉我。”

    地上，皮箱里装着的贝利，那可还没动呢。

    这正巧被这些虽然崇拜但并没有失去理智和感情的人给看到，再加上游乐王子的话，一个个好像都明白了什么。

    “库洛！”

    那名军曹愤怒指着库洛，“我没想到你是这样的人，居然嫌贿赂不够，想要干掉这么伟大的王子殿下！”

    要搁一般情况，军曹不可能这么指挥库洛。

    收受贿赂怎么了，又不是什么稀奇的事。

    而且库洛表现出来的也不是那么清廉，军曹就算看到了也不会说什么，反而习以为常。

    但现在有着‘崇拜’这一层的因素在，他就会觉得异常愤怒。

    而像这样的，不在少数。

    游乐王子嘴角浮起一丝笑意。

    这里可不仅有着他的下属，游客中还有其他王国的各个上流，这些人要是联名举报，这个海军的职业生涯就完了，入狱是肯定的。

    而他如果不想要被指责，那么只有杀了这些人，用不着他干掉多少国民，只要杀掉一百个人，这把柄就会被自己给掌握。

    不管如何，这个人总会陷入他的陷阱当中。

    在摩尔加提，没有人会是他的对手，尤其是遵守规则的海军。

    “你这人果然很恶劣啊。”

    扫了一眼底下众人，库洛缓缓握住刀柄，“本来还想试验一下能力来着，算了...”

    刷！

    刀刃出鞘。

    “一刀流·溃压！”

    杀气，弥漫周围，沉重的杀气转为实质，冲击着人们的精神。

    最先倒下的，是站在窗台没下去的，那个穿着白大褂的医生，除此之外，没有一人受到影响。

    感受到那杀气，游乐王子倒退了数步，脸色终于阴了下来。

    这股子杀气...

    这人不好对付！

    “没倒...”

    库洛也有些意外，他的杀气比霸王色霸气都逊色不到哪里，居然没人倒下。

    这家伙...精神类的能力，居然能抵御他的杀气？

    “得手了！”

    在看到库洛的杀气没用之后，克洛是第一个行动，他一套月步就出现在游乐王子头顶，爪刃泛着寒芒，已经突到了游乐王子脸上。

    只要干掉这个人，那么一切都会解除。

    只是...

    当！

    爪刃在游乐王子的脖子上不得寸进，那里出现了一抹黑。

    游乐王子对他展露笑容，“这种程度可不够呢，本王子啊...可不弱！”

    砰！

    克洛被一拳打中腹部，整个身躯飞了起来。

    游乐王子的那拳头上，同样出现了一抹黑色。

    霸气！

    这个家伙，居然会霸气？！

    然而就在那出拳的那一瞬，莉达变为了少女姿态，也出现在他头顶，一只手就摸了过去，她的速度，可比克洛快多了。

    游乐王子明显有些反应不及，愣愣看着莉达将要触碰到他。

    然而这一刻，一股压溃天地的反应在游乐王子身上出现，那种感觉，让莉达动作一僵。

    一只缠绕着武装色霸气的手，抓住了莉达的手腕，猛然往前一掷，同样将她给丢了出去。

    “感觉被你触碰到会很危险，还是别碰我为好...实力不错啊，你们不像是普通的海军。”

    游乐王子施施然道。

    “霸王色？！”

    莉达站起身，惊恐道。

    库洛脸色也有些不对。

    刚才那种感觉，是霸王色没错了。

