 “赌什么？”

黄婉婷自然知道小曼接下来想要说什么，既然话已经说到了这里，自然没有必要再继续藏着掖着。

“赌感情啊，不过这次不是女人，而是男人。”

小曼既然若无其事的说道，就好像她所说的这个男人，黄婉婷根本不认识一样。

“既然是男人，那你自己认为该不该赌呢？”

黄婉婷反问。

黄婉婷话里的意思很明显，在提醒小曼，那个男人，不应该拿来赌。

“我觉得应该赌，所以才会来问青青姐的意见啊。”

小曼毫不迟疑的开口说道，就好像早已经想好了黄婉婷会这样回答一样。

“你为什么觉得该赌？”

黄婉婷继续反问。

“因为这是我遇到的第一个，让我有想赌的欲望的男人，所以我觉得，不管最后能不能赌的赢，我都应该尝试一下。”

小曼认真起来，脸上的笑容也消失了，语气非常凝重的说道。

“既然如此，为什么还要来问我？”

黄婉婷语气依然是不急不缓，可是她的心里已经越来越着急了，越来越不知道该如何回答了。

“因为你是青青姐，是我最亲爱的青青姐，我现在孑然一身，只有你能够帮我出出主意，不问你，我还能问谁呢？”

小曼拉着黄婉婷的手臂，脸上的表情非常认真的说着。

两个女人的对话虽然看起来平平常常，可实际上，每一句话都有潜台词，虽然她们都没有明说，可彼此心里都知道对方在想些什么。

“青青姐，你怎么不说话了？”

看着沉默下来的黄婉婷，小曼微微皱眉，继续若无其事的问道。

黄婉婷侧过脸，看着小曼这张熟悉的脸颊，然而那微微皱眉的表情，却让黄婉婷觉得有些陌生。

从前的小曼在自己的印象里是一个单纯重情义的姑娘，可是通过今天的对话，小曼所展现出来的‘心机’，让黄婉婷突然觉得很陌生，甚至有些后怕，自己跟这样一个女孩在一起这么久，居然还没有丝毫的察觉，说出来的确有些不可思议。

“没有，我在仔细的替你分析，究竟该不该赌。”

黄婉婷微微一笑，语气不悲不喜的说道。

“青青姐，其实我觉得没有那么复杂，咱们作为一个女人，遇到一个喜欢的男人多不容易啊，与其眼睁睁看着他溜走，为什么不放手一搏，万一就到手了呢？

那可是一辈子的幸福啊，如果换做是你，你甘愿看着他就这样变成别人的新郎吗？”

小曼再度皱眉，一副非常认真的态度，说道。

黄婉婷继续看着她，小曼的这段话倒是说的非常诚恳，虽然还是在传达潜台词的意思，可黄婉婷知道她想要说什么，她这是在同时提醒自己和她两个人。

话说到这里，黄婉婷自然已经知道了小曼的意思，既然她选择在今天把这样的话说出来，自然是已经打定主意了，而且她今天之所以跟自己说这么多，就是想要光明正大的告诉自己，她要开始追求自己喜欢的男人了。

尽管她明明知道这样做自己可能会不高兴，可是她刚刚话里的意思也已经说的很清楚了，不管结果是输是赢，她都会赌。

黄婉婷妥协了。

她也没有不妥协的理由，毕竟自己观望了这么久，依然是一个旁观者的角色，凭什么就不能让别人横插一脚？

“好吧，既然这样的话，你就去试试吧！”

黄婉婷长舒一口气，说出这句话的同时，也意味着给自己一个完美的台阶，继续做那个连自己都有些厌恶的观望者。

“真的吗青青姐？

你支持我吗？”

小曼笑开了花，这一次她是真的高兴，而且也不用再像刚才一样遮遮掩掩了。

“嗯，我支持你！”

黄婉婷侧头看着她那张依然单纯的脸颊，微笑着点了点头道。

“我就知道，青青姐一定不会让我失望的！”

小曼紧紧拽着黄婉婷的手臂，开心的说着。

“不过小曼，我可要提醒你，首先，得到自己喜欢的男人，并不意味着可以幸福一生，而且，幸福这种东西，真的不用赌来的，而是自己感受出来的。”

黄婉婷脸色再度恢复认真，看着小曼说道。

“嗯，我知道青青姐，你放心吧，对于现在的我来说，只要不失去你，不管失去什么，都不会让我伤心难过的！”

小曼这句话，倒是让黄婉婷有些哭笑不得。

很多女人都是因为一个男人而影响自己的情绪，可是小曼这话，明显是把自己当作那个‘男人’了。

“一边儿去！我又不是你男人，就算失去我，你又有什么好伤心的？”

黄婉婷无奈的推开小曼的手掌，开玩笑道。

“青青姐，你是真的不明白你在我心里的地位吗？

你觉得你是那些臭男人能比拟的吗？”

然而面对黄婉婷如此态度，小曼却非常认真的看着她，一遍又一遍的解释道。

“你这黄毛丫头，恋爱都没谈过，知道臭男人是什么意思吗？”

黄婉婷看着小曼一脸认真的表情，刻意想要避开这个话题，继续开玩笑道。

“青青姐，十个男人在我心里，都比不了一个你的地位，我宁愿失去全世界的男人，都不愿失去一个你！”

可黄婉婷的开玩笑，却没有让小曼的脸上多出一丝笑容，反而更加认真的看着黄婉婷说道。

说完之后，小曼还继续补充了一句：“我是认真的。”

看着小曼越来越认真的态度，黄婉婷知道自己避不开这个话题了，随即只好收回脸上的笑容，微微点了点头。

小曼的话的确让黄婉婷很感动，可是小曼反常的表现，也让黄婉婷的心里有些没底，小曼究竟是一个怎样的人？

黄婉婷突然有些看不透了。

“青青姐，我今天跟你说这么多，你应该知道我是什么意思吧？”

黄婉婷的迟疑和纠结，小曼自然看在眼里，她继而就再度有些着急的说道。

黄婉婷当然知道，小曼说这么多，就是为了不想失去她。

“我知道。”

黄婉婷继续淡淡的点了点头道。

“既然知道，为什么还要避而不谈？”

小曼追问。

“没什么避的，你我之间，不必弄得这么认真。”

黄婉婷的目光直视着自己的脚尖，边走边道。

“可在我看来，你的一个态度，就能影响我这一次的决定，难道你不知道吗？”

小曼越说越着急，已经二十五岁的她，此刻看起来却显得像是一个不谙世事的少女一般。

“小曼，你放心，既然我已经答应了你，就一定不会反悔，放心去吧，不管到什么时候，我都会把你当成我的好姐妹的。”

黄婉婷抬头看着小曼，一脸认真的说道。

这一次小曼相信了，狠狠点了点头道：“我记住了！”

 