    王安仰天大笑之时。

    离此五六里远的京城，依然还在沉睡之中。

    四面的城门，纹丝不动，没有半点开启的迹象，千家万户，也是黑灯瞎火。

    这样静谧的氛围里，内城靠近皇城处，属于达官显贵们的居住区，却相继亮起了灯火。

    片刻之后，陆续有大门打开的声音。

    身穿朝服的大臣们，纷纷踏出府邸。

    由奴仆提着灯笼在前面引路，或是乘轿，或是坐车，或是骑马，纷纷赶往午门。

    今天的早朝，可谓三个月来，人员最齐全的一次。

    群臣等了三天，总算在昨天得到消息，陛下终于定下了宰相的人选。

    顶头上司第一天上任。

    于情于理，都要给几分面子，顺带拜拜码头。

    谁也没想到，在朝堂上要风得风，要雨得雨的张士言和耿兵，风光了一辈子。

    最后，竟然会栽在那纨绔太子手中。

    两个比谁都精明的人，偏偏要拿自己的前程，和一个废物打赌。

    更好笑的是，居然还输了？

    这几天，两人已经成了群臣口中的笑柄。

    谁都知道，他们和恵王关系过密，所以，连带恵王，在群臣中的风评也有所下降。

    恵王在群臣里耳目众多，所以这些变化，统统一丝不漏地传入他耳里。

    “哼！要不是太子那家伙，本王何至于被人嘲笑，今日上朝，我一定要重重参他一本！”

    王睿将昨日准备的图纸收好，在侍女的帮助下，慢慢爬起来。

    长史蒋策见他有些吃力，担忧道：“王爷，你的伤……要不，还是不去了吧，反正有张大人他们……”

    “为何不去？本王今天，不仅要找回面子，还要让那些人知道，我王睿，最不缺的，就是实力！”

    王睿张开双手，让侍女搀扶着走下床。

    扶我起来，本王还能再战三百年！

    卯时一到，午门口城门大开，朝臣纷纷涌入。

    宫里负责点卯的官员，注意着来往的人群，忽然瞧向一个地方。

    “那不是恵王吗，怎么坐担架过来了？”

    有人压低嗓音：“你不知道？三天前，正阳门外可热闹了……”

    了解到前因后果，之前那人叹道：“伤这么重，还来上朝，恵王也是精神可嘉。”

    “呵呵，朝廷可没规定，皇子们必须上朝。”

    “什么意思？”

    “等着看吧，没准，今天又有事发生。”

    ……

    早朝之时，没有任何意外。

    炎帝当众宣布了新宰相的任命。

    由在任的礼部尚书贾希言担任，并且询问群臣，是否有意见？

    不少人露出若有所悟的神色。

    这是位大儒，前身是翰林院编撰，广泰十六年的状元，由上任炎帝钦点。

    别见两人的名字，后缀都有个言字，其实作风迥然不同。

    张士言此人，圆滑，事故，喜欢结交朋党，暗中编织自己的势力。

    而贾希言，则因出自城南的青云学院，而非官员辈出的国子监一脉，在朝中并没有几个朋友。

    加之，他性格刚硬，甚至有些执拗，得罪了很多人，就更没人愿意和他交往。

    但，贾希言能力，群臣还是认可的，确实足以担任宰相一职。

    在场都是人精，很快都明白了炎帝的用意。

    炎帝这是厌恶朝臣营私结党，所以，专门挑一个不和大家玩耍的。

    贾希言在朝中没有靠山，想要坐稳宰相的位置，势必只有抱紧炎帝大腿。

    如此一来，大家再想和从前一样，凡事和炎帝唱反调，就得掂量一下。

    至于另一个兵部尚书，也是出人意料。

    居然是右侍郎曹威上位，而不是左侍郎顺势上位。

    不过，众人转念一想就明白了。

    曹威这人，武将出身，平日总被文官低看一等，所以人脉也一般。

    最主要的，炎帝是铁了心要和北莽干一场，这个曹威，正是主战派。

    用文官私底下的话说，武将都是没脑子的莽夫，只会打打杀杀。

    然而，对炎帝来说，这样的人却用着最顺手。

    没思想，还听话，一句卧槽走天下，宋江哥哥天天夸，贴心贴肺只为他，后来哥哥一杯酒，从此铁牛不说话。

    这样的下属，哪个上位者不喜欢？

    想通之后，群臣无不感慨，不愧是陛下，手段就是高明。

    只是提拔两个人，就彻底打破朝堂格局，扭转了文官集团一家独大的局面。

    大炎朝堂，这是要变天了啊！

    众人心中，不约而同浮现一个身影----纨绔太子王安。

    一切都是因他而起。

    莫非，今天的局面是太子有意谋划？

    还是说，这本就是个巧合？

    当然，他们还是更愿意相信后者。

    那个纨绔太子，怎么看，也不像有这个能力的人。

    如果是恵王，倒是还有可能。

    不过，万一真是前者……细思极恐啊！

    摸清了炎帝的想法后，群臣谁还敢有意见？

    就算真有，为了照顾炎帝的面子，也不可能今天发难。

    于是，群臣一片和乐融融。

    用现代点的话来说，会议在友好和谐的氛围下举行……即将取得圆满成功。

    然而，偏偏有人就不想让他成功。

    “陛下，微臣有事启奏。”

    突然，张征从后排站了出来，恭敬行礼。

    群臣眼皮一跳，竟是监察御史。

    呵呵，我等大佬都不敢发话，你一个小小的监察御史，莫非要捋虎须。

    也有一些人，知道恵王是张征的靠山，露出明悟之色。

    炎帝也有点意外，一个监察御史，还敢反对朕提拔人才不成？

    他面无表情，不怒自威道：“张御史，莫非，你对朕的这次授职有意见？”

    “微臣不敢，微臣是要状告太子！”

    “你说什么？！”

    炎帝双眼一眯，脸色骤然沉下来，浑身爆发强大的威压。

    前两天，恵王才因污蔑太子，受到了教训。

    他还以为，那些盯着王安的人，会暂时消停一下。

    结果，这才多久，又开始卷土重来。

    袖袍下的手，缓缓抓紧龙椅扶手。

    这些人……难道真以为，他王祯不敢杀鸡儆猴吗？

    张征宛如被一座无形大山压住，脸色瞬间苍白，依旧硬着头皮道：

    “陛下，微臣……微臣乃是一片忠心，所以，不能眼睁睁看着太子殿下犯错，而选择无动于衷。”

    “太子又犯了什么错？”炎帝皱眉。

    “最近，流民营地发生瘟疫，太子殿下身为负责人，竟然赶走御医，不准他们治病，非要说自己来治。”

    “微臣寻思，殿下又不是大夫，如何治病？”

    张征痛心疾首：“结果，殿下竟然找来几车腐烂霉变的食物，说是要给流民们当药喝……此事千真万确，人命关天啊，还请陛下阻止！”

    “什么？！”

    这一刻，无论炎帝还是群臣，纷纷变了脸色。

    太子，这是要作孽不成？！

