    第二天的上午，谭维先便召集开会，分配任务。

    安排了一个小组八个人专门盯黄驹。一个小组八个人调查黄驹在长沙的关系。剩下的人作为后援支持组待命。

    同时，谭维先让老十四撤回人，不要对黄驹跟踪，由军统的人接手。老十四的人，让他们的人放在那个叫“来就赢”的赌场上。查一查那个赌场的人员情况。

    因为谭维先觉得，黄驹的女人去那赌场，而黄驹也去那赌场，不会那么凑巧。那赌场离他们家的距离比较远。中间就有三家赌场，比那家大的有，比那家小的也有。为什么单单要去那一家？

    第三天，老十四又拿来了资料。就是那赌场的资料。

    这赌场开的时间也是三年前，就是黄驹来长沙的前后。而且这赌场与黄驹的关系不错，中间有人来闹事找岔子，都是黄驹处理的，当然是帮向这个赌场。

    赌场的老板是个二十八九岁的人。个子不高，整天刁着一支雪茄烟。对了，那赌场老板好色，专门喜欢窑子里的姐儿。

    好色很正常，是个男人就好色。但是提欢窑姐儿，就是口味重了点。

    赌场老板日进斗金，有的是钱，找什么样的女人找不到？再说，赌场内的女员工不少，长相都不错。也对，长的差的，赌客看到就恶心，谁来赌台赌？

    这些优势他都不用，偏偏去喜欢窑姐儿？

    从老十四那里拿到了资料后，谭维先便又安排了一个八人小组，专门盯赌场的老板。

    这一天，谭维先心血来潮，给周云发报，感谢他将老十四介绍给自己。同时将老十四帮助的事说了。

    周云回电，同意谭维先的看法。认为，那黄驹，赌场，窑姐三方面有一定的关系。

    谭维先不知道的是，发完电报，周云便坐飞行器来到了长沙。

    他没有去找谭维先，去找他，他也认不出来。因为周云化装后，没人看出他是周云。

    到了长沙后，周云便来到了长沙警察局。夜晚里，长沙警察局虽然警戒森严，但是在周云的眼中，漏洞百出。

    周云进入了档案室，看到那些档案柜子有十几排，每排柜子里有二十多个抽屉，每个抽屉内有几十份资料袋。最低估计，这里有上万份档案。

    要想在这上万份的档案中找到目标，周云不行。

    但是小分就行。只花了三分钟，小分就找到了黄驹的资料。

    周云看了档案，上面登记的与死去的那个黄驹一模一样。

    这些假的东西周云不看，他看向黄驹进警察局的那段。

    原来，黄驹在武汉救过一个人，这个人当时在武汉遭到了人追杀。是黄驹将他拉到了一个弄堂内，躲过了那些追杀他的人。

    那人叫汪一涵。当时从北平调来武汉政府工作。

    这一救，便让两人认识了。

    半年后，武汉危在旦夕，国民政府准备迁往重庆。汪一涵也要离开武汉，调到长沙任警察局副局长。

    于是，汪一涵将黄驹带到了长沙。

    刚来长沙，人生地不熟，黄驹只是当了一个警察。但是他有志向，要求到分局的下面当警察。并且连破三案。

    上有汪一涵，下有业绩，没有人能挡住黄驹提升。一直到现在，黄驹当上了分局的侦缉大队大队长。

    周云看完资料后，确认那个汪一涵没有问题，他只是被人仙人跳了。黄驹安排人追杀他，又自己去救了他。救命之恩，终身不忘。所以，他便混了一个身份，并且在警察局这样的单位，当上了一个实权的大队长。

    有这个身份，便于他开展活动，没有人会想到，一个抓特务的警察局的大队长本身就是一个日本特务。

    离开了长沙警察局的档案室，周云便去了黄驹的家外。

    在这里，他看到了两个人。周云认识一个人，原来曾经是周云的人手下。后来调去了情报处。

    不用说，这两人是谭维先安排的人。

    黄驹与女人都在那屋内，两人的小日子过的很不错，在那喝着咖啡。你丫的，不知道咖啡喝多了睡不着觉吗？

    也许他们就是想不睡觉吧！

    周云马上想到了这一点，这两人要出去了。

    果然，黄驹对那女人说：“丽丽，你去赌场，我去红楼。”

    那女人一点的醋意都没有，笑着说：“又去公私兼顾了。”

    黄驹说：“一个星期归你六天，归她只有一天。”

    “行了！别累爬了！回来的时候小心一些，别被人给盯上了。这两天，我总感到身后有人跟着。”

    黄驹点点头：“我也有这样的感觉，但是每当我回头察看时，又没有发现跟踪者。这种情况下，要不就是我们神经过敏。要不就是人家的跟踪水平太高。”

    女人替黄驹系好扣子，说：“但愿是我们神经过敏吧。到了这里三年了，我已经习惯了这样的生活，但愿这生活不会失去。”

    黄驹说：“放心吧，只要我继续潜伏，继续当中国警察，那么我俩的搭档就不会拆分。你我就会继续过这样的生活。”

    “要是长沙被皇军占了呢？”

    “在皇军占领后，我会继续向国统区退去，去重庆，去贵阳，去昆明。我会继续找机会的。有长沙的这段生活经历，到任何地方，我都能混到一个好差事。”

    “行了，知道你厉害！走吧！”

    之后，两个人便出了家门，黄驹先将女人送到了赌场，女人下车后，他便调转车头离开了。

    周云想了想，决定跟着那女人。于是，他也跟着进了赌场。

    那女人一进来，便对守在门口的一个人问：“老八呢？”

    那个忙说：“八爷在二楼。”

    女人看了看四周的赌客，并没有马上上二楼，而是到了一张赌台，坐下慢慢地赌。

    她的赌技不行，十盘输九盘，但是她不在意，继续押赌继续输。一直到手上的筹码输光了。

    这时，她才站起身，拧着小包走向了厕所的方向。

    到了厕所，她没有进去，而是快步走过，走了五六米，便进了一间房间。

