    怎么可能！

    陆天龙一度觉得自己看错了。

    可他死死盯着宋刚手上出现的那道令牌，最终发现自己绝对没有看错。

    虽然比罗伯斯之前拿出的那块令牌小了点，但是在这令牌的上面，雕刻着一条栩栩如生的真龙，真龙飞舞盘旋，隐约构架成一个陆字。

    除了尺寸有错不同，其他完全一样，甚至上面散发出来的气息，都是毫无差异！

    没错，这必定就是陆家的令牌！

    “怎么了？”

    看到陆天龙如此巨大的反应，旁边众人都被吓了一跳。

    一直以来，不管出了任何的状况，陆天龙都能够做到保持镇定，但现在明显感觉他不对劲。

    “先不说这些。”

    陆天龙深吸几口气，努力让自己平静下来，摆手打断了其他人的询问。

    “宋哥，你跟我来书房。”

    说罢，陆天龙马上向前走两步，将跪在地上的宋刚搀扶起来，几乎是直接架着他朝着书房走去。

    后面众人面面相觑。

    刚才陆天龙还说，这里没有外人，让宋刚不必有任何的忌讳。

    可现在来看，事关重大，甚至就连陆天龙也不得不谨慎。

    “什么事这么神神秘秘，刚才还说可以让我们知道的。”周冰冰好奇心重，看着陆天龙和宋刚进入书房，有些不满的嘟囔道。

    “冰冰姐，他肯定有自己的想法，应该是如果我们知道的太多，会给我们带来麻烦。”

    慕容婉儿在旁边开口道，其他众人也是点点头，如果不是因为这个，陆天龙绝不会瞒着她们的。

    其实她们想的都没错，这件事不仅关系重大，而且后果还可能很严重。

    就在之前，陆天龙知道了陆家，知道了自己父亲陆无邪和陆家的一些恩怨。

    原本陆天龙以为，陆家虽然将父亲逐出家族，但不管是对他还是对自己，都还是有点牵挂的。

    要不然怎么会安排罗伯斯一直出现呢？

    可就在刚才，看到宋刚拿出那块令牌，陆天龙知道事情恐怕没有自己想的那么简单。

    能够拿出那块令牌给宋刚，必定也是陆家的人，而他却要求宋刚当叛徒，不断的给隐龙和自己制造一些麻烦。

    那就说明，陆家也很复杂，陆家之中很有可能也有一些人，是看自己和父亲陆无邪非常不爽的。

    这都可以理解，毕竟一个家族大了，里面什么样的人都有，有佩服的，自然也有嫉妒的，任何时候都是如此。

    陆天龙之所以要将宋刚带到书房，就是不想让外面那些丫头知道陆家的事情。

    事关重大，一旦将她们也牵扯到陆家的内部争斗或者恩怨中来，对她们绝对没有任何的好处。

    毕竟，陆家那是超圣的存在，连姝雪院长都无比忌惮，陆天龙不得不谨慎一些。

    “哼，我也知道，就是觉得他有些小气，就算是有危险，难道我们就不能一起面对吗？”

    听到慕容婉儿等人的劝慰，周冰冰又冷哼着嘟囔一句。

    “恐怕面对不了，刚才那令牌出现的时候，我竟然有种背脊发凉的恐惧感。”秦炎在旁边沉声道。

    “对！”

    旁边不少人马上点头赞同。

    “我从来没有感受到过这么强的能量波动，那令牌发出的光，虽然好像没什么异样，我却感觉能够将我整个人刺穿。”

    “那力量恐怕比现在的天龙都要强，绝不是我们所能够抗衡。”

    “这个世界太恐怖了，竟然还有这么强悍的力量存在。”

    大厅之中各个丫头们窃窃私语，刚才没觉得有什么，可现在仔细回想一下，就开始理解陆天龙为何要这么谨慎了。

    与此同时，陆天龙已经带着宋刚到了房间。

    进入书房关上门，世界便彻底的和外面隔绝。

    “宋大哥，这到底是怎么回事！”

    陆天龙将宋刚放在一张椅子上，自己站在他的面前，沉声问道。

    宋刚手上的令牌一直都在，刚才走在路上的时候，陆天龙也在仔细观察。

    他才发现，那块令牌并不是实质的，只是用特殊的能量凝聚幻化出来的，并不是真真正正的令牌。

    这就让陆天龙更加的惊悚，这简直是巧夺天工，能够用特殊力量幻化出如此惟妙惟肖的令牌，甚至让他一开始都觉得是真的。

    “我也不知道。”

    宋刚也已经冷静了许多，虽然眼眶仍然通红，却已经可以清晰的讲述一些事情。

    “就在那段时间，古族和异族战斗将要开始的时候，我的脑海之中，突然出现了一个人。”

    “真的，我虽然看不到他，但是他的声音我却能够听到。”

    说到这，宋刚脸上露出一些惊悚的表情。

    陆天龙若有所思的点点头。

    恐怕是有实力超强的人，利用某种特殊手段，侵入了宋刚的大脑。

    就好像父亲陆无邪留在龙殇之地的那道力量，进入陆天龙的身体之中后，也能够跟他进行沟通。

    只是宋刚的实力还差的多，现在都还没有触摸到生死劫边缘，对于这些事情自然是不能想象，所以才会如此惊悚。

    “他说只要我按照他的吩咐去做，让你和隐龙稍稍吃一些苦头，便会让我拥有强大到想象不到的力量。”宋刚一边回忆一边说道。

    恩？

    陆天龙瞬间扬眉。

    果然是冲着自己来的。

    否则的话，那人又为什么会说，要给自己和隐龙吃一些苦头！

    “我当时真的是想要拒绝的，但是那人展现出来的强大战斗力，真的让我非常的惊恐，还有……非常的向往。”

    “那可是连东南西北几个龙王都不曾拥有的力量。”

    “不知道怎么的，我就一时糊涂，答应了他。”

    “但是天龙，我真的没有想过要害你，没想过要害隐龙的，他只是说给制造一些麻烦，并没有要伤你或者害隐龙的意思，所以我才会答应的。”

    宋刚一米八几的汉子，此时瘦骨嶙峋，用特别哀伤内疚的眼神盯着陆天龙，声音里面都带着哭腔。

    “我能够理解。”

    陆天龙一边心中想着，一边慢慢点头。

    力量，对于任何一个修行者来说，都充满着巨大的诱惑，甚至比金钱和权势对于普通人的诱惑更要大得多，几乎不可抗拒。

    就像是陆天龙，之前入魔的时候，原本也是有机会摆脱的，但潜意识里，就是有对于强大力量的渴望，才让他彻底陷入其中。

    宋刚，只是隐龙中连生死劫都没有突破的生死劫，一旦感受到那些虚空甚至圣人的力量的强大，迷失也是情有可原。

    不只是他，恐怕换成任何一个人，都会如此。

    这些并不重要，重要的是，陆天龙要知道这个人到底是谁，他这么做的目的究竟是什么！

    这才真的关系到陆天龙，甚至很多人的前途命运！

