    这是一种身体本能对某些事物的反应。

    渴望！

    迫不及待！

    三块外形不大出彩的神晶静静的躺在那里，像是三个含苞待放的姑娘等着让人去宠幸。

    这不朽神晶的确是对现在的龙帝有着非凡作用，主要是体现在肉身上面。

    这是一种直觉。

    啪！

    将盒子重新盖上，龙帝自然而然的将其收了起来，笑道：“可以了，你们走吧。”

    “多谢！”

    “我们这就走！”

    一老一少没想到龙帝会如此豪爽，在意外之后不敢有半点怠慢，就要离开。

    他们刚一转身，龙帝像是想到了什么，又补充了一句：“听说你们已经占领了一千多颗星球，也差不多了吧。”

    没有什么威胁的话语，但一老一少尽皆感到有股森然的寒气从脚底板直直往上窜。

    两人连忙回头做出了保证。

    “您放心，等我们回去之后就退回自己的家乡。”

    “我们并没有滥杀无辜，等我们走之后也不会把那些人族带走。”

    “嗯。”龙帝满意的点点头：“去吧。”

    等他们走了之后，云曦有些不满的道：“就这么放那个色胚离开，以后岂不是还会去祸害别的女人？”

    龙帝笑笑：“你放心吧，我早就在他身上动了手脚，以后不会再喜欢女人了。”

    云曦先是一愣，旋即吃吃一笑，轻轻锤了下龙帝的胸膛：“你好坏呦，不过我喜欢。”

    陈安安：“......”

    两祖孙刚一离开这颗星球，少族长忽然打了一个寒颤，旋即看到身边的太爷爷，不知为何，有种‘眉清目秀’的感觉。

    他被自己突如其来的想法吓了一跳，连忙转身默念清心咒。

    “怎么了？”感受到了少族长的目光，太爷爷有些关切的问道：“没事吧？”

    “没事，多谢太爷爷关心。”

    云曦跟陈安安两人这些年来得到大量机缘，本以为可以追上龙帝的步伐，却没想到再次见面的时候，连他的背影都望不到了。

    这对于她们两个来说，是一个巨大打击。

    所以，两女晚上凑在一起，嘀嘀咕咕了一个晚上，第二天就跑到龙帝面前。

    “你们要潜伏进天羽族中？”龙帝先是一愣，旋即笑道：“可以。”

    云曦跟陈安安有些不敢相信，就这么答应了？

    “呜呜呜，你果然是不爱我了。”云曦嚎啕大哭：“一点都不担心人家会不会出事。”

    陈安安则是抚额，无力言语，这女人的戏真多。

    “说这么多不就是想要好处吗？”龙帝哑然失笑，各自给了两枚符文她们。

    一道时间符文，一道空间符文，在关键时刻能够保命。

    两女欣喜异常的收了下来，然后由龙帝亲自把她们送到天羽宇宙内的某颗星球上。

    以他现在的实力，想要不被人发现太简单了。

    这两个丫头也长大了，不可能一直跟随他，也需要自己外出寻找属于本身的机缘。

    对于她们两个的未来，龙帝还是很看好的，顶多就比尤怜、尤心差一小截。

    等安置好两个丫头之后，龙帝就带着太阴、太阳剑体前往五行秘境。

    两姐妹一直抱着龙帝赐予的神剑，上面的气息始终在影响着她们。

    只不过为了避免被发现，所以很微弱，如果想要让两姐妹彻底归心，恐怕得几万年，而且是要一直带着她们的前提下。

    一路走过，龙帝看到了不少地方都遭受到了战火的波及，最受伤的还是那些实力低微甚至是没有踏入修炼的普通人。

    龙帝只有一个人，想要扭转整个宇宙的局势不现实，就是把他累死也做不到，也就是路上见到的乱象出手镇压而已。

    尽管路上耽搁了一些时间，但还是只用了一天就到了五行秘境外面。

    两百多年过去了，这里比当初龙帝来的时候还要繁华得多，并没有受到战争的影响。

    轰！

    远处有一道虹光极速而来，不做丝毫遮掩。

    龙帝没有一皱，从对方身上感受到了一丝熟悉的气息，心中微动，对两姐妹吩咐道：“你们下去打探一下关于这处地方近两百多年来所发生的大事。”

    “是！”

    两姐妹应了一声，便迅速离开。

    龙帝看到那天边虹光落下后化作一个相貌普通的中年男子，便暗中跟了上去。

    一栋外表看上去平平无奇的住宅面前，这个男子停了下来，目光四下扫视，而且还用秘术探查一遍四周围，确定没有被人跟踪才轻轻敲了敲门。

    龙帝嘴角勾勒起一抹莫名之色，此人倒是谨慎。

    一开始的时候大张旗鼓，让人以为只是前来这里做买卖的，但实际上却是别有所图。

    咯吱！

    大门被打开一小半，正好够他进去，然后又迅速关上。

    龙帝迈步走入其中，此处的阵法无法阻挡其丝毫，就跟是在自己家一样随意。

    这栋住宅的主人是他的老相识了，林婉儿！

    客厅中，一袭蓝裙的林婉儿看着来者，面色沉凝：“光明正使，你偷偷摸摸的前来找我所为何事？”

    “当然是商量上一次跟林家主所说的那件事了。”光明正使语气真挚：“我仅代表反天盟以最大的诚意跟您谈这笔生意。”

    “不可能。”林婉儿一口回绝：“那是我朋友的人，别说我没有这个权利卖掉他们，就算有，也不会这么做的。”

    光明正使没有感到丝毫意外，但依旧劝说着：“现在反天盟与天道盟的争斗已经到了最为关键时刻，对高端战力的需求是十分巨大的。

    而跟林家主合作的那十万真龙，就是天底下最出色的战队，对此反天盟是志在必得的，不惜任何代价。”

    林婉儿脸色有些难看：“你这是在威胁我？”

    气势她心中也是有些后悔，本来这支帝龙军是不会暴露的，但因为一百多年前林家遭遇了一场灭门之灾，最后关头实在没有办法，才去向天龙求助。

    然后，就暴露了。

    那个时候天下大乱，这支令人瞩目的战队也没有太多人去顾及。

    但等战事稍微平复下来，就受到了各方关注...主要是反天盟跟天道盟，都想要将这支战队收入麾下。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

