
        说起光棍节，这原本是个广大单身狗们创造出来安慰自己的“传统节日”，四个“1”很形象地表示出了光棍的心酸生活。

    然而就是这样一个，当初韩宣每年在这天出去感受风萧萧兮的惆怅节日，不知不觉间因为电商的活动而变了味，人们提到他不再想到光棍节，而是下意识将这天当成一年一度的狂欢盛宴来对待。

    这让他不止一次感慨，双十一已经变味了，失去了“传统节日的内涵”，大家都忘记了初心，因为买东西就忘记了自己是单身狗这个事实。

    换个角度考虑，前世淘宝双十一的商业营销策划，确实是一次足以载入任何营销学指南手册的成功典范，在这一天许多商家几乎是在亏本出售，卖的越多亏的越多，但那些亏本的商家们却依然很开心。

    因为和眼前的一点点利润相比，他们更加看重在这一天为自己带来的数量庞大的新客户，算是变相地花钱为自己打了个广告，而顾客们低价买到心仪的商品，一年一度的低价盛宴，几乎就是“在线版本”的美国黑色星期五，电商将这天固定为一种类似于仪式的存在，形成双赢局面。

    韩宣现在也成为了几家网购平台的老板，自然不打算错过如此出色的营销学方案，早在今年九月份gossip购物网的注册用户突破一千万大关之后，他就联系安东尼执行官，阐述了关于雪山集团旗下所有公司，将在年末举办一次狂欢盛宴的构想。

    当时让安东尼执行官，将这条消息下达到各个分公司，独立计划好符合公司情况的促销策划后，再交给总部审核，全部工作早在十月底就完成，只等待圣诞节前的到来。

    韩宣企图打造出属于自己公司的“黑色星期五”，由于公司太多，所以庆典不是安排在同一天出现，从十二月十七号开始，一直到圣诞节的前一天，雪山集团旗下子公司和whoops集团、sos集团等将会陆续开展促销活动。

    参与的部门涵盖星巴克、han’s汽车集团、暴雪娱乐集团、马尔代夫旅游岛、塞拉尔沃岛、蓝莓集团、whoops集团、sos超级市场、sos便利店等等数十家企业，甚至连雪山牧场也会一次性将所有产品低价清仓销售。

    分为实体和在线购物两个部份，人们可以从网上订购到低价汽车，再去4s店直接提车，又或者从网上买到合sheln化妆品，直接等待快递送到自己家附近。

    值得一提的是sos运输公司已经在美国各地构建类似于菜鸟驿站的物流终端自提店，这将大大减小分派压力，随着网购的商品数量越来越多，老一套办法已经快要行不通。

    美国的人力资源高成本决定了不适合开展送货上门业务，运费本就挺高，再增加成本难免导致出一系列问题，在人口多的地方建立自取点，是最好的解决办法，从近两年在美国东海岸某些大城市构建的自取派送点情况来看，已经基本能够解决客户们目前的需求。

    韩宣刚开始涉足时候，网购行业基本就是一张白纸，随意他怎样制定规则，从没提到过关于“送货上门”的想法，客户们也就自然而然认为快递就是送到某个地方，然后自己上门拿。

    目前还没有任何一家美国网购平台，具有构建独立的完善物流体系的资本和实力，他不怕同行比自己更先进，事实上老爷子正野心勃勃地打断垄断北美以及世界多个地区的快递行业呢，这对爷孙俩联起手涉足这个新兴行业，放眼全世界都找不出能够跟他们竞争的对手……

    让安东尼执行官在所有活动结束之后，第一时间将销售数据发给自己作为参考，十点还没到，但打开gossip购物网站官网时候，已经能看见各种促销信息。

    网络速度还是很慢，所以图片像素一般都很低，各种本就比实体店略低的商品售价后面，紧跟着打折过后的售价，确实小幅度降低了不少，伟哥也在促销商品清单里。

    这种蓝色小药片，药店里如今卖十五美元一粒，需要凭借医生处方购买，许多人没有处方，到黑市购买售价更是高达二十美元左右，而雪山制药公司生产一片的成本，大约只需要三十美分，当中利润大到可怕，每年能够为韩宣赚到的钱，可以买十架波音747。

    点进去后才发现，买到这种药物后还需要去店里出示医开处方自提，价格只有十一点九九美元，页面上显示有超过十万人试图团购这件商品，每人限购二十粒。

    sos二十四小时便利店里，如今都有药品专柜，科技不发达的时代也有蠢办法，付款后会收到取货号，配合付款人姓名和手机号码进行验证取货，便利店自然不能白干，可以得到一定的提成，假如半个月内都没取货，付款则自动退回到原有账户里。

    安雅也吃完了早餐，此刻坐在韩宣身边，瞧见页面上显示“年末狂欢节”时候，面带好奇神色询问他说：“这是什么？”

    “降价促销，一年快过完了，仓库里还有许多积压着没卖出去的商品，趁这次机会全部低价清仓了。

    而且还能通过这次活动，为我的购物平台增加新用户和名气，今天应该会多出不少新用户，从今早上十点到明天早上十点，总共二十四个小时。”

    韩宣笑着回答她说道，看了看安雅，觉得模样可爱，忍不住往她脸上亲了一口。

    安雅先是一愣，接着反应过来，脸上笑容十分灿烂，也不甘示弱地往韩宣脸上亲了口，奥利维亚送来红茶时候见到这幕，笑眯眯地摇头走开了，她还要帮胖丁吹干毛发。

    “好像都挺便宜的样子，我上学时候同学们很喜欢在网络上购物，更多是买化妆品、电子产品之类，因为便宜。”

    “是啊，业务早就覆盖到英国去了，和实体店销售相比，其实通过网络自营店我能够赚到更多，减少了许多不必要的成本，这会是未来的大势所趋，实体店生意难做了。

    今天的货物交易量，一定会比平时多出许多倍，不知道我爷爷的sos运输公司，能不能顺利在短时间内将它们运送出去......”
  