    第212章气得都快吐血了！

    乐潼潼气得都快吐血了！

    千算万算，没算到她买了最贵的礼服，也厚着脸皮摆拍了这么久，却远远比不上白梨一条轰炸的隐婚生子绯闻。

    许承泽一路护着白梨来到内场，有工作人员帮忙阻挠，终于摆脱了穷追不舍的记者们。

    金蝶奖这种纯商业的颁奖典礼，班师这样的宗师级影帝是不会出现的，所以露面的白梨必然会成为大家追逐的对象。

    白梨只能暂时的在内场避避风头，待会离场的时候，想必又是一波腥风血雨。

    走进内场，已经入场的业内人士正三三两两的交流，没有人再咄咄相逼，白梨才松了一口气。

    许承泽正想问白梨是怎么一回事，有导演看见许承泽，热切的招呼：“许导？居然真是你？我还当自己眼花了。”

    几个年轻的导演，一同向许承泽走过来，许承泽只好应付了一下，看大家都好奇的盯着他身边的白梨，许承泽主动跟大家介绍：“这位是白梨小姐，新晋女演员，是我新剧的女主角。”

    导演们大多数都忙的脚不沾地，哪儿关注什么综艺节目、微博热搜啊，看见白梨都以为是刚出道的新人，纷纷惊艳的夸许承泽好眼光。

    几个年轻的导演都在筹备新片，听说许承泽转型拍网剧，打趣的打趣，鼓励的鼓励，围着许承泽聊得十分火热。

    许承泽不爱来这种颁奖典礼，就是烦这种无效社交，觉得浪费时间，可如今他像个香饽饽似的被人围着，也不好冷着脸走开，便只能忍耐的应付着，无意一个侧头，发现白梨不见了。

    四周全是人，白梨想找个地方，好好看一下网上到底是什么情况，顺便问问班师那边准备怎么应对，免得再被记者们堵着追问，万一不慎说错话，给自己招惹麻烦不说，还会连累到班师和小核桃。

    白梨原本想去洗手间的，结果发现内场的洗手间，有不少女艺人正在排队……

    白梨：“……”

    原来女明星跟普通人一样，上厕所也排这么长的队么？

    白梨无奈的转身，顺着走廊，往另一边走。

    这边有主持人的休息室、演员们的更衣室、工作人员的设备间……

    白梨在走廊尽头，发现了主办发特意安排的几间VIP贵宾室。

    白梨躲在旁边偷偷观察了一会，发现不断有工作人员带着嘉宾进进出出其中的三间贵宾室，唯有最里面的那间，门一直关闭着，没有人进出。

    白梨左右看了看，逮着一个没人的时间，蹑手蹑脚的推开最里面那间贵宾室的门，偷偷溜了进去。

    房间里面没有人。

    白梨轻轻把门反锁上，这才安心的坐在沙发上，打开微博，飞快的滑了起来。

    是有那天参加动物主题餐厅的网红，在给自己孩子拍照的时候，不小心拍到了落地窗后面的白梨、班师和小核桃。

    当时正好是班师抱着小核桃，白梨给小核桃夹菜，班师面带温煦的笑，看着白梨的画面。

    (本章完)

