
“呃……十万块就这样了，要是多给点的话。我这个便宜徒弟还不得感动死了？”

傅洋心里有点无语。

实际上，就算是踏入灵异界开始修道之前，他也从来就没真的穷过，自然不能理解这种心理。

“好了小乐，你既然有修道的根骨，又是我傅洋的徒弟。那从今往后就必须要刻苦的学习道术。在我去办事期间，你至少要学会画一张完整有效的符咒出来。”

“徒儿遵命！”

顾小乐一板一眼的。

相对傅洋略微有点逗比的性格，这家伙就是比较正经严肃的。

所以傅洋说话的时候，他坐的非常端正，腰杆也挺得笔直，简直跟上课的学霸听老师讲课一样！搞得傅洋这个师傅压力山大……

收下了一个很有天赋、心智也坚定的便宜徒弟，给了对方三张茅山符咒和十万块钱，让他去租个房子买个手机，让大娃二娃不至于饿肚子。

分别之前，他又劝说顾小乐放小龙的魂魄离开，去地府报道。

毕竟对方只是一只低级的游魂，长久的滞留在人世，不是什么好事情。

如果作为通灵人，真的需要一只强大的灵体，可以等道术有成之后再去抓……

关心的确还是挺关心的。

但除此之外，傅洋对这个徒弟的发展，也没有真的太往心里去。

实际上到现在，他还没有真正适应自己在灵异界，已经勉强算得上一个“强者”的身份了。收徒，多少有点儿戏谑的心思……

第二天上午。

傅洋接到了李金羽打来的电话。

“傅大师，我们的队伍已经抵达贵阳了。您在哪个酒店？我让人开车来接你。然后一起出发前往和重庆接壤的铜仁市！”

“别叫我傅大师了，听起来怪生分的。还是叫我名字吧。”

李金羽一愣，然后爽朗的笑起来。

“既然如此，李某就恭敬不如从命了。叫你一声傅老弟。”

“那我也叫你李大哥好了，哈哈。”傅洋也挺会做人。

实际上，之所以他有意和李金羽搞好关系。除了现在要借助对方的帮助外，更重要的是阿黄和李怡然的关系。

阿黄是他的发小，傅洋很清楚。像他这样的浪荡子，一旦动了真情，那是把头牛妖都拉不回来啊……

所以只要不出意外，这个李金羽成为阿黄的“岳父大人”那几乎是板上钉钉的事情了。傅洋自然还是要先打好关系。

挂了电话，傅洋又整理一下行礼。把装五行葫的背包背好，然后握住了千机怒剑，心念一动。

一阵金属摩擦的铿锵之音响起，黑色的狭长法剑噼里咔嚓的覆盖包裹了他的右臂，变成了拳套。

“还是这么酷炫！让我想到了一部叫《钢铁侠》的超级英雄电影啊。”傅洋有些自恋地看着自己的右手。

“爷最看不起装逼犯了！来一发，然后跑啊！”

熊爷大叫着，用爪子戳了傅洋屁股一下，四肢着地跑了出去。小乌龟挂在这货背后一起一伏，很是搞笑。

“草……这死胖猫！”

傅洋咬牙，也追去了酒店大堂。

刚办好退房手续，一个十分强壮、肌肉都快把上身的t恤撑破了的光头走进了酒店大堂，看起来非常彪悍。好像在找什么人一样。

四周的客人都有些畏惧，下意识的地离这个有点像美国wwe摔角手的家伙远一点……

傅洋抱着熊爷，和他的眼神对上了。

“请问……你是傅洋傅先生么？”这壮汉居然还挺有礼貌。

“没错，我就是。”

“我是李金羽先生派来接你过去汇合的，请跟我来。”

傅洋点点头，跟着他上了停在酒店门口的越野车，一路朝着贵阳郊区开去……

在路上的这段时间，傅洋和这个壮汉聊了很多。

才知道原来光头壮汉名叫周猛，十几岁就跟着李金羽混了，很多时候都和他香港和内地两头跑。而且这家伙还打过地下黑拳，在香港旺角一带的古惑仔群体中也颇为名气。

可以说既是李金羽的助手，又是他的打手，堪称绝对是心腹……

派他来接傅洋，可见重视程度。

“这个大光头看起来粗狂，实际上心很细。是个狠角色！而且爷在他身上感觉到了一丝道门炼体术的气息，虽然很粗糙，但比一般的武术横练高明多了。可惜就是年纪太大，再想真正修道就难了。”

熊爷和傅洋悄悄聊着天。

听它这意思，原来这个周猛居然也是有修道根骨的！只可惜，没有被人发现。

一个小时之后，贵阳市北郊。

“傅先生，到了。我们的车队，就在前面！”

越野车停了下来。

周猛帮傅洋拉开车门，让他下车。

李金羽迎了上来，笑容满面：“傅老弟，老哥我盼星星盼月亮，可总算是把你给盼来了！”

傅洋也伸手和他握了一下。

然后李金羽就给傅洋介绍了一下他这次出动的人员情况……

为了那本《布鲁姆华夏探险手札》之中记载的满是各种珍稀药材的深山，李金羽这次可谓是下了血本了！

花大价钱从新加坡聘请了非常专业的国际高危区域探险队，一共十七人，来自五个不同的国家。都受过非常专业的野外生存训练，和动植物辨别技能培训。甚至好几个还是以前特种部队退役人员……

同时李金羽还动用了自己在华南地区所有的关系，请来了两个在广东开武馆的武术高手，一个广西壮族的经验丰富的猎人！

再加上他自己和周猛、傅洋，整个队伍一共是二十三个人。

使用的都是高性能的jeep高底盘改装越野车，非常的坚固。足足有六辆！

还携带了大量的野外专业装备、高科技设备、应急药物等等。

甚至还悄悄在当地的黑市里，购买了不少的枪支、军用器械，可谓是武装到了牙齿的一支队伍。

就这样，据李金羽说，还只是这一次想要进入武陵山区深处的野牛仙山里的多支队伍中，中等偏上的而已！

更重要的是，这仅仅只是普通人的队伍。（今天5章一万字更新完毕！老吴最近一直在调整更新时间，等过几天，也许就可以每天早点更，而且一次把5章连续更完了！期待吧）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845898"  chaptername="第二百九十五章  出发!全副武装的队伍">加入书签</a>
</div>
