    木叶大门，傍晚时分。

    进出的行人已经少了许多。

    神月出云向旁边走了两步，心神不宁的说道：“铁子啊，我感觉有点不对劲，好像有什么不好的事情要发生一样。”

    钢子铁：“不可能，绝对不可能，这里可是木叶，火之国最安全的地方，三次忍界大战都没村子能打到这里，怎么可能会有不好的事发生，而且周围墙上还有这么多巡逻的忍者，你是不是累坏了，才会想这种乱七八糟的问题？”

    “不是木叶，这件事可能涉及的范围没应该那么大，你说漩涡鸣人这次任务会不会真的在回来一趟？”

    “相信我，他第一次出村不就没带回土特产吗，这一次也不会回来的。”

    “大概吧。”

    神月出云还是有些心不在焉，突然，他的视野中出现了一撮靓丽的黄发。

    在夕阳的照射下是那样的耀眼。

    但神月出云的心却一下子沉到了谷底，声音都有些发抖：“漩涡，漩涡鸣人？！”

    “嗨，我们又见面了。”

    一个鸣人的影分身满身灰土的停在了木叶大门。

    是的，只有一个。

    最开始拎着小牛鬼离开，没让小牛鬼吃完烧烤的分身，已经被愤怒的小牛鬼打爆了。

    小牛鬼还想把另外两个分身也打爆，但被小九尾拦了下来，理由是要保护交通工具，走着会木叶太累。

    然后另外一个影分身过于生气，直接把自己气炸了，砰的一声炸成烟雾，崩了小牛鬼一脸白烟。

    所以现在就只剩硕果仅存的一个影分身了。

    现在鸣人这个影分身，脑袋上站着小又旅，左肩膀趴着小九尾，右肩膀立着小牛鬼。

    身上挂了三个，自来也进入仙人模式身上才挂俩，分身比他多一个。

    神月出云默默的掏出了登记用的本子，还没说话，分身就轻车熟路的抢答道：“任务没问题，不用担心，这次是送这三个家伙来见火影大人的。”

    说完，分身就一溜烟的跑进了木叶。

    “……刚才是谁说漩涡鸣人这次不会带土特产的？”神月出云的手还愣在半空，停顿一下才扭头说着。

    “漩涡鸣人没说那三个小家伙是土特产啊。”钢子铁理所当然的反驳着：“不过，这次你怎么没使用影分身去火影大楼汇报？火影大人改命令了？”

    “没改命令，但这都不重要，反正我汇报到一半就会被打断，还不如让漩涡鸣人先到火影办公室。”

    收起登记的本子，神月出云想了一下，拿着一套崭新的刷厕所工具，慢悠悠的向着火影大楼走去。

    在夕阳下，一去不复返。

    钢子铁挠了挠头，分出影分身在这里站岗，本体也提着一套工具追了上去。

    虽然之前开玩笑说神月出云最喜欢刷厕所，但俩人看大门这么长时间了，哪怕是刷厕所，也是要一起的。

    好兄弟自然是要一起抗锅的。

    另一边，分身带着三个尾兽分身在屋顶行进，向着火影大楼赶去，突然，肩膀上的小牛鬼拽了拽他的衣服：“这边，我看见烧烤摊了。”

    “要先去火影大楼，而且我没钱。”

    分身正要继续走，就看见小牛鬼一只触手做着掏东西的动作，然后一枚封印卷轴被掏了出来。

    “我有钱，先去买烧烤。”不等分身反应过来，小牛鬼双腿一蹬跳了出去。

    “这个卷轴看上去有些眼熟……这是老夫放饭钱的封印卷轴！小章鱼什么时候偷过去的？那么多触手，原来是偷东西用的？！”

    小九尾反应过来，直接扑了上去。

    小牛鬼一扭身子躲开，他现在只想吃烧烤，不想和小九尾打架，逃跑的同时回头喊道：“老板，我要香辣的，一会儿回来拿！”

    “你拿个锤子！”

    小九尾追的更快了。

    “又开始了。”小又旅打了个哈欠，从分身头顶跳下，趴在屋顶看了起来。

    每次看到小九尾和小牛鬼打架，她都会想起小时候在六道仙人身边的日子。

    “老头子哟，你当初说的人类与尾兽和谐相处的局面……好像快要实现了，感觉像梦一样，明明几十年前还被视为天灾的……”

    ……

    火影大楼，办公室。

    神月出云进来后，先四下看了一番：“火影大人，漩涡鸣人没来吗？”

    “什么漩涡鸣人？他不是执行任务去了吗，而且你的职责是看守木叶出入的大门，你都不知道，我怎么会知道。”

    纲手抬头看着他手里的东西，皱眉问道：“你带着些做什么？”

    “啊，这是……”

    神月出云看了看手中的东西，然后在抬头看着纲手，不应该啊，为什么这次来的这么慢？

    不过他感觉这是个机会，连忙汇报着：“火影大人，漩涡鸣人又回到村子了。”

    “……他这次带回什么来了。”纲手很淡定，她都快习惯了。

    “他说是回来……”

    神月出云还没说完，火影办公室的门就被敲响。

    “开门，送外卖啊。”

    门开，一模熟悉的黄发率先进入视线，然后就是烧烤的香味在办公室内飘荡。

    分身看见办公室内的场景，愣了一下：“挺巧，你又在这汇报呢？”

    自己每次送东西，都能看见这家伙汇报，看大门工作这么重的吗？

    神月出云整个人都麻了。

    漩涡鸣人这家伙有毒吧！

    能不能等这里汇报完？

    跑得快被你打断也就算了，但这次我可是遛弯过来的啊！

    你这家伙是卡点进来打断我的吧？！

    要不然能这么精准？

    “鸣人，这次回来是什么事情？”纲手已经在想该怎样锤这个分身了，因为每次分身都会带回一些很难处理的东西。

    “是这样的，我们找到了好色老头，他人没事，具体情况等卡卡西老师回来在汇报吧，我这次回来，主要是因为在那里遇见三个想来木叶旅游的普通游客。

    但他们走得比较慢，我才用影分身送回来的，你看能不能给他们办个暂住证之类的？一楼大厅不给办。”

    听到自来也没事，纲手松了一口气，看来分身也偶尔会办点正事的。

    不过这么简单的事情，一楼竟然办不了？

    看来要好好整顿一下了，玩忽职守可不行。

    大手一挥，她说道：“没问题，人带过来吧。”

    话音刚落。

    三只小尾兽走了进来。

    小牛鬼手里抓着烤串，小九尾拿着点心，小又旅捧着小鱼干。

    纲手：“……”

    我收回之前的话。

    这是普通游客？

    鸣人这家伙是不是对普通这个词有什么误解？

    伊鲁卡在忍校到底是怎么教学生的？

    分身则是趁纲手愣神的时间，蹑手蹑脚的溜了出去。

    货物送达，概不退换。

