    埃文斯躲在广告牌之后，拿着一把手弩，听着外面的动静，脑子快速飞转着。

    根据情报得知，他要暗杀的人是永夜革命军的一个研究人员……之前已经派过一个人在无名沼泽暗杀他了，据说是一个一阶的超凡者，但没有任何消息传回来。

    所以这次刺客联盟安排了他这个二阶超凡者『猎杀大师』去刺杀加里奥。

    他在这次行动之前做了详细的调查，确认了加里奥回圣安哥城的时候身边并没有跟着护卫，而且还弄明白了他的详细路线，可谓是准备充分，就等着猎物往陷阱里进呢。

    可没想到的是，猎物竟然还有同伙……一下子他竟然变成了猎物。

    埃文斯没有慌乱，他准备以不变应万变，看看安东尼奥想要做什么，然后他再做决定。

    安东尼奥则是非常干脆。

    当他看到加里奥的那一瞬间就接取了这个任务……之前没接就是害怕找不到加里奥然后被NPC模板莫名其妙地惩罚。

    既然现在找到了……那就无所谓了，毕竟加里奥也属于曾经一起经历过生死的队友，这忙必须要帮一下的。

    而且NPC模板已经看到了这个暗杀者的数据……安东尼奥并不觉得他是自己的对手，至少在正面对抗方面。

    【埃文斯】

    【等阶:二阶猎杀大师】

    【能力1.『猎杀者』拥有一阶猎杀者的全部能力】

    【2.『手弩专精』:熟练地使用手弩，并且手弩的攻击力提升百分之二十】

    【3.『伪装潜行』:减少在人群中的存在感，削弱你的辨识度，拥有极强的伪装能力和潜行能力】

    【4.『爆头』:主动技能，三百米内的一次手弩射击必中(伤害为一阶超凡者的全力一击)，冷却时间一年，使用者每使用一次，寿命就会减少一年】

    【注:埃文斯的爆头技能还在冷却期】

    【评价:一个优秀的杀手，但并不是一个优秀的战士】

    锋利的带着瘟疫的战刀将脆弱的广告牌一分为二，埃文斯瘦小的身影从广告牌中跳出，锋利的匕首直指安东尼奥的心脏！

    安东尼奥侧身躲过匕首，然后一个肘击打在了埃文斯的肚子上。

    埃文斯吃痛，忍不住闷哼出声，然后向后翻滚以躲开安东尼奥的后续攻击。

    安东尼奥得势不饶人，向前一步继续砍下，可因为埃文斯不断地翻滚，并没有砍到，在地面上溅出点点火花。

    “你快离开这里……”

    安东尼奥头也没回地跟加里奥说道，他知道加里奥是能看清局势的。

    “好, 这个给你……”

    加里奥确实没墨迹, 朝反方向跑的同时把手里的那个小盾扔给了安东尼奥。

    “我研究出来的新东西……你可以试试……”

    接过小盾, 安东尼奥看了一眼属性。

    【斯巴达战盾】

    【品质:优秀】

    【能力:1.『盾守』:在盾上召唤一个巨大的盾牌投影术法，可以抵挡巨额的伤害】

    【2.『丛林之力』:这个小盾里被制作者加入了未知的来自丛林的力量，导致这个小盾出现了丛林之力】

    【丛林之力:可以让盾牌持有者获得生命回复增加百分之五十的加成】

    【评价:一次成功的魔改, 但我怀疑制作者或者设计者的脑子是不是和正常人不太一样】

    犀利的吐槽。

    正确的。

    安东尼奥也默默吐槽了一下，然后直接举起小盾挡下了一根力道极强的弩箭。

    说实话, 安东尼奥觉得弩箭这种东西比枪支还要讨厌……因为哪怕是安了消音器的枪支, 声音也要比弩箭大的多, 收到袭击后只要不死就可以反击。

    弩箭这种东西……杀人于无形之中。

    安东尼奥拿开小盾，一枪打在了埃文斯的小腿上。

    虽然这么说, 但我还是要用枪。

    埃文斯的身影踉跄了一下，然后进入了魔能列车站后身的一处烂尾楼的楼道内。

    安东尼奥并未匆忙地就追进去，而是慢慢走进了楼道门, 侧身贴在墙壁上, 听着里面的动静。

    没有脚步声……说明埃文斯很可能还在门口待着, 正准备偷袭他。

    反正是一个烂尾楼, 安东尼奥也就没顾忌那么多……从储物格子里拿出一个炼金炸弹就扔了进去。

    噼里啪啦的爆裂声响起，楼道内冒出阵阵烟雾, 空气里弥漫着一股难闻的烧焦气息。

    安东尼奥举着小盾冲了进去，仔细地观察着每一个角落，但没有一道人影。

    走到一楼的窗口处, 他侧身看向窗外，发现一道像蜘蛛侠似的身影从五楼处荡了下去, 然后在空中射出一个飞爪抓住了对面烂尾楼的房顶。

    那人在空中回头看向安东尼奥，露出了一个灿烂的笑容——这人分明就是埃文斯。

    安东尼奥没去理会埃文斯的挑衅……他这种激将法没用, 已经被子弹伤到腿部的他没多久就会被安东尼奥追上，只要安东尼奥不着急, 胜利迟早处于安东尼奥。

    但他前往的那个方向分明就是加里奥逃跑的方向……都自身难保了还在这追杀人，真是一个敬业的刺客呢。

    安东尼奥突然又有了一个大胆的决定。

    ……

    埃文斯不断地在大楼之间晃悠着，前进的速度可以说是非常之快，很快便与还在跑路的加里奥之间缩短了距离。

    所幸今天圣安哥城的风比较大，弩箭的准头在远距离很难保证，埃文斯只能等接近加里奥之后再出手。

    加里奥年纪毕竟有些大了，体力不是很行，所以距离被一步步地缩短。

    他焦急地朝后方看去，发现房顶的安东尼奥正在向他比划手势……他一眼就明白了安东尼奥想要干什么。

    所以他依旧保持惊慌的样子，但身形却逐渐朝着左侧的方向移动……为了给安东尼奥提供足够的视野。

    埃文斯也回头看了一眼，发现安东尼奥正在架着狙击枪瞄准他，不过埃文斯并未害怕。

    他对自己的身法有着绝对的自信……作为一个猎杀大师，只要周围有隐蔽物或者他能用钩爪在大楼之间飞行，他有把握不被击中……哪怕被击中了，也会尽量避开要害。

    目测距离差不多够了的时候，埃文斯直接松手撤掉了钩爪，然后从腰间拿出一把匕首，从天上直朝加里奥飞去。

    那么埃文斯在滑行的途中呢……

    一颗带着青色光芒的子弹从鹰眼的枪口射出，旋转着飞进了埃文斯的脑袋。

    他的脑袋直接爆裂，身体因为惯性向下飞去，然后脖子上喷出了一个血色喷泉。

    安东尼奥扔掉一个想消音管似的东西，满意地笑了一下。

    “『螺旋科技』出品的东西真是不错。”

    【狙击枪矫正器】

    【描述:这是一款安装在狙击枪上的小东西，它可以辅助狙击手的射击弹道，计算出周围像风力这种因素的干扰并自动修正，价格非常昂贵并且只能使用一次】

    【评价:歪门邪道，但确实好用】

    这是安东尼奥在幽暗之城的时候的一个拍卖会拿下的东西……据说这东西还处于预售阶段，就放出来那么些，全都以高价卖出去了。

    现在看来, 确实好用。

    加里奥坐在地上喘着粗气。

    “你这个混小子……竟然还拿我做诱饵……”

    “不过……”

    加里奥眼里有着一丝震惊。

    “他一个工匠……怎么现在连狙击都会了，怪不得屠夫跟我说他实力很强。”

    ……

    “行了别生气了……”安东尼奥搂住加里奥的肩膀, 低声说道。

    “我这是有充足的把握才这么干的……因为保证你的安全我甚至都废了一个螺旋科技生产的【狙击枪矫正器】, 你可以打听打听这玩应有多贵。”

    “何况咱们经历那么多事情了，这也是我对你的信任……是咱俩默契的最好证明。”

    “这事是我的错，我向你道歉……毕竟你确实救了我，谢谢你啊……”

    加里奥感激的握住安东尼奥的手掌。

    “但我有一事相求。请你要好好考虑一下。”

    他的眼中闪出狡黠的光芒。

    安东尼奥直觉感觉不是什么好事，想抽回手却被加里奥紧紧抓住不放。

    “起码等我说完事什么事吗……”

    两人正说着，载着他们的魔能汽车就开进了一个别墅的院子。

    “到了……这应该就是屠夫跟我说的地方。”

    两人走下了车，安东尼奥皱眉看向加里奥。

    “你说屠夫……你怎么会认识他的，你们是不是一个势力的人？”

    “走走走，进去再说哈。等会我把你想知道的都告诉你。”

    这下可好……一个紧急任务直接将安东尼奥的计划打乱了，本来他是想先去调查员协会找科普森领奖励的，毕竟不管怎么说他现在还是科普森小队的队友。

    现在没想到要跟屠夫见面……安东尼奥估计这也和屠夫想告诉自己的事情有关。

    于是他索性也就跟着加里奥进了这栋别墅，反正迟早也要来一趟。

    别墅里很是昏暗，窗帘都拉的整整齐齐，只有楼上的一个房间露出一点灯光。

    这怎么感觉……来者不善呢。

    安东尼奥警觉了起来，他的手放到了腰间，随时准备掏枪。

    加里奥发现了他的异常，他叹了一口气，停下了脚步。

    “我知道……你不信屠夫，这里的环境，确实显得有些过于不好……但是我你总是要信的吧？”

    加里奥和安东尼奥对视着。

    他的眼中满是真诚。

    气氛僵持了几分钟。

    “好老加，我信你一回。”

    安东尼奥拍拍加里奥的肩膀，走上了楼梯。

    加里奥则是站在原地疑惑。

    老加……这是什么奇怪的称呼，难道是龙国那边传过来的？

    ……

    “好久不见啊，安东尼奥探员。”

    屠夫今天穿上了一件正装，可因为他的体格过于强壮，将西服撑的紧紧的，活脱脱一个西装暴徒，看起来就像一个保镖。

    “好久不见。”

    安东尼奥笑呵呵地看着桌子上丰盛的晚餐，丝毫没客气，拿起一只龙虾就开啃。

    就着摩哥斯黑啤，安东尼奥打了一个嗝。

    “有什么事情就直说吧，我这人不喜欢说客套话……看屠夫先生的性格，相必你也不喜欢。”

    至于喝啤酒吃海鲜是什么痛风套餐……他现在可是超凡者，这点身体素质还是有的。

    “好，我就喜欢您这样性格的人。”

    屠夫伸出大手直接从烧鸡上拽了一只鸡腿下来，狠狠地咬了一口。

    “我开诚布公地说，我们是永夜革命军的人。”

    “噗……”

    一口啤酒喷了出来。

    安东尼奥虽然想了很多种可能……但怎么也没想到屠夫和加里奥是永夜革命军的人。

    他虽然之前有过想和永夜革命军接触的想法，但不是现在这个尴尬的时间点。

    他现在还没有完全属于自己的势力……这次他回到圣安哥城也是为了这件事……没有势力，和像永夜革命军这样的大势力谈事情的时候就会很被动。

    “我知道您很惊讶，但这只是我们的一个身份而已，只是想坦诚一点，和我们今天想求您的事一点关系都没有。”

    “事实上我们这次来找您其实是想雇佣您陪加里奥研究员走一趟扭曲丛林。”

    安东尼奥放下啃了一半的龙虾……皱着眉头问道:

    “扭曲丛林，去那里干什么？”

    加里奥回答道:“是这样的，我前一阵研究了一个叫丛林纹身法的秘术，效果还可以，我想试试能不能让它的效果更进一步。”

    安东尼奥有些惊讶……原来流传的那么广的丛林纹身法是加里奥弄出来的。

    “那为什么是我。”

    “因为我对你足够熟悉……”

    加里奥回答道。

    “我知道你的脾气秉性和你的人品……我坚信哪怕你知道我是永夜革命军的人也不会告发我。”

    安东尼奥有些沉默不语……他没想到加里奥能这么信任他。

    “我们能找到的调查员里你不是最有经验和最强的……”

    屠夫缓缓说道。

    “但经过讨论，我们一致认为你是最值得信任的……当然，这是加里奥研究员的信任。”

    “如果我答应的话，只有我们两个去吗？”

    “不，我也去。”

    眼前的西装暴徒看着安东尼奥。

    

