    第1164章 李奇曼   

    整个冀洲，我想去哪里，就去哪里，谁敢拦我！   

    

    这声嚣张冷喝，对楚天而言，不仅不陌生，反而是相当的熟悉！   

    

    上一次，发出这种嚣张冷喝的那个家伙，被他当众踩爆两只手掌，疼得哭爹喊娘，差点下跪求饶。

    

    

    只是他怎么也没有想到，自己曾经狠狠踩过的那个家伙，竟然又是不远迢迢万里，专程跑到了盘龙帝国的落霞法会！   

    

    “妈的，这他么谁啊，这么嚣张，竟敢当众宣称整个冀洲，想去哪里，就去哪里，没人敢拦！”

    

    

    “是啊，这里可是落霞法会，整个盘龙帝国超过一半的精英汇聚在此，此人如此嚣张，简直就是找死！”

    

    

    “刚才口放狂言之人如果没有天大背景的话，单凭刚才的这句嚣张之言，就足以要了他的小命！”

    

    

    现场的不少人，此刻都是纷纷面现怒容，齐齐转头朝着广场入口的方向望去，很想知道到底是什么人如此张狂。

    

    

    凉亭中，身为落霞法会的地主，武娘子此刻脸上不仅没有露出丝毫的怒火，反而是轻笑一声，有些期待地说道：“呵呵，终于是来了一个有资格，也有胆量和楚天较量的天骄！”

    

    

    她的话音刚落，一男一女，两道身影，龙行虎步，气势汹汹，从广场之外大步走了进来，很快站在了广场的中间位置。

    

    

    这两道身影，男的楚天非常熟悉，不是别人，正是来自天灵帝国天绝宗的那位超级二代李奇霜！   

    

    李奇霜依旧是身穿一袭紧身黑衣，留着板寸短发，英朗面庞上带着标志性的倨傲表情。

    

    

    自从迈步走入广场之后，他一直都是在不停地转头，目露凶光，四处快速打量！   

    

    显然，他是在寻找什么人！   

    

    至于站在李奇霜身边的女子，看上去二十多岁，身材稍显纤瘦，同样是穿着一件紧身黑衣，死玄境大成修为。

    

    

    她面容平凡无奇，脸庞偏长，颧骨略微有些高耸，留着一条马尾辫，狭长双目中精芒闪动，身后则是背着一柄黝黑长剑，浑身上下透漏着一种十分强烈的精明干练之感。

    

    

    这名干练女子，不是别人，正是李奇霜的姐姐，冀洲潜龙榜排名第二十二的天骄李奇曼！   

    

    李奇曼迈步走到广场中间后，并没有像自己的弟弟一样，到处东瞅西瞅，而是冲着凉亭所在的方向抱了抱拳，恭声道：“天绝宗李奇曼，见过武宗主，晚辈携弟不请自来，还请前辈见谅！”

    

    

    嘶！   

    

    天绝宗李奇曼这六个字说出口的一瞬间，整个内场立刻传出了一道道倒吸凉气的响亮声音。

    

    

    这一刻，许多人都是猛地从座位上站起，双目圆睁，死死地盯着广场中间的那道看上去毫不起眼的瘦削身影，心脏狂跳不已！   

    

    “李奇曼啊，这可是潜龙榜排名第二十二的绝世天骄，名传大半个冀洲的风云人物，我今天竟然亲眼见到了真人！”

    

    

    一位年轻武者睁大了眼睛，喃喃低语道。

    

    

    旁边，另一位中年武者点了点头，苦笑着叹息道：“李奇曼不仅天赋实力惊人，背景之强，同样是吓死人，旁边站着的肯定是他的弟弟李奇霜，难怪先前敢说出那等嚣张之语！”

    

    

    “李奇霜这种背景恐怖的超级二代，的确是有资格说出整个冀洲，想去哪里，就去哪里，那种狂言！”

    

    

    又有一位秃顶武者，一脸苦笑地发出感慨。

    

    

    楚天此时，盘膝而坐，神色淡然，隔着虚空，暗中打量着李奇曼这位看上去貌不惊人，但名传大半个冀洲的绝世天骄。

    

    

    “呵呵，奇曼小友言重了，你能来到落霞法会，本座高兴还来不及，又怎么会责怪你，本座和你的姥爷周瞑半圣曾经一起去往南域探宝，一晃已经二十多年过去了！”

    

    

    武娘子轻笑着开口，随即发出一声悠长感慨。

    

    

    李奇曼闻言，也是点了点头：“不错，晚辈也经常听姥爷提起二十多年前的那次南域探宝，他老人家称赞武宗主巾帼不让须眉！”

    

    

    “晚辈此次前来，实际上并非为了落霞法会，而是为了寻找一个名叫楚天的家伙，那个家伙在潜龙榜上排名第三十五，和晚辈有一些私人恩怨需要了结！”

    

    

    小小恭维了一下武娘子后，李奇曼直接开门见山，说出了自己此行的真实目的。

    

    

    “什么！又是来找楚天，了结恩怨的！”

    

    

    “前面来了极北妖域的五大天骄，要找楚天，现在又是来了李奇曼姐弟，也要找楚天！”

    

    

    “嘿嘿，看今天这种情形，楚天就算是想避战，恐怕都是不太可能了！”

    

    

    李奇曼说完之后，现场立刻传出了大量的嘈杂议论。

    

    

    下一息，李奇曼也不管武娘子什么反应，直接转头冲着身旁的李奇霜低声问道：“找到了么，楚天那个小子有没有到场，具体坐在什么位置？”

    

    

    “找到了，在那里！姐，你看，那个身穿白袍，留着黑发，一脸贱笑的家伙，就是楚天那个小杂种！”

    

    

    李奇曼刚刚发问，李奇霜立刻抬手，朝着某个位置猛地一指，同时大声说道。

    

    

    李奇霜话音刚落，李奇曼眸中杀机一闪，随手一把抽出背后黑剑，唰的一下，整个人瞬间从原地消失不见！   

    

    霎那间，一道足有上百丈长的璀璨漆黑剑光横挂长空，猛地一闪，嗤啦一声，蛮横破开虚空，闪电狠劈而下，剑锋直指楚天所在！   

    

    “不好！”

    

    

    “妈的，二话不说，直接开打，还有没有规矩了！”

    

    

    “快快躲避，这可是绝世天骄李奇曼的含怒一剑！”

    

    

    坐在楚天所在高台上的诸多武者，瞬间都是脸色大变，怒声咒骂的同时，纷纷匆忙闪避。

    

    

    嘭！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，闪电从天而降的璀璨漆黑剑光，狠狠地劈在了高台之上，一声滔天巨响当即传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    璀璨漆黑剑光劈中青色高台后，整座青色高台瞬间从中间裂成了两半，随即轰然倒塌，彻底化作了无数的齑粉，飞天而起！   

    

    漆黑剑光闪电劈碎青色高台后，威势丝毫不减，再度轰然劈出，狠狠地落在了大地之上！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，大地震动，一道足有上百丈长的醒目裂缝出现在了地面，看上去触目惊心，好似一条直挺趴着的巨大漆黑蜈蚣！   

    

