
大妈站在宙斯上，护着卡塔库栗几人，衣服破破烂烂，裸露的皮肤上有很多焦黑。

凯多仿佛被剥了层皮，浑身鲜血淋漓，不知道有多少伤口，但正在快速愈合。

“小鬼！”

大妈仰天怒吼，声音充满了愤怒。

没了！

彻底没了！

不仅仅是霍米兹，整个蛋糕岛都消失了！

数十年的心血毁于一旦！

“多谢款待，我们就此告辞了！”

孙旭彬彬有礼地道：“另外，今天的事，来日必有所报！”

报，当然不是指报答，而是报复！

虽然没有吃亏，但这是因为他们的实力强大！不能改变BIG  MOM海贼团和凯多主动攻击的事实！

“威国！”

大妈斩出一道剑气，然而孙旭等人已经消失了，勉强能看到，在夜空的尽头，一座巨大的宝塔正破空而去，很快就消失不见。

那种速度，让人绝望。

大妈沉默了一会儿，大声咆哮：“小鬼！我不会放过你的！”

卡塔库栗等人全都沉默不语。

今天他们是面子、里子都丢光了！

大福、阿曼德、蛋蛋男爵等多位重要干部被杀，死亡的普通成员更是不计其数！甚至连蛋糕岛都被毁灭了。

这种损失，哪怕对BIG  MOM海贼团来说，也称得上伤筋动骨了！

更重要的是，遭受了如此惨重的损失，他们却连一点收获都没有！

对方从容离去，甚至没有一人受到能称得上严重的伤势。

“玲玲！”

凯多游弋而至，怒声咆哮：“你怎么把人放跑了？”

听到这话，大妈瞬间就炸了。

一挥手，将卡塔库栗等人全都扔了出去，然后驾着宙斯，提着拿破仑就朝凯多冲了上去。

轰！

战斗再次爆发。

孙旭回头看了一眼。

虽然超出了神识范围，但他还是感觉到了强悍的力量波动。

能制造这种等级力量波动的人寥寥无几，稍微一想就知道发生了什么。

不过，这就和他们没什么关系了。

“玲珑，你怎么样？”

孙旭问道。

“我没事，主人。”

玲珑的声音在他心底响起。

刚刚那并不是冥王的最大威力，甚至连玛丽乔亚那一炮都比不上，之所以造成的效果更震撼，是因为蛋糕岛的防御强度比起玛丽乔亚差远了。

冥王变成了玲珑之后，基本已经没有可能恢复到巅峰威力了。

冥王的能量是支撑玲珑活动、支撑玲珑塔飞行的动力。

一旦消耗过度，玲珑就会瘫痪，甚至产生未知的变故。

例如，身躯崩溃等等。

发出刚刚那种强度的攻击，孙旭就有点担心。

所幸，因为预留了很多能量，并没有发生什么不好的事情。

当然，虽然攻击强度下降了一些，但是，玲珑能给予他的帮助，绝对比冥王多的多！

“你有没有看到，我把那个斯慕吉打的，啧，那叫一个惨，全身焦黑，都快被我电熟了！”

艾尼路大声吹着牛逼，那神清气爽的样子，不知道的还以为他去干了什么呢！

“你把敌人揍的多惨没看到，你被打的惨叫连连的声音倒是没少听到。”艾斯幽幽道。

艾尼路神色一僵，气急败坏道：“玩火的，你是不是想打架？”

“一边去，我现在可没心情陪你打。”

艾斯躺倒在沙发上，懒洋洋道：“我和你不一样，可是同时应对两个将星，同时压制他们两个，可费了我不少力气。”

“得了吧！”

艾尼路鄙视道：“别以为我没看到，你被他们揍的嗷嗷叫，那个狼狈样子，我现在都记得清清楚楚。”

艾斯也表情一僵，抬头看向他：“你真的想打架？”

“别争了别争了！”

佩罗娜打断他们，笑嘻嘻地道：“如果不是我帮你们，你们还不知道有没有命活着回来呢！”

“没有你帮忙，我一样可以打败他们！”

艾尼路一脸傲然。

艾斯欣然点头：“虽然你喜欢吹牛，但这句话算是说对了！那几人人怎么可能是我们的对手？”

佩罗娜气坏了。

吹牛都不打草稿！

你们当时明明陷入了下风，若不是她帮忙，不一定会死，但情况肯定更加困难，也许还会有人受伤。

“哼！”

她冷哼一声，抬起手：“消极幽灵！”

“你干什么？”

艾尼路和艾斯像是屁股着火了一样，瞬间从沙发上跳了起来。

但他们还是晚了一步，白色幽灵歘地从他们胸口穿过。

刚站起来两人又跪了。

“对不起！看见我，污染大家的眼睛了！”

“我不配活在这世上！”

“哈哈哈。”众人全都笑了起来。

等两人从强烈的消极情绪中脱离，全都双目喷火，寻找佩罗娜的踪迹，但她已经跑到孙旭身边，抱住了他的胳膊。

两人恨的咬牙切齿，又无可奈何，最终灰溜溜地离开了。

没办法，老板是个重色轻友的家伙。

凑上去，成功教训佩罗娜的可能性不大，反倒是他们被抓起来，训（ou）练（da）一顿的情况更可能发生。

众人心情都不错，说笑打闹间离开了托特兰海域。

蛋糕岛附近被几人的力量影响，天气糟糕的一塌糊涂，但是在外面，其实是个大晴天。

一轮皎洁的明月挂在天空，与漫天繁星构成了一副夜空图。

很快，孙旭一行人到达了白星三人所在的岛屿。

远在托特兰深处的战斗并没有影响到这里，岛屿上静悄悄的，没有一丝亮光，所有村民都进入了梦乡。

“白星应该还在等我回来吧？”

孙旭想着，一边让玲珑飞向白星三人的落脚点，一边张开了神识。

这只是他下意识的举动，想查看一下白星三人的情况，但下一刻他豁然站了起来。

玲珑塔中笑声一滞，所有人都扭头看向孙旭。

这里是什么地方，他们都知道。

能让孙旭这么失态，难道说……

玲珑塔中的气氛迅速发生变化，欢声笑语不见了，严肃的气氛升起。

“老板，发生什么了？”罗宾问道。

“白星她们不在岛上！”

孙旭声音平静，听不出太多的情绪，但所有人都能感觉到那股压抑的感觉，像是暴风雨前夕的那一刻宁静。

罗宾一惊，其他人心也渐渐沉了下来。

约定好了在这里相见，没事她们肯定不会随意离开！

更何况，从他们分别，到现在总共不过一个白天的时间，她们难道半天的时间都忍不住就跑出去了？

不可能！

更可能的是，发生了什么意外！

刚刚打了一场胜仗，还没来的好好品尝胜利的喜悦，居然发生了这种事情，众人都暗暗叹息，心中祈祷着三人不要出什么事。

否则，谁也不知道老板会做出什么事。

“老板，有战斗的痕迹吗？”

罗宾很快冷静下来，快速问道：“她们是有准备的自己离开的，还是被人强行抓走的？”

“宾馆中并没有战斗的痕迹，但是，白星她们的东西都在房间中，没有带走。”

孙旭说道。

罗宾眉头皱了起来。

这不是个好消息。

就算她们不是被抓走的，也说明离开时的情况非常危急，根本来不及收拾东西。

孙旭身上力量涌动，两条阴阳鱼飞出，快速演化为太极八卦图，缓缓转动起来。

少倾。

太极八卦图隐去，孙旭身上的力量也平息下来。

“白星她们没事，只是处境似乎不怎么好。”

三人暂时都活的好好的，但是所处的局势非常危险，如果没有外力破局，可能会遭遇生命危险。

众人全都送了口气。

还活着就好！

活着就有挽回的希望。

老板就不会发疯。

至于局势危险，所有人都没放在心上。

他们刚刚打败了凯多加整个BIG  MOM海贼团，信心爆棚，不觉得有什么问题能难倒他们。

“玲珑，全速赶路！”孙旭说道。

“是！主人！”

玲珑也知道情况紧急，不顾能量消耗，速度瞬间飙升到了极限，朝着孙旭指示的方向飞去。

众人全都脸色严肃，做好了战斗的准备。

在玲珑极速狂飙之下，他们很快来到一座岛屿。

和之前那座岛不同，这是座无人岛，面积也更小，只有一座小村庄那么大。

这座不起眼的无人岛此刻却非常热闹，被一艘又一艘船包围着，连一只苍蝇都很难从包围圈中冲出来。

更惊人的，这些船全部都是军舰！

而且，这不是普通军舰，也不是普通海军，全都是精英中的精英，全都散发着强大的气息。

这不奇怪。

因为，他们都是大将的直属手下！

“海军！”

孙旭眼神冷厉。

这些海军并不算什么，岛上那两道气息才是白星三人一路逃到这里的根本原因。

赤犬！黄猿！

两位大将！

不对，现在是一个大将加一个海军元帅了！

这个阵容，肯定不是为了白星和蕾贝卡，只能是为了一个人，那就是他孙旭！

“海军元帅加海军大将亲自追捕我，还真是给面子呢！”

孙旭冷笑一声，玲珑塔急速落了下去。

岛上的几个人同时抬头。

“这座塔，难道是孙旭找到这里了？”

黄猿憋着嘴巴问道。

“不出意外，应该是这样了！”

赤犬表情冷酷：“动作还挺快的，不过，正好可以趁这个机会把他解决！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68552548"  chaptername="第三百六十二章">加入书签</a>
</div>
