    左晓晴看着洛晨曦娇美的笑颜，心里又是嫉妒，又是愤恨。

    只要想到那天在纺织品市场发生的事情，她就胸口一阵窒闷，要不是顾忌着这是在华风大赛现场，她都恨不得当场把洛晨曦给撕了！

    回去之后，不管她怎么撒娇求情，陈俊杰就是不肯再跟她复合。

    她好不容易才勾搭上富二代未婚夫，眼看就要嫁入豪门了，就因为洛晨曦，煮熟的鸭子都飞了！

    这该死的贱人不就长了一张狐狸精的脸吗？

    还真以为自己有什么了不起？

    左晓晴咬牙切齿，“洛晨曦，你以为你在初赛露了一手，就能在华风大赛上获奖了？少做梦了！进入复赛的设计师，哪个没有一点能耐？而且，今天还有真正的设计天才来参赛！我要是你，今天根本就没脸来！”

    洛晨曦耸了耸肩，“你都有脸来，我为什么没脸来？”

    “你……！”

    正在这时，展厅的大门口传来了一阵骚动。

    一个身穿白色香奈儿套装的年轻女子，在一群人的簇拥下，走了进来。

    展厅里的设计师们，都循声望了过去。

    “咦？那是谁？看起来好眼熟啊？是今天的评委吗？”

    “你连她都不认识？那是吴灵姗啊！我早就听说，吴灵姗也报名参加了这一届华风大赛，我还以为只是传言，没想到是真的！有她在的话，别人都不可能得到首奖了！”

    “什么？居然是她！完了，这下我们可算是白来了！”

    听到周围窃窃私语，洛晨曦微微皱眉。

    左晓晴看出她的疑惑，不由冷笑道：“你果然是垃圾学校呆久了，连吴灵姗都不认识！吴灵姗可是盛总的同门师妹，去年刚从圣乔治大学服装设计系毕业，还在毕业大秀上拿了首奖。今年年初一回国，就建立了自己的独立品牌，在网上已经小有名气。”

    “而且，吴灵姗的爸爸吴英迪是SL集团的大股东，妈妈也曾经是国内知名的模特。她这样的出身，这样的才华，才是真正的天之骄女！跟你这种被皇家艺术学院开除，只能靠勾搭金主来换钱买面料的货色，可是一个天一个地！”

    左晓晴挑衅地看着洛晨曦。

    满以为她会因此而羞愧得无地自容。

    可洛晨曦只是淡淡扫了她一眼，“嗯，是挺厉害的，但跟我有什么关系？”

    左晓晴没想到她一点反应都没有，气得咬牙，又毫无办法。

    干脆冷哼了一声，朝着吴灵姗走了过去。

    此时，吴灵姗身边已经围满了人。

    她是有自己品牌的设计师，背后的身份背景，更是让无数人趋之若鹜。

    很多人自认不可能得到名次，干脆都放弃了自己的展台，挖空了心思讨好吴灵姗。

    左晓晴走过去，“吴小姐，好久不见了。我们前几天在一个聚会上见过，您还记得吗？”

    吴灵姗略显冷淡地点了点头，“哦，是你啊……你也进了华风大赛复赛？倒是挺不容易的。”

    “吴小姐，您真是过奖了！”左晓晴谦逊地笑道。

    虽然吴灵姗只是跟她客套了两句，但还是让周围的设计师们艳羡不已。

    吴灵姗非常高冷，刚才谁也没有搭理。

    左晓晴面露得色。

    她想要的就是这样的效果，也不枉费她花了那么多功夫，拼命跪舔这位SL集团高层的千金了！

    她特意看了洛晨曦的方向。

    可是，洛晨曦却根本没有注意她，只顾着低头看手机。

    左晓晴的脸色僵了僵，随即冷冷一笑，走近了吴灵姗身边。

    “吴小姐，这次可是太巧了！你是圣乔治大学的高材生，而这里正好还有一位参赛者是皇家艺术学院的！这一次华风大赛，又成了你们两大学院的巅峰对决了！”

    吴灵姗顿时皱起眉头，“你说什么？皇家艺术学院的？在哪里？”

    左晓晴指了指洛晨曦的方向，“就是那位7号。”

    她顿了顿，又补充道：“不过……她好像入学才几个月，就被皇家艺术学院开除了。”

    吴灵姗原本如临大敌，听了这话，脸上立即露出不屑的神色。

    “你有没有搞错？竟然拿一个被退学的垃圾货色跟我比？还什么巅峰对决，简直是对我的侮辱！”