    古甲三月不知为何，情绪复杂喃喃一声：“水神大圣啊……”

    世俗王朝之中有清流，浊流之分，在太一天庭内部，亦有天地水三元之分，天神星君，地神幽冥，水神龙族位列神道一等。

    据说其他系列的神在面对三元之神，哪怕同级，冥冥之中亦有一种大道压制。

    古甲三月对此深以为然，初入天庭的时候与一位水神发生争端，事后发现在太一殿议的前三排，多是天神，地神，水神系的大圣者，而这位水神的某一位祖上，正是舰修军团长，他古某人的顶头上司。

    这特么能不有压制感么！

    好在太一治下，公正严明，在司法神官的支持下，查清来源去脉。舰修军团长非但没有仗势欺人，反而将自己的后辈水神压制古甲三月面前，磕头赔罪，并且与自家称兄道弟，一瞬间辈分升级，成为犯事水神的叔叔。

    如果敖丙所言非虚，那么指点他的水神大圣，极有可能是自家上司的上司的上司，当然也有可能是黄泉冥河哪一位。

    不过黄泉冥河，虽然是水神，但更是邪魔之祖，毁灭世界这种事情做一做倒是无妨，拯救生灵才是新鲜事，可能的概率极小极小。

    古甲三月疯狂脑补，实现了从道兄到前辈的自由转变。

    敖丙不禁一阵心虚，看样子古甲三月是被自己忽悠住了，可万一在找到自家老师这个时代马甲之前，被揭穿，那……

    绝对不能被揭穿，一定要忽悠下去！

    敖丙打了一个寒颤，内心却越发坚定，展现充足的演技，表面上淡然一笑：“说什么前辈，都是大道路上同行之人。”

    “尊神若不嫌弃，叫我一声陆仁道友即可。”

    敖丙越是坦坦荡荡，古甲三月就发坚信，敖丙背后有古神大圣，属于骗了，又没完全骗了的状态。

    “陆仁道友，你我有缘相见，也不拘泥于俗礼境界。”古甲三月一脸认真道：“贫道来自古甲山，因天地交感三月而生，故名古甲三月。”

    “唤我一声三月即可。”

    敖丙笑呵呵道：“陆仁初至洪荒，还请三月道友多多帮衬。”

    “先前道友述说了诸多水域，不知此等水域之中，有何方水神大圣。”

    “还请说上一说，好让我去寻找恩公。”

    古甲三月摇摇头道：“水神大圣何等高远，遥居九天之上，或隐藏幽冥山川之中，贫道只是听闻过几个名讳罢了。”

    “请为吾言之！”敖丙拱手一拜

    古甲三月起身避开，沉吟片刻之后，缓缓开口道：“天界之中水神众多，天河蜿蜒，分支亿万京兆宇宙支脉，几乎无穷无尽。以太一陛下座下九卿之一冬官司空为首，司空高贵，日常行于太一殿，非我等小神可接触。”

    敖丙若有所思，紧接着问道：“人间大地，又有几尊水神大圣？”

    古甲三月望向东方，沉声道：“人间卧虎藏龙，大圣天尊不计其数，最为出名者当属巫神一脉的玄冥古神，执掌昆仑雪山的金母冕下。”

    “大陆之外，四海龙族乃是黑帝遗脉，如今虽然没落，但不可小觑。”

    “四海龙族。”敖丙心中默念这四字，有些无奈，按照道理来说自己是龙族，第一时间应该回归四海，可龙族是旧黑帝遗脉，而自家新黑帝童子，夹在中间实在不要做龙啊。

    “天界，人间皆有大圣，不知幽冥之中有何方大圣？”敖丙询问道

    “幽冥……”古甲三月眉头一皱，低声道：“幽冥之事，实在不便多言，那黄泉流淌，冥河血海，隐藏了无数邪魔鬼怪，并且幽冥是死者的地盘。”

    “古往今来不知多少陨落的大圣天尊，埋藏在幽冥之中。”

    “陆仁道友，听我一句劝，天界与人间皆可去，这幽冥水域是万万去不得的。”

    “以生者之身踏足死亡领域，一出一入，超脱生死之间，对于金仙也是禁忌之事。”

    敖丙凛然，拱手道：“多谢道友提醒，贫道明白。”

    古甲三月微微一笑：“区区小事，不必在意，况且提携飞升者，本就是天庭诸神的义务所在。”

    “道友，还有何事需要打听，尽管道来。”

    敖丙思索片刻，突然眼前一亮，询问道：“道友可知青天魔王考试，贫道听一位天仙提及过。”

    “还请道友为贫道解释一二。”

    “魔王考试啊。”古甲三月一脸唏嘘道：“洪荒众生流传一句话，登仙台，过魔王，录神籍，得道长生。”

    “这便是登天为神的煌煌大道，凡是对于自身五德有信心的仙人都可以报考。”

    敖丙疑惑问道：“何为五德？”

    在太一时代，以五德登神是常识，但考虑敖丙是飞升而来，古甲三月没有怀疑，反而耐心解释道：

    “有功宇宙，造化本源的功德；惠及子孙，遗传延续的阴德；教化众生，启蒙智慧的道德；照亮前方，披荆斩棘的圣德；明心见性，平等无二的福德。”

    “以此五德作为准考试，直面五大魔王，申请考试。”

    “东方青天魔王讳巴元字丑伯，主山川草木造化神灵之考、南方赤天魔王讳负天字担石，主火欲人心监察神灵之考、西方白天魔讳反山字六月，主战争杀伐征讨神灵之考、北方黑天魔王讳监丑字朗馥，主江河湖海水域神灵之考、中央黄天魔王讳横天字担力，主天道运行日月星辰神灵之考！”

    “陆仁道友，若有机会可去闯一闯北方魔王考试，拿一个水神神籍，日后行走洪荒有莫大的好处。”

    “诸多洪荒禁地圣地，普通修士不能去，但是有神籍者可去；假如身怀神籍者犯下大罪，不可轻易打杀，需由司法天神剥去神籍，方能论罪……”

    种种好处，敖丙不禁想起洞阴老师常常挂在嘴边的编制二字，想来入了神籍，就是有了太一天庭编制了。

    于是敖丙好奇问道：“开宗立派，是否需要神籍？”

    “这是自然。”古甲三月斩钉截铁道：“无论是宗字开头的小仙宗，亦或者一方道脉的大仙派，以及诸位天尊大圣开辟的诸教都是有神籍的。”

    “没有神籍的宗门是邪魔外道，需要破山伐庙！”

    敖丙恍然大悟，原来穿越时空后的第一件事情是考试啊！

