    “恭维的话就不用说了，只要你能把亚清公司搞好，区里一定会尽力支持你。”闵金生说着，吸了一口烟，“你想要的盖宿舍的土地，区里可以帮你解决，但是你要盖的不是两栋，而是三栋。

    区政府有不少青年都没有解决住房问题，宿舍楼比较老旧，区里几次开会讨论要修一修，可一直没有预算，现在，我就把这个难题交给你。”

    “单身宿舍的事情放到常委会上讨论，糊弄鬼呢，这竹杠敲的，邦邦响。”

    南易腹诽了一下，说道：“没问题，为区里分忧是我们亚清公司的分内之事。正好，这次给公司准备年货，我有点估计不足，买太多了，多到没地方放，干脆，我就拉到区里来，还请区里帮我们亚清处理一下。”

    “哈哈哈，‘处理’两个字用得好，好啊，你拉来吧，区里勉为其难帮你处理了。”闵金生畅快一笑，诙谐的说道。

    “那真是太好了，这可是解决了亚清的大难题。”

    “你啊，你啊。”闵金生点了点南易，轻轻摇了摇头，说道：“小南啊，你今年二十二岁对吧？”

    “是的，我是六二年出生的。”

    “真是年轻啊。”闵金生感慨了一声，“十六岁念的大学？”

    “是的，运气好，恢复高考的第一年我就考上了。”

    “我知道，你的档案我看过，80年，区里想要招几个不错的应届大学生，人事处去你们学校走访过，当时你的名字已经被记上，可谁知道等你们毕业的时候，你已经被深甽那边调走了。”

    “那真是…阴差阳错。”

    南易本想说可惜了，想想这个词可不合适这时候说出口。

    不管闵金生说的事情是真是假，可能海店区真的去京大看过学生资料，也可能闵金生前段时间看过南易的档案，无论如何，都不是重点。

    关键的是，闵金生说起这个要表达什么意思，招揽？

    “是啊，我们海店区错失人才，你在深国发贸易做的好好的，成绩斐然，后来又什么要离职？受到了不公正待遇？”

    “那倒没有，主要是我意志不够坚定，我在香塂做招商工作的时候，接触了不少香塂那边的企业老板，有好几个都想招募我，一开始给的待遇是五万六万港币一年，后来，越来越高，最高的开到了三十万港币。

    那时候，我做过思想斗争，三十万呐，我不清楚这辈子能不能赚到这么多。

    正当我受不住诱惑，想要答应的时候，我收到了我现在的妻子从羙国寄来的信，信里主要的内容是说有一家羙国公司想让她去兼职，一个月只要去几天，薪水却有三千多美子……美元。

    我一算，瞬间心里不平衡了，兼职都可以拿这么多，我整个人都卖给别人才拿这么一点，也就这么没答应人家。”

    “那后来呢？”闵金生问道。

    “后来，一家羙国公司给我开了60万美元的待遇，我就把持不住了，答应了人家。”

    闵金生笑道：“不是根正苗红吧？”

    “不是，闵区长你就别笑话我了，明眼人都看的明白，根正苗红就是我为了亚清项目才成立的公司，股东都是我临时拉过来的，其中还有我奶奶。”

    “呵呵，根正苗红是真外资还是假外资，这都不重要，只要你那两百万美元是真金白银，只要你能把亚清公司搞好，就没问题。

    小南，你很聪明，把政策了解的很透，每一步都踩在点上，一步都没逾越，这样很好。我希望你能继续保持，千万不要越过那条红线。”

    “闵区长，你可以放心，就算不为我自己，为我妻子，我也不会做过激的事情。”

    “那就好，有什么困难，区里肯定会帮亚清解决，我一会还要见其他人，回去好好工作吧。”

    ……

    从海店区政府出来，南易一直在琢磨，闵金生为什么最后没把话茬接着往下说。

    信息太少，不好分析，他就把这个事情先放下。

    回到老洋房，刘贞居然已经在厨房里忙活，这可是新鲜，多久没见到这丫头下厨了。

    “做什么菜呢？”

    南易走到刘贞身后，搂着她的腰说道。

    “咸菜滚豆腐。”

    “这个好，什么咸菜？”

    “萝卜缨做的咸菜。”

    “那再做个莴笋干炒肉，家里还有莴笋干吧？”

    “还有吧，你送手，我看看。”刘贞把南易的手拍开，蹲下掀开一个坛子看了看，说道：“还有不少呢。”

    “少肉多莴笋，你慢慢做，我今天当一回老太爷，等着吃。”

    南易欢快的走回客厅，嘴里哼哼，“那话怎么说来着，对了，咸菜滚豆腐，皇帝老儿不及吾。”

    走到墙角，掀开一个酒坛子，看了看坛子里红色的酒液和醪糟，嗅着空气中弥漫的酸味，心疼的嘀咕道：“可惜了，运输的时候被晃到了，酒完蛋了。”

    不死心的手指伸进去挖了一点醪糟尝了尝，“还好，醪糟没坏，多久没吃醪糟烧肉了，明天可以多做点，好好解解馋。”

    把坛子重新封起来，南易又打开另外一个坛子，用酒提子从坛子里打了一点甬城的白糯米酒出来，咕嘟咕嘟先喝了一提子，才弄了一个小铝壶打了一壶。

    把酒精炉子找出来，小铝壶坐上去，让酒慢慢温着。

    等刘贞把菜做好，就着咸菜滚豆腐，南易小酌慢饮，一部《神探亨特》播完，南易依然还在喝着，菜没了，他就开了瓶啤酒用来送白糯米酒。

    酒意浓，情浓。

    夜深人静，南易免不了还要充三回摇摇车。

    “爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸叫爷爷；爸爸的妈妈叫什么？爸爸的妈妈叫奶奶；爸爸的哥哥叫什么？爸爸的哥哥叫……”

    ……

    进入八五年，国际上各种生产线涌入国内的速度突然加快，喷子国际迎来了它的业务高峰期。

    南易和陈风聚了一次，这家伙脸上的笑容就一直没断过。

    时间进入二月，南易飞了两次香塂，他的精力开始分割，大半的精力要放在南氏的事务上。

    19号下午，南易才从香塂飞回京城，初二去刘贞家里拜完年，南易又飞回香塂。在香塂呆了五天，旷了五天工，南易才又回到亚清的办公室恢复正常上下班。

    2月28日，二月的最后一天，京城的天气开始变暖。

    京城军区成立的建筑公司“京军建筑”把队伍拉到了亚清公司的工地上，亚细亚商场和清河国际批发市场两栋楼同时开始挖地基。

    建筑队一进场，南易就为了各种建材奔走起来。

    想要钢筋，需要求人；想要水泥，需要求人；想要水管，还是需要求人；还好，年前，南易已经和各种渠道接触过，再次接触起来就变得简单的多。

    可免不了还是各种喝，各种装孙子。

    三月的上旬，南易的工作主要围绕酒桌展开，不是在酒桌上，就是在去酒桌的路上。

    这段经历很不好，非常不好。

    已经快被遗忘的抠喉神功，南易又有了重新捡起来的冲动。

    再次从酒桌上回到办公室，南易捧着沉重的脑门瘫在椅子上，灌了两杯浓茶让体内的酒精稀释一下，甩甩头，让自己恢复一点清明，拉过桌上的文件，翻开看了起来。

    叩叩叩！

    “请进。”

    “晚上我约了朝廷台的褚科长吃饭，你要不要一起？”杨开颜推开门，进入办公室后就说道。

    “我不去了，最近喝的太多了，中午刚喝了不少。”

    “有个问题我非常奇怪，我们亚清明明是买家，向别人买东西，买的还不是什么独此一家别无分店的东西，为什么还要求着卖家呢？”杨开颜边说，边走到南易的对面坐下。

    “不用我帮你回忆一下关于供求关系的课程吧？”

    “当然不用，这么简单的问题我当然看得明白，我只是对这种不合理的供求关系的存在表示不理解。”

    “不理解那你就慢慢的自己想办法搞清楚，目前这种不正常的供求关系对我们亚清来说非常有利，这会大大加快我们收回投资的速度，等哪天供大于求，我们亚清的就要走下坡路了。”

    南易说着，揉了揉太阳穴，“你堂弟的批发市场怎么样，招商进行的如何？”

    “你说呢？”

    “不太顺利？”

    “招商倒还行，可没有一个愿意交长租的，都是能少交就少交。”杨开颜横了南易一眼，“这都是拜你所赐。”

    “做人要讲道理，我先你一步和长河毛纺接触，结果，你耍了见不得光的手段把我给踢出局了，被逼无奈之下，我才窝在这里执行亚清项目。”

    “那换换？”杨开颜讥笑道。

    “可以啊，你再给我1亿美金，根正苗红全部股份都给你，我退出亚清公司。”

    “前半句我同意，后半句不行，你把根正苗红转让给我，我出200万美元一年聘请你继续担任亚清公司的总经理。”

    南易呵呵一笑，“亚清公司的总经理可不值这么高的待遇。”

    “位子不值，你人值。”杨开颜认真的说道。

    “别想美事了，电视台那边什么时候能搞定，广告该跟进了。”南易摇摇头，说道。

    “很快。”

    “很快是多快？三天？一个星期？”

    杨开颜自信的说道：“最多十天我就会搞定。”

    “那就十天，我等着看结果。”

    “OK，请拭目以待。”

    3月11日，《喉舌报》转载了《中原日报》的一则新闻，中原出现了一种新型的经济合作形式——股份制合作。

    所谓股份制合作模式，就是合股经营、按股金比例分红。

    资金可以入股，土地、厂房、牲畜、车辆等生产资料，以及劳动力、技术均可以计价入股。

    这则新闻，对南易来说好坏难料。

    文昌围外敌未清，内讧又有掀起之可能。

    3月15日，在纽约哥伦布公寓南阁楼成立了一家“南天门公司”，这是一家非常超前的网络公司，主营业务暂无，资产只有一个如今还算不上是无形资产的域名。

    要说华囯的流行音乐发源自哪里，毫无疑问是深甽，确切的说是深甽的歌舞厅。对粤省之外的北方人而言还很陌生的歌舞厅，早两年已经在深甽遍地开花。

    歌舞厅的歌手唱腻了舶来品歌曲，不约而同的开始探索自己的流行音乐之路。

    俗话说得好，没有枪没有炮，敌人给我们造。

    不会作曲没事，咱们可以扒带子，这个曲不错，拿过来用用，动笔填个词，不就成自己的歌了么？

    就这么着，去年临近年底的时候，一首曲来自西城秀树的原创歌曲《意兴阑珊》音乐录像在朝廷台播出，一夜之间唱遍全国，不但让全国的年轻人见识到了流行音乐的魅力，也挑起了他们对深甽的向往。

    可以说，很多去闯深甽的年轻人，都是因为《意兴阑珊》这首歌下定了南下的决心。

    适逢周六，下午，南易和刘贞两人正窝在家里听一副新买的磁带。

    听到第四首《人说咱俩不相爱》，刘贞就忽然说道：“这前奏听起来怎么这么耳熟？”

    “当然耳熟，五十年代的香塂歌曲都用烂了，我能想到歌名的就好几首，将就听吧，歌手的嗓子不错，自带电音。”南易无所谓的说道。

    刘贞拿起磁带看了看封面，说道：“这发型我不喜欢，在羙国的时候，留这种发型的都是街头的女混混。”

    “别自讨……”

    “南先生，有客人来。”

    南易正想说话，严度就过来通报。

    “哦，请进来吧。”

