    老妪在秋风镇呆了很多年，知晓秋风镇的底细，每年都有不知天高地厚的年轻人跑过来，大半折在了镇子外面，陈思凝和祝满枝都带着兵器，年纪也不大，显然被老妪当成了出门乱闯的江湖小侠女。

    陈思凝知道老妪是善意的提醒，抬手接过茶碗，微笑了下：

    “多谢大婶儿关心，我有分寸。”

    老妪见此，也不多说了，放下茶壶，又坐回了火炉旁。

    陈思凝喝了两口茶水，见老妪为人和气，开口打听道：

    “大婶儿，近些日子，可曾瞧见一个男人，驾着辆马车经过？应该是孤身一人，其他的倒是不清楚。”

    虽然描述有点少，但在秋风镇已经够了，因为这个地方很少有人单枪匹马地行走，特别是驾着车的，多半都带着护卫。

    老妪听见这描述，微笑点头：

    “前两天是有一个，没在镇上停留，直接往凉城方向去了。”

    陈思凝心中微微一喜，知道找到了许不令的线索，感谢道：

    “多谢大婶了。”

    老妪颔首示意，倒也不多问。

    祝满枝算完了姻缘，心满意足地掏了银子，来到桌子旁坐下，瞧见茶肆里没有外人，只有一老一少，对两人的身份显然有点好奇，开口道：

    “老婆婆，听说秋风镇卧虎藏龙没有寻常人，您不会也是隐于世外的高人吧？”

    小桃花从茶肆外起身，坐在了老妪的旁边烤火，闻言摇头道：

    “世上哪有那么多高人，秋风镇都是些偷鸡摸狗的小贼，一个能打的都没有，我劝奶奶回家待着，奶奶在这里住习惯了，不想走罢了。”

    “哦……”

    祝满枝似懂非懂，想了想又道：

    “老婆婆年长，应该晓得草原上好玩的地方吧？我们是从太原那边过来的，还是第一次来这边。”

    太原如今也在北齐治下，过来的商客挺多，也算不得稀奇。

    老妪回想了下，微微点头：“草原上风景好的地方多得是，不过我去的地方很少，除开归燕城那边，就记得最东边草原上的呼伦湖，那是我这辈子见过最漂亮的地方，牧草丰盛遍地牛羊，不比世间任何地方差，不过距离有点远，得从辽东往上走，你们俩怕是去不了。”

    陈思凝是南越的公主，对三国地理自然有所了解，听见这话，微微点头：

    “听说是挺漂亮的，以前草原上的拓跋王庭就在那里，好像几十年大齐的铁骑才收复那块地方，现在是大齐的马场。”

    这算不得什么秘密消息，毕竟北齐出产良种战马的地方总共就那么几个。

    老妪神色很平静，想了想，含笑道：

    “是啊，说起来，这事儿朝廷做得还有点不仁义。”

    “嗯？”

    小桃花听见这话，稍微愣了下，开口道：

    “奶奶，你怎么说这个？让朝廷知道要杀头的。”

    老妪被小桃花叫奶奶，显然不怕杀头，见几个小姑娘坐在跟前，可能也是年纪大了想聊聊天，摇头轻声道：

    “本就不仁义。当年，拓跋王庭的单于，就没想着和大齐兵戎相见，几十年来岁岁进贡，也没冒犯过大齐。大齐这边倒是咄咄逼人，每年索要的战马倍增，拓跋王庭实在撑不住，有一年没凑够马匹，大齐就以藐视宗主为由，准备发兵……”

    陈思凝对这种事儿，可谓是感同身受，大小国之间本就是大鱼吃小鱼，弱的一方只有被欺凌剥削的命，连南越都是如此，年年被大玥压榨还得陪着笑脸，生怕大玥找到借口发兵攻打，就这种情况下，许不令还是找到借口，带兵把南越除名了。

    北齐虽然弱与大玥，但放在草原上那就是脱缰猛虎，吃个只有十余万牧民的拓跋王庭，和捏死一只蚂蚁一般简单。

    陈思凝思索了下，询问道：“然后大齐就以这个名头，对拓跋王庭出兵了？”

    老妪摇了摇头：“还没有，当时拓跋王庭知道大事不妙，想方设法用牛羊补足了战马的空缺，才免了兵祸，为防再惹怒了大齐，又让单于的女儿，呼伦湖畔最美的花儿拓跋灵，去了归燕城。

    拓跋灵为了保住族内百姓，本想入宫当齐帝的妃子，结果在归燕城，先遇上了个王侯子弟，两人一见钟情，那王侯子弟也有点地位，当时就保证，有他在一天，拓跋氏族就不会消亡，拓跋灵相信了，嫁给了那个王侯子弟。”

    陈思凝听到这个，心中微微一颤，毕竟老妪说的事儿，和她目前正在遭遇的事儿，有点相似。

    陈思凝犹豫了下，询问道：

    “那结果呢？”

    祝满枝捧着肉包子旁听，闻言摇头道：

    “结果还能如何？你不是知道那什么王庭没了嘛，肯定是那个王侯子弟言而无信了。”

    老妪摇头叹了声：“也不算言而无信，国家大事，和儿女私情没关系，答应得再好也是枉然。拓跋王庭占据了最肥沃的草原，又没充足的兵力守住，只要北齐有需要，征服那片草原是必然的。当时带兵去的，还是那个王侯子弟，理由是‘国事为重’，他不得不那么做。”

    陈思凝听到这里，微微皱起了眉头，因为老妪说的很有道理，只要有需要，即便是她嫁给了许不令，为了国家利益，该把陈氏一族斩草除根，作为掌权者的许不令，恐怕也不会手软半分。

    可不嫁给许不令，陈氏连这点渺茫的安全感都得不到，她又能如何？

    祝满枝心思聪慧，知道陈思凝把这事儿当成了前车之鉴，连忙打了个哈哈：

    “都过去好久的事儿，不提也罢，吃包子，吃完还得赶路呢。”

    陈思凝抿嘴笑了下，也没有再多聊，转身小口吃起了包子，吃完后便和满枝翻身上马，朝着凉城方向行去。

    小桃花坐在火炉旁，待两人走远后，才看向老妪，小声道：

    “奶奶，你好像第一次说这个。”

    “陈年旧事，刚想起来罢了。”

    老妪慈眉善目笑了下，没有再多说，只是看了遥远的北方一眼。

    -----

    秋风镇每天经过的人很多，可能如陈思凝所说，没有几个能打的，但能在这里行走的人，也绝对没有普通的贩夫走卒。

    左清秋已经获知许不令来了北齐的消息，作为出关必经之地的秋风镇，不可能不设置眼线。

    祝满枝和陈思凝骑着马走过小镇长街，从北方的街口，朝着凉城方向行去。

    街边一家赌档中，在门口晒太阳的小厮，站起身来，走到隔壁酒铺围栏外，眼神示意快要消失的两道背影：

    “这两人都是女扮男装，不像是上面所说的人，两名女子来秋风镇太突兀，那两匹马虽然有遮掩，但明显是好马，身份恐怕不一般，要不要查一下？”

    酒肆里的掌柜是北齐御拳馆埋在秋风镇的暗桩，御拳馆和缉侦司一样，是朝廷的谍报机构兼暴力机关，两者职权也相差无几。

    老掌柜也注意到了经过的两个外来人，稍微思索了下，点头道：

    “恐怕是关内过来的游侠儿，派人查清身份即可，只要和那人无关，不必过多注意。”

    小厮点了点头，转身退了下去，片刻后，一只信鸽从赌档后方飞向北方的凉城……

