    其实在整个燕山战场范围内，最耀眼的并不是变身蓝龙的苏羽，而是蒂娜。

    蒂娜是这场战役的主攻手，苏羽只是辅助作战，用庞大的蓝龙身躯帮助蒂娜吸引火力。

    蒂娜的等级是77级，比75级的苏羽高了两级。

    虽然蒂娜距离79级圣域巅峰还有两级，但是她的实际战斗力甚至比一般的圣域巅峰还要强的多！

    现在的她浑身迸发出耀眼炙热的金色光芒，宛如一尊微型太阳悬挂在天空中。

    此时她的状态和以前还不太一样，在浑身迸发金芒的同时，她的身周还包裹着一层湛蓝的水汽。

    这层水汽就要从蒂娜的经历说起了。

    蒂娜原本修行的是一本叫做【耀阳】的怒气功法，是她在探索遗迹时拿到的上古传承。

    奥兰城决战后，先祖贝尔妮娜·潮汐把自身传承全部传给了她。

    后来她带着家人环游世界，在环游世界的过程中，她把两套传承吃透并融会贯通，根据自身情况自创了一套功法、战技，实力也是更上一层楼！

    “【圣阳湍流斩】！”天空中的蒂娜大吼一声，使用出自己最强大的战技，目标是一直在跟她缠斗的斯克鲁圣域灵能武者。

    整个漆黑的夜空被她彻底点亮，刺目的金光和冰蓝的水光充斥在斯克鲁基地的每一个角落。

    “完了！”

    与蒂娜战斗的圣域灵能武者感觉自己像是受到了传奇强者的攻击一般，一股极为庞大的能量朝着他袭来。而且更可怕的是，他完全没闪避的空间！

    轰！

    震天动地的巨响在燕山基地的上空响起。

    蒂娜和那位斯克鲁圣域战斗的地方更是炸出了一座规模不小的金色蘑菇云！

    两秒钟后，蒂娜从蘑菇云中从容地飞了出来，除了金色长发的末端因为高温微微有些卷曲外，她几乎没受到任何的伤害。

    与此同时，一个残破的身躯从蘑菇云底端朝着地面跌落，这个身躯已经完全失去了生命迹象。

    一个圣域级别的大能，就这样被蒂娜的大招秒杀了！

    ......

    烈阳皇宫议事厅，屏幕前的烈阳皇帝等人已经完全惊呆。

    “同阶无敌，同阶无敌......”远征军指挥官兰奇双目失神，不由自主地喃喃道。

    兰奇的实力虽然初入七阶传奇，按理说实力应该能够碾压蒂娜。

    但就视频上来看，现在蒂爆发出的实力已经隐隐高于他！

    如果让他现在过去，他都不一定能够做到稳赢！

    情报部长席翁也是脸色惨白。

    本来056基地配备了两位六阶圣域的强者，再加上基地里的一些防御设施，理论上已经能够抵挡七阶传奇强者的攻击了。

    但现在基地的防御显然没能奏效，防护罩被撕裂出一个大口子，各种先进的激光制式武器对苏羽两人完全没有威胁，而起其中一个圣域居然已经被蒂娜斩杀了！

    虽然与苏羽纠缠的灵能机甲师欧维姆目前还没受伤，但这一仗显然已经输了，基地更是不保。

    ......

    现在，压力来到圣域机甲师欧维姆这边。

    他看到同伴被蒂娜斩落的身影，眼眶中的怒火熊熊燃烧。

    现在有两条路摆在他面前。

    一条路趁着蒂娜尚未能发动下一次攻击的空档赶紧逃命，现在从空间裂缝中强行返回斯克鲁星还来得及。

    另外一条路是和苏羽蒂娜死磕到底。

    他看了一眼自己战死的同伴，想起了他们曾在一起度过的欢乐时光，本来他们约好要一起去伦克特联邦结婚的.......

    想到这里，无穷无尽的仇恨完全吞噬了欧维姆的理智。

    他不再想着逃跑，而是要让杀死了他另一半的畜生杀人偿命！

    “我跟你们拼了！”

    欧维姆驾驶着自己的机甲一个【空间折跃】贴近蓝龙形态苏羽的身体，机甲放射出炽红的光芒，这是要自爆和敌人同归于尽的征兆！

    “卧槽！”苏羽也是大惊，这人居然要自爆！

    自爆可是同归于尽的最后手段，当初在游戏中的森林城，传奇强者麦德琳就是使用自爆终结了希梵的阴谋。

    没想到今天，他居然也要尝尝这个了！

    ......

    看着面前通红膨胀并炸裂开的机甲，苏羽赶紧变幻成人形态并连续施展【闪现术】想要逃出生天。

    但可惜已经晚了。

    爆炸中心就在他的身侧。

    虽然他一瞬间就瞬移出好几百米，但爆炸的冲击波还是追了上来。

    无奈之下，苏羽只能释放出【闪电护盾】、【寒冰屏障】等保命技能，祈祷自己能够活下来。

    ........

    自爆的冲击无比强大，整个斯克鲁基地都因此损失惨重。

    烈阳皇宫议事厅，实时画面信号也因此而中断。

    情报部长席翁满头大汗，赶紧离开议事厅，到门外督促属下恢复信号。

    皇帝马尼拉十三世更是脸色铁青，感觉心口一阵阵的疼痛。

    欧维姆居然自爆了！他居然自！爆！了！

    六阶圣域可不是大白菜，在全部的斯克鲁人中只有700位，被称为“七百圣”。

    烈阳帝国拥有的圣域一共是195个，每一个都是国家的宝贝，每死掉一个都是帝国巨大的损失！

    而且他们今天损失掉一个，明天呢？后天呢？距离总攻还有8个月啊！最后能剩多少？

    最重要的不只是损失，056号这个大型泉眼也丢掉了。

    虽然这些可以甩锅给前任，但这毕竟是他接手兵权之后发生的事，他必须为此负责。

    “我必须要挽回颜面，要给人民一个交代。”马尼拉心中想到。

    财政部长歌森一直没有说话。

    他现在挠了挠发麻的头皮，小声对马尼拉说：“陛下，我们该怎么办？”

    马尼拉怒火上涌，一脚把站在身边的歌森给踹翻在地：“‘怎么办？’朕养你们这群臣子就是吃干饭的吗？你们就不会动动脑子告诉朕该怎么办？”

    歌森被踹倒后躺在地上抱着肚子直抽搐，不过他不敢有任何反抗，只能躺在地上装死。

    马尼拉踹翻下属后情绪得到发泄，心情也好了一些。

    他微微眯上了眼睛，眼神中冷芒四射：“这个苏羽，我一定要让他血债血偿！”

