    “我就是可麻，你有什么事？”可麻不作多等待，站了出来说道。

    “可麻将军，久仰大名，我是三王子殿下亲军…”

    “行了，我知道了。你有什么事想要找我说。”可麻脸露着上位者那不耐烦的样子。

    “三王子殿下让我带来消息，这城墙是天朝军炸开的。他们这次炸开却不让联军进攻是看在三王子殿下的脸面上，同时也是给你们认清联军实力的机会。天朝军能炸开你们一次也能炸开你们二次。所以别多做抵抗。”虽然可麻以前是他不可接触的人物，不过在看见可麻那冷漠的脸色后，伍莫却也露着不属于自己的傲气来。

    看见可麻没有什么反映，伍莫又继续说道：“我知道你们很多人肯定不服气，也觉得看不起三王子殿下。但是你们知不知道外边联军有多强大。”

    “先不提那数不清兵力，就是燚军露出来可以观测到的火炮就二百多门。我跟着三王子殿下有幸亲眼目睹过，那一火炮下去就是一个可以横躺几个人大坑，你们想想，二百门火炮对着一个城墙轰炸，你们有多少人够填？”

    伍莫说道这里时，许多的守军却是人心惶惶了起来，议论声不断，就是一直觉得可以一战的可麻心中也不禁有点慌了起来。

    “而且，这还只是露出来的，没有露出来还有多少，根本不清楚。”伍莫似乎是刚刚好回想起来的样子，最后再补上一句。而这一句一下子就把可麻那坚定的内心冲垮。

    “不可能，燚军就是再强大，也不可能一下子调来这么多的火炮。你不过是想要骗我们而已。”可麻质疑道。

    “可麻将军，你知不知道，军贴已经投降了。如今联军中还有源源不断火器运送过来。天朝上国的强大不是我们能想像得到的。三王子殿下为了你们是好说歹说，天朝上国才愿意给你们投降的机会。如果你们再继续执迷不悟。到时候，联军真的会屠城了。”伍莫声调似乎不由地高了几声。

    “而到时候首先进攻你们的会是我们暹罗的士兵，你们希望跟我们互相厮杀吗？”

    如果一开始可麻还对马罗果的话持怀疑，那此刻马罗果的话终于得到了认证。而且更加狠的是，以敌国之军攻打敌国之城池，无论双方死伤如何，消耗的都是本国的力量。

    一旦双方消耗过高，即便防御成功了，本国的力量也将消亡殆尽。

    “好狠的权谋。”可麻暗暗说道。

    文林会不知道这样的事吗？他肯定是明白的。但是与燚军的战斗让他看不到希望。是忍辱偷生还是灭亡，显然，他只能选择前者。

    毕竟死了，就什么也没有了。

    哪怕得割地赔款求和，他也必须做。

    因为燚朝不是自己远征，而是带着周边的国家一起征伐暹罗。正所谓是双手难敌四拳，哪怕暹罗再强大也经受不起几个国家的围攻。而且，暹罗跟燚朝比起来也谈不上强大二字。

    好在，燚朝成立了宗主联合国，只要按着协议割地赔款后加入宗主联合国，不说别的，可以。

    两权相害取其轻，所以哪怕燚朝要求自己带兵攻城，文林也只能义无反顾。毕竟真交给联军攻城，他们可真会屠城。

    要知道，暹罗跟安南如今可是有着大仇，而暹罗在攻破柬埔寨王城吴哥时可是屠光了在那的王室成员，许多百姓也没有幸免。

    占城跟暹罗是没有什么仇怨，但不妨碍它们落井下石。而成为了狗腿的万象跟占巴塞现在可是怨恨着暹罗，能有机会报复，绝对不会放过。

    众敌林立，若不是有燚朝在压制着，暹罗肯定会被联军撕扯得一点都不剩。可以说，对于不肯投降的暹罗城池，连文林也找不到理由让这些国家的军队放过他们。

    燚朝的实力强不强？

    这点，可麻一点也不质疑。在他看来牢不可破的城墙，在燚军那里却是跟纸糊的没有区别，一天不到就炸塌了。

    有着这样的缺口，已方士气还能有多少，更何况最先进攻他们的也会是暹罗的士兵。自己人自相残杀，对于守军而言，更加不利。

    明明投降就没有事了，为什么要厮杀？

    为了城中那些辱骂了燚朝使者的官员？还是为了当今的王上？

    显然，这些都无法说服城中的守军。毕竟他们投降了又不是要变作奴隶，不过是砍杀一些大臣，王位由当今王上变为三王子文林而已。

    事不关己，高高挂起。无论王位换给谁，对他们影响也不大。所以，他们又怎么可能拿性命去拼。

    天时

    可麻望了望晴空万里的天空，似乎自己没有。

    地利

    可麻又望了望那城墙上的缺口，已方也已经失去。

    至于人和

    看着城墙上那些窃窃私语的守军门，可麻只能是一言不发了。

    “这还打什么，没法打了。”一个内心深处的声音在可麻的脑海中浮现。

    ……

    天择二年（乾隆二十三年）六月底，暹罗王武仑士下令处斩了一众羞辱天朝使者的朝中官员。

    七月，武仑士签署了联军割地赔款的协议，并退位让贤于三王子文林。随后，联军退军。

    新王即位，遣使燚朝请求册封。

    一个月后，武仑士病亡。

    …

    “父王，儿臣一定会替你好好守住剩下的江山的。”武仑士灵位前，文林暗暗地誓言道。

    武仑士所做的一切，文林是深受感动。而对于燚朝，他是又感激又恨。

    要不是有燚朝的支持，他未必能坐上王位。但是燚朝也逼死他的父王，同时经过割地赔款，也让原本强大的暹罗变得弱势了起来。

    但是，文林不知道的是，按着历史发展，武仑士也是在今年病死，随后大城由于王权不明导致被缅甸攻破，一众王室成员被屠杀。

    虽然暹罗经历了割地赔款，但是在冥冥之中，燚朝反而是保住了他们暹罗。

    ………

    广州，皇家行宫。

    说是行宫，其实就是一所四进四处的庭院。跟满清很多王爷府邸比起来，实在“寒酸”，但没有人敢怀疑它是权力的中心所在。

    其实对于皇宫，按着张瑞的意思够住就行，没有必要再去弄什么新皇宫了。不过众大臣们可不肯，怎么能让泱泱大国的皇宫看着寒酸，这样怎么能镇住那小国寡民？

    于是，新皇宫便在建造之中。

    “皇上，云南边境那边传来最新的情报，满清为了对付四川大小金川的叛乱，无心再与缅甸战斗。它们准备跟缅甸签协议，缅甸俯首称臣，满清则割让麻栗坝（即果敢）等地并‘赐予’白银五万两来换取缅甸退兵。”影卫指挥使杜牧手拿着军情来到张瑞面前说道。

