    卓越见了这个样子，不由得点了点头，“对了，今儿个时间很晚了，估计你们忙到现在也已经饿到前胸贴肚皮了，这样吧要不，我请大家吃夜宵吧，吃完了再回家去……”

    说着，卓越就要去拿衣服，和大家一起出门，结果没想到最后大家还是拒绝了他。

    “行了行了，卓总，我们又不是外人，用不着这么见外，何况今儿个是真的挺累的了，就放我们早点回去休息吧，再在这里待下去啊，我怕我们都没啥精力去享受吃了，等以后吧，把事情都忙好了，再请我们也不迟啊，那个时候，我们还能吃的更痛快些。”

    “那行吧。”既然大家都已经这样说了，卓越自然也知道，自己不好再继续勉强下去，也就把这件事给作罢了，“那就等事后哈，到时候一定请你们吃大餐。”

    “好嘞，那我们就等着卓总的大餐了哈。”

    说完这句话以后，卓越把他们一行人给送走了以后，自己也要收拾着准备离开了。

    本来卓越以为这个时间点，公司里已经没啥人了，没想到他这边刚把会议室的门给关上，就看到了旁边高琴办公室里面传出来的灯光。

    “你怎么也还没走？都很晚了。”

    卓越看了高琴一眼，说实话，看到此刻的高琴，面容憔悴，很是疲惫不堪的模样，很是让她觉得心疼。

    “早点回去休息吧，关于方案的事情，等我整理好了，明天拿给你看吧，先回家休息一下，养精蓄锐一番，才可以继续拼下去，你一定要顾及着自己的身子，别太冲了，公司还没等打个翻身仗，你自己这边先倒下了，这可不行。”

    高琴抬起头来看了卓越一眼，点了点头，“好，我知道了。”

    其实此刻的高琴真的觉得自己有点累，不论是精神上的，还是身体上的都有那样的一种感觉，疲乏不堪。

    她一开始就想着要离开的，但是看到会议室里的某个人一直没有出现，所以，索性也就陪着他一起等了下来。

    “怎么样，有没有很饿，我请你先吃多宵夜吧……”

    高琴这句话其实表达的更多的是对卓越此刻所给予自己这片刻温存的留恋，可是她却深知，自己对于这一片温暖的守候，不会拥有太久的了，所以才会想着，让自己多在这片温暖里停留一会儿，再多一会儿就好。

    但是没想到，卓越听了自己的话以后，不带任何犹豫的，就直接给拒绝掉了。

    “我还有事要去忙呢，今天就先算了吧，我得跟燕姿了解一些情况，顺便还要再去考量一下宣传的问题，你也应该知道……”

    卓越说这些话的时候，脑海里面真的是压根就没去多想他也没给自己机会去多想，只是把自己肚子里面想到的东西讲出来了而已，真的没什么特别的意思，可是偏生这话到了高琴的耳朵里就立刻变了味道了。

    “你是要去找戴伊吗？”

    高琴冷冷地开了口，直接把卓越还没说完的话，给堵到嗓子眼里去了。

    “高琴，你要知道，我之所以会去找戴伊，是因为她在这方面真的比较有经验，也比较懂这些东西，所以我才会想着让她来帮我们的忙的，而且，不管怎么说，在这一方面上，相较于我们重新安排人去忙活，总归不如从她那里下手，更为贴切实际一些，你觉得呢？”

    这个时候，高琴的脑子里面想的所有的东西，包括接下她要说的话里面都深深地盖上了一个名字叫做戴伊的标记物了。

    “卓越，你应该知道的，我当初既然把事情交给了你去办，那就代表在人事变动上，你有足够的权利去分配的，我没办法阻止你，不过，我只希望你能够把自己的身份给看清楚了，不要因为你自己的事情，而伤害到了慕婉对于那个女人，你只能敬而远之当普通的工作同伴相处，不能够有任何的非分之想才好。”

    卓越听了高琴的话以后，整个人不由得有些呆住了。

    “你想多了，高琴，我真的没有对戴伊有过任何关于普通朋友之外的情感，只是普通朋友而已。”

    卓越说着说着，嘴角不由得露出来一抹苦笑，这人物关系搞得，还真的是让他欲哭无泪啊。

    够辛酸的。

    “行了，太晚了，我们都回去吧。”

    卓越沉吟了半晌，这才吐出来一个字，“好。”

    和高琴分开了以后，卓越就立刻开着车子去到了燕姿的住处，他这几天一直在忙活森美的事情，对于自己公司那边基本上都是交给燕姿在全权处理了，也不知道究竟有没有出什么状况，尽管他很相信燕姿的办事能力，可是毕竟她是个女人，在某些事情上面，可能比男人要更优柔寡断一些的，所以，还是来问一下具体情况比较好。

    敲开了燕姿的门以后，过了好一会儿的功夫才看到她的头从里面冒了出来。

    “卓越，怎么了？怎么这么晚突然来找我？有事？”

    卓越闻言，不由得白了她一下，“肯定有事啊，这不是想问一下公司那边的情况嘛，怎么样，没出什么大问题吧？”

    燕姿听了他这话，不由得笑了一下，“吆喝，没想到啊，方大老板，你还记得你自己个儿手里还有个公司活着呢，我还以为你这几天在森美乐不思蜀，已经忘了自己家在哪里了呢。”

    虽然燕姿一直在打趣卓越，可是毕竟也是怕他对这些事情太过担心了，所以也就没那么执着地在这件事情上面纠缠，赶紧给了他一个比较确切的答案。

    “没事啊，就那些东西，一切都按照原来的轨道在进行着，你就放心好了。”

    “不过……”燕姿话说到这里，顿了一下，“我最近出了一件事情……”

    一听到这个，卓越整个人都立刻变得精神紧绷了起来，“怎么了，出什么事了吗？”

    燕姿看到他这个样子不由得叹了一口气，“那个人，给我打来了一次电话……”

    “什么意思？你是说……”

    一开始卓越没反应过来燕姿话里说的那个人是谁，后来想到了某个人的嘴脸以后，脑海里立刻浮现出来了那个人清晰的轮廓，刘三腿，肯定是他。

    “怎么了，他这个时候突然给你打电话干什么？又想掺和你的生活啊？”

    燕姿一想到当时自己所经历的画面，就不由得叹了一口气出去。

    “唉，还能是为了什么啊，他那个人，简直就是烂透了！”

    一说到这里，燕姿简直整个人都要崩溃掉了。

    “他那天晚上给我打过来电话……”

    燕姿慢慢地把那天晚上的事情回忆了起来……

    那天她刚下班回家，还没在沙发上面坐稳了，就听到自己手机开始在那里铃声大作起来了。

    ……她那个时候看到手机屏幕上显示的是一个陌生号码，她还以为是客户或者公司里面的新任职工谁的，怎么也没把那个电话往刘三腿身上想，毕竟关于那个人的一切，她都已经给屏蔽掉了。

    她想着这个人如果还要着点脸的话，这辈子都应该不要再和她联系了才是。

    可是让她没有想到的是，这个人不仅不要脸，而且连自己身上的皮也不想要了。

    她这边刚一把电话给接起来，就听到电话那头刘三腿的声音对着话筒对自己说话，“艳子，是我，是我，你不要先把电话挂了好不好，你先听我说完好不好……”

    在燕姿的心里，她所认识的那个刘三腿向来是那种喜欢趾高气昂与人攀谈的人物，他从来不会轻易地把自己身上某一处的软弱暴露在大家面前头，可是那一天，他所有的软弱都一下子暴露在了她的眼前，她好像有些慌了，于是乎，心一下子变软了，也就把他当初给自己带来的所有伤痛给忘记了，甚至还给了他给自己第二次伤害的机会。

    “你到底有什么事情，快点说，我还有东西要忙。”

    电话那头的刘三腿，一边呻吟着，一边跟自己这边诉苦水。

    “艳子我真的好后悔啊，我真的好后悔啊，你说我们怎么就到了现在这个地步了呢……”

    这边刘三腿的声线刚要有垂落的意思，那边就紧接着扬起来了一声娇滴滴的声音。

    “在给谁打电话啊，亲爱的，我已经把热水放好了，快点儿进来一起洗啊……”

    都说知人知面不知心，燕姿这下子可是真的体会到了这句话背后所包含的含义了。

    这个刘三腿真的办事行径够狠的，直接给他当头一棒，赫然一击她觉得自己当时如果不是躲避的够及时，真的，就很快就被他给打倒了。

    “刘三腿……”

    “嗯？艳子，我在……”

    当时听着刘三腿在那个女人面前对着自己还能如此淡定的和自己交流，燕姿只觉得自己胃里，一阵阵儿地泛着恶心。

    “你给我滚吧，真的，刘三腿滚的越远越好，最好让我这辈子都不要再见到你了，神经病，赶紧给我滚犊子，赶紧的！”

    说完这句话以后，燕姿也没给对方任何反应的计划，就直接把电话给挂掉了。

