    如果一个生物学会制造机械，它就会有很多的想法。

    有那么一个想法几乎是必定会有的，那就是制造一个和自己一模一样的机械，并且和这个机械进行交流。

    所以，当发现一个机械完全是一种生物的[笔趣阁 www.biqugew.me]造型时，几乎可以肯定，它就是那种生物自己造出来的。

    至少学者是这么认为的。

    只是，镜世界上的尘鳄，应该不会在这个工程废弃点制造机械才对，毕竟这里距离相当的遥远，镜世界甚至传送了两次才到达。

    或者说，是蒸腾者在镜世界上学了尘鳄的制造的东西，然后在这里构造出来的……

    这样的确有点可能，但学者觉得还是很奇怪，因此它迅速地在这个废墟里到处游荡进行研究。

    学者可以说相当地了解镜世界上的那些文明，毕竟它曾经……浏览过始境收藏的文明。

    所以，它觉得这里很多古怪的地方……

    ………与此同时，在另外一边…………

    “你知道吗？我们又有了新的命运，我们的星空将再一次变化，这次会比以往来的更加的奇妙……”

    “嘎啊？为什么变化那么多次？上次说我会发壳的预言怎么办？”

    “那当然是不算了。”

    “嘎哦啊！居然还有不算的预言？”

    数个昼夜过去了，绒球世界依旧风平浪静，没有任何的异常发生，没有任何的装置在这里被构成。

    这可以说是一个……值得庆祝的时刻，因为，改造已经被摆脱了，过去展现的改造没有能够继续追踪绒球进展，所有的一切……都恢复了正常。

    只是这里的生物没有什么要庆祝的样子，毕竟对于它们来说，周围的环境没什么特别的变化，也没有敌军倒在它们的眼前。

    不过，对于琳来说，这代表可以安定下来的时刻，所以，琳会将绒球继续传送，传送到……第二个地方。

    这个地方也是琳偶然发现的，一个……和平的世界。

    一个恒星，围绕着六个翻滚者，有一颗是气态的翻滚者，它们都有一些较小的卫星之类的东西。

    这个星系也远离各种危险，根据计算，绒球放进适合的位置，并不会对别的翻滚者造成多少影响。

    实际上有些影响，琳也可以把它调整成正常的状态。

    恒星巴士还有能量可以进行传送，因为琳并不只是把能量储藏在恒星巴士内，还储藏在……别的一些翻滚者内。

    那么，第二次传送开始了。

    这次传送也不完全是为了要把绒球放在丰富一点的地方，也是为了要让绒球完全远离改造，虽然目前没问题，到哪是琳觉得传送多几次比较……保险。

    于是，移动再度开启。

    在闪耀的光辉之后，绒球的天际景色再度变幻，它已经来到了一个新的……星系，上面的居民们在看到这些新的景色之后，它们纷纷都……

    没什么特别的反应。

    不过，也只是翡翠龙那类没什么特别的反应，一些别的生物还是有特殊的反应的，比如说……虫群。

    “这里是……全新的地方？”

    “……是的，之前完全没有提到过的，新的地方。”

    “那可以进行探索吗？”

    “去吧。”

    在一座高山上，琳的一颗绒球和一个印加虫群的兵种——暗影怪正待在一起，在一段简易的对话之后，周围就响起了轰隆之声。

    庞大的甲虫在地上腾空而起，伴随着周围无数涌动的虫群，它们向着虚空中飞去。

    这里的世界，内容比之前那个要丰富很多，简单的说它们并不是单纯的荒芜世界，而是有生命的地方。

    至于有什么样的生物，琳并没有说明，不过印加虫群很快就能发现了，在非战争的情况之下，它还是能和当地生物相处的很好。

    “我也想滚出去看看。”

    在琳想着的时候，后面传来了一个声音，往后看去的话，只见天上飞下来一个金属构成的蜘蛛，落地之后，从上面滚下来了一团白色的生物。

    玛雅和教长，最近这两个一直待在一起……并且都在绒球上没有去别的什么地方。

    它们在绒球上的原因主要是因为关注始境的战争，在战争结束之后，它们开始关注新的东西的样子。

    比如说，琳要把绒球传送到新的位置，它们就表现的相当在意，所以现在直接出现在了这里，这表示它们已经准备好了。

    它们像是印加虫群一样，实际上很渴望探索新的世界，虽然玛雅到过月上进行建设，但实际上月也没什么特别的东西。

    而且它经常在虚空之中飞绕很久……这里有很多新的环境，一下就让它们变得很想探索。

    虽然琳知道这些，但还是要说一下。

    “你打算亲自去吗？”

    “我必须去关注我们的新世界，新的环境，新的滚动之物。”玛雅说道：“然后在那里创建起新的滚动国度。”

    “是我们一起去。”教长说道：“我们要一起去确认这里的环境，每次我们都是……待在比较后面的地方，这次要自己去看看，我们会有方法应对危险。”

    “那就去吧。”琳说道：“这里的确有很多……值得探索的地方。”

    接着，琳就看着玛雅和教长一同飞离开了这里，它们搭乘的是一种类似船只的东西。

    那么，现在还有谁要出去看看呢？

    琳稍微关注了一下山下的情况，琳发现还有别的生物聚集过来。

    实际上，让它们聚集来这里的就是琳……琳在传送之前，已经通告了很多的生物，表示可以到新的环境，并且有很多新的世界能够进行探索。

    因此，这些生物知道消息之后都聚集了过来，它们都能够得到探索的机会。

    不过，必须自己有能力飞出去才行……至于那些没能力飞出去的，琳也许会稍微地帮助一下，但是琳还是想它们能够自己飞出去，毕竟只有那样才能够面对虚空中的各种危险，这里并不是完全地……安全的。

    这里还有很多的……问题。(未完待续。)

