    铁鹞子们是被逼投降的。

    因为王霄让人把刀架在梁太后与李乾顺的脖子上，逼迫他们喝令西夏军投降。

    作为西夏国主的侍卫，铁鹞子们要么是自尽，要么就是投降。

    天光微亮的时候，王霄就派出了使者，带着报捷的书信一路绕过延州去往汴梁城报喜。他可信不过吕惠卿这种小人。

    这次夜袭收拢了数万西夏战俘，至于那些跑掉的西夏溃兵，王霄也懒得去追捕他们。

    四周都是大宋的各处城寨，他们跑不掉的。

    王霄并没有就此满意，带着战俘返回延州。

    而是直接驱使战俘们快速出发，沿着西夏人来时的路线直奔兴庆府而去。

    他很清楚一旦错失良机，西夏人很快就会重立新主，而且辽国也会作出反应支援西夏。

    这样的话只能算是大捷，却是做不到灭国。

    不愿意让西夏继续拖着大宋的王霄，一路驱赶战俘们杀奔兴庆府。

    他一路上还以遣知鄜延路观察处置使的名义，派出使者带着李乾顺的玉玺，龙袍，旗帜依仗通告各处城寨，要求他们出兵加入自己。

    面对大宋百年未曾有过的辉煌大胜，包括折家，种家在内的众多城寨纷纷出兵出粮，追随着王霄一路狂奔冲向了兴庆府。

    至于路上的粮草问题，直接就地征集。而且路上谁掉队都不会等，直接扔下。

    所有的一切只为一个，那就是速度。

    等到大军一路狂奔杀到兴庆府城下的时候，兴庆府内还在为了立谁为新任国主而内斗不已。

    王霄没有丝毫停留，直接像是之前一路上攻城拔寨的时候一样，驱使那些西夏出战俘们去填城。

    两天之后，城防空虚的兴庆府告破。

    西夏的有生力量几乎都被带去了攻打延州，现在就是他们最虚弱的时候。

    城内的西夏皇族，文武百官几乎被王霄一网打尽。

    留下了折家种家等西军驻守兴庆府，王霄则是迅速收刮全城然后离开。

    他不要金银珠宝，只搜集各种档案卷宗，各种仪仗器皿，各种代表着身份的东西。

    驱赶着成千上万的西夏皇亲国戚，文武百官，宫中妃嫔，宫女内侍等等，绕路南下，向着汴梁城前行。

    西夏，就此亡了。

    之所以绕路，是为了避开后面哼哧哼哧追赶过来的吕惠卿所部。

    这次的功绩，王霄从来就没有打算跟任何人分享。

    等到进了河东路，王霄就不再急着赶路了。

    这里是大宋的地界，没谁会出兵来袭击他。

    至于吕惠卿，现在还苦憋的在兴庆府准备应对来自辽国的威胁。

    王霄可不是金兵，不会做出那些人神共愤的事情来。

    虽然没有什么礼遇有加，可至少这些俘虏们的安全保障还是有的。

    一路走走停停，接连不断的接待赵煦派来的使者。

    看着赵煦写来的书信，王霄能够感受到那种狂喜与殷切期待。

    年轻的赵煦或许是太过激动，太过兴奋了。他甚至在给王霄的书信里表示，要给王霄封王以酬其灭国之功。

    封王什么的，王霄是不相信的。

    他知道赵煦只是一时的头脑发热。而且朝堂上的那些人，是不可能同意的。

    王霄立下了灭国之功，他们早已经是妒忌发狂。还要封王？做梦去吧！

    绍圣四年五月，出征一年有余的王霄，终于再次回到了汴梁城。

    皇帝亲自带着百官出城迎接，御前班直与禁军们衣甲明亮，昂首挺胸做威武状。

    自从大宋灭南唐之后，百多年未曾有过如此辉煌的时候了。

    这一刻，他们仿佛是感受到了先辈们的荣光。

    被组织起来的汴梁城百姓们载歌载舞，昂贵的布帛像是不要钱一样把道路两旁的大树都给包裹起来，整个汴梁城都是喜气洋洋。

    王霄从马背上下来，快步上前向赵煦行礼。

    “微臣王霄，奉命击灭叛逆。今擒西贼伪国主李氏乾顺，伪太后梁氏并众贼归来复命。”

    王霄的嗓门很大，四周人都听的清清楚楚。

    还有专门大嗓门的人复述他的话，一层层的传递让整个汴梁城都听到。

    赵煦兴奋的鼻头上的青春痘都泛红。

    他老子，他爷爷，他爷爷的爷爷都未曾有过如此辉煌的成就。

    自从太祖太宗之后，他们赵家就再没有能拿的出手的武功来。

    现在，他做到了。

    不但可以名留青史，还能昂着头走进祖庙里去。

    “爱卿，辛苦了。”

    赵煦的话很是轻柔，哪怕是面对刘贤妃的时候都未曾如此温柔过。

    去年王霄提出要出战的时候，赵煦还曾经犹豫过，甚至差点没答应。

    而现在，赵煦已经是将王霄当做了自己的陈庆之。

    王霄侧身，示意身后的一辆马车。

    “李氏乾顺，梁氏。下车拜见官家。”

    无数道目光都看向了这辆车。

    自从当年一江春水向东流的南唐李煜，带着小周后来到汴梁城。这都已经一百年未曾见过生俘敌国国主的大瓜。

    等了一会，里面窸窸窣窣的响起声音。然后门帘被撩开，车门被推开。

    三十余岁的梁太后拥着低头攥拳的李乾顺走了下来。

    西夏的皇亲国戚们都穿着白色的素服，低着头不敢看向四周的宋人。

    “罪臣李氏乾顺，叩见陛下。”

    李乾顺算得上是一位雄主。可惜他还没来得及展现自己的能力，就被王霄一通乱拳彻底给打趴下了。

    现在哪怕心中再愤慨，可形势比人强啊。这个时候不得不低头。

    “嗯。”

    赵煦扬着下巴，做高傲状。

    “你们李氏，一向受我大宋优渥。可居然狼子野心，阴谋叛逆......”

    巴拉巴拉的说了一大段，宣扬了大宋的国威，贬低呵斥了叛逆的西夏。最后才是真正的主题。

    “朕念你年幼无知，授你左千牛卫上将军职，封悯候。以后就在这汴梁城内安度余生吧。”

    眼泪滚滚而落的李乾顺，哽咽着叩首行大礼“拜谢大皇帝厚恩！”

    一旁的梁氏，还有更多的西夏皇亲国戚们齐齐向着赵煦跪叩行大礼“拜谢大皇帝厚恩！”

    王霄带回来的那些西夏的文档卷宗，全都入藏书阁。

    那些违制的仪仗器皿什么的，全部送入宫中。

    宫女内侍，分发给各家王府。西夏文武百官，则是送往各州各府看押。

    西夏的皇亲国戚们都被集中看管居住，基本上这辈子就只能是夹着尾巴在汴梁城里低调做人。

    这还得看赵煦和他的继任者心情好不好，会不会给李乾顺他们来个暴病而亡什么的。

    赵煦下旨欢庆三天。

    开了府库，各种粮食布帛，酒水器皿大肆发放。妥妥的与民同乐。

    整个汴梁城都陷入了欢乐的海洋。

    皇宫里举行了盛大的欢庆宴会，赵煦亲自拉着王霄的手走入大殿。群臣百官，齐齐向王霄行礼道贺。

    这就是灭国之功，再大的功勋都没这个大。

    酒过三巡，菜过五味。

    赵煦挥手让歌姬们退下，乐班也停下了奏乐。他询问王霄“爱卿立下如此不世之功，想要何赏赐？”

    王霄放下酒杯，起身来到正中行礼“官家，微臣有要事禀报。”

    “哦？”赵煦有些惊讶，这个时候还能有什么要事“你说。”

    “微臣弹劾鄜延路经略使吕惠卿。微臣在金明寨死战之时，此人见死不救。微臣击破西贼的时候，此人大肆抢功。微臣攻破兴庆府，此人又一路赶来强行索要城池。微臣押解李氏一族来汴梁城时，此人面对辽军怯懦退缩，丢弃大片土地。微臣请官家治其罪过！”

    辽国的反应其实是很快的。

    王霄攻破兴庆府的时候，辽国的干涉军就已经出动。

    之后王霄带着战利品南下，将应对辽国的事情扔给了吕惠卿。

    面对辽军，吕惠卿没敢野战，依旧是选择了固守城池。这就使得辽军夺取了大片西夏的无主之地。

    至于为什么要在这个时候搞吕惠卿，那是因为王霄深知什么叫做功高震主。

    大宋对军权看管极为严格。

    看看杯酒释兵权，还有岳飞的十二道金牌就知道。

    王霄必须给自己找强有力的对手，这样才能让赵煦，让所有人安心。

    毫无疑问的，新党就是最为适合这个位置的角色。

    新党的人很多，吕惠卿身为曾经的新党二号大佬非常合适开刀。

    此人人品极差，为了往上爬陷害过恩师王安石，名声可谓是臭大街。

    拿他下手，新党不但不会反弹，反倒是会主动帮忙。

    “陛下。”宰相蔡卞站了出来“微臣附议。”

    至于蔡卞为什么会支持王霄，那是因为他老婆就是王安石的女儿。

    作为王安石的女婿，蔡卞早就想对吕惠卿这个二五仔下手了。

    现在王霄开了艘船过来，他毫不犹豫的就跳了上去。

    蔡卞也是有很多小弟的。

    他一出头，后面一大群人都出来表示附议。纷纷唾弃吕惠卿是个废物，打下来的土地都守不住。

    赵煦点头，他对吕惠卿也是不满的。毕竟被辽人抢走了那么一大片的地盘。

    被王霄从头坑到尾的吕惠卿，甚至就连申辩的机会都没有，就被安排好了命运与下场。

    说完吕惠卿的事，王霄也正式跟新党对上了矛头。

    接下来，事情又回到了原点。

    “爱卿。”

    赵煦斟酌了片刻，终于还是说了出来“朕为酬你之功，愿封你为郡王。你意下如何？”

    真想封我为王，那还问什么意下如何。谁特么的会拒绝啊。

    王霄拱手行礼“臣谢官家厚爱，此事臣不能受。”

    四周响起了一片松口气的声响。

    唯有蔡京面露失望之色，微不可察的啐了一口。

    “小狐狸。”

