    平常点头之交，没有过分亲近，同样没有显得生疏。

    余惊鹊需要剑持拓海对付万群，剑持拓海也想要余惊鹊成为自己在特务科里面的一大助力。

    面对这样的情况，两人其实保持了一种诡异的距离。

    剑持拓海越是希望余惊鹊变成自己在特务科里面的助力，他越是不可能和余惊鹊显得太亲近，因为你显得太亲近，让蔡望津和万群心里有了戒备，到时候就算是拉拢余惊鹊成功，反而会变得不好用。

    暗棋，就是要埋得深才好。

    至于余惊鹊，他要无条件站在蔡望津这里，这样等到万群出事了，余惊鹊才有更进一步的机会，所以也不会和剑持拓海表现的亲近。

    对于今天剑持拓海将自己拦住，余惊鹊确实好奇。

    不过心里好奇，脸上却没有，只是询问了原因。

    “余队长先坐。”剑持拓海从自己的办公桌后面走出来，坐在办公室的会客沙发上。

    余惊鹊坐在剑持拓海对面。

    办公室相对是安全的，不可能有监听设备，这一点余惊鹊心里明白。

    而且他今天早上来，还专门看过，因为他有点担心万群调查警察厅里面的军统卧底，在各个办公室里面安装监听设备。

    其实来了之后，余惊鹊觉得自己的担心有点多余。

    剑持拓海和余惊鹊一个办公室，现在看来不是没有好处，起码万群不会让人监听和监视。

    因为剑持拓海的身份特殊，不想和宪兵队弄的太难看，万群就不会这样做，甚至是蔡望津就不会同意万群这样做。

    想到这里，看着面前的剑持拓海，余惊鹊脸上的笑容更加真诚了一点。

    这就是好处，起码余惊鹊不用担心在特务科不安全。

    现在和剑持拓海坐在办公室里面说什么都没有问题，不用担心被人偷听去。

    等到两人坐下，剑持拓海说道：“听说余队长和何班长的关系不错。”

    关系不错？

    你听谁说的？

    余惊鹊和何斯谅的关系，算不上好，只是合作过几次任务，只能说何斯谅和其他队长的关系，更加一般。

    何斯谅这臭脾气，谁能忍受啊？

    你要是股长，那些队长也就忍了，可是你就是一个班长。

    虽说你的通讯班很重要，但是我又不求你，我还要受你的气吗？

    所以何斯谅在特务科里面人际关系真的一般，而且何斯谅也高傲，也不愿意理会那些人，他还觉得清闲自在。

    “剑持队长说笑了。”余惊鹊的表情，剑持拓海当然明白。

    何斯谅在科里的风评，剑持拓海虽然来的时间不长，但是已经耳闻了不少。

    他和下面的警员打听过，不然也不会找到余惊鹊这里来。

    余惊鹊的意思剑持拓海装作自己听不懂，他说道：“听说何班长，对军统里面的一个电报人员念念不忘，余队长方便说说吗？”

    纸鸢？

    剑持拓海为什么对纸鸢感兴趣？

    这件事情能说吗？

    其实也能说，下面的警员不太清楚，可是通讯班的警员一定知道。

    剑持拓海这种身份去打听的话，应该打听得到。

    但是剑持拓海并没有去打听，反而是找余惊鹊打听，这是什么意思？

    试探？

    想要试探自己对他的态度？

    这一点余惊鹊当然明白，他也愿意看到剑持拓海试探自己，自己若有若无的释放一些善意。

    这些都好说。

    可是剑持拓海偏偏盯上季攸宁，余惊鹊还能说吗？

    只是余惊鹊如果不说的话，剑持拓海还是会知道，反而是余惊鹊会被剑持拓海误会自己的态度。

    看到余惊鹊脸上为难的表情，剑持拓海还以为余惊鹊不愿意说，笑着说道：“没事，余队长为难的话，就当我没有问过。”

    以退为进。

    剑持拓海将话放在这里，就要看余惊鹊表态了。

    “这件事情关乎何班长，我担心说了之后，何班长责怪我。”余惊鹊还没有思考明白，只能先找一个借口出来。

    并不是说不想告诉剑持拓海，也不是因为万群什么的，只是担心何班长这里有意见。

    “余队长放心，今天的事情，我不会告诉其他人的。”剑持拓海听余惊鹊的语气，好像有松动的迹象，立马说道。

    何斯谅盯着纸鸢，剑持拓海也打听，看样子剑持拓海是想要另辟蹊径了。

    宪兵队帮剑持拓海铺路了一次，但是那一次剑持拓海失败了。

    之后他在冰城找神父，什么都没有找到。

    所以剑持拓海不想放弃，也只能放弃。

    在放弃了神父的任务之后，剑持拓海急于找到一个新的任务，完成并且证明自己。

    在这样的想法之中，剑持拓海就想到了何斯谅一直盯着的军统讯通人员。

    从何斯谅的反应来看，剑持拓海知道这个人很重要，如果能将这个人抓到，那么剑持拓海的功劳，不会比第一次的任务少。

    剑持拓海找余惊鹊打听，确实是存在试探的心理。

    余惊鹊心里也想明白了，自己说不说剑持拓海也会知道这件事情，自己想要保护季攸宁，隐瞒这些起不到作用。

    想到这里，余惊鹊开口说道：“既然剑持队长想要知道，我可以说一些我知道的事情，不过我希望剑持队长能保密。”

    “那是当然。”剑持拓海自然明白余惊鹊的意思。

    那就是我可以告诉你，但是我不想被人知道。

    无非就是担心得罪人呗，得罪万群和蔡望津。

    剑持拓海也乐得看到这样的场面，余惊鹊这样的态度，他认为对自己有利，说不定什么时候自己还能从余惊鹊嘴里，弄到一些有价值的线索。

    但是前提是你需要让余惊鹊信任你，怎么信任？

    比如余惊鹊对你说过的话，你一定要守口如瓶，任何时候都不能让人知道，那么余惊鹊就会信任你，以后有什么事情也会敢于告诉你。

    剑持拓海问余惊鹊这些问题，一方面是试探余惊鹊的态度，一方面也是想要利用这件事情告诉余惊鹊自己的态度。

    那就是守口如瓶，不会让余惊鹊陷入危险之中，让余惊鹊可以放心的相信自己。

    “余队长请说。”剑持拓海一脸郑重的说道，就差在这里发誓了，看来剑持拓海也是一个演技派选手。

    既然你演，我也演。

    余惊鹊一副感谢剑持拓海理解的模样，好像英雄惜英雄一样，两人对视了一眼。

    “我信得过剑持队长，我告诉你。”余惊鹊好像是下了很大的决心一样。

    余惊鹊借口是担心何斯谅知道，其实剑持拓海心里明白，真正担心的是万群和蔡望津，不过他也没有揭穿余惊鹊。

    