
　　六明和尚有些怜悯的看着三月，缓缓说道：“贫僧的朋友只有一个，贫僧认识他几十年了，他是个什么性子，贫僧很清楚。”

　　三月沉默不语，他想不出来是哪个环节出了问题，长生殿不仅是一个行走在黑暗里的影子，他们还拥有这个修行界里最大的情报网，任何他们想要查到的人物，便一定能够查到，像是六明和尚这样的人物，他们都能将其朋友找到，更别说其中的细节了。

　　邱老板平时是个什么样的人，他们足足观察了一年，他会如何和六明和尚相处，他们也耗费了大量的时间去研究，为得便是这一次的万无一失。

　　可以说，这次行动虽然看起来是为了手札而做出的，但是早在数年前，他们便已经开始为这次行动而做出部署了。

　　在这次正式的行动之前，他们便已经模拟了无数次，每一次出现的纰漏，都会在下一次解决，可即便是如此，等到如今真正开始行动的时候，早已经说得上是天衣无缝，可就是这样，却依然被六明和尚给看破了。

　　三月说道：“我想知道，到底是哪里出了问题。”

　　六明和尚笑道：“你们都知道他极为怕死，所以才有用万寿参许他来害我的事情，贫僧也知道他很怕死，所以看着他在这里温酒等贫僧便有问题。”

　　“他很老了，所以特别怕冷，这个天他即便知道我要来，也不会出来在屋檐下等我的，应该是找一间特别暖和的屋子。”

　　六明和尚说道：“我这么个怕死的朋友，怎么可能因为我而改掉他怕死的作派呢？”

　　三月听懂了，他便叹了口气，这是长生殿这些年来第一次失败，他有些头疼，就在此时，庭院里的屋子里，又走出来数人，看气息，都是结发巅峰的修行强者。

　　三月说道：“大师修为通天，原本想着就这样看着大师死去也好，可事情已经成了这样，便是没办法了，就只能再和大师打一场，胜负看天了。”

　　六明和尚说道：“手札内容贫僧在数日之后就要告诉世人，你们何必急在一时？”

　　三月不说话，有些事情本来就没有谈下去的必要，他挥挥手，数位结发巅峰的修行强者便围了上来。

　　长生殿虽然是各大宗门都需要的宗门，但却并不怎么强大，门内仅有一位金阙境的修行强者，这次来截杀六明和尚，本来有万全准备，想着最好的结果当然是毒杀六明和尚，当然也想着若是六明和尚没有被毒药毒倒，那么便让数位结发巅峰的高手将其斩杀。

　　只是现在是最坏的结果，那就是六明和尚不仅没有被毒倒，甚至还没有中毒，他们这些人，很有可能根本拦不下他。

　　但不管怎么的，总要试试。

　　随着三月的眼神示意，一声厉啸响起，

　　一声尖锐的破空声响起。

　　院子里的一位修行者身形忽然消失，空气忽然开始急躁起来，片刻之后，他出现在了台阶下，他从怀里抽出一柄淬毒的短剑，朝着六明和尚的胸膛便用力刺去。

　　强大的气机依附在短剑之上，为得便是破开六明和尚的胸膛，让这柄短剑落到他的血肉之中，虽说这上面的毒素不会让六明和尚当场死去，但这毒却能让六明和尚战力受损。

　　六明和尚看着这柄短剑，没有任何犹豫，一掌挥出，隐约之间可见那手掌之上有佛光闪现，他是修行界里出名人物，所有人都知道他不说假话，他的名声很大，当名声很大的时候，便会让人记住名声，而忘记一些特别的东西。

　　比如六明和尚的境界。

　　他是南海之主雾野僧的弟子，是一位金阙境修行者，这个世上只怕没有多少修行者能够在他面前放肆。

　　一声怒喝响起，六明和尚那只已经变成金色的手掌印在那名结发境的修行者胸膛，狂暴的气机在这一瞬间涌出。

　　那些气机只在一瞬，便摧毁了那个修行者五脏六腑，此刻就算是大罗金仙在世，都没办法再救活他。

　　可就是这一瞬之间，第二位修行者不知道什么时候已经来到了六明和尚的身后，他同样提着一柄短剑，朝着六明和尚极为重要的一处窍穴刺去。

　　前面那个修行者用性命为后面这个修行者换取的机会，一旦功成，六明和尚必遭重创。

　　可惜的是，在那柄短剑距离六明和尚还有差不多半寸距离的时候，六明和尚便转过头来，看着那个修行者，接下来，迎接他的便是六明和尚的那只金色手掌。

　　蕴含着磅礴气机的一掌打在那个修行者的头颅上，在将那个修行者打死的同死，六明和尚也吐出一口黑血。

　　三月在远处看得清楚，到了这会儿他才知道，原来六明和尚还是中毒了。

　　他之前说那些，都是假的。

　　三月狞笑道：“看你还有什么本事。”

　　六明和尚的确是中毒了，只是之前被他用修为压制了，这接连动手之间，却是怎么都压制不住了，毒素再度开始在体内蔓延。

　　“老秃驴，说你一辈子不说谎，老子就该在之前问问你到底中毒没有。”

　　六明和尚脸色灰暗，并没有回答。

　　数位修行者可不管六明和尚是不是真的中毒，片刻之后，便是数人联手攻向六明和尚。

　　六明和尚神情冷漠，数道佛光在四周环绕，将他映照的像是一尊真正的佛。

　　六明和尚开始念经，经文并非是这世间流传的文字，而是一种特别怪异的文字，据说这是很多年前传入世间的那佛经本来的文字，但经过这么多年，已经无从考究，这世上除去真正的高僧，没有人会认识。

　　随着六明和尚开始念经，一个个“卍”字符号出现在庭院里，几位修行者对视一眼，齐齐出剑刺向六明和尚。

　　可这些短剑在六明和尚身前不远处，便被一道佛光拦下，紧接着六明和尚双手合十，一道强大的气机从他双掌之间迸发出来。

　　随着这样的举动生出，一朵朵莲花生出，在整座庭院里。

　　要是此刻有普通百姓看到这光景，只怕会真的觉得这个场景是真正的神迹。

　　莲花生出，有几朵莲花撞向那几个修行者，其余的则是飘在六明和尚的身侧。

　　六明和尚的脸色难看，但眉间隐约可见一股圣洁之意。

　　三月的脸色更难看，几名修行者几乎都已经成就败象，今日似乎是拿不到那本手札了。

　　可就在这个时候，六明和尚忽然发出了一道痛苦的叫声。

　　三月抬头看去，此刻六明和尚的背后，正站着一个人，那个人手里的短剑，在六明和尚的身体里。

　　数朵莲花开始变得虚妄，然后消散，剩下的一朵也看着随时都会消散。

　　六明和尚转身，忍着剧痛一掌拍出，那人却早已经飘然离开他数丈之外。

　　那人站在远处，称赞道：“果然不愧是六明和尚，都这样了，还能称着。”

　　这一场针对六明和尚的刺杀，当真是耗费了长生殿不知道多少精力，从最开始的下毒，到现在的数位结发境修行者的死战，付出两死数人重伤的代价，这才终于将一柄短剑刺进了六明和尚的腰间。

　　六明和尚平静的将那柄短剑抽出来，没有去看泛着绿光的短剑，他站在原地，神情有些落寞。

　　他能够感受到，这柄短剑上的毒素，比之前喝进去的毒酒更霸道，他能够理解，毒酒为了不让他发现，自然牺牲了一部分毒性，可这柄短剑上的毒素，没有那么多顾虑，因此毒性当然更霸道。

　　虽然这不管是之前的那种毒素还是此刻的毒素，都不能要他的性命，可这两种毒素都能阻挠他身体里的气机运行轨迹，换句话说，正是有了这些毒素的存在，才让那些结发境的修行者，有了战胜六明和尚的可能。M.23sk.com

　　六明和尚说道：“贫僧没想过会死在这里。”

　　那个最后才出现，也是隐藏最深的修行者看着六明和尚的眼睛说道：“大师你要是愿意，死了之后我们可以给你编个好听一些的死法，比如大师是了百姓，抗击鬼修，也可以说是别的什么，反正大师只要愿意，什么样的传说都可以。”

　　六明和尚叹了口气，“抗击鬼修，贫僧的师父便是天底下最强大的鬼修，这理由太荒诞了。”

　　听到六明和尚提及那位远在南海的老和尚，三月和另外一人都没有说话。

　　那位才是真正的大人物。

　　六明和尚忽然笑道：“也罢，说什么我佛慈悲，对你们这样的人，不必。”

　　随着他的笑声响起，他的身体里忽然有强大的气息开始蔓延出来，那柄短剑带去的毒素似乎此刻便被他已经压住。

　　六明和尚双手微招，大袖被风吹动。

　　而最为奇怪，还是那一朵仅存的莲花，此刻竟然尽数变成了黑色。

　　而且变黑之后，尚没有停下，反倒是一直变大。

　　越来越大。

　　三月和那个修行者心里都有些不好的预感。

　　那朵莲花却不停歇。

　　还是越来越大。

　　开始和院子里的水缸差不多大，然后和庭院还大，最后比庭院还大，最后，便撑开了这座院子。

　　轰隆——

　　一道道响声此起彼伏。

　　无数青瓦滚落，墙壁倒下，无数建筑倒下，烟尘还没来得及升起，忽然天上便开始下雨。

　　黄豆大小的雨珠滚落，那朵黑色莲花忽然绽放，猛然破碎，漫天都是黑色的莲花花瓣。

　　在废墟上落下。

　　六明和尚不见了踪迹。

　　——

　　下一章，有的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百二十九章 黑色莲花和雨免费阅读。https://xs.23sk.com 