    蜀郡闻人阀，闻人飞霜坐在闺房之中，听着闻人阀的老人絮絮叨叨，说的都是一些礼仪之事。

    “都记下了吗？”

    不多时巴清的夫人和闻人飞霜的母亲巴芸联袂而来。

    “都记下了，母亲！”

    闻人飞霜点头说道，虽然依旧清冷，可是脸上依旧有些许的羞涩。

    “行了，那我们就去试试喜服吧！”

    巴芸夫人说道：“本来母亲是替你准备了的，奈何长戈王有心，将喜服派人送了几套过来。”

    “我带你去试试！”

    纯衣纁袡是虽然是周天子时的喜服，纁色衣边的黑色深衣，和秦人尚黑的爱好不谋而合，这种婚服也就被秦人沿用了。

    嬴玄送过来的婚服，乃是王宫之中的秀女缝制的，其中技艺自然是最好的。

    闻人飞霜穿在身上，清冷之色顿时变为丝丝尊贵之气，竟然如同变可一个人一样。

    “这件好，就这件吧！”

    最终还是巴清夫人一锤定音，嫁的的嬴玄，闻人飞霜便欢喜穿什么衣服便不重要了，因此就由了巴清夫人，况且这婚服，她也看着喜欢。

    试玩婚服，巴清夫人免不得叮嘱闻人飞霜一阵。

    “飞霜，大秦皇室不同于九州门阀，你嫁过去难免会受些委屈。”

    巴清夫人说道：“嬴玄这人，更是跋扈惯了，他若欺负你了，你就来找我，我替你教训她。”

    “他说过，不会再欺负我的。”闻人飞霜天真的说道。

    “唉，你个傻孩子，你不出去打听打听，嬴玄的嘴，那是人能信的东西吗？”

    “可我还是相信他！”闻人飞霜坚定的说道。

    “行了，儿孙自有儿孙福，我相信飞霜心里有数。”

    巴芸打断巴清夫人说道：“我看啊，飞霜也没有和我们说话了，我们姐妹也好好说说话吧！”

    “混账嬴玄！”

    出了门，巴清夫人就面带怒色，狠狠地拍了一下桌子。

    “姐姐，发生什么事情呢？”巴芸不由问道。

    “巴郡季阀来人，说嬴玄坐了甩手掌柜，全然不关心婚事，都交给大秦皇家商会的姬职出面。”巴清恨恨的说道。

    “这也不是什么大事，长戈王乃是大秦皇族领袖，由大秦皇族出面操办婚礼，也是应该的。”

    巴芸似乎没有想到巴清会为这种事情发火。

    “你知道什么？”

    巴清说道：“嬴玄不管事也就算了，毕竟有人替他操心。”

    “可是大婚筹备期间，偷偷摸摸的跑到北地，去见慕知寒，还没有将飞霜放在眼里呢？”

    “啊？”

    巴芸夫人说道：“长戈王不至于如此胡闹吧？”

    “他要是要脸，就不是嬴玄了。”

    “我派人查过嬴玄和慕知寒的事情了。当年若不是因为一些误会，慕知寒早就是长戈王妃了。”

    巴请夫人说道：“早知道嬴玄是这么个不知轻重的东西，当初我就不该撮合这门婚事。”

    “我不插手，嬴政就不会开口了。”

    巴芸夫人不由替闻人飞霜担忧起来，嬴玄他是没有见过，自然也不清楚嬴玄的为人。

    在九州门阀之中，嬴玄也是毁誉参半，九州门阀痛恨嬴玄的同时，也忌惮嬴玄的手段。

    “姐姐，你就直说吧，长戈王嬴玄会不会辜负飞霜吧？”巴芸急切的问道。

    “这个不至于！”

    巴清夫人脸色稍稍好转，说道：“虽然声名狼藉，但是也有可取之处，否则当初我也不会做媒了。”

    “但是，飞霜嫁过去，日后少不得争风吃醋，少不得掉眼泪啊！”

    “这也是早有预料的事情了。”

    巴芸说道：“闻人阀与长戈王结亲，本就是利益同盟居多。”

    于此同时，闻人阀强者也是秘密聚集在一起，讨论嬴玄和闻人飞霜的婚事。

    “这长戈王会不会做人啊？”有闻人阀强者说道：“我闻人阀嫡女都要出嫁了，长戈王是一点好处都不给我闻人阀啊！”

    “利益同盟，那有那么简单！”

    闻人阀大长老闻人喜说道：“不见兔子不撒鹰，看不到闻人阀变态，长戈王自然不会给闻人阀甜头。”

    “那就向长戈王示好吧！”

    有人说道：“先将好处拿捏在手中，才是正事吧！”

    “时机不好啊！”

    闻人喜说道：“若是圣地没有出世，闻人阀也就倒向长戈王可。”

    “如今是两虎相争，帝国虽有始皇帝嬴政君临九州，可是圣地底蕴深厚，也非易与之辈，谁赢谁输，还是个未知数。”

    “开弓没有回头箭，现在收手已经晚了吧？”有人说道。

    “所幸现在长戈王一方，雪中送炭，放手一搏，获取更大的利益，也并不不可。”

    “你懂个屁！”

    闻人喜说道：“我是怕长戈王连我闻人阀也一并算计了。”

    “我担心闻人阀变态之后，嬴玄借机控制我闻人阀，就像控制黑白白水宗一样。”

    闻人喜继续说道：“你看看那阴阳家，都快成嬴玄的狗了，哪怕是东皇太一，都看嬴玄脸色行事。”

    “我怕闻人阀步了阴阳家的后尘啊！”

    这下，闻人阀强者也都沉默了，若是为了利益成为帝国附庸，就有些得不偿失了。

    蜀郡巴府，巴清夫人回府之后，就气冲冲的跑到后院，看见怡然自得的嬴政，火药桶突然就炸了。

    “你让嬴玄把巴府门外的影密卫给我撤了，我看着就心烦！”

    “这不可能的，朕若是从嬴玄眼皮底下没了，他没法向咸阳和帝国武侯交代。”

    嬴政还不清楚巴清夫人的怒火究竟从何而来，也不知道自己马上就要遭殃了。

    “那就说说你，说说嬴玄！”

    巴清夫人气急败坏的说道：“你看看，你亲自调教出来的嬴玄，究竟是个什么玩意？”

    “怎么？他又惹你生气了？”

    嬴政说道：“你告诉朕，朕收拾他！”

    “这是你第几次说收拾嬴玄呢？但是你那次收拾过嬴玄了。”

    巴清夫人说道：“你的嘴，就和嬴玄的嘴一样，一句话都不能信！”

    “大婚期间，还去私会老情人，他嬴玄还要脸吗？”

    “嬴玄确实有些不像话，朕日后好好说说他。”

    嬴政劝解巴清夫人说道：“你也是的，嬴玄胡闹又不是一次两次了，你犯不着和他生气。”

    “小事？”

    巴清夫人气极反笑，说道：“我是妇道人家，不清楚你们所谓的大事，也不想知道。”

    “但是嬴政，我警告你，嬴玄若是敢欺负飞霜，我饶不了你。”

    “嬴玄做错事，关朕什么事啊？”

    在嬴政面前不讲道理的，巴清是头一个，所以嬴政可能不清楚，女人可能都是不讲道理的生物，最是难以捉摸。

    “你们蛇鼠一窝，没有一个好东西！”

    “嬴玄的事情，不给我一个交代，你别想上我的床，滚！”

    于是英明神武的始皇帝彻底在风中凌乱了。

    “这火，怎么就烧到朕身上来了？”

    “阿玄啊阿玄，你是多行不义必自毙啊！忍忍就过去了，你怎么就是忍不住呢？”

