    “上半场比赛，帕尔马踢了一个最为差劲的半场比赛。”在比赛重新开始后，卡拉奇也带着一些调侃，也带着一丝惋惜开了口，“他们占据了全部的优势，在比赛场上，几次逼得米兰连连遇险，但是，米兰还是靠着难以想象的稳定，拿到了比赛的领先。卡卡的强大是难以想象的，米兰两个进球之后，帕尔马也已经是处于相当艰难的局面了，现在，就让我们看看，下半场开始之后，他们是不是会给我们一些惊喜吧——按照安切洛蒂的一贯表现来看，应该有可能有惊喜……”

    安切洛蒂指挥球队一向都不是很擅长变化，因此，帕尔马虽然半场刚过就已经是0-2落在了下风，但是球迷们却没有因此而绝望：和米兰比赛，不到最后一分钟就确定结果如何，显然是愚蠢的。虽然米兰获得了领先了，但是米兰的球员年纪都比较大，不一定有支撑着踢完全场高水平的体力，再加之帕尔马的阵容变化虽然不多，可是却总是要比米兰多一些的，到了下半场，也许比赛能够有所改观。

    比赛开始后，人们也确实看到了这样的变化。

    “图拉姆向后撤，和德容一起，把右边路守住了，这样是想要把卡卡左路切入的路线切断，同时中路看守住了西多夫，这样卡卡再想从边路上制造威胁就比较困难了：左路插上，他无法轻松内切，右路插上，没有了中路的支援，米兰就算是想要激活他的作用，也没有了好办法了。”

    而且，他现在也顾不上插上了，帕尔马在右边路选择了防守之后，左边路的狂攻也就起来了。图拉姆可以自由补位到中路，使得阿格马上有了补位左路的活动空间，巴尔扎雷蒂带着球快速的冲了起来，和前场球员们形成凶猛的攻势，一时间也压的米兰无力发动攻击了。

    但是米兰现在守得还是很稳的：05年的时候，他们就吃过一次上半场辉煌，下半场坑爹的亏了，他们有着足够的失败经验，也不会再过多的犯下错误。虽然整条后防被压得很死，可是他们却没有因此而出现失位。

    位置感如此出色的球队可不多……李彬看着他们，也在心里暗暗琢磨着。上半场的时候，米兰用卡卡的灵活跑位，使得帕尔马球员们出现了失位，从而用两次漂亮的反击，打破了帕尔马的大门，那么现在，轮到了帕尔马攻击了，既然压迫压不动他们的阵容，那么，用灵活性更大的中场变动，是不是能够撕开位置呢？

    李彬不知道，但是他想要赌一赌。输赢什么的现在对他都不重要了，他要的是看到变化，看到球队得不一样，验证他的想法：自己才32岁，胜利的机会有的是，但是获得提升的机会可不多。

    米兰对这一场比赛，也是准备充足，他们的应对，显然也包括了如何和帕尔马争抢球权。在帕尔马改变了踢法之后，米兰虽然没有了什么强攻的能力，但是，对于中场的拼抢，他们却做得更加激烈了。

    巴尔扎雷蒂在左路拿到球，向前冲过了中场，奥多和加图索同时向他逼抢过来，他自知不可能把球护住，因此，他向边路微微退了两步，把加图索引过来的同时，迅速将球传给了中路的莫塔，莫塔拿到了球之后，还没有来的记把球停稳，西多夫和卡卡，就也都已经冲了过来！

    米兰的两名球员同时到中路来逼抢莫塔，也把他们的战术意图体现的淋漓尽致——切断阿尔沙文和中场之间的联系，阻止阿尔沙文拿到球发动攻击。阿尔沙文是前场攻击中最为重要的一枚棋子，尤其是在缺少了罗西的情况下，他这里就是仅有的前场爆破点，阻止阿尔沙文接球，严密盯防阿尔沙文，就能够让帕尔马踢成了只压迫不进球的局面。安切洛蒂看得很清楚，他现在就是要借罗西不在，欺负帕尔马技术性不足。

    卡卡和西多夫抢的很凶：他们平时的时候，都不算是特别喜欢反抢的球员，但是现在，他们却都很拼命：欧冠决赛就在眼前，谁都不会再不思进取的。

    在西多夫和卡卡同时逼抢莫塔的时候，加图索也已经撤了回去。他紧紧的跟在阿尔沙文的身边，同时招呼着内斯塔在后场注意补位。禁区两侧前沿肋部的面积并不是很大，但是这里是重中之重，是足球场上的兵家必争之地，每一寸草坪上，都会有着最为激烈的拼抢。

    好在，莫塔勉强原地控球，卡卡的逼抢他倒不是很在乎，虽然卡卡身材不差，但是防守技巧着实一般。然而西多夫还是给他造成了一些小麻烦的，他也得转过身，跑开一步，避开他的挤压。

    可是这样一来，就不能够把球给阿尔沙文了……就在莫塔打算回传的时候，他突然发现，在中场偏右的位置上，出现了一个勤奋跑动着的熟悉身影！

    卡瓦尼在右路跑动，向着中路做着穿插，米兰球员们瞧不上他的技术，并没有人防守他，他的身旁，只有在禁区前沿的安布罗西尼，但是离他也不近！

    莫塔下意识的察觉到，这是一个绝佳的机会，虽然卡瓦尼确实是不在意突破米兰的后防线的，但是他是个很勤奋的人，他的跑动这么积极，说不定是发现了什么，既然现在自己没有办法，那么信任队友，总是没有错的。

    想到这里，他猛然迈出了一大步，闪开了西多夫的距离，而后，又是一个半转身，用自己厚实的身躯，将卡卡拦在了身后，靠着这两下，他为自己找到了一个传球的机会，而他同时抬起了头，对着亚亚图雷喊了一声，就在所有人以为他要把球传给图雷的时候，他却一抬脚，一脚漂亮的贴地直塞，把球送向了右前方，直接送到了卡瓦尼的脚下。

    安布罗西尼立即转身向着卡瓦尼扑去，卡瓦尼现在在他的防区。然而在这个时候，没有接到球的亚亚图雷，却已经迅速从中路冲上，形成了另外一个包抄点。这个举动让安布罗西尼稍微有些分神，他在犹豫是不是要直接后撤一步，依赖队友形成防守，毕竟图雷在中路的威胁很大，如果现在去逼抢卡瓦尼，没有成功的话，恐怕亚亚图雷就获得了在禁区前沿自由起脚射门的机会了。

    安布罗西尼在此时的犹豫，给了卡瓦尼拿到了球之后，观察前场局势，判断该如何做的时间。他刚才跑动的确实很积极，不过，他也确实没有什么好办法。战术改变后，他的作用小了很多，技术不够的他，起不到什么太大的作用。他只是知道，自己跑总比不跑好，所以他就跑了。而现在拿到了球，他也有些头疼，这个时候米兰的防线并没有乱，安布罗西尼在他的面前，阿尔沙文依然处在加图索的死缠烂打之中，更前面一点的米利托更是处于内斯塔和马尔蒂尼的的严密盯防之下，他根本就没有一个可供做点什么的环境。

    然而卡瓦尼可不允许，一个好机会就这么失去了。虽然他看不到对手的弱点，但是，他却凭借着自己对队友们的熟悉，做出了最好的判断：既然中路纠结，那队友们肯定会有辅助攻击的办法，既然卡瓦尼主打的右边路回收了，那么左边路一定会插上的！

    卡瓦尼将球向右侧一扣，自己闪开了一步，远离了安布罗西尼的守备范围，而后，他抬起了右脚，直接将球斜线传向了左边路的底角位置！

    这是一脚难度颇大的横传，皮球从左边路肋部纠结在一起的所有球员的头顶飞过，准确的落向了禁区边上，那个现在被拉空了的位置！

    在米兰的右路，奥多刚才已经逼了出来，而原本该在这里防守补位的中卫内斯塔，也在更加靠近中路的位置，兼顾着阿尔沙文和米利托，在这一片不算大的区域里，米兰一时间竟然没有球员去管，因此，当球到了那里的时候，人们发现，最接近球的，不是米兰的球员，而是从中场附近迅速插上的巴尔扎雷蒂！

    巴尔扎雷蒂的速度并不算快，可是作为一个边后卫，他也没有速度短板，他本来没有想到卡瓦尼会把球传给他，可是看到了卡瓦尼传球的瞬间，他就有一种感觉，这个球是给我的，他奋力展开了冲刺，也在心里默默地祈祷着，这个球无论如何不要出界！

    “卡瓦尼拿球，晃动，长传！这脚传球似乎是传失误了，这是传中传大了还是……等等！巴尔扎雷蒂从后排插了上来，他抢在内斯塔之前拿到了球！现在他面对的只有内斯塔一名对手！”

    在解说员逐渐激动的声音喊起来的时候，全场球迷瞬间同时察觉到了威胁——皮球的落点就在角球点附近，球没有传大，巴尔扎雷蒂把球停住了，他有些收不住步子了，因此他也没有再多做停球突破的尝试，而是一脚直接把球踢向了禁区！

    内斯塔被拉到了左边路，现在米兰的中路上，只有马尔蒂尼一个人了。安布罗西尼虽然也已经追回到了禁区，但是却也赶不及了。足球飞向了远门柱附近，马尔蒂尼和米利托一起跳了起来，两个人互相干扰着，都没有争到头球，球飞过两个人，落向了他们身后。

    可是，危险没有就此接触。卡瓦尼冲进了禁区，他在距离门柱大概十米，和底线呈20度角的地方，拿到了皮球。他拿到球的时候，马尔蒂尼刚刚落下，安布罗西尼也没有过来，他在禁区里面被放空了，他获得了一个最为难得的机会。

    这个球的射门难度颇大，不过，卡瓦尼却没有什么可犹豫的了。狭路相逢，本来就不是能够多做彷徨的时候，他甚至没有来得及多做选择，直接用他的脚尖，在足球上捅了一脚！

    这个没有任何一点准备的射门，让足球直接进入了米兰的大门，1-2，帕尔马扳回来了一个球！

    “gooooal！！！！！”

    发出了这一声怒吼的，不是解说员，而是卡瓦尼本人。他疯狂的跑了起来，庆祝着自己的进球！

    球场周围，为数不多的帕尔马球迷们，也在同时欢呼了起来：帕尔马进球了，他们的希望，没有断绝！