    等到阮大刀走远，顾堂海都还站在大厅门口，目送他离去。

    孟章几步走过去，很是热情的打起了招呼：“顾兄，真是好巧，居然在这里碰见你。”

    顾堂海看见孟章，满脸都是笑意，“孟掌门，你今天竟然有空到坊市中来，老夫一定要好好招待你一番。”

    “招待就不必了，阮大刀那个老家伙刚从这里离去，不知道他又在打什么鬼主意？”孟章直接问道。

    对于孟章的问题，顾堂海却没有直接回答。

    “孟兄，你不用多心，阮大哥正在谋划的事情，对你我都大有好处。”

    “你也不用着急，半个月之后，广宏道长会召集大家商议此事。到时候，你就知道到底是怎么回事了。”

    听了顾堂海的话，孟章不好继续追问。只是心里暗自警惕，自己可千万不要被排斥在众人之外。

    孟章又和顾堂海闲聊几句，才返回了太乙门。

    自从林泉观开始扩张之后，孟章心中就莫名多了一种紧迫感。不但自己加强了修炼，对于门下弟子的督促，也没有放松。

    太乙门中几名被孟章看好的弟子，都没有让孟章失望。

    孟章的开山大弟子牛大为才踏上修炼之路一年多一点，就已经有了炼气二重的修为。

    杨雪怡和文千算不但修为进步很大，在自己擅长的修真百艺方面，也有了深入的研究。

    另外，门中也多出了几名炼气后期的弟子，勉强可以一用了。

    现在的太乙门摊子铺的很大，正是用人之时。

    门中弟子想要赚取更多的宗门贡献，就需要完成各种宗门任务。谁也不能例外。

    从短时间来看，好像耽误了这些弟子修炼的时间。但是实际上，完成宗门任务的过程，本身也是对门中弟子的一种锻炼。

    既然顾堂海都已经说了半个月之后，就能知道具体情况。孟章也不着急，耐心的等待起来。

    过了半个月，顾堂海果然派人传信，说是请孟章前往鸣沙坊市一趟，有要事商议。

    等孟章赶到鸣沙坊市的时候，果然看见了一群熟悉的面孔。周围几家宗门的主事人，都已经到了。

    广宏道长也早一步来到了鸣沙坊市。和上次聚会时不同，广宏道长意气风发，很有几分大派高人的风范。

    现在林泉观才是鸣沙坊市真正的主人。广宏道长和顾堂海客气了几句，就当仁不让的以主人自居，主持起了本次议事。

    等到众人进入议事大厅坐定之后，阮大刀神神秘秘的站起身来，说道：“诸位，今天还有一位客人参加我们的议事。”

    对众人说明之后，他对着后面喊了一声，“赵兄，人都到齐了，就等你亮相了。”

    一名出乎孟章预料之外的人物，从议事大厅后面走了出来。

    看见此人，一向镇定的孟章，差点忍不住喊叫起来。

    赵九斗，不是说当初赵家那批修士，已经全部死在鬼道修士手里了吗？他怎么还活着，而且还出现在了这里？

    等等，赵九斗不是炼气期修士吗，什么时候居然筑基成功，成为了筑基期修士？

    感应了一下赵九斗的状态，孟章忍不住脸色大变。

    孟章好不容易镇定下来，扫视了一眼场中。

    众人一点都不惊讶，显然是早就知道了赵九斗的存在。看样子，只有自己一个人被蒙在鼓里。

    孟章的脸色一下子阴沉无比，有种被大家排斥的感觉。

    “在座的诸位，应该都认识赵兄吧，就不用老夫多做介绍了。”

    “老夫要告诉诸位的是，赵兄拜在飞鸿宗战堂长老赵烈峰前辈座下，已经是飞鸿宗弟子了。”

    阮大刀满脸喜气的说道。

    看他那副与有荣焉的样子，好像成为飞鸿宗弟子的人是他一样。

    赵九斗走到众人面前，行了一礼。

    “诸位好久不见，大家应该还记得赵某吧。”

    “当年，双丰谷的恶贼勾结鬼道修士，不但灭了我赵家满门，还一路追杀，在飞鸿宗领地内暗算我赵家族人。家主和诸位长老都不幸死于鬼道修士手中，赵某幸好被师尊救下，才逃过一劫。”

    看着赵九斗在那里侃侃而谈，一副春风得意的样子，孟章心里越来越不自然。

    当年赵家被灭门虽然是双丰谷的手笔，可是自己在其中散布谣言，也是起了很大作用的。

    最为重要的，赵家的祖地福照谷地，现在可是太乙门的山门。

    虽说这是从双丰谷手中夺来的战利品，可是赵九斗以前就和自己有仇，现在攀上了高枝，恐怕不会轻易放过此事吧。

    至于主动交出福照谷地，那根本就不可能。如果赵九斗真要为难自己，那就只有斗上一斗了。

    好在，太乙门目前算是林泉观的附庸，飞鸿宗弟子应该不会公开借用飞鸿宗的力量，压迫自己吧。

    孟章清楚地记得，当年自己收到的消息，是鬼道修士利用赵家内讧，一举将赵家残余修士全部击杀。

    可是没有想到，赵家家主赵燕北死了，赵家那么多长老也死了，就赵九斗这个家伙没死。不但没死，还被飞鸿宗战堂长老赵烈峰收为了弟子。这分明就是标准的主角模板啊。

    那名鬼道修士也是没用，居然让区区一个赵九斗跑了，给自己留下了大麻烦。

    赵九斗可不知道孟章的心思变化，一直在上面说个不停。

    孟章听了一下，赵九斗的话不外乎怒骂当年的双丰谷是如何如何罪大恶极，自己又是如何如何洪福齐天，大难不死，反而投入了飞鸿宗。

    赵九斗啰嗦了半天，最后才进入正题。原来，他是要号召在座的几家势力联手，一起追杀双丰谷的余孽。

    双丰谷有余孽逃亡的消息，并不是什么秘密。双丰谷暗中安排的那些后手，也瞒不过飞鸿宗的眼睛。

    现在赵九斗号召大家一起动手，彻底灭绝双丰谷，其中可能不仅仅有他的家仇，搞不好其中还有太乙门的意思。

    赵九斗的话还没有说完，就得到了大家的一致拥戴。就连孟章都没有想到，双丰谷居然会如此遭人恨，一遭落难，立即就是墙倒众人推的下场。

