    岩良闻言一愣，随即嘴角微微上翘，道：“魂老，您也感觉他很奇怪吗？”

     “这所有的一切都好似有人安排，魂天塔还追着他跑，而且他那金身让我有些熟悉。” 魂老情绪有些激动地说道。

    “嗯，那就待我先将他打趴下，一切自然知晓。”

    岩良眼睛精光一闪，他心中也有着自己的猜测。

    “你给我站住……”

    岩良快速追上，一声大喝道，随即一拳轰出，空气被压缩产生音爆声，阵阵气流开始旋转了起来。

    那金身少年嘴角露出一丝苦笑，一脚往后一蹬，身体前倾，轻轻松松地轰出了一拳，拳头与空气摩擦，隐隐发出了红色的光。

    岩良见此心中一惊，这一拳的威力已超过自己，他急忙射出梭箭，梭箭一离体，便引起了阵阵涡流，射向了对方的肩膀。

    少年脸色微微一变，猛然大喝一声，一股音波传出，将那梭箭的速度削弱了几分，并一侧肩急急躲了过去。

    此时正好两拳相交，一股狂风掀起，搅动着周边的火气，两人被各自震退了数丈，双方的眼神中都有着凝重。

    岩良看着眼前年纪相仿的少年，心中想着自己银身八重巅峰，加上三级初期的魂力加持肉身，已能匹敌金身二重巅峰。

    再加上梭箭的突袭，已影响了对手的实力，就这样夹击之下，也只是与对方打了个平手，如此的对手激发了他心中的战意。

    那金身少年此时有着同样的想法，他原本看到对方的肉身才银身境，隐隐有些失望正准备悄悄离开，此时却令他收起了轻视之心。

    他紧握双拳发出了啪啪响，脚下一踏主动攻击了过去，双拳不断挥动发出了阵阵轰鸣声，火光在拳影中不断闪现。

    岩良此刻才看到对方体内闪现的金光，金身三重的气息才展露出来，意识到对方已认真了起来。

    他也开始精神高度集中了起来，散发出念力感知着对方的每一个细微动作。

    脑海中开始快速分析预判了起来，这神魂强是自己的优势，要以自己的优势来弥补肉身的不足，争取快速击败对方。金身少年拳脚如风，猛烈地攻击着岩良全身的薄弱之处，初时还是占了上风，可后来渐渐的就被追了上来，再次战成平手。

    两人百招之后，岩良再次射出了梭箭，不断侵扰着对方，影响着对方的正常发挥，渐渐被压制了下去。

    数十招后，金身少年感觉非常的憋屈，突然往后一闪一掐诀，头顶上方顿时出现了一道金色的四方大印。

    魂老有些开心的声音突然在脑中回响：“我就知道是这老鬼，他果然是转生了，小家伙让我来会会这老朋友。”

    魂老感受了一下已经质变的肉身，眼神微眯着站定在原地，凝视着金身少年，许久后才开口说道：“洛无尘，果然是你这老鬼，我就说此地怎么能出来一个金身的高手。”

    “哈哈，欧阳魂，没想到十七年后还能在这遇上，看来你这些年很落魄啊……”

    洛无尘一声大笑道，掐诀的双手一顿，金色大印滴溜溜地停在了空中这。

    “哼，我虽不知你怎么转生到这的，但你现在的实力可不怎么样，看我来收拾你。”

    魂老右手一挥，魂力凝聚出现一把魂剑，挥剑就攻向了洛无尘。

    洛无尘掐诀的手一变动，身前顿时涌现出一片岩浆，将他护在中间，头顶上的金色大印也往下一压。

    突然增加的十数倍重力，让魂老的动作顿时迟缓了一丝，并随着金印不断的下压，重力还在增加之中。

    “那也比你强吧，你连肉身都没了，实力也没剩下几成，我这通天印的威力你都不一定受得住。”洛无尘道。

    魂老嘴角微微上翘，魂力涌出加持在肉身之上，一股超越了金身三重巅峰的气息顿时散出。

    他挥动魂剑斩出道道剑气，并幻化出六道幻影，齐齐攻向了洛无尘。

    洛无尘眼神一凝：“我靠，还能这样啊……”

    不久之后，他就被打败，输得一塌糊涂……

    洛无尘微微摇头道：“上一世的大仇我当然不会忘，但我会自己去报，如今我已转生是自由之人，重活一世我想走自己的路……”

    “嗯，有道理，没了主人就是不一样……”

    洛无尘满脸地激动，“终于遇到了知音人，还是你理解我啊！”

     “嘿嘿，看来你就是缺个主人，小家伙，快将他收做塔奴。” 魂老说完急忙交出肉身。

    岩良两眼精光一冒，这样的人当然不愿放走，魂天塔已得到三级火灵珠的稳固，收他轻而易举。

    意念一动顿时催动魂天塔，神魂之力疯狂地输入到了魂天塔内。

    魂天塔发出愉快的振鸣，发出灰色的光线顿时罩住洛无尘，一股数倍于之前的庞大吸力牵引着他。

    “不要啊，你们这一群强盗……”

    洛无尘只来得及发出一声悲呼，就被快速收进了魂天塔内没了声音。

    “我这第一次收塔奴，怎么感觉这么轻松……”岩良摸了摸脑袋，轻笑道。

    许久后，已经驯服成塔奴的洛无尘，老老实实地交代了一切，原来当年他掉落在此间时，受到神秘人的指引和安排。

    他按照指引在此布下了大阵，来吸取地底的火灵气，终于在生命尽头时凝聚出了火灵体。

    神秘人帮他洗去了前世的因果和气息，魂魄直接带着记忆转生进入了火灵体内。

    后来他一边在火山内修炼，一边放出线索，等待着有缘人来收取火灵珠。

    当醒来看到岩良时，他就知道了这一切的安排都是为了这一天，但看到对方只有银身时充满了失望，才会选择离去。

    “当年我们也是得魂玉相助，才能脱离险境，不然那一站恐怕都难以走脱……”魂老有些感叹。

    岩良听后倒是沉思了起来，片刻后缓缓说道：“看来这神秘人有操控魂魄直接转生的手段……”

    他心中隐隐感觉这让魂魄带着记忆直接转生的手段，和酆氏部落转生的手段相同或类似，不知道这背后是否有什么关联。

    而且这神秘人目前看来是在帮助自己， 但是不知道背后到底隐藏着什么样的手段，心中也暗暗注意了起来。

    他把自己的这些猜想说出来之后，三人又共同做了讨论和分析，但凭目前的现象还无法得出答案，三人只能留意了起来。

