    沉重的炮弹带着巨大的动能直接从密集的人流穿过，瞬间，血肉横飞，被当场击中者几乎死无全尸，当炮弹带着血肉落在地上，随即又弹跳起来，继续向前势不可挡地滚出一行令人惊心动魄用血肉铺成的路来。

    硕大的战场瞬间平静了下来，仿佛有人突然按下了放映的暂停键，一切都在这时候停止了。

    各种不同的表情凝固在每个人的脸上，有惊恐、有诧异、有不可思议、也有着绝望和无奈……。

    随着又是一声炮响，凝固的一切就此被打破，那些前一刻还在清军驱赶之下朝着明军冲来的百姓，此时已被残酷无比的现实惊呆了，无数凄凉而声嘶力竭的喊声震天响起，谁都没想到明军会直接向百姓下手？

    “别打炮！我们是汉人！我们是汉人啊！”人群中哭喊声响起一片，更有许多女子哭泣着哀求明军不要对她们下手，但对面的明军似乎什么都没听到，当又是几炮打来时，所有人已明白明军的决心。

    “跑啊！”蚁附的人流中有人惊恐的大喊。

    “前也是死，退也是死，老子和他们拼了，再怎么着也能落得个全尸。”有人开始向人流中的清军下手，表情狰狞狂呼。

    “夫君……夫……。”一个女人凄凌的喊声断断续续传来，而更多的是其他百姓绝望的哭喊。

    整个战场，明军依旧排成阵列，各种炮火不断发射着，已做好准备的火枪兵和步兵握着武器，做出攻击的姿势，静静站着等待长官的进一步命令。而在他们对面仅不到千米的距离，无数人群已乱成一团，其中又掉头向后奔跑的，又朝着人群中清军发难的，也有已吓得蹲坐在地上只知道哭喊的，还有后面根本不知道发生了什么事继续向前挤压的……。

    当混乱达到一定程度的时候，蚁附的人流就像是点燃的火药一下子炸开了，尤其当押阵的清军再也制止不住百姓的逃跑时，无数人奔跑出来，向着四面八方没命地逃。

    这时候，明军下达了近一步进攻的命令，整个阵列缓慢而又坚定地向前压去，随着明军的阵线主动前移，蚁附的人流更乱了，此时此刻清军哪里还能控制得住？就连人流中的清军也已惊恐起来，被潮水一般的人流挤得东倒西歪，甚至有些已被疯狂的百姓推倒了地上，挣扎着却怎么都爬不起身，只能在大声呼号和求救却又无济于事，最终消失在人群之中。

    求生的欲望和死亡的恐惧，使得蚁附的百姓爆发出难以想象的力量，当清军无法再控制人流的时候，不仅崩溃开始，很快这种崩溃直接从战场上延伸到了城门那边。

    无数试图向城内奔逃的人群令城门一片大乱，何况为了驱使更多的百姓走上战场，富灵阿一口气拉出了几万人来，眼下这原本试图冲破明军阵列，企图用这种方式来守住凤阳城的富灵阿万万没有想到，这些百姓非但没有让他缓和战局，反而成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    “将军！将军大事不好了！”游击将军的帽盔早不知道被挤到了哪里，披着的铠甲也松散了开来，七零八落地挂在身上，他的神情更是惊恐不定，满头全是汗水。

    “完了……都完了……天杀的反贼居然直接开炮了，现在全乱了，南门……南门关不上了……。”

    “怎么会这样？怎么会这样！”富灵阿红着眼，一把就狠狠拽住了游击将军的胸口：“你不是向老子保证成功的吗？怎么会这样！”

    “将……将军，卑职……卑职……。”游击将军脸色惨白，哆嗦着嘴唇却说不出一句完整的话来。

    “你这个混蛋！”富灵阿怒气上冲，一脚就踢翻了对方，随即就去拔刀，他恨不得一刀砍死这个王八蛋，如果不是他的主意又如何会到现在这地步。

    “将军！”边上众人连忙上前，一个参将紧紧抓住他已握住刀把的手，焦急道：“如今正是用人之事，还请将军息怒，眼下最重要的是守住城啊！”

    “是呀将军，如今南门大开，这明贼已杀到了南门，还请将军早早决断才是。”众人七嘴八舌地劝道，至于那游击将军更是跪在地上连连磕头，富灵阿胸口剧烈地起伏着，牙齿咬得咯咯直响。

    最终富灵阿没有砍了那游击将军，下令调派人手增援南门，无论如何都要把南门堵住，不得上明军趁势攻进来。

    可还没等他的人赶往南门，先是听到东门方向一片喧哗，紧接着几十个清军狼狈不堪地朝着富灵阿处跑来。

    “不好了将军，明贼攻进东门了！”

    “什么！”

    瞬间，富灵阿只觉得天旋地转，整个人都摇晃起来，亏得身边参将就近一把扶住了他。

    “反贼怎么打进来的？”富灵阿勉强支持着追问。

    “明贼一直猛攻东门，东门那边原本就不堪防守，刚才城中大乱，南门的消息传来后青壮顿时惊恐万分，也不知道谁高喊了声再不跑就得全死，一下子东门全乱套了，卑职无能，实在是弹压不住，而此时明贼趁势而击，东门……东门就破了……。”

    说到这，那人焦虑万分道：“将军您快走吧，再不走就来不及了，眼下趁着明贼还在清剿东门的机会快走吧！”

    富灵阿怎么都没想到局势一下子就变成这样了，原本他以为这凤阳再不堪守，以他手中的兵力还有调集的青壮，守上几日是绝对没问题的。但是残酷的现实给了富灵阿闷头一棒，更重要的是他之前试图驱赶城中百姓蚁附的这招原本以为是个好招，但谁想却成了导致他败亡的昏招。

    的确，他决定这么做的时候却没想，战斗最激烈的东门完全靠的是拉来的青壮协助防守，而且这些青壮都是城中的百姓。在清军的胁迫之下，他们只能硬着头皮上城墙，虽伤亡惨重，但为了自己的家中老小依旧苦苦支持着。

    可是当清军用百姓蚁附反击，而且出城的百姓死伤惨烈的消息传来后，这些凭着胸中一口气上阵的青壮在瞬间就绝望了。他们打死打活为的什么？不就是为了城里的家小么？可现在清军不仅要让他们卖命，还把自己的家人送上了不归之路。

    在这种情况下，不崩溃是不可能的，所以东门那边顿时溃乱了起来，甚至那些青壮为了给家人报仇还拿起手上的武器直接挥向身边的清军，场面一片大乱。

    