    额！

    什么鬼！

    我什么时候多了个女朋友，我怎么一无所知？

    “那个强扭的瓜它不甜！”张星宇在柳茹月的耳边轻声的说到。

    “我管他瓜甜不甜，解渴就行！”柳茹月此刻在他的耳边吐气如兰。

    这一幕在众人的眼中可是另一番模样了，这是在众人的面前打情骂俏啊。

    公然的秀恩爱，这谁能受得了。

    此刻张星宇抬起头看向了众人。

    刹那间！

    他有点怀疑人生。

    只见人群之中，有着一位面容精致中带着些许帅气的黑衣少女。

    她头顶的血条是所有人之中最长的，异常的耀眼。

    此刻她头顶的血条变化的异常的剧烈！

    【你让二级六段的御兽师（2000/2200）天赋传说下品，心中醋意横生，血量减少200，获得天赋点20，当前天赋点1642】

    然而在黑衣少女不远处，有着一位身穿蓝色礼服的少年一脸的彬彬有礼，但是他头顶的血量却飙的最多。

    【你让二级三段的御兽师（1100/1600）天赋史诗上品，心中产生了浓浓的嫉妒和恨意，血量减少500，获得天赋点50，当前天赋点1692】

    显然这个蓝色礼服的少年是个笑面虎，老阴比啊。

    不过能让少女产生醋意是什么鬼？

    张星宇看了看柳茹月，然后看了看对面的短发少女。

    柳茹月还是真的六！

    男女通吃啊！

    这个时候众人的内心也是惊讶无比。

    “我去这是什么情况？女神柳茹月有男朋友了，不行我的心碎了！”

    “关键还是风头正盛的张星宇，这就有好戏看了！”

    “兄弟有什么八卦吗？”

    “看到那边没有，据说李家的大小姐李雪伊可是对柳茹月有意思。

    还有就是听说柳家内部的长老，想要将柳茹月和城主的公子月无双进行联姻。

    这刚刚这一出不是直接打脸城主府吗！”

    “我去这个瓜真大，有的看了！”

    众吃瓜少年此刻有些兴奋，一个个的准备好了零食小板凳。

    ……

    众人此刻小声的议论着，瞬间就将四个人区分开来了。

    柳茹月这个时候拉着张星宇，走向了两人。

    此刻的张星宇只能挤出职业的假笑，硬是被拉了过去。

    “介绍一下，这位是李家的天才少女，李雪伊，这是我的男朋友张星宇，认识下！”柳茹月微笑的看着此刻的李雪伊说到。

    “不认识，垃圾罢了！”李雪伊此刻扭过头去，丝毫没有给张星宇的脸面。

    在她的脸上浓浓的厌恶之意，溢于言表。

    在她想来这个少年只不过是借着云老的名头，骗吃骗喝罢了。

    这不知道云老是怎么想要收他为弟子的，真是老糊涂了。

    还有就是月茹，竟然和这样的人厮混到了一起，真是白瞎了她的一番情意。

    她深深的替柳茹月感到惋惜，男人有什么好的！

    我一定要揭穿这个臭小子的真面目，让月茹迷途知返。

    “今天你不是认识了吗，如果我是垃圾，那你可能连垃圾都不如！”此刻的张星宇看着李雪伊，自信而不失礼貌的说到。

    他可不是一个怕事的人，再说了这骂他是垃圾，老师能忍，他可忍不了，必须怼回去。

    “哼！说你是垃圾还不愿意了？只会逞口舌之快罢了，现场的那一个御兽的实力不比你高！

    茹月看上你真是一朵鲜花插在了牛粪上，你也不照一照镜子看一看这里那一个是你能比的。

    不过是靠着你老师的名义，在此招摇撞骗罢了！”听到张星宇如此说到，李雪伊不禁一声冷哼，完全撕破了脸皮。

    “李小姐，这些大家众所周知的事情，就不用明面上说了。

    我们打狗也要看主人的，看在云老的面子上，忍一忍！”此刻蓝衣少年微笑着上来劝说一番。

    但是这话听在众人的耳朵之中，就是异常的刺耳了。

    本来蓝衣少年是想要旁敲侧击一般，打击一下张星宇的。

    谁料李雪伊这么直接的说了出来，心中一阵的解气。

    柳茹月容貌、身材、实力、家世和他月无双乃是绝配。

    他张星宇凭什么成为柳茹月的男朋友，我才是李茹月的天命之子。

    他这样狐假虎威的垃圾，根本配不上柳茹月，他要揭开张星宇的真面目。

    柳茹月可是月城的两大美女之一。

    另外一个就是李雪伊，但是这个女人传言似乎脑子不太好使。

    本来他今天来就是因为父亲那边说，今天柳家会在宴会上宣布他和柳茹月订婚之事。

    不料刚开始柳茹月就爆了如此大的料，这一定是她耍小情绪故意的。

    最终她还是要听从家族的意见，这个女人始终还是他的，而张星宇最终还是颜面扫地，终究成为他月无双的垫脚石！

    想到此处，他的内心不禁有些得意起来！

    “月无双劝你不要多管闲事，管好自己嘴！”看到蓝衣少年上来劝说，李雪伊一脸厌恶的说到。

    我艹，传言不假，这个女人果真脑子有问题，我这是在帮她竟然不领情。

    听着他们如此说到，张星宇早就预料到了。

    只不过没想到这位李家的天才是如此的……耿直！

    这些大家族的天才子弟，对于他这种异军突起的人物，肯定是异常的鄙视。

    就像那些顶级富豪看待暴发户一般，充满了不屑和轻视。

    果真此刻草坪之上的所有人看向了张星宇，一脸的幸灾乐祸，这毕竟是在座的所有世家子弟想要说的话。

    “试问在座的有谁能以一级六段的实力，从四级御兽师的手下逃离两个小时，做不到的都是垃圾！”张星宇此刻看着所有人声音洪亮的说到。

    此刻众人沉默了，确实张星宇从四级御兽师周浩的手中逃离了两个小时，最终逃到月城附近被赶来的云老救下。

    这是所有高层都知道的事情，也是得到了周家周厉的确认，以及柳茹月的确认。

    “我张星宇实力的提升，靠的是我自身的努力，靠的是我亲手挣得资源！

    你们呢，衣来伸手饭来张口，犹如猪一般拿着家族喂的资源，才将实力提升到这可怜的高度。

    你们有什么资格说我是垃圾，如果我是垃圾，恕我直言在座的都是垃圾！”

    此刻张星宇狂妄的话语传遍了每个人耳朵之中，异常的刺耳。

    PS:今天的第二更，求推荐票，求收藏，求月票。

    有票票的给作者投一投吧！

