    苦苦思索良久的李常春最终拿定了主意。

    在这强者为尊的法则世界里，看起复杂的东西其实很简单。

    别说谁对谁错，其实谁的拳头硬谁才是对的。

    就好比战国时期，就好比在仙界称雄的日子。

    你说的再漂亮有什么用，到底来还不是拳头硬的说话分量最重。

    人与人之间不可能没有利息矛盾，有了就解决，谈不和、不能谈的一律拳头说话，反正哪方拳头硬了能把对方打趴下，那自然就解决了任何问题。

    李常春嘴角勾起一抹弧度：“你爷爷的，东斗星君你不是想玩么，那咱们就彻彻底底玩到底好了。”

    “神界，有什么大不了的，干就是了，畏手畏脚永远出不了头儿。”

    “不过嘛……嘿嘿，咱们来日方长。”

    拳头想硬实力说话，没实力支撑都是天方夜谭。

    当下环境，需要的是提升实力。

    把嘤嘤怪、花鹿聚集了过来。

    “从现在起咱们全部闭关修炼，为期、呃、先定两年，如果有人来闹咱们一律回避，平时时间都在时空塔度过，大家没意见吧。”

    “我没意见。”花鹿表态。

    “两年而已，我也没意见。”嘤嘤怪无所谓的回到。

    对于有漫长生命的神人来说，两年也就是弹指一挥，二十年都无所谓。

    得到大家的一致同意，李常春当即展开了卧薪尝胆的岁月。

    说卧薪尝胆有点过，其实就是换个环境暂避。

    大家都在时空塔中生活而已。

    时间过得很快，就像坐在飞驰的车轮上，一天又一天眨眼间就过去了。

    李常春每天带着弟子们修炼，有北斗七星珠的辅助，弟子们的修为如日中天以眼见的速度提升。

    一年过去了，又是一年过去了，春去秋来不知不觉已经过去一百多年。

    外界的来说也就是一个月而已。

    李常春慢慢的习惯了时空塔中的枯燥生活，日出而作，日入而息。

    老婆们也都接了过来，白天陪弟子们练练功，晚上找老婆们昆一下，也算自在得意。

    ……

    外界，金珏帝君急得焦头烂额。

    “找到了吗？”

    “回帝君，还未找到。”

    “都找遍了吗？”

    “几乎差不多吧，黄皮子洞中都翻遍了，安插了十多名弟子持续把守，这么久并未见有人回来；属下猜测李常春他们应该是搬家了。”

    金珏帝君拧眉，一个大活人还能活生生不见了不成。

    这都连续找了一个多月了，派出去那么多人手，把神界能搜能打听的地方都打听遍了就是不见了李常春身影。

    这可把他搞得有劲儿没地方使，憋着一股气发不出去。

    东斗星君说道：“师父，李常春善于变化，我猜他们应该是变化成了其他模样躲起来了。”

    “有道理。”金珏帝君缓缓点头，遂对神将吩咐道：“多派点人手，明察暗访仔细的给我找，一定要把那贼人给我翻出来。”

    神将领命，躬身退下。

    李常春把时空塔藏在了黄皮子坟外的土坡内，如果不是主动出来，他们是绝对找不到也想不到的。

    ……

    时光匆匆如流水，时空塔内一晃又是一百年过去。

    李常春习惯性的已经在时空塔中安家乐业。

    过上那悠哉的男耕女织的日子。

    闲着没事干，都在时空塔内让工匠们搭建起了一座非常大的宅院。

    “花花，外面过去多少年了？”李常春问道。

    花鹿咯咯一笑，笑的花枝乱颤。

    “哪有多少年，才不到两个月。”

    李常春让花鹿负责计算着外界的时间，一年相当于外界一千年呢，这才过了两百年而已。

    由于别人都会修炼，而他不会，所以就显得他自己最枯燥。

    就连修炼最慢的金莲也都到了金仙级别。

    最高的黑白无神已经突破了中等神人。

    依李常春的想法，最起码让弟子们都修炼到高等神人再出去。

    高等神人巅峰，再冲击就是神王，就可以横扫神界了。

    两百年对于修真者来说没什么，可是对于李常春来说就发现太多的奇怪了。

    这日李常春闲庭散步转到了牲口棚前顿住了脚步。

    疑惑的转脸看向棚子里的鸡鸭牛羊。

    “我擦，人家修真者两百年不死，你们这帮家畜怎滴也这么耐活？”

    “两百年了，跟我取出来你们时候还一样，不胖不瘦的也不说下个崽，奇了怪了。”

    越想越觉得稀奇古怪，抬腿走到了牛棚前。

    瞪着一双疑惑的眼睛，盯着老黄牛瞳孔揣摩。

    紫瞳牛魔王被李常春看的心里直发慌，心道老大不会有别的奇葩想法吧。

    “喂，老牛，你都活这么大岁数了，老实说是不是成精了？”

    紫瞳牛魔王犹豫了下，竟然开口说话了。

    “主人好，其实我本就是神。”

    “什么玩意儿？”李常春以为听错了，掏了掏耳朵再问道：“你说你是神？”

    紫瞳牛魔王憨声回道：“罪孽原本九天大世界紫瞳牛魔王因犯下天条被打下，您的元神可以控制我的生死，压制我的力量，也可以……诛杀我，除非刑满才可自由。”

    李常春倒抽一口凉气，心说怪不得这老牛每次见了他都有点畏惧，原来是这样啊。

    “老牛，你可以化作人形说话吗？”

    紫瞳牛魔王点头：“主人同意的话，老牛随时可以化作人形。”

    李常春惊讶：“来，化作人形说话吧，让我看看你的人形啥样的。”

    “遵命。”

    一团浓郁的烟雾升腾，紫瞳牛魔王化作了人形。

    一具威风凛凛的牛神出现在李常春面前。

    他身高八尺，头上戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带。

    一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓。口若血盆，齿排铜板。

    手持一把双刃开山斧，往那一站威风鬼神慌。

    李常春把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “我滴乖乖，够牛啊这形象！”

    紫瞳牛魔王单膝跪地：“罪孽紫瞳参见主人。”

    李常春赶忙上前搀扶，触手紫瞳牛魔王的双臂，坚硬如石的肌肤给人巨大的力量感。

    “快快起来，不必多礼。”李常春激动的问道：“你的实力有多强？”

    “罪孽神尊九阶，可手摘星辰，力劈日月。”紫瞳牛魔王回道。

    李常春耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。

    “神尊、九阶！！我的天呐，这不就是传说中的神界战斗力天花板的存在么！”

    “主人谬赞了。”紫瞳牛魔王自我嘲笑的摇了摇头：“以前俺老牛也这么认为，认为自己已达到了神尊之中的斗尊天花板，在九天之上可谓无法无天风光一时，直到那一日碰到了鸿蒙祖师才知道，自己的力量在祖师面前连之蝼蚁都算不得。”

    这时，一旁的大公鸡叽叽喳喳的竟然也口吐人言叫了起来。

    “可不是嘛，鸿蒙祖师太可怕了，俺九天凤凰号称无敌存在，遇到了鸿蒙祖师还不是一巴掌给拍成了小鸡子。”

    大公鸡一开口，灰鸽子也扑棱扑棱的飞了过来叫唤。

    “你算个屁啊，本尊三足金乌在太阳里面洗澡都没问题；哎～要不说嘛，做人不要太张狂。”

    “你狂，你狂没有好处。”猪圈里的猪跟着也说话了：“本尊百兽之长，麒麟真尊还不是因为狂傲被鸿蒙祖师瞪了一眼变成了一头猪在此受罚么。”

    李常春左看看右看看，被一雷再雷以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    想不到在自己的身边竟然有这么多毁天灭地的大神。

    艰难的咽下一口口水。

    “你们都这么强，可不可以帮我出去打架？”

    紫瞳牛魔王显然再众家畜中名气最大，地位最高，站出来表态道：“任凭主人调遣吩咐，刀山火海义不容辞。”

    李常春激动极了，从脖子红到脸，太阳穴的青筋胀得像豆角一样粗。

    心道有这帮大神辅佐的话，那些什么金珏帝君、昊天真尊的还怕个叼毛，一路平撸就是了。

    “好！”李常春豪情万丈的叫道：“现在我来分配任务，呃、三足金乌吧，你负责去把昊天塔上的那颗生灵珠帮我取过来，有没有问题？”

    三足金乌摇身一变，化作人形。

    一个身躯凛凛，相貌堂堂的黑衣男子。

    墨蓝色的碎发被风吹乱，却添了几分不羁。

    立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    “放心吧主人，这事儿包在我金乌身上。”

    “好，去吧。”

    李常春心念一动把三足金乌送了出去。

    “麒麟、老牛，你们两个陪我去一趟金珏帝君殿。”

    “遵命。”墨玉麒麟、紫瞳牛魔王齐声领命。

    其他家畜心中多少有些遗憾，这么好的活动机会可惜轮不到它们。

    李常春回眸一笑：“你们都在家好好待着，以后有的是机会用到你们。”

    “走吧，麒麟、老牛，随我出去征战。”

    麒麟摇身一变也化作了人形，人乃万灵之长，战斗形态还得是人形。

    他身高七尺开外，细腰扎背膀肩抱拢，面似傅粉，宝剑眉合入天苍插额入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱。

    大耳朝怀，头戴一顶亮银冠，二龙斗宝，顶门嵌珍珠，光华四射，雉鸡尾，脑后飘洒。

    头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，好一个气派神将。

    就是眉头老皱成个川字，不怒自威的样子感觉好严肃。

    “走，咱们出去。”

    李常春用意念将墨玉麒麟、紫瞳牛魔王包裹住，意念一动三人出了时空塔。

