    玛格丽特痴痴的望着紧闭的房门，不敢相信她们的蛇姬大人竟然会与一个男人在一起。

    难道，那就是她们蛇姬大人的男人么？

    等等~那个男人好像有些眼熟……

    “咳~玛格丽特你在看什么？”

    突然在旁边响起的声音，让玛格丽特的思绪被拉了回来。

    看向一旁的纽婆婆，玛格丽特摇了摇头道：

    “纽婆婆，没什么，我只是看下门关好了没。”

    “嗯！你跟我来一下！”

    纽婆婆杵着小拐棍，向远处行去。

    在身后，玛格丽塔迈着沉重的步伐跟了上去……

    在离开后，在浴池当中也并没有传出任何声音，或许里面的人已经离开……也或许里面的水声，掩盖住了一些渺小的声音。

    不知过了多久……

    在锁链传出“哗啦~哗啦~”的声响下，汉库克与克洛克达尔共同见到了被人硬拔蘑菇的路飞。

    路飞经过了治疗已经醒了过来，但是他的身体却是浑身乏力，走起路来，耷拉个舌头，颇有莫利亚的小宝贝“丧尸”的架势。

    这自然是因为在他的手腕之上，正带着两个特制的海楼石手铐。

    现在的路飞任何霸气都没有，在带上海楼石手铐后，那是一点反抗能力都没有。

    右手揽着那柔若无骨纤细的腰肢，克洛克达尔现在的心情很是愉悦。

    原本他来此，就只想来蹭个船而已，没想到却意外的蹭了一个人……

    这个人还是海贼世界中的第一美女，海贼女帝波雅汉库克！

    纽婆婆为了验证她们的蛇姬大人，真的是得了相思病，她们也实验了一下！

    当克洛克达尔离开后，汉库克的娇躯顿时瘫倒在床上，脸色潮红，呼吸变得困难起来……

    而当克洛克达尔回来后，汉库克就恢复了正常，一头栽入了克洛克达尔的怀抱当中。

    所以~为了能够治疗汉库克这诡异特殊的相思病，克洛克达尔不得不贡献了自己，陪伴在汉库克的身边……

    这让克洛克达尔不由得揣测，是不是他现在应该放声高喝：

    “我是要成为海贼王的男人！”

    “咯~哈哈哈哈哈~”

    望着下方被押到这里的路飞，克洛克达尔顿时放声大笑了起来。

    “路飞，没想到我们这么快又见面了！”

    脑海中全是肉的路飞听到这个笑声，眼睛猛然一瞪，然后大眼睛直视着上方的男人！

    大眼睛瞪得如皮球一般，脑袋歪歪着，旋即，惊喜的喊叫道：

    “啊啊啊~爱开宴会的沙皇大哥，是你啊！”

    “你怎么会在这里？难道这里是阿拉巴斯坦？这些女人都是你的么？”

    “那可真是太好了，快借我一艘船，我要去香波地群岛！”

    克洛克达尔的嘴角不由得抽搐着，这个蒙奇是真的欠揍，爱开宴会的沙皇是什么个外号？

    还要什么叫这些女人都是我的？

    朕是那么随便的人么？

    “这里是亚马逊百合，可不是我的阿拉巴斯坦，这里是一座全是女人的国度，这位是这里的女帝波雅汉库克，与我同样是王下七武海！”

    克洛克达尔眼神撇了撇身旁的汉库克讲道。

    路飞大眼睛转了转，作为没有任何智商，莫名情商很高的存在。

    路飞顿时将他那橡胶腰弯了下去，道：

    “大嫂好！”

    话语落下，汉库克的俏脸顿时泛起潮红之色，没想到这个傻呆呆的人竟如此懂事。

    “不必多礼，路飞请坐吧！”

    克洛克达尔看向眼神中充斥着期盼的路飞：

    “路飞，你的伙伴们都不用担心，他们都是与你一样被拍飞到世界各个岛屿了！”

    “并且，那些岛屿上都有助于他们各自的修炼，通过香波地群岛的事，你应该很明白你们与真正强者们的差距了吧？”

    路飞陷入了沉思，回想着他们在香波地群岛上的被虐场景！

    那种作为船长却不能保护船员的无力感，让他的内心极度崩溃。

    看着自己的伙伴们，一个接着一个从自己的眼前消失，他发誓再也不会让那种场景发生了。

    “你的伙伴们在这段时间都会努力的修炼，而你现在却是有一件大事必须去做！”

    克洛克达尔一边说着，一边从旁边的桌子上拿出一叠报纸。

    在那张报纸之上，上面正写着要公开处刑波特卡斯D艾斯的字迹，而在一旁还有着黑胡子的图像。

    “你的哥哥艾斯被黑胡子打败，并将其送给了海军，六日后就要在海军总部马林梵多对他公开处刑！”

    话语落下的瞬间，路飞猛然站起，身躯忍不住颤抖了起来。

    在其头上的汗水也不由得狂涌的流了下来，随即大吼道：

    “艾斯……艾斯他被抓了？那岂不是说逃不出来了么？”

    克洛克达尔淡淡的说道：

    “不~还是有机会的，虽然这次海军召集了大批海军，以及我们七武海，但艾斯作为白胡子海贼团的二番队队长，这次他们必然也会前去营救。

    并且艾斯在被处刑之前，会被关在大监狱推进城内，只要在行刑前，将其救出来就可以了！”

    “好，我这就去，你们借我一艘船，我以后请你们吃肉！”

    路飞看向上方的克洛克达尔与汉库克，一脸郑重的说道。

    克洛克达尔淡然的吧嗒一口雪茄：

    “路飞，就算是我们借你船你也赶不过去的，用海贼船前往就算你不迷路最少也需要七天时间，而处刑则是要六天时间！”

    “什么？那岂不是……

    等等~不对，你和大嫂都是七武海，你们怎么要怎么赶过去？”

    克洛克达尔看向突然变得聪明的路飞，颇感不可思议。

    “没错，要是用海贼船前往则是需要七天，但是要是有海军军舰，则只需要四天的时间！

    海军军舰会通过特殊海流因此速度奇快，而七武海这次都收到了召集令，海军军舰就在九蛇岛外，怎么~你也要蹭船么？”

    “当然，我一定要求救艾斯，一定！”

    “好吧，既然如此，汉库克我们带他上船怎么样？”

    克洛克达尔看向汉库克，柔声问道。

    汉库克娇羞的点了点头：

    “不管你做什么，妾身什么都依你，你做决定就好！”

    “嗯！那好，路飞你先在这里休息一晚，明日我就带你找机会上海军军舰如何？”

    “好！真是太好了！”

    路飞激动的大叫道。

    克洛克达尔看向路飞淡淡的微笑着……

    …………

    （求推荐票，求月票，各种求！！！）

