    但是，这种行为，在其他人眼中那无疑就是送死的行为，那些域外观察者们看着这一切，有时候事出反常必有妖。

    不少观察者都觉得这人族战舰必有什么诡异。

    “啧，这人族到底在打什么算盘？”

    “这将防护罩都给直接撤了，还拉近距离，难道是想找死不成？”

    “或许是想拉近距离，让炮火的有效杀伤力达到最大值。”

    “或许是，但是你别忘了，一切都是相对的，你拉近距离为了武器的杀伤力增大，但是相反，你拉近距离，他们也是拉近距离，威力同样少不了啊。”

    众多观察者在议论着，而三眼文明这边，也显然是被人族舰队的这些操作给整懵了，毕竟在他们看来，人族之前开启全包围的防护罩也能猜到他们其实不像项宁所说的那般轻松。

    至少这在其他人眼中不蠢，但是现在关掉防护罩，直接朝着地方舰队群里扎，那就耐人寻味了。

    或许有诈，但是三眼文明的掌权者可不是傻子，在他看来，如果有诈，那就直接消灭在路上，别杵在哪里什么也不做，怕人家有什么诈。

    于是乎，铺天盖地的攻击直接朝着英灵舰队轰击过去，攻击瞬间一齐而至，火光直接布满了那一片星域。

    都还不等火光烟雾散去，只见英灵舰队冲出火光烟雾，速度一点不减的冲向他们，而这时候，众人才看清。

    当炮火接近战舰的时候，瞬间被密密麻麻的，不知道什么东西挡住。

    “快，拉大镜头，跟随导弹看看到底发生了什么！”一位域外观察者立刻吩咐手下，然后让他们感到震惊的一幕出现。

    因为在他们视野中，一个恐怕也就巴掌大的光盾出现，而体长约七米，重量达到上千公斤的导弹就刚好装在这光盾上然后直接爆炸。

    “这···这是定点拦截！”

    “怎么可能，这项技术人族居然已经掌握了吗！”

    “这可是连七级文明都还在研究的技术，他们居然已经掌握了！”

    这一发现，不光是域外观察者们震撼不已，就连三眼文明这边···看看掌权者抽搐的脸颊，就知道他们有多震惊。

    至于人族到底有没有掌握这项技术，说没掌握也是没掌握，但说掌握吧，也是迟早的事，因为这便是搭载在英灵舰队中的定点防御系统。

    是众多隐藏功能之一，也是目前人族无法掌握的技术功能，只能让机灵来操作。

    而定点防御的好处便是能够最大的节省能源，其中涉及的计算数量堪比天体计算机全力运算。

    这也是为什么之前机灵说需要项宁的生物引擎帮助的原因。

    设想，若是按照之前的方式那样构建防护盾立场，那对面不管发射过来多少体积和威力的导弹，你都得将伤害给全部吃下。

    若是这样是要消耗一百个能量单位的话，那定点防御，就只消耗不到百分之五，也就是差不多五个能量单位。

    看起来很不可思议？

    因为，只要将能源抽出一部分形成足够拦截攻击的强度，将其提前引爆，而引爆在宇宙间，没接触到战舰，也没接触到其他能量盾，也就不用消耗更多的能量。

    而有些攻击，是完全不会攻击到战舰，只会擦边过去的，若是用大范围的立场防护，这些无效防御，也会增加，更一步的增添了能源的负担。

    而这项技术为什么七级文明都还在研发，原因便是所需要的计算量太过庞大，庞大到需要在战舰中搭载一台跟天体计算机同类别的计算机。

    可想而知，目前的技术有多不成熟。

    总而言之，现在能够坚持的时间，超过八个小时，也就是说，英灵舰队现在就站在原地，任由你轰击，你八个小时都未必能够轰下来。

    而英灵舰队内，御蓝生等人也算是放下心来，刚才看着那铺天盖地的导弹过来，防护立场要开启也来不及了。

    眼看就要酿成惨剧了，可没想到，看着那一块块只有巴掌大的护盾拦下一颗颗威力巨大的炮弹，御蓝生不由的赞叹道：“果然不愧是机灵前辈啊！”

    对的，现在御蓝生将机灵当成前辈，毕竟是上一任指挥官。

    “好了，你们也别光看着，攻击还需要你们来操作，计算量太过庞大，机灵也忙不过来。”

    “是！没有后顾之忧，就看我们的吧，在我们眼中，那些战舰就是移动靶！”

    “项哥，我们还可以运用联动攻击技吧？”

    “可以。”项宁给出肯定答复，现在机灵正全力操控防御系统，而防御系统跟攻击系统是完全分开来的，所以，并不会妨碍到他运转。

    而三眼文明这边看着人族战舰越发靠近，掌权者就越发的不安：“该死的，既然炮火起不到什么作用，那就用机甲，命三十位宇宙级强者事先试探！”

    在域外更为直观看着英灵舰队无视攻击，直接冲过来的众多宇宙级强者，不等命令下来，一个个也都做好了出战的准备。

    其他人或许没什么概念，但是他们知道，面对神灵，即便他们文明的宇宙级强者倾巢而出，也只能阻挡一二，想杀死他，简直就是痴心妄想。

    当然，他们也没想着杀死项宁，因为那很不切实际，所以他们只想摧毁人族的战舰，或者有生力量，只剩项宁一人，也翻不起什么浪花，若是他以神灵之威对他们进行屠杀，他们身后的文明也不会干看着。

    所以，在接到消息的一瞬间，三十位宇宙级强者驾驶着机甲瞬间冲出，而这些机甲良有不齐。

    毕竟每一个文明所制作的机甲，都是与自己文明切合的，虽然都是永恒体，但该有的差距还是有的。

    而一个五级文明，能制造出什么强大的机甲？

    就这三十台机甲，也就七八台是天灾级，连一台灭星级的机甲都没有，其他的也就是一群S级机甲，这放在其他四五级文明那，或许是很顶级的战力了，但在人族这个开挂了的文明面前，还真不够看的。

