
　　何薇安旳眉头深深皱起来，随后又舒展开来，露出越发甜美的笑容：“裘学长，我听说今天裘家的女孩会跟珈蓝国的皇储举行订婚仪式。不知道是哪位裘小姐有幸被选为皇储妃呢？不会是……您的那位未婚妻吧？”

　　说着，她俏皮地朝裘天骏眨了眨眼。

　　裘天骏的眉头立刻皱起来，看向何薇安的眼中带着凌厉的寒意。

　　他不在乎这些心怀鬼胎的家伙在宴会上到处蹦跶。

　　但牵扯到他的宝贝妹妹，就不能忍了。

　　何薇安被他的锐利眼神吓的脸色一白,但很快就重新挂上笑容，软软道：“学长，我已经知道那位夏小姐，其实是你的表妹。我这么说不是取笑你的意思，是真的好奇，今天跟珈蓝国皇室联姻的是这位夏小姐还是裘家双姝呢？还是说,传言夏小姐已经和陆氏集团的总裁结婚了是真的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　裘兆行有三个太太的事情，在港城是人尽皆知的事情。

　　但姚曼香特别想得开,完全就是求财,对裘家主母的位置，还有裘氏集团完全没兴趣。

　　在得知裘兆行失势后，她就带着一家子麻溜地就跑去国外了。

　　他们一家虽然也跟风打压过裘天骏兄弟，却没有对成萍韵下过手。

　　所以裘天骏没有理会她们，任由她们跑路，只是冻结了裘兆行从前给她的大部分资产。

　　反倒是司含秀一家子，听说还留在了裘家老宅中。

　　所以，裘家现在剩下的小姐，就只有裘慧颖和裘语冰了。

　　何薇安她们猜测，裘天骏不把人赶出去的原因，就是裘家需要一个女孩跟珈蓝国联姻。

　　而裘家一旦和珈蓝国联姻成功。

　　再加上和陆氏集团一起开发的大项目。

　　裘天骏未来在港城商圈的地位，将完全不可同日而语。

　　他会成为港城最年轻的豪门掌权者。

　　这样的裘天骏，当然也更需要一场互惠互利的联姻，来巩固自己的位置。

　　而她何薇安，就是最好的人选。

　　想到这里，何薇安脸上的笑容越发甜美，眼底深处却闪烁着自信的光芒：“裘学长，今年莪就要去公司帮忙了。学妹我有很多不懂的地方,能不能上门请教呢？”

　　裘天骏面无表情地看着她道：“不好意思，我的行程都是我助理安排的。你有事情可以到我公司前台预约。”

　　何薇安面色一僵：“学长，我是像向你请教……”

　　裘天骏嗤笑一声，直接回给她两个字：“没空。”

　　说完，拉着辛莹然就要离开。

　　何薇安脸上露出羞恼而不甘的神情。

　　她是何家大小姐，长相家世都一流，向来都是圈里的富豪公子围着她打转献殷勤。

　　现在她主动示好，却被裘天骏拒之于千里之外，这份羞辱让她怎么能忍？

　　可裘天骏对她来说确实又是最好的联姻对象。

　　最终，不甘战胜了羞恼，何薇安上前一步，拦住了裘天骏的去路，咬了咬唇道：“裘总非要我把话挑明了说吗？裘家今日举办订婚宴，就是想借机攀附珈蓝国皇室，稳固裘家在港城的地位。裘总难道没想过，除了借助珈蓝国，也可以寻找其他助益吗？”

　　裘天骏挑了挑眉：“你什么意思？”

　　辛莹然抬头看了一眼何薇安，又垂下眼帘,清冷的脸上没有任何情绪波动。

　　可垂在身侧那只没有被拽住的手却缓缓攥紧。

　　何薇安脸颊微微泛红,露出几分羞涩的笑容：“学长至今单身,难道没想过娶个既品貌双全，又能帮到你的妻子吗？”

　　裘天骏冷眼看了她半晌，随后缓缓地笑了：“当然想过。”

　　何薇安心下一喜，正要说话。

　　就听裘天骏淡淡道：“但这个人肯定不是你。”

　　何薇安闻言顿时脸色大变。

　　眼见着裘天骏拉着辛莹然就要离开，她再也控制不住提高了声音道：“裘总这样把事情做绝，把话说绝，就不怕以后没有退路吗？”

　　裘天骏懒得理会她，连头都没回。

　　今天的事情本来就多，而且是关系着裘家生死存亡和上一辈爱恨情仇的大事，他现在哪有心情应付何家这群看到利益就聚集过来的苍蝇。

　　“裘总觉得我不够品貌双全，不配当裘家的女主人？那谁配？”身后的何薇安却因为他的无视越发失控，“总不会是你拉着的这个女人吧？呵呵，一个靠贷款上大学，背的债前几年才刚刚还清的穷学生，没想到手段居然真不错，竟然摇身一变就成了灰姑娘。”

　　裘天骏的脚步猛然一顿。

　　他缓缓回过身，向来冷峻的脸上露出一个笑，但这笑意却丝毫不达眼底：“何小姐，当年你何家帮着裘兆行打压我奶奶，后来又帮助司含秀打压我。这些小动作，该不会以为我都不知道吧？”

　　何薇安脸上的愤怒霎时变成了慌乱：“我……我不知道你在说什么？我何家跟你裘家向来只有利益上的往来，什么时候……”

　　裘天骏却根本没听她在说什么，直接打断她道：“我今天叫你们过来，只是想让你们何家受点池鱼之殃，让你们也尝尝当年我奶奶四面楚歌的滋味。但很显然，有些人不知道死到临头四个字怎么写，那我不介意教一教何小姐。”

　　何薇安脸色大变：“你……你这话是什么意思？”

　　裘天骏嗤笑一声，抬起手，将和辛莹然交握的双手展示在何薇安面前，冷冷道：“何小姐说我的助理是一个靠贷款上大学的穷学生，请问这有什么值得嘲笑的？她靠自己的努力还清贷款，达到今天的成就，哪一点不比你们这些只知道靠着祖荫耀武扬威的废物强？”

　　“我想娶这样优秀的女人为妻，有什么问题吗？”

　　何薇安的脸色一阵青一阵白。

　　“呵呵，不过，既然何小姐这么看不起贷款的穷人，希望何家有一天沦落到负债累累的时候，何小姐别忘了自己今天说过的话！”

　　何薇安心中不详的预感越来越盛，甚至忍不住冲上前想要去抓裘天骏的手臂：“你这话到底是什么意思？你想对我何家做什么？”

　　裘天骏正要说话，就听门外传来一声吆喝。

　　“珈蓝国汉尔森陛下到！亚瑟殿下到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第504章 裘家的香饽饽免费阅读。https://xs.23sk.com 