    初始祭祀场，螺旋剑篝火旁。

    日向云泷的身影随着火星的聚合，缓缓出现。

    他留在日向姬月体内的火苗在生效后，只能起到一定时间的定位作用，时间结束，他就会返回初始祭祀场。

    类比来说，他就像是被日向姬月召唤过去的灵体，有时间的限制。

    沐浴在篝火火光的温暖中，日向云泷眼中闪过思索之色。

    日向姬月第一次出任务就遭遇意外，确实出乎了他的预料。

    原本以为契机来的时间会更晚些……

    不过就结果来说，也算不赖。

    看日向姬月那丫头的样子，显然已经初步坚定了“传火”的意志。

    这就足够了。

    至于那些黑衣忍者的身份和尸体？日向云泷并不在意。

    村子与村子间的龌龊太多，真要深究，也难以理清。

    只要自身足够强大，这些只敢躲在阴暗中的家伙，根本不值一提。

    至于尸体？

    以常规忍者手段击杀的尸体自然是需要处理的，偌大的忍界不乏从死人脑中读取信息的手段。

    但被他击杀的敌人，不存在被读取信息的可能，无论是肉体的大脑，还是灵魂。

    每个击杀的敌人，都被他用震荡性力量将大脑震成了浆糊，等于人工物理“格式化”，而精神体乃至灵魂，被初始祭祀场提炼出纯净灵魂之力的智慧生灵，怎么可能还存在灵魂？

    所以他并不需要担心自身的情报泄露。敌人顶多知道有一个强大的忍者对他们的人发起了攻击。

    但这个情报有跟没有并无区别。

    忍界很大，哪怕是五大忍村，也不敢说知晓所有忍者的情报。

    被“召唤”，除了回应日向姬月的祈念，日向云泷还有一个额外的大收获。

    那就是斩杀八名黑衣忍者后获得的纯净灵魂之力。

    其中，六名黑衣资深中忍的实力相差仿佛，击杀后获得的灵魂之力也差不多，平均下来每人贡献80点灵魂之力，总计480点灵魂之力。

    至于两名黑衣特别上忍，则带来了高达600点灵魂之力的收获，每人价值300点。

    算上白天大蛇丸那儿得来的600点灵魂之力，此刻他一共有1680点灵魂之力，足够进行初始祭祀场第一阶段的修复！

    想到这，哪怕是他，也不由得心绪波动起来。

    初始祭祀场的修复，不仅会令篝火的力量变得强大，也会解锁新的功能。

    没有耽搁，他来到螺旋剑篝火前，伸出手握住剑柄，心中默念“修复”。

    虽然用数据化来表示灵魂之力，但本质上，提炼出来的纯净灵魂之力，是一种无色透明、看上去似有粘稠的流体状，存在于初始祭祀场的螺旋剑篝火之下。

    因此想要“升级加点”，就必须在祭祀场篝火覆盖的范围内。

    随着日向云泷的心念，螺旋剑篝火之下存放在的纯净灵魂之力，其中一大部分流入了篝火中，被当做了燃料。

    “砰——”

    无形的波纹远远荡开，篝火上的火焰向上窜起，明红的焰光，将整座祭祀场映照得恍若白昼。

    不仅如此，在篝火周围无数火星形成，顺着波纹飞扬，融入到祭祀场的每一个角落，令灰岩色的石壁上出现了斑驳的红光。而其中一处石壁之上，红光极为耀眼，渐渐的，红光向内渗透，形成了一条幽深的通道，隐隐约约中，“叮叮当当”的金属敲打声从里面传出。

    身为初始祭祀场的主人，日向云泷能感受到此刻初始祭祀场的壮大，就像从一团随时都可能熄灭的火苗变成了稳定燃烧的火苗，虽然火苗的体积并未改变，但已经从濒临毁灭的状态拉了回来。

    伴随着初始祭祀场修复到第一阶段，他的脑海中也随之浮现了一些信息。

    第一，逐渐旺盛起来的螺旋剑篝火，能够让他和火之契约者在火光覆盖的范围内，获得一个持续不断的伤势恢复效果。当然，使用这个效果需要消耗一定量的灵魂之力，等级越高，所需的灵魂之力越多。

    第二，想要将初始祭祀场修复到第二阶段，需要消耗10000点灵魂之力。

    第三，修复到第一阶段的初始祭祀场，解锁了全新的功能：武器锻造、强化与质变。

    解锁的新功能，令日向云泷眼角露出欣喜之意。

    战技，是一种配合武器使用的强大战斗技巧。

    一直以来，苦于没有合适的武器，他使用“盾反”、“滑步”等战技时，都是用肉身强行催动，虽然因为他前世在黑魂世界中磨炼而来的技艺能强行展现出部分威能，但跟使用武器催动的“完全体”战技比起来，威力还是差得太多了。

    例如盾反，他用肉体使用，会给“盾反”开敌人武器的那只手带来沉重的负担，但要是手中有盾牌，甚至不是盾牌，哪怕只是个武器，他也能以极小的负担使用。

    但可惜的是，除了那些传说中的查克拉忍具没机会试验外，木叶能找到的武器他试了个遍，却没有任何一把能够承受战技的力量。

    一旦他使用战技，武器会在还没命中敌人前，就自行崩碎。

    日向云泷也不知道为何会如此。

    是以对战时他都是赤手空拳。

    但现在情况不一样了。

    初始祭祀场出品的武器，必定能够承受住战技的威能。

    看着边缘红光逐渐褪去、露出黑灰色岩体的新路口，日向云泷迈步而入。

    随着距离的深入，“叮叮当当”的敲打声越发的大了，久违的声音，令他想起了上一世一直待在传火祭祀场中的铁匠安德烈，一个须发皆白却浑身肌肉虬结的高大老爷子。

    上一世，也正是凭借安德烈老爷子强化与质变后的强大武器，日向云泷这才能一路披荆斩棘，抵达诸位薪王的面前。

    难道，安德烈老爷子还在？

    带着这样的期盼，日向云泷快步行进。

    很快，他便来到了通道的尽头。

    但映入眼帘的景象，却令他满怀期望的心渐渐冷却了下来。

    入目所见，是一处简易的铁匠铺，一柄半人高的乌黑大铁锤在某种力量的催动下，一下又一下的敲击在铁毡上，溅起四散的火星。

    他刚刚所听到的声音，也正是由此而来。

    没有人哪……

    日向云泷失望的叹了口气。

    （感谢大佬“提头来见”、“小说三千”、“书友20200115233325195”的月票！）

