    第185章 申公豹出山，诸葛亮入西岐！

    夜。

    漫天繁星。

    西岐城外，商军主帐。

    项羽身躯挺立，在帐中站立，看向西岐城方向，默然不语。

    帐中，岳飞、申公豹、十天君、余庆、吉立等将依次而坐，看着主位上的项羽。

    “元帅，既已破阵，为何不趁机破城追击？反而撤军？”

    秦完天君看着主位项羽，皱眉不解。

    岳飞淡淡看了他一眼，没有说话。

    项羽看向秦完天君，“你等十人，能挡住那阐教的十位大罗金仙吗？”

    “这……”

    秦完天君微微一愣，然后俱是沉默了。

    白天他们虽然破了广成子和云中子等人布下的十个阵中阵，但实际上，只是让其破开了一道口子而已，并未完全破除。

    而且他们自身也消耗不小。

    仅是阵法方面的造诣，他们稍微擅长一些。

    可若是比拼道法，他们未必是广成子等人的对手。

    这一点，他们还是有自知之明的！

    项羽再次瞥了一眼秦完天君，但脑海中，却是浮现了白天出现在西周阵营那个红袍道人的身影。

    西昆仑散修，陆压！

    斩三尸准圣强者！

    而且，那葫芦法宝，着实有些厉害。

    葫芦里放出那道白光，十分诡异，不知道是什么东西。

    竟然连他都险些没有防住！

    此等强者，在三界应该不至于无名才对……

    念及此，项羽看向帐中诸人，道：“那陆压的来历，你等可曾知晓？”

    “不知！”

    诸人俱是摇头。

    申公豹一只手捏着小胡子，皱眉说道：“贫道修行至今，也有数万年之久，三山五岳的仙人，贫道也认识不少！”

    “那陆压自称来自西昆仑，可西昆仑虽有不少散修，但能够有此等道行的，唯有那龙月城内的西王母而已，但西王母已多年不问世事，隐居在龙月城的瑶池仙境中，这陆压道人道行如此高深，贫道应该不可能没有听说过才对……”

    项羽看向十天君，十人对视片刻，也皆是摇了摇头。

    项羽皱起眉头。

    “此人莫非真的如此恐怖，连元帅也拿他没办法？”

    申公豹看向项羽道。

    项羽淡淡道：“那法宝虽然诡异，但本王倒也不惧，不过加上那燃灯道人，确实有些难缠！”

    两人都是斩三尸准圣，而且俱是手持诡异法宝，他虽不惧任何同阶，可也架不住人多啊！

    准圣，可不是废物！

    “若元帅能够同时拖住那燃灯道人和陆压，那么便只需想办法解决剩下的广成子等人即可！”

    岳飞皱眉道：“但广成子等人也不是弱者，还有那南极仙翁，道行也不浅，若想破城，就必须先解决了他们！”

    这时，申公豹眸光微闪，突然起身，拱手道：“霸王，不如先暂且休战几日，待贫道前往碧游宫，请来几位师兄助阵！”

    “我截教门人众多，就算用人堆，也能堆死他们！”

    “此次，阐教二代门人中，除了玉鼎真人、文殊广法天尊和清虚道德真君，还有两名记名弟子之外，其他的都来了，就连那姜子牙，据贫道所知，此刻也在那西岐城中！”

    “趁此机会，贫道必将我截教众仙请下山来，将这阐教弟子，一网打尽！”

    申公豹眼中，杀机涌现，狠狠握了一下拳头。

    对阐教，他可谓是恨到了极致！

    只要能有机会，他会毫不犹豫地灭了阐教！

    “申师弟，如此只怕不妥！”

    这时，秦完天君皱眉道：“我截教与阐教虽然不合，但若是如此做，只怕会让二师伯亲自下山来，到时我等无理在先，如何向二师伯交代？”

    “秦师兄！”

    申公豹摆手道：“他阐教有元始天尊，但吾等师尊通天教主又岂是等闲？阐教向来欺我碧游宫门人太甚，若是不给他一点教训，那元始天尊老儿还觉得我截教好欺负！”

    “申师弟说的对！”

    赵江天君冷哼道：“难道我截教还怕他阐教不成？！”

    “还是赵师兄明事理！”

    申公豹脸上浮现冷笑，转身拱手道：“霸王、岳将军，还有诸位师兄，你们只需稍等几日，待贫道游走三山五岳，请来几位师兄弟，定能将这阐教门人，一网打尽！”

    “那元始天尊老儿不是谋我截教，想将我截教众仙送上天庭封神吗？那咱们便先将他阐教门人送上封神榜去，让那元始天尊老儿，成为一个孤寡教主！”

    说罢，申公豹身形一晃，“贫道去也！”

    话音落下，身形已然消失在了帐篷之中。

    帐中顿时便是沉寂了下来。

    “元帅……”

    岳飞眉头紧皱，看向一直沉默不语的项羽，道：“此刻我大商实力不足，若是直接将那元始天尊引来，不顾一切对我等动手，到时，恐怕也是两败俱伤的局面……”

    “无妨！”

    项羽摆了摆手，淡淡道：“徐徐图之即可！那阐教已经在请外援了，吾等自然也不会坐以待毙，正好趁此机会，看看截教众仙的态度……”

    这时，秦完天君忽然道：“元帅，恕贫道直言，三教佥押封神榜，我截教门人上榜者众多，门下诸位师兄弟们，大多遵从师尊法旨，闭门静诵黄庭，想要他们都下山来助，只怕不易……”

    项羽淡淡道：“能来几位算几位吧……”

    “报～！”

    就在这时，帐外忽然传来急促的脚步声，随后一黑甲士卒快步走入。

    “启禀元帅，陛下圣驾亲临！”

    “什么？！”

    众人愣了一下，旋即俱是连忙起身。

    “陛下来了？”

    项羽看向那报信的士卒。

    “对！已经从辕门进来！”

    士卒回道。

    项羽即刻转身，便往帐外而去。

    “随本王迎接！”

    “是！”众人连忙跟上。

    …

    辕门处，叶辛身披金甲，头戴帝冠，脸色淡然地从辕门外走进。

    诸葛亮手持羽扇，身披文士服，落后半步跟随。

    “陛下，看来西岐城中，有高人助阵啊！”

    诸葛亮一边走，一边笑着道：“霸王先一步来此，若是攻城的话，应该不会如此平静才是。”

    此刻这军营内灯火通明，沿途有不少士兵路过、巡逻，但似乎并没有什么血气。

    很显然，大军近期并未参与过大规模的作战。

    这种情况，唯有一个可能——项羽还未曾下令攻城！

    自东海归来后，叶辛带人前往北燕助阵，而项羽则奉命前来西岐，领军攻城。

    叶辛在解决了北燕情况后，交代赵云和薛仁贵二人，配合青龙关和佳梦关平定北燕之乱，便带着诸葛亮前来西岐。

    根据时间差来看，项羽应该是先他们一步来此的。

    可此刻军营中却如此平静。

    那么很显然，他应该是遇到了阻碍，暂时无法攻城。

    否则，以项羽的性子，这西岐城早就灰飞烟灭了！

    叶辛淡淡一笑，道：“不奇怪！此刻吾朝实力虽今非昔比，但想要逆改封神，还差的远！若是阐教那么容易对付，朕反倒有些失望了！”

    “只是不知，除了阐教之外，还会有谁前来西岐相助？”

    诸葛亮目光微闪，道：“会不会是元始天尊亲自来了？”

    “应该不可能！”

    叶辛摇头道：“截教还未插手，就算他再如何想灭我大商，也不会这么早出手的！”

    诸葛亮微微颔首。

    就在这时，前方一片骚动，项羽带着岳飞等人疾步赶来。

    “臣等拜见陛下！”

    行至叶辛身前，众人纷纷行礼。

    纵是金鳌岛十天君，亦是不敢无礼。

    这可是人皇！

    连项羽、岳飞这等强者，都甘愿俯首称臣，他们又算得了什么？

    不过一边行礼，秦完天君等人的目光，却都是好奇地在叶辛身上打量着，心想这就是大商人皇，确实气势不凡，不过似乎也没有想象中那么可怕啊……

    “免礼！”

    叶辛摆了摆手，道：“入帐中再谈吧！”

    此刻周围的将士也见到这一幕，纷纷注目行礼。

    “是！”

    诸人点头，随后往中军主帐走去。

    进入帐中，叶辛当仁不让，坐上了主位。

    而项羽、诸葛亮、岳飞等人，则在下首左边依次入座，对面是那十天君等人。

    跟着，没有丝毫犹豫，叶辛看向项羽，直奔主题，道：“此刻情况如何？”

    项羽拱手道：“十二金仙来了九个，此外，南极仙翁和云中子也来了，白天吾领十天君破了广成子等人的玉虚阵，但后来那燃灯道人赶到，还带来一位斩三尸准圣强者……”

    “又是三尸准圣？”

    叶辛眉头一皱。

    如今这准圣都这么不值钱了吗？

    “他叫何名讳？”

    叶辛问道。

    项羽道：“他自称西昆仑散修陆压，手持一法宝葫芦，对敌时可放出白光，极为锋利，若是躲闪不及，被白光袭中，顷时脑袋搬家！”

    叶辛眉头顿时皱的更深起来，“陆压道君！是他？！”

    项羽眸光一闪，道“陛下认识此人？”

    叶辛点了点头，大名鼎鼎的陆压，他怎会不认识？！

    陆压，西昆仑散修，在封神原著里，可是大放异彩的人物。

    一手“斩仙飞刀”，不知送了多少截教门人上榜。

    赵公明、余元、梅山七怪之首袁洪，甚至九尾狐妲己，都是直接或间接死在了他的手中！

    当然，最令叶辛在意的是，这陆压还有一个身份。

    其乃是上古妖族天帝帝俊的十太子，本体乃三足金乌。

    前九位都被大羿射死，仅剩这最小的一位幸存下来，封神时期，以陆压道君的身份仙世。

    就连后来，也曾以“乌巢禅师”、“大日如来”等身份，插手西游量劫。

    的确算的上是一位巅峰大能！

    叶辛看向项羽，“可有人陨落在他手中？”

    说着，叶辛目光一转，看了眼金鳌岛十位天君，眉头一皱，道：“申公豹呢？”

    东海归来后，申公豹先是被那金吒以捆妖绳抓住，东鲁事了后，便被叶辛派往西岐来助阵了。

    如今十天君出现在此，不必多说，肯发是申公豹请来的人！

    但怎么他自己却不见人？

    “陛下无需担忧！”

    项羽道：“今日一战，我等虽破了玉虚阵，可巅峰强者不足，吾虽不惧那陆压道君，可广成子等人，无人对付！所以吾便下令撤军，申公豹前往了碧游宫，请截教仙人前来助阵，刚离开不久……”

    “去碧游宫了？”

    叶辛眉头一皱，然后点了点头：“也罢！若是能将截教众仙请来，便一举攻下西岐吧！”

    “是，陛下！”

    项羽点了点头，然后道：“其余三方还未平定吗？”

    叶辛点头，道：“之前是阐教弟子在后面搞鬼，如今皆败退而走，几乎不存在什么威胁，但因为此事，东鲁、南疆和北燕三地都发生战乱，兵戈不止，所以还需要有人坐镇，将三方彻底平复。

    冉闵、吕布、赵云和薛仁贵四人，便是各守一方，与游魂关、三山关、青龙关和佳梦关四关配合，收复旧土，无法脱身。

    “不过朕已经将消息传回朝歌，相信不用多久，朝歌便会有援军前来相助了！”

    叶辛接着道。

    此刻李白和沈万三也回了朝歌，本尊知道消息之后，在保证朝中无事的情况下，应该会派几位闲暇强者，前来相助的。

    “是！”

    诸人再次点头。

    叶辛微微颔首，道：“那就等申公豹回来，或者朝歌有消息传来，再出兵攻城吧！”

    “这几日，若西岐前来挑战，便挂免战牌，不必理会！”

    “遵旨！”

    众人纷纷行礼。

    这时，诸葛亮目光一动，忽然上前，拱手道：“陛下，既然暂不攻城，那趁这几日，不如微臣先潜入西岐城中打探一下西岐的情况，看看还有没有其他强者，前来助周，我等也好提前准备！”

    潜入西岐？

    叶辛微微一愣，旋即道：“孔明，那文殊广法天尊就是陨落在你手里，慈航道人同与你交过手，在北燕时，南极仙翁和太乙真人也见过你，你进去若被他们认出，只怕会很危险……”

    “陛下不必担心，微臣自有办法，让他们认不出我！”

    诸葛亮笑道。

    叶辛皱了皱眉，但看着诸葛亮自信的模样，也只得点了点头，道：“既如此，朕也不再劝了，不过孔明此去，还是需得小心！”

    “尤其是那陆压道君，若是遇到，绝不可与他正面相抗，他那法宝名为斩仙葫芦，取自上古先天葫芦藤上面所结的第二个葫芦，黄葫芦，里面孕育一宝名为‘斩仙飞刀’，威力十分可怕，若无同级宝物，极难抵挡！”

    原著里，封神那么多大人物，可不论是商朝的武将，还是截教仙人，对这斩仙飞刀都是忌惮不已。

    除了圣人之外，就只有身具“五色神光”的孔宣不惧，曾与其一战，惊走陆压。

    但三尸准圣之下，绝对无人能够挡住这斩仙飞刀。

    诸葛亮虽也入准圣行列，却仅有准圣初期左右的实力而已，他的八阵图，只怕还无法抗衡陆压的斩仙飞刀！

    诸葛亮微微点头，笑道：“陛下放心就是，微臣此去，不是去打架的！”

    说罢，身形微微一闪，便是消失在了帐篷之中，往那西岐城方向而去了。

    帐篷内，叶辛负手而立，皱眉看着西岐城方向，低声道：“希望不会出何意外……”

    旋即，他转过身，看向了朝歌方向……

    ……

    ……

    (本章完)

