    陆睿早就过了那种嫉恶如仇，看到不平之事就愤怒的要马办了对方的时候，现在陆睿最希望的就是平稳，虽然他知道这些举报信上面反映的问题很有可能是真的，但是陆睿宁愿自己去发现问题，也不愿意成为别人手上的一把刀。//www.  //

    晚上下班的时候已经是快七点了，陆睿抬手看了看表，正要跟杜海涛再说几句话，手机却响了起来。

    按下接通键，陆睿笑道：“大哥，有什么事儿啊？”

    话筒中曹俊明豪爽的声音传来：“你准备一下，一会儿我带你去拜访一个叔叔。”

    陆睿一愣：“大哥，您在仁庆？”

    曹俊明一笑：“没有，我在海安呢，一个叔叔过生日，我跟你嫂子过来给他拜寿，顺道看看你。”

    陆睿点点头：“那好，我现在往海安去，到了给你电话。”

    放下电话，陆睿对杜海涛笑道：“你先回去吧，我要去海安办点事。

    杜海涛点点头，刚刚陆睿的话他也听到了，好像是一个亲戚要过来，领导的事情自己不能多问，在机关里面这是一条放之四海而皆准的道理，所以他干脆的点头答应着，准备把陆睿交待的工作做完就走。

    陆睿下楼的时候已经七点了，张军和张海洋已经在楼下等着了，陆睿笑了笑道：“海洋先回去吧，今天是去给一个长辈祝寿，你跟着也进不去那里，张师傅送我去海安，那边有人等着。”

    张海洋恭敬的点头，陆睿原本可以不跟自己解释的，但是他还是把不让自己跟着的原因说了，这很明显是不希望自己心里有疙瘩，对于陆睿的这种信任…张海洋是很感ji的。

    陆睿倒并不在意这种小事，他很清楚，自己在仁庆并没有可用的人手，低调做人，高调做事是不够的，还需要短时间内在基层干部当中树立起威望来，而这些事情，就需要秘书的配合了，毕竟自己不了解仁庆市的情况…但是张海洋却在仁庆市呆了多年，属于正儿八经的地头蛇，有他在，很多细节上的动向陆睿都能够分析的出来。

    g省军区招待所又名海安宾馆，这里专门接待军区的领导，不对外开放。

    张军开着车把陆睿送到海安宾馆门外…看着门口荷枪实弹的哨兵…陆睿笑了笑道：“你等我一下。”

    掏出电话，陆睿打给曹俊明：“大哥，我到了。”

    不会儿，曹俊明就走了出来，拉着陆睿的手道：“你嫂子他们在里面，咱们进去吧。”

    陆睿从张军的手中接过自己的包，点点头对张军道：“你先回去吧，不用接我了。”

    说着，陆睿跟曹俊明朝里面走去，院门口站岗的哨兵虽然认识曹俊明…但还是严格的检查了陆睿的工作证件，这才让他们进去。

    走进餐厅…就是迎宾处，陆睿走过去签了自己的名字，送上自己从京城琉璃厂淘换来的一个鼻烟壶，今天的寿星公是g省军区司令员赵东方，据曹俊明说，这位也很喜欢鼻烟壶，陆睿这才忍痛割爱，毕竟自己是来寻求支持的。

    “曹大哥。”旁边匆匆的走过来一个三十多岁的中校军官…看到曹俊明先敬了一个军礼，又不好意思的说道：“真是不好意思…刚刚有点事情忙，今天人太多了，我都顾不过来了。”

    曹俊明哈哈一笑，捶了那人肩膀一下道：“跟我还客气什么，你忙你的，不用你招呼我。”

    那人笑了笑，看着陆睿lu出一丝疑huo道：“这位是？”

    曹俊明嘿嘿一笑：“我妹夫，刚调到仁庆做市长，我带他来给赵”

    “哎呀！”那人连忙对陆睿伸出手，热情道：“你是陆市长？你好，你好，我是赵前进，老爷子不止一次提起你，走走，咱们去里面。”

    陆睿愣了一下，有些不解的看着曹俊明，曹俊明神秘的笑了笑，却没有说话。

    赵前进一边拉着陆睿朝里面走，一边笑道：“我祖父当年曾经在敌占区被叛徒出卖，结果被敌人给关了起来，是若岚小姐的曾祖父带人给救了出来，老爷子一直到临终的时候都念叨着这个事情，当时我们都以为木家已经没有血脉了，没想到曹叔叔传来消息说木家还有人在，我父亲就一直念叨着见若岚小姐一面，没想到今天你竟然来了，老爷子肯定高兴。”

    陆睿这才恍然大悟，想不到林若岚的那位曾祖父居然在军方拥有这么大的声望，仔细一想也就释然了，军方的人讲究派系山头，重感情，讲义气，尤其是在那些老辈的将军身上更是如此，陆睿就曾经听说过，有位老将军脾气相当暴躁，嗜酒如命，可每年的四月五号却滴酒不沾，而且没到那一天，他就要曹在京城的长安街口默默垂泪，嘴里念叨着：“老首长，我来看您了。”

    像赵司令这样的存在，陆睿倒是并不以为奇。

    陆睿和曹俊明一起跟在赵东方身后，来到了里面的一间休息室当中，这里面跟外面的热闹场面不一样，里面环抱的沙发上，坐了一圈身着戎装地老人，南面正中的茶几两旁，正是赵司令和西蜀军区的政委，两个人是当年一起在老山前线的战友，正在叙旧，旁边也都是各个军区的领导，甚至还有大军区的副职，看来这位赵司令的交友可是十分的广啊。

    看到曹俊明三人走了进来，赵司令呵呵一笑：“俊明啊，你说说你，没事就不愿意跟我们这几个老头子聊聊天，小心我给你老子打报告，把你弄到山区里面去。”

    曹俊明嘿嘿一笑：“赵叔叔，我给您带了个人来，您一准儿乐呵。”

    眉头皱了皱，赵司令看向了陆睿：“你是？”

    陆睿微笑道：“我是陆睿，代表若岚祝您生日快乐。”

    “若岚？”赵司令的眉毛一挑：“木家的林若岚？”

    陆睿点点头：“她在国外有事脱不开身，我只好一个人来了，她过段时间再过来拜望您。”既然知道有这么一层关系，自然要拉近才是。

    摆摆手，赵司令忙不迭的说道：“不碍事，不碍事，她什么时候有时间来都行，回头我叫人给你办个出入证，老太太可是念叨很久了。”

    陆睿一愣，就听一旁的赵前进道：“我奶奶今年八十八岁了，一直念叨着要见见老朋友的后人。”

    陆睿点点头：“您放心，我回去就给若岚打电话，让她尽快过来。”

    “来，过来坐！”在赵司令的招呼下，陆睿和曹俊明就坐到了靠近赵东方的一侧沙发上。

    赵东方看着陆睿笑了起来：“不错，年纪轻轻就做到正厅的市长，配得上我们家若岚。”

    陆睿一阵无语，心说您老能不用看女婿的那种眼神看我么？不过他也知道，赵东方恐怕是真把林若岚当做自己人，所以才对自己这么说话的，他也只能干笑了几声。

    赵东方又笑道：“年前我到京城开会，上官家的那位亲自给我打了电话，说起了若岚的事情，想不到年后你就到了仁庆，难得你这么客气，还专门来给我这个老头子拜寿，我谢谢你了。”

    陆睿连忙道：“您是长辈，我自然是要来的，之前也不知道这层关系，否则我到g省就来您家这儿蹭饭了。”

    赵东方哈哈大笑起来：“你啊，可真是会说话。不过这样也好，聪明人不容易被欺负，若岚那妮子命苦，你聪明一点，她就少受点苦。”

    陆睿闷哼了一声，对于这句不知道是夸奖还是什么的话，他实在是不好回答。一旁的赵前进脸sè则是有些无奈，自家老子说话实在是太让人无语了，跟一旁也在偷着乐的曹俊明对视了一眼，无奈的摇摇头。

    房间里的客人早就已经告辞离去了，只剩下陆睿他们四个人坐在一起，赵东方挥挥手对儿子道：“前进，你跟俊明两个人去前面帮着照顾一下客人，让小陆陪我聊聊。”

    等到曹俊明和赵前进起身离去，赵东方这才对陆睿笑道：“怎么样，到仁庆也有一个多月了，感觉如何？”

    陆睿淡淡的笑了笑：“仁庆的发展不错。”

    赵东方摆摆手：“我不是听你唱赞歌的，说说看，有什么困难的地方？”

    陆睿微微一笑：“困难这个东西，做什么事情都会存在的，人这一辈子，最苦的事情就是面对困难，而最快乐的事情则是解决困难。人生，就是在不断的跟困难作斗争当中度过的。”

    赵东方听着陆睿的话，脸上泛起一丝笑容来：“不错，很有想法，这个心态是不错的，老主席说的好，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗，更是其乐无穷，你还年轻，不要怕犯错误，有我们这帮老家伙在，总能保你和若岚一世平安的。以后有什么事情可以来找我，老头子虽然不是省委常委，不过这g省军界，我的话，还是管用的。”

    陆睿心中暗暗感动不已，赵东方不过是因为木家先辈对自己的父亲有恩，此时就表明态度支持自己，对于此时四面楚歌，孤立无援的陆睿来说，这位重量级人物的表态，无疑是一支强心剂，让他对自己在仁庆市的未来增加了更多的信心。！。