    永县已是景国边界，与齐国隔江而望，周边山脉众多，村落大都依山而建。

    位置荒僻，百姓穷困，山中亦是多贼寇盗匪，那些山贼不仅经常下山祸害村民，许多往来齐景两国的行商，也是他们的主要目标。

    以前的黑风寨，便是某小股山贼的一处据点。

    寨名起的霸气，其实也就是山中的几座小屋，盗匪数目不超过二十，前几个月，不开眼的盯上了某个小商队，没想到对方请了厉害的护卫，二十余匪寇被全歼，人头挂在树上，从此这黑风寨，就只有这几座小屋了。

    荒废了几个月之后，才在今日中午，换了新主人。

    此时，在一间收拾的干干净净的房间里面，光头山贼声音发颤的说道：“大侠，我们这里，这里没有大夫。”

    李易摸了摸柳二小姐的额头，看着他问道：“有酒吗？”

    “今天才刚搬来，没……”那光头山贼说了一句，看到那位大侠的脸色沉下来，立刻小鸡啄米的点头，说道：“有，应该有，今天劫了一个小商队，他们肯定有酒，小的马上出去拿！”

    退出了房间，轻轻的关上门之后，那光头山贼才长长的松了一口气。

    这年轻人看起来斯斯文文的，动起手来，怎么，怎么这么可怕！

    一个山贼迎上来，小声说道：“老大，他只有一个人，还有一个拖累，不如兄弟们冲进去，一人一刀也砍死他了！”

    光头山贼在他的脑袋上拍了一下，骂道：“闭嘴，下午那些人关哪里了，赶快带我过去！”

    冲进去是很容易，一人一刀砍下去也很容易，但他们加起来能不能打过那年轻人还两说，而且真要是把他砍死了，谁给自己解那“含笑半步颠”的毒去？

    十二个时辰之后，如果没有解药，他就要大笑不止，全身溃烂，经脉尽断，爆体而亡了……

    “在，在最里面的房间！”那山贼知道老大心情不好，不敢再触他的霉头，立刻说道：“老大，我带你去！”

    ……

    “呜呜……，小姐，我们，我们要死了吗？”一处破落的房间里面，有抽泣声小声的传来。

    “都是我不好，要不是我一意孤行，也不会被这些山贼抓到。”片刻的沉默之后，一个年轻的女声响起。

    角落里，一名大汉脸色涨红，说道：“小姐，千万不要那么说，都是我不好，是我没有保护好你们，那姓白的对小姐图谋不轨，小姐不和他一起是对的，要是我再警惕一点，就不会……”

    那女声顿了顿，说道：“没关系，那个时候，你们也没有办法。”

    又有一年轻人声音懊悔道：“要不是他们抓了小姐，我们，我们也未必怕他们！”

    一道苍老的声音叹了口气，说道：“小点声，不要被他们听到，我们现在要想的，应该是怎么逃出去。”

    砰！

    老者话音刚落，房门被人猛的踹开，一个光头汉子从外面走过来。

    借着灯火，看到那光头之后，那抽泣的小丫鬟立刻不哭泣了，身体向后缩了缩，眼中满是惊恐的表情。

    看到这些人进来，那清丽女子的脸色也微微变了变。

    大汉额头上的青筋暴起，大声道：“有什么事情冲我来，不要伤害我家小姐！”

    光头山贼撇了他一眼，问道：“有酒吗？”

    那大汉愣了一下，想到这光头不仅要玷污小姐，居然还要饮酒助兴，立刻就瞪圆了眼睛，大怒道：“要杀要剐，悉听尊便，休得玷污我家小姐！”

    “你他妈是不是有病啊！”

    光头山贼在那大汉身上踹了一脚，怒道：“老子问你们有没有酒，和你家小姐有关系吗？”

    大汉愕然道：“你不是要我家小姐压寨吗？”

    光头山贼再次踹了他一脚，说道：“想害死老子是不是，少废话，快说，有没有酒！”

    这次离家出走，就是因为在家中不堪受人冷眼，发誓不混出一个名堂绝不回去，到时候让那个母老虎刮目相看。

    名堂还没混出来，压寨夫人多了一个，还不得被那母老虎打死？

    “酒在第二辆车里。”那清丽女子开口说道。

    “早说不就得了？”

    光头山贼撇了她一眼，向门外走去。

    走到门口，又道：“别以为我刚才没有听到，你们别想着逃跑，给家里去一封信，交了一千……，最少八百两赎金，我自会放了你们，放心，在这之前，我不会动你们一根毫毛的。”

    听到砰的一声关门声，那女子抬起头，脸上的表情复杂。

    八百两……

    他知不知道，那两车货物值多少钱？

    仅仅是那一件琉璃器，便是这个价格的十倍之多，所有的货物加起来，至少也是这个数字的百倍……

    那大汉身体扭了扭，小声道：“小姐，你放心，我们很快就能出去了……”

    他活动了一下手腕，手心处隐隐的露出了一丝锋芒。

    ……

    “大侠，酒来了！”

    光头山贼谄媚的将一坛酒和两个空碗放在了桌上，李易低头看了那瓷碗一眼，那光头立刻说道：“新买的，干净着呢！”

    “出去。”

    “大侠，那解药……”

    “张嘴。”

    光头大汉闻言一喜，立刻将嘴巴张开。

    李易一扬手，便有一物飞到了他的嘴里。

    “咽下去了？”李易看着他问道。

    “恩，咽下去了，谢大侠！”光头山贼一脸喜色，转过身的时候，脸上浮现出一丝冷笑，走到门口，又回头问了一句：“大侠，刚才那是解药吧？”

    “不是。”

    光头大汉表情一怔。

    李易淡淡的说道：“吃了两颗“含笑半步癫”，你现在的时间只有六个时辰了。”

    “还不走？”李易回头看着他，问道：“要不要再来一颗？”

    话音刚落，光头山贼消失在屋内，顺便将门带上。

    李易将那坛酒和空碗放在床上，再将床边的帘子放下来，取了一只空碗，到了半碗酒，闻了闻之后，撕下一块袖子，沾了些酒，抬起柳二小姐的手，仔细的擦拭着她的手心。

    她现在在发烧，没有退烧药，只能采用物理降温这种原始的方法。

    手心擦拭完之后，又将她的袖子挽起来，将手臂也擦拭了一遍，接着是额头，脖子……

    酒精蒸发会带走大量的热量，她现在的情况，比当时的宛若卿还要严重一些，李易又将她的鞋袜脱下，将她的脚心和小腿也都擦拭了一遍。

    若是要效果好的话，胸口和腋下也要擦拭擦拭，不过，眼前的人是柳二小姐不是如仪，有些界限还是要注意的。

    李易坐在床边，伸手摸了摸她的额头，还是有些烫，这小厮的衣服很紧，扣子一直扣到脖子下面，不利于散热，李易皱了皱眉，解开了她脖子和胸前的扣子。

    解到最后一个的时候，忽然像是感受到了什么，抬起头，和柳二小姐清澈的眸子对了个正着。

    气氛有短暂的沉闷。

    “你发烧了。”李易看着她，扬了扬手中的布条，说道：“用酒精擦一擦，能退烧。”

    柳二小姐抬起手腕，看到衣袖已经快要褪到了肩膀，小腿和脚心也传来了凉丝丝的感觉，目光又望向了李易。

    李易将那布条沾了沾酒，在她额头上再次轻轻擦了擦，说道：“现在情况特殊，这些事情就不要计较了，再说，有一句古话不是说，小姨子的……”

    “的……”

    “的什么？”她目光炯炯，看着李易问道。