    耿鬼的潜灵奇袭在跨越空间的时候势必会造成一定的空间波动，这是没办法避免的。而拥有奇迹之眼的光辉却可以抓住如此细微的能量波动并迅速指挥自己的宝可梦做出应对，可见他在之前经历了怎样的训练！对于光辉的实力，王皓是认可的，可偏偏这个家伙满脑子只有捕获神兽的念头，完全听不进王皓的劝诫。

    躲过耿鬼攻击后，光辉便立即让利用磁力悬浮到空中的巨金怪对沙奈朵发起了加农光炮的攻击。银色的光芒在巨金怪的身上闪烁着，并迅速汇聚到一点轰然而出。加农光炮越过耿鬼的头顶朝着沙奈朵笔直而去，仿佛牢牢的锁定了她一般。面对这样的攻击，沙奈朵没有丝毫的畏惧，立即就以瞬间移动进行躲避。

    瞬间移动的闪避效果可以绝佳的，除非本身这个技能是带有锁定效果的，不然又有什么攻击是这招无法躲开的呢？然而，就在王皓以为沙奈朵将顺利的躲过攻击的时候，巨金怪的加农光炮也随着沙奈朵的消失而消失。这是怎么一回事？王皓正纳闷的时候，沙奈朵从空间通道之中狼狈的逃窜了出来，身上出现了严重的伤痕。

    被击中了？这是王皓在看到沙奈朵时的第一想法。可这是怎么做到的？加农光炮这招可没有附带锁定的效果，更没有追踪的效果，沙奈朵到底是怎么被伤到的呢？就在王皓感到困惑不已的时候，光辉却露出了一脸诡异的笑容，仿佛他知道这一切必然会这样发生一般。

    “之前我就跟你说过了，我的能力奇迹之眼附带有两个效果，其中之一是能够看清力量的分布，而另一个的效果则是可以让闪避无效。在我的眼下所进行的一切闪避行动统统都是没有意义的，攻击不但会继续追踪，还会保留所有的伤害！沙奈朵利用瞬间移动躲开加农光炮的时候，加农光炮不是也跟着消失了吗？那是直接跟随沙奈朵进行空间移动的证明！”

    闪避无效？居然是这种外挂一般的附带效果！王皓怎么都没想到光辉的能力居然这么的棘手，难怪由克希会说他的超能之力极强！无法进行闪避，又无法发动偷袭，究竟应该怎样才能战胜这个光辉呢？容不得王皓继续思考，光辉就已经指挥噗噗猪对耿鬼施展暗影球的攻击。

    因为光辉奇迹之眼的效果，暗影球给耿鬼带去了极大的伤害。无论是沙奈朵，还是耿鬼，都在光辉的能力下吃了大亏。这样下去对王皓来说将是一场史无前例的危机，于是他在这个时候连忙将耿鬼和沙奈朵给收回了精灵球中，然后替换上拥有龙感的烈咬陆鲨，以及拥有变幻自如特性的甲贺忍蛙。

    换上这两只宝可梦，王皓也是经过了深思熟虑的。当甲贺忍蛙一出场的时候，王皓就让其先施展了一记烟幕。灰蒙蒙的气雾，瞬间遮挡了整个房间的大部分视线。光辉不由的面露难色起来，他的奇迹之眼效果确实很强，但前提是视线正常的情况下。像这种烟幕的环境下，他的能力附带的效果几乎失去了作用。

    烟幕本身就是一股膨胀的能量，能看清能量分布的奇迹之眼在这样的环境中看到的都是能量，完全无法识别具体的能量分布情况。而闪避失效的效果也因为无法捕捉到对象而失去了意义。王皓其实并不知道烟幕会发挥如此可怕的效果，他让甲贺忍蛙施展这招的目的仅仅只是想要隐藏甲贺忍蛙和烈咬陆鲨的身影而已。

    利用周围的烟幕，甲贺忍蛙悄无声息的逼近悬浮在空中的巨金怪正下方，然后抓住巨金怪此时的要害，一跃而上。暗袭要害的攻击瞬间就让巨金怪的磁力作用消失，并狠狠将其击飞。另一边，烈咬陆鲨在甲贺忍蛙行动的同时也对噗噗猪展开了攻势。他收拢自己的双翅，利用音速飞行的能力直扑噗噗猪而去，随后巨口大张，一记咬碎就狠狠的咬在噗噗猪的肩膀。被咬住肩膀的噗噗猪发出了撕心裂肺的叫声，令王皓听着都有些不忍了。

    巨金怪砸落地面的轰鸣声、噗噗猪的惨叫声统统都回荡在光辉的耳旁。他知道王皓肯定会借助这烟幕对自己的宝可梦发动攻势，可没想到的是这攻击来的如此的迅猛。光辉连忙指挥巨金怪施展狂舞挥打，只不过这波攻击是没有对象的。只是让巨金怪利用四肢疯狂挥舞，并利用挥舞时所产生的惯性将周围的烟幕给驱散开来。

    当周围的烟幕开始慢慢消退的时候，王皓又连忙让烈咬陆鲨补上一记沙暴技能。通过刚刚烟幕的作用，王皓也注意到了环境对光辉的影响有多么明显，所以他才下定决心准备打环境战。当风沙卷起时，光辉的视线又一次受到了遮挡。此时的他已经完全知道王皓的打算了，正愁着不知道该怎么去解决这个问题。

    也就在这个时候，王皓又展开了新的攻势。他指挥烈咬陆鲨对巨金怪施展挖洞技能，又让甲贺忍蛙对噗噗猪施展影子偷袭。砸落地面的巨金怪没有了悬浮的效果，也就能够受到地面属性攻击的双倍伤害，如果不趁着这个时机给予他致命的伤害，下次机会又不知道要等到什么时候了。所以，王皓才在沙暴展开的瞬间让烈咬陆鲨行动起来。

    依旧被遮挡了视线的光辉无法察觉到地下的变化，而巨金怪也没能及时的做出反应，最终只能在挖洞的攻势下被彻底击溃。利用影子发起偷袭的甲贺忍蛙则是更加轻松的解决了噗噗猪。本身噗噗猪在沙暴之中就受到来自沙暴的持续伤害，自顾不暇的情况下，他又怎么会注意到脚下影子里的攻击呢？

    当噗噗猪被影子偷袭的攻击命中之后，他还想要继续挣扎一下，却被身后的甲贺忍蛙以脖子上缠绕的舌头一舔，彻底的倒下了。利用影子偷袭快速进攻，然后用舌舔补刀，一连串的动作行云流水，没有一丝的犹豫。光辉还在给巨金怪和噗噗猪下达指令，只可惜这两只宝可梦已经再也没有了回应的可能了。

    沙暴还在继续，只不过战斗却早已经结束了。失去巨金怪和噗噗猪的光辉就像是一个待宰的羔羊，王皓在那之后又释放出了耿鬼，然后让耿鬼借助沙暴的影响迅速遁入光辉的影子中。虽然，耿鬼的催眠控制对玩家效果并没有像对NPC那么的明显，可简单牵制住玩家行动却还是可以的。

    当沙暴渐渐平息的时候，光辉看到了自己的巨金怪和噗噗猪倒地不起的模样。也看到了甲贺忍蛙和烈咬陆鲨站在王皓身旁，一副等候着他的模样。他万万都没想到自己会以这样的方式败下阵来，原本他的自信心受到了不小的打击。他还想找回自己的场子，于是连忙准备再战。

    可就在光辉准备替换宝可梦的时候，他才发现自己的身体突然无法动弹了。为什么会这样？究竟发生了什么？满眼疑惑的光辉将目光锁定到了王皓的身上，他尝试着去移动自己的身体，最终还是没能有任何的效果。无奈之下，他只能向王皓询问到。

    “你究竟对我做了什么？为什么我会突然动弹不了？还有，你是怎么知道遮挡视线就能阻拦我的能力发挥的？是不是你从一开始就知道我的能力，一直耍着我玩呢？”

    “首先，在这之前我是真的不知道你的能力，就是由克希也只是知道你的超能之力掌控的很好，很强！至于，为什么我会利用遮挡视线的效果来阻拦你的能力发挥？这个，我只能说是瞎猫碰到了死耗子了！我让甲贺忍蛙施展烟幕其实只是单纯的希望能隐去他们进攻时的身影，进而让偷袭的攻击能发挥效果而已！然而，我怎么都没想到，烟幕之下你的能力居然没能发挥出来！这就让我看到了机会，所以我才在你破坏了烟幕之后又让烈咬陆鲨施展沙暴技能，让遮挡视线的效果持续发挥作用下去！其实，我并没有对你做什么！只不过是暂时控制住你的身体而已，如果你能好好的配合我，那么这样的控制并不会维持很长的时间！最后，就是有关配合的问题！我希望你能就此退出银河队，也不要再想着捕获由克希了，起码在银河队的问题解决之前绝对不行！等银河队的事件解决之后，你若还想到这来捕获由克希，那么请随意，我不会阻拦！”

    玩家捕获神兽其实并没有什么问题，光辉想要由克希成为他的宝可梦也很正常，但偏偏现在卡在了一个不太适当的时机。所以，王皓才会这么强势的要求光辉退出！如果之后光辉还想捕获由克希，那么王皓肯定是不会阻拦的，凭光辉现在的力量，能不能得到由克希的认可还真不好说！

    “凭什么我就要听你的？就因为你暂时的控制了我的身体吗？我可以告诉你，想要我退出没有那么简单！如果不是银河队的技术，我又怎么可能进入到由克希生活的这个异空间之中，所以我绝对不会放弃的！”

