    【群主：大家都在干嘛呢？我这边突然无聊起来了……】

    【八云紫：阿拉，在开宴会~】

    【希尔薇：嗯，是解决了异变的宴会，总之这次因为是河童和守矢神社的早苗姐姐弄出来的异变，所以是早苗姐姐花钱举办的宴会。】

    【把院子：嗯嗯，咱也在这次的异变中，开始传输【一次战斗对周围的环境会造成太大的破坏，而且持续的时间太久】的思想，大家都很认同的样子。】

    【埼玉：所以，那个要来了吗？】

    【四宫辉夜：那个？】

    大概是【弹幕】吧~

    百无聊赖的叶莹看着最后一大题，轻轻的旋转着手里的笔，她早已经写完了最后一题……除了主观题以外，其他的题目她觉得自己大概都是满分的。

    【八云紫：嗯，弹幕战，咱要尽快在幻想乡内推行了，这样的话……就算是弱小的人类，也可以在弹幕的战斗中战胜强大的妖怪，但是这样的规矩必须要让所有人都发自真心的遵守。】

    【铃木悟：听起来挺难的。】

    【八云紫：是啊，这就是最麻烦的地方了。】

    【群主：你现在和余烬大佬在玩什么？】

    【铃木悟：嗯，也不能说玩吧，总之我现在看着余烬大佬调教临光的妹妹来着……】

    【群主：……】

    【八云紫：……】

    【DIO：啊，本屌现在已经记录了乔纳森和乔治爵士的过去了，等他们慢慢老去了，我会问他们是否要回到年轻时的，虽然答案应该是【否】吧……】

    【……】

    似乎，DIO正在说着什么帮余烬转移话题……

    不过事实会证明余烬是并不会做出奇怪事情的，大家心里也都有数，可是铃木悟的话的确有着非常严重的歧义就是了……

    众所周知，铃木悟的好朋友佩罗罗奇诺是个H-Game爱好者，但是铃木悟并不是……他虽然会因为佩罗罗奇诺的影响说出不那么切合的词汇。

    但其实并没有那个意思……

    【铃木悟：是啊，因为玛莉亚·临光的实力还很弱，这次参加比赛需要临光大姐的热度才能够完成目标，所以就让她妹妹来了。】

    【群主：啊，我也是这么认为的……】

    不，你肯定是想岔了……

    除了铃木悟和希尔薇外，大家都非常清楚这一点。

    【群主：说实话，我没有太理解，为什么突然要余烬大佬帮忙参加什么骑士竞技呢？说是超过了多少多少热度就给巴别塔一些让步，哪些方面的呢？】

    【八云紫：咱记得是30万来着？】

    【铃木悟：嗯，30万，然后的话，博士说什么……旧贵族，额……什么监证会啥的，总之就是需要我们在骑士竞技中取胜，为感染者发声来着。】

    【埼玉：这完全就是什么都没说嘛……】

    【DIO：本屌也没看懂啊。】

    【铃木悟：哈哈哈哈，那个……因为博士说的话就是很难懂，什么计划啊、时机啊，之类的，当时肯定是记住哪边和我们关系好，哪边需要注意什么的。】

    【铃木悟：现在肯定是不记得了啊……】

    【余烬：摘掉临光家族的标签，去除【旧骑士阶级复辟的先锋】这一标签，同时最大程度的争取感染者的地位……这是主要的目标。】

    【铃木悟：啊，嗯……这样吗？】

    【八云紫：所以实现的方式是？】

    【余烬：洽谈……也可以理解为辩论，让卡西米尔明白，感染者也能够带来利益……这是第一步，先让感染者成为并非冷排斥的对象，而是可以利用的对象。】

    【四宫辉夜：懂了，好用的人总是讨喜的。】

    【远坂时臣：然后，下一步则是借由整合运动与巴别塔、卡兹戴尔、国内感染者的四重压力，让他们完全承认感染者的权益……这样？】

    【铃木悟：好像差不多。】

    这样吗？明日方舟那边，好像一切都在好起来……那边的仇恨与战争，大概很快就会在机械降神的铃木悟的作用下结束吧……

    这么想着的叶莹，看着试卷的最后一题，看着已经到达了的交卷时间，她看着最后一题的题目【你认为七大星域的和平能够保持多久，如果被迫战争，第一星域该用怎么样的方式来取得胜利？】

    原先叶莹在上面写了无数的标准答案，类似于【利用传送装置稳扎稳打】、【建立完善的后勤体系】之类的，她在下面补了一句……

    【使用绝对的武力弘扬正义，强行将战争终结】

    在之前明日方舟的世界里，在平民感染者的注视下，叶莹已经意识到了……战争会导致苦难，但是有的时候又不得不以此来夺取正义。

    那么，就让那一切加速吧……

    叶莹这么想着，在交卷的时间到达的瞬间，她就很自然的走了上去，将卷子提交了……虽然一直在被其他考生注视着，但是她已经习惯了。

    在考试的过程中，她得到的注视就不少……

    ……

    【天道筑基】

    的确有着这样的含金量就是了……

    ——————————

    “感染者的未来，我只看见了一片坦途……”

    博士说着，他轻轻的下了一步棋……准确的说，是挺了一步兵，看着坐在他对面兜帽人说道：“我手上可用的棋太多了，你知道皇后吗？”

    “不甚了解。”

    对此，博士沉默了一下，看着对面思考着场上局势，这是一盘CN象棋，他说道：“那么，你可以想象一下，将这些【卒】中的数个换成【车】，将【士】当做在【将】死后，随时可以化作新【将军】的【士】……”

    “奇怪的比喻。”

    有着金色发丝漏出来的少女，隐藏在兜帽下看不清脸，说道：“我们不清楚你们的旗子，但是……巴别塔的合作伙伴的确很多，而且还在持续增加。”

    那个少女看着交叉着手的博士，举着例子说道：“乌萨斯的塔露拉大公、卡兹达尔的王、龙门的魏彦吾、汐斯塔……现在是吾等炎国的监察司吗？”

    “……”

    “雷子姐！快点上岛吧！你是我最涩的五星啊~~~~”

    看着突然犯病扑上来的博士，对方明显的吓了一跳，也不管什么博士不博士、领导人不领导人的了……她直接放电！

    “一气白雷正法，纵贯方圆三化！”

    “啊~~~~”

