    亚尔夫海姆是一个极度和平的国度。

    在阿斯嘉德的文献和诗歌中，这里往往都是美丽与意境的代言词。

    住在这里的原住民主要有四大元素精灵，分别是火之精灵沙罗曼达，土之精灵诺姆，风之精灵希尔芙，以及水之精灵温蒂妮。

    这些元素精灵的天赋得天独厚，能力极为强大，甚至可以与阿萨神族匹敌，可他们却与世无争，每天都忙于养花养草，以至于将整个亚尔夫海姆都变成了草木与鲜花的海洋。

    在这里，每一种植物都能找到最适合自己的栖息地，在和煦阳光和自然魔力的温养下疯狂生长，这也导致亚尔夫海姆到处都是突破了原本生长极限的巨型植物。

    十几米高的灌木，脸盆大的花朵，温床一样的蒲公英，人腰粗细地藤蔓……各种各样的巨型植物在这片森林中俯拾皆是，且所有的植物似乎都与周围的建筑群达成了一致，一眼望去，似乎有一种极其微妙的和谐感。

    林易站在白玉雕成的塔楼楼顶，饶有兴趣地打量着下方那如画一般的美景。

    进入这片界域后，莉娅和那些精灵弓手便赶往了精灵女王弗蕾雅的宫殿，将林易一个人留在了以往招待阿斯嘉德人的客房。

    对此，林易表现得非常配合。

    反正他差不多也已经了解了这些精灵的天性。

    强大如虎的绵羊依旧是绵羊，将他放在这样一个本质上就非常平和的国度，无异于虎入羊群，只有他伤害别人的份，哪有人能伤的了他。

    很快，房间的大门便被敲响。

    林易手指微动，大门自动打开，露出了一张美丽而又温柔的脸庞。

    “尊敬的剑圣大人，女王陛下请您前往议会大厅。”

    穿着侍者衣物地美丽精灵微微鞠躬。

    林易转过身，望着这张不比莉娅逊色多少的绝美容颜，心中却没有丝毫的波澜，因为他知道，这个穿着侍者衣物的美丽精灵，实际上是个标准的纯爷们。

    又是男的……

    林易忍不住心中腹议。

    他虽然是个剑客，但对于击剑这项运动并不怎么感兴趣。

    于是，林易顺手揪起床上全缩成一团的小黑猫，将沉睡的小黑猫抱在怀里，抬脚走出了这座充满精致与华贵气息的客房。

    “前面带路。”

    “是。”

    ……

    很快? 林易便在侍者的带领下来到了一处恢弘的白玉宫殿。

    这里的建筑风格与之前的见到的一模一样? 只不过这里的墙壁上爬着不少碧绿的藤蔓，高高的殿宇穹顶上也有一些开着白色小花的藤蔓。

    蜿蜒交织的藤蔓与白玉般的建筑浑若一体? 彰显着一股不规则的自然和谐美。

    林易一边打量着身边的建筑? 一边走入了这座白玉宫殿。

    宫殿的最上首是一个碧绿色的王座，上面爬满了无数缠绕的碧绿藤蔓? 不少藤蔓甚至蔓延出了王座，在周围的地面和墙壁上生了根? 椅背上? 金色荆棘和青玉玛瑙纠结在一起，组成了一顶荆棘王冠的模样。

    大殿的中央摆放着一个白玉制成的方桌，无数绿色的粒子在上面波动起伏，两个穿着精致绿色皮甲的男性精灵站在一旁? 眉头紧皱地操作着面前的绿色屏幕。

    除了这两位男性精灵外? 大殿中还站着四个衣着各异的精灵。

    其中，容貌雍容绝美，穿着绿色华贵长裙，戴着金色荆棘王冠的女性精灵，应该就是亚尔夫海姆的女王弗蕾雅。

    在她的旁边? 分别站着一个身着银铠，面容俊美的男性精灵? 一个手持盘虬木杖，穿着绿纹白袍的白发大叔? 以及最后一脸担忧之色的莉娅。

    林易草草地扫过大殿内的众人，旋即不动声色地将身上的银铠收回了物品栏。

    撞衫不可怕? 谁丑谁尴尬……

    别误会? 不是他心虚? 主要是为大殿里的那个精灵着想，毕竟他只是这个国度的过客，但人家还得在这里生活，退一步海阔天空嘛~

    林易一边这么想着，一边双手插兜走进了大殿。

    殿内，精灵女王弗蕾雅饶有兴趣地打量着林易。

    在她的身边，那个手持木杖的白发精灵见林易身上只是银光闪动，银铠便一件一件地消失在身上，一张帅脸不由得微微诧异。

    他是怎么做到的，为什么一丝空间波动也没有？

    就在白发精灵皱眉思索的时候，精灵女王脸上露出了温和但又不失威严的笑容。

    “日安，来自米德加尔特的剑圣阁下。”

    “您也是，尊敬的女王陛下。”

    林易微微躬身，旋即抬起头，毫不避讳地直视着精灵女王的双眼，开门见山地说道：“女王陛下，想必您已经知道莉娅军团长身上发生的事情了吧。”

    “是啊。”

    精灵女王叹了口气，她的声音清脆悦耳，宛若世上最好听的仙乐。

    “以太粒子会吞噬寄主的生命力，这一点在精灵的书籍中同样有记载，放心吧剑圣阁下，哪怕只是为了我可怜的莉娅，我也一定会配合你取出以太粒子的。”

    精灵女王一边说着，一边伸手抚摸着莉娅的脸蛋，一双美目中满满的都是怜惜的神色。

    林易眉头一挑，目光在精灵女王和莉娅之间来回徘徊，似乎品出了一点不同的意味。

    不过两女之间的关系并不在林易关心地范畴内，他望着身边操作着绿色屏幕的男性精灵，直截了当地问道：“女王陛下，你们精灵有关于以太粒子的记载吗？”

    “有，但绝对不会比阿斯嘉德更多。”

    “所以你们也无法取出以太粒子？”

    “是的。”

    精灵女王点了点头。

    林易扯了扯嘴角，心中对这些所谓的高等文明更加鄙夷。

    一群掌握着远超地球科技的家伙，居然加起来都不如一个托尼·斯塔克有用……果然有了神秘侧力量的宇宙，科技树就会歪的离谱。

    “所以还是要用我的方法了。”

    林易微微叹了口气，而后正色道：“不过，在使用我的方法之前，有一件事我觉得有必要事先声明一下……”

    “剑圣阁下。”

    一旁的白发精灵手持木杖跨出一步，俊逸的脸上带着温和的笑容。

    “精灵国度一向热爱和平，对以太粒子这种只会招来灾难的邪恶事物唯恐避之不及，如果您的方法能够奏效，还请您务必将它带走……您放心，作为补偿，亚尔夫海姆一定会给您一个无法拒绝的报酬。”

    哟，这位兄弟很会做人啊！

    比他一路走来见过的这些精灵成熟多了！

    林易饶有兴趣地打量着面前这位白发的精灵。

    一旁的莉娅注意到林易的目光，连忙收起担忧的神色，朗声道。

    “忘了向您介绍了，这位长者是伊维里欧斯·恩斯·米利亚恩，九界中最年长的牧树人，也是亚尔夫海姆最睿智的智者……”

    原来是智者，难怪这么成熟，不过……长者？

    这尼玛是长者？

    林易望着那张俊逸的帅脸，心中只觉得有一万个槽要吐。

    当然，还有一丝隐隐的羡慕……

    莉娅继续介绍道：“这位是阿斯特·沙罗曼达·西洛森特，亚尔夫海姆盖尔军团的军团长，同样也是一位强大的战士和剑客。”

    望着这位身着银铠的俊美青年，林易轻轻点了点头。

    同性相斥，林易原以为这位俊美的银铠剑客遇到同样风格的自己后，会表现出一些比较敌对的情绪，最不济也要有一丝战意。

    毕竟武无第一，文无第二。

    但令他没想到的是，这位俊美的青年精灵居然露出了一抹非常热情的笑容。

    “剑圣阁下，即使身处亚尔夫海姆，我也依然听闻过您的传说，听说您精通这个世界上所有类型的剑刃，而且只用了一根手指，便击败名扬九界的仙宫剑客范达尔阁下！”

    “剑圣阁下，这是真的吗？”

    ……到底是谁传的这些消息？

    林易嘴角微微一扯，一旁的精灵女王、莉娅和伊维里欧斯听到阿斯特的话语，也都饶有兴趣地望向了林易，想知道这个消息到底是真是假。

    迎着两位绝美精灵好奇的目光，即便像林易这样的正人君子也不由得有些亚历山大。

    “也没有这么夸张。”林易神色淡然地摆了摆手，“范达尔毕竟是名扬九界的剑术大师，即便是我也无法用一根手指击败他……”

    “所以传闻是假的？”

    “不，我的意思是，至少得用两根。”

    “……”x4

    “您果然击败了范达尔阁下！”

    阿斯特一脸肯定地点了点头，神情也越发热切，

    他不相信之前的传闻，也不在乎林易到底用了几根手指击败了范达尔，他只是想确认一下，那位俊美如精灵，优雅如诗人的剑术大师，到底是不是真的败在了这位得手上。

    精灵女王和莉娅自然也不信，她们抿着嘴笑了起来，似乎以为这是林易活跃气氛的戏言，只有一旁的白发精灵伊维里欧斯一边微笑，一边心中无比震动。

    这家伙说的……居然是真的！

    新月杖没有给出反应，这个家伙居然真的用两根手指就击败了仙宫三勇士之一地范达尔！

