    叶星微皱着眉头，这龙墨圣皇似乎一直在指责他。

    “哼！”看到叶星的样子，龙墨圣皇心中冷哼一声，人族一些圣皇看叶星不爽，他龙墨绝对算是一位。

    随后他也没再多说什么，而是仍然跟着。

    “这次就让叶星吃一个大亏。哼，他身上的宝物可都是时空圣尊大人赐予的，估计遗失了叶星心中也没什么感觉。”龙墨圣皇心中冷哼。

    虽然他不爽叶星，但是现在时刻显然不可能直接离开。

    咻！

    正在这时，忽然一道攻击迅速袭来，划破天际，转眼间就来到了龙墨圣皇面前。

    “不好。”感受到这攻击，龙墨圣皇脸色一变。

    “哈哈，龙墨圣皇，我们来交交手！”

    妖族一位宇宙圣皇大笑道，疯狂发动了攻击。

    ……

    人族道主大殿第二层内。

    刷！刷！刷！

    此时一位位人族圣皇层次强者不断出现。

    “叶星没有陨落，他出现在了神陨殿内。”

    “哈哈，这小子生命力顽强，无论怎么样都死不了。”

    这些人族的圣皇强者心中欣喜，不过瞬间他们脸色又大变。

    “我被天族的雨浑圣皇缠住了。”

    “我被妖族的澜莫圣皇缠住了。”

    这些宇宙圣皇脸色变得极为难看。

    此时他们看向那满脸威严之色的龙墨圣皇，连忙问道：“龙墨，现在情况怎么样了？”

    “你现在一直在叶星身边么？”

    他们现在都不知道具体情况。

    “我也被妖族的圣皇缠住了。”龙墨圣皇脸色微微阴沉道：“我先前和叶星说让他注意危险，他一点都不在意。”

    “这叶星，现在情况与黑离圣皇遗迹内完全不同，那些异族大量宇宙圣皇都在神陨殿内，一旦对他围攻，他根本逃不掉。”

    “太自信了。”

    “我们被缠住，根本没有强者能去救他。”

    人族强者们脸色难看，他们大部分都是希望叶星没事，而且变得更强大起来，就算是看叶星不爽的，也不愿意看到叶星被异族击杀。

    人族宇宙圣皇无比焦急，至于另一处，时空圣尊与浑天圣尊、虚始圣尊站在一起。

    “时空，你这弟子将要被围杀，你似乎一点都不担心啊。”浑天圣尊微笑道。

    “以妖族荒玄圣尊等强者的手段，这次至少会出动数位圣皇围杀叶星，以叶星的实力估计抵挡不住。”旁边，虚始圣尊也是说道。

    他们也没有担心之色，看时空圣尊的样子，似乎叶星有某种强大底牌。

    听到身边两人的话，时空圣尊脸色平静，道：“叶星就是林墨圣皇。”

    “林墨圣皇？幻族那一位忽然出现的覆灭蝎源族三族的林墨圣皇？”浑天圣尊微微讶然道。

    “对。”时空圣尊微笑着摇头。

    “这小子，短短两千年就达到了这种地步，看来我人族真的要出一位顶级强者了！”

    闻言，浑天圣尊与虚始圣尊脸上都露出了笑容。

    “按照荒玄等人的性格，派出的肯定是普通宇宙圣皇。这一次他们估计要损失巨大了。”

    对叶星出手，进入混沌海洋小岛上那就相当于放弃了争夺宝物的机会，实际上，虽然顶尖神器会被弱者得到的，但是更强者得到的概率还是会大很多。

    近百次神陨殿出世，其中只有一次那顶级神器被大道之主得到。

    大道之主的数量可是远远多于宇宙圣皇，甚至上千倍不止，由此可见那宝物与实力也有关系。

    其他宝物与实力之间的联系或大或小，但是顶级神器绝对是关系巨大。

    所以妖族荒玄圣尊等自然不舍得派遣强大圣皇，甚至是顶尖圣皇前来对付叶星。

    一件顶级神器，就算是妖族这等强大族群，都无比稀缺，渴望得到更多。

    ……

    “人类叶星，你往哪里逃？”神陨殿实力区域，无尽的混沌海洋上，妖族金阳圣皇怒吼道。

    咻！

    一道剑光飞来，速度快到了极致，巨大的波动甚至使得下方混沌海洋都掀起了巨大波浪。

    可是，叶星身影掠动，便轻易躲避开来。

    “哈哈，金阳圣皇，你的攻击可落不到我身上。”叶星一边向远处飞去，一边大笑道。

    “还不是凭借的强大神器！”金阳圣皇顿时怒吼道。

    他心中很是愤怒。

    在他看来击杀人类叶星根本没有什么难度，但是叶星身上却有诸多神器，之前在黑离圣皇遗迹内便有防御类的，硬撼了他一道攻击竟然只是受了一点轻伤。

    现在竟然又显示出了这么强的速度，绝对也得到了一件速度类的神器。

    “人族对这叶星还真是看重，神器一件件的赐予，而且品级都很高，绝对超过普通层次。”

    他伟大的金阳圣皇身上只有一件神器，无数年来很难得到第二件，但是叶星实力还不到圣皇境界，却有那么多。

    “哈哈，攻击不到我便说是神器的缘故？”叶星大笑道：“金阳圣皇，就算是神器，还不是我叶星的，我催动神器释放威能又能怎么样？”

    “哼！你一位还不到圣皇境界的弱者怎么可能得到神器？还不是因为人族赐予的？”金阳圣皇怒吼道。

    咻！咻！

    一道道剑光疯狂袭来，全部攻向了叶星。

    虚空爆破，恐怖气势波动朝着周围不断扩散。

    “那是…人类叶星？”

    “妖族金阳圣皇在追杀人类叶星？”

    “怎么可能？人类叶星不是陨落在煞岩浆内了么？他竟然没死？”

    “煞岩浆可是连宇宙圣尊都不能待久。”

    “人类叶星好快的速度，金阳圣皇根本攻击不到他。”

    混沌海洋上除了宇宙圣皇外，还有很多强大的大道之主，他们看到了叶星，脸上顿时露出了无比震惊之色。

    百年前已经陨落的叶星现在竟然再次出现！

    “不过叶星太不明智了。”

    “这里聚集着大量异族圣皇，他几乎不可能有机会逃掉了。”

    这些各大族群的大道之主甚至是宇宙圣皇看到叶星，又不由感到可惜。

    刚发现人类叶星没有死，现在又被异族追杀。

    谁都能想到叶星的下场。