    站在那空旷的院子里，苏铭目光落在那第二处屋舍的紧闭的门上，一步步走去，没有半点犹豫，走到那屋舍门旁，一把推开。

    在那房门被推开的一瞬，苏铭听到了一声闷闷的低吼，紧接着，一道绿色的身影双臂抬起，蓦然而来，一股透出杀戮死亡的气息，更是随之扑面。

    苏铭目光一闪，神色如常，他之前修为没有对方高时就敢出手破坏对方之事，更不用说如今修为远远高出此人，再加上此人持续的虚弱，又是于月夜里，他岂能怕了，几乎就是那绿色身影来临的一刹，苏铭右脚抬起猛的向大地一跺！

    其全身一百六十条血线轰然爆发，形成了一股强烈的威压，没有退后半点，只凭此威压，逼向那来临的绿色身影。

    那绿色身影被苏铭的气血威压一震中，蓦然崩溃，化作了点点绿色的晶光散开，使得这原本漆黑的房间，被这绿光映照在内。

    邬森披头散发，面色惨白，盘膝坐在屋舍内，正死死的盯着苏铭，其嘴角有鲜血滴落，显然之前在苏铭来临的一瞬，他强行施展了一道蛮术，但此术，却丝毫无法奈何苏铭，反倒随着蛮术被破，让邬森有了伤势。

    “墨苏！！”邬森目中露出不甘与疯狂，低吼一声。

    苏铭神色平静，丝毫不介意邬森的癫狂，抬起脚步，走入到了屋舍内，与邬森间隔数丈，冷冷的看去。

    “看来你真的是虚弱了，连身边那些为你提供眉心之血的随从，也都不见一人在此。”苏铭缓缓开口，声音不疾不徐。

    邬森脸上青筋鼓起，更有苦涩，之前院子门的声响被他听到后，立刻让他惊疑起来，他只听到了声音，但却感受不到有丝毫气血存在，似那院门如自行打开，无人推动一般。

    但他却是明显有种危机之感，尤其是当他所在的屋舍之门也被人推开后，那种感觉顿时强烈到了极限，这才不顾一切的施展了蛮术，只是，蛮术失败，当他正要冲出屋舍之时，他看到了那房门外之人的面孔。

    看清了之后，他放弃了冲出，因为这到来之人，是墨苏，是那个让他极度怀疑，但却不敢招惹的墨苏！

    与叶望齐名，让他亲眼看到了什么叫一鸣惊人，这样的骄阳，他邬森，只能苦涩。但邬森不笨，他反倒极为聪明，他隐隐有些猜到对方来此的用意，但却有些不敢相信。

    “你抢走了我的尸气源血，使得我每时每刻都在虚弱，以我的身份与过往对他们的逼压，一旦他们知道我虚弱了，对我没有好处！”邬森闭上眼，深吸口气，再次睁开时，其脸上的青筋散去，神色有所恢复。

    见邬森如此快速的就恢复如常，没有了方才的愤怒与不甘，话语中更没有掖藏，而是直接说出了自身虚弱之事，使得苏铭对此人有了一些钦佩。

    “之前之事，邬某多有得罪，希望墨兄不要介意。”邬森说着，从盘膝中站起，向着苏铭一拜。

    苏铭神色如常，但内心对于邬森的印象，更深刻了不少，他看着邬森，邬森也望着他，二人注视了很久，苏铭忽然笑了。

    “与聪明人打交道，的确省事不少，你开价吧。”

    邬森强忍激动，他此刻早就没了寻找对方麻烦的思绪，在他想来，自己如今已经没有了这个资格，修为没对方高，声名更是不如，尤其是按照他的分析，此人很有可能不久便被蛮公接引，在他们风圳部落接受栽培，这样的人，他不想继续与之为敌。

    他如今唯一的期望，就是拿回源血，让自己修为可以尽快恢复，毕竟天明后，便是第二关比试，这对他来说，极为重要。

    “不知墨兄想要什么？蛮器我只有一个，但却是与我蛮术相配合，是阿公赐予，不能拿来交换……”邬森犹豫了一下，迟疑着说道，在他看来，那源血的重要比之蛮器要高出数倍，但却不敢以此物交换，毕竟，所有的蛮器，只是属于部落，不属于个人。

    “我不要蛮器，以石币交易吧，五千石，此物给你！”苏铭说着，从怀里拿出小瓶，其上的月光丝线在他用手碰触小瓶的一刻就消散开来，无人看到。

    盯着那小瓶，邬森心脏怦怦跳动，但听到了苏铭的话后，却是苦笑。

    “墨兄，我……我只有三千多石……”

    苏铭没有开口，而是静静的看着邬森，半晌后，默不做声的将那小瓶重新放入怀里，慢慢开口。

    “既如此，那就等邬兄有了足够的石币，再来找墨某吧。”

    邬森立刻神色有了焦急，他若今夜能得到源血，明天还有希望，一旦今天无法得到，则清晨第二关，将一落千丈般。

    且他根本就不知道该如何去寻找这神秘的墨苏，若是对方离去后，他就算弄到了足够的石币，也很难换回源血。

    “等等……墨兄，你看这样如何，你在这里稍等片刻，我现在就出去筹集石币，最多一个时辰，我必定回来，你……你等我一个时辰如何？”邬森连忙说道。

    苏铭眉头一皱，看了邬森一眼后，再不理会，转身就要离去，他不可能傻傻的在这里等待，这邬森不论会不会产生其他的心思，他苏铭都始终谨慎。

    “墨兄，等等！！我真的只有三千三百个石币，这样，我再加上此物，你看如何？”邬森急了，连忙上前几步，似咬了咬牙，从一旁屋舍的角落里的取出了一个木头盒子。

    当着苏铭的面，他心中很是不舍，将此物打开，却见在那木盒里，有一片紫色的七叶草。

    此叶很是奇特，每一片叶子竟同样分出七个分支，如此循序，乍一看，不免有繁乱之感。

    “这七心草，极为罕见，是我无意中得到，价值足有数千石币！”邬森望着苏铭，将此物递了过去。

    苏铭在看到那草药的一瞬，心脏立刻跳动加速，接过后又仔细的看了眼，确定了此物，正是炼制南离散中那两种他没见过的草药之一！

    苏铭不动声色，把那木盒盖上，看着邬森，似在犹豫。

    邬森心中极为紧张，许久，当看到苏铭点头后，他脸上的激动难以掩饰，连忙取出了足够的均都是一百为数的白色石币，装入一个袋子里，恭敬的交给苏铭。

    苏铭查看了一下，确定无误后，取出小瓶递给了邬森。

    “你的源血很值钱，不要再弄丢了。”苏铭大有深意的看了他一眼，转身走出了房间，沉入月色里，消失在了黑暗中。

    邬森拿着小瓶，一直望着苏铭离去，神色变化不定，许久长叹一声，彻底的放弃了寻对方麻烦的念头。

    #########################

    在乌山部的居所内，苏铭看着手中那三十多块白色的石币，内心颇为兴奋，他从来没拥有过这么多钱财，看着那散发莹莹白芒的石币，苏铭忍不住一个个拿起，不断地看着，这种获得了如此大量财富的感觉，甚至比他之前被万众瞩目都相差无几。

    从口袋几乎空空，一下子变成了拥有这么多石币，让苏铭有种财大气粗之意，毕竟，这是他如今所掌握的，最多的钱物。

    “这要是让雷辰知道，我有这么多石币，一定会膛目结舌的不敢置信。”苏铭脸上露出一丝少年的得意，最主要的是，这一大笔钱，在他感觉似凭白获得，没有付出太多代价，这与当初卖了一个清尘散换来了一百石币，意义大不一样。

    “还是邬森富有啊，他身为风圳部的骄阳之辈，有这些积蓄倒也可以理解，不过这次和我交易后，估计也所剩无几了。”苏铭才不信邬森只有这些石币，但想来剩下应也不多了。

    至于后患，苏铭也早就考虑清楚，首先其修为要高出那邬森，如此一来就算是白天遇到也无妨，最重要的是，邬森不知道墨苏就是苏铭，也无从寻找，这样来看，他苏铭只要身份没暴露，就是安全的。

    另外，那邬森是否敢寻自己麻烦，还是一个问题，甚至很有可能此事邬森会忍着，不愿招惹，毕竟邬森不是蠢材，懂得进退。

    －－－－－－－－－－－－－－

    道友们很给力，耳根听说有些人的账号被禁止了投票，如果遇到这样的事情，请联系盛大彩虹客服，把自己说的可怜点，应都会被解开，最后非常感谢大伙，请坚持下去，这一周，是耳根最开心的一周！

    请让耳根的开心，再持续几天！

    激烈关键的情节，很快就要完全铺展开来！

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    《仙逆》的漫画版已经出来了，在《特别优漫》杂志连载，每月两更（10号、25号），请道友火速围观！全国各书报亭有售！今天收到了漫画刊本，画风不错，让我有些欣喜。

    ;

