    小雨从花丛中走出来，拿出把木剑递给江澜：

    “师弟这次历练顺利吗？”

    她小心翼翼抬脚，仿佛担心踩到脚下的花。

    被她照顾的花。

    “还算顺利。”江澜接过了木剑说道。

    小雨确实还在等他帮忙加持斩龙真意，依旧感觉违和。

    不过，他不会拒绝。

    “师弟有去过繁华的地方吗？”

    江澜跟小雨一起往院子里面走去。

    “去过，顺便买了个东西给师姐。”

    走在路上的江澜，顺势拿出了糖葫芦，递给小雨。

    “糖葫芦？”小雨伸手接过两串糖葫芦，动嘴试了下，然后就一脸的笑意：

    “原来是这个味道，两串都是给我的？”

    “嗯。”江澜微微点头。

    并没有看到丝毫的不喜，或者厌恶。

    松了口气。

    “对了。”小雨看着江澜提醒道：

    “我真不是小孩，之前看到的我，才是真的我。

    现在这样，是为了方便外出。”

    这个小雨已经解释过了。

    只是...

    吃糖葫芦的样子，有些缺乏说服力。

    当然，江澜并不会把小雨当小孩看。

    现在的样子也不像小孩，只是感觉性格可能偏向纯真。

    正常样子，就没这种感觉。

    高冷。

    沉默寡言。

    拒人千里之外。

    “师弟已经超出十次加持斩龙真意，要不要我教师弟龙语？”

    此时江澜坐在位置上加持斩龙真意，小雨则坐在一边。

    听到小雨的提议，江澜不过些许犹豫，就点头：

    “好。”

    龙语他学习了有些，算粗略理解，谈不上精通。

    学会后也确实有些好处。

    有小雨在，本就不能修炼，所以学习龙语，也不错。

    “那我们从写龙族文字开始学起，刚刚开始应该写的不好看，龙族文字比较难。”小雨看着江澜笑着说道。

    江澜：“......”

    又绕到写字了。

    都过去五十多年了。

    岁月不能在小雨身上留下足够痕迹，难道还抹不掉一些不重要的事吗？

    江澜沉默不语。

    现在他在加持斩龙剑意，自然没有学习的时间。

    等下次。

    他刚刚回来，还有很多事要做。

    当天傍晚。

    江澜送小雨离开第九峰。

    在他以为小雨要御剑回瑶池时，小雨不动了。

    就站在原地看着他。

    “师姐忘了什么事？”江澜问道。

    “还我。”小雨伸出手对着江澜说道。

    这让江澜有些意外：

    “师姐指的是？”

    “我的寒秋剑。”小雨提醒道：

    “在你外出的时候借你的，是借。”

    想起来了。

    随后江澜把寒秋剑拿了出来，放在小雨手上：

    “师姐的剑。”

    他也没有解释什么，还了就好。

    “那我回去了，下次过来教师弟写龙语。”

    小雨带着笑意往瑶池而去。

    看着小雨消失在天际，江澜便往第九峰之巅而去，见见师父，顺便把好酒跟酱牛肉给师父。

    小雨还算不讨厌糖葫芦，师父不知道会不会不喜欢。

    .

    小雨一路往瑶池飞去。

    嘴里咬着最后一串糖葫芦，手里检查着寒秋剑。

    “没有任何用过的痕迹，是外出历练从未需要剑，还是不好意思用？”

    心里有些疑惑。

    她倒是挺希望寒秋剑能帮到江澜。

    不过师弟并没有伤势，看起来气色要比离开前好很多。

    应该遇到了什么事，而且很顺利。

    把剑收了起来，她就吃起了糖葫芦。

    好吃吗？

    谈不上多好吃，但是她喜欢这个小东西。

    或许是因为从未有人给她送过礼物。

    又或者说从未有适合的人送她礼物。

    哪怕只是很简单的吃的。

    其他人送，她也不会要。

    未婚夫，就能安心收下，属于江澜的好意，她不想辜负。

    但贵重东西，就得回礼。

    这个不用。

    ...

    “师父，酒。”江澜站在第九峰之巅把东西交给师父。

    莫正东看着酒跟酱牛肉，一时间不知道说什么。

    没新意。

    比他送礼物还没新意。

    他第一次送了植物蛋...宠物蛋。

    第二次送了幽夜花。

    他这个弟子，除了好酒就是好酒。

    这次难得外出历练，给他加了酱牛肉。

    “给神女带东西了？”

    莫正东收起好酒跟酱牛肉问道。

    “两串糖葫芦。”江澜回答道。

    莫正东看着江澜，有些惊奇。

    最后语重心长道：

    “为师教不了你这个，有空你去请教一下第三峰跟第五峰的师叔。”

    江澜：“......”

    他就单纯的带点东西。

    为什么要去请教那两位师叔？

    而且，那两位虽然是仙子，可...

    应该是黄金圣斗士。

    说起这个，江澜又想起了第五峰妙月师叔的话，说仰慕师父已久。

    让他做媒。

    而师父也是独自一人。

    要问问吗？

    ‘感觉有些突兀，再等等，弄清楚一下。’

    他已经成仙，师父也要老了。

    关心老年人生活，是人之常情。

    不过他比较在意的是妙月师叔，感觉说的话亦真亦假。

    有空可以适当问问师父的情感问题。

    “外出历练可有收获？”莫正东问起了正事。

    这几年不长，但是对江澜来说应该极为重要，所以他想大致了解一下。

    至少知道，是否有成仙契机。

    “有些收获，有一种明悟，弟子未来的路会容易很多。”江澜轻声开口。

    已经成仙的他，未来的路虽然没有那么容易。

    可比之前，容易了许多。

    能这般顺利，全因为师父的千年气运。

    虽然在签到方面，只多了一颗造化丹。

    可这颗造化丹对他来说是成仙契机，至关重要。

    莫正东点了点头，如此便好，其他的也没有多问的必要。

    “师父，有一事弟子有些好奇。”江澜看着莫正东开口道：

    “旧酒客栈的老板，是让师父付出了什么代价，换来的是这本书。”

    他把那本书拿了出来。

    书上面写着四个大字：镜花水月。

    这里应该记载了心神客栈。

    江澜还没有看，需要过段时间才有空。

    刚刚回来，他有很多事要做。

    “并没有什么，帮他孙子找了一些淬体灵药而已。”莫正东微微摇头。

    江澜低眉。

    说的轻描淡写。

    但是客栈老板本就强大，却还要找师父帮忙。

    怎么想也没有师父说的那般简单。

