    夜晚，暖风阵阵，有些闷。

    从大酒店出来，周围时不时会有明星的保姆车开过。

    纪由乃不顾形象，头发乱糟糟的，背着一个白色单肩帆布包，和当归、流云一起拿手机扫了三辆共享单车，一路往姬如尘所在的拍摄剧组骑去。

    回归质朴的纪由乃，相当的放飞自我。

    用她自己的话说就是，既要配得上千万豪车，也要有节约朴素的觉悟，反正她也不是没钱，储蓄卡里几千万的存款加上市值几十亿的古董名画，一辈子都花不完，但她甘愿当一个隐形富婆，装穷。

    剧组的入口有专员严格把关，不能放任何一个非剧组人员进入。

    而周围，皆是姬如尘的“脑残粉”。

    纪由乃、流云和当归骑单车到那的时候，被震耳欲聋的呼喊声吓得心跳都止不住的加快。

    人一多，纪由乃从帆布包拿出口罩就戴上，人多眼杂，她生怕被认出，毕竟自己砸车的壮举听流云说这会儿还在微博热搜挂着呢。

    为了方便进出，姬如尘还特意让经纪人费曼给了他们人手一张通行证，职位就写“银尘助理”。

    挤进水泄不通的粉丝堆，纪由乃他们给保安出示了通行证后，本以为会畅通无阻直接让进的，却万万没想到，几个保安直接将他们的通行证没收。

    “什么意思？”

    戴着口罩，纪由乃挑眉，质问。

    保安是个五大三粗的壮汉，不屑的上下打量了纪由乃的穿着一眼，倒是情不自禁的在纪由乃露出的那双勾魂杏眸上停留了几秒，愣怔片刻，旋即侧眸指指他们没收的一箩筐假通行证。

    “你们几个也是银尘的粉丝吧？今天冒充工作人员进去的粉丝不止你们仨了，后退后退，少添乱！”说着就狠狠的推了纪由乃一下。

    “……”

    “……”

    “……”

    流云是个暴脾气，纪由乃心情欠佳，一点就炸。

    眼看着两个人上去就准备把推纪由乃的保安摁在地上教育，机灵的当归前一分钟就一个电话打给了姬如尘。

    电话是姬如尘的经纪人费曼接的。

    一接电话，费曼火急火燎的大喘气跑出来拦住了要和保安大打出手的纪由乃和流云。

    “工作人员，他们三个是工作人员，放行！”

    花衬衫黄头发，戴着夸张墨镜的费曼赶紧把三个人带进了剧组，塞进了姬如尘的休息房车内。

    不知为何，房车外的拍摄剧组内，气氛很紧张，导演发怒了，隐约吼着什么话，场面一度很压抑。

    “外头怎么了？”

    纪由乃掏出了自己来影视城后又买的第二只手机，一只诺基亚老人机，无触摸屏，只有按键，只能玩黑白贪吃蛇的手机，一边坐着，一边打游戏，一边漫不经心问了句。

    “今晚的戏很重要，是个大高潮，结果临时接到通知，那个友情出演演魔国公主的女影后去巴黎参加时装周临时也没通知，就说不来了，这会儿拍摄计划全被打乱了，一时半会儿也找不到替补的女演员，导演不怒才怪呢。”

    费曼拿下墨镜，诧异的瞅了眼纪由乃那身衣服，和脚上踩着的人字拖，“啧啧”地摇了摇头，“纪姑娘你穿的那是什么衣裳？你看看你衣服上镶嵌的那种廉价塑料钻，走出去别人会笑的，好歹现在也是假装跟着阿尘的助理，你也是他的门面啊！”

    “家里穷，买不起，路边30一件穿的挺舒服，你有意见？”

    “……还有你那个被淘汰好几年的老人机是怎么回事？”

    费曼扶额，指着纪由乃的那只诺基亚老人机。

    “什么怎么回事，耐摔防水还防定位追踪，这么好的手机你不来一台？”

    费曼刚想吐槽纪由乃白瞎了她这么好看一张小脸蛋，姬如尘就“砰”一声一脚踹开房车的门，穿着一袭水云纹游龙长袍，倾国倾城，风骚入骨的走了进来。

    一见到纪由乃来了，姬如尘欢庆雀跃，魅笑满面的张开怀抱，朝着纪由乃抱了过去。

    “小孩，你终于下床出门来探班了呀？”

    房车内空间狭小，纪由乃一个躲闪不及，从后被姬如尘抱了个满怀。

    “撒手！”

    “不撒，都单身了，还不给抱一下？”

    姬如尘骚翘的嗔了一句，勾唇魅笑。

    见房车门还开着，还有路过的剧组人员再往里看，费曼吓得忙去关上了门，骂了句：“阿尘你就不能收敛着点，警告你几次了，现在不能有绯闻，不能有，你非得这么高调！”

    姬如尘还没开口说话，就听房车外传来了导演的怒骂声——

    “去！今晚就给我找个能替补的演员来！不管是几线的，只要形象气质符合角色，哪怕群演都行！耍大牌耍我头上来了！管你什么影后，永不录用！”

    车外拿着大喇叭发火的导演话音一落，房车内一片诡异的安静。

    尤其是费曼，若有所思的将目光投向了纪由乃。

    随即，费曼还将姬如尘厚厚一沓的剧本拿起来翻看了几眼，上下打量了纪由乃一番后，拍手兴奋道：“这不有个现成的呢吗？还需要去找群演找替补女明星？”

    闻言，姬如尘仿佛明白自己经纪人在说什么，勾笑，“好像的确是这样。”

    “哈？”纪由乃听得一头雾水，没明白，“你们说什么呢？”

    “没什么，跟我走就对了。”

    说着，姬如尘大大咧咧的牵起纪由乃的小手，就准备将她往房车外带，但中途被费曼拦下。

    “去！你还敢牵着她小手往外走呢？半小时后就会上头条说你有恋情，别胡来，我带她去。”

    “偏不！”姬如尘傲娇一甩头，拉开房车门把手，大摇大摆的牵着戴着口罩的纪由乃下了车。

    一时间，气氛紧张的剧组工作人员，齐齐将目光聚向了姬如尘这个方向，皆见他们的男主角“银尘”牵着一个穿着廉价人字拖，破洞牛仔裤，背影纤细高挑的少女走向了导演。

    众目睽睽下，姬如尘戳了戳白胡子导演的肩膀，笑意盎然的引荐道：“你看她行不行？”

    “这位是……”

    导演气还没消，脸色涨红，很不好看，回眸狐疑打量了一眼穿的朴素不起眼的纪由乃，问。

    “我宝贝。”

    话音刚落，纪由乃一脚踹向了姬如尘，旋即不好意思的向导演鞠了一躬，“我是他远方亲戚兼生活助理。”