    海草城墙中，六门海星生无可恋地趴在一片海草之上。

    六门海星也很无语啊！韩非一回来，就把自己的门内空间当成了饭馆。此刻，五个人正围着一口大锅。锅里，有黄血海参，还有一堆白花花的蟹肉。

    乐人狂吃的那叫一个毫无下限。最后，还是因为黄血海参蕴含的能量太高，众人吃了一大半后，能量就基本饱和了，这才谈起各自的经历。

    却听乐人狂吧啦吧啦道：“韩非，不是我跟你吹。我刚被传送进来，直接就遇上了一个海中大漩涡。然后，我连人带船就给卷进去了。你知道那啥不？一个秘境，我直接传送进秘境了。”

    乐人狂吧啦吧啦地说了半天，众人确实听得神奇。

    话说，这家伙其实是遇到了一只老乌龟，一只不知道在海底埋藏了多久的老乌龟。

    乐人狂传送到三级渔场的时候，恰好就遇上了这只老乌龟吃东西。可以想象，一只乌龟连吃口饭，都能在海面造成一个巨大的旋涡，吞食了不知道多少吨生灵。

    这不，乐人狂到了人家的地盘上，差点儿被乌龟吃掉。

    用他的话说，那乌龟太大了。论体型，比驮石龟都要大好多。于是，人家就嫌弃乐人狂太小了，不想吃。

    只听乐人狂口若悬河道：“我勤奋，还能干，帮它刷牙，清理龟壳，最后深深地感动了大乌龟……”

    韩非听得直翻白眼：“说人话，别光顾着吹鱼。”

    乐人狂嘿嘿一笑：“于是，我就给它做火锅吃啊！你不知道，大乌龟看见火锅，那是整只龟都傻了。”

    夏小蝉好奇道：“你上回可不是这么说的！”

    乐人狂咧嘴道：“别打岔。后来，我就整整给那大乌龟做了两个月的火锅。正所谓，精诚所至，金石为开……”

    韩非接茬道：“所以，你就是骗，用好吃的骗人家，把那什么《吞天术》给骗来了？”

    乐人狂顿时不乐意道：“我怎么就是骗了？我是感动了它……而且，这要求很严格的好吧！首先，第一点就是你得能吃，才能深得此法的玄奥。第二，要修炼此法，就得学玄龟秘术，能够快速消化食物，藏于神海。神海，你们知道是在哪儿吗？我到现在还没摸清楚。”

    韩非顿时打断道：“等等，你说你吃掉的东西，不是直接转化成能量或者灵气，而是藏了起来？”

    乐人狂傻乎乎道：“对啊！”

    韩非：“那你能转化那些能量和灵气，化为己用么？”

    乐人狂挠了挠头：“暂时好像不能，我得先找到神海在哪儿。”

    韩非黑着脸，真特么想一脚踹死这胖子：神海！神海那边全是灵魂兽，你吞掉的食物，到神海那边，早特么给原生灵魂兽给吃完了。

    韩非无语，差点儿就被乐人狂秀了一脸。如果不是自己去过神海，真就给这胖子忽悠了。

    韩非道：“那你怎么找神海？”

    乐人狂挠了挠脑袋：“不知道唉！那大乌龟说很简单，只要眼睛一闭，睡着了，就可以去了。我那都睡了不知道多少次了，都没去过。”

    不过，乐人狂不在意这些，继续吹到：“后来，大乌龟被我感动，就怂了我一只蛋。我用了足足三个月才孵化这只小乌龟。”

    韩非无语，打断道：“你孵的？”

    乐人狂呃了一声：“我等了三个月，他自动浮出来了，然后它就跟着签订了平等契约。你们知道不，这大乌龟实际上叫深蓝吼，天生自带吞海秘术，在三级渔场，那几乎都不能够出现，人家是传说……”

    韩非嗤笑一声：“行了，甭吹了，得知是传说的，管我们屁事。谁知道你这《吞天术》是不是你自己改名字改的。”

    乐人狂脸一红：“我……我没改。”

    夏小蝉：“之前叫啥名？”

    乐人狂哆嗦着道：“就叫《吞天术》。”

    夏小蝉：“你口中的深蓝吼只会吞食物，它见没见过天都是个问题，你继续吹。”

    乐人狂语气一噎，见众人一副我不信的样子，顿时像是泄了气的皮球：“好吧，好吧！我承认我稍微修饰了一下下。可是，《龟吞术》这个名字也太难听了，是不是？明明那么厉害，就应该叫《吞天术》，这样才霸气。”

    “切~”

    众人纷纷切了一声。连安静的洛小白，都跟着翻了个白眼，合着之前都给家伙给忽悠了。

    张玄玉也笑道：“你就是走了鱼屎运，还嫌弃什么？你难道不比我好？我刚送来，就被抓进了贼窝。你们差点儿都不见到我了。”

    韩非对张玄玉的三元身倒是挺感兴趣，不由道：“上回就想问，你的那三元身怎么回事？”

    却听张玄玉道：“这事儿他们都知道了，其实流石坑也是有危险的。流石坑里面住着一个老怪，占据了一条废弃的坑道。这坑道，一般没人敢进。据说，一进去就被弄死了。我当时才什么实力？我才初级垂钓者，被那些占据了流石坑的家伙快折腾死了。有一次，我想逃跑来着，就躲在那坑道入口附近。后来，你知道的，我就被那老怪抓去了，算是拜了个师，这《三元身》就是他传我的。”

    张玄玉在讲的时候，显然不愿意讲述过多的细节。想来，这是他的机缘，可能还涉及了一些隐秘，韩非也就没有多问。

    不过，韩非猜测，这《三元身》也太强了。三个一模一样的张玄玉，连实力都不相上下，这绝对不是寻常的战技能够比拟的。即便是天级神品战技，都不一定能达到这个效果。

    却见张玄玉看向洛小白道：“我们这其实还好。小白这才神奇，跟迷一样的故事。”

    韩非好奇道：“对了，你们怎么和莫千殇对上了？还有，小白你那是发现了什么？竟然引得数艘龙船亲临，外面已经被围了个水泄不通了。”

    洛小白淡淡道：“其实，当时你在海上草原的时候，我也在。”

    “啊！”

    韩非愣道：“你也在？你在哪儿？你去中央区域了？”

    洛小白摇头：“我没去中央区域，我在虫鱼深渊。”

    “噗！”

    韩非不可思议道：“你在虫鱼深渊？”

    洛小白点头：“对！我跟你算是错过了。三级渔场最适合我的地方，其实就是海上草原。所以，我的第一目标就是这里。因为我可以感知灵植，所以一直都在探索秘境。海草城墙以外的秘境，因为大多都被人给探索过了，所以我一直在海草城墙内……”

    韩非忽然道：“你有没有遇到一只大章鱼？”

    洛小白点头：“你说的神草章鱼，我抓了一只当契约灵兽，然后杀掉了七八只……”

    韩非直接就无语了：别人都闻风丧胆的神草章鱼，洛小白干掉了七八只？还收服了一个？

    洛小白解释道：“因为我可以融入灵植，所以神草章鱼根本没法杀我。海草城墙是它的领域，同样也是我的领域。”

    韩非点头：“然后呢？怎么又去虫鱼深渊了？”

    洛小白看了韩非一眼：“海草城墙下的秘境多达30几个，你不知道吧？我本想着中央区域太过危险，我实力又弱，应该实力足够以后再去的。可惜，不知道为什么，中央区域暴乱了。因为中央区域暴乱，我当时所在的那个秘境直接就崩塌了。秘境中被未知力量牵引向中央区域。我当时就是因为这个，莫名其妙地就出了海草城墙。只不过，在渡过虫鱼深渊的时候，莲花鱼被一股奇异的能量震死了。所以，我落进了虫鱼深渊。”

    “嘶！”

    韩非错愕道：“你去中央区域的时候，爆发虫潮了吗？”

    洛小白深深地看了韩非一眼：“托你的福，就是你弄的那次虫潮。”

    韩非尴尬一下，不由旋即又道：“那后来呢？你怎么在虫鱼深渊活下来的？”

    洛小白笑道；“你忘了，我可以融入植物？”

    韩非心中一动，想着虫鱼深渊哪来的植物。

    忽然，韩非吸了口气道：“你融入了莲花鱼的莲台？”

    洛小白点头：“对！其实，虫鱼深渊的恐怖只是一种掩饰。在虫鱼深渊的最深处，还有一处古园，里面种满了各种灵植灵果。于是，我就顺势在里面修炼了。”

    韩非傻眼了：“那下面还能有园子？”

    洛小白道：“下面有封禁，里面有的生灵都比较特殊，具有极强的领地意识和战力。我也是一直修炼到数月前，遇到了莫千殇才出关的。”

