    “带你出海？这出海可不是闹着玩儿的，遇到风暴若是躲避不及，船毁人亡那是家常便饭的事。”韩度想都没想，就摇头拒绝。

    安庆不仅没有被韩度的话给吓住，还一反常态的说道：“既然这样危险，那我更加不能够让你一个人出海了。有我陪着你，死了也不孤单。”

    安庆两眼含泪，眼眶红红的看着韩度。

    韩度没有再说什么，张开双臂将安庆拥入怀中，凑在他的耳边深情的说道：“好......”

    就在韩度情深义重，享受和安庆温存的时候，被安庆抱着的小豆丁不干了，叽哩哇啦的哭了起来，还不断的用小短手劈头盖脸的朝着韩度的脸上砸下。

    说真话，韩度长这么大都没有见过这么嚣张的人，哪怕是大儿子韩克忠小时候也不敢砸自己的脸。

    安庆看到这一幕，不由地噗嗤笑了一声，连忙红着脸挣脱了韩度的拥抱，让女儿和韩度分开，她挥舞的小短手才消停下来。哭的稀里哗啦的抱着安庆的脖子，求安慰。

    安庆连忙出声哄着，用手轻轻的拍了女儿小屁屁几下。眼看着丫头在安庆的安慰下，已经收了哭声了，韩度心里却冒出一股吃味的感受来，故意凑上前去接近丫头的连，还笑着说道：“你不理我，我就要理你......哎，我就要靠近你......哎，我就是玩儿......”

    小丫头顿时就被韩度给弄的汪汪大哭，小短腿蹬着，小短手挥着，不断的排斥靠近的韩度。

    安庆哭笑不得的挥手轻轻打了韩度两下，连打带推的将韩度撵出一段距离。“你都多大的人了，还这么孩子气。再说了，逗孩子哪里有像你这样逗的？看把丫头都给吓哭了，若是晚上受惊了，我要你好看！”

    韩度被安庆一阵数落，摸摸鼻子谄笑着说道：“我韩度的女儿哪里有那么娇气？再说了，我是他爹，逗逗她怎么了？”

    安庆没好气的白了韩度一眼，说道：“她从出生就没有看见过你这个当爹的，你现在想要她亲近你，那总要慢慢来才行。”

    说完，一边哄着女儿，一边说道：“乖乖，别怕，这是你爹，来叫爹......”

    或许是安庆的话真的起了作用，小丫头看向韩度的目光没有那么恐惧，不过瞪大的眼眶里面还是有着未干的泪水。

    韩度见有所改善，便笑着想要上前，“来，爹抱抱。”

    “哇~”小丫头根本不理会韩度，看到韩度靠近，又哭起来了。

    安庆只好连继续哄着，微微摇摇头看向韩度的目光充满了无奈。

    不过和刚才不同，小丫头埋在娘亲脖子里的脑袋，悄悄的翻转了一点，露出一只大眼睛忽闪着偷偷瞄向韩度。

    小丫头对韩度好奇，她可以偷瞄韩度，但是只要韩度一靠近，她就立刻使出啼哭大法。

    晚上，小丫头更是把安庆霸占在床上，而且还禁止韩度靠近。

    韩度三番五次想要坐上床，都被丫头闹腾的不得不离开屋子，这搞得韩度很是无奈。离开两年多了，还想着和安庆一诉相思之苦呢，这中间跑进来一个小丫头算是怎么回事？而且这小丫头还奶凶的很，根本不让自己靠近安庆。

    韩度最后只能够自己抱着一个枕头，在偏房睡下。韩度躺在床上翻来覆去地睡不着，忽然感觉到自己的房门被打开。

    “谁？”韩度下意识的一问。

    “嘘~小声点，不要把她吵醒了。”安庆踮着脚，摸黑慢慢来到韩度身边。

    听到是安庆的声音，韩度瞬间兴奋起来，一把搂住她的柳腰，惊喜的问道：“丫头睡了？”

    “嗯，睡了。”安庆鼻子里哼出一声，略带抱怨的轻声道：“也不知道是怎么回事，你没有回来的时候，她早早的便睡了。你一回来，她死活不睡，熬到现在实在是熬不下去了，才睡了。”

    “这是为啥呀？”韩度十分的不理解，这丫头好歹也是亲闺女，不说如小棉袄一样贴心嘛，那至少也不能漏风吧？

    同时，韩度的手也不老实，在安庆的腰胸之间游走。

    安庆咬牙轻轻呻吟了一声，吃吃笑着说道：“还能够为什么？还不是怕你偷了她的东西呗。”

    韩度嘿嘿笑了起来，凑近安庆的脸庞，贱贱的笑着问道：“我偷她什么？”

    安庆伸手拍了韩度胸口一下，说道：“怕你偷了她娘。”

    韩度整个人压上去，调笑道：“还用偷么，你这不是自己送上门来了？”

    “坏人......啊......”

    ......

    老朱不知道是不是脑子*有病......韩度坐在漆黑如墨的轿子里，唉声叹气。明知道自己这才刚刚回来，竟然连夜下旨让自己卯时就要入宫。韩度昨天晚上，先生被丫头搞的火气很大，让后又被安庆给折腾一番，直到现在连觉都没有睡过。

    如果再去参加早朝，老朱肯定还会将自己留下问话，这一通下来，整个白天自己都别想睡觉了。

    韩度只能够趁着坐在轿子里的时候，靠在软垫上假寐。

    果然，一切如同韩度所料，早朝结束老朱就派宦官将韩度给带到谨身殿。

    看到朱标也在，韩度连忙上前躬身拜下，“臣韩度，拜见皇上，拜见殿下。”

    “平身，来人，赐坐。”老朱笑呵呵的朝着韩度一挥手。

    “谢皇上。”韩度本来就疲倦的很，自然不会和老朱客气，几步走到锦墩上坐下。

    然后抬头看向老朱，等着他的示下。

    可是老朱却没有直接问韩度，而是说道：“稍等片刻，等方孝孺来了，朕可是有很多话想要问你们。”

    就在老朱的话音落下没多久，方孝孺便被宦官给带着走进来了。和韩度一样先是朝着老朱和朱标见礼，然后被老朱赐坐，坐到韩度对面。

    老朱见韩度和方孝孺都到了，连忙问出了心中的疑惑：“你们这才出海两年都，究竟到了哪里？”韩度见方孝孺不知所措的看向自己，便主动向老朱回道：“回皇上，是这样的......”

    听到韩度为了追击那些逆贼，韩度冒险深入大海，老朱都忍不住训斥了韩度几句。尤其是在听到韩度船上曾经淡水断绝，差点就要被渴死的时候，更是满脸的恼怒。

    韩度见老朱神色不对，只好干笑两声，解释道：“托皇上的洪福，就在臣快要陷入绝境的时候，老天一场暴雨将臣给拉了回来。”

    老朱瞪了韩度两眼，没有多说什么，转而问道：“后来呢？你们就凭借着一场暴雨的水，走出了大海？”

    “是的。”韩度点点头。

    老朱听到真的有这么的巧合，不由得惊讶出声：“这也太过巧合了一点吧，若是没有这场暴雨，那你们岂不是全都没命了？”

    什么是命悬于天，这就是！

    只要那场暴雨没来，韩度现在的骨头恐怕都早就沉到海底了。

    “所以说，臣此行真的蒙皇上庇佑，才能够逢凶化吉。”韩度淡淡笑了笑，一脸谄媚的说道。

    见皇上有着极大的好奇，想要继续听下去，韩度便继续说道：“顺利横渡大海之后，臣便发现了沈家人的踪迹......”

    老朱听到韩度一路追杀沈家的船队，对于轻易将沈家人给打的抱头鼠窜，不得不投降，脸上露出满意的表情，对待这些逆贼就是应该如此。

    不过在听到当地土著，有着大量的黄金的时候，老朱的眼睛陡然一亮。连忙问道：“那些人竟然有很多的黄金？难道那里盛产黄金吗？”

    韩度附和着点头，说道：“就是如此，我猜测附近应该有个大金矿。不过由于时间紧迫，我也没有仔细的查探。”

    “不过，这些人信奉神灵，他们的黄金几乎都被制成祭品，献祭给他们信奉的太阳神了。我和他们交换的黄金，都是部族酋长自己的私藏。”

    “还有，那三种粮食，也是这里发现的。”

    老朱听到那里有黄金的时候，整个人都变得兴奋起来，再听到韩度说那么神奇的三种粮食都是在那里发现的，更是喜笑颜开哈哈大笑起来。

    “看来，那地方真是一片福地啊。黄金遍地，野牛野羊成群，就连粮食都是如此奇粮。”

    老朱边说边感叹，他都不知道该说些什么好了。以往他意为大明是天下的中心，是天下最为繁华、最为富庶之地。但是现在看来，韩度到过的地方好似才是真正的富庶之地。

    草木繁茂物产丰富，不用苦心耕种，就足以生活无忧，这简直就是天底下一等一的宝地。

    可是听到韩度说这些人连完整的文字都没有，甚至连语言都难以相通，整个像是一片散沙一样，别说是如同大明这样先进的文明了，就连布匹都造不出来，只能够茹毛饮血的穿兽皮的时候，老朱又忍不住感叹：“真是暴殄天物，浪费了一片大好河山。”

    韩度笑着点头，回应道：“皇上所言甚是，生于忧患，死于安乐。那些殷地安人虽然有了得天独厚的生存环境，但是却也失去了不断进取的动力。这么多年了，中原大地早就从原始社会，发展到了现在百花齐放的模样。但是那些殷地安人，还是生活的如同野蛮人一样，就好似这么多年，他们都没有丝毫寸进。”

    老朱神色一愣，奇怪的问道：“你叫他们什么？殷地安人？”

    韩度笑了笑，解释道：“这是那些人自己说的，他们总是自称殷地安......殷地安的，再加上方孝孺考证了一下他们祭祀的祖先，发现这些人有可能是来源于殷商遗民，因此臣便叫他们殷地安人。”

    “你说什么？他们是殷商遗民？这怎么可能！”老朱惊呆了，殷商那是多么遥远的神话。无数年来，无数人想要对其有所了解，但是都只能够在史书传记中看到一点只言片语的记载。

    除了留下的物品彰显着殷商曾经的存在，就再也找不到关于它一丝半点的痕迹了。

    现在竟然听到韩度说，有殷商遗民还存在于另一个地方？

    韩度摇摇头，解释道：“这个，究竟他们是不是臣也并不能确定，只是从他们的口音当中推测的罢了。倒是方孝孺专门研究过殷地安人祭祀的祖先......”

    韩度说着，便将目光投到方孝孺身上。

    老朱哦了一声，也有些好奇的转头看向方孝孺，问道：“那依你之见，这些人会是殷商遗民吗？”

    方孝孺俯身一礼，然后才说道：“皇上，臣也敢断定他们就是殷商遗民。不过，从臣看到的东西来看，无一不在将他们指向殷商遗民。臣曾经见过四个玉圭，其式样和殷商时候的玉圭几乎是一模一样。另外，上面的记载的人物事迹，都是和殷商有关的。”

    “玉圭在哪里？”听到还有记载人物事迹的玉圭，老朱连忙问道。

    只要找到玉圭就好办了，上面记载的人物是真是假一目了然，毕竟大明又不止方孝孺一个人懂远古时期的文字。

    方孝孺听了老朱的话之后，又把目光转向韩度。

    韩度咳嗽一声，说道：“臣有件事忘了向皇上禀报，那些殷地安人，唔，也就是臣拿到那些粮种的部族头领，仰慕大明的繁华，特意派了他的儿子随臣一起前来大明。除了此人之外，还有沿途部族派遣的人，臣也一并带回来了。昨日臣已经将这些人安顿在会同馆，方孝孺说的那四片玉圭，就在翟远身上。翟远就是那头领的儿子，他向方孝孺学汉话，求方孝孺给他起了这个名字。”

    老朱听到这些殷商遗民，呃，殷地安人，既然还没有证明他们的血统，那还是叫殷地安人要好一些。这些人竟然羡慕大明繁华，不远万里前来朝拜，脸上的笑容逐渐盛开的如同花儿一样。

    以往，让老朱耿耿于怀的是，他虽然击破了前元。但是大明却没有前元号令天下的威势，除了几个少数毗邻的番国之外，其他的番国根本就理睬大明。

    头一号的就数倭国，不仅不肯对大明俯首称臣，还扬言只认前元，不认大明，甚至还杀了老朱派去的使臣。气的老朱暴跳如雷，要不是大明内忧外患，早就动兵征伐倭国了。

    可是现在韩度竟然给他带来了几万里之外的殷地安人，这岂不是就表明，大明的影响力已经远超前元？至少在前元的时候，这些殷地安人，并没有入朝朝拜吧？

    “好，哈哈哈......你这次出海都经历了什么，一一向朕道来......”老朱高兴的朝自己大腿上拍了两下，迫不及待的想要知道海外的情形。

    见老朱兴致甚高，韩度只好笑着继续说道：“皇上，那片土地实在是太大了。臣一路北上，走走停停的耽搁了有一年，都还没有走到尽头，臣却不得不掉头朝着大明的方向回来了。”

    “那......究竟有多大？”听到土地宽广，而且还是如此的物产丰富，老朱眼睛一凝，显然是心里对这些土地有了想法。

    韩度不断的提起黄金、物产、土地，其目的就是想让老朱将目光放到大海对面的土地上，只要老朱对那片土地产生了兴趣，大明才真正的能够放眼看世界。

    心里估摸了一下，回道：“大概，有三个大明这么大吧。”

    老朱闻言顿时一愣，惊讶的目光在他的眼珠子里不断冒出来。原本老朱只以为，韩度是又找到了一个和大洲差不多的地方，现在看来，真是远远超过啊。

    “三个大明？”老朱有些不信。

    韩度点点头，无比肯定的说道：“只多不少！”

    如此宝地，还有三个大明大小，老朱无论怎么看，都觉得或许大海那边，才是真正的天赐之地。

    韩度见老朱没有说什么，便继续和他说起一路上的所见所闻，什么各不相通的殷地安部族，什么专门食人的部族，什么像萝卜一样的人参等等。

    直说的老朱连连惊奇，只感觉眼界豁然大开。

    等到韩度巨细无遗的说了一遍，老朱才意犹未尽的让韩度和方孝孺退下。

    韩度刚刚走出殿门，就被从后面走上前的朱标给叫住。

    “殿下有何吩咐？”

    朱标笑盈盈的看着韩度，问道：“你是不是以为，你出海两年多，就没有人会关心你？”

    “这，怎么会，臣的......”韩度本来想说安庆和爹娘都很担心自己。

    但是话还没有说完，就被朱标挥手打断，直接说道：“自从你音讯全无之后，景云就时时刻刻惦记着你的安危。现在刚一得到你回来的消息，便让孤无论如何都要召你去东宫一趟。”

    听到朱标说妹子如此的记挂自己，韩度大为感动。

    还没有等韩度说些什么，朱标便直接抬手示意道：“走吧，别让景云等急了。”

    韩度点头跟上，不过走了几步之后，有些疑惑的侧头看了脸庞方正的朱标一眼，疑惑的问道：“你叫她景云？难道不应该是......”

    朱标好似知道了韩度想要说些什么，微微侧头，解释道：“孤也可以叫景云爱妃，不过自从孤从她口中听到，有人竟然看不起孤，还一个劲的反对她嫁给孤。要不是景云坚持，说不定就某人的奸计就得逞了之后。孤就觉得，爱妃不爱妃的根本不重要，反而孤叫景云要更加舒服一些。”

    “你说是不是？”

    面对朱标咄咄逼人的目光，韩度只好干笑两声，避开了他的眼睛。

    见韩度就像是做贼心虚一样，朱标更加怒火中烧，愤愤不平的说道：“孤当你是兄弟，安庆下嫁给你孤都没有说过什么。安庆也是孤的亲妹妹啊，怎么到了你这里，竟然就要反对？”

    “这个......”韩度眼珠子转了转，想着如何将朱标给敷衍过去。

    朱标见了顿时一眼一瞪，沉声说道：“你不要想着敷衍孤，究竟是为何？”

    见朱标非要寻根问底，韩度只好叹息一声，解释道：“因为你太胖了。”

    朱标眉头一皱，就因为自己胖了，韩度就看不上自己？从对韩度的了解来说，他也不是那种看人看表面的人啊。

    面对朱标疑惑的目光，韩度的脸色慢慢沉了下来，犹豫了一下，只用两人能够听到的声音说道：“太胖的人，会短寿。”

    朱标闻言顿时惊了一下，愣然问道：“你说的是真的？”

    韩度看着他变幻的脸色，没好气的说道：“你以为我会拿这种事情开玩笑吗？”

    说着，看着胖胖的朱标，韩度有些不满，没好气的说道：“要不是因为这个原因，我何苦要拦着景云嫁给你？我这个当兄长的，总不能眼睁睁的看着她......”

    下面的话韩度没有说，不过朱标已然明白。

    扪心自问一下，如果朱标知道韩度将来会短寿的话，也未必就会同意安庆下嫁。这年头讲究出嫁从夫，一个丈夫早夭的人，对于女子来说，简直就和一个火坑差不多。

    韩度仰头叹息了一声，说道：“就算不是为了殿下自己，只是为了景云，殿下饮食上还是要注意清淡一些才好。”

    朱标脸色顿时羞红，他之所以这么胖，除了天生容易长肉之外，好吃也是一个原因。小时候朱标还不算胖，只是显得很壮而已。但是自从他独居东宫之后，便每日山珍海味、无肉不欢，身体自然越来越胖。

    “孤，会注意的。”面对韩度担忧的眼神，想都景云的情谊，朱标有些逃避韩度的目光，胡乱答应下来。

    韩度也不好再多说什么，示意了朱标一下。

    朱标顿时回过神来，带着韩度继续朝东宫走去。

    韩度直接被朱标带到花园里面，一处亭子里，韩景云正在盛装的坐在里面，纤纤素手正在给朱标和韩度斟茶。

    韩度看到妹子对自己满脸的不忿，连忙伸手端茶掩饰了一番，不去看妹子的目光。

    可是即便是如此，韩景云也没有准备要就此放过韩度的意思，冷笑着说道：“大兄真是好本事，一出海就是两年多，难道就不怕家里人担心吗？”

