    乔沐元咬着酸奶吸管，那双晶亮的眸子凝视窗外的夜晚。

    纪长慕一抬头，正好对上小姑娘的侧脸，白皙无暇，灵动的大眼睛扑闪着，睫羽纤长，红唇润泽。

    他的视线描摹着小姑娘的脸庞轮廓，从上至下，直到她那水蜜桃一般丰润的嘴唇儿，多停留了几秒，他才收回目光。

    乔沐元安静起来的时候也很安静，看着窗外，一动不动，像只小奶猫。

    谁也不愿意打破这美好的宁静。

    但，病房的门不合时宜地被敲响。

    纪长慕眉头轻蹙，这个点，怎么会有人过来？

    “来了！”乔沐元以为是护士，结果在猫眼里往外一看，是……齐萱。

    她快乐的小脸顿时拉了下来，怏怏不乐地打开门。

    “你好。”齐萱定睛一看，这个女孩子她认得，怎么会在纪哥哥的房间里？

    “你好。”乔沐元让出一条路，给她进来。

    “纪哥哥。”穿着橙色毛衣裙的齐萱将手里的鲜花和水果放下，“我今天才知道你住院了，还是哥哥告诉我的，抱歉啊，这么晚来看你。”

    “没事，谢谢，我明天就出院。”纪长慕并没有放下手中的平板。

    “明天就出院吗？那我明天来接你，我明天正好没什么事。”

    “不用。”

    “没关系的，我哥哥他没空，他也挺内疚，没时间来看你，他跟你平时关系那么好。“

    “我说了不用。”纪长慕嗓音高了几分。

    乔沐元见有人来了，头也不回走出了病房。

    齐萱见她走了，小声问纪长慕：“纪哥哥，这个女孩子是你家亲戚吗？”

    “不是。”

    “那是……”

    “学生。”

    “哦哦。”齐萱没有听到那个她不太想听到的答案，松了一口气，“纪哥哥你多保重，我给你带了水果，你想吃点什么吗？”

    “我不能吃水果。”

    “那我陪你说会话。”

    乔沐元在楼下百无聊赖地走动着，医院很大，但她方向感不好，只能随意在住院部的楼下长廊走着。

    外面还在下雨，她的酸奶还没喝完。

    她转转就上去，如果齐萱还没走，她就走。

    他根本不缺人陪他，无非就是见她好欺负罢了。

    这样一想，乔沐元更不开心，她找了个安静的台阶坐下，也不觉得冷，坐在台阶上托腮看着屋檐下的雨。

    清亮的瞳孔里是灯光和雨水，晚风轻轻吹起她的碎发，小姑娘的心事被风吹走，如那秋日的蒲公英飞到遥远的远方，不知所踪。

    独自坐着，不论今夕何夕。

    有雨丝飘到她的脸上，凉凉的。

    身后的灯亮着，空旷的角落无人踏足，她就像一个孤独的小宠物，孤零零的。

    乔沐元也不知道自己坐了多久。

    好像是一刻钟，又好像是半个小时。

    身后有脚步声。

    纪长慕左手是一把黑色的长柄伞，身上还穿着宽大的病号服，冷风吹到他的脸上，他轻轻咳了两声。

    乔沐元听到动静，转身。

    他怎么下楼来了？

    乔沐元第一时间站起来，紧张地冲他跑过去。

