    我老了。

    三生三世，最后只归类到这一句轻描淡写，柳延看着自己肤色光洁的手背，当真觉得老了。

    有两百多年的记忆并非好事，两百年前走过的山水，两百年后成了耕地；两百年前的荒野，两百年后成了村落；曾经浪花翻涌的地方，有了城镇；两百年前认识的人，两百年后再也无处可寻。

    记忆里的人与事在时光里变迁，以一种不动声色的稳定在推移，将他脑中的记忆洗刷涤荡。

    除了头顶星空亘古不变，他不知道，这个世上还有什么事，是不可改变的。连他自己，都经过了三生三世，面目照旧，心思全非。

    那些锐气与傲气，都不想再坚持下去了。惊涛骇浪已经走过，只希望余生安稳，守住这一世岁月静好。

    然而，似乎连这一份愿望都是奢侈。

    前两世，他都在不可及的愿望里虚耗。眼见着，这一世也不会例外。

    柳延垂下眼，又问一遍：“你究竟瞒了我什么。”

    说到底，他这场病的起因，还是这桩事。三世为人，骨子里的执拗不曾有丝毫更改，更不想糊里糊涂的等待结局。

    半年游山玩水的时光，并不能去除他心头阴霾，反而随着时间越长，阴霾愈发深浓，季乐平的反目相向不过是个引子，将他心里的积压诱发出来，遂低热不祛，药物不医。

    伊墨没有说错，他心重。连少了一魂一魄是个傻子时，尚且心思深重到剜了心口朱砂的地步，如今魂魄俱全，七窍玲珑的心思，也就都回归了。

    对伊墨闭口不提的事，柳延心里也有了揣度，他做了最坏的打算，所谓最坏，也不过是伊墨死去而已。对生死，柳延向来看的轻，伊墨若死，他又怎么会独活。

    不过共死罢了。

    他只是要一个回答。

    人有时就是这样，脱离不了俗套，好比夫妻离散，下堂妻总要苦苦询问为甚，其实大可不必再问，已经散了何必再问。

    柳延明明做好了最坏的打算，却依然想从伊墨口中得到具体的答案，由此可见，他注定是世俗之人，不能出尘，只能入世。其实也是怀有一丝微妙不可及的希翼——能不能回答我，没有意外。

    可不可以，什么事都不要发生。

    可不可以，就这样相伴相携，守一生完满岁月。

    往日的亏欠与残缺，能不能好好的，用这一生光阴，悉数弥补。

    当真是老了。

    柳延知道自己老了，老到不愿再生波澜，也经不起波澜，他们纠葛三世，披荆斩棘，哪一个不是鲜血淋漓。都为对方身上的刺所伤。如今两百年光阴，让他们拔出彼此身上的硬刺，只余满身鲜血的伤，刚刚拥在一起而已，不能再有波折了。再有波折，柳延不知道还能不能经受的起。

    柳延怕了。

    他怕不能好好相守，怕还没有来得及互相舔舐伤口，又要分离。

    他的问题，伊墨知道不该回答。

    不该回答，因为答案并不美妙，甚至堪称残酷，也许就此毁掉只余半年的和乐美好。同时伊墨又太了解这个人——他成过亲拜过堂的人，若是得不到答案，或许余下半年时光，都会一直病着，便是吃了药身体痊愈，也不能开怀。就像这半年所表现的一样，看不出任何迹象，每日欢笑，四处游玩

    思索片刻，伊墨决定还是告诉他——其实也没什么可说的。

    伊墨说：“还有半年。”

    对上柳延狐疑过后很快清明的眼，伊墨未有再做详解，他不会说“为了你的三世记忆，我只剩一年时光”，这样的话，他向来不会说。他不说，柳延也懂。说出来除了让柳延难受，还会有什么？再说，这件事是他自己愿意的，因为愿意，所以也就不需要说，说了也是矫情。

    柳延点了点头，倒像是松了口气，不管如何，答案已经知道了，与自己的揣测并无差别，所以：“我们只剩半年了。”柳延说，神态从容。

    从容到连那些失落遗憾、伤痛负疚，都一一收敛起来，除了他自己，无人知晓。

    “只剩半年。”伊墨应和了一句。

    柳延挽了挽唇角，道：“半年也好。”

    是的，也好。

    剩下的半年，和渡过的半年，加加又减减，总算，这二百多年光阴里，他们相濡以沫了一年。

    一年三百六十五天，也算不少了。不少了。柳延劝自己要知足。成了亲，拜了堂，他们尚有一年时光，做一双寻常人家的夫妇。

    柳延抬手掩了面，低声一句：“好得很。”

    好得很。

    沈珏起身收了碗碟，默默走了出去。他早已知道这件事，所以并不惊讶，也无难过。

    人生聚有时，散有时，他虽是妖，却也拦不住聚散匆匆的天命。

    他是他们的儿子，做儿子的也无其它职责，不外乎，在尚可侍奉时，好好侍奉。不求天长地久，但求不留遗憾。

    伊墨走过去，将柳延抱了起来，在他耳畔道：“不哭。”

    柳延摇了摇头：“没哭。”

    伊墨“嗯”了一声，让他用手掩着眼，对这显而易见的谎言，不曾拆穿。

    两人静拥了一会，柳延低声道：“第一世，你我十三年。”

    “嗯。”

    “第二世，连十年都未有。”

    “是。”

    “这一世，只一年。”

    “若是相伴，也已经十四年了。”伊墨轻声道：“可那时候，你是傻子。”

    “你若要个傻子，或许还能长久些。”

    “傻子我要，不傻我也要。”伊墨笑笑：“我虽是妖，贪心起来也不比凡人少，所以，一年也足够。”

    所以，也算是贪心的报应。只是这报应，他甘之如饴。莫说只得一年，一日都足够，没有一日，只要能看一眼，也已经足够。

    只要能补足这三世，不该有的遗憾。

    不要求不得，不要爱别离，不要哭——我一直都，喜欢你。

    低头嗅着怀里人身上清香，伊墨心道：我喜欢你。

    “我喜欢你。”

    却是柳延说的。

    伊墨轻笑，将他在怀里又紧了紧，道：“我知道。”

    柳延却说：“我也知道。”

    这话没个由头，却说得干脆——我知道我喜欢你，所以，你若不在，我便追随而去。

    不能同生，但求一死！

    伊墨亲了亲他的额，“早些歇了吧，还病着。”

    柳延“嗯”了一声，恰值此时，小宝提了两桶热水进屋，让他们梳洗。真正是有家有子，和睦安美，哪怕只剩一年，也甘愿了。

    往日里有沈珏在，两人再亲密，也还有个限度的，设立这条限度的自然是柳延。今日却也无甚反应，坐在伊墨怀里，任他解了自己发冠，又解了外袍。

    直脱到中衣，沈珏才提着空桶出去，柳延也不曾避开。

    洗漱完了，柳延躺在被窝里，入冬的夜里寒气迫人，伊墨拨了拨火盆，让碳木不温不火的燃着，不会旺盛的转眼成灰，也不会熄灭，始终散着热度，直至天明。

    他们之间，曾经燃的太旺，如今想慢下来，也来不及了。

    伊墨揭开被子躺进去，迎面便是缠上来的暖热身子，发热的身子比往常还要暖些，伊墨也不客气，伸手捞进怀里搂着，被子里没一会就暖了起来。

    被子里柳延的手并不老实，先是在他胸口脊背抚了一阵，又摸向他的腿，在光滑紧实的肌理上流连片刻，便滑向伊墨腿间，在那物事上来回拂了几下，将它握住了，在掌心里□。整个动作毫无色气，闭着眼睛不徐不疾的抚弄着，仿佛因为生病的原因，颇有些懒洋洋的意味。

    自柳延生病，两人夜里这事就省了，算起来也有好长一段日子，伊墨自然是想的，所以让他摸了两下，就立了起来，气宇轩昂的在他手下杵着，满手都握不住。知他情动，柳延也睁开眼，脸上有些泛红，凑过去亲伊墨的唇，唇瓣胶着在一处，柳延轻语道：“我想你了。”

    这四个字说的甚是缠绵，色气陡起，四面八方笼罩而来。

    伊墨声音哑了两分，低声道：“我也想你。”

    柳延闻言笑着，用脸颊在他脸上蹭了蹭，小动物般的动作，格外亲昵，温驯的让人心头发软，悄声道：“你进来吧。”

    因他生着病，伊墨就有些迟疑，柳延又道：“慢些便是。”

    伊墨亲着他的唇，也蹭过去，脸颊蹭在一处，像两只小动物嬉闹一般，一边蹭着，一边翻身将人覆在身下。

    他们光裸的身体贴在一起，伊墨慢慢的吻咬着他的颈脖，轻咬一下又松开，换成舌尖舔舐，嘴唇吸吮，柳延发出低微的声音，像是喜欢，又像是受不了似地撇开头，露出大片颈项肌肤，让他印出大量印记。或深或浅的红痕逐渐在他颈侧泛滥开，谁都知道，无论这样的痕迹印刻的有多深，数日之后都会消失。

    就像情.欲，不论有多癫狂的高.潮，最终都会回落谷底。但是在做这件事的时候，谁也无法逃避，在这一瞬间专注于这件事本身。

    细心开拓足够润滑过后，伊墨将自己抵住入口，而后一点一点挤进去，温暖又潮湿的地方比往日还要暖热，在他进入时便缠了上来。伊墨原是担心他的身体，却在缓慢推进后发现，这样舒缓的动作，似乎让柳延更为敏感。

    濡湿的内部将他牢牢裹住，不停的绞拧着，仿佛颤抖似地产生微妙的幅度，每推进一分，身下柳延都会颤抖一下，身体也自然的收缩，将他吸黏的无法逃脱，直到将自己完全没入，伊墨才松了口气，静止片刻。

    柳延低声哼着，搂着他的背，两人虽是一动不动的，却也感受到那处传来的细微脉动，一人在禁锢，一人被禁锢。却又舒适而甜腻的束缚。

    今夜伊墨特别的慢，每一次都徐徐推进，又缓缓抽出，时光被拉的极长，被入侵的部位湿漉漉的张着嘴，因等待而焦灼，柳延不自禁的发出呻吟。这一回不似以往的激烈，缓慢的让他腰身酥软，每被填满一分都仿佛要高.潮，仿佛灵魂都被那根东西熨帖过，酥酥麻麻。连腿都挂不住，软软的分在两边。

    伊墨呼吸都凌乱了，咬着他的耳朵道：“今晚怎么回事？激动成这样。”

    柳延闭着眼，脸上绯红，断断续续呻吟着道：“我…也不知道…”说着便又哆嗦了一下，身上出了一层汗，被子里热的叫人受不住，连伊墨都觉得有些热。柳延欲揭被子，却被伊墨拦住了，棉被将两人裹的紧紧的，道：“病着，别着凉。”

    柳延的眼睛眯成一道缝，内里的水汽仿佛就要溢出来，撒娇似地道：“我热，你抱紧些。”

    认识这么多年，这人倒还是真没撒过娇，伊墨忍不住咬着他的唇，哑声道：“抱的紧着呢。”

    柳延脑中昏沉，闻言“嗯”了声，道：“那就更紧些。”

    伊墨收紧手臂，像是要把他勒进身体里的力气，身下仍然是不徐不疾，每一次都贴着内壁舒缓的深入，让紧缩的内部死死扣住，传来一波又一波颤动。柳延软的连手臂都挂不住，三番两次从他项背滑下来。

    “这么舒服？”伊墨问，再一次顶进去，湿漉漉的地方又软又热，裹着他的根部咂吮，快感自尾椎蔓延全身，让人脑中混沌，伊墨自己又答道：“确实舒服。”

    柳延呻吟着，意识早已飘远，恍恍惚惚的回应着：“舒服……”说完便在他阳.物的缓慢推进里哆嗦起来，腰肢颤摆着泄出了精。

    因他有病在身，伊墨也没舍得再折腾，退出来便要停下，柳延却不依，软绵绵的腿又挂在他腰上，声音也软软的透着色气，“还要。”

    “……”伊墨一鼓作气又顶进去，忍不住道：“明儿起不了床别怪我。”

    “我什么时候怪你了？”柳延扭着腰跟他拌嘴，熟悉的快.感又卷土重来，很快便软了下来，道：“剩下半年，就这么过吧。”

    伊墨埋在他身体里，无比舒适的想，这个提议，当真不错。

    在有限的光阴里，做无限欢喜的事，以最亲密的方式联结在一起。

    虽明知最终结局，但这个结局，如有他相伴。

    也就无所畏惧。

