
　　青铜大鼎焚烟袅袅。

　　远方有惊雷划过天空，陈鸢绕过大鼎推开殿门入内，亦如往常向六尊神像作揖礼拜一番，便开口问起了心中疑虑。

　　“二爷，还有诸位，昨日夜晚发生了一些事，令我不解。”

　　空荡荡的大殿里，陈鸢拂袖靠在关羽的神台，随意的坐去地上，声音回荡里将后面的事，原原本本讲出来，也说了心里的疑惑。

　　“森罗殿开启至眼下，除了梦中见过钟馗法相，以及昨晚的无常勾魂锁，并未见到其人，殿中更是无人回应，到底还需什么？森罗殿是否还需更多人杰支撑？”

　　除了项羽无动作，其余五尊色彩涂绘的神像转了转眼珠，整齐的看向地上的陈鸢。

　　关羽的法音自神像之中响起。

　　“勿要心忧，天、地、人相互牵扯，无人哪有地府，无地哪能丈量九霄。森罗殿里的阴神虽桀骜，但不会乱来，当可放心。”

　　陈鸢起身打了一个响指：“明白！有二爷这番话，鸢心里便有底了，他们何时显现，那就由他们。”

　　说着，举步走去前方门扉，冒着阵阵阴风径直上了森罗殿，还没等他走近，一个青釉的瓷瓶已放在森罗大殿前。

　　有阴沉的声音飘来。

　　“地民魂魄受人差遣，你当谨慎，那人就在镇魔石碑下。”

　　受人差遣？

　　陈鸢第一个想到的是永乡的常威，不过随后就被否决，对方根本不知他戏班的事，更不可能出来打探。

　　按常威的书册记载，其余五处都有这样的地底深渊，每十年一次大祭用来饲魔，让它们不能作乱，那背后该是有幕后之人一手操持。

　　之前春姑那帮人应该就是对方手下。

　　‘这些时日，对方应该是在摸清我的来历，毕竟临江县给我立生祠，想要追根溯源，不是一件难事。知晓我以木偶成就香火之途，自然就将目光放在戏班身上……不来直接找我，多半还是因为中原和北方有天师府，不敢涉险，暴露自身！’

　　‘以彼之道还之彼身。’

　　陈鸢看了看手中瓷瓶，将里面地民魂魄交给天师府，正好给他们提供地底妖魔的线索，这样一来，那些人就没空理会戏班了。

　　趁这个空隙，寻山访水，看看能不能找到一些灵木，给二爷他们换副身躯。

　　若是练成法宝，再雕琢成木偶，威力会不会更盛？

　　短短的思绪间拿定主意，陈鸢握着瓷瓶向森罗殿方向拱手拜下：“谢告知地民之事，就是不知你是七爷还是八爷？”

　　“生前姓范。”

　　那阴沉的声音传来，片刻又紧跟一句：“……下次别烧檀香，味不喜。”

　　言罢的一刻，陈鸢闭眼睁眼，已经在客栈的床榻之上，旁边，老人蹲在床上，一张老脸挂着眼泪，抽泣的来回瞅着自己。

　　“师父，你做什么？”

　　“为师以为你没了……”疯老头擦着眼泪哭了两声，又板正脸色，一本正经的比划手势：“正说给你打什么样的棺材，你就活转过来了。”

　　“弟子只是睡的比较沉，可没死，师父下次就不用惊慌了。”陈鸢笑着说了句，发现手中还捏着小瓷瓶，随即从床上起来，带着师父出了客栈，一路赶去天师府众道士下榻的小院。

　　院门打开，一个梳着道髻的小道士在门后看了看，他知道门外的人与青虚、明光、玉晨三位交好，但一身邪气、凶戾的修为还是他警惕。M.23sk.com

　　“陈福主请进。”那小道士打开门扇让陈鸢进来，走去前面带路，引领到中堂方才离去。

　　里间，传来巧儿嘻嘻哈哈的笑声，穿着一件裁剪好的大襟，长及腿腕，舞着两支宽袖‘乌拉拉’的叫着小跑出来，不时回头看追自己的明光，到的中堂，陡然见到笑吟吟立在门口的陈鸢，眼睛弯成了月牙，脆生生的叫了一声。

　　“大哥哥！”

　　“众妖物都惧怕的天师府，也只有巧儿敢这般放肆了。”陈鸢打趣的笑着说道，摸了摸小姑娘脑袋，随后拱去从侧门进来的明光，后者也揖手还礼，跟着笑起来：“青虚师兄说巧儿命苦，多照看一二，这大襟还是从另个弟子柜中拿来改的，没成想还是不合身，倒是让道友笑话了。”

　　“有何笑话的，我也喜欢呢，是不是？巧儿。”

　　陈鸢掐了一下小姑娘脸蛋，与明光落座后，巧儿乖巧的去端来了两杯清茶，便安静的坐在不远，撑小下巴，晃着两只小脚，就那么看着正说话的陈鸢。

　　“这就是害戏班数人性命之物，道长请看。”

　　话语里，陈鸢将那瓷瓶取出，那道士明光顿时眼睛眯了眯，感受到了怪异的气息，他接过端详片刻：“好古怪，与寻常妖、鬼之气大有不同，可是那地底妖魔？”

　　若是寻常妖鬼之物，面前这位陈道友，怕是直接就诛降，何必拿过来给他看。

　　“就算不是地底妖魔，也必然有着关系。”陈鸢吹了一口杯里漂浮的茶梗，“之前听闻天师要追查妖魔，正好从此怪入手，不过……”

　　陈鸢顿了顿，“不过，我这般将它送来，道长可会以为，我存了让两边斗法之意？”

　　“不会，就算会，天师也会照样寻地底妖魔！天师府亲受朝堂恩赐，就算道友不送此物过来，也不会坐视不理。”

　　明光将那瓷瓶贴上一张符纸，包裹好后放去一旁，他看向陈鸢：“何况，贫道信道友为人。此间事，道友莫要担心，地底妖魔天师府自会联合其余修行中人一起将其剿灭。”

　　“那妖魔之事，就拜托天师府诸位道长了。”

　　陈鸢起身朝明光拱了拱手：“趁此机会，在下正好四处走走。”

　　“正该如此，道友离开，能少些麻烦。”

　　“道长这是何意？”

　　“朝廷要给你立生祠，免不了些许心胸狭隘之辈过来叨扰道友。不过这些人，本事不大，只会用一些见不得人手段。”

　　“呵呵，正好，在下见不得人的手段也多。”

　　明光愣了愣，想起面前这位，知晓的旁门邪术更是繁杂，确实不用怕的。两人又说笑几句，陈鸢便告辞，跟依依不舍的小姑娘挥了挥手，回到客栈里，将安顿在另一间房的三儿叫了过来，将他送到城外五里。

　　“这件事不能怪你，回去后，将包袱里的银两分给一些死去的帮工家眷，咱们不能亏了人家。剩下的，够你重组一个戏班，往后在外行走，多小心一些，深夜遇上美貌女子、小孩、书生，都要多留一个心眼，最好调头就走，莫要理会。”

　　城外凉亭，陈鸢拍了拍瘦弱的汉子肩头，陪着走到路旁，又叮嘱了一句。

　　“还有，戏班中的那些有名有姓的木雕，你要早晚一炷香供奉，再遇上这样的事，或许他们能保你平安。”

　　三儿神色惨淡，意气风发的出来，却是自个儿一人回去了，就算赔偿银两给家眷，可想到老九他们家人哭喊的情景，心里就一阵难过。

　　他上了一辆驴车，拖着车斗，朝陈鸢拱手拜别，沐着升上云端的日头，渐渐去往官道远方。

　　看着远去的驴车，陈鸢摇头叹了口气，好不容易培养出的一个能替传播故事的人，希望回去后，他莫要就此丧了心起劲。

　　直到驴车远去，看不到后，沐着明媚的阳光，慢慢悠悠的走回城，才至两里，身后便有‘踏踏’的马蹄声由远而近，陈鸢回头看了一眼，走去路旁，几匹快马驮着衣袍飘飘的年轻人，从他面前疾驰而过。

　　不知是不是有人感觉到了陈鸢是修行中人，‘吁’了一声勒马停下，侧身回头说道：“这位道友，可是也要洛都？”

　　“正是。”

　　陈鸢朝他点点头，目光扫过这行四人，男俊女俏，看装束该是结伴出行的大派弟子，只是忽然叫住他，不知有什么事。

　　那边，马背上的年轻人，礼数周全，没有那种高高在上的神态，笑道：“那不如同路，听说朝廷要给一人生祠，我等要看看何人。”

　　陈鸢眼皮跳了跳，得，这是来找自己的。

　　从他们气机感觉的出，与自己相差不多，其中两个女子只有练气的境界。大抵是不想和这帮年轻气盛的修道中人搅合，陈鸢边走边笑着说道：

　　“朝廷要给谁立就立，这有什么好看的。”

　　“胡人南下，我等离火、聚灵也有不少人帮衬百姓逃难，凭什么只有那人得此殊荣！”两男两女义愤填膺。

　　到底年轻啊，跟自己之前沧澜时何其相似。

　　随即，陈鸢摇摇头，继续劝阻。

　　“诸位还是莫要去了，游历山川大河，求仙寻道，或为百姓造福，这才是修道中人做的，何必纠结名利得失，反而落了下成。”

　　那边几人也点头。

　　“这位道友说的是，我们差点迷了心神，不过出上一口气，也是顺心而为，道友放心，咱们不会胡乱伤人的，就是作弄作弄，看他几分斤两。”

　　“那你几位，可知道他叫什么，眼下又在哪儿？”

　　“自是知晓。”

　　几人见陈鸢不愿同行，也没强拉一起意思，纷纷拱下手，扬起马鞭，奔往前方城池。

　　“像这般活泼的修道众人，少见了……”

　　陈鸢负着双手，沿着官道落在后面，沐着田野吹拂的凉风，慢悠悠的走回城中。

　　不久，天色正倾斜下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第九十章 有眼不识泰山免费阅读。https://xs.23sk.com 