    看到李铁柱把选票投给了杨学茂，王大牛不以为意，甚至在心里骂他不会做人。

    毕竟，以目前的情况来看，羊头村下任村长必然还是自己。

    既如此，他竟还把票投给别人，而不是投给自己或者直接弃权。

    然而，接下来的情况，却让王大牛直接看傻了眼。

    看到李铁柱投票给杨学茂，李江河和王大锤他们，也将自己手里的选票投给了杨学茂。

    不仅他们，还有他们的家人，都投给了杨学茂。

    他们刚才迟迟没有投票，就是为了等李铁柱。

    也正是因为如此，让王大牛有了错觉，觉得自己稳赢。

    “这……”王大牛愣在原地，傻眼了。

    刚才，他觉得自己稳赢。可现在，杨学茂一下子得了那么多选票，悬了。

    果然，投票结束之后，杨学茂的票数是最多的，比第二名的王大牛还要多出五十六票。

    要知道，五十六票的差距已经不算小了。

    “我宣布，本次村长选举大会得票数最高的是杨学茂，羊头村下一任村长将由他来担任。”何天华站在台上，大声宣布道。

    对于这样的结果，何天华觉得还是挺出乎意料的。

    因为刚开始的时候，看到那么多人投票给王大牛，何天华也觉得他已经稳赢了。

    可谁能想到，后来那么多人投票给杨学茂。

    对于杨学茂，何天华了解的没有王大牛那么多，但从他平时的工作情况来看，做的还是挺好的，至少比王大牛强一些。

    最主要的是，杨学茂跟自己挺像的，都是一个务实的人。

    所以，对于这样的结果，何天华还是比较满意的。

    要是李铁柱也来参选，并且成功当选，那就更满意了。

    “羊头村的各位乡亲，各位父老，如果大家对于这个结果没有什么异议的话，那今天的村长选举大会就到此结束了。”何天华说道。

    然而，何天华话音刚落，王大牛便举手说道：“何镇长，我有异议。”

    “王大牛，你有什么异议？”何天华看着王大牛问道。

    “何镇长，我觉得这次村长选举大会对我来说不公平。”王大牛说道。

    “何来不公平之说？”何天华不明白王大牛为什么这么说，难道就因为他的选票被杨学茂超过，导致自己落选了吗？

    如果是这样的话，王大牛也太孩子气了。

    听到何天华这么问，王大牛想了一下说道：“何镇长，我觉得杨学茂肯定会给了他们什么利益，让他们把票都投给他。”

    说着，王大牛指了指李江河他们。

    听到王大牛这么说，杨学茂气愤地说道：“王大牛，你什么意思？你说我给了他们利益，你有证据吗？”

    这一次竞选村长，杨学茂可没有找过任何人，让他们把票投给自己，更没有许诺给任何人好处。

    杨学茂觉得，肯定是王大牛落选了，心里想不过，所以污蔑自己。

    “哼，你没有给他们利益的话，他们为什么都把选票给了你，还拉上了自己的家人？”王大牛反问道。

    “清者自清，我没有做过这样的事情。”杨学茂道。

    杨学茂也不最清楚李江河他们看到李铁柱把选票投给了自己之后，便一窝蜂地将他们的选票也投给了自己，好像事先商量好了一样。

    “王大牛，你可以有异议，但你得拿出证据。”何天华说道。

    “我……”王大牛一时语塞。

    他完全是靠猜测，哪里有什么证据。

    “既然拿不出证据，那你提出的异议无效。”何天华道：“好了……”

    何天华的话还没说完，王大牛又说道：“何镇长，等一下！”

    看到王大牛还不服气，众人纷纷看向他。

    “如果杨学茂没有许给他们利益，那肯定是因为李铁柱跟他们串通好，让他们把票集中投给某一个人。”王大牛继续说道。

    “证据呢？”何天华的脸色微微有些变冷起来。

    如果王大牛拿不出证据的话，只能说明他是一个输不起的人。

    “因为我跟他闹过矛盾，他肯定不希望我当选村长。而他又是那些人的老板，他的话他们肯定听。”王大牛说道。

    “王大牛，你是狗吗，逮谁咬谁？”李铁柱怒道。

    “哟，被我说中了吧，生气了？”王大牛一副欠揍的表情说道。

    还真被说，看到王大牛这表情，李铁柱还真想一巴掌拍过去。

    不过，在这样的场合下，要是自己出手的话，就更加说不清楚了，只会着了王大牛的道。

    还好那天在种植地里的时候，李江河问自己把票投给谁的时候，自己没有明确地回答要投给谁。

    不然，王大牛肯定会拿这事大做文章的。

    “王大牛，我还是那句话，证据呢？”何天华问道。

    何天华有自己的判断，自然不会任由王大牛说什么就是什么。

    “我……”王大牛说不出话来。

    说来说去，王大牛还是靠推断，并没有实质性的证据。

    看到王大牛许久说不出话来，何天华道：“既然没有证据，那今天的村长选举大会就到此结束了。”

    “何镇长……”王大牛还想要说什么，但被何天华打断。

    “别说了，这件事情我会调查清楚的。当然，如果你有证据，也可以提供给我。”何天华说道。

    说完，何天华离开了现场，回镇上去处理其他的事情了。

    而羊头村的村民，也纷纷离开，回去干活了。

    对于杨学茂当选村长这事，大部分村民还是很满意这样的结果的。

    杨学茂当了村长，不知道他会怎样带着大家发展村里的经济，值得期待。

    “哥，出来这么久，我想我爸了，我想回去看看他。”回去的路上，马薇薇突然说道。

    在家的时候，马薇薇觉得自己的马飞跃处处限制着自己，烦死他了。

    可出来之后，特别是来羊头村生活了一段时间之后，被这里的人们感染，她的心境慢慢地发生了变化，开始想自己的老爸了。

    听到马薇薇这么说，李铁柱停下脚步看着她说道：“薇薇，你现在还不能回去。如果你真的想你爸了，就打个电话给他，或者是让他来这里看你也行。”

    上次在三里市的时候，李铁柱已经跟马飞跃商量好了，除非马飞跃打电话过来说他那边已经安全，不然就暂时让马薇薇先不要回去。

    否则，马薇薇回去之后一旦被人盯上，再想出来就难了。

    即便出来了，被人知道了在这里，也会变得不安全。

    “薇薇，你家里到底是个什么情况啊？”李铁柱问道。

    对于马薇薇家的情况，李铁柱还是挺好奇的。

    马薇薇摇了摇头说道：“我也不清楚，我问过很多次我爸了，但他从来都不告诉我。”

    听到马薇薇这么说，李铁柱只好作罢。

    “哥，既然我不能回去，那你就打电话给白姐姐，让她来陪我玩几天。”马薇薇突然说道。

    李铁柱想了想，道：“好吧，等一下我联系她，问一下她有没有时间。”

    羊头村虽然人口挺多的，但跟马薇薇这样年纪的同龄人并不多，因为他们不是在学校里上学，就是出去打工了。

    刚开始的时候，马薇薇对这里的环境不熟悉，一切都觉得那么新鲜。但时间久了，玩伴少，又没什么事情可做，自然会觉得无聊，倒是挺为难她的。

    回到家里，李铁柱联系了白灵珊。

    这段时间，白灵珊把公司里的事情基本上都处理好了，刚好有时间。

    而且，这段时间发生的事情太多了，白灵珊也想过来玩一下，放松一下心情，顺便看一下种植基地里的蔬菜长得怎么样了。

    下午的时候，白灵珊开车过来了，还带了换洗的衣物，准备在这里住两天再回去。

    羊头村山清水秀，来这里生活，就跟度假一样。

    “白姐姐！”看到白灵珊，马薇薇别提有多开心了：“白姐姐，我帮你把东西拿进去。”

    马薇薇接过白灵珊手里的包，拿进自己的房间。

    白灵珊今天穿了一件白色的t恤，下身是一条裙子，看起来非常休闲。

    可即便是穿着这么休闲的衣服，也足以将她完美的身段完全展露了出来，非常好看。

    白灵珊似乎就是天生的衣架子，什么衣服穿在她身上，都会变得更加好看。

    她蛮腰纤细，盈盈一握，如水蛇一般。上身挺翘，煞是惹眼，整个人呈现出完美的曲线。

    走动间，白灵珊轻一甩长发，明眸顾盼间，尽显妩媚、性感，看得李铁柱神魂颠倒。

    “铁柱！”看到李铁柱呆呆地看着自己，白灵珊脸色微红，微微低下头。

    “啊，哦……”听到白灵珊喊自己，李铁柱这才回过神来。

    意识到自己的失态之后，李铁柱尴尬不已。

    “你这样看着我，是我的脸上有什么脏东西吗？”白灵珊问道。

    “嗯，不过不是脏东西，而是一朵花。”李铁柱点了点头，坏笑着说道。

    “花？”听到李铁柱的话，白灵珊赶紧伸手去摸自己的脸。

    可是，把整张脸摸了一遍，也没有发现李铁柱说的花。

    “没有啊！”白灵珊道。

    “咳咳，你误会我的意思了，我是说你长得太好看了，就像是一朵花一样。”李铁柱嬉笑道。

    其实，在李铁柱的心里，白灵珊长得比花还要好看。

    “哼，油嘴滑舌！”白灵珊娇嗔道。

    被李铁柱这么一说，白灵珊的脸色变得更加羞红了。

