    说到山下师团，不得不说一下小鬼子的部队的编制。

    1937年后，为适应战场的情况和不断扩大的战争，日军在原有17个师团的基础之上迅速扩编。

    限于国内兵力、装备的不足，扩编的新部队被分为甲、乙、丙、丁四种等级：

    甲种师团：又称挽马师团，辖2旅团（每旅团2个步兵联队），工、骑、炮、镏各一联队，共8个联队，加上一师团部、两旅团部的非战斗人员共28200人。

    乙种师团：又称驮马师团，由于后期马匹不足，在甲种师团的标准上压缩了骑兵联队，改为大队（个别不设骑兵）。辖2旅团（每旅团2个步兵联队），工、炮、镏各一联队，共7个联队，加上一师团部、两旅团部的非战斗人员共24400人。

    丙种师团：由混成旅团扩编，辖3个步兵联队，工、炮各一联队，一般有5个联队，加上师团部的非战斗人员约15500人。

    丁种师团：也是由混成旅团扩编，只辖3个步兵联队，其他兵种只有大队或中队编制，约11000人。由于机动灵活，主要用于扫荡八路军的华北根据地。

    独立混成旅团：与师团一样是独立的战略单位，一般有2-3个步兵联队，其他兵种的人数比丁种师团还少，大约有6000-8000人。承担辅助的战略任务。

    山下师团就是用于华北战场的治安师团，属于丙种师团，在小鬼子的作战序列里只能算是三流。（查了很多资料，说法很多，个人猜测，误纠）

    师团长山下奉武，该师团下辖3个步兵联队，一个山炮大队，12门四一式75mm山炮，每个联队含一个炮兵中队，装备九二式步兵炮6门，重机枪24挺，轻机枪72挺。（主观上有弱化）

    山下师团由于是治安师团，并没有装备更先进的九四式山炮，而是日军早期一直在用的四一式山炮，又称为联队炮；九二式步兵炮又称为大队炮；日军中队以下装备“八九式”掷弹筒。

    再比如重机枪数量的配置，由于九二重机的全重超过了55公斤，需要四个人抬着走或者马驮，因此日军没有编入步兵中队，而是在主力师团的大队级专设机枪中队，拥有八挺重机枪（有的甚至12挺）。

    这边周维汉满门心思的想搞山下奉武一炮，没道理他李云龙用60迫击炮就能干掉小鬼子坂田信哲的指挥部，到他周维汉这里就不行了呢？

    陈峰不死心非得要回驻地看一下，正好与周维汉的心思不谋而合。

    两人当下商量各带一个连，去多了也是送菜。

    周维汉新二团这边让荆大刚带着尖刀连，特别喊上了李大本事和吸铁石。

    李大本事这小子鬼点子多，吸铁石原先就是九纵炮兵连的，论打炮不比李云龙手底下的王承柱差。

    新二团其他人有武勤带领在武安村修整，武安村早就出了小鬼子扫荡的包围圈，又地处三不管地带，周围山高林密，真要有情况，也可以往山里撤。

    就这样两个连的战士，轮番乘坐四辆军用卡车，向着冀察决死一纵队的驻地出发。

    第二天天明，一行人抵达驻地附近的山林中，周维汉吩咐众人先休息一下。

    “荆大刚，陈峰跟我去侦查一下敌情。”周维汉喊道。

    几人先是在附近找了制高点，陈峰拿出望远镜观察了一番。

    整个驻地安静的出奇，处处透露着一丝丝诡异。

    “果真有问题，平时这个时候，应该出早操的，今天怎么一点动静也没有。”陈峰皱着眉头道。

    “你这帮兄弟怕是凶多吉少了，以小鬼子的个性，怕是没几个能活命的。”周维汉道。

    驻地里，一身国军团长打扮的山下奉武站在城门楼对投降的国军军官说：“王桑，你只有这一次活命的机会，我要看到你的诚意，你要好好珍惜。”

    国军军官连忙点头道：“山下师团长，我的明白。”

    要说这小鬼子战斗力确实有两下子，山下亲自带着一个大队的日军就攻下了国军的驻地。

    “寺内君，去欢迎我们最后的华夏士兵吧。”山下说道。

    “嗨，请师团长放心，这次我一定会戴罪立功的”已经被山下奉武降为中尉的寺内勇点头道。

    说着带着一个班的“国军”在城门下列队欢迎，姓王的国军军官在旁边陪着，好像早知道陈峰这波人今天回来。

    “那个城门楼上边的一定是鬼子大官，周围人对对他点头哈腰的。”周维汉瞪着眼珠子都快要掉了，可惜距离稍微有点远，望远镜也只能看个人影。

    “看，城门里出来人了，好像是出来接你们的。”周维汉对着陈峰说道。

    “他娘的，一定是有人叛变了，要不然小鬼子怎么知道我们今天回来。”

    “要是有门炮就好了，直接干死小鬼子。”陈峰锤了自己，无可奈何的道。

    “炮我有，就是得好好琢磨一下怎么干小鬼子一炮，”周维汉笑道。

    “那太好了。”

    “走，咱们先回去。”

    周维汉边走边查看系统，兑换了2门九四式75mm山炮，每门附带10发炮弹。

    周维汉把荆大刚喊过来，对他指明了2门山炮的存放地点，荆大刚对团长时不时能变出来武器装备的能力早就见怪不怪了，只要能打鬼子就成。

    九四式山炮是二战时期日军装备的三种山炮之一（另外两种分别是明治四十一年式山炮和九九式山炮），属于陆军步兵师团的制式步兵支援火炮，重量较轻，只有536公斤，便于分解驮运，而且射程8.3公里，设计的非常成功，在山地或其他复杂地形作战时表现尚佳。

    “对面的那个小山头位置不错，距离也合适。”周维汉说道。

    说着让荆大刚带着人把分解好的九四式山炮零件运到小山头进行组装。

    “石头，我听说你原先是九纵炮兵连的，这个让你过个瘾。”周维汉对吸铁石说道。

    “这他娘的是啥炮啊，怎么看着比小鬼子的九二式步兵炮还大啊”李大本事在旁边一副没见过世面的说道。

    “这你没见过了吧，这是小鬼子的九四式山炮，当年我差点让小鬼子炸死，今天就看我的吧”吸铁石拍了拍脑袋上的钢片。

