    苏弥和瑞贝卡靠坐机舱角落里，周围都是又绝望又不安平民。

    这是艘中型客运飞船，这间核定载客量三十人舱内，被塞了足足六十多人。五只扛着机枪工虫士兵，就趴机舱二层甬道上，监视着一切可疑动静。

    苏弥抬头，便看到卡洛双手插裤兜里，似笑非笑从二层楼梯走回来。他苏弥二人身旁坐下，周围人都用异样而怀疑目光看着他。

    “问清楚了。”卡洛往苏弥身旁一靠，苏弥立刻偏了身子躲开。他也不意，英俊脸色看起来有种压抑冷意，“这艘飞船今天夜里就会越过巨石带，进入虫族境内。那时候咱们要逃，就难了。”

    苏弥觉得很惊讶，按说卡洛金子地面就贿赂虫族时被搜刮一空。可到了船上，他居然又不知从哪里摸出一大把钱，贿赂工虫打探消息。甚至还成为整艘船上唯一被许可可以四处走动人类。

    不过眼下重要不是卡洛，而是如何夺取这艘船控制权。

    抱着试一试心情，苏弥问卡洛：“你有武器吗？”虽然这个机率很小。

    卡洛有些惊讶看她一眼，想了想，忽然抬手抓住她一只手。冰凉古铜色手指拂过她掌心，她感觉到多了一把冷硬金属。她看着他，悄无声息将那刀轻捏着，移到面前——薄薄刀片、质量上乘金属——这好像是医生用解剖刀？

    “我珍藏。”卡洛忽然凑到她耳边，“小姐，你打算用这个干掉几只工虫？”

    苏弥声音轻柔语气坚决：“全部。”

    瑞贝卡看着两人言行对话，瞪大了漂亮蓝眼睛。终她只是把头往苏弥肩上一搁，看着卡洛：“算我一个。”

    卡洛竟然将同样握住了瑞贝卡手，显然是给了她另一把刀。看到两个女人决绝神色，他笑了：“有意思。”

    很，远远近近又有了七八个年轻人传来消息，愿意加入反抗联盟。虽然工虫监视下，他们不能靠近也不能随意走动。但是远远、层层传递暗语、手势，令不甘就此被奴役血气方刚人们，消除了沟通和信任障碍。

    苏弥拿起瑞贝卡口红，轻轻金属地面画上简单图示。卡洛点头表示同意，统一计划亦迅速传播到其他人。然而苏弥跟卡洛身后，站了起来。

    “你们干什么？坐下！”二楼原本趴着工虫立刻站起来，其中一只军衔高，朝他们吼道。

    “长官！不要误会！不要开枪！”卡洛忽然把苏弥往前面一推，“这是女人，漂亮女人！她想和长官说话。”

    五只虫子都哼了哼，不知道是高兴还是什么情绪。苏弥跟着卡洛走到那工虫队长面前。卡洛低笑道：“长官，人类女人，漂亮！想要长官长期关心！从此不吃苦！”

    工虫队长紫色复眼盯着苏弥看了一阵。苏弥冲它笑了笑，神色很镇定样子。队长瓮瓮声音道：“来。”它转身走向走道头休息室。

    门关上，卡洛笑脸和舱底无数人紧张关心目光被关门外。苏弥转身，便看到那工虫队长站狭窄单人床边，语气充满激动：“漂亮人类……我要看、你躯体！”

    “长官，到地面之后，我不想做苦力，你一定要帮我。”苏弥边说边走到它面前，举起双手，就像要解开自己长裙。

    工虫朝她伸出多足，复眼就像要喷出火来：“奇怪！虫族和人类，你们这样柔软身体，能承受虫族锐利器官吗……啊！”

    苏弥手中银光划过。

    看着工虫哼都没哼一声缓缓倒地，头部直接和身躯分离坠落地，墙上喷了满满腥臭血。苏弥有些惊讶看了看手中染血手术刀——卡洛这刀，还真是极品。她虽然有把握一击即中，但是没想到一刀就把它弄死了。

    她又用刀尸体上捅了几刀，确保它死得透透。然后坐床上休息，边休息边用脚踢床边柜子，弄出些暧昧响动。

    约莫过了十分钟。她轻轻将门打开一条缝。刚一打开，她就看到前方走廊上，卡洛和瑞贝卡站一只工虫面前，瑞贝卡一脸紧张。卡洛手中银光一闪，竟是已插入工虫腹部。

    那工虫惨叫一声向后倒去，这声惨叫无疑是导火索，瞬间令原本趴地上打盹其他三名工虫弹了起来，扛着枪瞄准了卡洛两人。

    休息室前方就有两只工虫，苏弥毫不迟疑，只想着狭路相逢勇者胜，她刀尖一挺，朝两只工虫冲了过去！

    锐利刀光仿佛银色闪电，从一只工虫脖子处深深划过！腥臭鲜血瞬间喷了苏弥一身。然而她奔跑速度丝毫不停，敏捷往墙壁上重重一贴，躲开前方突然转身扫射工虫子弹！同时手中刀亦是风驰电掣般朝工虫飞了出去！

    解剖刀正中工虫腹部，然而这并不足以令它死亡。它嚎叫着转身就要用尾巴拍向墙上警铃！苏弥眼角余光掠过，看到那几个年轻人正沿着楼梯向上冲，扑向另一只工虫！苏弥只觉得自己身体潜能全部被求生念头激发出来，人还奔跑，拳头已经重重打那只工虫身上！

    仿佛要发泄心中愤怒不甘，苏弥拳头如雨点般落那工虫身上！明明她纤细身子庞大工虫面前彷如孩童般弱小，可她根本就杀红了眼，把工虫往死里一顿乱揍！

    “好了，它死了！放手！”卡洛声音耳边响起，一双古铜大手抓住了她染血胳膊。她抬头狠狠看了一眼卡洛，从工虫身上拔出刀，重拿手里，这才环顾四周。

    后一只工虫也躺前方地上，同时躺着，还有两名中弹年轻人。其中一人身中数枪俨然气绝；瑞贝卡正趴另一人身旁，努力按压着他伤口。这让苏弥心中一疼，虽然明知会有牺牲，然而瞬间少了两个鲜活生命，多少令人难过。

    苏弥往楼下一看，所有人几乎都站了起来，一脸敬畏而惊喜看着她。她觉得双眼周围粘稠极了，抬手一擦，竟是满掌紫色虫血。她并不知道自己此时看起来又恐怖又可怜——就像是有一桶虫族血从她头顶直接浇下，她脸和五官根本看不清楚，只有杀气腾腾眸，锐利明亮得仿佛极寒冰雪。

    “小姐，接下来该怎么做？”卡洛站她身后道。

    “留下一把枪，关闭舱门守着。”她知道枪声马上会引来虫族其他士兵，“再带十个人，带上其他武器，放其他舱人出来！”

    这艘飞船上发生激烈血战，是虫族战役中不为人知一段历史。因为这艘飞船上大多数人，后都死虫族领土上。然而从虫族侵略人类第一天，这样誓死抗争，就人类和虫族土地上，仿佛浇不灭野火，始终发生。

    苏弥等人一出了舱门没几步，迎面便撞上五名前来查看情况虫族士兵。双方没有废话，立刻各找隐蔽处同时开打。苏弥开枪射杀两个，卡洛竟然飞刀干死一个；另外两个被其他人乱枪打死。

    地上多了三具志愿加入战斗年轻人尸体。

    反抗斗争火焰，就像被浇满滚油草地，被彻底点燃了！一行人跟着苏弥和卡洛也杀红了眼，用从士兵身上拿到钥匙打开客舱门，对着还不知道隔壁舱暴动、毫无防备虫族士兵就是一轮扫射！夺了武器，多人加入志愿战斗；然后占领了后一个客舱，后，是驾驶室。

    一小时后，舰上二十二只虫族军官和士兵全部被杀死。而苏弥手下，也死了三十多人。然而除了失去亲人人趴尸体旁痛哭，没人感到难过。其他人简直无法相信局势转变——一夜之间，他们沦为亡国奴，可半天时间，那个全身是血女人，和那个皮笑肉不笑英俊男人，就救了他们全部！

    “回家！回家！”三个舱人，都热烈欢呼着。

    苏弥、卡洛、瑞贝卡，还有两名身手好杀虫多年轻人，坐驾驶舱内。除了苏弥和卡洛，其他人都是一脸喜色。苏弥知道今天胜利完全凭着速度和勇气，如果当时他们稍有犹豫，虫族得以调配散落舰上兵力将他们包围，只怕现躺后舱，就是他们了。

    瑞贝卡拿着毛巾，仔仔细细将苏弥脸和身上血迹擦干净。苏弥一边驾驶飞机迅速掉头，一面对卡洛道：“我需要一个副驾，你能行吗？”

    卡洛这回摇头了，仿佛查知她心思，他笑道：“小姐，我不是无所不能。”

    苏弥只得另叫一个年轻人，简单告诉他操作配合。然后，她神色凝重看着众人道：“各位，事实上，我们情况比得到飞船控制权之前，糟了。”

    众人都惊讶看着她，卡洛眼中却依然挂着无所谓笑意。

    苏弥解释道：“从联盟长途飞行到这里，燃料已经用得差不多。无法支持我们做一次跳跃，加不能飞回联盟。”

    “那怎么办？”瑞贝卡急道。

    “或许我能找找附近空间站。”她记得联盟和雇佣军，都巨石带附近设有空间站。其中雇佣兵空间站藏巨石带中十分隐蔽，相信虫族不一定能发现。她也是指望着这一点，才做出抢劫飞船决定。

    众人这才松了口气，却听苏弥又道：“不过比燃料危急是……”

    “嘀嘀嘀——”驾驶面板上雷达骤然传来急促警报。苏弥低头一看，便见雷达上多了三个飞行物。

    众人惊恐目光中，苏弥凝神静气盯着前方巨石带，提起通讯话筒朝全船道：“各位，我是机长，坐稳！虫族追兵来了！”

    磅礴暗黑如空中长城巨石带前，三红色虫族齐头并进追击而来。苏弥驾驶虫族飞船一马当先，一个弧度极大漂亮侧翻！冲进了碎石沙尘迷蒙一片巨石带！

    作者有话要说：提前剧透——

    下一章小苏和小孟有对手戏了，战争年代联系上不容易啊

