    深广市。富豪区。

    一位年轻的快递员，不知从何而来，进入富豪区，按响豪宅门铃。

    “叮咚！”“叮咚！”……

    听到声音，正在打扫客厅卫生的李琴，赶紧放下拖把，跑去开门。

    “来了，来了！”

    李琴打开大门，映入眼帘的是一位绿衣服的年轻男子。

    “你是？”

    李琴疑惑问道。

    “你好，请问这里是安宁博士的家吗？”

    “是的，我是他老婆。请问你有什么事吗？”

    “安夫人，您好。我是来送快递的，有一个来自海外的包裹，需要安宁博士签收。”

    “我丈夫没在家，他去公司上班了。”李琴回答道。

    闻言，快递员笑了笑，道：“没事。夫人签收也一样。”

    说完，该人拿出一支钢笔，请李琴签字。

    “哦，好的！”

    李琴接过钢笔，在签收页上写下自己的名字。

    快递员撕下签名页，随即将一只金属小箱子，递给李琴。

    “夫人，再见！祝你生活愉快！”

    “谢谢。您慢走呀！”

    在李琴的道谢声中，快递员骑上电瓶车，悠哉悠哉地离去。

    李琴关上大门，回到客厅，给老公打电话。

    电话铃声响了两下，便被接通。

    “琴儿，什么事？”

    “老公，刚刚有一个快递员给你送包裹，是从海外邮过来的。”

    “好，我马上回来一趟。”

    说完，电话挂断。

    安宁博士起身，准备回家。

    刚一离开办公室，迎面便撞见自己的秘书。

    “安总，市政府刚刚打电话过来，说市政领导等下要来公司参观，还有马总陪同。”

    “我知道了。等领导来了，你们先款待一下。我家里有事，需要回去一趟。”

    “啊，这……”

    女秘书有点懵，这可是深广市的最高领导啊，连马总裁都要陪同。

    你走了，公司怎么办？

    “马总不是也要来吗？请他帮忙招呼下领导。马总知道该怎么处理，半个小时内，我就回来。”

    “哦，好吧！”

    女秘书点点头，让开道路。

    安宁快步离去，来到地下停车场，随即开车，快速离开总部大楼。

    大楼对面。咖啡厅。

    一位正在看报纸的陌生人，悄悄按下耳麦。

    “022呼叫局长，目标开车离开，需要跟踪吗？”

    “别动！好好坐着，别去送死。”

    深广调查分局的张局长，严肃下令道。

    那可是疑似“林安”的外星生物啊，你一个普通特工，怎么能去跟踪？

    活腻了么？

    “呃……是，组长！”

    陌生人继续喝咖啡，看报纸。

    交管局。

    密布城市的交通摄像头，时刻追踪着那辆豪华轿车，直到轿车驶入富豪小区。

    “报告：目标车辆进入了‘华润悦府’，目标回家了。”

    “时刻监视，别松懈。”

    “是，局长！”

    ……

    华润悦府。006号别墅。

    豪车停下。

    安宁下车，快步走向别墅。

    女人早就开门，等候着自己的男人。

    “老公！”

    “快递呢？”

    “我放在客厅了，一直没动它。”

    “嗯，乖！”

    安宁伸出右手，摸摸女人的头。

    女人很开心，跟着丈夫进入别墅，随后关上大门。

    “琴儿，我去书房看看快递，你不用来。”

    “好的！”

    女人乖乖点头。

    安宁提起金属箱，快步走上二楼，进入书房。

    金属箱是四位密码锁。

    安宁直接转动密码数字：3、0、0、0！

    但听“咔嚓”一声，金属箱成功解锁。

    安宁打开箱子，映入眼帘的是一支针筒。

    针筒透明，其内一片血红。

    冥冥中。

    似乎针筒内装着的是鲜血？！

    安宁拿起针筒，插在手腕上，随后轻轻推动，将其内鲜血注入“身体”。

    伴随着这些血液涌入，体表之下，无尽的液态金属粒子自动涌来，将血液全部包裹。

    金属粒子发生变化，拟态抗凝剂。即：柠檬酸三钠、柠檬酸、葡萄糖……等物质。

    紧接着，能量涌动。

    “金属粒子”急速降温，温度降低至4摄氏度。

    这是血库保存血液的最佳温度。

    完成这一切后，安宁猛然伸手，一把抓住金属密码箱。

    银白色流水涌出，顷刻将密码箱全部分解。

    安宁转身，离开书房，来到客厅。

    看到老公下来，女人赶紧给老公递上一枚红彤彤的苹果。

    “老公，你先吃个苹果吧。我去给你做饭。”

    “不用了。我还有事要回公司。再说了，现在才下午四点，吃啥饭呀？”

    安宁摸摸女人的头。

    女人乖巧地笑了笑：“好吧，那你去公司吧。”

    “嗯，乖！我走了！”

    “老公，我送你！”

    女人匆匆跑去开门，随后将老公送上车。

    当轿车驶离小区，直到再也看不见身影，女人才重新回到别墅，继续打扫客厅卫生。

    ……

    交管局。

    “报告：目标车辆出来了，目标就在驾驶位上。”

    “好，将此信息发给调查局！”

    “是！”

    十分钟后。

    豪华轿车来到九鹅总部，进入停车场。

    此时。

    停车场内，风韵十足的女秘书已经在等候着他了。

    看到安总的车进来，秘书赶紧迎上去。

    车门打开，安宁下车。

    “安总，领导已经到了五分钟，马总正在您的办公室招待他们。”

    闻言，安宁点点头，快步走向电梯。

    顶楼。总裁办公室。

    几位衣冠楚楚的中年男子，坐在会客沙发上，正在一边茗茶，一边交谈。

    霸鹅集团创始人——马腾先生，热情地招待着这些领导。

    此时的马总笑容满面，风范十足。

    然而，没人知道他的心里正充斥着道不尽的忧虑。

    “小冰物流”暴露了。

    原本打算自己所设定的战略是：广积粮、高筑墙、缓称王。

    结果因为世界局势突变，黑暗女皇忽然出手，导致“小冰”的实力展示于大众目光下。

    那可是威震世界的女皇啊！

    小冰居然能抵挡她的攻击，这下想不出名都难了。

    “马总，你的九鹅集团创建得好啊，尤其是小冰物流APP的推出，为我们乾元的网络安全做出了巨大贡献。”

    市政官大声夸赞道，打心眼里为其高兴。

    毕竟，这都是自己的政绩。

    听到这话，马总连忙摆手：“不敢当，不敢当。这一切多亏各位领导的指点，有领导们的保驾护航，我们霸鹅集团与九鹅公司，才能茁壮成长。”

    “哈哈，马总谦虚了。你和安宁博士都有功劳，而且这份功劳是巨大的，是具有战略意义的。”

    市政官爽朗说道，随即又问：“对了，安宁博士呢？还没回来吗？”

    话音刚落，外面响起脚步声。

    紧接着，大门被推开。

    安宁带着女秘书，大跨步走进办公室。

    唰！

    全体起立！

    ……

