    贺峰伸手在女孩脸上拍了拍，见她是真的昏睡过去了，立刻得意的笑了笑。

    黄毛跟剩下的一男一女见状，很识趣的起身准备离开。

    凌风见状赶紧离开门口，假装是经过的客人。

    结果擦身而过的时候，他听到另外一个男人说道：“今晚峰哥是爽了，玲玲做的不错，下回也给我找个这么嫩的！”

    “学校小姑娘多的是，但跟菲儿这么漂亮的可没有了。”那叫玲玲的女孩说道。

    男人嘿嘿一笑：“没关系，只要年龄小就行，越小越好！”

    “嗯？”

    凌风愕然回头，原来这两个也不是什么好人！

    “还真是物以类聚啊，你们三个最好别走远了，等我收拾完了贺峰，再来揍你们！”

    见那三人下楼，凌风转回头，哐当一脚踹开房门，身子也化作一道残影冲了进去！

    贺峰刚把那个叫菲儿的女孩放倒在沙发上，伸手要解她的扣子呢。

    结果身后一股大力袭来，他只觉得屁股一疼，身体猛地撞向墙壁，脑袋立刻嗡的一声！

    这一下力度不小，贺峰差点撞的昏迷过去，转回头错愕的看着凌风：“你他妈的是谁？找死吗？”

    “找死的是你！”

    凌风冷笑一声，飞起一腿！

    “嗷！”

    贺峰疼的立刻夹住双腿，发出一声尖叫！

    那种只有男人才会懂的剧痛袭来，他随后就是眼睛一翻，昏了过去！

    凌风本来就是奔着废了他去的，所以脚下并没有留情，相信有这一下子，贺峰这辈子也别想再干坏事了！

    尽管如此，凌风还是觉得不解恨，上前补了两脚，把他的小腿踩成了粉碎性骨折。

    回头看看那个女孩，凌风犹豫了一下，觉得留下她在这里并不安全，于是上前将她抱起，离开了包房。

    往外走的时候低头看了一眼，发现这女孩也就是十四五岁的模样，还是一脸稚嫩呢！

    “贺峰这人渣！”

    凌风心头火起，回去又踹了两脚！

    下楼回到往车子那边走，苗兰兰远远地看到他回来，还抱着个女孩，赶紧下车问道：“怎么回事？这是你的战利品？”

    “别胡说，贺峰给她下了药，我怕不安全，只好把她给带回来了。”凌风说道。

    “那你把他怎么样了？”苗兰兰赶紧问道。

    凌风冷笑：“这辈子只能做轮椅，而且再也当不了男人了！”

    “好，痛快！”苗兰兰伸出了大拇指。

    可是看到那个女孩，她又为难的问道：“那这小丫头怎么办？”

    “刚才有个黄毛，还有个瘦瘦的带这个女孩出来的人你看到没有？”凌风问道。

    “你说他们两个？看到了啊，怎么了？”苗兰兰问道。

    “那三个也不是什么好鸟，能找得到他们不？”凌风问道。

    苗兰兰有些为难：“这，可能要花点时间！”

    凌风点点头：“我现在就是不缺时间，赶紧找，这女孩先在你车上待着，醒了再说！”

    注意到他的眼神，苗兰兰嘴唇动了动没说话。

    她心说我本来是找你帮忙的，现在怎么反倒你成主动的了？

    几分钟后，打了几个电话的她回头，见凌风已经把女孩放在了后座，于是说道：“很快就能知道他们在哪了。”

    “不错啊，你在这万寿县还是有点本事的嘛！”凌风赞许道。

    “倒是认识几个朋友。”苗兰兰淡淡说道。

    凌风看看她：“怎么，你不怕那几个人出事，把你也牵连进去？”

    苗兰兰摇摇头：“不会的，就算他们死了，也不会有人因为那几通电话联系到我身上！”

    “哦？这么自信？”

    “当然！不信打个赌？”苗兰兰斜了他一眼。

    凌风笑了：“好啊，赌什么？”

    “如果三天之内没人找我询问案情，你就请我吃饭！”

    “没问题，要是有人找你呢？”凌风问道。

    “那我就请你吃饭呗！”苗兰兰翻了个白眼。

    凌风苦笑：“说来说去都是吃饭，没意思！”

    苗兰兰看看他：“那你还想怎么样？”

    “你还没告诉我你多大呢！”凌风坏笑道。

    “你！”

    苗兰兰的脸色顿时涨红，咬了咬嘴唇，一脸愤然：“你是不是也想跟那个贺峰一样，这辈子都做不了男人？”

    “切，你又打不过我，吓唬谁？就问你敢不敢赌吧！”凌风笑道。

    “当然敢，本姑娘言出必行！”苗兰兰一跺脚！

    见自己的激将法成功，凌风心中一阵暗笑。

    他可不是真的想知道人家罩杯大小，目测就已经知道的差不多了，何必亲口听她说？

    这么做不过是调戏而已，就是为了看她脸红！

    此时苗兰兰的电话铃声响起，接通之后听了片刻，挂断电话对凌风说道：“他们在步行街吃宵夜。”

    “好！走吧！”

    凌风点点头上了车。

    一边开车，苗兰兰一边叮嘱道：“我跟你说，步行街上的人很多，你可别当这那么多人的面动手，不然以后就别来万寿县了！”

    “当然，我又不是傻子，这三个家伙肯定不会吃一夜吧？那男的今晚还想快活一下呢，早晚会离开！”凌风笑道。

    苗兰兰听了一脸嫌恶：“真恶心，别说这种话！”

    车子开到步行街，凌风下车往里走，每个小吃摊位上都有人，生意还不错。

    一边假装闲逛，他的目光一边在人群中寻找，结果很快就锁定了那三个家伙。

    凌风没做声，在不远处的烤串摊坐下，随意点了几样东西，之后默默地观察着他们。

    这时候他才发现那个女孩的年纪也不大，只有十四五岁的样子，但是却化了一脸的浓妆，看上去不伦不类的。

    “都特么没有家长吗？这都几点了还不回家，也没人管管？”凌风心中无语。

    过了半个小时，那三人终于吃完了东西，两个男的都喝了点酒，晃晃悠悠的起身，那瘦子还搂住了女孩的肩膀，浑然不知自己已经被死神盯上了。

    凌风结了账，跟着三人往外走，到了步行街的一侧，却看到他们拦住了一辆出租车！

    “卧槽，这下不好办了！”

    凌风心中暗骂一句，本以为他们会在附近找地方住呢，却没想到要坐车走！

    眼看着三人上车离开，他一咬牙，马上飞速追了上去！

