    吕布看到老孙头走远了，打开召集令，正要转移到孤独的咸鱼身边的时候，眼前出现提示。

    “距离下线时间还有30分钟，请玩家做好准备，如果到时没有下线，将会强制下线。”

    吕布愣了一下，随即收起召集令，快步朝着树林外围走去。

    找到一个相对安全的地方，吕布心中默念，“下线。”

    白光闪过，吕布回到了自己的书房之中。

    适应了一下四周的环境，吕布取出投石车小球，放在眼前查看。

    良久后，吕布站起身来，走出书房。

    张虎和李固要走，急忙跟了上来，却被吕布挥手拦住了。

    “你们在这里守护。”

    吕布独自一人来到后院，沿着小路，径直去了练武场。

    很快，便来到了一个独自的小院落里，这里是专门练武所用，西面有一排房子，专供休息，而房子的对面，是一片开阔的空地。

    现在天色已晚，府中的人都已经休息了，吕布独自一人站在空地中间，再次打量四周，确定没有人之后，心中默念。

    “使用投石车。”

    随着话音落下，吕布只感觉眼前仿佛恍惚了一下，下一刻，一个庞然大物出现在吕布的面前。

    也多亏了练武场地势开阔，否则，还真放不下巨大的投石车。

    吕布走上前去，仔细打量投石车。

    投石车整体呈黑灰色，就好像黑铁山上树林里的那种材质，显得既坚硬又沉重。

    长长的投石杆在投石车上横放，在下方还有八个轮子，便于推动。

    吕布伸手推了一下，却发现，就算他全力推动，投石车也是微微一动，想来极是沉重。

    仔细打量的一圈，又看了一遍投石车的介绍，吕布这才发现，想要驱动投石车，至少需要十个人。

    这十个人之中，有八个人是为了推动巨大的绞盘，另外两个人，一个人主管发射，另一个人查看距离和方向。

    吕布原本想要试验一下投石车的威力，但一个人无法驱动，也只能作罢。

    “收回投石车。”

    吕布手里拿着投石车小球，站在月光下，眉头微微皱起，心中琢磨。

    想要驱动投石车，就要有足够的人力才行。

    问题是，该让谁来驱动投石车呢？

    是吕布的秘密，绝对不能轻易的让外人知晓，就算攻城的时候使用，可是，也绝对不能让太多人知道。

    吕布思索良久，这才下定决心。

    ……

    第二天一早，吕布命人去找高顺，并吩咐他带100名士兵前来候命。

    原本，吕布最信任的人是魏续，因为，魏续是大夫人严氏的表亲，在他看来，魏续是亲戚，自然不会背叛自己。

    可是在游戏中听了孤独的闲鱼的话后，吕布这种想法却有了改观。

    因为他已经知道了，等到去了徐州以后，经历白门楼事件，魏续就会毫不留情的背叛自己，哪怕自己是他的亲戚，他也依然和侯成等人选择了背叛。

    虽然，吕布现在不会对魏续不利，但是，也绝对不会像以前那样信任他。

    相反，不是亲戚的高顺，却在白门楼表现的尤为突出，宁愿同自己一同赴死，也绝不肯背叛。

    当时听到孤独的闲鱼说这段事情的时候，吕布心中也有些感动。

    高顺虽然一直对自己很忠心，这一点，吕布也清楚，但是，他却从来没想过，有人肯为自己做出那种选择。

    其实在那一刻起，吕布已经将高顺当成自己的兄弟，那种生死与共的兄弟。

    所以，这次试验投石车的事情，当然非高顺莫属。

    不但如此，吕布已经决定，就算是以后，再有什么好东西，也一定归高顺使用，因为，他是最值得信任的兄弟。

    很快，高顺从门外走了进来，“末将见过温侯。”

    吕布点了点头，微笑着说道，“高将军，100名士兵带来了吗？”

    高顺点了点头，“带来了。”

    吕布走到高顺身边，“我要找的人，绝对可以信任，而且，还不能乱说话。”

    高顺拱了拱手，“温侯请放心，末将这次带来的兄弟，都是亲信，绝对不会有事。”

    吕布点了点头，“好，既然如此，带着他们和我去城外一趟。”

    说完话后，吕布率先朝着门外走去。

    门外，早有人准备好了赤兔马，看到吕布出来，急忙牵马过来。

    吕布飞身上马，对着众人挥了挥手，纵马飞驰而去。

    高速也不敢怠慢，急忙带着100名士兵追了上去。

    一行人离开濮阳，沿着官道走了五六里，来到了一片树林外面。

    吕布跳下战马，转头对着高顺说道，“你们先在这里等一下，我进去看一眼。”

    这片树林吕布来过，穿过树林，有一大片的空地，地势开阔，想要实验投石车的威力，这里是最好的地方。

    吕布之所以独自前往，当然是想先把投石车放出来。

    走到树林边缘，吕布忽然转身对着高顺招了招手，“你也过来吧。”

    吕布已经想好了，既然高顺值得信任，那么，就让他见识一下也是好的，毕竟，自己不可能一直神神秘秘的，否则会更引起别人的怀疑。

    二人一前一后，穿过树林，来到前面的空地。

    吕布站在空地中间，听到高顺走过来了，伸手取出投石车小球，忽然大声说道，“投石车，出来吧。”

    高顺刚来到吕布身边，听到这句话，不由一愣，但只是眨眼的功夫，眼前突然出现了波动，下一刻，一个巨大的投石车出现在眼前。

    见到这一幕，就连一向镇定的高顺，此时也是双眼猛然瞪大，眼中满是不敢置信的看着凭空出现的投石车。

    过了好一会儿，高顺忽然想起刚才吕布喊出的话语，再次吃了一惊，转头看着吕布，颤抖着声音问道。

    “温侯，这是什么，怎么会有这种东西？”

    吕布转过头看着高顺，微微一笑，“高将军，你是我的兄弟，也是我最信任的人，所以有些事情，我可以瞒别人，但是不会瞒你。”

    说到这里，吕布伸出手，对着巨大的投石车大声喝道。

    “投石车，回来。”

    随着话音落下，在高顺震惊的目光中，巨大的投石车消失不见了。

    “温侯，投石车去哪里了，怎么会突然消失不见？”

    吕布将手中的小球放在高顺面前，“高将军，刚才的投石车，就是这个小球啊。”

    “什么？”高顺被震惊的语声发颤，不敢置信的指着小球，“温侯，你说这个小球就是刚才巨大的投石车？”

    吕布点了点头，“没错，你看。”

    说完话后，吕布再次大声喝道，“投石车，出现吧！”

    随着话音落下，巨大的投石车再次出现在高顺的眼前。

    高顺呆呆的看着投石车，只感觉脑海中嗡嗡作响，几乎疑心自己在梦中，良久后，突然转身单膝跪地，大声说道。

    “温侯能得到如此神奇之物，必是得了老天的眷顾，末将愿誓死效忠。”

    吕布伸手将高顺扶起，微笑着说道，“高将军，不必如此，我已经说过了，你是我最信任的人，所以，我把此物展示给你看。”

    说到这里，吕布收回投石车，随即，将手中的小球放在高顺面前，缓缓说道。

    “高将军，此物有多重要，我相信你也清楚，现在，我准备把此物赐给你，希望你不要辜负我的信任。”

    听闻此言，高顺双眼瞪大，吃惊的问道，“温侯，你准备把投石车给我？”

    说到这里，高顺反应过来，连连摆手，也不等吕布回答，便大声说道，“不行，如此神奇之物，末将怎么能接受，请温侯收回成命，末将万万不敢收。”

    吕布微微一笑，缓缓说道，“高将军，此物虽然重要，但是也需要有人使用才行，所以，我才让你找一些信得过之人，来使用此物。”

    高顺已经震惊的目瞪口呆，心中只知道，此物太神奇，他是万万不敢接受的。

    “温侯，不行，末将实在不能接受，还请温侯收回成命。”

    温侯摆了摆手，笑着说道，“高将军，难道你希望工程的时候，让本侯亲自使用投石车吗？”

    高顺一呆，这才反应过来，也明白吕布的用意，这才拱手说道，“温侯，既然如此，末将就不推辞了，只要温侯吩咐，末将莫不遵从。”

    吕布点了点头，将投石车小球放到高顺的手中，缓缓说道，“高将军，希望你能对得起本侯的信任。”

    高顺急忙跪倒在地，“温侯，请放心，只要温侯吩咐，就算末将赴汤蹈火，也绝对不会皱一下眉头，如有违背，愿遭天打五雷轰。”

    吕布搀扶起高顺，笑着说道，“高将军，你我皆兄弟，以后本侯做大，也绝对不会亏待你。”

    高顺顿时大喜，急忙拱手，“多谢温侯。”

    吕布摆了摆手，“好了，我们不说那些了，现在我教会你使用投石车小球，等到以后攻城掠地的时候，可就全靠你了。”

    高顺拱手说道，“请温侯指点。”

    吕布笑着说道，“使用投石车小球，其实也很简单，只要你心中默念出现，投石车就会出现在你指定的地点，当你想要收回的时候，也用同样的办法，就可以将投石车收回，现在，你来实验一次吧？”

    高顺看着手里的投石车小球，心中有些感动。

    投石车小球几乎是逆天一般的存在，可以随时召唤出现，这已经颠覆了高顺的认知。

    这个小球有多珍贵，高顺一清二楚，如今，吕布竟然将如此珍贵的东西给自己，这就意味着，吕布已经完全信任自己。

    一直以来，高顺虽然不说，可是他也知道，吕布最信任的人是魏续，可是从今天的事情来看，好像自己的想法不对。

    如果吕布信任魏续，就会把投石车小球给魏续，而不是自己。

    想到这里，高顺眼眶有些湿热了，“温侯，多谢你的信任。”

    吕布拍了拍高顺的肩膀，微笑着说道，“快试试吧，就算再好的东西，如果不会使用，那也是枉然。”

    高顺点了点头，按着吕布刚才的指点，低声喝道，“投石车，出现吧。”

    随着话音落下，高顺只感觉手上一空，下一刻，巨大的投石车出现在眼前。

    高顺瞪大双眼，激动的说道，“温侯，真的可以，我也能做到。”

    吕布点了点头，“你叫他收回来，试验几次，等到可以了，找一些人过来发射威力。”

    高顺拱了拱手，收回投石车，实验了几次，确认无误之后，这才将投石车放在空地上，转身朝着树林外走去。

    一路上，高顺心中不断的盘算，让谁来使用投石车？

    吕布既然如此信任自己，自己就一定要把这件事情做好。

    没多久，高顺带着十名士兵，从树林外回来。

    这十名士兵，个个身材壮硕，体质过人，更重要的是，这些人都不爱说话，属于内向人，也很得高顺的信任。

    高顺带着十名士兵来到吕布面前，拱手说道，“温侯，人已经来了，可以实验了吗？”

    吕布点了点头，“开始吧。”

    高顺带着已经被震惊的目瞪口呆的十名士兵，来到投石车前，按着功能提示，找了一块大石头，放在了投石勺里。

    投石车虽然很大，但是，操作起来并不复杂。

    在投石车下面有一条绳索，只要拉动，拉杆弹起，大勺子里面的石头就会被弹飞出去，朝着指定目标飞过去。

    至于八名士兵，旁边有巨大的绞索，等到发射完毕之后，这八名士兵转动绞索，给投石车加力。

    一切准备完毕，高顺快步来到吕布面前，低声问道，“温侯，一切准备完毕，是否可以发动？”

    吕布看着大勺子里的石头，心中也有些期待，点了点头，“开始吧。”

    听到吕布的命令，高顺才低吼一声，“发动。”

    随着一声令下，负责拉动绳索的士兵，伸出颤抖不已的手，紧紧的抓住绳索，用力向下一拉。

    下一刻，巨大的投石车猛然震动，长长的投石杆冷的呼啸而起，就在达到顶峰的时候，猛然震动一下停止。

    就在这一刻，大勺子里的石头，立刻发出沉闷的呼啸声，凌空飞了出去。

    投石车的力量很大，石头在空中翻滚，速度很快，几乎看不清飞行轨迹。

