    第388章

    嘉靖坐在那里说没有办法，而张昊则是说，要锤死那些反对的藩王，到时候他们就知道怕了，嘉靖肯定是不会同意的，怎么能够锤死那些藩王，这样的话，史书上面还不知道怎么来写自己呢。

    接着嘉靖很那两个王爷聊了一会，他们就回去了，而嘉靖则是盯着张昊看着。

    “怎么了？”张昊不懂看着嘉靖问道。

    “你说怎么了。谁让你说的锤死他们，你是嫌弃他们不敢对付你是吧？”嘉靖盯着张昊骂了起来。

    “切，他们敢，你可别吓唬我，我还怕他们？”张昊站在那里，非常不相信的对着嘉靖说道。

    “他们不敢？你凭什么认为他们不敢，你以为你是谁，人家就不敢杀你，好嘛，如果那些藩王知道你想要锤死他们，他们就会先干掉你，你个兔崽子，能不能让朕省点心？”嘉靖盯着张昊继续骂了起来。

    “没事，他们可干不掉我，皇上，你放心就是了！”张昊还是一脸无所谓的说道，

    张昊现在就是希望那些藩王来杀自己，如果他们不来杀自己，自己还瞧不起他们，再说了，如果他们不来，自己这次可能谁都干不掉，也就是干掉一个晋王，但是那个嚣张的楚王，自己可是想要干掉他的，他比晋王还有钱，

    而且楚王一系的势力也是非常强大的，如果干掉了楚王，那么百姓还能得到更多的喘息时间，大明也能够延续更长的时间，当然，这个也只是张昊的初步计划，他还是希望楚王能够有这个胆子对自己动手。

    “你，你，你气死朕了，到时候你要是死了，朕看看就你们家谁来接替你陆安侯的爵位，朕都提醒过你，不许乱说话，你偏要说！”嘉靖指着张昊，非常生气的骂着。

    “怕什么，既然他们敢给皇上你施压，我就想要看看，到底谁有这个胆子，其他的理由收拾不了他们，刺杀我的理由可足够收拾他们吧？我还就不相信了，他们能够做到天衣无缝，我还找不到他们吗的把柄！”张昊站在那里，非常硬气的说道，

    而嘉靖一听张昊这么说，也是愣了一下，接着怀疑的看着张昊问道：“你小子想要以身犯险，这样可不值得！”

    “什么以身犯险，这里可是京城，可是我们的地盘，在这里，我还能被他们算计了，如果他们能够算计我，那也算他们厉害，最起码，我们还能挖出一些人出来！”张昊站在那里，非常不服气的说道。

    嘉靖听到了，将信将疑的看着张昊，以为张昊是不是有什么计划，于是开口问了起来：“把你的计划和朕说说！”

    “什么计划？”张昊一听，不懂的看着嘉靖。

    “没计划你还说的这么自信，朕还以为你有什么计划呢，你是想要气死朕是不是？”嘉靖盯着张昊大骂了起来。

    “没计划啊，如果有计划，他们到时候中计了，反而会说皇上你算计他们，还不如什么计划都没有，我就不相信，在我的地盘，还能被他们给算计了！”张昊还是非常自信的说道。

    “你，朕懒得管你，这几天就在朕的身边，哪里都不能去！”嘉靖指着张昊，感觉张昊如果没有计划的话，那么这件事就是不能做的，还是把张昊留在自己身边是最安全的，否则，让张昊出去了，万一出事了，自己就后悔莫急了，

    而张昊也是非常清楚的，现在如果自己贸然改变自己的行踪，那些人可能会怀疑，自己还是每天去锦衣卫衙门，然后时不时的去一趟顺天府衙门，估计那些人想要对付自己，也只能在顺天府衙门对付自己，

    其他的地方，估计是没有，另外就是那个庄园那边，但是张昊估计他们是不敢的，因为庄园那边可是有很多侍卫的，毕竟那些国公世子在那边玩，不可能不带侍卫，所以，唯一的机会，就是自己去顺天府的路上，

    甚至说，自己如果去城外查看的话，那些人就会盯着自己，接着张昊坐在丹房里面，继续看着自己的东西，

    到了中午，张昊吃完饭后，就出了丹房，前往锦衣卫衙门那边，自己可是需要去交代锦衣卫，到了锦衣卫衙门，张昊找来了沈炼。

    “大人，可以吩咐？”沈炼对着张昊说道。

    “你派人盯着我，要远远的盯着我，一旦发现我遇袭了，马上派人过来支援，这几天，可能有人会对付我，此事，你就和信任的几个人说就好了，其他的什么也别说，就是说盯着我，如果遇到了事情，随时回来汇报！”张昊对着沈炼交待说道。

    “大人，谁还敢袭击你？不可能吧，他们疯了不成？”沈炼坐在那里，震惊的看着张昊问了起来。

    “嗯，其他的不要问！”张昊开口说道。

    “大人，你说的是，那些藩王？他们，他们手段有如此厉害，在京城这边，还敢暗杀一个侯爷，他们不会有这么糊涂吧？”沈炼还是有点不相信的说道。

    “为什么不敢，我爹敢杀那些文臣，但是敢杀掉所有的藩王吗？如查不到是谁，我爹明面上一个藩王都不敢杀，当然，暗地里，他敢杀，而且杀几个都没有问题，但是，他们可不怕我爹，只要我爹没有证据，那就拿他们没有办法！”张昊看了沈炼一眼，开口说道。

    “这，行，大人放心，盯着你的人，我亲自挑选，另外，我也加派人盯着从那些藩王府邸出来的人，一旦查到了那些准备行凶的人，我们就盯着他们，大人，是不是需要让他们动手？”沈炼对着张昊问了起来。

    “当然需要让他们动手，如果他们不动手，我怎么有机会查他们！”张昊看着沈炼说道。

    “明白了，大人，这件事交给我了，我肯定给你查出来！”沈炼马上对着张昊排着胸膛说道，

    张昊点了点头，接着开口说道：“你不但要盯着那些从藩王府出来的人，还要盯着那些藩王聚会，这次一个藩王可不敢对我动手，估计是几个藩王，甚至是十几个藩王对我动手，他们杀了我，是杀给皇上看的，

    他们也知道，皇上如果没有证据，也拿他们没有办法，而那些藩王还会和那些文臣联合在一起，那文臣现在看我也是非常不爽的，想要彻底干掉我，如果干掉我了，那么大明又是他们说了算的，到时候大明的百姓，估计是没有好日子过了，

    所以，这件事看着是他们想要暗杀我，实际上是想要重新夺回权力，如果我倒下去了，那么锦衣卫以后就更加难办事情，到时候就是那些大臣们说了算的！”

    “大人，我们懂，你放心就是了！”沈炼点了点人，

    而此刻，在吕本府上，吕本现在没去内阁当值，他致仕的奏章已经写上去了，但是皇上还没有批准，既然没有批准，那么他就不能离开京城，而且也需要继续去内阁当值，只是说，现在大家都知道嘉靖同意了他致仕，所以他不去，大家也不会说什么。

    “老爷，楚王求见！”这个时候，吕本府上的一个管事的到了书房，对着吕本说道。

    “嗯，有请！”吕本点了点头，人也是站了起来，往书房门口走去，到了书房门口后，就站在外面等着，他知道肯定会有藩王来找自己，但是不知道是谁，也没有想到是楚王，很快，楚王就到了吕本的书房外面。

    “吕阁老，好久不见啊！”楚王朱显榕笑着过来说道。

    “见过楚王殿下！”吕本也是马上拱手行礼说道。

    “吕阁老客气了，你老都这么大年纪了，为了我大明也是操劳了一生，你的这个礼啊，我可是受不起啊！”楚王笑着虚扶着吕本说道。

    “请！”吕本马上对着楚王说道，楚王笑着点了点头，到了身上坐下，下人此刻也是端着茶过来了。

    “楚王殿下，晋王的事情，还要感谢你才是，我们也知道，这次你也是因为晋王的事情，才要致仕的，在这里，我们深表抱歉，还请你原谅！”楚王站起来，对着吕本拱手说道。

    “楚王客气了，没啥！”吕本摸着自己的胡须点了点头，之前有人找过他，给了他20万两，让他在晋王的事情帮忙，他不知道是谁给的，那个人只是说，到时候会有人来找他，而且明确告诉他是藩王，让吕本放心拿着就是，

    吕本知道，一些藩王已经联合起来了，他们都是共进退的，他知道，晋王，楚王，代王，庆王等人，那些王爷势力庞大，早就联合在一起了，有人要救晋王，他是能够想到的。

    “之前那20万两，有点少了，让吕阁老就这样下来了，深表抱歉！”楚王继续对着吕本说道，吕本一听，就知道怎么回事了，这20万两，果然是他们送来的。

    “无妨，老夫既然拿了钱，也就要办事，而且老夫也知道，晋王这次确实是很冤，一件这么小的事情，居然让全家身陷牢房，确实是不应该！”吕本此刻摸着自己的胡须，面无表情的说道。

