    不一会，曲檀儿也闭上了眼。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    待某女进入酣睡状态时，身旁，墨连城倏然睁开眼眸，昏暗不明的光线中，一双眸子熠熠生辉，哪有丝毫惺忪睡意？

    他先是小心翼翼地伸手，往曲檀儿身上一点。

    然后，再轻轻地半坐起来，大掌牵着曲檀儿的小手，他双掌置于薄唇边，丰神俊朗的一张脸庞此时眉梢高抬，黑眸含笑，气息张扬，全身上下散着高昂的喜悦。

    怀上了！

    檀儿又怀上了。

    其实，曲檀儿生煜儿时候经历的苦痛，墨连城下意识是不愿她再经受第二次，可是，私心却隐隐有些遗憾。

    而且，这次怀孕，跟上一次怀煜儿，情况有些不同。

    上一次，檀儿怀上煜儿，当中有墨连城刻意使坏的成分，当时他存着利用孩子，牵绊着曲檀儿的心思，这一次，却是夫妻二人没有任何心结情况下，结成的爱的结晶。虽然曾经，他也暗暗过誓，不准她再生。

    然而，她有了……他又绝不会将孩子抹杀掉。

    何况现在的他，有能力保证母子会平安。

    所以，他不排斥这个孩子的到来……

    “哈！哈哈！……”墨连城抑制不住地溢出笑声，笑声从浅到深，最后，他笑够了，表情一凛，将曲檀儿的手放下，俯，在她甜睡的俏脸上轻轻一吻，替她掖了掖被子，然后，才起来，披上衣裳轻手轻脚出门而去。

    ……

    翌日一早，曲檀儿睁开眼。

    身边，墨连城已经不见人影。

    因为这个现，一整夜的酣睡过后，她不见舒心，反而，更加郁闷了。

    两次怀孕，两次截然不同的待遇，虽然，今时今日的她，也脱胎换骨了，不似以前脆弱，可是，城城做得也太明显了吧。

    抱着不爽的心态，某女出门。

    却被门口处杵着的几个精神不济的人，给吓了一跳。

    “你们干什么？”

    站在门边的，是秦岭等人。

    只见这几个家伙，没有往日的神清气爽，反而，一副精神颓靡的模样，只有看见她的时候，脸上才挤出一丝勉强的笑容。

    秦岭标准的露出八只牙齿，打招呼的时候，那双精明的眼睛，已经上下将曲檀儿刷个遍，“主母，你醒啦？”

    彼时，木流苏优雅地打完哈欠，和锦樊异口同声，“大人，昨夜睡得可好？”

    流千水的表情耐人寻味多了，“丫头，嗯，辛苦你了。”

    对上曲檀儿的目光，风九一个劲傻笑，“那个，檀儿姑娘，今天感觉怎么样？”

    这群家伙，一大早就这么齐人，是提前察觉到，她有意按照原本约定瓜分他们的宝贝的事情么？

    曲檀儿秀眉微挑，瞟了眼他们，意味深长地“嗯。”了一声，然后，绕过他们，举步。

    见她要出去，秦岭急得跟上，“主母，想去哪，主子还没回来呢！”

    其余几人也不甘落后，跟上，“是呀，一大早的，大人想去哪？”

    “云族刚败，最近赤凤界人心大乱，檀儿姑娘，你还是待在房间里安全些。”风九体贴地建议。

    “……”曲檀儿狐疑打量着几人。

    ——

    ps：月底，求月票了！~