    傅青思知道月寒笙不会有怨言，否则，他为什么会突然出现在这里。

    月寒笙离开后，桂姨跟战凰先后离开，楚怀殇也跟着出去准备，既是决定要帮傅青思，他这风月楼，怕是呆不久了……

    密室里，阿萝依着傅青思的吩咐配比药粉，“小姐，你放心，我们一定会救出姑爷的。”

    “是的，我们一定会。”傅青思动作利落的将阿萝配比之后的药粉倒进容器，之后自‘星魂’里取出浓度相当的镇定剂掺到里面，整个动作一气呵成，没有半点余赘。

    心痛仍在，可眼下并没有多余的时间让她抱怨跟悲伤，她能做的，只有争分夺秒，救出君无烨！

    天将暮色，圆月似盘。

    皇宫主殿下面的牢房里，君飒轩冷眼看着被他绑在铜柱上的君无烨，“还满意吗？”

    君无烨不语，环视四周，铜墙铁壁，机关暗弩，正中间八角形铜台下面流淌着水银，水银自下而上，自铜柱上方顺着一条蜿蜒的曲线流淌到下面，整整一个循环。

    “专门给本王设计的？”明明知道自己被困在一个尽是机关的牢房里，君无烨面无惧色，冷漠开口。

    “准确说，是给‘龙渊’设计的，朕最清楚你身边那五个人的本事了，天下武功，唯快不破，‘龙渊’的追魂术堪比闪电，不过朕这里的机关也不是白给的，我还真好奇，到底是这里的箭弩快，还是‘龙渊’的速度快。”君飒轩微抬下颚，似对自己的牢房，十分自信。

    “此牢房非一日之功，你准备了多长时间？”君无烨粗略扫了几眼，牢房的关键在于水银，如果硬闯，一个不小心触动机关，那么他背后的铜柱定会散开，自己顷刻会被水银灌注，的确棘手。

    “从朕登基开始，你君无烨，便成了本王的眼中钉，肉中刺，所以朕暗中寻找机关术的高手，特命其建造此处，掐指一算，当有十年。”君飒轩语气稍稍顿了一下，“庆幸的是，这十年之功没有白费，你终究还是进来了。”

    “原来你从那么早的时候就开始忌惮本王的存在了。”君无烨浅淡抿唇，突然抬头，“皇长兄是不是你杀的？”

    突如其来的质疑问的君飒轩一愣，随后长舒口气，“市井传言是你杀的。”

    “本王不想听什么市井传言，只问你，皇长兄的死，跟你有没有关系！”君无烨微怒，沉声质问。

    君飒轩却是不语，绕着铜台走了一圈，之后止步在君无烨面前，一副恍然之态，“难不成这段时间你公然与朕作对，不是因为瘟疫之事，是……你是想给皇长兄报仇？”

    君无烨怒视君飒轩，并未应声。

    “那你找错人了，皇长兄非朕所杀，当时朕还真想过杀他，可是朕自认没那个能耐，皇长兄的身份可不是一般人可以冲撞的。”君飒轩叹了口气，“当日皇长兄被刺午门，朕随后被立为太子，不过一月登基称帝，说真的，朕曾想过找出刺杀皇长兄的凶手，毕竟那人算是朕的大恩人，可朕……没找到。”

    君无烨慢慢闭上眼睛，“本王也没找到……”

    “呵，看来朕猜的不错，只是没用，不管你是否觊觎皇位，朕都不能留你在这个世上，即便你无心，朕不敢保证你手下的人没有这份心思，朕不能冒险，所以无烨，委屈你了，且等逼出你的人之后，朕会一并把你跟他们一并解决掉。”君飒轩看了眼君无烨，漠然转身走到墙边，打开机关，离开石门。

    直至石门关紧，君无烨方才慢慢睁开眼睛，青思，你千万不要有事……

    离开地牢之后，君飒轩心情颇为舒畅，之后叫进李公公，且吩咐其到凉王府，把傅青思带入皇宫。

    “皇……皇上……”李公公闻声，略微迟疑。

    “让你去，犹豫什么！”君飒轩有些迫不及待的想见傅青思，或许她这会儿会生气，会怨他，可有什么关系，他相信，只要傅青思跟他呆在一起，一年，两年，若不够，那就十年，二十年，终有一日，他会让傅青思爱上他！

    “回皇上，侍卫长回来禀报的时候说……当时七夫人并不在府上，老奴已经派人四处追查，到现在仍无下落……”李公公音落之时，便听桌上茶杯砰然落地，碎片溅洒一地。

    “皇……皇上？”李公公惊惧后退，小心翼翼唤道。

    “她跑了……她居然跑了！传朕旨意，封城！从现在开始，你给朕满皇城的找，如果找不到傅青思，提头来见！”君飒轩勃然大怒，声音寒冽如冰。

    知道自家主子正在气头儿上，李公公不敢辩驳，登时领旨退出主殿。

    夜寒，月冷。

    君飒轩漠然无声的坐在桌边，拳头搭在桌面，攥的咯咯直响。

    傅青思，你说过会替朕解‘血咒’，你说过会尽力！可你现在人在哪里，你这个大骗子！

    酉时已过，傅青思在将所有迷魂药交到战凰跟楚怀殇手里之后，带着阿萝自密道直奔军营。

    一柱香之后，傅青思拿着半块虎符命君无烨两位帐前先锋率领五千亲军跟她走！

    因为见过傅青思，亦相信君无烨不会轻易把虎符交给外人，两位先锋依命拔营，在暗夜中悄然转移。

    且说傅青思他们抵达洞口时，月寒笙早就驱散林间瘴气，且打开山洞入口，如此，傅青思便与月寒笙一起组织五千亲军进入山洞。

    这段时间，楚怀殇带着江南四杰跟桂姨一起在三军营内挥洒迷魂药，战凰亦在其内。

    时间一分一秒的过去，傅青思站在洞口，指挥将士入洞，视线不时瞄向三军方向，生怕惊动三军，以致于让他们发现山洞入口。

    庆幸的是，直至五千将士全数入洞，三军那面依旧无甚动静。

    倒是楚怀殇他们及时赶回来与傅青思等人汇合。

    山洞内，傅青思吩咐两位先锋带五千亲军先走，且说明此山洞出口在沧州，洞内自有干粮跟水源供他们所需，出口有夏雁接应。

    至于到沧州之后要不要揭竿举旗，一切静待佳音。

    两位先锋没有疑义，与傅青思等人告辞，迅速离开。

    眼下君飒轩抓在手里的五千亲军已经离开，那么救人的时候也就到了，傅青思迫不及待的叫来‘龙渊’，吩咐他们就算把皇宫从里到外搜个遍，也要把君无烨救出来！

    除了‘龙渊’，战凰跟月寒笙还有雷宇一并入宫，随机应变。

    原本傅青思也想去，可她清楚自己的根底，没有武功，去了也是拖后腿，所以傅青思在楚怀殇的护佑下，回到了风月楼下面的密室，等着他们的好消息……

    这一夜，注定不能平静。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，主殿外突然传来一阵急促的敲门声，君飒轩本就没睡，听到敲门声后命人进来。

    见李公公一脸慌张，君飒轩沉目如水，“还是没有傅青思的下落？”

    “不是……不是傅青思！皇上，大事不好了，君无烨那五千亲军，不见了！”李公公扯着公鸡嗓疾声回禀，激动的五官都跟着扭曲的不成样子。

    “什么？”君飒轩陡然起身，不可置信的看向李公公，“什么叫不见了？”

    “就是……刚刚三军派人过来急报，说是军营里空无一日，昨晚还在里面的五千将士好像人间蒸发一样，消失的无影无踪，三位将军派人四处搜查，毫无所获！”李公公据实开口，未及说完，君飒轩已然大步走出主殿。

    就在君飒轩离开的下一秒，一道魅影闪入……

    天已大亮，君飒轩所乘的龙撵此刻正停在君无烨的军营里，十几个皇城侍卫四处搜查，回来禀报的结果几乎一致，无人。

    “皇上，吾等发誓，断然没有放他们离开！”龙撵旁边，跪在地上的三位镇国将军真是百口莫辩，三军围在三个方向，军营后面数十里又是悬崖绝壁，难不成那五千将士还能跳崖不成？

    君无烨还没死呢，他们用得着这么快殉葬么！

    “你们都先起来。”大战在际，君飒轩不好多过苛责武将，这若在平时，君飒轩把他们拉出去喂狗都是轻的！

    “皇上，现在怎么办？”其中一员武将起身走过来，狐疑问道。

    “怎么办……还能怎么办，备战！”君飒轩冷声喝斥后，命人在方圆五十里进行地毯似搜索。

    君无烨，算你狠！

    君飒轩虽然不知道君无烨那五千亲军是怎么人间蒸发的，但他猜到必定与君无烨之前提请三军退出五十里的条件有关，那么这五十里内，肯定有线索。

    虽然密室里没有阳光，可傅青思数着蜡烛燃烧的数量，距离‘龙渊’他们入宫应该过了两个时辰，外面天已大亮。

    “不行，我要去看看他们！”傅青思实在坐不住，于是起身。

    “再等等，你现在出去也无法入宫，而且桂姨打听到君飒轩正在满皇城找你，你若露面，脱身就难了。”楚怀殇起身，轻声阻止。

    “可是他们现在还没回来，如果连‘龙渊’都救不了的话……”傅青思声音未落，便听密室石门开启，‘龙渊’先后而入，身后还有战凰，雷宇跟月寒笙。

    “君无烨……君无烨他人呢？”其实在石门开启的一瞬，傅青思就已经猜到了结果，因为如果君无烨在，他一定会走在前面，迫不及待的想要见到自己。

    “主人，对不起……我们找遍整个皇宫都没发现王爷的踪迹，就连君飒轩的寝宫我们都找了，还是没有！”战凰知道这个事实对傅青思来说有多残酷，可她不能隐瞒，也隐瞒不住。

    “没在皇宫……不可能！我们亲眼看到君飒轩把他带进去的，而且以君飒轩的个性，他不会把君无烨藏在除皇宫以外的地方！所以……无烨一定在皇宫里！”傅青思眼角氤氲出雾气，急声分辨。

    众人何尝不知道这个道理，可他们找了，就是没找到。

    基于此，‘龙渊’他们连续三个晚上夜探皇宫，可结果还是一样。

    与此同时，君飒轩开始频繁调兵，矛头直指济州，因为那里有君无烨三万军队。

    局势越来越紧张，沧州已经连发三道密件请求指示，倘若再不反击，局势很有可能会转主动为被动。

