    跟其他运动项目相比，足球比赛双方各有十一名球员，算上主裁判，球场上总共会有二十三个人，其中，除了两名门将的活动区域固定在禁区内，其余球员基本上都是在高速移动当中，彼此穿插跑位，稍不留意就如走马观花，看漏了。

    对于任何一项竞技比赛来说，专注力都是球员最为重要的一项基本素质。

    人多、穿插跑动频繁的足球比赛就更是如此。

    而在足球比赛里，注意力不集中最容易暴露出来的问题就是，捕捉不到球路。

    当阿贾克斯后场断球后，马克斯韦尔在中线左路拿到球，观察前方的时候，欧塞尔的左边后卫若雷斯明显就没有捕捉到危机，因为他认为球还在左路。

    可下一步，当马克斯韦尔迅速一脚斜长传，将皮球快速送到了欧塞尔左边后卫和左中卫的身后时，他才匆忙间意识到了危险。

    就在他转身要去追球时，杨阳已经以最快的速度从他身旁掠过，犹如一阵疾风般，迅速追上了足球，并轻松用胸部将球停了下来。

    所幸的是，欧塞尔并不是所有后卫都跟若雷斯一样走神。

    米尼奥特第一时间反应过来，快速回防，挡在了杨阳的面前。

    两人一对一，杨阳胸部停球后迅速启动，直接就想要钟摆过人晃开对方，但米尼奥特果断采取犯规，将杨阳绊倒在地。

    主裁判毫不犹豫地给出了一张黄牌。

    欧塞尔赢得了喘息的机会，迅速退回到了本方禁区内组织防守。

    杨阳的右路传中精准地找到了查理斯特亚斯，但希腊中锋的头球稍稍擦出了横梁。

    虽然没能取得进球，但开场仅仅六分钟，阿贾克斯就让对方中卫背上了一张黄牌，罗纳德·科曼的开场战术发挥了作用，杨阳的开局十分抢眼。

    老帅居伊鲁则是在场边十分气苦，不停地朝着第四官员抱怨，显然是认为处罚过重了。

    作为后卫，尤其是中卫，背着一张黄牌，那只会束手束脚，根本没法放开手脚。

    当然，相比之下，要是不犯规，直接被杨阳过去，杀入禁区，卡布尔也很难阻止，到时候被进球只会更加被动。

    所以，米尼奥特的选择也是情有可原。

    …………

    …………

    罗纳德·科曼站在场边，从比赛一开始就一直显得比较轻松。

    当他看到杨阳让米尼奥特背负黄牌的时候，他更是直接笑了起来。

    虽然之后的前场定位球没能取得进球，但这样的战果已经算是不错了。

    “这小子的短距离爆发力越来越不错了，尤其是在摆脱的那一下。”罗纳德·科曼赞道。

    “是啊。”路德·卡罗尔点头，“刚才欧塞尔的两名后卫都没能拦得住他，幸好米尼奥特果断犯规，不然，进球就稳了。”

    再看到球场上，杨阳不断往回退，同时却在呼吁着队友，尽量朝着右路发动攻势时，路德·卡罗尔和罗纳德·科曼再度对视而笑。

    真是个精明的小子！

    米尼奥特有一张黄牌在身，本身就踢得束手束脚，而杨阳示意队友多打右路，这多少有点落井下石，趁他病取他命的感觉。

    这在足球比赛中，绝对是非常值得夸奖的选择。

    “以他目前的这种进步速度，不知道还能在阿贾克斯待多久。”罗纳德·科曼突然没来由地一叹，心中多少有些戚戚。

    上个赛季的欧冠来得十分凶险，阿贾克斯好几次都是险象环生，惊险过关的。

    去年夏季，一口气卖掉了五名核心大将，罗纳德·科曼原本已经做好了最坏的心理准备，俱乐部也在成绩方面给出了足够的让步，可没想到，杨阳进步神速，比所有人预料中的都要更早的挑起了球队的大梁。

    可他表现得越好，罗纳德·科曼就越担心，担心他会很快离开阿贾克斯。

    事实上，冬歇期真的有球队问过价，但阿贾克斯拒绝出售。

    虽然俱乐部对外强调，杨阳是球队的非卖品，可实际上，罗纳德·科曼很清楚，那是因为对方没有出到让俱乐部满意的价格。

    职业联赛哪来的非卖品？

    “拉伊奥拉的口碑确实不怎么好，但杨阳是个很有主见的人，我相信，他心里头很清楚自己应该做什么样的选择，范德法特、范德梅德和伊布拉希莫维奇的不同遭遇，也一定会给他带来警惕。”

    听了路德·卡罗尔这一席话，罗纳德·科曼点了点头。

    “不管怎么样，先把这个赛季踢完了再说。”

    …………

    …………

    球场上，随着杨阳的一声招呼，阿贾克斯的进攻迅速往右路倾斜。

    杨阳和麦孔，这对右路的全新组合本来就是以进攻能力著称，再加上斯内德，这顿时让阿贾克斯的右路攻势变得频繁，给欧塞尔的左路施加了巨大的压力。

    阿贾克斯本赛季走了五员大将，实力确实受到了严重削弱，可到底也是在欧冠赛场上跟尤文图斯和拜仁慕尼黑厮杀下来的，瘦死的骆驼比马大，再加上杨阳异军突起，比起欧塞尔还是要略胜一筹。

    尤其是在杨阳表现活跃的情况下，更是让欧塞尔的左路疲于应付。

    第二十一分钟，左路皮纳尔斜传禁区前沿，查理斯特亚斯过渡给了右路的杨阳。

    杨阳没有机会，不停球直接推回到了中场，给了斯内德。

    斯内德迅速将球横传到右路，麦孔套边插上，接球后，直接带到了禁区右侧，拉出了若雷斯后，再突然横传到了禁区内。

    这时候，杨阳已经跑到了空档，在禁区内接到麦孔的横传后，面对米尼奥特，顺势往左侧一拉，左脚抡起直接就打！

    “杨阳！！！”

    “！！！！！”

    “第二十一分钟，阿贾克斯率先攻破了欧塞尔的球门！”

    “真是一次干脆利落的进攻！”

    “阿贾克斯左路发动攻势，查理斯特亚斯头球摆渡，杨阳一脚出球给了斯内德，再分到右路给麦孔，麦孔跟杨阳的配合十分默契，拉出了防守球员后顺势横传中路。”

    “一对一正面防守，又是在禁区内，欧塞尔的中卫米尼奥特显得十分拘谨，因为他已经有了一张黄牌在身，只能眼睁睁地看着杨阳晃出空档，直接破门得分！”

    整座阿姆斯特丹竞技球场都在狂呼着杨阳的名字。

    杨阳则是迅速冲出了球场，一路张开双臂，冲到了球迷看台的下方，庆祝着自己的进球。

    这个进球打得很轻松，主要是因为他跑出来的位置让米尼奥特很尴尬。

    当然，这还要得益于麦孔的横传助攻。

    所以，当队友们扑上来后，杨阳兴奋地一把圈住了麦孔，跟他一起接受看台上球迷的欢呼。

    巴西右边后卫也是十分激动。

    他现在是每天早晨都跟杨阳一起晨练，之后又一起进行力量训练，训练课结束后，他也会陪着杨阳进行停球训练，这些都让他迅速弥补起自己原来在身体对抗和防守上的短板。

    力量上来了，防守提升了，他在一线队的主力位置也就越来越牢固了。

    原本还能够对他形成威胁的格里格拉，现如今只能屈居替补了。

    而这一切，他都得感谢杨阳。

    …………

    …………

    在杨阳攻入一球，打破了场上的僵局后，老帅居伊鲁显得十分恼火。

    欧塞尔很快就调整了球队的战术，开始更加专注地投入防守，这让阿贾克斯在整个上半场都很难再继续打出有威胁的得分机会。

    杨阳也受到了对方的重点盯防，没能再得到很好的机会。

    上半场带着一比零的领先优势结束，下半场易边再战后，阿贾克斯依旧还是采取上半场的比赛策略，稳扎稳打地试探着欧塞尔的左路，尤其是米尼奥特这个点。

    第五十三分钟，又是杨阳在右路得到的机会，一对一面对若雷斯，杨阳强行启动，沿着右路带球强行冲入了欧塞尔的禁区右侧，在若雷斯和米尼奥特的注意力都落在他身上时，杨阳却突然回传给了后排插上的麦孔。

    巴西右边后卫得球后沿着右肋插入禁区，右脚抽射，再次攻破了欧塞尔的球门。

    二比零！

    这一粒进球帮助阿贾克斯基本锁定了胜局。

    而比赛进行到这个份上，欧塞尔也不得不进一步加强防守。

    要是第一回合输惨了，那第二回合可就一点意义都没有了。

    杨阳在球队两球领先之后，却依旧还是意犹未尽，依旧频频在右路穿插跑动。

    距离上一个进球仅仅过去八分钟，又是杨阳接查理斯特亚斯的传球后，带球冲入了禁区，正面对着米尼奥特时，欧塞尔中卫被逼无奈只能下脚绊倒了杨阳。

    主裁判当即鸣哨，给出了黄牌加点球的判罚。

    欧塞尔中卫也累积了第二张黄牌，被红牌逐出场外，注定将缺席第二回合比赛。

    杨阳大度地将点球主罚权交给了加拉塞克。

    这名捷克老将在更衣室里很有威望，而且还是球队的队长，之前还带头呼吁队友帮杨阳去争夺联赛射手王，让杨阳很是感激，而且过去一段时间，球队的点球一直都是由他来主罚。

    加拉塞克也冷静地主罚点球命中，将比分扩大为三比零。

    随后，杨阳被替换下场，韦斯利·松克顶替他出场。

    而在杨阳下场六分钟后，马克斯韦尔也攻入了一球，将比分扩大为四比零。

    两回合比赛，阿贾克斯只用了一回合就结束了战斗。