    果不其然，战云开此时脸都白了。

    战景希吓到身子一缩，直接躲在了慕明月的身后，小声地说道，“明月姐姐，我怕……”

    战景希张开小手一把抱住慕明月，“明月姐姐，你把我带回家吧！”

    慕明月感觉到战景希抱着她的一双小手在颤抖着，她以为战云开真的是把战景希给吓到了，她叹气一声，对着战云开说道，“战云开，你看看小宝贝都被你吓到哭了，你快道歉！”

    搞不好会导致战景希畏惧战云开，甚至是会恨上战云开。

    渐渐疏远战云开。

    她已经隐瞒了慕乐乐的身份，就代表着战云开少了一个儿子。

    如果战云开连战景希都失去的话，那战云开孤零零一个人怎么办？

    她离开了战云开，他也不知道慕乐乐的存在，而如果连战景希都离开的话，那战云开真的只剩下一个人了。

    想想，挺心酸的。

    战景希以为自己是不会听到战云开道歉的，可是下一秒，他听到了五岁以来最让他震惊的话。

    但见战云开朝着他走了几步，高大的身子慢慢蹲下来，优雅而沉稳，并且认真地对着战景希说道，“景希，爸爸错了，刚才不应该凶你的，乖，跟爸爸回家。”

    战景希，“……”

    爹地这是在和他道歉吗？

    那么诚恳，那么认真！

    在他眼里，战云开是不会轻易低头的，也不会认错的那个。

    甚至是字典里不会有抱歉两个字。

    战景希有些被战云开给弄迷糊了。

    在他还没反应过来时，战云开已经把他抱了起来。

    “你是怎么做到儿子不见了都无动于衷的？难道你就不怕失去这个儿子吗？”战景希看着战云开的俊脸问道。

    这爹地，粗枝大叶！

    连他离家出走都没发现！

    现在见到他也不紧张一下，不失而复得一下下？

    “爸爸下次不会了。”战云开许诺道。

    他一旦承诺了某些事情就会执行到底，决不食言。

    “为了惩罚你，让我搬去慕乐乐家主一段时间，可行？”战景希现在就恨不得住进慕明月家，天天看着妈咪。

    战云开本来不想答应的，可是转念一想慕明月真的挺喜欢战景希，不会因为沈思媛的缘故而对战景希有偏见，更重要的是，如果战景希住在慕明月家，他可以借着看儿子的理由光明正大地去见慕明月。

    念及此，战云开心窝瞬间涌起了一阵惬意。

    战云开忽然用着老父亲慈祥的目光看着战景希。

    这孩子终于有点用处了。

    战云开也把慕明月摸得很透彻，故装一副很为难地说道，“明月姐姐很忙的，没空照顾你，你过去就是打扰到她了，知道吗？爸爸要去搞事业，你乖乖在家，别给爸爸添堵，家里有保姆照顾你。”

    战云开知道，自己这么说，就已经成功让慕明月上钩了。

    果不其然，慕明月听到战云开这么说后，就很是不爽战云开，当即就和战云开理论了起来，“战云开，我身为女人，为什么能搞事业，还能顾好家里？而你搞事业就不能抽时间陪陪孩子？还觉得孩子是你的累赘？”

    “你要真觉得这样，你把战景希放在我家吧，他和乐乐也有个伴，省得他跟着你委屈。”

    战云开这种不善于和别人相处的男人，又怎么能照顾好一个小孩子呢？

    战景希能够健康成长也是实在是不容易啊！

    怎么说两个孩子都是战云开的骨肉，骨肉相连，能有个陪伴自己长大的兄弟也是一件很幸福的事情，以后孩子长大了，出了什么事情还有个人一起商量做决定。

    相互扶持成长。

    而且在慕明月看来，战景希和沈思媛一点点都不像。

    沈思媛恶迹斑斑，可是，战景希却纯良得黑白分明。

    “那战景希就拜托你了。”战云开得逞地说道。

    唇角微微勾起一抹不易觉察的笑痕。

    最近他想要靠近慕明月，还真的是挺难的了。

    他什么方法都用过了，每次慕明月都可以有办法温柔地劝退他。

    这次，终于让他找到了切入口。

    “爹地，你真的让我去明月姐姐家住？”

    这回轮到战景希疑惑了，百思不得其解地看着战云开问道。

    “嗯。”战云开肯定地点头。

    战景希闻言，激动地要从战云开的身上下来，然后激动地跑过去抱住了慕明月，“妈咪！我终于可以跟你一起住了！”

    “妈咪？”

    战云开和慕明月闻言，愣怔在原地！

    糟了！

    战景希太兴奋了！

    所以一时失控了！

    正在战景希不知所措的时候，小救星慕乐乐马上过来救场，“希宝贝，你就这么喜欢我妈咪啊？喜欢到都喊她妈咪了哦！那你以后就随我一起喊我妈咪做妈咪吧！”

    说着，慕乐乐伸手，拍了拍战景希的小脑袋，像是拍小狗子一样。

    “把我妈咪借给你一半，你到了我家，可是要乖乖的哦。”慕乐乐语重心长地说道。

    “嗯！”战景希忙不迭地点头！

    而此时的战景希，在慕乐乐看来就像是一个憨憨的二哈，可爱极了！

    战景希顿了顿，又指着战云开说道，“礼尚往来，我也把我爹地分你一半！”

    慕乐乐挑了挑眉头，问道，“真的吗？”

    慕乐乐可想这样光明正大地馋战云开呢！

    要知道战云开就是他的男神啊！

    “嗯！”战景希重重地点头，想了想，回头看着一旁目光所及尽是慕明月的男人说道，“爹地，乐乐把他妈咪分我一半，我能把你也分乐乐一半吗？”

    爹地那么奇怪，还是征询下他的意见比较好。

    战云开勾唇，笑了笑，“当然可以。”

    相对于战景希，慕乐乐直接是张开双手，朝着战云开飞奔而去，一边跑一边喊道，“爹地，宝贝来了，快接住宝贝！”

    战云开没想到慕乐乐如此强势进击，连忙弯下身子，把飞过来的小团子给接住，然后抱了起来。

    慕乐乐一双小短腿夹住战云开的身子，激动地咧嘴一笑，“我终于有半个爹地罗！”

    这话听在慕明月的心里，却像是刀割！

    她感觉到心脏猛地收缩着，疼得麻麻痒痒的。

    “妈咪，你怎么了？”战景希注意到了慕明月的异常，紧张地蹙紧小眉头问道。

    【作者有话说】

    第一次写作者有话说，感恩各位小宝贝们的一路支持，　谢谢你们的喜欢！不知道书中哪一个点戳中你们的心一直追到现在，我会继续努力，每天多点更新来报答大家的关注和支持~爱你们么么哒~比心心~

