    鬼方造反，而且还有无上大高手出手，杀的边关节节溃败，人族一时间溃不成军，惨败千里。

    太巧了！

    朝廷这边才刚刚赦封太宰，那边边关就出现这等事情，逼得太宰不得不亲自调遣大军征讨鬼方，要是说其中没有鬼，你就算打死他们都不敢相信。

    朱拂晓眉毛一挑，抬起头看向远方，目光内露出一抹思索：“你们以为变法结束了吗？才刚刚开始而已。”

    太宰不得不发兵鬼方，虞七在朝廷内才推行了推恩令之后，很快第二种制度也随之推了下来。

    在开科举！

    当年虞七开科举，因为种种原因，被天下贵族倒逼，使得其开科举不得不停了下来，现在虞七在开科举，可谓是拉拢尽了天下间所有人都心。

    推恩令推行下来，各位贵族捏着鼻子认了。那科举，众人也依旧是捏着鼻子认了，只是天下贵族已经意识到了危险，在这般下去，迟早要被虞七给横扫，随即以道门为首的各大贵族，纷纷向着西岐汇聚了过去。

    西岐

    姬发背负双手，一双眼睛看向远方，目光内露出一抹思索。

    “公子在想什么？”一边身披黑甲的侍从目光里露出一抹好奇。

    “我在思索如何演戏演的更加真挚，叫天下贵族都相信了---我姬发要反对大商，要与大商决一死战。”姬发摇头晃脑：“演戏还真累啊。我明明已经对天下大势不再感兴趣，可是为何这群家伙还要逼我？”

    姬发的声音里充满了无奈：“你们既然想死，那我就尽数成全了尔等就是。”

    嘀咕完后，姬发开口问了句：“汇聚了多少贵族了？”

    “大贵族都到了。之前虞七出手，弹指间镇压了万古世家姜家，吓住了天下贵族，现在天下贵族皆不敢随意出头。”侍卫低声道：“只是现在虞七步步紧逼，从奴隶制、推恩令、科考，现在天下权贵被压得喘不过气，兔子急眼了还要咬人呢。”

    姬发沉吟片刻，许久后才道：“都是当年逐鹿大战留下来的后裔，我将那群老兄弟的子孙给坑了，他们应该会体谅本王的苦心吧？”

    说到这里，姬发抬起头，一双眼睛看向远方群山：“管不得那么多了，死道友不死贫道，黄金大世即将降临，人族可经受不起内乱了。虞七想要毕其功于一役，我便成全了他。”

    说完话姬发纵身而起，消失在了宫阙之间。

    西岐的一座大山上，群雄汇聚，此时各路群雄纷纷汇聚于西岐的一座隐秘山林内，眼神内露出一抹焦躁。

    一道山风吹来，姬发出现在了场中，起手对着众人行了一礼：“见过诸位老大人。”

    “我等见过西伯侯。”

    各位贵族纷纷行礼。

    “诸位为何齐聚我西岐？”姬发笑眯眯的看着场中群雄，目光里露出一抹笑意。

    “侯爷，咱们明人不说暗话，凤鸣西岐天命公子，乃是天道大势。公子乃是神人转世，我等愿意遵循天意，共同开创凤鸣西岐的大势，相助公子成就大道。”众人对着姬发齐齐一礼。

    “凤鸣西岐的大势？”姬发闻言沉吟，扫过场中贵族，不由得拍手称赞：“竟然自主送上门来了。之前我还在想该如何坑尔等一把，可谁知尔等竟然如此主动。此乃天意，怪不得我。”

    “诸公可知凤鸣西岐意味着什么？”姬发扫过场中众人，目光灼灼其内有火光在闪烁。

    “我等当然知晓，还请公子登临大宝，完成凤鸣西岐大业，我等愿意尊奉公子为无上人王。普天之下，唯有公子才能对抗虞七，公子乃是这天下芸芸众生的最后希望。”东伯侯此时站出来开始吹捧姬发。

    其余各路诸侯也是纷纷起手行礼：“我等愿意尊奉公子为人王，一道杀入上京，取了那虞七的狗命。”

    “好，诸位既然看得起我姬发，我姬发自然是当仁不让，承担起这肩上的担子。”姬发目光灼灼的扫过场中各路诸侯：“只是那虞七神通广大，更有圣人支持，一身本事实力不下于我，想要直接杀入上京斩了虞七，未免有些异想天开。”

    “公子和有何良策？”一位大贵族目光灼灼的看着姬发。

    姬发略作沉吟，然后才道：“虞七想要变法，那咱们就叫这天下乱起了，叫他这变法变不成。只要天下大乱，虞七纵使是有通天彻地的本事，又能如何？到时候天下反贼到处流窜，他虞七还能日日夜夜奔走在九州大地不断剿灭反贼不成？只要天下大乱，虞七疲于奔命，到时候这所有的变法……呵呵……”

    姬发没有深说，但场中所有人都清楚了他的意思，只要天下大乱，王令传不出神州，你这变法不过是一片废纸罢了。

    “只是天下大乱乃是我等最后的杀手锏，一旦天下大乱，到时候咱们杀敌一千自损八百，都没好果子吃啊。虞七的王令确实是传不出神州，但损失的也是咱们的利益。况且，万一真的将那盗匪养起来，到时候所有人都会有大麻烦。”

    这等流寇乱世的事情，大家又不是没干过，只是后果太大。一旦被流寇祸害过，没有几十年的休养生息，休想恢复之前的产业。

    “都不过是一些身外物罢了，我等家族立下根基，才是重中之重。”又有一位贵族反驳了一句：“现在虞七如此强势，若真叫其得手，到时候科举传遍天下，岂还有你我活路？到时候天下各州的官员，都是他虞七的人，咱们想要做最后一搏，只怕也晚了。”

    “不错，事到如今，除了鱼死网破外，实在是没有什么好办法了。”

    “就听公子的，咱们暗中支持盗匪搅起九州大乱，到时候他虞七纵使是有三头六臂，也休想阻挡咱们的大计。”只听得一道声响，然后众人纷纷附和。

    能成为一家之主，经过一个家族严格训练的，都不是傻子。

    现在虞七步步紧逼，各种变法节节推进，已经压得各大家族利益受损，距离家族灭亡不远了。

    推恩令或许还有很久，但是虞七的科举与奴隶制度，确实是撼动了各大世家的根基。

    九州乱了，一夜之间不知道自哪里来来的盗匪，瞬间占据了整个九州，然后整个九州大乱，天下一片散乱，无数百姓陷入了水深火热之中。

    天下大乱

    大内深宫

    虞七看着手中文书，手指敲击着案几：“子辛被抛弃了。”

    各大家族终究是选了姬发，而没有选择子辛这位人王。

    现在不单单是鬼方叛乱，就是天下间那无数盗匪，都足够人头疼的了。

    一阵香风袭来，妲己来到了宫阙内，一双眼睛看着虞七，目光内充满了凝重：“怎么办？现在整个天下都乱了，所有人都等着看咱们的热闹。”

    虞七闻言不语，只是闭上眼睛，手指轻轻敲击着折子：“你放心，这种情况在我的预料之中，只是……这种应付办法有些残忍。”

    “什么？”妲己愕然。

    “屠！”虞七慢慢闭上眼睛，体内一道道分身走出，转眼间化作了数百道分身，消失在了大内深宫。

    “你要做什么？”妲己不解。

    “逼迫这些贵族与我决一死战。”虞七深吸一口气：“决一个胜负雌雄。”

    如何决一个胜负雌雄？

    “你只管静观其变就是了”虞七扔下了手中奏折。

    大内深宫

    子辛眉毛颤抖，眼神里露出一抹怒火：“这群权贵，终究是背叛了孤王。”

    当天下大乱的那一刻，就已经说明了一切，这群贵族不将朝廷放在眼中，现在想要直接掀桌子了。

    直接掀桌子！

    天下大乱，损失的还是大商的元气。

    “只怕改朝换代……不可能，我王室历代先祖犹自存在于世间，谁能撼动我大商王室的正统？”子辛摇了摇头；“静观其变。”

    外界

    天下大乱，无数盗匪忽然莫名浮现，然后烧杀侵略，迅速组成了庞大的朝廷大军，不断在九州各地烧杀侵略，杀的百姓焦躁不安，朝廷大军节节败退。

    东伯侯领地

    虞七的一尊化身降下遁光，身形直接出现在了场中，看着气机杂乱的东伯侯家的领地，眼神中露出一抹嘲弄：“自寻死路。真以为我不知道尔等掀桌子的底牌吗？你们既然想掀桌子，那我就成全尔等，干脆将尔等的桌子彻底掀翻过来。”

    说完话之前虞七身形一边，化作了一个审批白袍短袖的大汉，头上裹着一方巾，眼神里满是凶戾之色：“今日起，我白波贼将屹立在九州大地，荡平九州大地的所有贵族。”

    这就是他与姬发的商议，坑死所有的贵族。

    贵族扎根这片大地数万年，不将贵族扫灭，想要完成变法谈何容易？

    更甚者，有贵族捣乱干涉，要不了多久那变法也会成为一种形式，到那时变法将会成为一种被权贵把持奴役百姓的工具。

    天下大乱，是贵族的希望，也是他虞七的希望。

