
　　接下来的两天，聂磊也没闲着。

　　虽然现在通讯不便消息闭塞，但苏国返华国的列车在两国交接边界处被匪徒劫持发生爆炸这样的事件，必然是压不住的。

　　消息可能会‘避重就轻’简略或者延迟报道，但不会只字不提。

　　聂磊的高中同学单俊杰，他姑父好像就是在京都电视台上班的，聂磊想托单俊杰帮自己向他姑父打探打探情况。

　　单俊杰这次高考落榜了，他家里是希望他再复读一年参加明年的高考，可他本人却有些不太愿意了。

　　聂磊打电话约他出来吃饭的时候，他欣然应允了，还主动说好兄弟们马上各奔东西，趁机攒个局大家伙都出来喝两杯聚一聚，由他牵头来组织。

　　聂磊清楚单俊杰的性格和为人，也是一口应下，还说酒水这块儿，他包了。

　　单俊杰在电话那头激动得怪叫几声：“磊子，哥们，豪气，义气！”

　　“行了，场地你决定，回头给我报地址就行！”聂磊简单两句说话，就挂了电话。

　　夜幕降临时，聂磊伴着门口大音箱里的那声‘浪奔~浪流’，从容不迫的走进了东方宾馆的音乐茶座。

　　这是改革开放以来，羊城第一家开办音乐茶座的星级宾馆。

　　本来这音乐茶座是为了丰富外宾的夜生活才办起来的，慢慢地，它吸引的市井平民就远多过外宾了。

　　门口两个半人高的超大号音箱将港城那边流行的粤语金曲放得震天响，小年青们有了这么一个‘高大上’的去处，自然是趋之若鹜。

　　东方宾馆音乐茶座开张的第一天，京都人民日报的记者在报道羊城星级宾馆内的茶室、舞厅、咖啡厅、泳池等游乐设施面向社会开放，乃至宾馆里的洗手间都免费使用时，感叹了一句：

　　‘这是记者在京都、沪市、杭城等地从未见过的新鲜事’。

　　八十年代初，在京都和沪市老百姓们都在望洋兴叹的时候，羊城的小青年们已经在各大宾馆的音乐茶座里‘high’翻了。

　　这就是羊城，粤东省经济贸易最繁华的地方，是时下所有北方倒爷们南下淘金倒货的天堂。

　　一张音乐茶座的门票是二十元，以时下工薪阶层们的工资来看，这当然并不便宜。

　　但对那些二道贩子，北方来的倒爷们来说，摆了一天摊，进了一天货，浑身臭汗，没有谁舍不得花几张大团结来这里‘叹’空调，听一晚的‘劲歌金曲’，装一把‘优雅惬意’。

　　看到聂磊高大挺拔的身影，单俊杰扬声朝他喊道：“磊子，这边！”

　　“聂同学来了？”

　　“嗨，要叫聂状元才是！”几个坐在皮沙发上的女孩子眼睛直勾勾的朝着聂磊望过去，互相撞着肩膀，笑闹成一团。

　　不管是被喊‘聂同学’还是‘聂状元’的聂磊，都只是淡淡一笑点点头，径直走到单俊杰身边的椅子上坐下。

　　“说好的好兄弟呢？嗯？”聂磊眼风上下扫着打扮骚包的单俊杰。

　　单俊杰一改平****中的乖仔形象，梳着个大背头，穿着花衬衫，脖子上还学港城明星挂了个bingbing闪亮的大项链儿。

　　他将手中夹着的香烟往烟灰缸上一按，直接掐灭了，笑得贱兮兮的，“李莉现在跟泽洋俩处对象呢，杨婷婷又跟李莉交好，一个来，就跟过来一串，我还能拒绝啊？”

　　“泽洋人呢？”聂磊随口问了一句。

　　单俊杰：“和海涛一起上洗手间去了，大刚还没到，咱先喝着呗，来，走一个！”

　　单俊杰说着，从茶几上拿了一瓶啤酒起开盖，递给了聂磊。

　　聂磊接过酒瓶，仰靠在椅背上，一派闲适松弛的对着瓶口吹了起来。

　　他喝酒的模样撩人却不自知，喉结上下滚动时，有股说不出来的性.感，看得对面的几个女孩又忍不住暗戳戳的激动起来。

　　坐在最边上的李莉压低声音对杨婷婷说：“这一次你自己可要把握住了机会。

　　你都喜欢人家三年了，再不开口，等聂磊去了京都，找个京都大妞当女朋友，你就彻底没戏了！”

　　杨婷婷内心有股压不住的躁动。

　　她很喜欢聂磊，从见到他的第一面开始，她就被这个酷帅中带点痞气的男孩深深的吸引了。

　　三年的暗恋最终能否有个结果，就看今晚了。

　　杨婷婷用力攥紧了拳头，刚鼓起勇气想要跟聂磊说话，李莉的男朋友王泽洋和刘海涛回来了。

　　他们俩跟聂磊、单俊杰都是学校篮球队的，哥几个见了面，球场比赛前的那一套必须得整上。

　　拳头撞一撞，肩膀碰一碰，再互相拥抱一下对对口号。

　　这套放在平时，看起来有点傻逼，但打比赛那会儿，这就是士气，是团魂。

　　“磊哥，你怎么才来？太不积极了，哥们可都喝了好几瓶酒下肚了。”王泽洋嚷嚷着。

　　“来来来，赶紧的，先自罚三杯！”刘海涛拿出玻璃杯要给聂磊倒啤酒。

　　王泽洋用手拦了一下，一脸坏笑，“三杯太少，让咱磊哥对瓶吹三瓶。”

　　“就属你满肚子坏水！”聂磊随手拿起了茶几上的花生米往王泽洋脸上扔，一扔一个准，砸在他鼻梁上，痛得他嗷嗷的叫。ŴŴŴ.23sk.com

　　一群人笑的笑，闹的闹，起哄的起哄。

　　聂磊迟到认罚，不过也没真对瓶吹三支，他阔气的表示，今晚的全部费用，他买单了。

　　大家伙都高兴的哇哇大叫起来。

　　王泽洋一脸激动的凑到聂磊边上问：“哥，我听说你去你姐夫那儿帮忙了？周家那运输部，油水挺足？”

　　聂磊跟宋青峰二人干的买卖，在很多人眼中就是‘投机倒把’，他当倒爷不觉可耻，可也没有必要肆意宣扬。

　　聂磊眯着眼睛看王泽洋，“你听谁说的？”

　　王泽洋嘿嘿笑不敢提，几个人就打着哈哈蒙混过去了。

　　周家在羊城代表着‘壕’和‘不好惹’，聂磊的姐姐嫁入了周家，那聂磊也算是半个周家人，跟从前还是有点不一样的。

　　几个人喝酒闲聊了一会儿，何大刚也来了。

　　音乐厅里正好放起了‘甜蜜蜜’。

　　李莉拉着王泽洋去舞池里跳舞，何大刚和刘海涛也邀请了在座的两位女同学下场了。

　　座位上，就只剩下了聂磊、单俊杰和杨婷婷三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，037音乐茶座聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 