    狂妄之神从小被打到大，向来只信奉实力，强者为所欲为是理所当然的事情。

    地狱中，阿特拉斯教会了他何谓责任，如今却随着谟涅摩绪涅的修改而烟消云散。

    记忆的女神也不是不想大肆修改，可一来感觉很舒服，脑子里想不了太多事情；二来改的太多, 原本属于对方的战斗技巧也要受到影响。

    即使送到战场上，十分实力也发挥不出五分。

    他将宙斯改成墨诺提俄斯最信任的朋友，却也招来了对方的杀机。

    失去最好的朋友，还是失去临时的**？

    这点对狂妄之神而言，完全就是送分题。

    伸出手，掐着女神的脖子，一把将其提了起来。

    五指微微发力, 原本熟睡的记忆女蛇霎时皱起眉头，还以为对方又换了花样，本能的嘤咛一声。

    “别怪我，影响到我跟宙斯感情的人，都要死！”

    五指用力，瞬间扭断其脖子。

    墨诺提俄斯深知，诸神皆有不死之躯，几乎想都不想，便像扔石头一样，猛地将女神扔进了暗无天日的深渊之中。

    他这一发力，瞬间把个人当作皮球，扔出数百里。

    而深渊恰好又是连诸神都要迷失的地方，一旦深入，没有旁人帮助的话，只怕这辈子都找不回来。

    随着他的动作，同一时间，陆地之上，因果之神涅墨西斯嘴角露出一抹不屑的冷笑。

    对于一位近乎全知的女神而言, 如果是堂堂正正的阳谋，她可能毫无办法；可要是鬼鬼祟祟的阴谋, 她有的是手段炮制对方。

    谟涅摩绪涅被扔进黑暗的深渊，从数百里开外像发炮弹一样狠狠砸在地上，满身是血的打着滚，摔成一枚血葫芦，好半天方才恢复。

    睁开眼，发现面前一片漆黑，就像个瞎子一样无法视物，“怎么回事？明明修改成功了，为什么我还会出现在这里？”

    她到现在还搞不清楚状况，被渣男坑的体无完肤。

    无助之下，只能呼唤起盖亚的名字。

    然而深渊还在大地之下，大地之母托关系把人送来已是不易，其他的对方可管不了。

    谟涅摩绪涅无奈，只得漫无目的的在深渊中摸索游荡。

    “只要顺着一个方向走，就一定能走出深渊。”

    这个想法很不错，理论上可行，然而放到现实中，便会产生极大的误差, 因为习惯。肢体的差异, 如果闭着眼睛一直走, 便没法校正位置，走着走着就会偏离方向。

    深渊中没有光线，记忆的女神深一脚，浅一脚的蹒跚前进，也不知道走了多久，她的肚子越来越大。

    察觉这一点后，谟涅摩绪涅瞬间变了脸色，她似乎的易孕体质，随便都能正中靶心。

    然而怀着的又不是宙斯的种，而是狂妄之神的孩子。

    这要是被对方回来看到的话.....

    只是想一想，谟涅摩绪涅便有种羞愧到无地自容的感觉。

    “怎么办？母亲。我该怎么办？”

    眼看肚子一天比一天大，她也跟着愈发慌乱起来，不住呼唤着盖亚的名字。

    或许是记忆女神的无助激起了旁观者的同情，又或是一遍遍呼喊真的起了作用。

    总之，有人给予了她一点回应。

    “谟涅摩绪涅，你莽撞的行为最终引发恶果。你跟你的母亲盖亚一样愚蠢。”

    浩然的声音在深渊中响起，女神挺着大肚子，顿时不知所措。

    “你是谁？有什么资格来指责我、指责我的母亲？”

    她望着无边无沿的黑暗，发泄着心底的恐惧。

    “你居然问我是谁？愚蠢的家伙！”见她到现在还不知悔改，那道声音禁不住愤怒起来。

    “我是黑暗，我是深渊，我是你下作行为的旁观者，见证人！”

    听到提示，谟涅摩绪涅瞬间清醒，激动地大叫起来：“你是黑暗之神，厄瑞波斯伯伯？”

    如果说塔尔塔洛斯代表着地狱，那么厄瑞波斯就是深渊。

    这无光的黑暗世界，正是他的本体。

    “不要叫我叔叔，我跟盖亚那个沉迷权利的女人算不上多么亲近。”

    谟涅摩绪涅被呵斥的一愣，她来到深渊之时，是盖亚请求黑夜女神倪克斯把她送进来的。

    五大原始神之间的关系如何，她并不太清楚。

    不过大家都是传承自混沌之神卡俄斯，算来算去还是一家人哩。

    “厄瑞波斯伯伯，请帮帮我，我受孕于狂妄之神，这个孩子一旦出生，便是我一生都无法抹去的污点。”

    “所以呢？你要我杀了他？杀了这个还未出生的孩子？”

    厄瑞波斯语气讥讽，十分不屑其为人。

    “愚蠢的女人，你难道不知道，我的女儿涅墨西斯，正是阿特拉斯的妻子吗？”

    这话说的，把记忆女神都给整不会了，算来算去，阿特拉斯还是黑暗之神的女婿。

    当着人家老丈人的面，暗算他的女婿，这事要是能成，真就邪了门。

    “所以，我之所以失败，其实是你做的手脚？”

    谟涅摩绪涅情绪激动起来，她千里迢迢跑过来，被白艹一顿不说，还被扔进了深渊里，原来罪魁祸首一直都在其面前。

    厄瑞波斯不禁再次发出冰冷的嘲笑，“如果你认为这一切是我做的，那就当是我做的好了。”

    这副滚刀肉的架势，给记忆女神气的不轻，转念间又想，好汉不吃眼前亏，自己身处在深渊里，还是不要触怒对方为好。

    “尊敬的黑暗之神，我万分崇敬您的伟岸，也对自己的行为感觉到深深的忏悔。

    请您帮帮我，就算是看在我母亲盖亚的面上，帮我解决这个孩子吧。”

    厄瑞波斯闻言，陷入了短暂的沉默，谟涅摩绪涅连忙又道：“我只是想要帮助我的爱人宙斯，并非您想象的那么不堪。

    既然您觉得我做的不对，我愿意诚恳的向您道歉。”

    记忆女神再次软语相求，这一次，厄瑞波斯终于有了回应。

    “深渊中有一座黑色的恶堕之泉，如果你想打掉这个孩子，就去饮下那里的泉水吧。

    它会将你的骨血消融在腹胎中。

    但我也要警告你，扼杀自己的孩子，这是无可饶恕的恶行。”

