    在楼梯口发生的这么一场战斗，写起来倒是花费了这么半章的内容，才是扯清楚。

    但是在实际上，以上的内容包括了胡彪冲上去、退下、扔手雷、用手枪击毙了两名未知战队的对手。

    这么众多内容全部的加到一起，其实也都是在1分钟之内所发生的事情。

    到了胡彪击毙了那一个未知战队的一名血脉强者时，他身后的一众战队成员们，也是跟随着蜂拥地冲上了楼梯。

    也是这么一个时候，在冲上去的过程中，骨科医生安屠生才有机会停下，并且是嘴里问候出了一句：

    “烟灰缸，你小子现在没事吧？”

    让安屠生关切地问出这样一句，主要是到了这么一个时候，烟灰缸不仅是没有从地面上爬起来。

    趴在了地上的他，还将整个人蜷缩了起来，看起来状态很不好的样子。

    然后在骨科医生的询问之下，烟灰缸嘴里嗡嗡地说到：

    “卧槽！这些德棍的孙子们，没事将一个手榴弹造那么长干什么，那么大的一个M35头盔，居然没有彻底的罩住它、有一条缝。

    结果在爆炸中有一小部分弹片飞了出来，扎到了我的小腹上。

    那里因为有着防弹插板的存在，弹片倒是被全部拦下了，可是爆炸的撞击力让我肚子难受得厉害。

    老安，现在的我很想方便一下，你有纸么？”

    “纸没有，老子有个锤子给你，烟总你要不要？”

    听到了烟灰缸这么一个说法后，安屠生很是有些哭笑不得地骂到。

    而所谓‘烟总’这么一个称呼，无非是对有着黑丝秘书的公司老板烟灰缸，战队中众人一个平时调笑间的称呼。

    随后在跟随其他人的脚步，继续冲上去的二楼参与团战的时候，安屠生的嘴里又甩下了一句：

    “兄弟、既然死不了那就赶紧跟上，了不起拉在裤裆里罢了，这玩意儿又不影响战斗力；这次可是团战，必须所有人全力以赴才行。”

    听到了这么一个说法之后，烟灰缸很是无语了起来。

    但是他同样明白了安屠生最后一句，其中所代表的沉甸甸分量；团战的结果，才是最为重要的事情，高于一切的那种。

    基于这样的一个情况，烟灰缸艰难地从地上爬起来。

    靠着死死夹住了双腿的动作，才能憋住了那一股喷涌出来的冲动。

    然而，应该是本次新来的菜鸟，也就是哈士奇那货在冲上去的过程中，嘴里的一句吐槽直接让烟灰缸破防了。

    那是哈士奇看到了二楼的楼梯口位置上，被当成了人肉沙包，直接炸死了的西装男后。

    也不知道这货脑壳里当时是怎么想的，开口就是一句：“卧槽！这哥们穿的是班尼路，还是牌子货了。”

    然后，然后可怜的烟灰缸在心中忍不住一笑了一下后，对于腹部的控制力稍微一放弱了一点，就直接喷射了呗。

    在感觉到裤裆黏糊糊了之后，他整个人几乎是抓狂了起来。

    不过神奇的是，在这么羞耻地喷涌了出来之后，烟灰缸居然觉得肚子也没有那么痛了；这样的一个结果，也能让他带着巨大的愤怒冲向了二楼。

    不然了？这种一个羞耻事情，只能是怪那个未知战队的对手了。

    怪胡彪他们那么多人的话，他也是打不过啊。

    就这样，烟灰缸在一脚踩在了那位死透西装男后脑勺上后，杀进了二楼一间原本应该芭蕾舞教室的大厅之中。

    在这之前，大厅中在短暂响起了一阵枪响之后，枪声基本上已经是停止了下来。

    让冲进去的烟灰缸顿时能够看到，双方的人员在开枪已经不方便的情况下，展开了一场激烈的肉搏战。

    胡彪双手上的骨刃，自然已经是弹了出来。

    如今正与一个双臂有着不合理比例粗大的汉子，两人打成了一团；这个有着矮人血脉的汉子，一看就是对手战队的指挥官。

    理由很简单，其他战队的指挥官基本上能获得的资源更多，让自己发育得更好。

    因此战斗起来之后，表现出来的战斗力更强一些。

    这不！眼前这个对手的指挥官，不仅有着初级矮人血脉，另外估计还兑换了某些格斗术和兵器专精。

    手里拿着一个工兵铲，对上了有着骨刃的胡彪，一时半会还不见落了西方。

    而战队中其他人的话，旭风仅仅是看那一双想要滴血了一般的眼珠子，就知道了他进入的狂化后，五分钟前牛逼、之后拉稀的状态。

    其他的战队中的血脉强者，也纷纷都是激发的血脉之力，各自有了不同的反应。

    像是杰森这么一个牛头人，像是看到了红布一样的通红双眼，时不时要撞人的那一个架势。

    矮人血脉强者，双臂已经粗大的起来。

    狼人和兽人这些血脉强者，两颗獠牙已经暴露出了嘴巴不长的一截。

    其中值得一说的是白象这么一个娘们，她在激发的血脉之后，原本就是牛高马大一般的身材，立刻又是暴涨了两分。

    以至于身上的一件原本宽松的军装，直接就是被撑爆了。

    就连里面一件有弹性的运动背心，现在似乎都有爆掉的危险；唯一显得可惜的是，还是没爆掉。

    当然了，爆不爆掉那件衣服其实不重要。

    现在二楼这里的中州战队众人，已经是到了火力全开的一个程度。

    烟灰缸现在最重要的是，发泄心中愤怒的火焰和郁闷，不对！应该是付出全力，为这场团战作出了自己的贡献。

    很快就是锁定了自己的目标，一个挥舞着工兵铲，将青山和大忽悠两人联手之下，都是打得节节后退的白人大汉。

    这货以一敌二还占据了上风的架势，就知道是一个血脉强者。

    于是在毫不迟疑之下，烟灰缸嘴里‘嗷~’的一嗓子后；烟灰缸就是抽出了腰间的四棱军刺，从白人大汉的背后冲过去，加入了这么一个战团。

    在他冲过去的时候，对方因为鼻尖忽然出现一股奇怪的味道，就忍不住有着微微的失神。

    趁着这么一个机会，烟灰缸一刺刀扎向了对手的后心。

    虽然在危机的关头，白人大汉一个矮身、闪避间躲开了后心被捅穿了结果；但是这一刺刀，还是成功地扎穿了对方的左臂。

    顿时那名原本牛逼轰轰的对手血脉强者，在他们三人的联手之下，变得只能是苦苦支撑了起来。

    所以说，烟灰缸、烟总身上裤裆里那些埋汰的东西，居然还起到了一点生化武器的作用了。

    同一时间里，擎天和AT分别带领的一组人，也是在分别所属的楼层中展开的进攻。

    一时间，有些腹背受敌的守军们，对于楼下火力倾泻的密度一下子就降低了好些。

    也就是说，少掉了青少年宫大楼中，众多的火力点压制之后，杨东篱他们终于能开始不受影响的炸坦克了。

