
　　海洋之神非但能够操纵海水，更是能够在海水的滋润下快速恢复伤势。

　　但这一刻，安格斯竟然感觉到这些海水如此陌生！

　　没有该有的温暖，也没有轻柔的爱抚。

　　却反倒像是有一只野兽在海水中张开了嘴巴，吮吸着自己的伤口，贪婪的吞下每一滴鲜血！！

　　冰冷，而又邪恶！

　　“不对劲！”

　　安格斯瞬间激荡神力，手掌一挥，就要操纵那些海水脱离自己。

　　但，平日里对海洋神力如使臂指的海水，在这一刻竟然完全不受控制，非但没有脱离他的身躯，反而掀起更加磅礴的巨浪！

　　“吼！”

　　巨浪生生砸来，如同一只獠牙巨兽，将安格斯生生砸入海水之中！

　　四面八方的海水撕扯着安格斯的身体，吞噬他的鲜血。

　　一股股神明的鲜血从散发荣光的身躯中脱离！

　　安格斯痛苦无比，他能清楚感受到，那海水中散发的邪恶与杀意！

　　那海水中，掺杂着屡屡鲜血！

　　那鲜血越来越浓郁，这片海水已经成为血海，如同有无数血液渲染！

　　“这是……”

　　看着那被血水渲染的海水，安格斯头皮发麻。

　　那被血液渲染的海水中，传来森然的笑声。

　　“大夏血魔，对神明问好。”

　　血魔！

　　王虎！

　　血海之中，恶魔狞笑。

　　只刹那，安格斯心中再无一丝轻蔑！

　　血魔！

　　大夏，竟然圈养了一只血魔？

　　那些人类竟然与恶魔共存？

　　而且，这恶魔竟然还控制住了自己，没有失去理智杀戮人类。

　　而是把杀意，和对鲜血的渴望，全都留给神明？

　　那可是恶魔啊！以血为生的恶魔！

　　这血魔为何能保持理智，而且还帮着这些人类对付自己！

　　一时间，安格斯心中震撼不已，但却也来不及多想，直接举起三叉戟，朝着面前的血海砸去！

　　“放开我！”

　　“轰！”

　　血海涌动，却只是被砸起了一片狼花，安格斯想要趁机挣脱这片血海，但还没等他冲天而起。

　　他身后的海水忽然化作一个血红的恶魔，死死抱住安格斯！

　　“想走？”

　　“你的味道，我很喜欢。”

　　一身血红的血魔张开满是獠牙的嘴巴，修长血红的舌头舔舐着神明的伤口，随即狠狠咬下！

　　“噗嗤！”

　　锋利的獠牙，直接洞穿神明的血肉！

　　“啊！”

　　安格斯惨叫一声，三叉戟转身砸去！

　　“砰！”

　　血魔直接被打碎！

　　但打碎的血魔却化作一团粘稠血液，再次融入血海，再次发出冷笑。

　　“你说这里是你的战场。”

　　“但你好像搞错了。”

　　“这里，是我们的战场！”

　　“这里，是人间，是大夏，是我们的世界！”

　　“轰！”

　　无边血海，再次席卷而来。

　　安格斯不敢再自大，趁着那一击挣脱束缚，全身神力激荡，终于挣脱血海，冲天而起！

　　“轰！”

　　在空中，安格斯一击打散那紧随自己的血色巨浪，脸上却没有半点高兴。

　　放眼望去，此方海面，鲜血涌动！

　　百里海面一片红。

　　那海水鲜血浓郁，散发着刺鼻的血腥味，波浪升腾间，如同有一只恶魔在狞笑。

　　这里再也不是自己的战场！

　　这片血海，已经成为对方的领域，弑神的领域！

　　别说操纵这片海洋，这一刻，这片血海都对安格斯展露敌意！

　　“血魔……而且不是一般的血魔。”

　　“对血魔法的造诣极强，我根本找不到他的真身，或者说，这片血海，就是他的真身……”

　　安格斯脸色难看。

　　要知道，海洋之神与其他神明对比，最强大的能力就是能够操纵海水，而且在海水中有极强的恢复力。

　　可血魔……

　　这简直就是天克！

　　被鲜血渲染的海水，非但无法操纵，反而开始攻击自己！

　　更别提什么借助海水恢复伤势，血魔可是以血为生！

　　而就在安格斯分神的刹那。

　　“你在看哪儿？”

　　一道冷哼，从天而降！

　　金芒照耀，张成风老爷子捏着两把手术刀，在无数银针的裹挟下冲来！

　　“该死！”

　　安格斯下意识举起三叉戟，磅礴水龙瞬间凝聚。

　　但就在他全身心都放在张老爷子身上的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗡！”

　　一道微不可查的破空声再次响起！

　　“噗！”

　　安格斯下意识弯腰，鱼肠剑从背后直接洞穿他的肩膀！

　　一击不得，星夜没有任何懊恼，直接再次化作墨色，消散于空中。

　　这些人类，竟如同戏耍这个神明！

　　“人类！”

　　“你们，在戏耍我吗！！”

　　安格斯两眼通红，三叉戟直接朝着张老砸去！

　　“嗖！”

　　三叉戟破空而去，放大百米，更有数条水龙盘旋！

　　“砰！”

　　张老直接碎裂，却不是血肉，而是金属傀儡！

　　那碎裂的金属碎片，如漫天刀刃一般朝着安格斯切割而来。

　　掺杂了神金碎末的金属碎片！

　　“该死！”

　　安格斯强行护住脑袋和心脉，但那些金属碎片却依旧将他身上切割出一个个口子！

　　“你太大意了，神明。”妲己的两眼，再次释放出粉色的光芒。

　　这一刻，他们这边的战场，反倒是人类占尽优势！

　　安格斯心中愤怒无比，但很快，那愤怒变成了紧张。

　　他能感觉到。

　　自己的血液，正在从伤口一滴滴落入下方的血海。

　　自己正一点点变得虚弱。

　　血海中，那以血为生的恶魔狞笑着吞噬一滴滴鲜血，血海涌动之间，那邪恶的气息愈发强大！

　　这些人类，正面硬拼的话，的确杀不死他。

　　但再这么下去，他真的要被拖死！

　　血魔，以血为食！

　　“这场战斗的结果，已经注定了。”张成风手持手术刀，嘴角微笑。

　　一旁的妲己也点点头。

　　的确，已经注定了。

　　从神明身上出现的一个伤口，从他身上流出第一滴血的时候，就注定了。

　　只要有一个伤口，那所谓神明，也不过是血魔的血池而已！

　　当初白起对付那个吸血鬼始祖，就只是因为一个小小的伤口，险些沦为对方的养料！

　　而如今，这个神明，早晚将会沦为血魔的养料！

　　“原来你们从一开始，就没想直接杀死我……”安格斯手持三叉戟，大口喘息。

　　此时，他再也没有之前的高贵，一身伤口狰狞，鲜血滴落。

　　他正在变得越来越虚弱！

　　而那些血魔却变得越来越强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四一三章 血海的战场免费阅读。https://www.23sk.com 