    当然，守星，守星，可不单单只在太空的战争，在星球表面，自然也不能疏忽，这要是被抄了后方，前方在勇，无法得到补给，也难了。

    于是乎，憋屈了整整三个月的兽神部队，总算是能出场了。

    “你总算是来了。”傲慢幽怨的看着项宁，其实他们为了除了能在星球战争上派上用处外，也是勤加训练机甲的。

    但是吧，有些东西，很不是那些专业能比的，与其让他们驾驶机甲出去战斗，还不如让他们化为兽人，去手撕敌人。

    “抱歉，不过这一次，是真的需要拜托你们了。”项宁很是认真的看着傲慢的脸颊，以及站在她身后的那些战士们。

    悠然记得五年前，傲慢他们跟随项宁出战域外的时候有七百多人，但现在，多年征战下来，也只剩下了眼前这个两百多位。

    而这两百多位，以及超过了十分之四达到了行星级，几乎是全人类达到行星级的总数。

    他们本身就是人类与凶兽基因的结合，生命层次本身就要比普通人类更加的强大，真要说，在某种意义上说，傲慢算是人类第一位达到行星级，突破生命层次的人。

    傲慢也正色了起来，项宁详细的跟她说了一下这颗星球上的一些情况，毕竟存在虫族，虫族可不好对付，但只要利用得当，可以用来对付魔族。

    守星战，魔族自然会派遣登陆舰投放登陆舱进入星球截断他们后方的。

    再简单点讲，就是，如果后方被截断，那他们就真的输了。

    所以，这个任务至关重要。

    看似一千五百艘战舰挺多的样子，但是也就只能勉强铺满一侧星球而已，其他面肯定是难以顾忌的。

    “明白，真敢来，我会让他们有来无回的。”傲慢冷笑着，项宁将一瓶药剂丢给傲慢，傲慢接住，然后一愣。

    “尝试突破吧，如果你能达到恒星级，那我就更加放心了。”这是项宁特意给她留的。

    傲慢达到行星级也有好些年了。

    傲慢点点头，没在多说什么。

    此时人族众人心中亢奋无比，但是在项宁的强制要求下，还是被安排去休息。

    整整一天，魔族都没有发动攻势，项宁嘴角一翘：“还真警惕，看来是发现什么了。”

    本来项宁是想等魔族主动靠近，然后让被他安排在天体计算机上启动了天诺立场隐藏起来的战舰给他们来一下的。

    而且早在之前，项宁就知道会有这么一战，所以，天诺灯塔虽然还是没什么用，但是一些防御系统被项宁激活了一些，也算是一艘九阶战舰的水平了吧。

    如果真的全部开启，足以摧毁一个星系了，只是九阶水准，可见这天诺灯塔损坏到了什么程度。

    不过现在嘛，看来这几年魔族也不是吃干饭的，研究出了能探查到他们天诺立场的装置了。

    不过看样子不是很成熟，要真成熟了，八成已经展开进攻了，现在只是在告诉项宁，别装了，我都知道了。

    这就是双方对垒，有些东西都不用说，想想就知道了。

    项宁直接联系了机灵，让战舰散开阵容，护卫在天诺灯塔周围。

    既然被发现了，对方又不是很确定的情况下，能够继续拖延时间，为什么不拖？

    实际上，表面看到的，未必就真就那样，如果你还保持原样，可别忘了，项宁可只知道魔族有大量兵力过来。

    被发现，和没被发现可是两码事。

    没被发现，你可开暗抢，但是被发现，那在他们面前你就是靶子。

    倒不如散开阵型，这样更能打断对方的节奏部署，让他们重新制定。

    此时项宁正在天诺城内部署防御措施，以及接下来如何站位和支援。

    御蓝生等他安排完了，走上前道：“接到来自魔族的通讯，对方指挥官狼行刹想与你谈谈。”

    “谈？”项宁嘴角上扬，倒是不怀疑。

    驾驶充能完毕的红莲机甲，直冲云霄。

    直接来到两军对垒中央，此时，一台暗金色的机甲已经等候在哪里了，体积同项宁驾驶的机甲一般无二，也是四十来米高，不用说，自然也是天灾级机甲。

    “极武魔甲，是这台机甲的名字。”

    “挺好听，不过你要是来炫耀武力的话，大可不必。”

    “我们在战场上可对上不少次，我之前就说过，我很欣赏你，倒是没想到你能找到文明遗迹。”

    项宁静静的听着。

    “你想要让你的种族延续下去吗？”

    “自然。”

    “那你应该知道怎么做。”

    “还真不明白。”

    狼行刹笑了下，很耐心道：“成为魔族的附庸，交出那个天体计算机，至于我们最初目的的兽核，可以以高价乃至魔族的帮助来换取。”

    “我能很明确的答应你们，只要我所说的这些，人族能更快踏入域外星空，这里还是太小，你们遇到的魔族军队也不过是后备军而已，正规军团在另外的战场，如果让他们来，你们人族，不用一年，就会被攻破。”

    项宁没说话。

    狼行刹继续道：“其实若是你们得到另外的文明遗迹，我们其实可以慢慢耗着，但是你们得到了不该得到的，已经被判定为一个威胁，只要肯归属，我可以保证魔族能与人类共处，并且帮助人族。”

    “你的意思是，让我们投降？”说到底，魔族还是那副高高在上的样子，纵然他们现在好像对人族的牵制力更低了。

    但是，正如他们所言，他们对付的不过一些杂牌后备军，如果让魔族正面战场上的那些正规军过来，人族，真的不过是一个年的事。

    那么为什么不来，利益，是一切的根源。

    “你知道，我不是那个意思，并且这个选择能让人族少死很多人，这不正是你们所希望的吗？”

    项宁冷笑一声，拔出业火刀，指着眼前的极武魔甲：“废话说完就回去，打，奉陪，谈，没门，回去告诉蛇星，我迟早斩了他。”

    狼行刹看着眼前的机甲反身朝着天诺星而去，他站在原地久久没动，一小时候，大手一挥：“进攻！”

