
　　【好烦，我的感冒刚好，女儿，儿子同时开始感冒发烧，头都要炸了。这天气，我讨厌夏天】

　　“本帝不需要知道你是谁，你只需要知道本帝是谁，记住我的名字，本帝大易之主，易天行。有本帝在此，你还是乖乖给我躺回去。”易天行的话音在虚空中响起，毫不客气的将他打断。

　　对于他的名字，完全不需要知道。

　　没有那个必要。

　　“你.......”

　　那魔宝器灵听到，简直差点没气到吐血，怎么不需要知道了，他是谁，他可是能够掌控一方界域生死的强大存在，怎么能不向天地众生昭告自己的存在。

　　不这么做，与锦衣夜行有什么区别。

　　不可以，这绝对是不可以的。

　　他一定要发出属于自己的声音，并且给予面前的人深刻的教训，他发誓，绝对是最深刻，最最深刻的教训，惩罚。要不然，连的面子往哪里搁。

　　轰隆隆！！

　　几乎在下一秒，就看到，葫芦山谷上空，无数血云汇聚，一道道血色的魔雷更是以肉眼可见的速度，在血云中穿梭蔓延。乃至是从天而降，遍布整个葫芦山谷，从天上轰击在地面，硬生生划出可怕的血色轨迹，让人看到，心中一阵胆寒。暗自心颤。这可不是普通的雷霆。

　　而是魔雷，血煞魔雷，一旦被击中，不仅自身会被血煞缠身，不断侵蚀身躯，而且，一旦抵挡不住，是会被血煞之力化为一团血水的。真正的死的连人形都没有。凶残的很。这魔雷，更加蕴含着阴柔之力，最是难缠。在命中的瞬间，最是狂暴。而这样的血煞魔雷，在山谷中，遍地都是，仿佛一刹那间，已经化为雷域世界。

　　“今日本座要掀翻这片大陆，让天地进入归墟。”

　　魔灵已经被彻底激怒，连名字都不让他讲，这一点实在是欺人太甚了。叔叔可以忍，婶婶不能忍。

　　“你也要问问本帝答不答应。这龙魔大陆，已经是我大易帝朝的地盘，在这里，你是龙给我盘着，是虎，也要给我卧着。是虫，那就给我重新钻回土里去。”

　　易天行冷笑着吐出一道话音。

　　“你阻止不了我。就是这么气人，有本事，你来打我呀。”

　　这魔灵似乎因为易天行的气怼，仿佛开发出某种截然不同的性格。变得有些古怪恶劣。

　　易天行听到，也不由嘴角微微抽搐，心中没来由的生出一丝想要将他打死的冲动。这种感觉好想当强烈。

　　“玄黄仙城，降临！！”

　　易天行也没有再跟他多说，口中吐出一道话音。

　　话音一出，仿佛金口玉言，一股无形的意志，顺着某种神秘联系，自然而然的传递出去。而且，就在话音落下去的下一秒，直接就看到，在头顶虚空，一股无形的威压如潮水般席卷而来。这威压，至尊无上，宛如盖世神王，无上天帝出行，眨眼间，已经将整个龙魔大陆一起覆盖在内。

　　威压中，一座巨大的仙城凭空出现，仙城上，玄黄二字，清晰醒目，当真是一目了然，让人能够轻易认出。赫然就是玄黄仙城。

　　“是帝都，出现的竟然如此快。”

　　大易群臣目睹，也不由在心中暗自闪过一丝惊讶。

　　这就是玄黄仙城在蜕变成永恒天舟后的神异之处，那种神秘特性，让仙城在大易境内，可以轻而易举的出现在任何区域，要召唤仙城，更是轻松的很。心念一动间，已经出现在面前。

　　“镇压！！”

　　随后，易天行毫不犹豫的下达命令。

　　轰隆隆！！

　　玄黄仙城没有任何迟疑，或者说，在仙城内的永恒真灵如意仙子毫不犹豫的遵从了命令。下一秒中，仙城已经从天而降，在仙城外，伴随着种种异象。仙女在翩翩起舞，四周出现霞光万丈，吹法螺，紫气三万里。将整座仙城衬托的无尽尊贵，无限高大。没有其他动作，就是这么直接向下一压。

　　整座玄黄城已经完全压在那条巨大的血色天柱上。

　　就好像天柱本身顶起的，就是玄黄仙城一样。

　　只不过，要顶起仙城，这条天柱仿佛还有些不够强壮。在仙城的碾压下，整条天柱开始崩塌，开始向下塌陷，呈现出一种极为可怕的画面。仙城往下一丈，天柱就会削减一丈。从魔宝中爆发出的力量，随之被禁锢镇压。无数血色魔雷，如雨点般砸向仙城。然则，刚刚靠近，就很自然的被仙城所吸收，自然的融入到城体之中。似乎被当成一种养料。

　　玄黄仙城在蜕变成永恒天舟后。所具有的神秘特性，让其实力，发生根本性的蜕变。适应特性，让仙城具有无法估量的潜力，那些血色魔雷虽然厉害，却没有办法破开仙城的城体，乃至是在承受住第一波后，立即就开始适应，将血煞魔雷的特性很自然的吸收融合到仙城中，完全能看到，城体中，似乎能看到血煞魔雷所铭刻出的道痕魔纹。

　　轰隆隆！！

　　随后，就看到，在又一次血煞魔雷席卷而来时，仙城城体中，突然涌现出亿万相同的血煞魔雷，蕴含的力量甚至是更加的强大，更加的恐怖，直接在仙城外拦截下来，碰撞的结果是，那些由魔宝激发出的魔雷，纷纷崩灭。完全不是对手，而血煞魔雷继续落在仙城身上，对于仙城已经没有任何影响。

　　这就是适应特性的强大。

　　仙城已经适应了血煞魔雷，而且，适应后，就是将魔雷直接融入到仙城中，成为仙城力量的一部分。将对方变成自己，这就是最彻底的适应。

　　可想而知，适应的潜力是何等的无穷，何等的强大。

　　这一切，说起来长，实则，从碰撞到完全适应，不过是短短几个呼吸间就已经彻底完成。玄黄仙城依旧在以极快的速度下降，一寸寸将天柱压入地下。

　　在里面，魔灵的脸色显得异常难看。魔宝的力量不断轰击在仙城上，却始终无法撼动仙城，仿佛就是一枚鸡蛋，在朝着石头上撞击过去一样，完全没有办法造成影响。只是螳臂当车，徒劳无功而已。

　　砰！！

　　只听到一声巨响，玄黄仙城彻底落在地面上，落下的瞬间，似乎与大地彻底相连，如同是完全生长在一起。看不到任何的缝隙，十分的神奇。那件魔宝，则是已经彻底被压入地下，彻底镇压在仙城下面。连一丝动弹的能力都做不到，被彻底镇压。

　　这一切，从仙城出现，到彻底落地，仅仅只是十个呼吸不到。已经彻底结束。

　　本来即将爆发的魔灾，也在这一刻，被彻底压制。化为乌有。

　　“好强，我们的帝城竟然如此强大，即将出世的魔宝都可以强行镇压，而且，还是在魔宝孕育出的先天风水阵势之内，这简直就是不可思议，堪称是奇迹。”

　　“强大，厉害，帝君果然就是帝君，可以想到直接以帝城镇压。这可比其他方法来镇压，要直接简单的多，而且，发挥出的作用更大，更加安全稳定。只是，在没有解决魔宝之前，帝城暂时没有办法移动了。”

　　江泥暗自呢喃道。

　　而要解决的话，也很简单，那就是彻底将整个龙魔大陆纳入大易版图之内，让大易的仙城，开始遍布各处区域，江山社稷图的力量，完全笼罩八方，那区区一件魔宝，依旧只能被镇压在地下，乃至是被大易所用。

　　成为自身力量的一部分。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帝君天威。”

　　目睹仙城彻底将魔宝镇压，解决一次巨大危机后，诸葛亮等将士纷纷开口呼喊。魔宝之前的气势相当骇人，一看就知道，爆发后，会造成难以估量的惨烈后果，现在却被仙城镇压，让魔宝连爆发的机会都没有，无疑，助益巨大。

　　“异族联军已经攻破，魔宝被镇压，龙魔大陆已经形同虚设。正是快速扩张的最好时刻，江泥，钦天监中的力量全部动起来，先将仙城布满龙魔大陆。这里将成为我大易的龙魔州。”

　　易天行颔首点点头，开口吩咐道。

　　天元战术是抢占各处区域，留下一道根基。一根钉子。而之前，这一战术，已经基本完成，抢占下一丝先机，而龙魔大陆的一战，灭杀瀚海界域内，大部分有心反抗的异族主要根基力量，接下来，就算是有反抗，也不过是屈指可数，远远不可能与这一次相比，只需要一路横推过去，就可以迅速完成扩张。

　　这一战，已经奠定了胜利的根基。

　　不出意外，瀚海界域内，必将归属大易所用。

　　“是，帝君。”

　　诸葛亮一脸轻松的说道。

　　不过，也没有完全松懈，不到最后，谁都不知道最终的结果，任何可能都会发生，小心谨慎，才是成功的唯一捷径。

　　易天行返回玄黄城，直接出现在帝宫中。

　　这次玄黄仙城突然出现，镇压一尊魔宝，现在还落在大地上，不再移动，这种情形，自然，惊动了整个仙城中所有百姓，甚至是感觉到十分的好奇。

　　纷纷离开仙城，对四周进行探查。让整个山谷变得十分热闹。

　　与此同时，一名名风水师走出玄黄城，朝四周走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1737章 玄黄仙城免费阅读。https://xs.23sk.com 