    柳安筠确认过现场没有太大的人员伤亡。

    然后这边一小步一小步地挪过去。

    傅清墨神色紧张地瞧着小姑娘的动作，甚至在刚才劫匪站出来的时候，自己已经冲过去了。

    那个劫匪很快就注意到了那个少年。

    然后瞧着少年的衣服紧张而且俊俏的样子，如果要是作为劫匪的话，确实是一个很好的选择。

    劫匪一步走上前，伸手直接控制住了傅清墨的脖子。

    漆黑的刀子对准了他的太阳穴，手紧紧的扣住，生怕手上的刀子脱落。

    就好像下一秒就会有人从外面闯进来。

    柳安筠这边已经快到门口了。

    可是属实没想到，一扭头发现哥哥竟然被当做了人质。

    柳安筠脸色骤然之间煞白。

    她要是出事了没关系，可是如果要是哥哥出事的话，她恐怕这辈子都不会原谅自己。

    柳安筠这边整个人就像热锅上的蚂蚁，然后往旁边蹭了蹭，正好碰到了垃圾桶。

    垃圾桶里面还有一个瓜皮。

    柳安筠伸手小心翼翼的捏起来。

    然后瞧着那群人都在看着那个金店。

    毫不犹豫的拿着瓜皮朝着那个枪扔了过去。

    小姑娘的力气小，然后砸过去的时候并没有砸中那个刀。

    反而一下子砸到了那个人的脸上。

    对方脸色一变属实，没有想到谁会在这个时候动手。

    傅清墨却趁着这个机会直接高高地抬起手，朝着对方的眼睛就戳了过去。

    他学过一些防身术，所以像这种劫匪，如果一旦乱了手脚的话，他是可以有自保能力的。

    傅清墨这边直接以最快的方式把对方手上的那把刀夺了过来。

    然后面无表情地改变了方向。

    “小孩儿就算你拿到了又如何，你觉得你会用吗？”

    那一个劫匪表情勾了这一抹笑意。

    好像根本没有把少年的这个样子给放在眼里。

    面前的这个奶娃娃，恐怕连这种东西都很少碰。

    给他这个胆子，让他来打人？

    想什么呢？

    少年这边面无表情的盯着手上反光的刀子。

    直接一个猛然跳起，然后朝着对方的肩膀上扎了过去。

    然后直击对方的肩膀。

    劫匪的脸色瞬间苍白，因为毫无防备的缘故，

    瞬间有鲜红色的血液流出。

    周围的几个同伙很快就已经注意到了这边。

    直接就把小孩团团围住，然后看着那个冷静的小孩。

    “如果小孩子杀人的话，应该是不犯法的，但是你们不一样。如果你们要是敢动我，到时候在监狱里面日子应该不会好过。”

    傅清墨面无表情地说出了这番话，恰好直接就掐中了这一些人的死穴。

    这些人表情死死地盯着面前这个淡然自若的少年。

    像这个年纪的小孩遇到这种事儿的时候，恐怕早就已经被吓得哇哇大哭了吧。

    为什么面前的这个少年能够淡定成这个样子？

    柳安筠扭头瞧着眼前哥哥明显就处于劣势的状态。

    然后吹了一声口哨。

    小凤忽闪着翅膀直接飞了过来。

    “快去帮我捡个能打的！”柳安筠伸手捧着小鸟，然后小声的逼逼叨叨。

    小凤感觉主人是在为难它这个小可爱！

    可是瞧着主人这一副快哭了的样子。

    小凤点了点脑袋。

    然后缓过了一圈四周飞到了外面。

    外面有一群人看守着准备随时趁着机会闯进来。

    结果发现从里面慢悠悠地飞出来了一只小鸟。

