    海风宜人，阳光明媚，分明是个晴朗平和的好日子。

    香克斯的心间，却涌出一股如坠冰窟的森寒感觉。

    “应该不是在看我吧……只是在向米霍克点头吧……毕竟他们两个也是最终决赛的对手啊……话说回来，要不要先离开……反正待在这里也没有什么需要做的事情了……”

    香克斯猛地低下头来，忍不住地小声嘀咕，像是低声念经一样。

    哪怕是站在一旁、感知敏锐的米霍克跟贝克曼，都没能听清他到底在说什么。

    “香克斯？”

    贝克曼伸出手来，轻轻按在自家船长的肩膀上。

    却不料香克斯像是遭遇到了什么惊吓事件一样，身体抽搐似的弹了一下。

    “贝、贝克曼！”

    香克斯大叫一声，然后才反应过来状况。

    “有什么事情吗？”

    “半决赛已经结束了，观众们正在退场。”

    贝克曼先是指了指周围情况，随后又有些担忧地看向自家船长。

    “你没事儿吧？”

    “哈·哈·哈——我能有什么事。”

    香克斯一阵干笑，装作什么都没发生。

    米霍克有些疑虑地看了一眼香克斯。

    昨天两人之间的剑术对决结束之后，米霍克出于想要了解一些关于“白面”的看法，不顾疲惫身躯，毅然跟上了香克斯离去的方向。

    一阵行走后，却发现香克斯与那群奇形怪状的家伙竟然走进了一间豪华餐厅。

    等意识过来的时候。

    米霍克惊讶地发现他竟然已经坐在了香克斯的身边。

    两人正勾肩搭背，原本各自握剑的右手，正各自端着一杯烈酒，互相拼酒。

    这个草帽，似乎有着非常可怕的、蛊惑人心的力量……

    米霍克本来是将香克斯当成是与自己同一水平线的大剑豪，并打算以后如果有时间，继续与对方展开剑术对决，直至彻底分出胜负的那一刻。

    可现在看来，这个草帽小子的脑瓜子好像有点问题……

    “台上的两个人都已经离开了。”

    米霍克指了指擂台，又指了指空旷下来的擂台。

    “我们——不，是我跟你们——不，是我也要离开了！”

    “走吧走吧！”

    香克斯走上前来，揽住米霍克的肩膀。

    “今天不醉不归！”

    米霍克顺着香克斯的力道走出两步，然后才后知后觉地问道。

    “……什么？！”

    “三四天后你就要跟那个看起来就挺渗人的白面决斗了，这时候不喝酒，什么时候去喝？”

    香克斯的话看似理直气壮，实则是在胡说八道。

    “到了最后决赛的那天，我会来给你捧场的！”

    “谢谢，但是……”

    米霍克表达谢意，并打算暂时离开红发海贼团的这些人，独自返回之前的那座小教堂，默默修养昨日跟香克斯决斗造成的疲乏。

    可他的话还没来得及说完，就被香克斯打断了。

    “喝酒！喝酒！开宴会！”

    香克斯揽住扯着嗓子吼了两句。

    “不管怎么样，先吃饱再说！”

    ……

    时间流逝，四天转瞬即逝。

    转眼间来到了试剑大会的最终决赛的时刻。

    可惜天公并不作美，气象无比阴沉，乌云如同铁块一般厚重。

    海风凛冽，流动空气中夹杂着潮湿的海水腥味，预兆着暴雨即将来临。

    但糟糕的天气，却并没有影响到鸟山岛上的吃瓜群众们的亢奋心情。

    汲取到米霍克跟香克斯之间剑术战斗的教训，以及对于“白面”的实力的预估。

    试剑大会的主办方将最终决赛的场所，限定在了岛内一座孤峰的峰顶之上。

    虽然也临时改造出了不少的观看席位，但是主办方更建议观众们留在岛上的安全地带，通过映像电话虫的转播来观看最终决赛。

    至于那些悍不畏死的观众，主办方也不会阻止他们前往孤峰观看。

    孤峰之上，地面平坦，视野开阔。

    峰顶北侧矗立着一块巨石，试剑大会的最终奖品正倒插在这块巨石之上。

    金色直边的剑柄分外突出，上面铭刻有大量古怪花纹，对称点缀着十余颗闪烁着宝光的圆形宝石。

    巨大无比的刀身，洁白如雪，几乎看不到一丝杂色，唯有那乱刃重花丁字的刃纹能够看清些许。

    这，便是大快刀二十一工·白刀·夜！

    佩戴着【虚面】，阿德里安站立于右侧，隔空与米霍克对望。

    数天时间不见，这位剑术几乎独步大海的极限大剑豪，一身气息似乎又有了一些增长。

    不过这样倒也不算奇怪。

    毕竟经历了与香克斯之间的顶尖决斗，又充分修整了好几天时间，消化完之前的战斗经验。

    以米霍克的天资才情，实力如果没有增长，反倒会有问题。

    米霍克那双锐利无比的眼眸先是在那层看不透的【虚面】上停留片刻，随即落到了对方的右腰间佩戴的那柄武士刀上。

    若是其余人，或许还会忽略掉这种细枝末节的东西。

    但同为实力顶尖的大剑豪，而且还是以眼力卓越而著称的“鹰眼”。

    米霍克自然不会忽略掉阿德里安的武器更换。

    没错！

    数天时间，伴随着“白面”一步步击败对手，走入最终决赛的那柄剑鞘华丽的良快刀五十工，此时已悄然间转化成了另一柄有着紫白相间的刀鞘与刀柄的大快刀！

    米霍克微微眯起双眼，声音清冷无比，如同利剑剑刃。

    “大快刀二十一工·妖刀·二代鬼彻。”

    身为大剑豪，米霍克如何认不出阿德里安腰间佩戴的那把威震大海的名刀？！

    而借助这把传世名刀，米霍克也是彻底锁定了【白面】的真实身份。

    妖刀鬼彻，可是【白幽灵】的专属武器！

    阿德里安缓缓抽出二代鬼彻，将其持握手中，乱刃火焰纹的刀身，呈现出周密而均匀的黝黑色彩。

    面对最后的世界第一大剑豪的登顶之战。

    白幽灵最终还是选择了陪伴他更久的黑刀·二代鬼彻！

    不过这会儿脱马甲……

    是不可能哒！

    “二代鬼彻？那可是传说中的妖刀呢～”

    阿德里安的语气，与小半月前，米霍克质问他是白幽灵的时候的语气，几乎是如出一辙。

