    第45章 育前院修炼小日常（尝试一下，下附说明）

    这是在入学育前院半年后发生的事情。

    这天。

    李长生睁开朦胧的睡眼，他先是搓了搓眼睛，内穿的衬衫露出大半，因为昨晚读了一晚上书，略显疲态的他，回到宿舍随手脱了衣服就睡了。

    他朦胧的睡眼看到了，一个俯身拉近过来的面具面庞。

    这是一个小女孩，她有着不属于天然的银白色长发，好似瀑布般散开，透过窗外映射来的阳光，银白色的长发变得淅淅沥沥的，那种想象不到的光泽和柔顺，只有亲眼见到，才会叹息，天工造物怎么如此不公平。

    视线轻移，映入眼帘的是熟悉的妖艳面具，还有脖颈处，那一抹乳白色透着粉嫩感的肌肤。

    水蓝色的大眼睛，好像有一层水润的光膜凝聚。

    娇小玲珑的身姿，却穿着浅白色蕾花裙摆。

    面具遮挡住的到底是一张怎么样惊人的面容呢？

    如果谁有这般神秘姿态，那除了七绝琴师外，还会有谁？

    “啊，你来了。”

    李长生没有过多的惊讶，半年多了，他整日都和七绝琴师在紫不语老师那里读书，或者切磋，两者之间的联系更多了，交谈的也多了。

    因为半年前那件事的缘故，育前院的改革完全前功尽弃，原本的小队任务，化作泡影。

    好在紫不语拥有那神奇的书香领域，这让李长生和七绝琴师两人都不用通过苦苦冥想和战斗，才能快速提升魂力。

    七绝琴师忽然抬了抬她放下的右手，那是一个袋子，里面装着好些蔬菜，都是斗罗大陆才有的蔬菜，美味无比。

    看到这一幕，李长生当即爬了起来，兴奋道：“哎呀，又能品尝到你做的饭菜了。最近食堂饭菜都快要吃吐了。真是幸运。”

    没错。

    自从在那一天，李长生无意撞见七绝琴师忽然在闲暇时，自己做一些饭菜吃，李长生吃了一次，就完全上瘾了。

    明明是个小孩子，但做的饭菜却那么的好吃。

    七绝琴师说道：“食堂的饭菜也没有多差吧？”

    李长生一边穿着衣服，一边摇着头：“差远了好吧。”

    很快，李长生洗漱一番后，主动拎起七绝琴师带来的食材，朝着他们的教室走去。

    在他们的教室，有着紫不语老师以前专门买来的魂导发火装置，类似于李长生前世的天然气，十分方便。紫不语装上这种魂导器的原因，貌似也是因为育前院食堂饭菜很不合胃口。

    紫不语没在这里，七绝琴师倒是轻车熟路的整理起了食材。

    这个世界的食材也有很多和李长生前世相同的东西。

    比如说鸡蛋之类的。

    “为什么每次你都要站在旁边看着？”

    正在整理食材的七绝琴师，因为个子不够高，还需要踩在小板凳上，而李长生也是如此。

    察觉到李长生的到来，七绝琴师开口问了一句。

    “我很好奇，你真的是自己想到的这些菜品吗？”

    七绝琴师做的饭菜都很美味，秀色可餐的那种。

    并且，让李长生更加头皮发麻的是，他居然可以在一些菜肴上看到，自己前世世界菜品的样貌。

    比如说普通的汤，在这个世界，一般人加材料，通常都是用盐巴之类的调味，而七绝琴师那里，准确是在她的房间里，装着好多瓶瓶罐罐，那些都是辛调料，每次做菜，她都会放入这些材料调味。并且菜品的多样性，哪怕遍读诗书的紫不语也称赞不已，扬言要拜七绝琴师为师傅。

    七绝琴师的手微微顿了一下，没有去看李长生，只是有些支支吾吾的说道：“我是从妈妈那里学的。然后自己小时候就经常练习，熟能生巧。”

    “从妈妈那里学到的？”李长生顿时知道了，七绝琴师刚刚撒谎了。

    通过半年的一起学习，李长生也算是了解了七绝琴师的性格。

    平常呆呆的，会有些吐槽性格，对不认识的人会拉开距离，熟悉后会耍小性子，撒谎的时候会变得支支吾吾的。

    当然，因为有面具的缘故，李长生没能细致在她表情上，分析出更多的性格。

    “话说，在这里不用戴着面具吧？半年多了，你也让我看看你长什么样子？”李长生稳稳站在板凳上，侧开身子，十分好奇的盯着她。

    翻动勺子的七绝琴师手又顿了一下，“不，不行的。不能违反校规。”

    “……又说谎了。”

    李长生有些无奈，半年来，每次见面，七绝琴师都会带着面具。

    李长生在这半年里，成长了许多，磨练了许多。并且和他们的老师，紫不语关系也十分不错，所以，在院子里，他压根不带面具，也没见有什么事情。

    紫不语就是一个宅女，如果非要给她一个称号，那必定是宅斗罗。

    因为她除了读书，真的就没有其他爱好了，也不见她冥想。

    平常，她对李长生和七绝琴师的教育方针就是一个：

    看书。

    半年来，李长生要不是和一个“变态”的七绝琴师经常切磋，恐怕自身战力都要退缩了。

    因为半年前那件事，育前院的学生几乎都呆在学院内学习，半年多的时间，育前院学生之间的切磋都被规定为只有五年级以上学员才可以进行。

    同时，哪怕最后，听闻史莱克监察团的人来了，也没能查清李子硕他们的死因，所以，育前院外出活动磨练的教习制度被叫停，无限期延长。

    李长生回过神来，还想问一问。

    一边的七绝琴师却发话了。

    “你还想不想吃早饭了？你如果一直问东问西，我会分心的。一分心，如果把菜炒坏了，你吃掉吗？”

    “啊，抱歉，抱歉。那除了给食材剥皮，我还有什么可以帮的？”

    听到七绝琴师再次转移话题，李长生也只好作罢，想着，反正你总不能六年都带着面具吧？就算这样，六年后，毕业了你也要摘下面具吧？

    从前世，李长生对于做菜就是一窍不通，他前世的梦想还是想找一个会做菜的贤妻呢，但直到穿越后，也没结婚。穿越后的妻子……呵呵，还不如李长生。

    “没什么需要帮忙的。你就在一边看着，好好崇拜我吧。”

    七绝琴师说出了那么一句模棱两可的话。

    ?  ?还有一些没写到的。就这样穿插着写几章。然后育前院毕业。开始正式跟上绝世唐门剧情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

