    贺兰娇伸手，从指尖刺破手指，一滴鲜红的血液浮在半空。

    双手极优雅熟练的结了几个手印，翩跹一翻转，镇海神碑里的封印震散。

    容桑看到禁海之术破解，抬手，解除玉轴的封印。

    把玉轴取于手心，下一刻，神碑转眼化作齑粉，消失在海面。

    贺兰娇有些震惊，“原来镇海神碑的秘密在此？”

    无海国的人一直以为当时在玄武身上种下镇海神碑是为了镇海防海啸，没想到其实是为了隐藏这卷玉轴。

    苏九九，“我也是偶然才参透了为什么千梵会用玉笛引诱玄武现身的秘密。”

    贺兰娇回到陆地，看着容桑他们上木鱼船。

    看向苏九九，“苏九，其实你可以留下来。

    做无海国一人之下万人之上的大国师沧海。”

    贺兰娇内心：顺带给我做个皇夫。

    苏九九看了看海平面，“其实，无海国不需要大国师，贺兰皇室更不需要。

    李风遥是千梵的徒子徒孙，那就说明当时大国师一脉并未断绝，而且是一直传承。

    但大国师一职却从此陨落。”

    贺兰娇一愣，显然她也没想到苏九九还知道李风遥的身份。

    淡淡一笑，“我说过你很聪明，却和别人的聪明不一样。”

    苏九九，“大概是经历的多，所以看得开，自然就和别人不一样！”

    贺兰娇拍掌，青鸟带着两个护卫运来一个红木箱子。

    青鸟打开，里面是颗粒饱满，珠圆玉润的大珍珠。

    贺兰娇笑，“无海国的规矩，珍珠只送给最好的朋友或者最值得敬佩的人。”

    苏九九，“那我就不客气了。”

    青鸟把箱子合上，命人把珍珠送上船。

    “好了，我的女帝陛下，祝你永做高位，永享大权。”苏九九笑别。

    一袭青衣随着大船上的海风渐行渐远。

    贺兰娇站在海边，静静看着苏九九的面容越来越模糊，直至消失在海平面。

    青鸟看她一动不动。

    “好了，陛下，我们该回去的。”

    贺兰娇感受着海风，“青鸟，你说如果我表明心意，他会留下吗？”

    青鸟无奈的叹了一口气，“沧海......不，苏公子说得对。

    无海国不需要大国师，而且，苏公子不适合皇城。

    您是掌控天下的凤凰，她是向往自由的鹰，陛下和苏公子不是一路人。”

    “太强大的人，会引起别人的危机。”

    贺兰娇吸了一口气，“我知道，我就是有点遗憾。”

    贺兰娇的衣裙被吹得猎猎作响，转身。

    “好了，回吧。七日后，顾泽深会派使臣为贺我登位送礼，回礼你就把顾满京送给他好了。

    至于贺兰君那个废物，找人暗中看好他。

    给他下一点不起眼的慢毒，过了三两年再死。”

    贺兰娇的眼里带着阴谋和狠意，“等我政权稳固，下一个该对付的就是柳斩白了。”

    青鸟点点头，“陛下说起风醒国那位，我最近倒是听到一个传闻。

    说顾泽深似乎在搜寻一种相貌和苏公子很像的女人。”

    贺兰娇眉头微微动了动，“天上的星星很多，但月亮只会有一个。”

    后来很多年后的无海国女帝修建了一座沧海阁，听说里面放了绝世珍宝。

    可除了青鸟没人知道，里面是一幅丹青。

    那上面画的是一个眉眼带着清冷灵透，皎如玉树的随风少年。

    木鱼船上，苏九九看着跟着后面游动一大一小的玄武。

    “以后你们自由了，可以到其他海里遨游走动，多更广阔的海里看看。”

    小玄武低吼了两声，用意念和苏九九沟通。

    “主人，我母亲说，不管去到什么地方，我们有召必回。”

    紫衣郡主站在船边，把玩着自己的剑穗。

    “苏九九，我有一个问题，你说只要有水就能随时召唤出小玄武。

    那水坑行不行？”

    苏九九看着紫衣认真的眼神，白了她一眼。

    “水坑能不能召唤我不知道，我觉得你脑子里坑挺大！

    过去吃你的水果，别在这打扰我和小玄武说话！”

    紫衣郡主瘪了一下嘴，“不说就不说，有什么好稀奇的，我就随口一说。”

    等紫衣郡主一走，苏九九小心的看了看四周。

    好奇的低声开口问小玄武，“小玄武，你说地上的水坑能召集出你来吗？”

    其实她也很好奇。

    小玄武用感应回答她的问题，“大概应该也许可以吧，毕竟水坑里也有水。

    你以后需要找我的时候可以试试。”

    一上岸，照旧是兵分两路，小黑悄悄回去送玉轴。

    苏九九他们继续出发，寻找最后一块玉轴。

    天凤国内。

    紫衣郡主，“听说天凤国和其他国家都不一样，是出女帝最多的国家，没有之一。

    他们皇室择女帝的习俗就是优选考虑皇女，再考虑皇子。”

    苏九九的脑子里不由自主的想起了青微女帝和她不得不说的十八个男宠。

    苏九九看着四周的人似乎都在嘀嘀咕咕的议论。

    有巡城的守卫过来，“你们哪的人？”

    苏九九，“无海国，我们来自无海国。”

    守卫看了几人一眼，抬手，“嗯！”

    身后几个守卫，举着一根紫色的水晶条子，在他们四周晃悠了一圈。

    守卫大哥才放行，“走走走！”

    紫衣郡主，“他们拿这紫水晶晃来晃去的干什么，给我们消磁吗？”

    九尾狐隐藏了自己的狐尾，轻轻一扭身，“没见识的蠢货，这是诱发魔气的魔紫石。

    产自于魔族。

    只要带有魔族的气息碰到它，都会强行诱发出魔气。”

    紫衣郡主，“我们哪里长得像是魔物了？”

    苏九九听到周围的人说，“现在城里查得可严了，做生意都不好做。听说各国之间，已经封了和大周的往来。

    大周国已经沦为地魔的国都了。”

    苏九九蹙眉，“这位小哥，这消息你是在哪里听来的，说与我们听听呗？”

    十分客气的拿了一些碎银子给他。

    小哥一见钱，热情得跟见了他祖宗似的。

    “这大半个五洲大陆都流传开了。

    前不久听说有地魔一族崛起，攻陷了大周皇城，如今称王称帝就是魔族的女首领。

    姓苏，叫什么玉的！”

    “苏琦玉？”苏九九的脑海里第一反应就是她。

    小哥举着手，“对，对，就叫这个名。

    听说她把大周国反抗的数万人都给杀了，那鲜血被大雨洗刷了三天都没洗干净。”

