
　　于是两个人在玲花外祖母达雅的陪同下，跟在那个先知大人的身后也缓缓地走进了石城。

　　尽管此时天色已经完全黑了下来，但是石城内部到处都有燃烧着的火把照亮。

　　而且每隔一段距离，就能看到几个盔甲鲜明的巨人武士正手持利刃的在城中巡逻。

　　不过这座石城大概已经经历了太久了，绝大部分的建筑早就已经破败不堪，到处都是一些残垣断壁看起来十分荒凉。

　　顾晓乐和爱丽达两个人一路走来一看着，仿佛自己已经置身于古罗马斗兽场的遗迹之中。

　　你还别说，这里面的建筑风格和工艺水平还真和2000年前古罗马颇有几分相似的地方。

　　走在最前面的那个老头子，虽然身材高大但是却脚步蹒跚走起来的速度并不快，他们几个人一路迤逦走了好一会儿才来到一处高大的圆顶建筑前。

　　和别的建筑比起来，这座建筑显然要宏伟了很多，而且顾晓乐能够看出来这座建筑在很多地方都被人用巨石简单的修葺过，看起来这里对于这些巨人是一个非常重要的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　最前面的老头子转回头用手一指这座建筑说道：

　　“这里就是我们整个巨人联盟所有长老开会的地方长老院，来吧，他们都在等你们！”

　　“在等我们？”

　　顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，心说这个老头子葫芦里面卖的到底是什么药？

　　不过既然已经到了这里了，瞻前顾后的考虑那么多已经没有意义了，顾晓乐和爱丽达两个人也没说话直接跟在他们几个人后面缓缓地步入了这座高大的建筑内。

　　进过一条狭长而又阴暗的通道后，眼前豁然一亮，一个类似于剧场版的会议大厅出现在他们的眼前！

　　大厅的中间是一个高大的石台，周围都是用石头堆砌而成的座位，此刻已经有20多个同样须发皆白的老人围坐在石台的一圈，显然刚刚那个先知大人说等他们的人应该就是指这些老人了吧？

　　走在前面的老头一步三摇地缓缓走上石台，对着台下的众人摆了摆手后示意后面的顾晓乐和爱丽达也跟着走上去。

　　尽管不知道他们是什么意思，但顾晓乐还是稀里糊涂地跟了上去。

　　只听那个先知先是用他们巨人族的语言指着他们两个比比划划地说了好一阵，而后又转过头看着顾晓乐和爱丽达说道:

　　“我刚刚是在向他们简单地介绍了你们二位，现在轮到你们可以自我介绍一下自己了！”

　　对着这群原始人类介绍自己？怎么介绍？

　　顾晓乐脑袋里面画满了问号？他回头看了一眼身旁的爱丽达。

　　这娘们不亏是精英雇佣兵出身，什么大场面也一点都不怯场，只见她淡淡地一笑居然径直走到了石台的最前面对着下面的众多老年巨人款款而谈地用英语说道：

　　“Hello,I'mAlida!Iwasasoldierintheoriginalplace!（大家好！我是爱丽达，我在原来的地方是一名战士！）”

　　她的这番话一说完，那个先知就马上翻译成了巨人族的语言给这些长老听，只见这些长老先是一愣，马上便开始大声地鼓掌，显然对爱丽达这种女性战士十分敬佩！

　　这下轮到顾晓乐了？这可把他愁坏了，人家爱丽达原来是个雇佣兵，介绍自己是个战士一点问题都没有！

　　可是自己怎么说啊？总不能告诉他们我是一个坐办公室的码农吧？就算说了他们也肯定听不懂啊！

　　不过顾晓乐的脑袋还算是比较灵活的，他也不紧不慢地走到前面用英语地说道：

　　“helloeveryone!I'mGuXiaole!Iwasanarchitectbefore!（大家好！我是顾晓乐，我之前是一名建筑师！）”

　　他的这番介绍一说完，爱丽达十分不解地看向他，虽然嘴上没问但是心里纳闷：你丫的不是程序员吗？什么时候变成建筑师了？

　　顾晓乐微微一笑，用极低的声音说道：

　　“反正都是码东西呢！你管它是弄砖头还是写代码呢！反正他们也听不懂！”

　　在先知大人翻译完了顾晓乐这面的介绍以后，下面的众多长老再一次爆发出雷鸣般的掌声，而且看起来大家的情绪都非常激动！

　　虽然不知道是为了什么，但是一看到大伙听完自己的介绍以后都能这么兴奋，顾晓乐的情绪也跟着高涨了起来。

　　他下意识地看了一眼一直陪在他们身旁的那个玲花的外祖母，不知道为什么这个老太太脸上的表情已经开始变得忧郁了起来，似乎一点都不想看到这个场面！

　　紧接着那个先知大人又在石台上“叽里呱啦”地说了好一阵巨人族的语言，下面各个部落的巨人长老一个个似乎是群情激愤了一般，有一些甚至开始兴奋地用粗大的拳头捶着一旁的石头桌面发出“砰砰砰……”的响声！

　　“这些人是怎么了？一看到我们两个以后怎么这么兴奋？”爱丽达有些担心地看了顾晓乐一眼问道。

　　顾晓乐也开始觉得似乎有些不太对劲了，他琢磨了一下说道：

　　“嗯……虽然现在还说不好，但是我觉得我们还是随时做好突围逃走的准备吧！”

　　爱丽达也点了点头，随即两个人默不作声地开始观察起这座大型会议室周围的情况来。

　　这座建筑的主体都是一些大型的花岗岩石板相当的坚固，几个出入口都有至少4名全副武装的巨人战士把守着，显然不是那么容易出去的！

　　不过顾晓乐脑袋也不是白给的啊！

　　他给爱丽达使了一个眼色，随即走到正在石台前滔滔不绝和下面众多长老说话的那个先知面前，低声地用英语说道：

　　“Lordprophet,mycompanionsandIareprobablynotsuitableforyourfood.Allofasudden,Ihaveastomachache.Iwanttogotothetoiletforconvenience!（先知大人，我和我的同伴大概是不太适应你们这里的食物！我们都感到有些肚子痛，先要去厕所方便一下！）”

　　那个正说话说得唾沫星子满天飞的老家伙先是一愣，随即马上面带微笑地点了点头，然后又一伸手召唤过来四名高大魁梧的巨人战士，吩咐他们陪着顾晓乐和爱丽达去方便！

　　“好家伙！上个厕所还得派人监视我们吗？”

　　顾晓乐一边向外面走着一边心里不断地嘀咕着，随即又看了看旁边的爱丽达。

　　此刻她的脸上也满是警惕的神色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百五十一章 你个糟老头子坏得很免费阅读。https://xs.23sk.com 