    再看着周围众人的态度，她原本就不是夫家人，这些人自然会觉得没什么大不了。

    只不过……想要用修炼资源来和她的丹方做赌注，那未免也太看不起她了。

    这时，大长老亦是开口道：“蓝姑娘，伏浩强好歹也是伏家子弟，若是让他就这样离开家族，无异于让他连自己的父母都不认了，这的确是有些不妥。”

    虽说这话听起来是商量的口吻，可是才能够这态度中便已经表明了他的想法。

    松娆听到这话之后也不由得傻眼了，不忿地道：“大长老怎么能这么说话？这不就等于偏帮伏浩强吗？”

    “依萱原本根本就不想打赌，是伏浩强步步紧逼，逼着她赌，现在输了又不认账，不明白这欺负人吗？”

    她真没想到主家竟然会是这样的态度，实在是太过分了！

    伏炫明的脸色也不好看，不过他倒是能明白大长老为什么会说出这样的话来。

    站在他们的立场上，向来所看的都是整个家族的利益，如果伏浩强只是家族的一个普通弟子，那便罢了。

    但是他对家族有一定的用处，那么家族就不会轻易地将他给放弃。

    伏浩强眼见着大长老也帮他说话之后，顿时就松了一口气。

    只要能不离开家族便好，至于其他的代价，现在的他只能认栽了。

    好在蓝依萱就算是自身炼丹的天赋再强，也不过是一个客卿炼药师罢了，如何能和他这样嫡系的子弟相提并论？

    “照你们这样的说法，因为你们是夫家人，所以就可以随便欺负人了？”

    百里红妆轻笑一声，她本以为这大长老当着这么多人的面，至少会给一个公平公正的结果，否则这未免也太不合适了。

    没想到的是这大长老竟然还真的是并没有很在乎这一点，直接就也说出这样的话来。

    “大长老，你这……”

    伏松阳对大长老的态度也很无语，在其他人的心里，大长老是充满威严的象征，但是对他而言，这老家伙也不过是虚有其表罢了。

    当初的事情他们心里都很清楚是怎么一回事，伏星河的手段何等卑鄙？

    大长老也是睁一只眼闭一只眼的就这样让事情过去了，因此他早就已经清楚这个老家伙的可恶之处了。

    本来就不是什么好东西，只看中利益。

    这么多年了，情况还是一点都没有转变，甚至于更加不要脸了。

    当时是装作看不见，现在是看见了，还要直接偏帮。

    伏明智眼见着伏松阳准备冲出去，不由得拉住了他，提醒道：“说话注意一点。”

    他也清楚大长老的性格，即便同样是夫家人，他在这一点上也是十分不赞同的，但是现如今的大长老在伏家的地位就如同家主一般。

    若是当着这么多人的面顶撞了他，怕是也不会有什么好果子吃。

    “别的任何条件都可以？”百里红妆重复了一下这句话，视线转向了伏星河。

    “条件你开。”伏星河道。

    众人的视线纷纷落在了蓝依萱的身上，看来今天她想要让伏浩强履行这个结果是不太可能了。

