    李翰机警一番之后，便低声说：“明天，是那边的人，实施营救张冲的行动。我们负责配合。另外，此战之后，我们打算联手营救老虎桥监狱里的战俘，保守估计有两千人左右。据我掌握的情况，这些战俘原本是要被佣仁押着去挖太平天国的宝藏的。”

    他说到此，又左看看，右看看，侧身回头看看，确认无人偷听，无人盯梢，便又接着说：“如果我们将这些战俘营救出来，这些战俘一旦回到华中战场，便是一人顶十个，他们都是身经百战的老兵。希望站座能配合我们查找这些老兵原来的部队在哪？另外，老虎桥监狱的几名女狱警的家里人，也需要我们的安置，请站座帮忙在外地或者上海公共租界寻找她们家人的落脚点，解决她们的后顾之忧。不然，一旦我们实施了行动，她们的家人肯定会受到小鬼子的伤害。”

    尚望因为身后是狄杏和张盈，所以，没有回头看，他握着打火机，打着火，点烟之后，将打火机放在小餐桌上，缓缓地移到李翰面前，身子也顺势前倾，低声说：“我同意你的方案。徐州会战结束，小鬼子兵马南移，目标肯定是武汉，你在这方面多搜集一些情报。有什么情况，你通过朱莉文给我发报。另外，我给你的红玫瑰特战队申请了编制、军衔，鉴于她们几个姑娘的突出贡献，上峰决定给谭玲玲、朱莉文授予少校军衔，给予凡凡、依依、谢秋琪、黄迪授予少尉军衔。这是任命书，你拿着，你回去给她们授衔。给她们的工资，由你负责发放。我脚旁有个皮包，里面三百把小飞刀，五把M1935，五百发子弹，五万元法币。”

    他说完，从裤袋里取出一份纸质文件，从小桌子底下传递过去。李翰会意，伸手接过，悄然放入裤袋里。

    尚望又用脚勾移着皮包，移到李翰的脚旁，又大声说：“先生，谢谢您的打火机。”他说完，便站起身来，转身走到狄杏的那张桌子前落座。他们三人只是各点了一杯咖啡，喝完便走了。李翰猜测，尚望是专程来此找他的，因为这几天晚上，他要么很晚回家，要么没有回家。

    尚望只能来此碰运气，不过，果然在此遇上了李翰。

    李翰想通了这些关节，心里有些惭愧，但是，也很无奈。他组建的是红玫瑰特战队，队员全是年轻漂亮姑娘，他无论对谁好，另外的都会吃醋。所以，他得花费很多时间去哄她们。没办法下班就回家。

    他俯身拎起皮包，放在自己的身旁坐椅上。

    不一会，朱莉文来到摩登咖啡，东张西望了一下，来到李翰这张桌子，坐在李翰的对面。

    李翰伸手招手，侍者小跑过来。

    朱莉文说：“来一杯蓝山咖啡，谢谢！”

    李翰掏出一张十元的法币，扔给侍者，说：“不用找了。”

    侍者连声道谢，转身而去。

    李翰又掏出那份纸质文件，从小桌子底下传过去。

    朱莉文见他俯身，便知其用意，也伸手从桌子底下接过。李翰掏出樱花牌香烟，递给朱莉文一支烟，又掏出打火机，倾身往前些，为她点烟，趁机低声说：“上峰给你们授衔了，这份文件，你保存好，有机会念给姐妹们听听。全都定编并且晋级了。其中，你和玲玲晋升少校。祝贺你们。我刚晋升中校，你们已经是少校了，差不多追上我了。”

    朱莉文仰天吐了一个烟圈，顺势东张西望一下，没发现可疑人物盯着自己，便手握着那份文件，放入怀兜里，妩媚地含笑说：“那就换个地方，弄点酒，庆祝一下。也预祝一下，我们姐妹俩尽快超过你，以后，让你当红玫瑰特战队长。”

    李翰缩回身子，含笑说：“呵呵。可你们，今晚有行动。明天得换人质呐！明晚庆祝吧，好吗？”他说罢，侧身回头看看，后面的位子没有人。

    朱莉文嗔骂说：“你呀，心里肯定又憋着坏事。说，是不是待会要去看庞丝露呀？郭瑶瑶呀？”

    李翰摇了摇头说：“不是！我得安抚另外两个，一个叫林琳，一个叫何潇潇，不然，她们会生气，会吃醋的。只有把她们俩和庞丝露、郭瑶瑶团结在一起，帮助我们的兄弟姐妹越狱，才更有希望。另外，你近期的工作量会增加，我会拿些武汉会战的情报给你编写密码，发报给站座。你也是女的，玲玲也是女的，但是，你们俩千万不能吃醋，不能生气，因为我这是在工作，不是在真的谈恋爱。我的目的是尽快壮大你们的红玫瑰特战队。接下来，隋凯欣会离开我们，因为我们一旦救出那些战俘，站座会让隋凯欣成为真正的行动总队总队长。到时候，站座也未必会再器重我们这几个人。”

    朱莉文侧身回头看看，发现有人，便不敢吭声了。此时，侍者端着托盘过来，将一杯蓝山咖啡放在朱莉文面前。朱莉文品了一口咖啡，身子往前倾，俏皮地低声说：“你啥时候和我，和玲玲姐假相亲呀？”

    李翰急急伸手捂嘴，生怕笑出声来。

    朱莉文端起咖啡，又品味一口咖啡，又身子往前倾，眉如弯月地含笑说：“我要走了，去接应玲玲姐，你把我这杯咖啡也喝了吧。有我的口水哦。”

    她说完，便把自己这杯咖啡移到李翰面前。

    李翰一笑，端起咖啡，当着朱莉文的面，把这杯咖啡喝完。朱莉文灿烂一笑，芳心如灌了蜜糖一般甜。李翰又低声说：“小心点，注意安全。”她点了点头，起身转身而去，驾车直奔圣战医院。今晚，她和谭玲玲要劫持牛振光，并要去抓捕吉田村夫，以便明天交换张冲。

    这也便是李翰对刘文林所说的那个方案。

    按照牛振光的习惯，他最近每晚十点必定去圣战医院，看望佣仁，他得天天如此的讨好佣仁，希望获取更多的更大的利益。晚上十点，看望佣仁的日军各级军官人数大减，牛振光便有机会和佣仁坐聊时间长一些。

    这个老滑头很聪明的。

    只是，他不知道的是，他的贴身司机便是隋凯欣。

    隋凯欣随时将牛振光的情况传递给高世光或是韩国茂。

    他无论驾车到哪里，高世光或是韩国茂便会拉着人力车跟到哪里？情报也接收到哪里。高世光又会随时的将情报传给朱莉文，朱莉文再通知谭玲玲，谭玲玲再根据战斗实际情况，决定是否通知凡凡、依依、黄迪和谢秋琪。

    不过，今晚这场战斗还是级别蛮高的，因为牛振光出门，除了他带着三个保镖和一个司机以外，还有一辆军用大车的伪警跟着，三十多人枪保护他一个人。而且，只要枪声一响，大街小巷巡逻的日军、伪警、日军特务也会赶过来参战。

    所以，今晚，除了李翰，红玫瑰特战队的人都要参战，包括隋凯欣和高世光、韩国茂。还有，朱莉文通过在洪公祠那尊石像背后那条小缝里放情报，通知刘文林也率部参战。

    为了掩护自己难得的潜伏身份，李翰在朱莉文离开摩登咖啡馆之后，赶紧拎包驱车回领事馆，并在领事馆自己的办公室里，给小岛美智子打电话，约她过来陪自己喝喝小酒。

    小岛美智子气得怒骂李翰：“山田君，你吃错药了吧？我呸！就凭你一个小瘪三？哼！”便挂上电话了。

    李翰又给今井太郎打电话，称近两天没什么事做，很无聊，很烦，和女狱警的相亲也没什么进展，请总领事再介绍新的姑娘来相亲，行吗？

    今井太郎说：“山田君，我知道你什么企图，你无非还是想着小岛美智子，这不可能的。你再有这种想法，就给我滚出领事馆去。夜了，你赶紧下班回家吧。”

    李翰说：“对不起！总领事，我今晚喝多了，我就在办公室里面的卧室睡吧。”他说完，便挂上电话了，然后取出一瓶清酒，将外套和西装除掉，换上睡袍，将这瓶酒淋在自己身上，弄得自己浑身酒气的。

    他知道，今井太郎肯定会约上小岛美智子过来看看自己，因为今井太郎也是相思苦，得借此机会，约小岛美智子出来，现在这个借口，对今井太郎来说也是最好的借口，他老婆也不会有意见。而且，虽然今井太郎无法和小岛美智子进一步关系，但是，深夜看看小岛美智子也是好的，也可以慰相思。不一会，今井太郎果然和小岛美智子驱车而至，来到了李翰的办公室，闻着满办公室的酒气，今井太郎直摇头，小岛美智子气得站在房门外，在走廊里走来走去。

    今井太郎坐在小沙发上，翘起二郎腿，对佯醉的李翰说：“山田君，我知道你没有家，一个人很孤单，但是，你也要注意影响呀！这是领事馆，不是你家，你怎么可以在办公室里喝酒？徐州会战结束了，我们下一个目标是华中。接下来，你的工作会很忙，我们会搜集很多情报，包括欧美各国对这场战争的研判，交给你来翻译。你可是我们领事馆的超级人才，你是我重用的人，你得替我考虑影响。”

