    在体内陆小天亦可修炼此术，只不过体内的血罡之力太过充沛。这五行灵兰所化的五行灵力极有可能会被体内的血罡之力冲散，导致功亏一篑。

    到那时别说是修炼出大五行元磁金甲，恐怕他修炼了数百年的此法宝也会毁于一旦。

    谨慎起见，陆小天还是将元磁金甲祭出体外。手心处那已经完全化为灵力的五色光环缓缓向元磁金甲飞来。五色光环逐渐放大，然后将元磁金甲圈在中间位置。五色光环不断旋转着。那五色光环一闪，同时分出五种截然不同的灵力形成五道细线，向元磁金甲延伸而来。

    当五行灵力快要接触到元磁金甲时，里面一道血色的光芒一闪，只见血罡之力开始形成一道圆形护盾，将整个元磁金甲都包裹在里面。五行灵力形成的五道细线一经与那护盾接触，便与血罡之力相互抵消。丝毫都未能进入到元磁金甲内。

    陆小天眉头一皱，此时元磁金甲已经是残破状态，里面的血罡之力亦是要起到稳固金甲的作用。这样子消耗下去，血罡之力消耗完他还可以进行补充，只是五行灵力却并没有那样方便。虽然他手里有五行灵晶。可灵晶里面的灵力精纯与融合程度都远不如五行灵兰，若是连五行灵兰都无法助他修炼出此神通，调用灵晶内的灵力更不可能了。

    若是能将五行灵力融合进元磁金甲，在金甲内形成了完美的灵力循环，再借用各种灵晶便相对容易许多了。

    不过陆小天如此作想，重新炼制元磁金甲的过程却并不顺利，随着时间的推移，五色光环内的灵力已经消耗了三分之一，金甲内的血罡之力却不过动了些皮毛，每次五行灵力才突破血罡之力的阻拦，想要进入到金甲内时。里面都会弹出一道细微的紫色电弧，转眼间便击溃了想要渗透进去的五和灵力。

    “竟然是青果结界内与元磁之力融合到了一起的紫电。”陆小天一阵沉思，五行灵力的渗透暂时停滞了下来。

    这样下去，五行灵力迟早得消耗完，现在手上可没有第二株齐全的五行灵兰。不妨一试。良久后，陆小天也别无他法的情况下，决定赌一赌。五色圆环仍然围绕着元磁金甲，只不过却是丝毫没有进一步渗透的意思，反而向外扩散了一些。

    一丝丝带着紫电的圆弧之力，在陆小天神识的控制下，从青果结界内被导出来，刚开始并不多。微弱的元磁之力，带着少许紫色电弧，缓慢地接近五色光环。

    噼啪。完全不同的力道还没触碰到一起，只是接近到足够近的距离内，便起了激烈的冲突。那丝带着紫电的元磁之力转眼间便与五色光五分出的灵力相互抵消了。

    陆小天脸上不怒反喜，以陆小天强大的元神，感应到五行灵力与带着紫电的元磁之力相互冲突后，虽然绝大部分相互湮灭，却有那么极其微弱的一丝残留在了空中处于游离状态。这部分残余的五行灵力极其微弱。在随着时间的推移而迅速消弥。

    陆小天心头一跳，连忙利用神识将这些杂乱游离的五行灵力聚拢。非元神强大者难以办到。陆小天费了老大的劲，也才将这些游离的五行之力聚拢了不到一半，剩下的大半依然没能来得及，便直接消散在虚空中。

    看着眼前这一丝微弱的五行之力，上面带少许紫电与元磁之力。陆小天脸上露出几分喜色。总算是抢回了这么微弱的一丝，哪怕弹指即灭，可对于陆小天而言这一丝微弱的五行之力却是足够用了。星星之火可以燎原。陆小天倒不指望这一丝之力可以炼化元磁金甲。只需要作为一道传播的媒介即可。成为五行之力与无磁之力间沟通的桥梁。

    待这一丝灵力稳定下来，那五色光环与与陆小天体内的元磁之力再次开始相向而行。之前起的剧烈冲突此次却并没有出现。通过那一丝残留的灵力，五行之力与元磁之力竟然开始缓慢地交织起来。陆小天顿时大为松了口气。解决了最为紧要的事，后面依葫芦画瓢即可。

    随着五行灵力全部融合了元磁之力后，陆小天再次控制着其小心地向元磁金甲接接过去。

    血罡之力虽对五行灵力有所排斥，可对元磁之力有着相当的亲和力。此时五行灵力融合了元磁之力后，血罡之力抵御起来倒不像之前那般水火不容了。

    经过一番拉锯式的消磨之后，五行灵力又消耗了大半，比起五行灵兰全部转化成灵力时，已经不足全盛时期的三分之一。只不过这五行灵力却是完全融入到了元磁金甲内。原本看上去应是紫金色的的宝甲。此时又多了一道五色斑纹。

    陆小天当即伸手一托。金木水火土，五块上品灵晶直接在掌心化开成精纯之极的灵力，如同五道细小的飙风，向元磁金甲内迅速钻了进去。那元磁金甲内静的五色斑纹迅速响应，迅速地吸收五种灵晶所化的纯净灵力。

    原来的元磁金甲充斥的是一种血罡之力与元磁之力融合后的彪悍。而吸收了足够的五行灵力之，那股彪悍逐渐被掩盖下来，更多的是一种古朴的大气，紫色，金色，与五行灵力糅合在一起，逐渐转化为青金色。

    原来残破的元磁金甲，此时糅合了五行之力，又补充了大量的元磁之力后。残破的部分愈和得比起想象中的还要快上许多。

    不过此时的青金甲充其量也只能称之为五行元磁金甲，距离大五行的地步还相去甚远。唯一能确定的是这五行元磁金甲的防御比起原来尚且要更甚一截。更多了一股韧性。

    看着眼前焕然一新的宝甲，陆小天嘴巴一张，将其吸入体内，特意将其送往下丹田处，五行元磁金甲也不抗拒，直接进入下丹田内。与其他几件宝物相处亦甚是融洽。

    片刻之后，陆小天还是将这宝甲放在了已经空荡荡的中丹田。

    此时一条晶黑甲虫在虚空中看似缓慢，实际上爬行得也颇快，穿过那四处一片黄蒙蒙，充斥着土系灵力的地方。

