    听着温子然的话，百里红妆等人不禁对视了一眼，事实上，不光是温子然有这等想法，他们也有着相同的想法。

    若是一时兴趣，出低价来购买这残图还有可能，可若是花上太多的价钱，这可就划不来了。

    何况，根据他们所了解的情况来看，震天帮现在的情况十分糟糕，高汉春等人的手上显然不可能有闲钱，那么这样的举动就十分有趣了。

    “如果第四张残图真的在高汉春的手上，那我们岂不是就能将这四张残图给拼凑起来了？”

    上官盈盈的眸光一亮，原本他们还想着如何才能够找到第四张残图，这会儿岂不是直接出现在了他们的面前？

    “这么说来，那岂不是真的被我给说准了？”温子然的脸上浮现了一抹笑容，他之前还扬言说不定得来全不费工夫，这第四张残图很快便会出现在他们的面前。

    没想到自己这话只不过刚说完没多久，这第四张残图可能就真的出现了，这未免也太巧合了。

    对此，百里红妆和帝北宸亦是有些无语，他们还真没想到温子然一句异想天开的话有可能变成事实，不过，倘若真是如此，那可真是一个好消息。

    “原本不想那么早对高汉春等人下手，现在情况变成这样，看来我们不得不早点对他们出手了。”

    百里红妆缓缓出声，就为了这一种可能，他们也必须在高汉春等人的乾坤袋中一探虚实才行。

    “七万灵石！”

    帝北宸再度出声，目光却是始终凝聚在普通席，他能够感受到高汉春在念出五万五千灵石的时候便已经有所迟疑了，显然是身上的家当并不多。

    他提出七万灵石也是想要测试一下这高汉春究竟对这一张残图有多看重。

    如果高汉春能够再度出价，那么这第四张残图在高汉春身上的可能性可就不是一般的大了。

    面对着七万灵石的价格，高汉春双眼都要充血了，这该死的百里红妆四人是要将他给逼上绝路啊！

    他身上一共就只有十万灵石罢了，他日后还得要继续生活，现在没了震天帮的收入，加入赤月宗的可能性又大大减小，他还准备留着一些灵石在接下来的日子里备用。

    若是因为这一张残图而将所有的身家都给交出去，对他无疑是极为不利的。

    只是，如果就这样放弃了这张残图，这也同样不是他想见到的。

    众人在见到高汉春陷入了沉默之后，脸上亦是浮现了一抹奚落之色。

    “只不过是一张残图罢了，这家伙这么拼做什么？”

    “不论他怎么拼都没有任何用处啊，看他这模样已经是强弓末弩了，恐怕早已经达到了他所能承受的价格底线。”

    “早知如此还不如刚开始就不要竞争，现在又得罪了包厢中的修炼者，这岂不是自找麻烦？”

    众人摇头叹息，这样的举动实在是太不明智了一些。

    原本就已经恼怒到了极点的高汉春此刻又听着众人的嘲笑，只觉得怒气一阵上涌，那略显黝黑的脸庞也涨红了起来。

