    第410章 抠脚大汉熏破天

    杨凡站在海魔号上，从最高层朝大海眺望，别有一番风味，

    杨凡八人全部都是第一次出海，所以心中非常的兴奋，

    大海那浓郁的海风吹佛，让得他们感觉十分的舒爽，

    很快，海魔号开始拔锚启航，今天的天气还算好，

    风平浪静！

    海魔号很轻松的就驶离了港口，然后朝着目的地前进，

    可是没有多久，

    除了杨凡和柳二龙以外，其他人都或多或少的开始有了一些不良反应，时间很快就过去，

    周围已经全部都是一望无际的海水，

    大部分人都回到了船舱休息，

    而宁荣荣，朱竹清，小舞都有些晕船，轻轻吐了几回，

    为了缓解几女晕船的症状，

    杨凡将几女带回了船舱，然后开始使用刺激疗法，

    果然，

    几女在杨凡的治疗中很快就感觉飞离了海面，飞到了云霄之中，在九天之上起起伏伏，

    后来，

    柳二龙关心宁荣荣等几个学员，也进入到了杨凡的船舱，

    最后，

    雪清河也因为修炼的问题也钻到了船舱里，

    风平浪静，

    可是，

    海魔号的船长却是有些皱眉，

    感觉有些不对劲，

    因为，

    海魔号波动起伏的平率感觉不太对劲啊，

    几天下来，

    杨凡和几女都躲在船舱里治疗晕船，

    几天以后。

    几女再次出现在甲板上，

    因为晕船而惨白的脸色红润无比，气色非常好，

    这不禁让得马红俊戴沐白奥斯卡三人叫绝，

    连忙拉着杨凡走要去杨凡的船舱让杨凡帮忙他们治疗晕船，

    还好杨凡随便调动了一点神力就给三人将晕船给治疗好了，

    很快，

    又是崭新的一天，船长海德尔给所有人准备了丰盛的早餐，

    看着手中珍贵的鱼子酱，杨凡微微一愣，旋即笑了，

    然后将鱼子酱美美的吃了下去，

    鱼子酱很美味，这些都是黑鱼子酱，味道非常的鲜美，每一个爆满的鱼子酱咬开再配上黑面包，简直绝了！

    当吃着黑面包的时候，

    杨凡忍不住看向宁荣荣，

    宁荣荣一愣：“凡哥，你看我干什么？”

    “嗯...........没事呢，我在想粉面包和黑面包那个好吃一点~”

    宁荣荣再次一愣，

    脸庞瞬间唰的一下子变红，

    好像要滴出水来，

    然后狠狠的瞪了一眼杨凡，

    吃完早餐，

    众人又跑到了甲板上去吹风，而这时候，

    船长海德尔却是带着几个船员走了过来，

    “哈哈哈！几位贵宾，我们准备的早餐还可以吧？”

    马红俊顿时伸出大拇指：“嗯，非常不错，简直是绝了！”

    “哈哈”

    海德尔顿时再次大笑一声，其他的船员也是对视一眼纷纷哈哈大笑了起来，

    “你们笑什么？”

    马红俊等人皱眉，感觉到了一些不好的预感，

    “没笑什么，不过，时间也差不多了吧？”

    海德尔阴阳怪气的说道，

    说完，

    马红俊等人顿时脸色一变，忽然踉跄了一下，只感觉脑袋晕乎乎的，

    “卧槽，我这么又晕船了，还晕得这么厉害？“

    海德尔的脸上满是狞笑，

    “哈哈哈，晕吗？晕就对了，可是，这可不是晕船！来，我数一二三，一，二，三，倒！”

    一二三落后，

    彭！

    马红俊等人顿时相继倒地，

    柳二龙和杨凡对视了一眼，也慢慢的跌坐在地上，

    看见这一幕，海德尔顿时哈哈大笑：“你们是魂师那又如何，你们比我们强大，那又如何？到了海上，那就是我们的天下，啧啧啧，看看你们这些人，

    一个个肯定都是大家族的子弟，做完这一单，我们就能几年不用开张了！

    来啊，将他们都给我绑起来！”

    海德尔一挥手，顿时几个船员就狞笑着走上前，可是刚刚走了两步，

    他们就的身体就猛的僵在了原地，

    只见得刚刚昏倒的杨凡等人慢慢的站了起来，

    “海上是你们的天下，我看未必啊！”

    杨凡缓缓将身上的灰给排掉，脸上满是微笑，

    “不..............这...........这怎么可能？”

    海德尔脸上满是不可置信，气急败坏，

    “我的抠脚大汉熏破天可是能让人睡上个半个月，你们，你们............”

    杨凡怜悯的看着他，

    在一个神袛面前用迷药？

    “其实，第一天我我就开始注意到你们了，毕竟，你自己就是一个魂师，可是你却用了一种方法故意掩饰自己的魂力，掩饰自己的身份，你的这些船员，

    更是全部都是魂师组成，

    你说，一只全部都是魂师组成的船员，却是全部都装作一点魂力都没有的普通人，你以为我们看不出来吗？”

    听着杨凡的话，

    海德尔顿时气愤不已：“那又怎么样？你们识破了那又怎么样？你们难道还没看清楚吗？这里，是大海，不是你们这些旱鸭子能嚣张的地方，

    即使你们识破了，你们还是要死！动手！让他们知道我们的厉害！”

    海德尔顿时狰狞的厉喝一声，

    所有人顿时猛的释放出自己的魂力，

    一圈圈绚烂的魂环闪烁，

    然后这个海德尔船长的身上猛的出现五个魂环，

    另外的副船长也有着四个混混，其他的船员有的是三魂，有的是两环，

    释放出武魂，

    他们的心中被识破的一丝恐惧瞬间被压下去，身体中强大的魂力给了他们勇气，

    他们可都是海魂师，在大海中先天就占有优势，

    而眼前的这些年轻人，虽然脑子好使，可是年纪最多才二十多，

    他们能有多厉害？

    最多了不起就是一个大魂师，

    以他们的实力，瞬间就能碾压这些渣渣，

    看见这一幕，

    杨凡缓缓的开口：“我观察过了，驾驶这条船，三个人就够了！”

    杨凡的话音落下，

    戴沐白等人眼神一厉，

    瞬间释放武魂，

    顿时，更加绚烂的魂环即使在阳光下也散发耀眼的光芒，

    除了杨凡和柳二龙还有雪清河，

    其他人全部都释放出了武魂，

    三个魂王，

    三个魂宗！

    顿时，刚刚准备动手的海德尔等人一下子僵在了原地，瞪大了眼睛，

    仿佛是看怪物一般看向戴沐白等人，

    “杀了他们！”

    杨凡缓缓开口，

    戴沐白等人一的眼中顿时凶光爆发，

    (本章完)

