    姜云咳嗽一声，示意众人肃静：“一个炼精境还不值得诸位聚众讨论，我们要说的是，我们要不要兑现诺言？”

    古师叔第一个站起来，面色难看：“绝对不能给他！”

    有几个老爷子附和道：“卫然又没后台家世，不必给他面子，随便丢个什么宝物给他就行了。”

    郭长老发言了：“我觉得要给他，前年对抗魔族，导致我派伤了元气，有些宗门对我们这个天下第一大派的名号动了心思，越在这个时候，我们越不能给那些居心叵测的人以理由。”

    支持郭长老的寥寥无几，一个年轻的长老道：“可以把剑典复制一份，给他一个拓本，既完成承诺斩断因果，又没损失什么。”

    马上有人反对：“没损失？他拿着《青莲剑典》，开个道场收一千个徒弟，每个人都学《青莲剑典》，那我们平时捧得高高在上的镇派绝学还有意义吗？还能激励弟子们立功向上吗？”

    另一人道：“不如把拓本稍微改动一下，让他练不成剑典中最厉害的几个招式，万一问起来，就说他天资不够。”

    姜云否决了这个建议：“不行，你们可以看不起卫然的实力，却不能看不起他的智计，这个方法糊弄不到他的。”

    郭长老点头：“这小子是鬼精鬼精的。”

    讨论来讨论去，最终决定，以门派名誉为重，给卫然复制一份《青莲剑典》的拓本，并加以各种限制条件，比如不能开馆授徒等等。

    方案基本敲定，姜云宣布下一个议题：“既然卫然已经能够修炼，要不要笼络他加入我派？”

    这个议题分歧很少，除了古师叔，几乎所有人都认为可以把卫然吸收进入玉京剑派，但是必须打磨掉他的锐气。

    古师叔无奈妥协：“也罢，不过我直话先说在前头，卫然本来就心性骄狂，加之还未入派就得了《青莲剑典》，更是无法无天，这对本派和其他弟子都不是一件好事，非要让他入派的话，必须狠狠的消掉他的骄狂之气！”

    姜云静静的听着众人讨论，半晌才表态：“如诸位所言，我派会给卫然设置一些障碍，让他体会到入派机会的来之不易，当然最终还是会让他入派，成为一名外门弟子。”

    众皆赞同：“好，就从外门弟子做起。”

    姜云继续道：“并且入派之后会有半年的冷落期，等他的骄狂之气磨干净之后，再给予他重视，相信等他长大之后，会感激我们的。”

    长老们纷纷点头：“这也是为他好。”

    就这样，老爷子们轻松的裁定了卫然的人生，并对自己的裁定颇为满意，一句“这也是为你好”就足以对抗自由意志。

    与姜云的劳心设计不同，单纯的姜竹喧学了《千与千寻》这首歌之后，只想听卫然讲《千与千寻》的故事。

    两人坐在高崖上，面对着缥缈的云海和暮春的清风，在言语中开启了宫崎骏的童话之旅。

    听罢故事，姜竹喧怔怔的失神，半晌才道：“记得自己的名字，才能找到回家的路……”

    故事中小千没有忘记自己的名字“千寻”，所以没有迷失自我。

    卫然知道姜竹喧是因为千寻的名字，而想起自己曾经的名字“姜柔”心生怅惘，他本来想理智的告诉姜竹喧“名字只是一个符号，你可以叫姜柔，别人也可以叫姜柔，名字背后的自我才是真正的自我”，但是转念一想，姜竹喧或许不需要这么多理性。

    于是卫然坚决的说：“是啊，你的名字是姜竹喧，你一定要记住自己的名字！”

    姜竹喧果然笑了：“你真会安慰人。”说罢横起竹笛吹奏起来，乐声悠悠随风飘散。

    当卫然到清心殿时，已是正午，这次依然是姜掌门亲自出面，他告诉卫然，为了兑现承诺，可以提供《青莲剑典》的拓本，但是要求不得传授亲友，也不得凭之开馆授徒，如果将来卫然要传授给自己的儿子，也必须得到玉京剑派的授权。

    还有一些细枝末节也一并补充说了，卫然当即表示同意，他其实是用《青莲剑典》来掩盖通天教主传下的绝学，这些条件都无所谓。

    最后姜云隐晦的提示卫然可以加入玉京剑派，卫然也没多想，立刻去管人事的长老处报了名，加入玉京剑派没有任何坏处，而且姜竹喧在这里。

    但是很快卫然就觉得自己想得太简单了，他申请加入内门，管人事的贺长老表示要考核，问考核什么，贺长老又不说，只道规则正在拟定中。

    卫然四处打听，发现这一年像自己这样申请入内门的，有五十人之多，也都是一样的说辞。

    也罢，我已经得了《青莲剑典》这个大好处，没道理要求什么特殊待遇，考核就考核吧！

    回到房中，卫然翻开《青莲剑典》，马上就喜欢上了这本秘籍，如果说通天教主的招式风格是苍苍茫茫、古朴浩大，那么青莲剑典则更有人间烟火气，潇洒飘逸。

    青莲剑典境界虽高，却仍在卫然理解范围内，是人间的剑法。而通天教主的剑法境界更高，高过头了，已经远超出了卫然的理解范围，是仙界的剑法。也许只有当卫然立于这个世界的巅峰，才能完全体会通天教主的剑法真谛。

    当卫然沉迷于青莲剑典时，萧剑阁已经肠子都悔青了——怎么就摊上冯猫儿这个宝？

    两个月前，萧剑阁嫉妒卫然和姜竹喧关系亲密，又爱惜名声不愿自己出手，所以雇佣冯猫儿去教训卫家，本意是略施惩戒发泄一下，没想到冯猫儿下手太重，把卫然父亲震死，还逼得卫然母亲跳河自尽。萧剑阁虽然当时很不满意，但事后根本没放在心上。

    然而现在不同了！卫然又来玉京剑派了，拿到了青莲剑典不说，据说还想加入内门！

    如果可以，萧剑阁只想立刻掐死冯猫儿：万一事情败露了，他将名声扫地！

    无处发泄的萧剑阁把冯猫儿臭骂了一顿，并狠狠嘱咐冯猫儿老老实实藏着，万不可外出。萧剑阁空有凝神境的修为，却因炼精境的卫然的到来而心烦意乱，实在憋屈。

    然而越是这时候越要低调，出手是绝对不能出手的，萧剑阁甚至根本不打算在卫然眼前露面。

