    威廉怀特收购贝尔实验室，当然不是什么无的放矢，事实上，他盯上了一个非常好的产业。

    没错，就是手机，这个还没有被重视的产业。

    这里不得不说欧洲人的先见之明了，手机现在可还没有什么商业用途，就是那个大砖头可能也要几年以后推出。

    但是，欧洲的GSM已经成立了，实在也是不知道了，这个究竟是巧合，还是故意在给老美挖坑。

    手里这个产业是老美推动的，当摩托罗拉赚钱赚的非常嗨皮的时候，一不留神之下，爱立信就直接弯道超车了，如果不是老美的蛮不讲理，呵呵，摩托罗拉早他喵的完犊子了。

    鼓动人家去搞依星计划，提供他们能提供的任何帮助，呵呵，看起来非常大公无私的样子呢。

    你丫的老师难道是毛子？

    呵呵，让老美最大一家通讯公司搞卫星电话，自己却在搞GSM，这他喵的满满的都是套路啊！

    贝尔实验室里自然就有这个东东，如果他提前出手，自然不会比欧洲人落后的太多。

    到时候，哪怕就是20%的份额，那恐怕也是一个天文数字了。爱立信和诺基亚被打趴下后，为啥没有直接卷铺盖滚蛋呢，说穿了，还不是因为它们拥有大量专利。

    老美在无线通讯标准上可以说是吃了大亏，在接着下来的争斗中，他们可就不上当了。

    3G也好4G也罢，即便是欧洲的系统更好，老美也是坚决不用。他们搞研发或许不及老欧洲，卖概念搞营销可比欧洲强。

    别说什么关系不好了，就是老美的盟友又怎么样，在如此庞大的利益面前，啥玩意都是浮云。

    威廉怀特原本打算和摩托罗拉合作的，现在看来，这家伙已经打算跳坑了，那还是自己干好了。

    手机行业，在这个时代可是妥妥的高科技，别说什么无线发射塔了，就是那些手机，也都是非常高大上的样子。

    想到了后世的天朝手机，威廉怀特也不由叹息，这个行业终究也不能长久，只要是天朝人生产的东西，通通别想着赚钱。

    至于天朝人喜欢的东东，嗯，现在就可以收购天朝文物了。

    唉，通讯行业来日方长，眼下也实在干不了什么，还是加快艺术品的收藏吧。

    威廉怀特也是头疼的紧，他是不想搞什么新产业了，自己实在太忙了。如果可以的话，还是混吃等死好了，他如今积累的这些财富，对于后辈子孙已经是祸非福了，如果再次爆发，哪怕这些钱全部都在慈善基金里面，那也是一个非常恐怖的数字。

    关于家族的传承，老美的做法还是很先进的，这些庞大的家族基金，完全可以让子孙有一个非常高的起点。至于你能不能出类拔萃，那就要看你自己的能力了。

    这个方法其实相当科学，在一定程度上避免了纨绔子弟的肆意妄为。

    那么，既然对财富没有追求，你有何必去纠结呢？

    呵呵，面对唾手可得的财富，不伸手是不可能的，就像你挥动麒麟臂的时候，事后或许会有沮丧，但是如果有人中途打扰，估计你会恼羞成怒吧？

    呵呵，这就是人的本性，当初的那些钱奴，难道真的不知道有风险吗？只是习惯成自然而已。

    “boss，这是贝尔实验室拥有的专利，红色的那些，事可以共享的专利，黑色的那些事还在研发的。”

    看着眼前的一堆资料，老家伙也是一脸的蒙圈。

    “这么多的研究项目，到底会有多少成果？”

    “不会太多，大部分都会失败，贝尔实验室的研究也主要集中在通讯领域。”

    “你说，有没有可能，威廉怀特看中了这里的什么东西？”

    “可能不大的，实验室的位置很偏僻，我们的调查人员也没有发现怀特投资接触过这些家伙。”

    “唉，他看东西的角度很独特，你看看现在的摩托罗拉芯片，东西落后又能如何，最赚钱的芯片公司一定是它。”

    “boss，你是说，可能有一些我们忽视的产品。”

    “呵呵，不是可能，是一定有，我们的内应有没有发现。”

    “没有，他的设计图纸和那些剧本都在最安全的地方，从来不允许任何人进入。”

    “呵呵，这个家伙还真是的，不说其它，就是那辆车子，我都有直接购买的冲动。”

    “呵呵，老板，买是可以，黑色的还是算了，人家最贵的是银色，听说，以后黑色的用来装棺椁。”

    “噗嗤，咳咳，这个混账小子，还是这么小心眼？”

    “呵呵，反正劳斯莱斯被他恶心的够呛。”

    “约翰牛纯粹就是有病，我们旗下的企业，绝对不允许发生这种情况。”大摩的老家伙显然不怎么死心，他到不是想搅和威廉怀特的收购，他如果能有办法提前获知，那就可以和威廉怀特好好聊聊了。

    他们和花旗还是有区别的，威廉怀特虽然刺头，却又一点极为难得，那就是诚信。

    谈好了合作条件就不会抵赖，摩托罗拉的那家芯片公司，完全就是捡来的大便宜。这种事情要是交给他们大摩运作，摩托罗拉和脚盆人早就出局了。

    这样一个合作伙伴，还是非常让人愉悦的，但是，你要是招惹了这个家伙，一点点的小事也可能让你损失惨重。

    如今的劳斯莱斯就是如此了，虽然现在没有太大的影响，但是随着时间的推移，这可还真的不好说。

    至于起因？

    呵呵，居然是人家不卖给他黑色防弹车。

    暴脾气不可怕，这样的纨绔子弟有很多，无非就是骂街而已。

    这位的手段可不一样，你不是豪车吗？你不是手工打造吗？好吧，哥们就在你最得意的领域和你干仗。

    如果不是这种原因，傻子才会去搞什么汽车厂。

    最最让人无语的是，这家伙还真有赢面，虽然这种车只有三辆，却也在富豪圈内风生水起了，相信正式投产之后，销量也不会太差劲。

    威廉怀特展现出来的妖孽气质，越来越让一些人有所忌惮。一些非常垃圾的东西，似乎总能在他手里起死回生。

    就说那家迪士尼乐园吧，本以为刚开业热闹一个月很正常，接着下来也就回归平淡了。

    但是，偏偏就不是这样，这都多少时间了，脚盆人依然趋之若鹜，就这还不算什么，米国这两家半死不活的老鼠公园，居然也开始好转，这也他喵的太神奇了吧？

    具体改变了什么经营思路呢？

    呵呵，居然是学习脚盆好榜样。

    老美感觉好乱，自己的三观迅速奔溃。

