    这才是关键，如果没有内奸，他们怎么知道这里没几个人？

    我没继续问，这帮人再问也问不出个子卯寅丑来，不如调查一下这个吴国栋，从他这里做文章。

    我说：“我放你回去，告诉你们的主子，下次想动我，最好先想好结果，不要让人卖了还帮人家数钱。”

    这小子赶紧点头哈腰答应，我说：“还不滚，等我送你吗？”

    他赶紧又给我鞠了一躬，慌慌张张的开门出去。

    我用对讲机通知下面，告诉他们放这些人走。

    兰雅走过来，说：“华子，你下手越来越狠了。”

    我说：“我以前总是被打，唔出了一个道理，只要你下手够快够狠，才能摧毁他的意志，才不会让他有还手的念头，忍让只能让敌人更肆意妄为，我李华，不会再给他们机会。”

    兰雅：“这件事跟太子爷有关系？”

    我说：“我感觉不太可能，他刚才还给我开了三千两百万的支票，他不会这么没记性，再来讨苦吃。”

    兰雅惊讶的说：“他给你钱，还给了这么多？怎么，是不是感觉跟我们竞价那块地亏了我们，补偿的？”

    我说：“也不能说没关系，不过关系不大。他白天丢了一车原石，怀疑是我干的，我跟他商量了一个对赌协议，谁输了就关闭交易大会，让他过来找他的石头，他没找到，想讹我，我正好把白天的账跟他算了算。我说我伤了十几个人，让他也留十几个人在我这里，大家扯平，他不干，说赔钱，我就给他开了价。”

    兰雅：“真有你的，你越来让我佩服了。”

    我说：“你少来吧，我有啥可佩服的？只是这次我想让一步，等过了交易会再找他算账，谁知他自己找上门来，我只好宰他一刀。”

    兰雅：“你说不是他，那么是谁呢？”

    我说：“我有点影子，不过不是特别清晰。你想，他们过来七八个人，强买强卖，这不是做生意的来头，就是来捣乱的。再就是一旦我们被迫接收，他一定会栽赃陷害。这个幕后黑手一定是我们的敌人，我捋了一下，目前我们的敌人就是波刚和康公太子爷，还有就是我自己的仇人女魔头。波刚急着让我帮他赚钱，太子爷刚被我教训，剩下的就只有周莹莹，恰巧出事她不在，我觉得周莹莹的嫌疑最大。她和那个姓孙的还有涉毒的历史。”

    兰雅点点头：“或许，是这个姓孙的跟吴国栋有交集，摆了我们一道，否则谁会知道我们这里空虚？退一步讲，就算是贩毒，也不用这样靠武力吧，这分明就是来给我们下马威的。”

    亮剑？他姓孙的真的想做大毒枭？先拿我们开刀？

    毕竟，我们在瑞城的夜场份额最高，占到近一半，几乎东南西北城都有我们的夜店，拿下我们，他们就控制了瑞城大半个毒品市场。

    剩下的都不是连锁，规模也小了很多。

    豺狼虎豹，豺的个子最最小，它却排在首位，说明它最狠，可是有谁见到豺剖头露面？这个姓孙的，就是豺，从来没见过他出面害谁，却让我们家差点家破人亡，今天的事如果和他有关，他仍然是那个拿着遥控器的人。我们这些人就像提线木偶，他把所有的线都攥在手里，指挥着一切。

    他还不像波刚太子爷，真刀真枪的干，而他，我们看不见摸不到，却处处都在，让人不寒而栗。

    兰雅在打女魔头的电话，她厉声问她：“你在哪里？店里出事了，你给我滚回来！”

    她气愤的挂断电话，我知道她现在的心情，周莹莹追随她很多年，一直唯命是从，从来没说过一个不字。如果是她这里出了问题，她作何感想。

    一个对你唯命是从的人，却在背后捅刀子，这有多让人心痛！

    我说：“这件事先不要问，我弄清楚再说。”

    兰雅攥紧拳头，一下子砸在桌面上，沉闷的声音传过来，估计手都砸破了。我走过去，握紧她的手腕，不让她再伤害自己。

    人最怕什么，吃苦受累甚至伤痛都不可怕，可怕的是背叛，这比在伤口上撒盐更痛苦，更让人难以承受。

    过了大概十多分钟，周莹莹慌慌张张跑进来，小心的看着我俩，兰雅眼睛里冒着火，问她：“你出去跟谁说了？”

    她看了我一眼，我面无表情，接着又看兰雅，说：“我以为就说两句话，跟大堂经理说了一声，谁知他把我带回了家里，非要，非要……”

    兰雅：“他是谁？！”

    周莹莹：“孙校长。”

    兰雅过去就是一巴掌，打得她的嘴角血淌了下来，她低着头，一动没动，这更验证了我的疑惑，这件事跟姓孙的真有关系，而这一次，周莹莹脱不了干系。

    兰雅：“你他妈没见过男人？你知道现在是非常时期，我们关了三个店保正安全，你到好，去他妈潇洒快活，你知道这里出了多大事吗？”

    周莹莹怔怔的看着她，又看了看我，不解的问：“出了什么事？”

    或许她真的蒙在鼓里，姓孙的只是在利用她，不一定把计划告诉她。

    兰雅：“出去问问你的手下，问清楚了再回来见我！”

    周莹莹赶紧答应着跑出去，兰雅：“我真想一刀捅了她！”

    我说：“不能，至少现在不能，在我们没弄清来龙去脉之前，再让她活几天。”

    不一会儿周莹莹跑回来，进来就跪倒在兰雅跟前，跟她说：“老大，我错了，你是打是罚我都认，保证不吭一声！”

    她不一定知道这件事跟她有关，但是她离岗就是她的失职，被打被罚也是理所应当。

    兰雅顺手从老板台旁边拿出一把皮鞭，一尺左右的木柄，三尺长的鞭子，兰雅抡起右臂，狠狠的抽在周莹莹的身上。

    周莹莹半趴在地上，正如她说的那样，一声不吭。

    在这点上她比她的小弟大赖子强太多了，那小子欺负别人行，轮到自己两下就怂了。

    啪啪的声音很刺耳，虽然刺耳，打在她身上仍然很动听，这种甘愿为敌人当狗的奴才，打死不足惜。

