
李梅收起了剑刃之上具现化的灵能之刃，将剑插回了剑鞘之中。

“有一点我一直都很好奇，沈鸿石到底是怎么控制你们这些原石的。拥有日级圣契的你，应该很容易的就能杀掉那些监视你的人。”

日级圣契通常直指某位旧日支配者的力量，尤其是如沈落雁太阳神光，配合塑能系的资质，战斗力爆表。

如果她是沈族的人，绝对不可能放着这样一个能够活动的日级圣契乱跑。

“你应该知道吧，晋升第三能级之后的恐怖。”

沈落雁吸了一口烟之后说道。

圣契是旧日支配者赐予眷族的力量。祂们放任人类如此肆意掠夺圣契的力量，自然也是有利可图。

来自于旧日支配者的力量是需要付出代价的。

在晋级了第三能级之后所有的觉醒者都会感觉到一股来自于天上的引力，这股引力只能以自身的意志来抵抗，甚至会因为实力的增强而越来越大。

伴随着引力的还有光怪陆离的幻像，诡异莫名的低语与尖叫，无时不刻的不在折磨着觉醒者，消磨意志。

伴随着觉醒者的意志逐渐达到极限，最先可能会性情大变，变得残忍弑杀，甚至可能会出现食人的症状。

在幻像严重到一定的程度后，觉醒者的身躯会发生畸变，长出变异组织，体型外貌向着植入圣契所属的眷族异变。

相当一部分的觉醒者可能都没等身体出现异变，意志力便降低到了一定的阈值。他们会直接蜕变为一团不可名状的血肉。

灵魂之中的圣契，则会直接回归到旧日支配者的神躯之内。

“原石与沈炼石的关系，就像是觉醒者与旧日支配者。而且，因为原石的身上流淌着沈炼石一半的血脉，原石所受到的限制还会更强。”

沈落雁吐出了烟。

“即使我现在自杀了，太阳神光这枚圣契也会沿着血脉的力量，回到沈炼石的手中。他甚至直接收回圣契，让我直接陷入彻底的疯狂，退化为一团没有意识的血肉。”

圣契并非是一成不变的，它就像一颗种子，只要源质滋养，就会抽芽生长。第五能级的源质太过稀少，至多只能让这颗种子冒出一个芽点儿。

如果在第四能级才植入的圣契，更相当于只是将这颗种子种在不毛之地中。

第三能级的强者，才能直接进入源质海洋，狩猎其中的源质集合体，甚至上潜者，抽取出它们体内的源质，来培育自身的圣契。

如果汲取了足够的源质，一枚普通的星级圣契就有不小的概率蜕变为月级圣契，即使不能，圣契的能力也会发生极大的增强。

沈鸿石回收原石的圣契，就好像将种子萌发出来的新生枝条砍下，嫁接在了自己这棵畸形的大树之上。

全盘接收一切。

“这百年来，他已经不知道收回了多少原石的圣契了。谁也不知道，现在的他到底有多强。说不定已经有不少的月级圣契已经蜕变为日级圣契了。”

沈落雁冷笑着说道。

李梅的脸色一凝。

“那沈家流出到市场上的圣契...”

“当然也是如此，不过因为没有血脉之力的牵引，在植入的觉醒者死后，圣契才会被回收。”沈落雁说道：“很多联邦的觉醒者并非不知道这一点，但依旧趋之若鹜。”

“因为自原石之中取出来的圣契通常都非常的使用和强大，而且价格比正常的圣契都要便宜许多。至于死后圣契的去向，在这个世道，谁会在意自己死后的事呢？”

她这样继承了日级圣契的原石，万中无一，反而在沈族里拥有了不低的地位。

沈炼石在等待着她进入第三能级，将太阳神光这颗种子培养成熟，再来收割果实。

“这就是我的命运。”

沈落雁有些冷漠的说道。她一直在压抑着自身实力的增长，但还是晋级了第四能级。

李梅深吸了一口气。

“再强大的觉醒者，都不过是旧日支配者的食物罢了，在放逐之界计划失败之后，人类对旧日支配者唯一的抵抗，不过是这无处不在的辐射尘埃。所有人的命运都是一样的。”

她也是表现出了无与伦比的天赋，才得以知道这些普通觉醒者难以触及的隐秘知识。

觉醒者在变强的道路上走的越远，就越接近那些不可名状，难以理解与感知的旧日支配者们。

诸夏曾试图找出一条新的路，气法便是这条路上的副产品。那些强化系的觉醒者试图通过气法，在不植入圣契的情况下，也能够与眷族相对抗。

但这条路只走通了一半，气法对于天赋的要求太高，而且即使是人类之中的天才，也只能勉强与眷族相抗衡。

他们若是植入了一两枚偏向战斗的圣契，说不定就能轻松的虐杀同能级的眷族了。

“我暂时相信你了。”李梅绷着脸说道：“不过我会一直盯着你的，你不要想着能够瞒过我的眼睛。”

她知道男人在面对像沈落雁这样的大美人很难保持理智。

悬浮艇上安静了下来。

天空之中突然一暗，飞廉带着两头体型甚至还要比自身大了一圈的黑鹤，落在了悬浮艇上。

虽然鸟类要比其他灵性生物轻灵了许多，但如此三头庞然大物落在悬浮艇上，还是让悬浮艇猛得一沉。

飞廉压低了自己的头，让李梅取下脖子上的信件。

扫了一遍信，李梅的脸色变得凝重了起来。

“灵魂教团的追兵盯上了我们，李牧让我们坐着这两只鹤离开。”

她打量两头明显是灵性生物的黑鹤。它们身材高大，体型匀称，羽毛油光顺滑，就仿佛是神话传说之中走出来的灵兽。

沈落雁抓了两头沼泽之中常见的水鹿，以它们为诱饵来干扰邪血虫的嗅觉，然后将悬浮艇藏在了草甸里面。

黑鹤能够抓起接近百公斤的猎物，驮起李梅两人自然轻轻松松，她们乘在鹤背上，高大的黑鹤只是稍稍助跑，便腾空而起，飞到了天空之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68440006"  chaptername="第九十一章  来自天上的引力">加入书签</a>
</div>
