    第103章太后寿辰

    洛九离不饿，可瞧着君墨寒吃，她也忍不住跟着吃了些。

    …………

    元盛三百一十九年，八月初。

    懿德太后六十岁寿辰，天还未亮，一连三道圣旨便自皇宫发出，道道惊人。

    第一道，大赦天下！

    第二道，即日起，东南西北四个城门将有官兵十二个时辰轮岗不间断施粥三月，各城效仿。

    第三道，今年各城上缴朝廷赋税减免百分之三十。

    一时间，元盛上下，举国欢庆。

    “皇上不愧是以孝道治天下！如今赋税减免，咱们百姓也要轻松许多啊！”

    “害！成也女人，败也女人！要我说啊，这些都只是暂时的，他这么听那个女人的话，迟早皇权旁落！”

    “唉哟！这话可不能乱说呀！被有心人听到，是要杀头的！”

    “就是，至少目前来看，结果是好的，大赦天下，不知有多少家人可再次重聚！”

    “是啊是啊！还十二个时辰不间断施粥，这三个月啊，连乞丐都可不愁吃穿呢！”

    车轱辘压过地面，留下不深不浅的痕迹。

    洛九离坐在马车内，看着突然掀帘进来的君墨寒，“你进来干嘛？！”

    “怕娘子一人无趣，为夫特来陪。”君墨寒往洛九离边上一坐，顺手将人圈入怀中，用下巴抵在其头顶上。

    “呸！”洛九离用力推开他，塞了颗葡萄到嘴里，“路程过半，现在才想起来怕我无聊，是不是晚了些。”

    君墨寒，“为夫…………”

    洛九离白他一眼，“说实话，不然扔你下去！”

    “…………”君墨寒，“姑娘家家，要温柔。”

    “只是扔你下去而已，已经很温柔了，要是不温柔的话，就是先揍你一顿，再扔你下去。”洛九离不在意的吃着葡萄，“赶紧说，骑了这么久的马，突然进来干嘛！”

    她又不是三岁小孩儿，才不信他什么怕她无趣特来陪。

    君墨寒，“…………”

    他家娘子怎和别的女子如此不一样！

    “还不说？！”洛九离催。

    “为夫身受重伤方好，不宜过多操劳。”

    君墨寒的话让洛九离连连点头，“难得你有此觉悟，知道怎样装得像些了。”

    君墨寒看着洛九离扑了不下十层粉，白得可怕的脸颊，笑了笑，“那是娘子教导有方。”

    洛九离翻白眼，没感受到这是夸奖，并不想说话！

    马车突然停止前行。

    “怎么回事？”君墨寒问。

    “王爷，来人传话说淑妃娘娘累了，要在此地歇息片刻。”是康祥的声音。

    君墨寒‘嗯’了声。

    洛九离坐了这么久，早已待不住，她掀帘在紫苏的搀扶慢慢下了马车。

    这次去清辞园是百官携家眷同行。

    走在最前面的不是皇帝，不是皇后，亦不是太后，而是怀有龙嗣的萧淑妃。

    萧淑妃孕吐得厉害，坐不得马车，乘的是太后命人专门准备的软轿。

    软轿是圆的，用的帝后才能用的明黄料子，得足足二十人抬，四平八稳，奢气得很。

    洛九离的马车是五个，紧跟在皇后马车之后。

    她刚下马车，前面的皇后也在贴身孙嬷嬷的搀扶下下了马车。

    两人打了个照面。

    洛九离微微一笑，福身行礼，“妾身给皇后娘娘请安！”

    “逸王妃免礼。”穆诗诗虚扶洛九离一把。

    洛九离顺势起身，“咳咳，谢皇后娘娘。”

    “逸王妃身子弱，长途跋涉下来本宫瞧着逸王妃脸色比平日里还要差了些，孙嬷嬷。”

    “老奴在。”孙嬷嬷应。

    “去将本宫这次带出来的千年人参参片，取些来给逸王妃用。”

    穆诗诗五官不似寻常女人般柔弱，相反还有几分坚毅。

    这样的女人心性坚韧，要强，明事理，行事也光明磊落，不喜小动作。

    而，她的对手萧若烟则全然相反。

    这也是为何她与萧若烟斗了这么多年，都斗不赢的原因。

    “皇后娘娘使不得，妾身不过累了些，歇会儿便好了，千年人参片金贵，给妾身使了也白费，倒不如为需要的人留着。”

    洛九离只是装病，可皇后便是上了脂粉也抵不住面色苍白，想来是因萧若烟有孕之事，愁出了病来。

    这千年人参片，是人自个儿用的，她可要不得。

    “东西再是金贵，哪能和人相提并论，本宫听闻逸王妃这次会同去清辞园，便带得多，你放心用便是。”

    难为穆诗诗一个大嗓门儿，有了上次声音大将洛九离吓晕的经验，这次同她说话都是轻声细语的。

    “孙嬷嬷还不快去。”穆诗诗再次吩咐。

    “是。”孙嬷嬷福身离去，没一会儿便将东西拿了过来。

    人参片放在个精致的盒子里。

    穆诗诗拉过洛九离的手，将盒子亲自放在她手心，“放心用，多得很。”

    穆诗诗看着边上的紫苏，“好好伺候逸王妃，她脸皮儿薄开不了口，没了你要记得再来找本宫要。”

    “是，奴婢谨遵皇后娘娘教诲。”紫苏福身，替洛九离将盒子收了起来。

    东西都收下了，洛九离只能道谢，“多谢皇后娘娘。”

    “都是妯娌，这般客气做甚！”穆诗诗看向跟在洛九离另一侧的墨羽，“这丫头倒是眼生得紧，怎的这次辛夷丫头没跟着来？”

    “辛夷稳重，留在了府里替妾身处理府中的事务。”

    洛九离话音刚落，一个宫女就从前方走了过来，朝着两人微微福身，“皇后娘娘，逸王妃。”

    看着来人穆诗诗脸色不变，但言语上却不动声色冷了两分，“何事？”

    宫女答，“太后娘娘有请。”

    “知道了，你先下去，本宫随后就到。”

    “是。”宫女应声离开。

    “本宫先行过去，荒山野岭逸王妃歇歇千万记得回马车上，莫要走失。”

    穆诗诗嘱咐了句，便带着孙嬷嬷走了。

    “妾身恭送皇后娘娘。”洛九离福身，直到穆诗诗走远才起身。

    “主子，皇后娘娘怎的对您这般好？”紫苏小声疑惑道：“从前也不见她如此，这次…………”

    洛九离看了眼周围的马车以及来来往往巡逻的侍卫，“皇后娘娘如何行事，还容不得我们议论，人多嘴杂，切莫再提。”

    (本章完)

