    祖鱼的动作让方凡一愣随即问道，“你发什么神经？”

    此时祖鱼用惊骇的目光看着方凡，“主人，你是不是遇到了一个巨大的妖兽。”

    “这个妖兽甚至比一座城堡都要大？”

    方凡脱口而出道，“没错，算是遇到过。”

    他自己也闻了闻身上的气味，确实有些味道儿。

    有可能是星空兽的鼻涕味儿。

    祖鱼惊讶道，“主人，那你是怎么活着的？”

    “难道没被那个妖兽吃掉？”

    此时就连不死凤凰也闻到方凡身上的味道，脸色顿时大变起来。

    同样她好奇的看向方凡。

    在二个妖兽的急切的目光下方凡笑道，“肯定是被吃掉了。”

    “最后还是逃出来了。”

    这回不死凤凰忍不住问道，“这怎么可能？”

    “你具体是怎么逃出来的？”

    方凡耸了耸肩道，“你可以问问祖鱼。”

    “它会详细解答的。”

    “它还亲自体验过呢！”

    说完他忍不住看向祖鱼，笑了笑。

    这话让祖鱼脸色憋得通红起来，它怎么会不知道方凡用什么方式出来的。

    它可是深有体会的。

    不死凤凰的可不知道方凡的厉害，疑惑的看向祖鱼。

    祖鱼直接看向别处，这种丢人的事情可不会说出去。

    既然祖鱼不想说，不死凤凰也没有刨根问底。

    她转过头向方凡继续问道，“你是怎么得到紫阳果的？”

    “仅仅三天的时间就找到，实在不可思议。”

    方凡也没隐瞒，将出去后遇到的什么事情都讲了一遍。

    二个妖兽听得实在不知道该怎么形容方凡了。

    尤其听说吞噬万年的神魂，让祖鱼下意识缩了缩头。

    现在它明白了，方凡的神魂已经完全碾压自己了。

    想一想祖鱼这一辈真就摆脱不了方凡了。

    它心中也是无奈起来。

    就在这时。

    咳……

    林梦涵忽然睁开了双眼，模糊的看了看周围人。

    她以为是做梦呢！

    林梦涵连忙揉了两次眼睛，这次终于看清楚了方凡，小钢炮，不死神凤，鱼形怪状的人。

    方凡连忙走了过去柔声道，“老婆，你终于醒了。”

    林梦涵眼圈微红，“老公，我还以为再也见不到你了。”

    呜……

    接着她趴在方凡的怀中哭泣起来。

    方凡微笑着赶紧安慰道，“老婆，我这不是好好的吗？”

    “以后可千万不要再做傻事了。”

    他一边搂着林梦涵，一边安慰着。

    大概过了三分钟，林梦涵的情绪才稳定一些。

    这时不死凤凰苦笑道，“小女娃，你丈夫活着这回能拜我为师了吧？”

    “之前我为了救你连万年内丹都搭进去了。”

    “甚至我凤凰山的天才地宝都收刮光了。”

    “我这可是赔大了。”

    说完她不得不叹息起来。

    林梦涵俏脸微红，她确实感受到体内澎湃凤凰血脉力量。

    而且她之前也得到过不死凤凰的精血。

    并且林梦涵对不死凤凰也有好感。

    林梦涵扶着方凡站起来，直接走到不死凤凰面前跪下磕了三个头，“师傅！”

    不死凤凰脸上乐开了花，“好！好！”

    “我终于有徒弟了。”

    “这一刻等了太长时间了。”

    她一脸宠溺的将林梦涵扶了起来。

    不死凤凰看了看方凡和林梦涵叹口气道，“我的无情道你是修不了。”

    “罢了……罢了，我传你其他的凤凰传承吧！”

    随后她伸出手来，瞬间出现一本《神凤九天》功法。

    林梦涵眼睛一亮直接接过这本功法，“谢谢师傅！”

    不死凤凰点了点头，“这本功法是天地间第一只神凤流传下来的。”

    “里面不仅包含了凤凰神火，涅槃九转之后的修炼功法，而且还包含了神凤一族从鼎盛到衰败的过程。”

    “理解透彻后相信对你以后的修行肯定有好处。”

    “你一定要好好修炼，不可荒废。”

    林梦涵连忙还礼道，“谨遵师傅教诲。”

    这时旁边的祖鱼插嘴道，“不死凤凰，既然你徒弟也收完了。”

    “是不是该说一下正事了。”

    不死凤凰看了眼祖鱼认真的点了点头。

    方凡有些好奇起来，不知道这两个妖兽要说些什么？

    不死凤凰缓缓开口道，“其实我和祖鱼都是被人强行抓来的。”

    “困在神迹城已经好几万年了。”

    这话让方凡直接愣住了。

    在他心中，不死凤凰和祖鱼在已经非常强大了。

    居然会被抓到这里来，那得是多么强大的人？

    方凡没有问，而是继续听着不死凤凰讲话。

    不死凤凰眼神有些迷离，似乎在回忆起什么，

    “当初我只看了那个人一眼，就感觉脑海要炸裂一样痛苦。”

    “随后就不敢记那个人长什么样子，因为承受不住。”

    “后来我只记得一个伟岸的背影。”

    “那是一种面对神的感觉，任何力量都不敢对抗。”

    “后来那个人说有一天会有个年轻人来，破除这里六座阵法才能放我和祖鱼出去。”

    “结果我们等了无数年，终于等到了。”

    说到这里她眼光炽热的看向了方凡。

    就连祖鱼以同样的目光看向了方凡。

    这让方凡苦笑起来，“你们不会说那个人就是我吧？”

    祖鱼和不死凤凰不约而同的点了点头。

    方凡眉头一挑，“二位，你们就别开玩笑了。”

    “现在六座阵法顶多已经破开了三座。”

    “而且里面根本不知道存在什么样的怪物。”

    “就凭我现在的实力根本无能为力。”

    他也想救出这两个妖兽，到时横扫整个天武大陆都不成问题。

    关键以目前的实力根本不可能破掉那些大阵的。

    尤其方凡遇到那个星空兽，能够逃走就算不错了。

    他哪有实力去跟这样的妖兽战斗。

    这时祖鱼不在意道，“主人，我和不死凤凰会等到你实力强大时，再过来破阵就可以。”

    “毕竟我们已经等了好几万年，也不差等你成长起来这些时间。”

    “再就是告诉你一个秘密。”

    “只要能破除最高山通天堡，其他阵法都会瓦解。”

    “但是通天堡内是最凶险的，如果你要去的话一定要小心。”

    “目前我和不死凤凰只能等你来救了。”

    此时方凡大体明白了，现在赵庆生和柳河阳就算破了通天堡大门也无济于事。

    因为里面非常的凶险，就算是他也很难能安然无恙的出来。

    方凡想了想说道，“那就只好这样了。”

    “等我再次来这里，肯定会救你们出去的。”

    祖鱼对视一眼不死凤凰露出了微笑。

    起码它们等待多年终于有希望了。

    方凡感觉这里没有什么事情。

    他向小钢炮招了招手，“咱们走！”

    其实方凡也是比较担心百里浅浅的。

    毕竟他追西门神我时，百里浅浅身上还有伤。

