    第115章115.蛛丝

    凤明月把玉盒拿在手里，一阵清凉传遍全身。

    她就这么把盒子给他了？她知不知道这东西很贵？

    “你还有事？”

    池鱼眨眨眼，他那是什么眼神？

    看傻子的眼神？

    凤明月淡一笑，如春风拂面，“没事，我真的很好奇，你的家乡是个什么地方？”

    天元帝国？她的家乡真的有如此多的宝贝吗？她随便拿出点东西就是价值连城。

    谁也没去过天元帝国,谁也不知道哪里是怎样的情形。

    池鱼有些心虚，他认为自己是来自天元帝国，可是特娘滴谁知道那里是什么地方？

    “没事就成，我的家乡啊！不告诉你！”

    池鱼抿了一口茶，转移了话题，望着蒙古包外面，忙忙碌碌又是一天过去了。

    凤明月被噎了一下,不告诉他吗？早晚他会弄明白！

    凤明月想起她的开刀术,“小鱼鱼，你的开刀术如非必要，千万不要在人前显露出来。”

    开刀术是军队中的不传之秘，要是让人知道她手中掌握了这种技术不会是什么好事。

    貌似她的技术更是比那些军医更加纯熟。

    如果被有心人注意到或许会招揽进军队为国家效力，如果不愿意很可能会被抹杀。

    “不过是一个小手术，有那么大惊小怪吗？”

    不管什么手术都存在一定风险，在星际这种手术已经是小手术了，根本没什么危险性。

    如果说是治疗那些异能者的手术，她或许会重视一二。

    她有阿瑟在，做这种手术小意思。

    凤明月在心中又是一番惊涛骇浪，这对她来说只是一个小手术？

    “你们那里的医术到了这么恐怖的地步吗？”

    凤明月现在很想了解她,了解她所有的一切。

    这个女子就像是一个巨大谜团，让他想靠近又想探究。

    “是啊！我能把你的脑袋开瓢再给你缝起来，你还能活蹦乱跳的活着。”

    池鱼微微挑眉。

    既然你想问我就如实回答喽！

    凤明月头皮发麻，脑袋被开瓢了还能活着？

    身上被射一箭都会没命，脑袋被开了瓢还有命在？这也太扯淡了！

    “我相信你！”凤明月拍拍胸口，就怕下一刻自己的脑袋被她开了瓢。

    “在这里你这样出神入化的医术一定会被有心人注意到的,你千万小心。”

    在他们那里或许这些不足为道,在这里可以被称为神乎其技。

    有这样的人才各国都会不惜一切代价得到的,如果不为自己所用宁愿扼杀。

    池鱼只想顺其自然，不说她手里的底气，就是她自己也不会是个任人摆布的人。

    “我知道了！没别的事情了？”

    池鱼抬了抬下巴，示意他没事赶紧走。

    一个大男人总是来找她干嘛？

    凤明月身躯后倾，慵懒依靠在沙发上。

    眉眼带笑道：“小鱼鱼，你就这么狠心赶我走？”

    他这次来本想着多待几天，如今拿到了蛛丝他想回去京都一趟，这一走不知道多久才能见到她。

    “你想住下也不是不行，那边病房已经没人了，你们主仆三人可以住在那边。”

    二妞已经回家了，那边的蒙古已经空出来有地方住了。

    凤明月虽然不情愿也只能答应去那边居住，他在这里住着对她的名声的确不好。

    “好！我会去那边住着，我走了难道你不想我？”

    凤明月动作优雅的拿起茶碗，红唇轻抿了一口茶，动作行云流水让人赏心悦目。

    池鱼就这么瞪着他，喝个茶怎么也要那么骚？

    这是在勾引她？

    凤明月唇角微微上扬，没见过这么好看的美男子吧？

    她这是被自己迷住了吗？

    “凤明月,你知不知道你这样很骚啊！你是打算勾引我吗？”

    “你就不怕我对你做点啥？”

    池鱼突然坐在了他身旁,一股清香钻入凤明月的鼻腔。

    凤明月后背一阵酥麻，喉结滚动数下，这才沙哑着开口道：“小鱼鱼，你这是投怀送抱？”

    凤明月也不甘示弱，是你自己送上门的，那他就不客气了！

    修长的大手搂住了池鱼纤细的腰肢，酥麻传遍了凤明月全身，让他浑身燥热。

    望着怀中变得美丽的女子，不自觉地靠近她的脸庞。

    池鱼微微歪头，躲过了凤明月性感的红唇，化被动为主动，把他壁咚在沙发上。

    凤明月顺势被他推倒，女上男下的姿势分外的暧昧。

    “凤明月你这勾引我的方法还是嫩了点！我是不会喜欢上谁的，你就别费功夫了。”

    池鱼吐气如兰喷在凤明月的脸上，两人的脸靠的只有两寸的距离，彼此的情绪都可以看的一清二楚。

    凤明月几乎能够感觉到她的心跳，有规律的跳动，丝毫没有靠近男人的那种紧张。

    也就是说她的心跳除了供给自己呼吸的频率，真的没有为他心动一丝一毫。

    凤明月火热的情绪一点点被浇灭，她真的没有喜欢上自己。

    不过没关系！他有的是耐心等她。

    “没关系，我喜欢你就够了！总有一天我会让你哭着扑进我怀里。”

    凤明月笑意潋滟，如春光般灿烂。

    池鱼松开凤明月，这样的调情好没意思，她根本感受不到阿瑟说的那种悸动。

    “好啊！那你就等着瞧吧！”

    池鱼转身离开了房间，她还是去找自己儿子玩去吧！

    现在男人什么的对她来说可没什么吸引力。

    望着池鱼的背影，那眼光说不出的炽热，凤明月捂着胸口低沉一笑，“小鱼鱼，总有一天我会让你的名字跟我的名字写在一起。”

    池鱼刚到膳厅门口，无端打了一个冷颤，回头看了一眼四周，什么事情没有！

    池鱼带着宝宝吃完饭，没心没肺的睡了一个好觉。

    凤明月一晚上没怎么睡着，想起自己的爷爷有救了，就恨不得马上回到京都。

    那个女人真是他的福星！

    翌日。

    崔小六又带着人来上工了，这次是为了把湿地里的淤泥弄出来当肥料。

    “东家，我们今天干什么活？”

    崔小六这些天在家休息，也想开了，只要是他女儿好好的他们当父母的怎么样都行。

    如今大丫在东家这里当护士，他觉得自己养了一个好女儿。

    “今天都到湿地去捞里面的淤泥用来当肥料，就在附近挖就行！”

    池鱼早就准备了不少竹筐子，专门用来装淤泥的。

    “这事好办！我们这就去了！”

    “对对！不就是挖淤泥吗？”

    “我们这就去了东家！”

    一群人拿着筐子扛着扁担，嘻嘻哈哈的就去了湿地里。

    (本章完)

