    “值我靖难之时，奉请神灵……”

    就在护城军方阵排列完毕之际，闭合的护城护盾突然洞开，平川城城主平川奈一凌空而立，手中飞出一道耀眼之极的白光，夹杂着阵阵呢喃，疾若流星地朝海底轰出。

    玩家们一阵惊魂，纷纷睁目看去，却见那白光其实乃是一枚白色的种子。心中惊诧时，只闻一声震天大响，平川群岛轰然震颤，俯瞰而去，见无数的白芒绿环自海底升起，煌煌胜过太阳数倍，炫目之极。

    与此同时，护城军后方的牧师方阵响起庄严肃穆的吟唱，一个个恢弘盛大的魔法阵自天空展开，将海底的白芒绿环覆盖，但却未曾落下，像是在等待着什么。

    “快来了。”叶一扬声道。

    “架子还蛮大的……”嬴鱼不屑道。

    “不能让牧师光环落下来，南山，焉藤八尺出海后，立即用折镜跃迁到它身边。”叶一对南山有梦吩咐了一句，接着对本宫超萌道：“殿下，然后就靠你了。”

    “放心，本宫的领域结界从未出现过差池。”本宫超萌自信一笑。

    “嗯。”叶一轻轻点头，沉声道：“嬴鱼大人，我们只能坚持110秒，时间一过，焉藤八尺会秒杀我们。”

    嬴鱼骄傲地昂起鱼头，“哼，打个幼年期的小垃圾，用得着那么久吗？在旁边站着，护住你们自己的小命就行。”

    话毕，那白色种子落向海中，吞噬掉半径千米的海水，数十米粗的根茎蜿蜒着向海底延展。

    根茎接触到海面的瞬间，平川城外方圆数十里的海水瞬间染成深绿色，犹如毒海。海面上空却是耀眼的白光。

    白色种子破裂开来，化为一个似树似怪的东西，脚下无数根茎搅动着绿油油的海水，其状甚是可怖。

    就在这千钧一发之际，南山有梦吟唱完毕，脚下延伸出一个镜面，将包括嬴鱼在内的所有人全部映入镜内。

    一个丹青色的领域结界徐徐展开。

    【你已绑定[折镜跃迁]。】

    【[超域领域结界]效果发动,法师、牧师的技能施法距离提升400%。】

    【[折镜跃迁]发动，你已被队友南山有梦位移至478米外。】

    在[折镜跃迁]效果下，众人身影突然消失不见，下一刻已然出现在焉藤八尺身旁。

    “你、你们……”焉藤八尺面皮狠狠抖动，狰狞面孔下藏着深深的震惊。

    与此同时，护城军牧师方阵吟唱的数百道光环，轰然落下！

    就在即将命中焉藤八尺的刹那间，笼罩在众人身上的丹青色领域结界，突然发生变化！

    【铁壁领域结界】

    【召唤不可穿越的铁壁结界，该结界将困住其内的所有友方、敌对目标。结界内外不受任何影响。】

    刹那间，丹青色半透明的领域结界，转化为厚实不透明的灰褐色铁壁结界！

    轰——

    灿烂辉煌的光环砸落在铁壁领域结界上，没有激起一丝涟漪。

    平川奈一突然一惊，怒道：“不好！焉藤八尺被算计了！”

    听见这话，石川佳子、靖国神厕与冈门偏佐顿时一惊。

    堂堂500级灾变BOSS，竟然会被两个50级的玩家算计？有没有搞错啊？

    石川佳子朝着天空大喊：“城主大人，神兽大人不会有事吧？”

    “嬴鱼已经进化到成熟期……焉藤八尺却只是幼年期，我本想着靠牧师方队的加持，借助焉藤八尺的力量将嬴鱼赶回华夏，如今却……”

    石川佳子心头一沉，眼睛微微睁大。

    她没听错……这位同为500级灾变BOSS的领主大人，只说了赶回，却没有击杀……

    这是说，就算有牧师方阵那上百个增益光环的加持，焉藤八尺也打不过嬴鱼！

    现在玩家见过品阶最高的怪物就是灾变级，炼狱级究竟代表着什么，他们根本一无所知。但现在从城主的话里，石川佳子清楚意识到炼狱级的恐怖。

    难道焉藤八尺会死？！

    “城主大人，我们不能打破结界吗？”冈门偏佐问道。

    “不能……领域结界天赋啊，已经数百年不曾问世了。”

    这时，平川奈一又道：“不过这铁壁领域结界是冒险者布下的，那冒险者很是弱小，只要焉藤八尺将其杀掉，领域结界便可不攻自破，届时焉藤八尺便会安然无恙。”

    “对嘛！焉藤八尺大人可是我们的护城神兽，区区几个华夏玩家怎么可能威胁得了？”靖国神厕冷笑道。

    “瞧好吧！焉藤八尺大人会把一叶这混蛋干掉的！”冈门偏佐激动大喊。

    但石川佳子却一脸担忧，一叶真会这么容易对付？

    想到从上将蓝泽那里花高价买来的十张蓄力魔法卷轴，石川佳子咬紧牙根，暗道：“不能把所有希望全压在平川城上，樱木城才是我的大本营……”

    ……

    此时，铁壁领域结界内。

    在折镜跃迁生效的一瞬间，本宫超萌便吟唱了[圣角光辉阵]。

    此时，一个圣洁的银角悬浮着，挥洒下璀璨的光辉照耀在众人身上。

    【你受到[圣角光辉阵]的影响，30秒内免疫一切类型的伤害。】

    -0！

    -0！

    ……

    密密麻麻的无效伤害，从众人头顶飘出。

    这正是焉藤八尺无时无刻不在触发的超大范围持续性伤害。

    ==========

    【焉藤八尺】

    Lv.500灾变级，幼年期

    大和区平川城（三级主城）护城神兽

    血量：1000亿/1000亿

    魔法攻击：999万

    技能：

    ·焉藤海毒：焉藤八尺在周身10公里的海域内投毒，每秒对范围内的所有敌人造成300%的魔法攻击伤害（作为毒系伤害），并叠加1层[海毒]状态。

    ·海毒之体：陷入[海毒]状态的敌人死亡，或[海毒]状态叠加至20层时，将为焉藤八尺恢复1%最大生命值。

    ·八尺之光：焉藤八尺在海面上空释放八尺之光，时刻照耀着敌我双方。对敌人每秒造成200%的魔法攻击伤害（作为光系伤害），使我方恢复造成伤害的20%（均摊）。

    ·光毒骤爆：同时受到[焉藤海毒]与[八尺之光]伤害的目标，将额外受到300%的魔法攻击，同时清除所有增益状态，并随机附加3种减益效果（无即死），内置冷却10秒。

    ·暴虐之姿：血量低于30%以下触发。魔法攻击+500%，同时恢复30%最大生命值，每30分钟可触发一次。

    ·高级伤害免疫：降低10万点承受（包括真实伤害）

    ·灾变之躯：免疫半强性、强性减益状态。

    移动速度：200

    ==========

    在前世，叶一只见过成熟期的焉藤八尺。现在幼年期的属性就是严重阉割版的，属性、伤害与机制全部是弱化过的。

    焉藤八尺最恐怖的机制便是[光毒骤爆]，堪称牧师的大克星。因为就算到了大后期，牧师拥有群体免控技能，但也不可能全程覆盖。

    在《神赐大陆》攻打护城神兽，不靠牧师是不行的，必须叠上一层层的防御BUFF，获得巨额减伤，才能与护城神兽周旋一二。

    但现在，因为[圣角光辉阵]的作用，[焉藤海毒]伤害无效化，[海毒]也就无法触发，[光毒骤爆]同样无法作用在叶一等人身上。

    此刻，战斗已然打响。

    滔天巨浪悍然压下，海水将铁壁领域结界瞬间填满。

    -87亿1834万2913！

    一个恐怖的暴击伤害从焉藤八尺头顶飘了出来。

    但这还没完，当海水将结界充盈满后，嬴鱼身上顿时弥漫出一股极其恐怖的波动。

    “这是……”本宫超萌面色骤变，虽然吃了潜水药剂，但整个人没入到水里，心底还是本能地生出一丝恐惧。

    “别慌，这是嬴鱼的技能。”叶一轻笑道。

    【海底两万里】

    【受[海啸]影响，嬴鱼已将周围区域地形改变为拟态海底两万里，在可怕的水压下，敌人移动速度降低90%，普攻、技能的弹道速度降低90%。嬴鱼的移动速度提升500%。】

    成熟期的嬴鱼共有四个特殊机制。

    第一个是操控海洋天气，只要有水，嬴鱼的生命恢复将会达到骇人听闻的程度，无法一击斩杀嬴鱼，无论受到多大的伤势，嬴鱼都会瞬间恢复。

    第二个是改变地形，将战斗区域改变为海底两万里。当然这个机制需要召唤海啸，有着较长的前置需求。

    一旦地形变为海底两万里，在恐怖的海底压力下，无论是战士挥剑、弓箭手射箭、刺客划匕还是法牧魔法的坠落，弹道速度都将削减九成。原本快到无法用肉眼分辨的攻击，弹道速度被削减后，在嬴鱼快若闪电的速度下，也将更容易躲闪。

    第三个特殊机制为鱼尾鞭挞，被嬴鱼鱼尾鞭挞的目标，将额外损失10%最大生命值的真实伤害，同时陷入60秒眩晕状态。当然这个效果更多是作用于玩家，同为护城神兽，效果就没那么恐怖了。

    第四个特殊机制是超大范围的爆发性声波攻击，真实伤害，承伤之后护甲、魔抗被粉碎。

    现在，焉藤八尺被海啸干掉两成多的血量，又被声波将护甲、魔抗完全粉碎。

    砰——

    -18亿1642万9285！

    鱼尾悍然砸下，焉藤八尺被轰开，又是一个恐怖的伤害飘出。

    与此同时，众人纷纷出手。

    叶一打开背包，取出二十多种药剂，又掏出各种膳食、甜点、美酒与热茶，狂吃海塞。

    【你服用[擒风弄雨酒]，10分钟内风、水属性伤害+10。】

    【[七彩辰星的堆砌之芒]触发，你当前获得47层增益状态影响，全属性+47%。】

    ……

    【你服用[狂暴药剂]，60秒内暴击几率+5%。】

    【[七彩辰星的堆砌之芒]触发，你当前获得96层增益状态影响，全属性+96%。】

    猛然间，一股蓬勃的力量透体而出。

    叶一抬起双手，朝着海中接连落下十五次。

    唰唰唰——

    十五座箭塔依次排开，密集的黑色箭矢朝着焉藤八尺呼啸着射去。

    -132193！

    -131456！

    ……

    即便焉藤八尺拥有高达10万点的减伤，但在火力全开下，叶一犹如战神降世，伤害爆炸！

    【你召唤15座箭塔，当前可召唤箭塔数量：1/16。】

    还剩下一座箭塔未曾召唤。

    下一刻，一股蓬勃的力量透体而出，叶一的气势变得越发恐怖。

    【十重奏】

    【使用后，下一次技能会重复释放10次。】

    再次抬起双手，朝着海中落下。

    顿时间，十座箭塔在叶一所指的区域凝现。

    【[十重奏]效果触发，你已重复释放10次[箭塔]。】

    【你召唤25座箭塔，当前可召唤箭塔数量：0/16(25)。】

    [十重奏]是稀有神话技，优先级要比稀有钻石级的[箭塔]高，因此可以突破[箭塔]的数量上限，达到25座！

    叶一拉开长弓，开启复仇状态，多重射击射出。

    提示声接连不断——

    【你已叠加30层[天鹰]，基础射程+30米。】

    【[天鹰]效果叠加至满层，基础射程额外增加100米，持续至战斗结束。】

    ……

    【你对[焉藤八尺]标记[死敌之恨]，目标在接下来的30秒受到50%的伤害。】

    【你与敌人相距987米，[贼神的复仇]效果触发，伤害+1974%。】

    【你击中[焉藤八尺]，受罚者之灾叠加至1429层。】

    将状态叠加至最高，叶一此刻的攻速达到了14！

    此时，25座箭塔依次排开，4个月精灵分列左右，追踪箭矢与弩枪密集射出。

    每秒可叠加329层[受罚者之灾]层数。

    随着时间一点点流逝，叶一的伤害越发恐怖！

    -342845！

    -423429！

    -765234！

    ……

    -157万6193！

    29秒过去，叶一的伤害已然飙升十数倍！

    此刻，观看《胖子与小男孩》直播的数十亿各国玩家，纷纷被这一幕给震撼到了。

    “我滴个妈呀，这还是人能打出来的伤害？”

    “一叶是怎么做到的？为什么伤害越来越高了？”

    “给跪了，一叶大神牛逼！”

    “妈的，看得老子热血沸腾，干死这帮鬼子！”

    “完蛋完蛋……大和区的护城神兽要被秒掉了！”

    “焉藤八尺能不能反抗一下下啊？这被揍得也太惨了吧？”

    “我操，同是护城神兽，大和的就是样子唬人，打起来太弱了……一点伤害都没打出来。”

    “你没看到南山有梦的群体无敌技能一直在持续着吗？怎么打伤害？”

    “说实话，如果没有本宫超萌的领域结界，这场战斗华夏根本不可能赢，完全是投机取巧！”

    “……”

    30秒一到。

    众人头顶的银角渐渐消失，惨遭毒打的焉藤八尺目光一亮，艰难挪动着身躯，挥动粗壮的根茎，朝着本宫超萌抽打过来。

    砰——

    在[海底两万里]的效果下，根茎挥落得极其缓慢。

    就在即将抽中本宫超萌的一瞬间，银角彻底消失。

    “哈哈哈！死！都给我死！”焉藤八尺狂喜地大喊。

    “死你奶奶个腿，想杀本宫？下辈子吧！”本宫超萌一脸不屑地骂了句，接着对身旁的南山有梦娇声喊道：“姐姐救我！”

    话毕，南山有梦的吟唱落下。

    银角消散的地方，突然凝现出一个巨大的金角，圣辉再次洒下。

    下一刻，根茎抽在本宫超萌的头顶，一个硕大的“-0！”飘了出来。

    【你受到[神庭·圣角光辉阵]的影响，40秒内免疫一切类型的伤害，同时获得10%移动速度。】

    看到这一幕，焉藤八尺彻底抓狂了，张牙舞爪地朝着本宫超萌抓来：“死！给我……”

    话还未说完，嬴鱼灵活地扭动着身体，巨大的鱼尾狠狠砸在焉藤八尺的头顶。

    -35亿8342万9105！

    恐怖的力量将焉藤八尺掀飞很远，直接撞在铁壁结界领域上，好不狼狈。

    “嬴鱼！”焉藤八尺怒声暴喝，边挣扎边瞪眼睛：“你到底想干什么！就不怕挑起大和与华夏的战争？”

    “战争……”嬴鱼冷笑一声，瞥了眼浑身是伤的焉藤八尺，“就凭你，也配挑起战争？”

    话毕，嬴鱼疾射而去，鱼尾直接将焉藤八尺的身体缠住，“放心，你不会孤单的，另外三个小东西也会去黄泉路陪你。”

    “你……”

    焉藤八尺挣扎一下，挣扎不开，一脸惊惧道：“你……你这样做就不怕天照大神？”

    “天照？人家在皇城里配种呢，哪有时间理会你个小泥鳅？”嬴鱼不屑道。

    感受着越发严峻的伤势，焉藤八尺心底的危机越发强烈，语气弱了三分：“放过我，只要不波及平川城，你想要什么我都给！”

    听到这话，远处的叶一不由一笑，淡淡道：“这可不行，我们千里迢迢来大和，为的就是踏破平川城。嬴鱼大人，别和这家伙废话了，干掉这个，还得去另外三座三级主城逛逛呢。”

    听到这话，焉藤八尺彻底死心，直接爆发！

    脚下无数根茎瞬间暴涨十倍，恐怖的力量喷薄欲出，朝着嬴鱼疯狂砸下。

    【暴虐之姿】

    +300亿！

    血量直接恢复了三成，但叶一等人神色没有一丝变化。

    因为南山有梦手里还掐着[号角·圣角光辉阵]没用，至少还有70秒的无敌时间。

    这一战，不可能有任何变故。

    随着时间不断流逝，叶一造成的伤害越发明显，就连嬴鱼也连连扭头看向叶一，眼底闪过震惊之色。

    第96秒之时——

    在嬴鱼一发鱼尾鞭挞之后，焉藤八尺再次被揍飞，刚好落在月精灵旁边。

    而这时，焉藤八尺血量只剩下不足10亿！

    【[十重奏]已恢复冷却。】

    【猩红意志效果已触发，当前叠加30层，下次释放玉扇时伤害+1500%。】

    [十重奏]的基础冷却为5分钟，但在一系列增益状态下，叶一的冷却缩减已经被叠加到了68%。

    听到提示的那一刻，赫拉迪姆魔盒徒然一转，猩红刀王的玉扇猛然射向叶一手中。

    【十重奏】

    见到叶一更换武器，南山有梦便开始吟唱技能，三个紫色旋涡将一切淹没。

    【神秘梦境】【神庭·神秘梦境】【号角·神秘旋涡】

    叶一身影消失在原地，与月精灵交换了位置。

    【月华之变】

    下一刻，叶一激活[暗影遁]进入隐身状态，出现在焉藤八尺的身后，也脱离了[神庭·圣角光辉阵]的笼罩范围。

    -6283！

    -6283！

    【你承受[焉藤海毒]的伤害，叠加1层[海毒]状态。】

    【月光庇护者触发，已将伤害降低为你生命值上限的30%。】

    【你承受[八尺之光]的伤害，20%伤害量已转化为焉藤八尺的恢复量，】

    【月光庇护者触发，已将伤害降低为你生命值上限的30%。】

    提示响起的刹那，焉藤八尺头顶飘出一个滑稽至极的“+1884”治疗数字。

    “找死！”深知必死的焉藤八尺，看到叶一竟然冲到自己身边，却没被海毒与光线秒杀，顿时怒不可遏。

    无数根茎拍向叶一，仿佛用尽了最后一丝力气。

    然而，叶一却歪头一笑，看向身后：“嬴鱼大人，这尾刀我就先笑纳了。”

    话毕，玉扇从手中轰然绽放。

    -2945万2194！

    -2945万2194！

    ……

    血条清空，焉藤八尺的动作戛然而止。

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶秒伤达2亿9452万1940，维持秒伤排行榜榜首。】

    【世界公告：华夏区玩家一叶、北霜、……、羲和仙子击杀Lv.500灾变级BOSS[焉藤八尺]，华夏战区荣誉值+1000！】

    【世界公告：华夏区玩家一叶、北霜、……、羲和仙子击杀大和区护城神兽[焉藤八尺]，华夏战区荣誉值+10000！】

    【世界公告：华夏区荣誉值更新为37680，维稳战区荣誉榜第一。奖励更新：全属性+10，攻速、移速、施法速度、冷却缩减+10%，增伤+3%、伤害豁免3%。】

    【世界公告：大和区平川城护城神兽战死，平川城所有玩家经验获取量-30%，伤害降低20%，持续7天。】

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.69，维持世界等级榜第一。】

    ……

    十多条世界公告同时响起，这一刻，所有玩家纷纷被震撼，《胖子与小男孩》直播间更是陷入死一般的沉寂。

    平川城外。

    不知何时，石川佳子已经带着[圣樱]公会的所有玩家回了樱木城，城外只剩下靖国天雄与大日初升两家公会的玩家。

    此时，靖国天雄与冈门偏佐浑身颤抖，睁大双眼，难以置信地望向前方。

    “死、死了？！”冈门偏佐失声尖叫。

    话毕，铁壁领域结界轰然散开，出现在众人眼前的，是嬴鱼将焉藤八尺尸体大卸八块吃进腹中的一幕。

    鲜血洒满海面，残忍，却又壮观。

