    纪明薇唇角勾起了一抹明媚的笑颜，神情自信无比，“不用了，这种代言，我喜欢靠自己的双手获取。”

    等她达到一定的成就后，对方会亲自求着跟她合作的。

    她坚信自己有这样的实力。

    不过，“三哥，你就不问问我，为什么要换掉纪清甜吗？”

    还敢开车撞她们，虽然及时停下，但纪明薇敢肯定，纪清甜内心已经升起了邪念，如果杀人不犯法，对方一定会亲自动手。

    说不定现在又在打什么馊主意了。

    “不重要，你想换就换。”霍宴川一双琥珀色的眼眸定定地望着她，声音低醇动人，“只要你想，就算摘星捞月，我都满足你的愿望。”

    纪明薇唇角勾了勾，单手托腮，歪着脑袋看着她，戏谑道：“摘星捞月倒是不必，不过，如果我想要整个霍氏……”

    霍宴川眉梢一挑，轻笑一声，“那也未尝不可。”

    纪明薇有那么三秒的心动，随即调侃：“你就不怕霍氏到我手里，数百年基业被败光啊。”

    霍宴川一双墨色的眸子中蕴藏着笑意，“败光了我再赚，当我的妻子，不会让你没钱花。”

    纪明薇眼睛蹭地一下闪闪发亮。

    这话，还真比一万句情话还要动听。

    ……

    晚上回公寓的路上。

    纪清甜的车子行驶到途中，车胎突然打滑，她一个恍神，没来得及刹车，车子“咻”一下蹿出去，直直地撞在了路边的护栏。

    “嘭”地一声巨响。

    她的耳朵嗡鸣，脑门重重地磕在了挡风玻璃上，一阵强烈的眩晕袭来，鲜血从额头上渗了出来，疼得她一口气差点没提上来。

    好一会，纪清甜从剧痛中清醒过来，捂着渗血的额头，从车上下来。

    走到车旁，这才发现两个前轮胎不知什么时候漏了气，现在已经憋成了一团。

    纪清甜的心里头憋着一股子的火气，正拿出手机，打算拨打救助电话的时候，一通电话打了进来。

    看着来电显示是S.E的负责人，纪清甜眼前一亮，这下子也顾不上疼痛，立刻接通了电话，“喂，布朗先生，您这时候打给我，是要跟我签署代言合同吗？”

    本来对方说要考虑三天的，没想到那么快就有答案了。

    对面的语气却异常冷漠：“抱歉，我们经过再三思虑，觉得纪清甜小姐不符合我们的品牌的形象，我们拒绝跟你合作。”

    纪清甜刹那间如遭雷击，她嘴唇发紫，急切道：“怎、怎么会不符合，如果形象不合适，你们一开始就不会考虑我，到底有什么其他的原因……”

    “这是我们经过综合考虑后商量的结果，比你更合适的大有人在，希望你不要胡搅蛮缠。”话落，布朗直接挂断了电话。

    纪清甜气得头顶都在冒烟，肺都要炸了。

    这一整天下来，她处处不顺，因为这个合作跟纪嘉许撕破脸皮，浑身是伤，还遭遇车祸。

    原以为已经够惨的了，没想到最后一刻还要给她致命一击。

    这一刻，纪清甜的大脑剧烈晕眩，气血攻心，两眼一黑，竟当场晕倒在了路边。

    隔了半个小时，才被路过的好心人送往了医院。

    #纪清甜车祸住院#的新闻当天深夜登上了热搜，引发了一通热议。

    早上经纪公司才发声明表示纪清甜已经平安无事，但身体还很虚弱，仍然需要静养。

    ……

    所以隔天《一起来挑战2》第二期的直播录制，纪清甜没来，而是找了个临时嘉宾来代替。

    不用见到那张虚伪到惹人厌烦的面孔，纪明薇自然心情大好，哪怕来到综艺拍摄现场，见到了临时嘉宾是谢云浓，她的好心情也没有受到影响。

    网上却在这时已经炸开了锅，[天哪，居然是谢云浓！我记得没错的话，她前两月不是在跟纪明薇争夺同一个角色还输给她了吗？]

    [是《诛仙剑》里的大师姐+反派魔尊秦语卿啊！这个人物是有双面性的，极其考验演技！我当初看书时最喜欢的就是这个疯批美人，现在一想到这个角色是纪明薇来演，那简直就是一朵鲜花插在了牛粪上！]

    [我靠！真的勾起了我的伤心往事啊！没想到会看到她俩同框参加同一个综艺，节目组也太会搞事了吧！]

    [纪花瓶那种三流演技，凭什么驾驭我的反派女神！她怎么不去死啊！]

    一时间，网上对纪明薇的恶评直线上升，上一期好不容易吸到的路人粉也不敢加入这场一面倒的战争中。

    “纪小姐。”节目现场，谢云浓刚从车上下来，就主动上前跟纪明薇打了声招呼，姿态恭敬有礼，不失风度，“好久不见，你比以前更漂亮了。”

    纪明薇都没见过她跟自己这么客气过，明明经历了她弟弟谢云飞的事情，她应该恨自己才对。

    这是在演戏？

    俗话说伸手不打笑脸人。

    纪明薇于是点了点头，说了声你好算是回应。

    网友们却更加生气、心疼了，[谢云浓也太有礼貌了吧！明明被一个花瓶抢走了角色，居然没有跟她翻脸，甚至都没有阴阳怪气几句。]

    [反观纪明薇，她到底傲什么傲啊！抢了人家的角色，她就不会觉得羞愧到无地自容吗？]

    [或许有没有一种可能，就是谢云浓也知道对方招惹不起，所以默默隐忍下来。]

    [这下子说明什么，说明纪明薇毫无演技，是资源咖无疑了。]

    黑子们的谩骂、口水声几乎要淹没整个直播间。

    这正是谢云浓想要看到的目的。

    她知道纪明薇和霍三爷的关系匪浅，自己明面上招惹她，无异于自寻死路。

    可如果她做到了落落大方，礼貌客气到让人难以指摘的地步，网友们因为心疼可怜自己谩骂纪明薇，关她什么事情呢！

    就算是霍家三爷也不能无缘无故找她的茬。

    她的算盘打得很好。

    而这次，就连节目组都像是站在她这边一样。

    段主持直接宣布道：“今天挑战的第一个任务，是演一出《灰姑娘》的话剧给村里的孩子们看，请诸位嘉宾上前抽签，选好你们即将饰演的角色后，暂时不要透露出来，直接去化妆间里换装，半个小时后正式登台。”

