    当然这并不是说这女的有多吸引赵衍，而是那张脸他太印象深刻了。

    毕竟当初围杀夏优的人里面，除了那看上去身材高大气场极强的唐门大老爷——唐家仁以外。

    唯一露出过真容的怕就是这个女唐门了。

    而那道衍图中在赵衍一次又一次地使用探查以后，这几人的信息也是一一在赵衍的道衍图中显现了。

    此时赵衍也是在仔细查看这唐门几人的信息。

    “探查发动。”

    “姓名:董昌”

    “境界:炼精化炁(炁通九重楼)”

    “根骨:乙上”

    “术法:五毒行炁法[一星上品(精通:89%)]”

    “技法:唐门暗器百解(炉火纯青:19%)，瞬击(精通:35％)”

    “术法:五毒护身障[一星上品(炉火纯青:5%)]”

    这便是当初那沉稳青年的介绍，也就是这一次赵衍才发现原来这技法境界在精通之后便是炉火纯青。

    说来这也是第一次见，毕竟他用探查一般都用的很少，一次三个灵性值可不是多么小的花销。

    起码赵衍现在正常一天修行的功夫，除了能直接用于壮大自己炁的那段时间，其余的一天下来也不过三点而已。

    而这三点的作用，用于探查可能只是用来对一星的人物做一个最基本的探查而已。

    而要是用来开启“开悟”的权限，赵衍将会在最基本的“开悟”中保持十五分钟。

    也正是如此这一个多月来他积累下来的灵性值才会只有五十五点。

    因为其余的都被他在技巧上陷入瓶颈的时候给用掉了，不得不说那种状态确实不差。

    按着他的了解，就他上手的那些术法也好、行炁法也好，乃至于是医术，赵衍这么些天的进度都要远超一般人。

    赵衍估摸着算了一下，除去那种状态对于瓶颈的奇效，就是每一天处于那样子一种状态一小会，他这一天修行的整体进度都要快上一成。

    至于那新出来衍法的权限，赵衍也尝试过一些，然而得到的结果就是那是一个吃灵气值的大户。

    他试着对自己的五禽戏进行衍法优化，然而最后的结果就是五点灵性值投进去之后，竟然连百分之一的进度都没有。

    虽然他也知道这门权限大抵是直接对整个法门进行一次彻头彻尾的优化。

    可这对灵性值的消耗实在是太大了，估摸着在他练炁有成之前估计想要将这个权限用上应该是没有可能的。

    至于为什么等他练炁有成以后，这事就能成，除了有时间积累的作用。

    更关键的是他发现灵性值和他的实力是挂钩的。

    起码在他未修成第一重炁楼的时候，他一天可以增加的灵性值可以达到四点。

    也就是说他比之一开始提升了一点的份额。

    而稍稍理解一下，赵衍也是知道了这灵气值的积累机制了。

    毕竟这灵气值的来源便是他体内多余出来的那些炁所凝练出来的。

    当他修为高了，他每日能多练出的炁也就多了，那么灵气值多了也就很正常了。

    而且就赵衍所知，随着构建炁楼的增加，每一重楼炁的增长都是翻倍增加的。

    到那时赵衍每日能凝练的炁自然是会多出去不少。

    而灵性值的单位又是不变的，说不准他都可以让最基础的开悟成为自己的常态用于战斗之中呢！

    毕竟那种状态的那种清醒感觉，可能真就是神明炁顺，再加上思路清晰吧！

    用于战斗之中想来也是可以事半功倍的吧！

    当然这是赵衍想着的未来，而如今他还是个灵性值完全不够花的穷鬼。

    可哪怕是不够花他也要看看这几个唐门中人的成色。

    也好让他知道真正的大派弟子是什么水准。

    只是这一查的第一个赵衍也没有想到会是董昌。

    如果他没记错的话，董昌应该就是唐门之中的两个与以后得无根生结义的人之一。

    也算是熟人了，记得日后能与无根生结义的人，那都是各个门派的顶尖弟子。

    而董昌的评价在乙上的话，那么赵衍也能明白自己的水平在哪个位置了。

    想来也是能称得上不错了。

    至于另外几个人的信息，赵衍也只是选取了那唯一的女唐门看了一下。

    “姓名:唐连碧”

    “根骨:乙中”

    “境界:炼精化炁(炁通八重楼。)”

    “术法:土木流注(一星上品[精通:50%])，五毒行炁法[一星上品(精通:25%)]”

    “武技:唐门线刀决(一星上品[45%])”

    也正是查完这一个当初送赵衍回来的女唐门，正在向外搬运药材的王子仲也是催促说道。

    “师弟，你干什么啊！还不快动身。”

    “早点出手，就能多救几个人。”

    而这话一出来，赵衍自然也回过了神来，连忙开始将药材往下搬运忙活了起来。

    一边撑开棚子，一边也是将各类药材摆弄了起来。

    而另一边的唐连碧也是注意到了赵衍和王子仲的交流，一时间她也认出了赵衍来。

    不过想着刚刚赵衍失神的样子，口中却是笑着说道。

    “那小娃子，不老实，年纪这么小就知道看漂亮女人了，当初救他的时候怎么没发觉是这么个货呢！”

    说到这时，唐连碧也是摸了摸自己的面颊，好似还有些羞涩一般。

    然而她这话才说完，原先那已然沉默地董昌也是一脸疑惑地说道。

    “漂亮女人？在哪啊！没看到啊！”

    然而这话一出来，那原本还对着董昌板着脸的高英才也是忍不住笑出声来说道。

    “哈！哈！哈！董昌你小子就这点对我脾气，人够勇！”

    可这话一说出来，董昌还是有些不明所以，只见其还想向高英才询问？

    可随后他突然感觉到了一股杀气，随后只见一把由丝线连这的线刀已然是向他冲了过来。

    他也是连忙升起了自己的五毒护身障，好悬才将这一把线刀给立在了空中。

    可惜这并没有结束，在董昌才刚松完一口气的时候，那一把被立住的线刀，已然是被一双手给直接拿在了手中。

    同时而来的还是一声恶狠狠的话语。

    “董昌，你个王八蛋是真的欠收拾！”

    “”

    

