
经昨天的事情，陈书岩越发不能理解宇文向吉对于自己的态度，说在意，但是他又表示对自己不在意，说不在意，又暗中保护自己，这样飘忽不定，总是牵扯着她的思绪。

朝廷的局势每天都在变化着，陈书岩对于宇文向勋推行的新政自是没有异议的，可是要实施总是需要一个过程，陈书岩并不想再混于官场之中，可是线索似乎总是停留在皇宫不前，当年的有些事情好像特意被人给封锁住了，这些天陈书岩在皇宫陪宇文向勋的时候难免会接触一些宫中之人，倒是不乏一些老人，可惜却是有一丝线索便都中断了，陈书岩只有越发的小心。

早朝过后宇文向吉尽是主动邀了陈书岩到酒楼一叙，倒是省了陈书岩开口。

倒还是老地方，宇文向吉早早就在酒楼等候，思绪一直缥缈着，眼眸有些深迥。

高淳喝着小酒，已是没有在莳萝面前的嘻哈样，脸上带着丝丝的冷淡，也许这才是他们原本的面目，不过每次提到莳萝是他都是眼中含笑，倒是和宇文向吉有些像。

陈书岩带着书钰姗姗来迟，来之时倒是去了青苑楼一趟。

若月可谓是忙得不可开交，许是因为花节快到了，倒是要好好的赚上一笔，来补齐之前亏损的空缺，秀庄内都在赶制着花节各位达官贵人穿的衣服，都知道青苑楼和秀庄是合作关系，所以其楼内的姑娘穿的都是特制的舞衣，每年都可谓是让人耳目一新，其中的美人大多数都是各有所异，成了人人要娶的对象。

不过青苑楼的姑娘可不是那么好带回家的，比武自是不能少的，如果你说区区风尘女子有何能耐，不过青苑楼就有这个能耐了，且不说短短几年就弄得风生水起，单单楼中的姑娘都是洁身自好之人，其才艺不输任何千金小姐，美貌自是不用说的。

花节同时也是个选美的节日，青苑楼每年都会举办一场选美大赛，夺冠之人不尽有京都第一美人之称而且还被赠送一坛稀世其花，哪样都是任人眼红的，何况还是没有门槛的，这可是陈书岩准备大赚一笔的时候，暗中也在收购着一些小商铺尽量往京都附近扩张。

文人雅士不都喜欢有才之人吗，何况是样样俱全，谁能不心动，宇文向勋都是心动的，他可是瞄准了今年花节第一美人，也下了旨，夺冠之人进宫直接升妃级，这么大的重磅打下来，引起了各地小姐前来参赛，不乏有些贫苦之人来求富贵。

当属最该高兴的就属陈书岩了，可谓前段时间都是霉运当头，今个好运来转了。

青苑楼地处最大的青楼风尘阁对面，虽都是青楼但是性质却是截然不同，一边卖艺，一边卖身。

风尘阁可谓是宇文向吉经常去的地方，所谓风流成性大概说的就是他了吧，对于青苑楼大多数都是邀请达官贵人商讨要事之处，一能安静处之，二能提高情操。

青苑楼三个字用的是实木做成，倒是简单大方，门口站的是两个小厮穿的一身青蓝色长袍，面相姣好，见到客人单单说个"请。"语言简洁，声音倒是好听的很。

一站到那倒是十分容易吸引他人的眼睛，偶尔有些大家千金也会来此小坐听听小曲陶冶情操，能有青苑楼的贵宾待遇之人可谓享受的也是贵宾待遇，但是至今也就三人而已，也算得上是青苑楼的股东。

但是真正当家的可谓没人见过，大多数都是其三人来管理。

宇文向吉倒是其中一人，可谓是应了幻卿颜的要求，倒是做起了青苑楼的后盾，另外一人便是蓝衣，药王之称，可谓是重金难求，想必宇文向吉应了这个理，可不单单是赚钱而已，也是打算和药王搭点关系，谁知道自己会不会有求与人，再强大的人都有病的时候。

上次给陈书岩治病的时候宇文向吉倒是看出来了陈书岩和药王的渊源，传说药王性情冷淡，其行踪都是飘忽不定，尽是为了陈书岩而出山而来，还带着幻卿颜，幻卿颜先后对陈书岩的反差宇文向吉自是看在眼里，其中倒是意味深明。

第三人便是京都公认的才女若月，且不说她的美貌都可胜任第一美人之称，其才华都让各才子莫追不及。

宇文向吉倒是十分欣赏此女子，只不过她性格冷淡非常，倒是和其名字极为相像，身后背景倒是难以查寻，对于此人如不能为所用还是友好相处便好，也许还能卖他几分颜面。

青苑楼内部分为三个层次，越高的地方档次就越高，其周边都是统一白纱相称，多是淡雅，楼中央有一个很大的台子，上面大多数用作表演之用。

陈书岩和书钰来到青苑楼，淡淡的莲花香飘散在楼内，白纱上都是用金丝线绣的朵朵莲花，恰到处的开放着，其绣功当属京都第一大秀庄出品。

两人很是低调在一楼挑了一位姑娘进了一间屋内，琵琶声响起，屋内的花灯呈莲花状不停地在旋转着。

从帷帐后走出了一位女子，淡柔明月说的就是她了，一袭月白锦衣长裙，领口开滑至肩部露出如雪般的肌肤，加之深陷的锁骨越发的诱人，但是她却是淡淡的没有任何表情，就像那天上的月亮让人望尘莫及。

如果说蓝衣像一朵生在幽潭深处的蓝莲，若月便是沙漠夜里的孤月，散发着孤傲的气质。

"若月参见主子。"若月头低了下来，普天下能让若月低头的也就当属陈书岩一人了。

"起来吧，倒是无须多礼，我也是顺便来看看便是。"陈书岩清淡的说道。

琵琶声越来越响，已是到了高潮部分，许是有遮挡住其对话声，屏风上绘着老鹰展翅着实和屋内不符，层层的轻纱遮挡着窗外的视线，让人看不清里面的人影。

倒是保密性极强，楼内的姑娘都是做了特训，做到看不见听不得，这也是为什么有些达官贵人喜欢在此商讨事议的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664646"  chaptername="第一百零四章：青苑楼">加入书签</a>
</div>
