    

    第678章  借车

    云汐和云文的对话，引起了周围人的注意。

    这些从各地召回的云氏后裔彼此并不熟悉，但云汐却是个大名人，大家几乎都认识她。

    “云汐居然和我们是一族？她也被家族召回？”

    “天啊！晚潮大神本人？我听说她超有名的, 我两个表妹都是她书粉！”

    “她就是《女军师之风起江湖》大电影的女主角，我看过YZ公司的宣传海报！”

    人群议论纷纷，目光全部聚焦在云汐身上。

    相比之下，关注云薇薇的人则很少。

    一则她的名气并不比云汐大，二则她仅有出名的事迹也都是丑闻。

    因此，云薇薇今天的穿着打扮也很低调，戴着贝雷帽和墨镜，衣领也是高高竖起。

    众人凑近些围观，才知晓云汐因为来得较晚，车队只剩最破旧的一辆老爷车供他乘坐。

    “云汐小姐，实在不是我有意为难你，但其他车辆真的没有座位了。不信您问问，他们谁愿意丢弃几件行李，腾出位置让给你？”

    云文收到家族的命令，故意针对云汐。

    他竟也是此种老手，随意找了个借口，居然就给云汐挖了个坑，要挑拨她和其他被召回族人的矛盾。

    果然！

    听云文这样说，围观的其他云氏族人脸色就不好看了。

    “这次认祖归宗，说好是要在家族长住的。人家带的行李都是最要紧的必需品，凭什么要为她丢掉？”

    一名年轻的女生小声嘀咕着，其他人也是同样的态度。

    “大家虽然是同族，但说到底还是陌生人。为了她少带行李，我可不愿意。”

    “我给家族长辈特意准备了礼物，都在行李里装着，怎么也不能为了她就不带……”

    被召回的云氏族人, 原本都已经是普通人了。

    但当他们突然得知自己居然能成为豪门望族的一员，原本平和的心态也发生了转变。

    云汐确实是大明星，可大明星又能如何？

    在豪门大族眼中，哪怕一线当红巨星也不过是戏子之流吧？

    云汐也随着云文的话，目光扫过在场众人。

    除了在云薇薇和云龙山身上稍做停留，她倒没有太过在意的人。

    “怎么说？云汐小姐？您是直接上那辆旧车，还是和哪位同族商量一下？”云文有些蔫坏的笑问道。

    在场人中闻言，竟下意识的低头、转身，各种回避云汐。

    云汐笑了。

    “不必这么麻烦。”

    她掏出手机，快速发了一条信息。

    云文脸色一沉：“云汐小姐，你这是干什么？”

    “车队的位置，恰好距离YZ公司总部很近，麻烦大家稍等十分钟。”

    云汐并不搭理云文，只是周围众人招呼一声。

    听说只耽误十分钟，刚才已经拒绝援手的众人，这会儿也不好意思抗议拒绝。

    云文嘴角抽了抽，见众人都不表态，他这个云家的家仆自然也无话可说。

    果然, 十分钟后。

    一辆霸气侧漏、气势堪比坦克的SUV，风驰电掣的朝着车队方向驶来。

    云薇薇惊讶的瞪大双眼，她已经认出这是某款全球限量的名牌豪车！

    撕！！

    一阵轮胎摩擦地面的声音过后，SUV停在了众人面前不远处。

    驾驶座的车门开，一双足以迷倒无数男人的大长腿先伸了出来。

    “天啊！是影后庄颜！”        

