    “元神？”

    看着这身影身上笼罩着神圣的光芒，李长庚很快就明白了。

    这身影竟然是他的元神。

    在修道之中，元神高于肉体也能脱离肉体，就算肉体死亡之后，元神也能继续修炼。

    如今有了元神说明李长庚彻底步入了修行道路。

    “归墟之力！”

    李长庚心中大喜，这次【天命之子气运】升级带来的好处真是匪夷所思，最重要的是，轮回转世其他的世界也有用，虽然说作用不可能像这个世界那么好，他忙的运转归墟之力，只感觉一股澎湃的力量归于体内。

    这股力量强大又十分“低调”，李长庚睁开双眼走出门外，对着门旁边的石头踩了下去。

    “咔嚓。”

    轻轻一脚，这石头就化为了粉末。

    看着这一幕，李长庚微微吸了一口气：“这归墟力量恐怖如斯阿。”

    看来以后不能轻易动用这股力量，否则非死即伤。

    “功法商店。”

    这时候，李长庚想到了兑换商店，忙的轻轻呼唤一声，眼前顿时出现了虚拟的系统商店。

    系统商店东西罗列规整，按照李长庚现在的境界，能兑换的修习功法只有一本，名字叫做“青华幻卷”。

    是一本修行的心法。

    可惜气运值不够。

    李长庚只能暂且按捺住内心的激动，看来还要慢慢来。

    还有一本辅助功法，名叫“延阳医典”。

    这本延阳医典需要的气运值倒是不多，仅仅需要五千升级值，李长庚想了想，直接将这本医典兑换了下来。

    “恭喜设计师领悟《延阳医典》，获得能力“回阳百转”、天赋【扁鹊在世】”

    这个技能顾名思义很好理解，李长庚并没有细看模拟器的介绍。

    拥有一门医术，总是可以傍身的，就算以后不修道了，也可以做大夫赚钱养活自己。

    最重要的是得到的这个天赋。

    这就代表着李长庚未来轮回转世，会有机会使用这个【扁鹊在世】的天赋。

    李长庚心底十分满意。

    “李公子。”院外传来了呼唤声。

    李长庚整理了一下衣衫，将眸子里面的凌厉尽数敛去，恢复到了往日的温润如玉，这才走出院落：“刘副将？”

    刘副将坚毅的脸上还挂着一丝鲜血，她对着李长庚拱了拱手，语气听不出喜怒哀乐：“少将受伤了，公子如果有空……还是去看看吧！”

    说话间，刘副将递过来一个锦盒，继续说道：“这里面是断玉膏，抹在伤口上不会留疤，且会让伤口加速愈合，公子拿给少将吧。”

    刘副将对李婷婷十分衷心。

    所以她明白现在李婷婷最需要的，并不是这断玉膏，而是需要李长庚。

    “断玉膏功效：外伤神药，功效比金创药好百倍，且不会留疤。”

    李长庚接过盒子的一瞬间，关于断玉膏的功效跟制作过程，就全部出现在了脑海。

    他冲着刘副将点了点头，柔声说道：“我这就去看看少将。”

    李婷婷居住在少将府的琅琊院，院子布置十分清幽，只有几株苍劲的绿竹。

    此刻琅琊院里面静悄悄的，并没有丫鬟小厮伺候，安静的不像话。

    李长庚看了手里的断玉膏一眼，调整好自己的情绪，这才推开门进去。

    房间比李长庚想象中要整洁的多，跟其他邋里邋遢的大女子房间俨然不同，里面干净的不像话，只是有些清冷。

    李婷婷半露着肩膀，静静靠在床榻上，背部一处子弹伤口只是简单的包扎，虽然子弹已经被挖出，但看着那血迹还是触目惊心。

    李长庚屏住呼吸靠近李婷婷，在她耳边轻声问道：“疼吗？”

    闭目养神的李婷婷豁然睁开双眼，修长如玉的手瞬间毫不留情的扼住李长庚白嫩的脖颈。

    李婷婷用的力气极大，李长庚的呼吸立刻就困难起来。

    ？？？

    这娘们发什么疯？

    李长庚很快就恢复了冷静，他的双眼瞬间布满了“恐惧”的神色，望着锋芒毕露的李婷婷，颤声说道：“少……少将！”

    李婷婷看清来人是他，顿时松开了手。

    李长庚浑身一抖，直接就被“吓”的倒在了地上，白皙柔弱的身体抖的厉害，国色天香的脸惨白如纸，配着身上那洁白的袍子，就像是一朵出水的芙蓉。

    特别是那洁白的脖颈，竟然出现了红痕。

    “李长庚……”

    一时失神之后，李婷婷不顾身上的疼痛，急忙弯腰拉起来李长庚，语气充满了愧疚：“我不知道是你……对不起……”

    李长庚的身体一直在抖，他颤颤巍巍的递过来锦盒：“断…断玉膏……能……能治疗…你的伤。”

    李婷婷抿了抿唇。

    区区枪伤，她还并不放在眼底。

    只是因为刚刚她的举措，面前如玉的人儿居然被吓成这样。

    她下意识想拉住李长庚的手，不料李长庚却轻轻缩了回去。

    见状，李婷婷心中一酸，顿时愧疚难当，解释道：“你别害怕，我只是行军打仗多年，所以防范心强了一些，我不知道是你……”

    李长庚低着脑袋，并没有出声，只是缓缓摇了摇头。

    看着他手中拿着的锦盒，李婷婷故意说道：“枪伤在后面，我够不着，没办法涂抹药膏。”

    倒不是李婷婷撒谎，确实是如此。

    李长庚缓缓呼出一口气，将头低的更低了一些：“那我为少将上药吧。”

    说话间，李长庚起身站到李婷婷的身后，伸手缓缓将她身上缠绕的绷带拿掉，看着那触目惊心的伤口，手指顿时有些发颤。

    李婷婷顿时心跳加速。

    明明这药十分清凉，缓解了她背上的疼痛，但却勾起来了另一种火焰，缓缓燃烧到了四肢百骸。

    她鬼使神差的伸手，握住了他纤细的皓腕。

    洁白的白袍搭在他的胳膊上，露出一截宛如莲藕般白嫩的手腕。

    看到李婷婷逐渐变的深邃的目光，李长庚表面上仍旧维持楚楚可怜的模样，小心翼翼的问道：“少将，是不是我弄疼你了？”

    李婷婷没有说话，目光只是望着眼前洁白的手。

    小男子们洗手总是会放些花瓣，眼下指尖除了断玉膏的清凉气息，还夹杂着浅浅的幽香。

    这个年纪的小男子，总是又香又软的。

