    董虎刚进入十七岁，身材魁梧不弱于董卓，关键是他的毛发旺盛，一脸络腮胡须很难让人将他视作未加冠的半大少年。

    自董虎进入德阳殿后，所有人都在观察郭胜带着的董虎，不苟言笑，你问什么他就回答什么，很是沉稳、镇定，也让他人高看了几眼。

    董虎当着皇帝的面，说出大汉朝拥有绝对优先权后，群臣才算满意点了点头，让他们承认一群贼人占了国运先机，那比杀了他们还难受。

    汉唐都是极为强势的王朝，无论是不是因为草原各部落陷入内斗、分裂而无力南顾事实，但汉唐两朝即便是灭亡在即，各诸侯也照样打的草原各部嗷嗷叫。

    强势了几百年的王朝，你说大汉朝国运先机不在，上至皇帝，下至百姓也是恼火不满的。

    董虎心下知道大汉朝的骄傲，与皇帝深深抱了一拳后，继续开口。

    “黄巾贼率先发起反叛、进攻，就如一个瘦弱人趁着一强壮汉子不注意，跳起来打了一拳，虽然率先动了手，可谁都知道，就算强壮汉子不明所以晕了一下，两者拼斗的结果却不言自明。”

    “之前臣也与陛下说了，人数众多不代表战力很强，一支军队的战力主要包括将领、兵卒、装备、训练程度、后勤辎重、兵卒战斗意志等方面，除了战斗意志外，朝廷在其他方面都绝对碾压黄巾叛军。”

    董虎说道：“贼军骤然发难，聚起贼众的法子是用鬼神邪说蛊惑百姓，在鬼神邪说蛊惑下，百姓会一时间忘记了死亡恐惧，奋勇拼死意志上是强于朝廷兵卒的，但这只是短时间内，只要贼军受挫，只要被蛊惑的百姓对鬼神邪说动摇，贼军就会瞬间崩塌。”

    “当下看似贼军肆虐，实则朝廷占据绝对的主动权，只不过朝廷尚未完全将可用的资源统合在一起，如那被一棍子打蒙了的强壮汉子，还未回过神罢了。”

    说着，董虎又向紧皱眉头的董太后抱拳一礼。

    “太后之前说贼人巢穴巨鹿、广宗，小臣是认同的，只是……臣即便一日剁了张角、张宝、张梁三兄弟的头颅，天下各郡县的贼人就会消失吗？”

    “不会，贼人不会消失。”

    董虎说道：“黄巾贼造反与之前的羌人造反不同，之前的羌人造反，所有作乱羌人都聚集在金城塞，如同一个紧紧攥着的拳头，臣只需袭击了他们的巢穴，或是将他们攥紧的拳头张开，臣就算胜了。”

    “而黄巾贼却不是紧紧攥着的拳头，而是贼人三十六渠帅散落在七州二十八郡，自一开始，贼人的拳头就是张开的，所以贼人也没了什么一决生死的巢穴之事，最终要做的，还是要逐一清除七州贼人。”

    董虎向一脸郑重的皇帝刘宏抱拳。

    “臣认同朝臣的战略，先斩去贼人的膀臂，先清除雒阳周边的威胁以安民心，将影响敌我士气的豫州、荆州贼清理了后，再重点清理冀州贼众，将几个闹腾最大的贼众砍了脑袋，震慑、动摇了黄巾贼的信仰后，余者贼人清除就要简单了许多。”

    董虎想了下，又多说了一句……

    “陛下是天子，是大汉朝民心的支柱，贼人言苍天已死，此时若陛下、朝臣们惊慌不知所措，下面征战的兵卒、各郡官吏就信心不足，也只会大涨贼人气势，所以……臣以为陛下无需焦虑，沉着应对即可。”

    “若臣言语冒犯了陛下、太后威严，还请陛下、太后勿怪臣的失礼。”

    董虎对着高高在上的皇帝、太后深深一礼……

    刘宏微微点头，叹气道：“爱卿所言乃忠良之语，朕又岂能因言而罪？”

    皇帝摆了摆手，董虎再次叉手抱拳，默默坐在郭胜下首。

    见董虎坐下低头不语后，过了数息，皇帝刘宏才转头看向新任司空张温、大将军何进。

    “张爱卿、何爱卿，董都尉所需的兵甲辎重须尽快备齐，勿让有功将士担忧辎重之事！”

    半个月前，因司空杨赐在清流党人上与刘宏争论，刘宏一怒之下将之罢免，由司农张温继任司空。

    司农张温继任司空算不得什么，但听到皇帝开口董虎“都尉”而不是“屯田大使”后，与各位大臣皆是一愣，反倒是低头的董虎毫无异样。

    张温、何进愣了下，又齐齐起身抱拳。

    “臣谨遵陛下旨意，尽快为董都尉准备好所需。”

    众人以为“董都尉”还是那个金城郡西部都尉，可当刘宏看向张让后……

    “河东太守、羽林骑都尉董卓缴贼有功，特进羽林中郎将，金城郡西部都尉董虎忠勇有加，可任羽林骑都尉，赐锦袍战甲一套。”

    众人一惊，何进想也未想就要开口反对，抬头却看到何皇后皱眉瞪来，就在这时，太尉张温抱拳深深一礼。

    “陛下，臣……臣赞同董小将军担任骑都尉，只是董太守……董太守前些时候略有小败，若无功受禄……是不是有些不妥？”

    张温开口，反对声可就多了，不时就会有些人站起反对，话语各有不同，但大致意思就是“无功而受禄”不妥，对于董虎担任骑都尉反而没几人反对。

    看到这么多人反对，刘宏有些犹豫看向董虎。

    “董都尉可有话语要说？”

    众人心下一惊，原本还因董虎对敌我双方的分析而好感，听了皇帝这句招恨话语后，登时将董虎划拉到了“敌人”当中。

    董虎心下一阵苦笑，这不是当众给人上眼药水吗？但此时也不容他细想，起身站起。

    “臣是赞同陛下的处置。”

    说着又向张温和一干大臣抱拳行礼。

    “小子若有得罪各位大人，还请各位大人见谅。”

    抱了拳后，董虎又说道：“陛下和诸位大人也知小子在凉州所作所为，任谁也不觉得稳妥了，小子头上也确实需要一个持重大将压着，省的小子再胡来妄为。”

    董虎话语一出，即便什么都不懂的小公主刘妍，那也脑袋连点，更别提他人了。

    “小子不够稳重，行事往往不顾一切，若无持重宿将压着确实有些不妥，而我董部义从隶属凉州一员，按理说皇甫将军是较为适合压着小子的人，只是……陛下、诸位大人也知小子手下诸将做的混账事情。”

    “原因什么的，小子就不提了，但军中将勇对皇甫将军颇为不信任，那么谁又有威望统领我军？”

    董虎微微摇头。

    “没人！”

    众臣大惊失色……

    “不是小子猖狂，右中郎将朱儁朱将军之前在交州平乱，北中郎将卢植将军曾平定、镇压过九江蛮，两位将军所领兵卒皆是南方之卒，南方多山岭、水泽，所领之卒皆是步卒，与我凉州大马不同。”

    “江南多山岭、水泽，兵卒军阵不仅有骑步战阵之法不同，就是所领步兵战法与中原战法亦有不同。”

    “江南多山岭、水泽，步兵皆以小军团或散兵杀敌，中原平整，更为适合大军团作战，而我军步兵所习练军阵是中原军阵，这是与朱将军、卢将军曾经所领兵卒不同。”

    董虎向神情郑重的刘宏抱拳。

    “陛下知晓朱将军是江南人，曾经作战区域也是江南区域，卢将军是幽州人，幽州同样有骑兵，也是平整开阔之地，或许也因这些原因，朝臣们才会荐举卢将军主持冀州平贼之事。”

    “按理说，卢将军同样可以统领我军，只是我军是凉州军，卢将军或许在乌丸人中有些威望，在羌人中却是威望不足，而董部义从超过八成都是羌人，再加上之前与朝廷的误会，想让卢将军统领我军是很难的。”

    “如此就只剩下了叔父。”

    董虎说道：“羌人自大汉朝立国之时便每每作乱，但真正与大汉朝产生怨恨之时是在宣帝时，是陇西郡太守张玗宴会上一日斩杀烧当羌大小八百头领，与前些年匈奴中郎将张修擅杀呼征单于造成的后果差不多，但张玗造成的后果更为严重，皆因烧当羌是高原羌。”

    “高原羌与凉州境内羌人有着很大的区别，高原羌性子极为倔强，是那种即便被人俘虏，即便用鞭子抽打，即便割鼻子、挖眼睛、剥皮、砍脑袋，若不能让他们认同，他们也不会老实听话！”

    董虎看了眼面色微白的小公主，又叹气道：“高原羌极为倔强，同时又极为死忠听话，若是草原部族，或是凉州境内羌人，在几百年里不断战败下，烧当羌早就灭亡了，可他们却与大汉朝拼死打斗了几百年。”

    “烧当羌族地在青海，在河湟谷地最西端，只要他们造反，河湟谷地就只能被迫跟着造反，要么造反，要么被烧当羌灭族，河湟各部只有这两个选择，所以若不彻底让烧当羌臣服，或彻底灭亡了烧当羌，河湟谷地就永远不可能安定，羌人就一直有这么个动乱源。”

    “臣干掉了羌人的动乱源，但在羌人起起复复反叛过程中，羌人、汉民皆死伤无数，双方并不能短时间内放下彼此敌视，也正因此，若在羌人中没有一些名望的人，是不可能让他们老实听话的。”

    董虎向刘宏抱拳道：“我军一万五千，若陛下让我军参与中原平乱，就需要给个名分，还要能真正可以节制我军的将领。”

    “官职大小什么的，臣在前来时就已经与众将说过了，陛下给与不给都无任何关系，即便战后什么赏赐都无也无关系，臣此次前来只是替之前扣押将领、越境抢粮，以及临洮乡亲们赎罪，将功折罪。”

    “但臣前来为国尽忠，代表的是凉州上下将勇，代表着整个羌人族群，陛下给些恩典，从某种意义上也是表达大汉朝对羌民的善意，有利于将羌民从心底认可了大汉朝，有利于帝国大西北的稳定。”

    董虎挠头道：“臣事前就已经与众将说了清楚，朝廷有无封赏都无碍，此战事后，陛下给些无实权无俸禄的荣誉也就是了，至于叔父……先给个羽林中郎将也无不可，咱虎娃多拼命杀敌，多为大汉朝立下些功勋，羽林中郎将算是朝廷提前预支给叔父的，若虎娃无法立功，数罪并罚，狠狠打咱的板子。”

