一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第92章太极天河阵

    “石春秋！”

    唰！

    此人一出现，姜空的怒意伴随着真气化狂风滚滚朝其而去。

    石春秋骨扇一挥，轻描淡写的将来临的风从中撕出一条路来，狂风从他两侧荡过，他的衣袍连一丝拂动都没有。

    那略带轻柔的声音哼哼笑着，一双苍白的手慢慢摇晃着扇子，面对发怒的姜空浑然不惧。

    “你越这样我越是开心，连一个女人都保护不了，是不是觉得自己就像是废物啊。”

    石春秋哈哈一笑幽幽的继续说道：

    “徐秋水是我看上的女人，我希望你有自知之明，把她交给我。

    如果不从，我想你会知晓惹丹灵殿的后果的。”

    面对着这一番威胁的话，姜空怒极反笑，安静的从他身侧一步步慢慢走过。

    穆婉手不断攒捏，一旦爆发出战斗他就会竭尽全力拦住这两个人。

    石春秋虽然是丹灵殿的弟子，但是他的修为高达武师六重天！

    而且最重要的是，他的手中有着一种名为枯荣真火的黄阶上品灵火！

    战斗一旦爆发，以其老道的经验，姜空绝对不是他的对手。

    姜空在路过他身侧的时候放缓了脚步，余光瞥向石春秋沉声道：

    “你放心，我自有办法治好她，至于你……

    我是不会将秋水交给你这样一个阴阳怪气的娘娘腔。”

    最后一句话落定，石春秋的神情明显的猛然一颤，握住骨扇的手又紧了三分。

    一丝若有若无的森冷杀意从他身上缓缓流淌，那如玉的五指猛然探出。

    骨扇之上五记白刃裂空而出撕破成片的空气瞬间出现在姜空身侧。

    姜空无量散手伸出欲将之蹦碎，就在此时，一道身影先一步出现在其面前。

    纤长的五指轻轻按下，半空中传来猛烈的震颤。

    五记白刃瞬间碎裂开来。

    一脸冷漠的穆婉此时面无表情看着石春秋，将姜空护在了身后。

    “你真的要庇护他吗？你们玄天殿会后悔的。

    本身就是最为孱弱的一殿，我想你们比其他殿更需要丹药。”

    石春秋嘴角轻扬，目光落在穆婉身后的姜空身上。

    “小子，希望你可以一辈子躲在这个女人身后，不然，我早晚会将你置之死地！”

    姜空看向石春秋，一拳对着他缓缓抬起，掌心之处一滴滴鲜血滴落在地上。

    “石春秋，今日我以血为誓，一个月之后，九霄大斗场第二层，生死擂台见。”

    此话一出，四下轰动，一些见到这一幕的弟子皆是瞠目结舌的看着他。

    一个新入门的弟子挑战石春秋！这简直是骇人听闻！

    两人目光相遇，满是杀气。

    姜空没有多留，快步离开了药坊，穆婉紧随其后。

    出了药坊的门，穆婉便忍不住开口问了。

    “为什么要向他下战书？

    你太莽撞了，现在的你根本不是石春秋的对手，你对上他根本没有丝毫的胜算。”

    姜空前行的步伐站定，一双坚毅的眸子看向穆婉认真道：

    “如果我连这中信念都没有，我早就死在大楚的灵云山。

    我姜空走的路，干的事，只要是没有绝路，我便会义无反顾！”

    穆婉被其一番话怔在了原地，久久没有说话。

    两人相视许久，姜空才挪开目光，快步离开。

    半日之后，在徐秋水的床榻边上，姜空端坐在那边，穆婉从外面焦急地赶来。

    她见到姜空，浮现一抹笑意：

    “有消息了，我知晓哪里有天心草与灵脉果了。”

    姜空身形为之一振，激动之色溢于言表。

    穆婉道：

    “不过你得做好心理准备，想要取到这些东西，恐怕很是艰难。”

    “为何这么说？”

    “因为这些东西全都存在在一个疯子手中，我怕你过不了那个疯子一关。”

    穆婉眼神微动道。

    “但说无妨，事到如今，我没有选择。”

    “好。”

    她认真道：

    “在我们苍星道院的十峰以北五里地，有一废弃太极天河阵。

    太极天河阵两仪眼的黑眼乃是座巍峨的黑鱼峰，在黑鱼峰之巅应该会有这两样东西存在。”

    “黑鱼峰？”

    姜空呢喃一声，记住了这个名字。

    “话说你真的要想好了，一旦遇上那个疯子，保不齐会出什么事情。”

    穆婉少有的关切他道。

    “想好了，既然是在这苍星道院之中，我现在就出发，早一日为秋水炼制出丹药。”

    他深深望了一眼徐秋水，然后离开了床榻朝着外面而去。

    “等等！”

    穆婉喊住他。

    姜空一回头看着她有些泛红的脸庞。

    “小心点，早点回来，我在这照顾好小师妹。”

    她低着眼没有看姜空，淡淡开口道。

    “我知道了。”

    姜空向她微微一笑，而后离开了穆婉的阁楼，朝着她所说的地方而去。

    穆婉也是走出了屋门，看着姜空的离开。

    “我说傻丫头，你这样子做真不怕这小妮子和你抢男人啊。”

    一道幽幽的声音传来。

    穆婉浑身猛地一颤，转过头骇然的看着自己的屋顶之上。

    不知何时苏止幽出现在了这里。

    “师父！”

    她顿时面色通红，嗔怒道：

    “你怎么在这里？怎么哪里都有你。”

    “怎么了？就不能让我来了？”

    苏止幽缓缓落下，看向穆婉，眼中满是怜爱。

    穆婉道：

    “人命关天的事情，自然要救了，这是我玄天殿的弟子，所以我不会置之不理。”

    “你做的很好，一致对外，没有私心。

    不过师父也要告诉你，有时候有些东西不把握住，恐怕日后你会后悔。”

    苏止幽莲步款款，朝着山下而去。

    穆婉许久才晃过神，追问道：

    “您去哪？”

    她头也没回，声音远远传来。

    “自然是去保护那个小子了，好不容易让我见到了一丝崛起的希望。

    要是就这样被那个老疯子灭了，我可舍不得。

    这玄天殿不能永远堕落，我已经孤注一掷了。”

    ……

    苍星道院，画地百里，十殿立于十峰之巅，为道院最主要的部分。

    而除此之外还有好些个秘境与险地。

    这个历史悠久的宗门有一上古传承而下的破败阵法，名为太极天河阵。

    太极天河阵，以群峰为基，两大古峰为眼。

    黑剑三千，白剑三千。阵动寒芒照九幽，六千神剑千里可杀敌！

    而就这样的一个让灵轮南域所有强者都闻风丧胆的大阵，却也挡不住岁月悠悠败落而下。

    失去所有龙脉之气的太极天河阵也只能成为记住苍星道院过往历史的遗迹，落在十峰之外。

    这个被人已经遗忘的地界，此时一道人影正在极快的冲来。

    姜空很快站在一个不高不矮的小山丘上，遥望远方。

    在那远处，一群奇峰映入眼中，断剑残骸迎风而立，散发出沧海桑田的气息。