    “凌总？您来了。”副总经理的办公室门打开，地中海连忙往凌宏这里走来。

    而凌宏却并没有理会，而是挥了挥手让人回去。

    地中海立刻点头道：“好的。”

    说完，地中海又再次回了自己办公室然后还关上了门。

    凌宏克制着自己转身开门的欲望，拿出了手机只编辑了一条信息然后发送了出去。

    [组织下班，安静点，马上下班。]凌宏。

    副总经理办公室里地中海的手机收到了这样一条信息。

    收到信息的地中海立刻再次小心翼翼的打开门，先是和凌宏点头打了招呼，这才去了大厅职员办公的地方。

    这地中海也没假手于人亲自上前一个个通知今天不加班，立刻下班的消息。

    人走的很快，几乎是通知一个就离开一个，并且都是安静的默默打卡下班。

    期间凌宏一刻也没离开，直挺挺的站在自己办公室的门口，等到地中海最后一个离开，大厅的等关了一半，夜色都透了进来后门里的阮小青才微微舒展了一下姿势。

    “好多了。”阮小青慢慢放下蜷缩的腿部，伸手拿起了那个黑色的保温杯。

    “啪嗒”杯盖打开，阮小青倒出一小杯棕红色的水，一股红枣和桂圆的甜香弥漫开来。

    “果然是桂圆红枣茶。”阮小青心道。

    一小口一小口的喝下，阮小青感觉发麻的腿部和手臂以及冰冷的胃里都开始暖和起来。

    “感觉有点甜了。”阮小青轻声的自言自语。

    嘴里说着太甜了，但阮小青还是一口一口的喝完了小杯子里红枣茶，然后盖上盖子。

    这下算是整个缓过来的阮小青这次拿起的是自己包包，从包包里掏出一只带着淡淡红色的唇膏，对着镜子细细的涂抹。

    直到看不见上面的牙印和苍白后才停手，然后又摸出了一个粉饼盒把汗湿的额头以及鬓角补了补。

    本来停手的阮小青又拿出了一盒胭脂，用手指轻轻在苹果肌上点了点然后晕开。

    这下阮小青看起来精神了许多，红润的脸颊以及水润的唇，已经不再像刚刚那样一副大病初愈的样子。

    收拾好包包，阮小青这才起身两步走到门边打开门。

    门一开就看到站在门边背对自己的凌宏，阮小青忍不住露出笑容：“凌老板。”

    “嗳，”凌宏瞬间回头，看着阮小青，一时呐呐无语。

    而阮小青也看着凌宏不知道说些什么。

    “我们都错过袁老板的晚餐时间了。”凌宏瞬间脱口而出道。

    “对啊很晚了，都是麻烦凌老板等我才错过了，不好意思。”阮小青一看时间还真的是错过了，连忙不好意思的说道。

    “不客气，不过我可以提个要求吗？”凌宏道。

    “什么？”阮小青问道。

    “你可以不叫我凌老板，直接叫我凌宏吧。”凌宏道。

    “好，凌宏。”阮小青轻声道。

    “嗯。”凌宏赶忙应道。

    两人之间的气氛突然有些难以言表的味道，阮小青有些不好意思的侧头躲过凌宏灼热的视线。

    这一侧头就看见空空的公司，阮小青开口道：“已经下班了？”

    “下班了，其实这工作我也没要求你一天做完的。”凌宏摊手，接着道：“加班费可比正常上班多多了，不然你也明天再做吧。”

    “好。”阮小青笑道。

    “那走吧，现在过去还能赶上酒馆的时间，我早上可是抽到了酒的。”凌宏一拍手，示意人一起过去。

    “这……”阮小青下意识的想要拒绝，但看着凌宏的眼睛这话却有些说不出口。

    “你是帮我加班加到这么晚的，我请你喝酒不过分吧。”凌宏理所当然的说道。

    “那好吧，那等我拿了你的工资再请你吃一顿饭。”阮小青狡黠的说道。

    “这可不公平，这不还是我的钱？”凌宏配合的说道。

    “不一样，这是我挣的你的钱，严格说起来这就是我的钱了。”阮小青道。

    “你有理，那我等你请我吃饭了。”凌宏笑着道。

    “嗯，请你吃饭。”阮小青肯定点头。

    “走走，现在去喝酒，今天还能蹭方恒的下酒菜，他也要来。”凌宏说着最后关上公司大门。

    跟着凌宏往楼下走去的时候，阮小青回头看了眼已经暗下来的公司，心里轻声道：“谢谢你给我单独的休息空间。”

    两人走的很快，凌宏还是开着那辆黑色的属于他爷爷的大众车，带着阮小青去了袁州小店。

    来的时候刚刚好，正赶上袁州宣布休假的事。

    凌宏带着阮小青坐好，袁州正在吧台前说话：“明晚下雨，不开酒馆后天开始我请假也没有酒馆。”

    “这么说我要四五天一个礼拜喝不到酒了？”陈维第一个出声问道。

    “你再说多点？”婉姐温和道。

    “咳，是四天喝不到酒。”陈维连忙改口。

    “是的，我需要去亚太交流会带三天。”袁州道。

    “交流厨艺？会做菜吃对吧。”乌海的问题很实际。

    “几个主菜我做，剩下的是别人做。”袁州道。

    “这就够了，我胃口不大，吃几个主菜也就够了。”乌海很自然的把袁州做的菜划归到自己的盘子里。

    袁州和在场的食客们早就习惯也不多说什么。

    “请假的事情我会在明晚贴出来，所以明天大家先不用说。”袁州道。

    “好，这是肯定的，我还等着看他们惊讶的表情呢。”方恒附喝道。

    “不贴好，我能少排会队伍。”乌海也点头。

    “咱们肯定不说。”陈维和婉姐对视一眼，然后道。

    “我们明天也很忙。”凌宏代为开口。

    “嗯，多谢了。”袁州点头，然后转身下楼去了。

    袁州一走，方恒就忍不住冲着乌海开口：“你要吃主厨，你难道要去交流会？”

    “当然，这绘画也是软实力的一种，我自然要去。”乌海理所当然的点头。

    是的，乌海其实最早知道袁州要去参加交流会，这还是郑家伟告诉他的。

    郑家伟收到了亚太交流会的邀请，然后为了说动乌海去直接就搬出了厨艺交流方面派出的是袁州为领头人的厨师队伍这件事。

    这么一说后，乌海立刻就同意了。

    ……