
  倪妮也就简单的将自己的事情给陈默说了一下，有些东西她并没有说给陈默听！
　　
　　  由于种种原因，要来南通。但是因为走的比较着急，在一个也没有带其他人，而是就带着一个助理来到了南通。
　　
　　  在来了南通以后，在一次酒会中，就被这个寇柏明给纠缠住了。然后就直接持续了好几天时间。
　　
　　  最后，因为想着立刻离开南通市，所以就让小助理先走，她结束事情后就跟上，没有想到却再次拖延了几天。
　　
　　  也应为拖延，就剩她一个人了，所以在被骚扰的时候，就有些无助！前几天开始，寇柏明就开始越来越强硬！
　　
　　  这期间，她也是换了好几个酒店，但是无论她换多少个酒店。都会被寇柏明给快速找到，然后被骚扰。
　　
　　  其实她也想了很多办法，包括报警在内，但是最后却不了了之！而且想从上市调来几个保镖，时间上也来不及了。
　　
　　  今天她本来是打算晚上走人的，没有想到今天才住到这个酒店，就被寇柏明给堵住并被砸门！
　　
　　  那一刻，她都不知道该怎么办！有时候恨不得直接那个刀冲出去，然后和他们拼了！
　　
　　  但是这个也就想想，最后就是用被子捂住头，然后就是装鸵鸟听不见！
　　
　　  最后。。她在寇柏明停止敲门后，好长时间才颤颤巍巍的将门打开，悄悄看了看，没有想到却没有人，然后就听到隔壁的动静。
　　
　　  尤其是听到里面打斗和惨叫的声音，就偷偷的走到门口听了一下，断断续续的听到一些话语，虽然不是很清晰，但是能判断出来，寇柏明一行似乎被教训了一下。
　　
　　  等最后又通过门缝见到几个人想搀扶着，然后跌跌撞撞的走人，顿时开行不已，将所有的东西收拾了一下，就准备跑路，却在电梯门口发现，这次出手教训寇柏明的，是陈默，也是曾经救过自己的人。
　　
　　  等所有的事情大概说了一遍。。电梯也到了一层！陈默也就笑笑，倒是感觉到世界真小，他竟然在这里也能碰到倪妮，还真的有些凑巧了！
　　
　　  不过听了倪妮说的事情，心中也是有些疑问的，好在他不是什么好奇的人，既然倪妮不想告诉自己，也就算了。
　　
　　  “先跟着我走，等出了酒店再说！”陈默说道。
　　
　　  “好！”倪妮答应道！自然在南通，能在这个陌生的城市碰见一个自己的救命恩人，而且还以以前就早早打探过的人，自然心中就安稳了好多！
　　
　　  “先生，你这是去哪里？”酒店大堂经理见到陈默和倪妮走出电梯，就上前礼貌的问道。
　　
　　  陈默却一撇眼神，看着这位大堂经理，有些语气严肃的说道：“你管我去哪里？难道你们酒店还要管客人去哪里不成？”
　　
　　  大堂经理一阵汗颜，顿时有些接不上话。他不能说自己是收到寇柏明的交代，要将陈默拖住几个小时吧！
　　
　　  但是此时看到陈默带着寇少看上的妹子，就要离开酒店，自然也就要上来堵住拖延一二！
　　
　　  “先生，你不能走，刚才在你房间发生了一些打架斗殴的事情，我已经报警，警察也在来的路上！等警察来了以后，将事情调查清楚了你在出去，你看如何？”
　　
　　  大堂经理虽然说的客气，但是身后几个保安制服的人，已经走上来，似乎陈默不同意，就直接将他扣留！
　　
　　  陈默眼睛一缩，神情变得冷然，直接就上前一把将大堂经理的脖子给抓~住，然后提溜着举了起来，然后问道：“那么你说说，刚才在我房间闹事的时候，你们怎么不管？在走廊扰人休息的时候，你们怎么不管？现在，却来说打架的事情，你是想找我的麻烦？”
　　
　　  大堂经理一下子被陈默给掐的，有些喘不过气来，也发不出声音，直接脸色开始变红，双手在空中，来回划拉，似乎是想将陈默的胳膊给拉开，但是却犹如螳螂挡车一般，丝毫没有作用。
　　
　　  他身后的几个保安见到以后。立刻啥话都不说，直接抽~出警棍，上前就要围攻陈默。
　　
　　  在倪妮有些害怕的：“啊~！”大叫的时候，陈默直接提溜着大堂经理，一甩，将大堂经理的身体当成武器一般：“噗！噗！噗！……”连环砸在几个围上来的保安身上，直接将他们几个保安全部都撞翻在地。
　　
　　  此时，陈默看到大堂经理经过这么一阵被掐住脖子，呼吸不了，直接脸色已经有些发紫，并且开始挣扎的时候，才将他一甩，将一个爬起来想冲过来的保安，直接砸的再次扑在地上。
　　
　　  这些人都是普通人，所以陈默也没有下死手，不然这几个人绝不是现在这样，没有受到什么伤害，只是有些轻微磕碰而已。
　　
　　  但是没有想到的是，几个保安倒是很硬气。。翻身爬起来以后，再次冲着陈默围了过来。
　　
　　  “嘭！……”几脚，将几个围过来的保安，再次踹翻在地，依然是收着劲，并没有发生骨折等等事情。
　　
　　  陈默知道，这些保安也就是混碗饭吃，不然也会来挡保安了。所以下手要比揍寇柏明的手下，用劲小很多，都是收着力气的，不然发生个骨折什么的，这些保安绝对会得不偿失！
　　
　　  在以前打工送快递的时候，他就停过很多这些事情，都是不得已而为之！
　　
　　  见保安还要起来，直接上前一把将大堂经理给拉起来，然后说道：“给你三秒钟，如果还要叫人堵着我，我就让你尝尝骨折的滋味！”
　　
　　  虽然这个大堂经理可能也是混碗饭吃，不过能做到经理的，应该还是有些能力的，或者说也有些后台的，总比那些保安要好的多，所以陈默直接威胁他也比较心情舒服。
　　
　　  “啊！松手！松手！我不敢了！不敢了！你们赶紧退后、退后！”大堂经理有些恐惧的喊叫道。。刚才的情况，让他感觉就要死了一样，再也不想来一次了！
　　
　　  几个保安站了起来后，见到如此的情况，也就相互看看，在一个保安头头的示意下，缓缓后退。他们也不是傻~子，自然也知道，在刚才被陈默踹飞的时候，并没有受到伤害，就知道陈默没有下死手！
　　
　　  但是出于职责所在，也就只能硬着头皮上前，好在大堂经理及时叫喊，也就顺从的退了下去。
　　
　　  陈默看到后，这才点头说道：“算你识相！不然有你好看的!”说着，将这个家伙往地上一扔，然后对身后的倪妮说道：“跟我走！”
　　
　　  带头朝酒店门口走去，倪妮在身后跟着，双眼都是小星星，没有想到陈默这么能打，这么MAN，还真是让她的小心脏有些:“噗通！噗通！”的跳起来！
　　
　　  这个时候的陈默，还是真是吸引妹子的目光。
　　
　　  但是两人在快到就酒店门口的事情，却不得不停了下来，因为，门外走进几个人！
　　
　　  s:
　　
　　  天才一秒记住本站地址：.。手机版网址：m.
　　
　　  .。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

