    此时子受一脸懵逼地看着营内的变化。

    我是谁？

    我在哪？

    这里是哪里？

    为什么邓婵玉这么可怕？

    子受完全没有想到邓婵玉几发五光石居然扭转了原本不利的局面，而邓九公这个老家伙也是直接杀到姜子牙身边把他擒下了。

    对于这种局面，子受瞠目结舌，感觉牙都疼了。

    当杨戬、哪吒等人纷纷施展遁术逃离时，也是宣告了这次大战的结束。

    商营之中一片欢呼之声，姜子牙被擒，再破西岐便不难了！

    “哈哈，老匹夫，如今怎么样？”邓九公春风得意地走到姜子牙身边，居高临下地看着他。

    “败在元帅之手，姜尚没什么好说的。”姜子牙先是苦笑一声，然后摇了摇头道：“不过邓元帅，天命归周，成汤气运将尽，你女儿与我师侄土行孙也有夫妻之缘，姜尚劝你顺天命而行，莫要助纣为虐啊！”

    “哈哈，姜尚，到了现在你这乱臣贼子还要满口胡说八道，本帅恨不得立刻斩了你！”邓九公不怒反笑道。

    子受：……

    这下子还怎么玩？

    姜子牙都被抓起来了，接下来还怎么打！

    子受没想到自己今日居然被邓婵玉这个小妞给演了！

    不过说起来也是自己忽略了这个女人的战力。

    虽然邓婵玉修为不高，顶了天也就是地仙，也就知晓一点法术，又不能腾云驾雾，但是她的五光石却厉害无比。

    放在原着里，虽然战力不高，但可是连准圣孔宣也被她的五光石打伤过。

    今日这场战斗来得快，赢得也快，不过却比之前任何一场战斗还要凶险。

    一不小心就有可能落了个满盘皆输的局面。

    邓九公虽然擒下姜子牙，但回想起来还是有点后怕。

    如果不是女儿邓婵玉连发五光石屡屡成功，别说擒下姜子牙了，怕是自己也要出事。

    “大王，姜子牙已经拿下，该如何处置？”

    邓九公看到子受站在不远处观看，也不敢擅自做出决定，走了过来躬身向子受问道。

    子受：……

    我想让你放了他你放吗？特么的今天应该是邓婵玉被抓回去才对啊！

    虽然心里这么想，但子受也不能说出来，他只能佯装淡然道：“先关起来吧……”

    邓九公陷入了短暂的思考，随即恍然大悟地点了点头：“大王英明！”

    子受：？？？

    我刚才说什么了？有什么英明的？

    “虽然抓了姜子牙，但西岐毕竟还未攻破，若是就此斩了，反而会激得姬发那叛贼拼死反抗。”

    邓九公认真道：“若是关起来，姬发投鼠忌器，反而会为我等所制。再者，姜尚被我们所擒，姬发定要想尽办法来救姜尚，我们可以设下陷阱，待姬发派兵劫营，便一举反击！”

    子受：？？？

    看着这个老东西一脸认真的神色，子受真的觉得这狗东西不是武将而是舔狗吧？

    他么的这也舔得起来？

    子受不知道为什么，不管自己说什么，总有一堆狗东西在旁边解读，他么的还都是误解自己的话！

    这些狗东西在做阅读理解吗？！

    “来人，而姜子牙关起来！”随后，邓九公挥了挥手，让孙焰红、赵升两人押着姜子牙离开。

    ……

    姜子牙被抓的事情也是谁也想不到的，当杨戬、哪吒等人把消息传回西岐时，姬发直接吓懵了。

    他之所以起兵造反，除了周人翦商之志外，也跟姜子牙整天念叨的西岐取代成汤有关。

    然而现在告诉我相父都被抓了？

    现在还造个毛线的反啊！

    “大王不必担心，姜师叔乃万神总领，该有此难，定有高明之士前来相助。”杨戬只能含糊其辞地安慰道。

    不过这句话只能哄哄别人，姬发连个句号也不信。

    要真是有高明之士前来相助，上次还被打得弃城而逃？

    “哼！那小妞的石头好厉害！若不是她，我们也不会受伤！”哪吒气哼哼地捂着脸道。

    邓婵玉那一记五光石，可是伤得他不轻。

    ……

    “大王，明日我准备攻打西岐，你有什么指示吗？”邓九公来到子受的营帐里问道。

    子受目光一扫，看到邓九公眼光中闪烁的战意，随即也是摇了摇头。

    这个狗东西还真是战意沸腾啊，接下来的剧情真的不知道有什么变化。

    算了，你自己去玩吧！老子就不信明天能赢！

    邓九公身边除了邓婵玉外，就剩下赵升和孙焰红两员大将能用——太鸾和邓秀被捆仙绳绑了，到现在也解不开。

    按理说跟西岐开战是绝对打不过的，毕竟西岐那边的能人异士还有不少，但是……

    姜子牙在邓九公手上，不打到最后，子受也猜不出结局。

    现在赢二输二，最后一场攻城战，应该就是决定自己能不能回家了。

    邓九公点了点头，回头找来赵升、孙焰红两人，虽然心中有着冲天战意，但脸上却是极为平静。

    他徐徐开口：“明日全军进攻西岐！让姬发知道，叛我大商，便有灭亡之日！”

    第二天一大早，邓九公率领兵将，准备攻打西岐。

    三军士气高涨，杀意磅礴！

    看着这些人眼中闪烁的炙热的战意，子受感觉牙疼。

    这些狗东西，今天只怕是铁了心要演自己了！

    偏偏他还没办法做什么事，毕竟这不是阵法，没办法强行要求换人或者是换阵。

    这个时候总不能让邓九公别打西岐吧？

    真的那样做谁都会看出来他这个大王有问题……

    用幽怨的眼神盯着邓婵玉，子受幽幽道：“邓婵玉，你很厉害啊！”

    邓婵玉没想到帝辛会在这个时候夸自己，脸色微微一红，轻轻摇了摇头：“大王夸奖了。”

    “你昨天用的那石头叫什么？”子受故作平静地问道。

    邓婵玉有些羞矜，连忙道：“叫五光石，发出时有五道光彩，速度极快，因此百发百中。”

    子受点了点头，佯装好奇道：“能给我看看吗？”

    邓婵玉听见子受这句话，顿时有种受宠若惊的感觉，急忙从豹皮囊里拿出几块五色石头，小跑到子受身边递给了他：“大王，这就是五光石。”

    好的，没收了！

    子受点了点头，把五光石都接了过来，不小心碰到邓婵玉肌肤时，邓婵玉白皙的脸上迅速蔓上一层淡淡的红晕。

