    却又有些，庆幸。

    殷北深微叹了口气，长长的睫翼盖下来，在俊美的脸上投下一小片剪影。

    他盯着腰间的小手沉默了一会儿，忽然掰开，在女孩儿要哭出声前的那一刻，男人将她压在墙上，堵住了她的唇。

    不知道过了多久，女孩儿哭噎声传来，小手不听话地拍打着男人胸口。

    “不想吃了，这包子吃得太难受了。”

    “呜呜呜，我被包子绑架了！”

    “唔……包子还打我屁股！”女孩儿小脸一红，半睁着朦胧醺醉的眸看着面前的“包子”，它好像热乎乎的，飘出来的热气还跟她的呼吸纠缠在一起呢。

    殷北深拍了一下小丫头的臀，本想让她乖点，听到她可怜兮兮的控诉，没忍住笑了。

    “你对包子是有什么执念么。”

    每次喝醉，就要吃包子，殷北深暗自想着，得找机会给小丫头吃个够，省得喝醉都忘不了。

    殷北深花了点时间平复自己，又盯了小丫头一会儿后，才终于恢复了一身冷淡，扫了一眼不远处的张静。

    张静早就默默侧过身去了，听到殷北深说话才转过来。

    “照顾好她。”

    “是……”张静目送着殷北深离开，才将洛禾扶进了酒店房间。

    洛禾倒在床上的那一瞬，开口竟然不是包子了，而是，

    “殷北深，我讨厌你，讨厌死了！”

    “就知道欺负我呜呜呜……”

    洛禾做了一晚上的梦，梦里全是殷北深。

    而且，是那种很羞耻的梦。

    她好像梦到了中药那天晚上，殷北深红着眼抱着她，刚开始动作克制而又温柔至极，后面彻底释放凶猛无比。

    她隐约听到了男人一直在喊：

    木木，看着我。

    木木……

    翌日，洛禾头疼欲裂地醒来，想到那无比真实的梦境，脸色一片酡红。

    完蛋了，她竟然做了春梦，而且春梦对象还是殷北深！

    而且，殷北深还叫她木木！

    真是莫名其妙的梦，肯定是因为昨天忽然再见到这男人，晚上才梦到他的。

    洛禾晃了晃脑袋，试图把这梦从记忆里清理出去。

    洗漱完毕后，她将东西整理好，等会儿张静会带人来帮她把东西送到租的房子里去，洛禾便一个人先去了公司。

    凌惑和简繁已经先到了那里，正在调试直播设备。

    简繁这才发现，洛禾的软件和“看世界”的最大不同是，没有美颜效果！

    “真是要命，洛老师，你难道不知道美颜对一个女孩子来说有多重要吗？”简繁看着镜头里的自己，真的完完全全就是自己本来的样子。

    “嘿嘿，我当然知道啦，但是想要美颜的去人家那个软件就够了。我就是要做出一款无美颜的直播软件，主打的就是咱们主播的真实颜值来吸引客户！”

    “广告语我都想好啦！”

    来“真真短视频”，没有翻车的主播，更没有连夜坐火车走的榜一大哥！

    阿敏在旁边激动地鼓掌，“洛姐好棒！”

    凌惑在一旁摸着下巴，若有所思地点头，“看世界上线这几年，功能齐全，用户稳定，我们没点特色确实难跟人家抢流量。”

    “而最近一直有看世界里的网红上电视翻车，我们软件主打真实，应该挺能吸引人的，要是我是普通用户，我更倾向于我们真真。”

    简繁对着镜头挤出几个笑脸，看了一眼凌惑，“不过这也限制了主播入驻了，没点颜值的主播，只怕不敢来。

    而且现在用户，特别是你们男人，哪管什么美颜不美颜，只要看上去好看，就给你刷礼物！”

    “我们现在还在初运营，先看看市场反馈再说，其实凡事都有两面性，想要美颜的主播不少，但是痛恨美颜的人也一定有！”洛禾对自己的软件还是有些信心的，不然怎么能拉到一千万的投资呢！

    而且那位大佬还说，不够的话可以追投！

    “我先说一下接下来的方案，你们对着镜头先练习。”洛禾抓紧时间，先安排凌惑和简繁上道，

    “凌惑有粉丝基础，平时直播不用太浪费心思，唠唠嗑就能吸引一大波粉丝了。”

    凌惑点了点头，他其实是主动要求来洛禾这个软件直播的，因为听到洛禾这段时间一直在招揽帅哥美女去她软件当主播，但是很多人觉得是个新软件就不愿意来，他便来了。

    而且无偿，这样他对洛禾那件事的愧疚感也能少些。

    “小繁，咱们《宠妃》还没上，目前认识你的恐怕不多。你最好展示一下自己有的才艺，我记得你唱歌挺好听的，可以试试。这样也能提前为你铺垫路人缘，到时候《宠妃》开播，我在软件里给你拉横幅推荐！”

    “好嘞，谢谢洛老师！”

    洛禾不好意思地笑了笑　，“我谢谢你们才是应该的，不嫌弃这是个新软件，不嫌弃我的报酬低。”

    “洛禾，你别这么说，要是将来你这软件火了，我们还得感谢你让我们这么早入驻积累粉丝呢。”凌惑微微笑道。

    “唔，要是真火了，我一定不会忘了你们最先支持我的！”

    洛禾说完，唐婉也到了，而且还带了好几个漂亮的小姐妹来。

    “洛老师，我朋友听到你的软件很感兴趣，不知道你这里还要不要人，我先把她们带过来给你看看了。”

    其中一个小姐妹说：“我们都没化妆，扛得住检查哦！”

    “啊唐婉，你太厉害了吧，认识这么多美女不告诉我！”洛禾惊喜地看着忽然多出来的几个主播。

    风格各异，有长相甜美的、也有酷帅中性风的，还有御姐风的……最重要，素颜都这么美！

    洛禾忽然有些不好意思，窘迫道：“就是我们这里工资没那么高……”

    “没事，我看中的从来不是保底的几千块，人家看世界还没有呢。主要是我觉得这软件很对我胃口，我很看好。”中性风小姐姐捋了一把自己短发，直接坐在了旁边的直播位上。

    “是呀是呀，这个软件没有美颜，我们就可以凭实力吸粉了。”甜美小姐姐朝洛禾甜甜一笑，洛禾骨头都要酥了。

    唐婉在旁边补充道：“洛老师，她们其实都有主播经验，这次来，都自带了好些粉丝。”

    洛禾听到这话，简直激动得不知道该说什么。

    第一天，软件公开运营，凭着凌惑等自带粉丝基础的几位主播带领下，下载量就突破了一百万。

    【作者有话说】

    感谢童心和书友041897今天五朵花花，M.S张、书友103110、010710、010754、010952这几天的鲜花也看到了哦，?(　′???`　)比心，以及折纸为鹤、LIK133、明月清风、若水出尘、天语、you这几天的打赏。建议打赏的宝贝没评论过的评论区冒个泡，不然后台只能看到一串数字……让我康康你们，眼熟一下！再次感谢支持，感动嘤嘤嘤

