
晓纨无奈只好伸手接过了酒，周晨刚放了递酒的手就连忙退出去好多步，接着就喊了起来：“交杯酒！交杯酒！”其他人也都跟着起哄起来。

这下林枫是真无语了，只好先制止了大家的起哄才耐心的解释道：“兄弟们，想看喝交杯酒也不是问题，问题是你们听说过谁喝交杯酒是用碗的么？那不成了交碗酒了么？”

只见一旁的周晨在袁彪耳旁嘀咕了几句，袁彪就向前走了两步说道：“那平常人喝不得，那枫哥你可不是一般人，用碗喝怎么了？”接着袁彪朝着众人挥了挥手喊道：“兄弟们，你们说，是不是啊？”

接着又是众人的一番起哄，林枫实在是拗不过他们，只好拉着晓纨相对而立，一人端着一碗酒，手臂相互交错，同时歪着头喝起了交碗酒。。。

林枫很快就喝光了碗里的酒，晓纨喝到一半的时候就突然转过头捂住了嘴咳嗽了起来，此时林枫本想拿掉晓纨手中的酒，没想到一旁的小燕过来按住了林枫的胳膊摇头说道：“兄长，不行的，交杯酒要喝就得喝光的，不然不吉利！”

听完了这话，林枫本来就有些迷信的，不禁的停下了手上的动作，晓纨这个时候也缓了过来，接着话也没说，低下头就一口气把碗里剩余的酒喝光了。

众人看到此种情景，不禁的一齐鼓掌叫好。林枫看到晓纨的脸色有些不好，连忙扶着她先坐下，然后让小燕帮她轻轻的抚背顺下酒气。

林枫对着众人一挥手：“好了，开始！”接着所有人就全部落座，开始各自寻找起各自的搭档酒友，聊天吹牛，推杯换盏。没一会气氛就热闹了起来，还不时的有人过来敬酒道贺。

酒过三巡之后，林枫看着身上负伤的袁彪和陈万三说道：“老袁，老陈，伤的怎么样？”

二人同是摇了摇头回道：“小伤，不碍事！”

林枫听完后“嘿嘿”一笑，接着从身后的地上提起了两坛子酒递给了二人，然后林枫又提起了一坛看着二人说道：“既然是小伤，那就干了！”

陈万三刚听完就机灵的捂着肋下说道：“哎呀，伤口好像裂开了！”袁彪看到后也学着陈万三的样子伸出右手捂着左臂一脸痛苦的说：“你看，刚说这小伤呢，这伤口突然就疼的厉害了！这可真疼的不是时候啊！”

说着二人就想来一个走为上计，结果还没站直身子就被身旁一脸奸笑的周晨和毛昊给拉住按在了座位上，两人表情痛苦的看着我告饶：“枫哥，我们奔波了一路啊，你饶了我们吧！”

林枫笑着摇了摇头，伸手指着他们二人面前的酒说道：“给你们放假了，今晚使劲喝！喝多了好好休息！”说完后林枫见二人还有些犹豫，又补充了一句：“不喝也可以，明天照常执行任务去！任务可多的是！”

二人听完后猛的一哆嗦，连忙抢过面前的酒坛子说道：“枫哥，大嫂，恭喜恭喜，我敬你们两个！祝枫哥大嫂白头偕老，早生贵子，子孙满堂！”

说完后二人就端着酒坛子示意了一下开始仰头灌了起来，过了一会，两人相继把手中的酒坛子扔到了身后，袁彪站在原地摇摇晃晃的指着林枫说：“枫哥，该，该你了！”

林枫看着二人的表现，满意的点了点头，接着双手捧起酒坛子就开始“咕咚咕咚”的往里灌，没一会就喝完了一坛子，林枫随手就要把坛子扔到身后，没想到竟然被人一把接住了，林枫这才发现，众人已经把我们这桌围了起来，正在看我们用坛子喝酒呢。

这个时候周晨站起身说了一句：“我去方便一下。”然后就钻入了人群里面，只是他离开的时候，林枫从他的眼神里看到了一种别样的光芒。

突然之间林枫觉得不对，但是就在这个时候，人群里想起了周晨的喊声：“枫哥好酒量，再来一个！兄弟们，喊起来，再来一个！”接着众人就开始跟着起哄。

林枫看着兴奋的众人，也不计较别的了，从地上抱起一坛没开封的酒，大喊了一声“好！”伸手揭开了封盖，就开始喝了起来。没多久，又是一坛子酒喝光了。林枫打了几个饱嗝，擦了擦嘴看着众人自豪的笑了笑。

接着人群里不知道谁又起哄“再来一坛！”接着就听到周晨的声音“再来三坛！枫哥威武！”众人又继续跟着起哄“枫哥威武！再来三坛！”

林枫有些无奈的看了看众人，接着一咬牙，又连续喝了三坛。这下没有人再起哄了，场面之中极为安静，众人像看外星人一般目瞪口呆的盯着林枫。

林枫摸了摸喝胀的圆肚子，然后朝着众人拍了拍手：“好了好了，都回去吃喝，吃饱喝足了早点回去休息，明天到周晨那里领钱，放一个月的假，好好养养伤，吃喝玩乐一下！”话音刚落，又引起了一波震天的欢呼声。

席间晓纨和小燕因为太困提早退席了，小燕则睡到了府里的客房，晓纨独自回了新房。这顿酒直喝到快要日出的时候才陆陆续续的离席，看着一个个喝的酩酊大醉的人们，林枫坐在中央欣慰的笑了笑，接着听到耳边出来了毛昊的声音：“大哥，你先回去吧，这里也马上结束了，本来是你的洞房花烛夜的。”

周晨他们也在一旁附和起来，林枫略微想了一下，这古代不能和现代相比，还是谨慎一些的好，接着起身跟他们告辞回去了。

进去房间锁好门之后，靠着微弱的蜡烛光芒找到了提前安装好的点灯开关打开，接着整个房间就亮起了不算太亮的电灯光芒。林枫稍微适应了一下客厅的亮光，轻步移到后面的休闲室，看着里面五颜六色的闪光，不禁有些自豪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000484"  chaptername="第十章  不喝不放假！">加入书签</a>
</div>
