    车子开到了一个乡间大院子里。

    这个院子的画风和路上那些外表靓丽的大别墅有了明显的区别。

    这里更像是乡下地方。

    周瑜走下了车，询问道：“这地方和路上的哪些地方，哪边才是真的啊？”

    阿远叔叔笑着说道：“这边是拍摄需要，租的地方，我租了十年，外面路上那些是正常生活。”

    周瑜露出了诧异的神色，“我还以为这里是正常的呢。”

    阿远叔叔解释道：“我们村没穷人，不过你说的我也不是不知道，主要是我们这里的政府有钱，村民也都有钱，这互相比一比，房子就越来越好看了。”

    周瑜大致的理解了，“这样啊，我懂了。”

    反正不管他的事情，他今天来今天走，这里什么样子和他没关系，也没必要了解太多。

    这个院子其实也不差，放在古代也是大户人家的院子，不仅如此周围的路灯还有道路都修得很好，门口也停了五辆七八十万、上百万的车子。

    寻常的院子和围墙，再加上一个白色三层楼房的构造，在院子里还有水泥垒起来的一米六水池，以及养着的鸡鸭狗。

    几条狗看到周瑜也没有叫，很老实的蹲在一边。

    周瑜看到几条土狗没拴绳子，就说道：“这狗不咬人吧？”

    阿远叔叔迅速说道：“不咬，这几条狗经常见人，不怕生。”

    周瑜稍微放心了很多，此时身后的米拉和红糖粥粥也过来了。

    阿远的摄影师已经开始干活了，对着两人进行拍摄。

    周瑜一直都是用手机，这个时候看着专业性很强的摄影师就想到了一个事情。

    手机的修图功能，肯定不如专业的器材吧。

    周瑜突然想到自己以前拍的视频都没有修过图，这一次要是修图的话，自己是不是就帅了呢？

    阿远也是那镜头经验很丰富的人了，临危不乱，对镜头很熟悉。

    周瑜则是因为戴口罩的关系，心态也不同寻常的稳定。

    当然，主要是他这次没收钱，再加上也不需要承担什么责任，自然就很随意了。

    稍微寒暄几句，大家就坐在院子里的板凳上聊天。

    院子里不仅是有鸡鸭狗，就连阿远的家人和一直没露面的摄影师也出来了。

    红糖粥粥自带的摄影师是一个戴眼镜的中年人，看起来三十多岁，话不多。

    阿远的媳妇是一个漂亮女人。

    周瑜突然觉得世界上的漂亮女人真不少啊。

    不过一想到这是一个能赔掉一套房子的漂亮女人，周瑜就保持礼貌了。

    和阿远的媳妇比起来，周瑜还是觉得会打扮，也更年轻的红糖粥粥更好。

    正好三个UP主一起坐在了一排位置，因为坐的是从网上买的农村小板凳，所以三人前面也没有什么遮挡。

    作为主人的阿远坐在了中间，这一次是商业合作，他的家人也和平常拍视频的时候站在镜头外面看着。

    周瑜坐左边，红糖粥粥坐右边。

    虽然红糖粥粥穿的是套裙，但是在坐下的时候并没有春光乍泄，这个舞蹈区的老人也很清楚如何挑选符合网站审核要求的衣服。

    红糖粥粥是过来蹭热度的，所以阿远主要是和周瑜说话，观众们喜欢看的又不是红糖粥粥，是周公瑾啊！

    这个时候，阿周就没逼数了，也没有意识到他现在是在镜头里。

    周瑜忍不住就往红糖粥粥的大腿那里看了腰肢几眼。

    又往下看了大腿几眼。

    红糖粥粥本来是面向周瑜的，在注意到葫芦娃那……不堪的眼神后，就尴尬的稍微扭转了身子，看向了一边。

    阿远叔叔没有注意到这个，他找周瑜是有事情的。

    “公瑾知道我们这里的特产是什么吗？”

    周瑜老实的说道：“不知道。”

    阿远叔叔笑着说道：“衣服啊，苏州的衣服很有名的！”

    可你他妈的不是乡村主播吗？

    周瑜点了点头，“哦，这样啊。”

    阿远叔叔高兴地说道：“公瑾看来是明白了，其实我们县里有很多服装工厂，以前都是卖去国外的，最近一阵子什么都不好卖，我叔叔家的服装厂就堆积了很多衣服。”

    周瑜什么都不明白，他过来是为了吃饭，顺便混一个视频的。

    原本是想出来走走，再也就是看看粉丝对没有郭靖后的态度。

    “这个……我刚和别的服装公司签过了业务，卖衣服的活儿已经接过了。”

    阿远迅速说道：“理解理解，其实不瞒你说，我们县也有很多人当了UP主，在市里还有专门的网红培训基地，网红公寓。”

    周瑜知道这个，陆续那些人就是，现在全国上下有很多很多人都想着当网红。

    这个没什么门槛，只要能够火了，那么就能完成千倍收入的增幅。

    周瑜觉得网红不好，但他一直都不代表大多数人。

    不仅是普通人想要成为网红，社会舆论方面也支持网红。

    各地都有一些对网红的扶持，比如当地的大领导接见网红，还有一些企业和网红合作，自然就让这风潮愈演愈烈了。

    高收入，还有社会地位，门槛又低。

    以及无数一夜成名的榜样例子！

    男主播女主播，都是很多很多，其中也不乏一些为了尽快出头过好日子，突破下限的人。

    周瑜明白阿远的意思了，在拒绝之后就说道：“你们这里的网红挺多吗？”

    阿远说道：“不算多，我们县真正搞这个的也就一千人吧，不过要算是在各个平台发短视频的人，那就多了。”

    “红网电商最多的还是杭州，基本上超过一半的网红机构都在那边，不过很多UP主都会往魔都跑。”

    周瑜疑惑了，“这么多网红都做什么？能赚到钱嘛？”

    阿远笑着说道：“当然可以了，我们这里有很多工厂企业，我们村的土地都是租给了好几个厂子，很多北边来的人都是在厂子里打工。”

    “产品多了，自然就需要网红帮忙推销，你平常看的拼多多主播还有淘宝主播，都是干这个的。”

    “还有就是在抖音和各个平台养号，基本上都是跳舞聚粉的。”

    周瑜并不是很明白，“我还以为你们这里都是种地呢。”

    阿远笑着说道：“光种地可住不起大别墅，我们这里的人都是勤劳致富。”

    虽然周公瑾拒绝了帮自家叔叔带货的提议，不过这一次阿远主要是为了自己涨粉，大家闲聊了一会儿后，就开始由阿远亲自下厨做饭了。

    在做饭休息的时候，摄影师对着阿远说道：“远哥，你刚才说的话好多都不能播，还有公瑾502的很多言论也不能播，你提醒他一下吧，别总说危险的话题。”

    阿远表情凝重了起来，“那句话？”

    他和周瑜闲聊了那么多句，有些意识不到自己是哪里犯忌讳了。

    摄影师说道：“我们这里的人都是勤劳致富那句。”

    阿远恍然大悟，迅速说道：“不能播，等晚上做后期的时候我看着！谢谢提醒！”

    这句话肯定不能播，阿远在后期制作的时候肯定是要看到，进行剪辑和删减，因为有些话说出去可是要倒大霉的。

    而且身为一名乡村UP主，炫富可是雷区。

    在提起防备心之后，阿远叔叔对周公瑾502也更加好奇了。

    这人总是这么随意，就不怕被上面人关注吗？

