    “大爷，我也不知道我是一只蚊子。”甩锅站在莫无忌的肩膀上，它有些担心莫无忌这个大爷会因为它是蚊子而厌恶它，然后直接将它踢滚。

    莫无忌随口说道，“蚊子就蚊子，不过就算你是蚊子，只要跟在我身边，就不能随意的吸血。”

    听到莫无忌并没有嫌弃自己，甩锅立即欣喜的说道，“大爷，我保证听你的。”

    ……

    蜃蒙山主殿，千百枚上品仙晶摆放在各个方位上，十名年轻的少男少女也站立在各个方位。在这中间，是一个漩涡形状的阴阳鱼图案。在海异大6，能拿出数千上品仙晶的，也只有蜃蒙山了。

    一名瘦弱犹如骷髅的男子站在阴阳鱼图案的正中间，包括唐安轩在内的十数名蜃蒙山强者都很是紧张的站在阴阳鱼图案四周。

    骷髅老者厉喝一声，周身元力鼓动。围在他四周的十数名强者也都跟着鼓动元力，很快在这阴阳鱼周围就形成了一个元力漩涡，这个元力漩涡和那个漩涡图案遥遥呼应，似乎要融为一体。

    老者手一带，一道刃芒划过，那十名年轻的少男少女头颅直接被带走，十道血箭喷出，直接被老者带入漩涡中。

    漩涡中的阴阳鱼开始嗡嗡的响起来，不知道过了多久，一个隐隐约约的影子出现在了阴阳鱼上空，随即一个极为威严的声音传来，“蜃蒙山出了什么事情，需要通过血祭的手段来和仙界沟通？”

    唐安轩赶紧跪倒说道，“回师叔祖，蜃蒙山不久前被人打入宗门，太上长老五转散仙令连被杀，田紫宗长老和韩麒、费瓶长老被杀。少主田智寇被废，金角紫龙被抢走，宗门大阵被撕毁，仙髓池……”

    唐安轩还没有说完，那声音顿时愤怒起来，“何人如此大胆？况且一介普通的修士，又如何可以杀入我蜃蒙山？”

    唐安轩抬手在虚空中演化出一个人物画像，“就是此人，他叫莫无忌，应该来自仙界，实力强横无边。就算是令连长老，也没有能让他祭出法宝。主要攻击手段，是一种雷弧。”

    “莫无忌？好熟悉的名字……”那隐约的影子说了这句话后，就沉默下来，过了好一会他才突然大声激动的叫道，“此人真是莫无忌？”

    “是啊，他的确叫莫无忌。”唐安轩有些疑惑不解的答道。

    “哈哈哈哈……”那影子哈哈大笑，似乎遇见了什么极为开心的事情。

    唐安轩和蜃蒙山的数名长老都是疑惑不解的互相看了看，唐安轩实在是忍不住问道，“师叔祖，为何他是莫无忌就要大笑？”

    血祭大阵中的影子已经平静下来，再次笑了一声说道，“这就叫天堂有路他不走，这人原来倒也是有些地位，丹道仙盟的长老。不过他在仙界见罪了仑采大帝，仑采仙帝迁怒之下，将他的丹阁砸掉，杀了为他守店的数人。就算是他逃到了修真界，仑采大帝也不会放过他的。你们现在就去查探他的下落，然后及时回报上来。我这边每过一个月，会打通蜃蒙山和仙界的传音通道。”

    一个大帝如果想要来一趟修真界，的确有的是办法。

    ……

    莫无忌没有去异海寻找潜龙渊，对他来说，有更简单的办法何必要去潜龙渊冒险？早一个飞升池，就是最简单的办法。

    尽管海异大6天地规则完善，灵气充裕，但是要寻找一个飞升修士并不是那么容易的事情。更何况，莫无忌对海异大6还不熟悉。理论上海异大6过几年就有人飞升，事实上有时候几十年也不一定有一个，有时候一年有四五个修士飞升。

    在海异大6呆了足足几个月时间，莫无忌才打听到一个即将渡劫飞升的修士，不过这个修士来自玉女仙门，这让莫无忌有些为难。

    毕竟在这里有一段时间了，莫无忌对玉女仙门也大致有些了解，这是一个没有男子的宗门。这个宗门不但没有任何男性，就是宗门方圆百里之内，也不允许男性进入，否则就是对宗门的挑衅。

    以莫无忌的实力，想要光明正大的进入玉女仙门，那自然不会有人敢阻拦。尽管才短短几个月，莫无忌的大名早在海异大6传开。一个连蜃蒙山的散仙和地仙长老都随便杀的强者，估计也没有宗门敢对他无礼。

    只是莫无忌不愿意用这种恶霸的方式进入玉女仙门，他进入玉女仙门对他来说倒是没有什么，玉女仙门这个宗门却会因此受到别人的闲话。

    以莫无忌强大的修为，哪怕玉女仙门的宗门大阵再厉害，对他来说，也是没有任何阻拦作用。

    不能公开进入玉女仙门，莫无忌决定偷偷的进入玉女仙门找到那个即将渡劫飞升的女修，和她商量一下，能不能在她飞升的时候跟随在她身后，一起进入仙界。

    莫无忌相信以自己身上的丹药和法宝，这个交易应该不会有太大的问题。

    ……

    玉女仙门，在整个海异大6只能算是一个中等偏上的宗门。这个宗门至少有一百多年都没有修士飞升了，这次宗门的玉女许黛即将飞升仙界，对玉女仙门来说，也是一个大事。

    许黛，加入玉女仙门时间并不长，前后加起来也是百年不到。百年时间都不到，许黛就修炼到了地仙圆满，并且即将飞升仙界，这种资质绝对是第一等的。

    按理说玉女仙门出了这种人才，下一步应该是和别的宗门一般，为许黛布置渡劫峰，然后调集宗门强者护法，等候许黛的飞升雷劫到来才是。

    事实上玉女仙门并没有为许黛建造渡劫峰，不但如此，此刻在玉女仙门的宗门口，玉女仙门的门主黄若还是满脸愁容。不为别的，就因为许黛要离开宗门渡劫。

    别人渡劫都恨不得马上回到宗门，利用宗门的护持，而许黛却反其道而行，黄若不愁眉苦脸才是怪事。玉女仙门出现一个飞升修士容易吗？出去飞升比在宗门飞升危险多了。万一遇见恶修，很有可能在渡劫的时候被人暗算。更何况，在宗门渡劫，可以让宗门那些地仙修士观摩渡劫，对宗门是最大的好处。

    “宗主，我外出渡劫是因为的确有些不方便说的事情，无论如何，我许黛都是玉女仙门的人。”一名身材高挑的女子，对玉女仙门的门主黄若躬身施礼，语气极为诚恳和留恋。

    黄若叹了口气道，“你自己小心一些，在渡劫之前，千万要注意周围有没有人觊觎。”

    “是，弟子知道，弟子告辞了。将来弟子在仙界静候宗主和各位师叔师伯。”许黛说完，转身祭出飞剑，踏剑迅远去。

    一直隐身站在玉女仙门外面的莫无忌疑惑的看着远去的许黛，他也有些不解，为什么许黛要离开宗门渡劫。这样对他倒是更好，省的他进入玉女仙门。

    莫无忌没有去阻拦许黛前进，他一直跟随着许黛。在他看来，许黛要渡劫，肯定要找一个人烟绝迹的地方，至少要飞行几天时间才可以。让莫无忌没有想到的是，才短短的两个时辰，许黛就停在了一座峡谷之外。

    这个地方绝对不是渡劫的好去处，无论许黛是不是在这里渡劫，莫无忌都决定将事情说明。

    他落在了许黛身前一抱拳说道，“可是许黛道友？”

    许黛好歹也是一个地仙圆满强者，除去散仙的话，这个星球上她几乎处于实力最高的那一个层次。此刻莫无忌突兀出现在她身前，她连半点察觉都没有，顿时脸色一变，第一时间祭出了法宝。

    莫无忌连忙说道，“许道友见谅，我没有恶意，而是找你商量一件事情。”

    “什么事情？”许黛依然戒备的盯着莫无忌，莫无忌的实力她居然看不出来。难道是一个强大的散仙？

    “我叫莫无忌，来自……”

    莫无忌只是报出了自己的名字，还没有说出来历，许黛眼中就露出激动的神色，随即收起了自己的法宝说道，“前辈就是来自仙界的莫无忌？杀入蜃蒙山的莫前辈？”

    有些重复的话语说明了许黛有多激动。

    莫无忌同样是很疑惑，他点点头，“没错，我就是莫无忌，你似乎在寻找我？”

    许黛听说过自己的名字，莫无忌并不奇怪，他杀入蜃蒙山这种大事，传遍整个海异大6也很正常。不正常的是，他根本就不认识许黛，许黛有必要这么激动吗？

    “晚辈正是要寻找前辈。”许黛恭谨的说道。

    “什么事情？若是我可以帮到的，又不违背我的修道理念，我必定会出手。”莫无忌说道，他本来就有求于许黛，如果许黛需要他帮忙，那自然是没有问题。

    许黛吸了口气说道，“前辈在仙界是不是得罪了一个大帝，叫仑采的？”

    莫无忌更是疑惑了，仑采大帝他是听说过的，这家伙很是霸道。他的妃子生病了，却将所有的仙医全部强行带过去，要帮他妃子看病。这种人莫无忌很是瞧不起的，简直就是土匪行径。

    可他和仑采见都没有见过，至于得罪更是何从说起？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......