    李忠信对于美国的发展，对于美国的崛起，他觉得，不外乎三点原因。【】

    　　第一个原因呢！应该说是受到了工业革命的影响，美国在南北战争之后，国家政治经济得到统一，为第二次工业革命打下坚实的基础，再加上美国对西部边疆的开发和农业资本主义的发展，为美国的第二次工业革命提供原料和市场。

    　　在学习西方先进技术的同时，美国也研发出属于自己特色的科技发展道路，推动了美国工业化的全面发展，为美国今后的壮大作下铺垫。

    　　第二个原因呢！对手消失有了发展的空间，有之前工业革命打下的基础，在世界爆发二战的时候就是美国最好的发展机会，其他国家都是把全部精力放在战争上面，这也让美国有了有机可乘的机会。

    　　美国以二战的名义短短几年时间内就占领了世界几百个军事基地，海外驻军最高达到近百万人，还趁机贩卖武器装备大发战争财，当时英法两国都是被德国牵制住，所以就有了美国大肆扩张的机会。

    　　第三个原因最重要，二战期间，各国实力下降，没有多少的科研人员去研究先进的科技，哪怕是有研究，也是战争武器优先。

    　　而美国在这个时候，玩的是美国科技领先，美国通过二战贩卖武器装备闷声发大财，还把英、法、德的科学家招募到美国，让美国的科技发展有了一个质的飞跃，就连当时的老对手苏联的总导弹设计师都曾被美国收买。

    　　而美国在二战之中赚得的钱财，又拿来帮助欧洲国家重建，从而进一步控制欧洲各国。至此，到今天美国综合实力一直位于世界第一，无人能超越。

    　　只是李忠信觉得，在美国强大的同时，却是不应该做出一些让世人瞧不起的事情来。

    　　在美国媒体的宣传下，几乎没有一个美国人愿意来中国！他们都认为，中国是一个要去受苦的地方，那个地方贫穷愚昧，野蛮，就好像是印第安人一般没有完成进化。

    　　李忠信记得，在九十年代到两千年的这段时间里，到中国或者是到其他国家的美国人，一般都是在美国那边生活不如意或者是混不下去的人，才会到中国这边来。

    　　而到了两千年以后，这种情况开始转变，中国逐渐强大起来，也成为了世界上发展速度最快的发展中国家之一，世界上的经济很多都开始和中国挂钩，到了那个时候，美国人才真正地从一些方面了解到了中国。

    　　而到了两千零八年奥运会的时候，全世界才算是真正地认识到了中国，才真正了解中国有多么的强大。

    　　李忠信心中暗下决心，他重活这一世，一定要让中国快速地发展起来，让中国早日伫立在世界之巅。

    　　“信哥儿，我们不谈这些了，趁现在时间还早，我们谈一些关于后续合作的事情吧！”卡梅隆看到李忠信走神了，于是，他直接开口说了起来。

    　　在和李忠信继续合作的事情上，卡梅隆还是比较着急的。

    　　他那边的美国电影公司，虽然同意了他继续执导电影，也同意了他的下一部电影的计划，但是，资金方面，却是无法给予他保证，甚至和他想要的资金差了足有三分之二还要多。

    　　卡梅隆觉得，他应该和李忠信好好说一下这个事情，到中国这边分成电影的事情，他按照李忠信的说法搞了，那么，在这个事情上，不出意外的话，李忠信应该会给他面子，投资他构想出来的巨作。

    　　卡梅隆对于他构思出来的剧本十分满意，他觉得，按照他的想法，把这个沉船的事情拍摄出来，绝对会受到好评的。

    　　卡梅隆设计的电影当中，杰克只是一个平凡的青年，家庭也没有多少背景，而露丝的话却是有钱人家的小姐，所以两人身份差距是比较大的，可是这些身份只是在社会中产生的，而在那一只大船上，在上帝视角中，这样的差距是不存在的，所以两人就这么顺利的在一起了。他们之间的爱突破了世俗的看法。

    　　杰克被抓起来之后，直接被关在了小黑屋中，在露丝知道了这件事儿之后，义无反顾的选择相信杰克，就算是面对危险，也在所不惜，直到最后一瞬间就出来了杰克，这样的爱情是突破生命的，两人为了对方就算是生命都舍得付出。

    　　最后一个地方就是救生船哪里，本来露丝是有几乎直接坐船走了的，而杰克也微笑的欢送她，不过露丝接下来的动作真的是惊呆了众人，她瞬间爬到了船上，跟杰克重逢了，因为露丝知道，自己如果下去，那么杰克就只有死路一条，而露丝选择了陪伴杰克。

    　　卡梅隆觉得，在他的这部电影当中，不光是突出了一个真实的爱情，一个打破世俗人眼光的爱情，还有人们最希望看到和相信的牺牲精神。

    　　卡梅隆在设计这个方案的时候，他没有设计所谓的海上规则要求男人们做出那么大的牺牲。

    　　卡梅隆觉得，他们那么做了只能说是一种强者对弱者的关照，这不管在陆地还是在海上都是一样的。这是他们的个人选择，不是任何规章制度、航海规矩可以要求达到的。他们坚守住的是古老却永远年轻的人类价值。

    　　亿万富翁阿斯德问负责救生艇的官员，他可否陪同正怀著身孕的妻子马德琳上艇，那个船员说了一句妇孺先上之后，他就像一个真正的绅士一样，回到甲板，安静地坐在那里，直到轮船沉没，船上倒下的大烟囱把他砸进大西洋中。

    　　卡梅隆的设计当中，阿斯德当时是泰坦尼克号上唯一的亿万富翁，也是全世界最富的人之一，他的资产，可以建造十一艘泰坦尼克号巨轮。

    　　泰坦尼克号船长史密斯和几乎所有船上的富豪都有很好的个人关系，很多也是他的好朋友，包括阿斯德。但阿斯德根本没有去找史密斯船长走走后门，通融一下让他上艇。如果他去找船长，也有充分的理由，他的妻子正怀著五个月的身孕。但阿斯德没有这样做，或者说根本就没有想到应该这样做，那是一个没有后门观念的时代，是一个讲究君子风度，做真正男人的时代。

    　　卡梅隆相信，他把这个构思和想法对李忠信说完，李忠信一定会对他的电影进行投资的。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

