
石霍霍顿时急道：“爹，你不是让我多看看外面吗，天外有天，人外有人啊，肖家不就是我该瞻仰的地方吗？”

风云菱扑哧笑起来，石霍霍这个脑袋还真的是挺灵光的，这种借口都能找得出来。

石擎天嘴角抽搐一下道：“我们不是去玩的！你别捣乱。”

说完就看向风云菱，石霍霍再次急得跺脚道：“我不会捣乱的，我就看看，要捣乱，你打断我的腿，风姑娘……”

石霍霍可怜兮兮地看向风云菱，那眼中的渴望真的是让风云菱有点心软。

“大人，让霍少爷看看无妨，老朽看着他。”院门口的胡长老也开口了。

石擎天一愣，随即看向风云菱，风云菱讪笑道：“我不介意。”

石霍霍顿时开心地笑起来，石擎天则嘴角一抽，对胡长老道：“你得盯着他，别让他闯祸。”

“大人放心。”胡长老立刻保证道。

石擎天大步出门，还看着石霍霍哼了一声，风云菱则看着手舞足蹈的石霍霍笑着摇头，随即跟上石擎天的脚步。

“先去言家看看言姑娘，对了，大人，言家主怎么处理言德才？”风云菱后来也没问了。

石擎天道：“那小子差点害死两位小姐，言家主也需要给整个家族交代，不死也会脱层皮。”

“那黑衣人若是发现言三小姐没有死，他的计划就失败，必定会去找这个言德才，到时候也是抓他的一个好时机。”风云菱想了想道。

石擎天却是叹口气道：“那人有藏身的宝器，很难能抓到他。”石擎天想着抓黑衣人为自己儿子报仇太难，昨晚都没休息好。

毕竟神兽空间这种东西，他如何能找得到？就算找到，那家伙不出来，自己也报不了仇。

“总有办法。”风云菱眼睛一眯，她的神器应该是可以速度上取胜，让黑衣人没有时间进入神兽空间躲避。

这个黑凤凰，若不在这个位面搞定，一旦被九天玄女柳如烟找到，那不知道这个女人又要做什么恶毒的事情了。

黑凤凰身上有上古魔气，这魔气也不知道是不是九天玄女身上转移给它的，反正都不是好东西。

一场远古大战，数万年之后一切都重新洗牌，她必须要避免再来一次，魔气这东西太可怕了，若人类全部变成外魔，根本无法想象。

其实很多问题风云菱还是想不通，但影影倬倬能了解一点。

比如她是幽菱儿转世，幽菱儿有轮回之力，怎么后来变成了魔后？

这跟九天玄女挖走了她的胸骨肯定是有关系，也许胸骨带走了轮回之力，她对魔气没有抵抗力。

但最后她又能自爆崩塌整个战场，这说明幽菱儿的能量是很足的。

要不然谁都可以自爆崩塌战场了，大战就早结束了，所以这里面幽菱儿必定是有着得天独厚的能量。

她现在觉得就是轮回之力，就算九幽玄女挖走了胸骨，但她本是冥王之女，又受西方佛主洗礼过，肯定是有特别之处的。

只是她要一步步走，一步步去了解自己的前世。

她真的还有很多事情要做，要救自己的冥王爹，要从紫霄天君的手中把娘亲抢过来，还要灭了这个最大的道貌岸然的家伙。

还有仙界的阴谋，王母娘娘，九天玄女，一个个都不是好人，如何能让她们继续逍遥自在？天地难容。

风云菱这一刻感觉自己的穿越，是老天爷给了她一次天命，所以一切冥冥之中似乎都有注定一样，这是老天爷也看不过眼了啊。

想到这里，风云菱手掌也紧紧握住了拳头，内心一瞬间有点激情澎湃。

“风姑娘，你没事吧？”石霍霍走在风云菱后面，刚一走上去和她并肩走，就发现风云菱气息不对，面容更是冷若冰霜。

“我没事。”风云菱立刻回神，慢慢放松下来，随即和石擎天上了城主府的马车。

石霍霍也钻了进来，胡家老则坐在外面的马车头，和车夫一起。

马车刚要出发，突然一声叫唤。

“爹！”

石擎天微微蹙眉，马车夫立刻道：“大人，是石冥少爷。”

马车门打开，风云菱就看到一身白衣，英俊阳刚的石冥站在马车边上。

“爹，听说你们要去肖府，孩儿也想去见识见识。”石冥立刻说道，目光在风云菱脸上也就一闪而过。

石擎天顿时面容有点僵硬，带一个石霍霍他已经觉得麻烦，再带一个不是更麻烦？

只是带了石霍霍，不带石冥，似乎说不过去，特别整个城主府都说他偏爱霍霍。

“你去什么去，没见我们是有事情去的吗？”石霍霍顿时很不爽地怼石冥。

石冥没有回答他，而是一脸期待的看着石擎天。

“大人，老朽会照顾好冥少爷的。”外面洪长老的话响起来。

风云菱嘴角抽搐一下，这话和胡长老是一模一样啊，这让石擎天更加难以拒绝。

“肖家这么神秘吗？既然如此，石冥少爷一起吧。”风云菱见石擎天很为难，只能为他着想一下。

石擎天转头看她，好像看到这张淡笑如莲的美颜上有圣洁光芒一样，都让他有点看傻了。

“爹！”石霍霍以为自己老爹的老色鬼老毛病发作，立刻大叫一声，把大家都吓一跳。

“谢谢风姑娘。”石冥立刻俊脸展笑，随即也上了马车，好在城主的马车又大又宽敞，要不然就太挤了。

马车再次启动，马车夫都不用去了，两位家老一人一边，胡长老驾车，不过他嘴里那冷哼声可是很明显。

“跟屁虫！”石霍霍看不顺眼石冥，嘴里就憋不住。

石冥却不理会他，而是很乖巧地坐着，问自己父亲道：“父亲，昨夜发生什么事了吗？”

风云菱瞥了石冥一眼道：“言家两位小姐中了蚀骨草毒。”

石冥看向风云菱，瞬间愣住，随即面色大变道：“什么？蚀骨草毒？那，那不是和傲天中的毒一样？怎么会？”

石擎天有点古怪地看看风云菱，是没想到她突然这么直接就说出这么大件事来。

不过随即一想，这姑娘底气足，什么都可以随心所以吧。

“冥少爷，你对韩猛和痞子怎么看？”风云菱又问道。

车上一下子死一般的寂静，诡异到了极点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70442710"  chaptername="诡异到极点">加入书签</a>
</div>
