    “反派自带仇恨！！！”

    “这一次的武灵科优等生推荐名额我拿定了，也是必须拿定的！”

    按“原著剧情’

    这场比斗慕白百分之百必输无疑，必定被叶凡羞辱一一嗯，也是自取其辱!

    毕竟是爽文嘛。

    你不这么写哪个读者会看?

    生活已经够艰难了。

    打个“荣耀王者”都能连跪....

    看个小说就为了消遣娱乐，放松身心。

    结果你还让我看主角被虐?

    不看!

    读者不看怎么办？

    删书下架!

    可是呢?

    这样的“剧情”出在爽文里是挺爽的。

    但当你莫名其妙成为了被“主角”虐的“无脑炮灰小反派”

    看你爽不爽一一受虐狂除外!

    根本没有的道理。

    慕白看过很多小说，也当过很多小说的“读者”最清楚不过了。

    慕白看过的爽文没有1000都有800了。

    爽文的反派，哪个能在主角过上几招的。

    所以他很庆幸自己有了“神级大反派系统”!

    总归，咱是有了拼一把的机会，不是吗?

    “呵呵，叶同学，难道忘了…前几天觉醒的废物武灵，可还好，这么大的口气，你不怕闪到腰。”

    慕白似笑似飞开口对着叶凡说道；打败我，你想要武灵科推荐名额，过来拿不就是了”

    主角叶凡已经从觉醒阴影中走了出来，他前两天阴阳交错从一位老爷爷中买了一块玉，老爷爷看他骨骼惊奇，那老爷爷又送了他一本神秘的书本，他从那本神秘的书本中找到升级武灵的办法，这是一位老爷爷交给他的一本书，很老旧没有名字，不过那老爷爷送本书后就消失了。

    二人分别在比赛场上对站PK，主角叶凡一脸的自信。

    虽然，主角叶凡没有得到那个女人的帮助，但他的实力，还是在世界意志和原剧情的推进下的影响提升了不少，这次还得到了，老爷爷的帮忙。

    随后叶凡伸出双手对着天空，打了一个笔画，随后沉稳的声音。武灵，开

    只见叶凡背后升起一道刺眼的光芒，光芒散去，没错，就是他的武灵铁心剑。

    开启武灵的叶凡自信满满，只见他走出一步，对慕白勾了勾手指，然后气沉丹田，提跨迈步，身影似蛇行似虎，看上去气势十足，好像对慕白说，这局我必须拿下…必胜。

    “这对慕白来说，看着他就像跳梁小丑。”

    叶凡对场上的慕白说道：

    你不开武灵吗？

    慕白瞄了一眼主角淡淡地说道。

    “对付你这种跳梁小丑，我不需要开武灵。”

    叶凡听到慕白话后，愤怒而握紧拳头。“是吗？那别被我打败了，被我这种跳梁小丑打倒你可是很丢脸的。”

    慕白只是呵呵，没有说话。

    台下的各种声音。

    三把决斗过去了，这是最后一把，也是最关键的一把结束胜负的一把，台下的学生们都很关注。

    清平一中的学生87：“叶哥这幅架势，莫非是找到什么升级武灵的办法了，不过他实力行不行啊，还没升级武灵就想打过慕学长，是不是叶哥，突破到开灵二阶了。”

    清平一中的学生33；“哈哈，说不准叶哥，要是真是这样，那他也没有机会打赢幕学长啊，除非他找到什么特殊办法，提升修为，不然根本打不过慕学长。

    清平一中的学生56；叶哥肯定有底牌，没有底牌叶哥怎么敢这么和慕学长对话，这分明就是有，绝对把握，战胜慕学长了。

    清平一中的学生44；什么底牌不底牌的，有的肯定是机缘与实力和毅力。

    清平一中的学生49；兄弟你这说的我很赞同。

    清平一中的学生777；“战神的儿子，慕学长觉醒，这么强大的武灵，竟然不用开武灵就打叶哥，慕白真能打过，自信满满地叶哥吗？”

    清平一中的学生7；“闭嘴！你想被打吗，就那种废物武灵，慕学长根本不用开武灵，都能打败叶凡，这不是理所当然吗？”

    清平一中的学生7；看清楚一点，叶凡只是突破到开灵二阶应该很快就能开灵三阶了。

    你们能看清楚慕学长的修为吗？看不清楚，你们只看出叶凡的境界是多少。

    这就显示了，慕学长的修为高很多，至少比我们高的多，所以你们别乱猜了，叶凡现在他还没成为开灵三阶，谁赢谁输还不一定，最好别乱说，安安静静地吃瓜就行了。

    有一位学生大声喊道。快点来买谁赢，买定停手。

    ……

    面对台下小声的议论，慕白并没露出一丝一毫的反感，因为只有实力强的人只会看着弱者他们只会像跳梁小丑。

    慕白反而一脸微笑地看着对面的主角叶凡，他要看看这所谓天地的宠儿，主角叶凡有多厉害。

    叶凡似玩笑，又自信满满地对慕白说道。

    “慕同学对不住了，可不要被我这个跳梁小丑打败了，接下来我要打了，不开武灵你可要小心了慕同学！”

    慕白听着这主角叶凡竟然要先手，竟然还报出来，这可能就是主角的自信，还没觉醒，绝世武灵就这么自信了，觉醒还得了，那还不上天。

    慕白严肃的脸上对着自信满满的主角叶凡说道。“叶学弟，口出狂言是没用的，无需多言，要战便战!”

    “哈…！”

    主角叶凡吼叫一声，随即如饿蛇出击吧扑食向慕白，扑了上来。

    “砰！！”

    “砰！！”

    双方在场上只对了一拳，但是响起了两拳的声音。

    主角叶凡便以“摩托车180码”的速度倒飞了回去，并重重摔倒在地上，落地还打了几个滚，差点滚下了“决斗场”鲜血直流，半天才好不容易爬起来。

    依照“清平第一中”决斗场上的规则。

    决斗的时候离开了“决斗场”便是失败!

    这一刻。

    全场观众都忍不住的“哦”、“喔”、“嗷”叫唤起来。

    差一点!

    差一点，主角叶凡就出线。

    “操啊!叶凡那混蛋怎么这么菜，我以为他会像小说主角那样返胜，看来是我小说看多了!”

    你小说看都不看多都无多事，我可是完蛋了!我可是买了一万块叶凡赢啊!

    哈哈，我买的是慕白赢!果然看反派小说是有用的!我早就猜到慕白要装逼!

    台下的学生观众们说什么的都有...

    也就在这个时候。啊啊啊啊啊啊一一

    一阵大吼声响彻全场。

    只见!

    到底为什么？

    “这……为什么…会这…样…你还没开武灵，怎么这么强…我不相信不可能！”

    主角叶凡的黑色瞳孔上双眼角布满了血丝。他暴喝一声，随即，样子有些狼狈的又扑了上来。

    慕白看着狼狈的主角淡淡地说道；就这你还想拿名额你这不是开玩笑吗，我还没出，三层的力量你就倒下了，更别说要我开武灵了。

    叶凡脑袋一股热气猛地向慕白，出拳。

    “砰！！”

    “砰！！”

    又是一拳！

    像男装摩托车最大**一样全速冲过来的主角叶凡，就像是撞上了一辆重型坦克，顿时，就像摩托车被220码的小车撞飞般，抛飞了出去。

    与此同时，摔在地上时力道还不停，随后从地上又弹上两次，随后直接掉在地上传来一声声生的碰…碰…碰，随后骨头断裂的声音也随即传来。

    “好…痛啊…啊…！！”

    “这不可能，我不相信…！”

    “我明明已经拥有了开灵二阶离成为开灵三阶，也仅仅一步之遥，为什么会被打败，到底为什么，就凭你武灵比我强吗！”

    “不！！！”

    “你怎么会这么强，你不可能这么强……”

    “叶凡，叶同学，叫你一声同学是情分，不叫你是本分，别整天搞那些花里胡哨的。”

    慕白看着趴在地上痛苦的主角叶凡冷笑了一声。

    “你…你一定喝了药剂，对不对，你一定是喝了那瓶药剂，不然不可能这么强了，我不相信。”

    “是…吧…不然，怎么会突然实力提升这么多？”

    “该死的武二代，不就有一个武神的老爹吗，到底凭什么，我不相信你比我强，不相信！！”

