    赛克斯，怪人协会的幕后黑手，一切的始作俑者，也是一名大啵眼镜娘。

    她曾和地狱吹雪是高中同学，作为异能研究协会的副会长，整天跟在会长吹雪的后面当小跟班。

    期间，她不断学习新的能力，研究能看透未来的第三只眼，从而得到了预知超能，并看见了地球毫无希望的将来，那便是人类因为肆无忌惮的消耗让地球变为废墟。

    从那以后，赛克斯就改变了自己，坚定唯有消灭人类这个懒惰无用的种族，才能净化地球。

    于是她展开了一次次反人类的实验，经历了一次次失败之后，终于造出了现如今的怪人王大蛇。

    在她的组织下，怪人协会应运而生，利用大蛇的怪人细胞发展壮大，与英雄协会发起冲突，为了覆灭人类而一步步努力前进。

    年仅22岁的赛克斯，理念信仰可谓崇高至极，不仅喵喵大，目标、格局也很大，直接脱离了种族的限制，把自己当作了非人生物。

    当她能够看见未来时，就不自觉地产生了一种自以为的主角心理，认为自己这样做是在替神明办事，代表了地球意志。

    总之，赛克斯很优秀这点毋庸置疑，但自身并不太强，也就龙级中流水准，不然她也不会一直以大炯眼这个傀儡怪人出面。

    说起怪人王大蛇，它的背景就更加简单，就是一名普通又有点特别的人类，正是他潜藏在黑暗面的怪人特性，才引得赛克斯的注目，两人一拍即合，让他成为了名为大蛇的究极生命体。

    说来也是荒谬，一群怪人所组成的势力，屠杀人类、破坏和谐的真实目标竟然是保护地球？

    轰隆隆……

    火山喷发，地震不断。

    乌云遮天蔽日，雷火翻滚不息。

    天空被各种光辉分割成了末日般的调色盘，而罗柯所绽放的流光就直接占据了一大半。

    但此时的王大蛇比一分钟前强盛几倍，一股浩瀚的力量突兀地注入体内，最明显的便是改变了它的体积，整体来看已经有罗柯的一小半了，至少不会再让人产生一脚就能踩死的错觉。

    它从大地拔出了巨尾，停止了对地核的能量吸收，因为已经达到了自身所能容纳的极限，再吃就有撑爆的可能。

    感受着狂暴的不稳定能量，罗柯终于有所动作，他将右臂幻化为夸张的狰狞骨刃，上面流转着雷火与幽光。

    嗡嗡~

    王大蛇的胸口缓缓撑开一张血淋淋的嘴巴，里面积聚着躁动的能量源，准备释放最强一击。

    “来自大地的力量啊……盖亚炮！”

    下一秒，直径近五百米的能量光束澎湃升空，不偏不倚地命中罗柯。

    嗡——噗——

    骨刃朴实无华地向前直劈，一刹那附着其上的炽龙烛就迸发出焚烧万物的吞噬之焰，毫无悬念地将盖亚炮切成两半，硬生生给它梳了个中分。

    呼轰！！！

    光束溃散成两个辐射出去的扇形波纹，眨眼间覆盖了Z市的上空，如天河倒映，美轮美奂。

    冲击波顷刻席卷，全城的玻璃窗接连炸裂，砖瓦横飞，最高的几栋大楼拦腰截断顶端当场消失，几架搭乘着官员的撤离飞机被波及，立马化作了粉末。

    正在紧急撤离的市民们陷入麻木的恐惧之中，一堆人僵在原地战栗仰望。

    “到底发生了什么？”一名中年妇女抱紧怀里的几个儿女，带着哭腔道。

    被抱住的山下结衣将妹妹弟弟揽在身边，她怔怔出神地安慰道，“别害怕，一定是罗柯哥哥在战斗。”

    战场。

    盖亚炮的余威仍在，远处的众英雄脸都白了，感到一阵后怕心悸。

    “不错，终于让我有一些感觉了。”

    罗柯如此说道，缓缓放下没有一丝痕迹的光滑骨刃，这让他的话语毫无说服力。

    这盖亚炮看上去气势恢宏，可比起波罗斯的崩星咆哮炮还是有很大差距，就算有神明的开挂，有些鸿沟也无法一蹴而就地轻松逾越。

    宇宙霸主这个称谓，不是手下一声声恭维出来的，而是波罗斯一拳一脚打出来的！

    单一个区区实验产物王大蛇，还是别碰瓷怪人战力天花板了。

    “这不可能！不可能！我已经得到了神明的恩赐，为什么还是没能杀死你？刚才那一击，这颗星球不应该有生物可以扛下！”

    王大蛇的自言自语戛然而止，它猛的意识到，这压根不是破防不破防的事，如果没记错，从始至终，自己似乎完全没有对罗柯造成一丁点伤害。

    巨大挫败犹如尖刀，扎进了它的心脏，当即就破了大防，气息颓然了大半。

    “嗯？”

    王大蛇一颤，望着空荡荡的前方遍体生寒。

    那么大一坨的巨龙，怎么就诡异地不见了呢？

    沙沙~

    高空随风飘舞的四散黄沙吸引了它的注意，可等它反应过来，黄沙已经在头顶凝实为银白巨影，一脚将王大蛇踹在地上动弹不得。

    噗噗！

    骨刃连斩，龙爪狂撕，纯粹的近身蛮力打得大蛇措手不及，狼狈不堪。

    “吼……滚！滚！”

    一条条缠绕生长的蛇龙被扯断捏爆，尾巴被斜着削掉，脑袋被左手一巴掌扇凹一大块，六条腿只剩俩，背上的坚硬触手也在雷电的抚摸下变成自然卷。

    滚烫的鲜血直流，顺着大地沟壑汇聚成一条条小溪流，虐杀过程简直惨绝人寰。

    砰！

    接着，罗柯对准王大蛇连发五发念力潮汐，打得满地都是碎块尸骨，找不出一块完整的肢体。

    纵然这样，生命力顽强的王大蛇依然苟延残喘，甚至还想重新凝聚身躯。

    现在的它处于心脏形态，核心是一摊像长了眼睛嘴巴的肉质史莱姆，破烂的碎肉边缘疯狂蠕动，爬出大量肉须去吸食残留的怪人血肉，一边沙哑念叨着“血，我需要更多的血”。

    不定型的残留躯体可以随意游走和变化，吸收活物恢复自身，还能与其它生物、事物进行合体、同化，共享意识。

    创造者赛克斯提出并遵循“濒死进化论”，认为只有这样才能诞生出比怪人化更强的超级生命，而王大蛇就是这样的怪物，只要不死，等待它的就是进化为更加强盛的形态。

    不过呢，这也正是罗柯的目的。

    这就是一个耐心烹饪的过程，唯有用恰到好处的火候对食物进行处理，才会愈发可口，营养价值也会一点点被压榨出来，做到最大程度的利用。

    嘭！嘭！

    怪人协会与变形金刚的厮杀仍在继续，放眼望去遍地都是机械残骸与尸山血海，但在数量与火力的压制下，怪人协会覆灭已成定局。

    天际的火山灰如汪洋翻腾，滚滚熔岩将森林化作赤红，余震不绝，大地撕扯出一道道裂缝。

    Z市动荡不安，高达八级的大地震使得建筑成片倒塌，所幸有英雄协会的提前警报，居民们才得以及时撤离到安全地带。

    “罗柯赢了？！”原子武士惊喜道。

    “我从没想过他会输。”邦古淡然一笑。

    “是哟，我就说，烤腰子一绝的男人绝对不可能输。”原子武士也哈哈大笑。

    “哼，我也能打爆那个丑东西。”龙卷翘起尖俏下巴，傲娇道。

    “嗯？又有怪人来了？诶！好像是个超棒的女人吧？”金属球棒眯着眼睛遥望远方。

    几个男人摸着下巴，达成一致，“确实超棒~”

    “你们当着一个孩子这样，合适吗？”童帝脸皮狂抽。

    来者不是别人，而是赛克斯。

    她浑身散发出淡淡的金色光晕，一副老娘被神明眷顾的作态，双脚轻轻落地，却仍能泛起波澜壮阔。

    在一拳超人原作中，她可是深受lsp欢迎的女角色之一，毕竟有好几个不容拒绝的大理由，而且还是个超级攻欲的眼镜娘。

    眼镜一戴，谁能不爱？

    “给你一个跪地求饶的机会，臣服于我，一同成为神的意志。”赛克斯趾高气扬地望着罗柯，充满了蜜汁自信。

    忽然，惊变突生！

    已成烂肉的王大蛇猛然爆起，将猝不及防的赛克斯包裹住，并迅速蔓延。

    “给我，给我，我要，我要，快给我！”王大蛇贪婪地尖笑道，发疯地用触手缠绕着丰腴的身子，“我需要你的肉体，快与我融为一体吧！”

    这台词，多少有点不对劲。

    “你只不过是我的力量增幅器！我才是主人！”

    赛克斯嘶鸣叫喊，体内迸发出神明给予的强大力量，与王大蛇展开了躯体的争夺拉锯战。

    没多久，王大蛇和赛克斯的肉身逐渐融合在一起，如胶似漆难以分开，紧接着进一步发生着骇人重口的巨大变化。

    嗡嗡~

    在神明力量的影响下，两人彻底合二为一，赛克斯成功占据了主导权。

    王大蛇的心脏部位再生成满是蛇龙的恶心肉球，乍一看像个缠满蟒蛇的乌龟。

    肉球顶端延伸出一条上百米的脖颈，又像是一条冗长的巨尾，连接处肉膜分裂，一根根肉须四处粘连。

    而上面才是真正的大蛇躯干，左右各两条手臂，抓着两柄细长的扭曲长矛。

    头颅呈现张扬的三角状，漆黑的眼眶里有两点星辰般的瞳孔，透出浓郁的血腥杀气。

    后背两边绽放着一对对棱角分明的锋锐双翼，又像是蛟龙的巨型鱼鳍。

    最关键的，是王大蛇的脑袋上站着赛克斯，她的小腿已经完全融入其中，身上不着片缕，一头长发尽情向上飘扬。

    两人共享意识，如同脑中的神经元凌驾于大地之上，持续汲取着来自地球的力量，倒真有几分神明的模样。

    从上到下，足有四百米，高高耸立肆意摇摆，魔气滔天，宛如神话中的大妖祖。

    终极合体形态！

    赛大蛇！

    短短的时间内，它们用行动诠释了何为进化，一次次的形态变化，一次次的实力暴涨，最后到如今的赛大蛇，已经达到了连龙卷施展全力都难以对抗的境界。

    “尽情来忤逆被神明选中的地球意志吧！”赛大蛇疯狂咆哮道。

    她抬起双臂，收拢做出龟太气功波的手势，一团光晕在掌心凝聚，惊悚至极的能量炮爆裂轰出。

    嗡——

    所有骨锋聚集，紫光将漫天云雾染成了梦幻海洋。

    死神射线，地狱裁决！

    无数热射线切开了能量炮，尽管护了罗柯全身上下，但狂暴的能量四射扩散，朝着其余方向波及，无人城区顿时少了一半，所过之处的山脉、海洋一律消失，也包括刚刚爆发的火山。

    从宇宙的角度观望，一层地皮当场被犁平，大气圈也破开了一个大洞，飘浮的一些陨石也跟着湮灭成粉尘。

    先不论威力有多少，但排面到位，表现力强无敌。

    赛大蛇的这一击，硬生生给地球削去了一层头皮！

    而罗柯的身影完全被能量炮包裹，近乎实质的光芒凝成了琉璃般的质感，哪看得见里面还有什么。

    这一刻，众英雄目瞪口呆，下意识担忧起罗柯的安危，这种声势的恐怖力量已经超出理解范畴，夸张到无法言说。

    “看见了嘛，这就是神明赐予我的力量，人类的生杀大权全都掌握在我手中。”赛大蛇狂傲大笑，在神明的侵蚀下，精神处于癫狂状态。

    “那你的神明，也不过如此。”平淡的声音响起，尽管无比吵闹，依旧传入了众人耳中。

    呼呼呼！

    在赛大蛇愕然的注视中，能量炮剩余的光芒竟然被罗柯皮肤表面的金属层所吸收，下一秒以同样的光炮反射而出。

    “怎么可能！”

    由上而下的能量炮击中赛大蛇，将它一直往地底怼，轰隆巨响不断，它缓过神来已经身处上地幔层，瘫在里面半死不活。

    神力在血肉里沸腾，迅速治疗着伤势，破碎的肢体瞬间再生。

    由于反弹的力量没有吞噬之力，故而没能对它造成有效伤害。

    “神下达了旨意，让我消灭你这个不属于此方宇宙的逆神者！”赛大蛇的声音不再是清脆的女声，而是变得十分沙哑凄厉。

    接着，她的身躯就从中间向两边撕裂，露出了一张戴着眼镜的巨大的血肉面颊，原本的肉体融化成粘液。

    咚！

    她一跃而起，引发的巨震再次掀起地震，震级达到了极为可怕的九级，Z市、Y市、X市都成了重灾区，除了避难所，没有任何一栋建筑还能保持完善。

    Y市更是出现了一条横贯东西的大峡谷，把城市一分为二，伤亡损失不可估量。

    “现在的你已经足够美味，准备大火收汁。”罗柯用念力传进她的脑中。

    滋滋！

    龙爪高举，骨莲爆枪作为基础。

    雷蛇从掌心爆涌，将其缠绕包裹，一柄长达两千米的纯雷神矛悍然抛下。

    金光残影，尖端的空间肉眼可见地浮现扭曲，泛起黑色的星星点点。

    嗤嗤！

    一百多道死神射线紧随其后，呈螺旋状极速旋转。

    砰——

    双方接触的一刹那，火束拔地而起，冲上了数万米的高空。

    无人城区与周边荒原眨眼间分崩离析，大地没有规律地上下起伏，宛如一颗炮弹砸进船只甲板。

    “死了么？”罗柯淡然地俯瞰着地底深渊，感知中的赛大蛇已经失去了全部生命力。

    嗡……嗡……

    就在这时，穹顶之上落下一道模糊的透明人影，它是正常人的体型，仅能看清边缘轮廓。

    神明化身亲降？

    它以诡异的轨迹进入了爆炸范围，与没了气息的赛大蛇重合一体。

    死气沉沉的尸骸顿时产生惊人变化，巨大的血肉模糊的残体一飞冲天，在罗柯惊喜的目睹中化作崭新的形态。

    “我乃神之使徒·赛克斯蛇蜈魔尊！”

    长达两千米的庞然巨兽缓缓睁开了眼，惊人的血红煞气喷薄而出，将四分之一的超大陆上空给弥漫笼罩。

