    大罗天尊的修行不同于大罗之下，大罗之下是无所不用其极的索求，向天地索取大道，向宇宙索取灵气，向众生索取香火原理，向天道索取功德。

    对于大罗而言，即便是功德，也只是外物，真正的修行是不断扩大自己的影响力，不断传道众生，不断的传道天地，占据更多的分量，占据更广阔的未来时间线。

    最终的具体体现是立下一方大教，以思想教义，教化众生，例子是道门教主，西方教主，冥河教主。

    或者是立下一方道统，例如镇元子成为地仙之祖，三清成为天仙之祖，多宝道人成为天仙之主，传道天下，让诸天万界无穷无尽的众生智慧，辅助自己修行。

    多宝道人去西方教，做了大雷音寺杠把子，三千截教弟子也跟着带投大哥一起去西方做了三千佛陀。

    墙内开花墙外香，林子大了什么鸟都有，原本平平无奇的截教弟子在道门表现平庸，可一旦佛道结合，顿时化身一等一的妖孽挂壁，走出了一条属于自己的道路。

    其中毗卢仙是极为特殊的一位，曾今是先天离火之身，太古诸神之一，在五老君时代结束之后成为大日金乌，在巫妖量劫之后又拜入灵宝天尊门下，最终在封神量劫之后跟随大师兄投入西方门下。

    这位游离在，神，仙，妖，佛四道的古老人物，终于开创属于自己的密宗，斩出大日如来之身，号曰毗卢遮那佛。

    虽然没有迈入太易教主之境，但也是一等一的大神通者。

    一瞬间，广成子觉得自己的牌面是真的大。

    “走！”

    没有丝毫的犹豫，广成子立刻朝着阵外溜去，多宝道人，赵公明，乌云仙，大日如来，四尊大罗天尊齐聚九曲黄河阵法，这种阵容拿头打，必须要呼叫场外救援。

    “走？走得了吗？”多宝道人冷笑一声，衣袍一甩使出先天一气大擒拿，滚滚元气崩分离析，最终只剩下一个急匆匆的身影。

    “拿来吧你！”

    广成子一个急刹车，躲过先天一气大擒拿，朝着赵公明的方向发起进攻，相对于随侍七仙，赵公明这位外门大师兄看起来更好欺负一点。

    “呵呵……呵呵……”赵公明天尊低沉冷笑两声，这是看不起他吗？！

    “广成子，你看这是谁？！”

    赵公明骤然起身大喝一句，群星闪耀，仿佛宇宙苍穹压下，伴随着古老的星光照耀洪荒天地。

    一番大阵掀起，他竟然在阵法之中再埋藏了一处截然不同的大阵。

    “天？！周天星斗大阵！”广成子倒吸一口冷气，周天星斗大阵乃是上古天庭的压箱底绝活，布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，由三百六十五路大罗妖神主持，对应上天的三百六十五颗主星辰。

    然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，由一万八千四百位大道金仙主持，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。

    象征混元天道运转，掌握洪荒众生命运，甚至可以与盘古拼一拼！

    “不是！”广成子褪去心中恐惧，静心审核，自家还不配出动周天星斗大阵，若是打上昆仑山对付元始天尊还差不多。

    星光璀璨，道道身影流露。

    有三十六天罡大罗，七十二地煞金仙星君汇聚而成，一方大阵掀起，虽然比不得上古年间的周天星斗大阵，但能算得上小周天星斗阵法。

    用来埋伏太易境界的广成子，正好合适！

    “小周天星斗阵法，不对，依旧是不对劲！”

    虽然陷入阵中阵，广成子此刻却没有慌张，反而是陷入前所未有的冷静之中。截教现在的反应绝对不对劲，对付自家，哪怕对付十二上仙，这个阵容都太离谱了。

    这群截教大罗仙，究竟想干嘛？

    念头微微转动，突然广成子灵光一闪捕捉到了一个不可思议的想法，眼瞳一缩，·死死望着赵公明等人。

    赵公明天尊拿去玉如意指着广成子，大喝道：“广成道人，还不入阵！”

    广成子内心慌的一批，表面却稳如老狗，扫了一眼截教群仙，昂首挺胸，不屑道：“区区小周天星斗阵法罢了，仙之巅，傲世间，有我广成便有天！”

    “今日就算贫道需要一手对抗多宝道人，背负大日如来金身，一样无敌世间！”

    “今日就要让尔等知晓，太易大天尊不可辱！”

    有实力，有无敌心，气势乃当之无愧的第一！

    刹那间，截教诸大罗仙家纷纷倒吸一口冷气，被广成子的骚话震惊到了。

    赵公明与多宝道人面面相觑，心中疑惑，都到了这个地步，难道广成子还有后手？！

    多宝道人面容一沉，传音道：“诸位师弟小心，广成子极有可能是把盘古幡带出了？”

    诸位截教大罗仙家颔首示意，要不然无法解释，广成子如此有恃无恐。

    在众目睽睽之下，广成子大笑一声，手中拂尘一甩，映现诸天，三千大千宇宙随他而转动，无数仙佛神魔浮现，围绕着他诵经，将他衬托的如同无上大天尊。

    “颂我真名者，纪元归墟中得见永生！”

    刹那间，无数正在诵读广成子仙佛神魔真实显化，并且一个个显化大罗气息，朝着小周天星斗阵法冲杀过去！

    赵公明非常淡定，驱动小周天星斗阵法杀了过去，今天都到这里，还能让你广成子翻盘不成！

    两者交织错落，碰撞……碰撞个鸡儿，在赵公明惊讶的目光中，无数仙佛神魔如同虚妄一般穿越小周天星斗阵法，离开了九曲黄河。

    而小周天星斗阵法的真实伤害全被广成子自己扛下来，刹那间三花不稳，五气溃败，大罗之躯出现无数的血孔。

    这一次，不用混元金斗削去道行，广成子已经被小周天星斗阵法定死，想要抹去这些印记，需要漫长的时间一点点磨，也就是广成子这个纪元再无进步之日。

    耗费这么大气力，广成子究竟想干嘛？！

    只见无数仙佛神魔如同虚妄跃出，声如洪钟，齐声喝道：“师弟救我！”

