    转过天正逢是大年初一，也是秦可卿停棺的第六日，因这场突如其来的丧事，荣宁二府连年节都没过成。

    不过宁国府摆出的场面，却比那寻常年节还热闹十倍不止。

    按照母亲徐氏的交代，来顺天不亮就赶到了宁国府。

    就见除了素日里常开的角门之外，那临街又有一道大门洞开，门前树着一对朱红销金大字牌，上书‘防护内廷紫金道御前侍卫龙禁尉’。

    门对面紧靠南墙，又立了两个诺大的诵经台，左僧右道打擂台似的挂着好些个榜文。

    再往里瞧，三四十个执事分列在门内两侧，身后又各有一棚青衣乐师，每逢正时辰便哀声震天。

    显然，这里便是秦可卿停尸的会芳园了。

    因天还未亮，又正赶上大过年的，现下门前倒没什么宾客。

    来顺正犹疑着，是该从这新开的大门进去，还是走原本的角门时，身后忽然有人扬声招呼道：“这不是来顺来管事么？”

    只这一声，会芳园里就有五六个执事探头张望。

    显然因当众救走焦大一事，来顺在这宁国府里也颇立下了些名头。

    不过这也早在来顺的预料当中，他没有理会那些执事，而是转头循声望去，就见一对儿小夫妻正在不远处拉扯推搡。

    来顺因就搭腔道：“我道是谁呢，原来是东胡同的璜大爷和璜大奶奶。”

    那小夫妻这才停了拉扯，贾璜领着妻子往前赶了几步，先有些狐疑的看了看那些执事，又拱手冲来顺笑道：“来管事新年如意。”

    “璜大爷新年如意。”

    双方见了年礼，贾璜故作好奇的问：“来管事一大早就到宁国府来，莫不是又有什么事情？”

    这厮怎么有些阴阳怪气的？

    先前去他那酒肆时，明明客气的紧呢。

    来顺狐疑的横了他一眼，朗声道：“因我们二奶奶揽了理丧的差事，特地点了我过来跑腿打杂。”

    顿了顿，又补了句：“捎带也替二奶奶巡视各处，看有什么疏漏没有。”

    后面这句一出，那探头探脑的执事们，登时全都缩回了院里，规规矩矩的分列两旁。

    连眼前的贾璜，脸上也显出些异样来，唯唯诺诺的说不出话来。

    当初贾璜怂恿倪二为难来顺失败，也因而没能向妻子卖弄那新鲜手段，自此虽不敢再小觑来顺，心下却存了芥蒂。

    后来听说来顺为个糟老头子，恶了宁国府的珍大老爷，方才又见来顺在宁国府门外踌躇徘徊。

    贾璜就以为来顺必是遭了打压，无奈之下跑来‘投案自首’的，于是才不顾妻子的阻拦，扬声喊出了来顺的名字。

    这原是想看来顺的笑话，谁知来顺非但没有失势，反而在这宁国府也掌了权。

    如此变化实在大出贾璜的意料之外，到闹得他一时不知该说什么好了。

    而他那妻子金氏见状，更是气不打一处来。

    暗暗埋怨丈夫非要招惹来家，却忘了最初逼着贾璜对来顺下手的，其实就是她璜大奶奶本人。

    眼见丈夫吭吭哧哧没了言语，对面来顺的表情也愈发狐疑起来，金氏再顾不得什么夫唱妇随、男女有别。

    上前一步，笑道：“因珍大嫂子旧疾复发，我昨儿还担心这府里生乱呢，如今二奶奶能出面理丧，我们这些亲眷也就都有主心骨了。”

    随即又拉关系道：“你璜大哥也领了些闲散差事，到时怕还要你多多照应呢。”

    “好说、好说。”

    因她这一张巧嘴，来顺倒也没瞧出什么不妥来，只当贾璜方才是冒失了。

    又想着这璜大奶奶惯会钻营，就向她打听东府管事妇人们，近来取齐聚会的所在。

    “珍大嫂子几日没能理事了，哪还有什么取齐的所在？”

    金氏想了想，又道：“不过我听说你们二奶奶，昨儿独自到了内仪门旁的抱夏厅里，说不得今儿就是在那边取齐呢。”

    来顺又问清楚内仪门的所在，这才辞别二人，匆匆自角门入府。

    他这一去，贾璜这才似卸下重担一般，闷头抱怨着：“不都说他得罪了珍大爷么，怎得还跑来宁国府里管事了？”

    “你以为呢？！”

    金氏冷笑道：“如今谁还不知西风盖过东风，那凤辣子又是西府里的出头，便珍大爷也要礼让三分，又怎会为个奴才恶了她？”

    顿了顿，又自言自语道：“瞧这架势，往后咱们还要多多巴结西府才是正理，尤其我听说来家还给二奶奶献上了一条财路，引得王家、薛家争相入股。”

    “这天大的好处，咱家若也能掺上一脚，岂不强过守着那无名小店过日子？”

    “你怕是想钱想瞎了心！”

    贾璜因就嘲笑道：“听说连西府的大老爷夫妇想掺一脚，都被二奶奶给挡在了门外了，你就算再怎么巴结她，难道还能强过她的公公婆婆不成？”

    “这怎么能一样？”

    金氏横了丈夫一眼，沉吟道：“赦老爷要的是大头，咱们只图些小利——再说了，咱们也未必非要从二奶奶身上着落。”

    说着，若有所思的望向角门。

    …………

    却说来顺一路寻到宁国府的内仪门，就见宁国府的管事已经到了大半。

    内中有个五十上下的管家，独自在最前头负手而立，颇有些不怒自威的架势。

    直到扫见来顺，他这才收了一身威严，笑着迎上来道：“你便是来顺吧？果然生的威武豪横，正合来弹压我们府上这些泼才惫懒货！”

    见这架势、口吻，来顺哪还不知对方的身份？

    当下提起十二万分的警惕，上前见礼道：“赖总管谬赞了，我也就是做些跑腿打杂的差事，真正能挑大梁的，还得是您这样德高望重的。”

    这人自然正是赖大的弟弟，宁国府的总管家赖升。

    “莫要谦虚。”

    赖升笑着摆手道：“家兄近来时常夸奖你，说是日后这荣国府，怕就要指望着你撑起来了。”

    赖大称赞自己云云，来顺是决计不信的。

    但近来赖大确实低调了许多，甚至频频向自家老子释放善意，颇有要和睦共处的架势

    府里说他是畏惧了王熙凤的霹雳手段，所以主动退避求个安稳。

    但赖家纵横宁荣二府多年，岂是这般轻易就肯认输的？

    来顺满腹狐疑的和赖升客套了几句，那边厢王熙凤的轿子，就浩浩荡荡到了内仪门前。

    宁国府的管家、管事们，忙都退避到一旁躬身侍立。

    唯有来顺因徐氏相召，反快步迎了上去，与母亲自顾自的到了角落里。

    “娘，到底是怎么回事？”

    “我方才跟平儿打听过了。”

    徐氏压着嗓子道：“让你过来当差，其实是珍大老爷主动提出来的——昨儿他先是在太太、二太太跟前认了错，紧接着又央告咱们奶奶帮着理丧。”

    “又说这府里一应人等，都归咱们奶奶调遣，若用着不顺手，从家里带几个过来也成——当时他特地点了你的名儿，还说你能为宁荣二府的名声犯言直谏，果是个忠肝义胆的。”

    竟是贾珍的意思？

    难道这其中有什么阴谋？

    不过来顺转念一想，贾珍如果真心想要坑害自己，也不会专门在王熙凤面前提起这事儿了。

    现如今王熙凤听了贾珍的话，专门把自己调了过来，如果自己在宁国府里出了意外，贾珍又如何向王熙凤交代？

    思来想去，贾珍多半只是为了消除王熙凤的芥蒂，好让她帮着把秦可卿风光大葬。

    啧~

    贾珍对儿媳妇可当真是……

    【原书十四章说的是‘都总管来升’，不过后面又改做了赖升。

    再加上书中不止一次提到，赖大的弟弟赖升是宁府总管，所以应该是删改导致的笔误。】

