    第1341章太掉身份

    慕容妤面无表情带她们过来院子里，等她入座就有热茶送上来，她看向她们四个，“都坐下来喝杯热茶暖暖身子吧。”

    四个姨娘当然也都入座，但是喝茶的还是其次，就看向她，“王妃，这次真不是我们说，这个楚侧妃是真的邪门得很，你不能不小觑她啊！”

    慕容妤一笑，“王爷的身份是何等尊贵，三妻四妾是很正常的事情，我从来都不会说什么，至于楚侧妃，她能有本事把王爷留住，我也一样不会有意见，我记得跟你们说过的，只要你们谁有本事留住王爷，我什么话都不会说。”

    几个姨娘都急了，李姨娘忙说，“王妃是说过，但是这个楚侧妃她跟我们不一样啊。”

    “都是王爷的妾，没什么不一样的，只要能伺候好王爷，让王爷在忙碌之余有片刻的宽松，那就是最好的。”慕容妤呷了口茶，一片淡然说道。

    心里怎么想的没人知道，但是场面上的话，慕容妤从来都半点不差。

    而她这样淡然处之也是叫几个姨娘真的很意外！

    虽然她们都知道王妃并不小气，不是那庶女可以相比，可也没想到，王妃大度成这样啊！

    姚姨娘赶紧道：“王妃是这么跟我们说的没错，可是相比较婢妾几个，楚侧妃她是出身宁王府！”

    “对！”单姨娘也连忙点头，“虽然她是庶女，可是在宁王府上却跟嫡女也不差半分，这样的出身简直就不是一般的威胁，尤其是她进门之后的所作所为，这简直就是在跟王妃你挑衅，想要挑战王妃的权威！”

    慕容妤心里轻笑，所以这世上哪有什么忠心的，这几个就是要来挑起她跟楚侧妃的争斗而已。

    只是她却不可能跟楚侧妃去交锋，那样实在是太掉身份了。

    不过话说到这份上，慕容妤也就说，“说说看，她是怎么挑衅本王妃的。”

    几个姨娘立刻就开始告状，这个楚侧妃可是从各个方面的管理，都在想要撬动慕容妤原先的安排，因为凭着王爷的宠爱，故此在府上也是如鱼得水，没有人敢得罪她的。

    慕容妤也算是明白了，为什么她们几个在门外看起来那么惨戚戚的，原来是真的惨戚戚啊。

    “怎么说你们也是伺候王爷的，难道就没去王爷跟前说个一二？”慕容妤问道。

    “怎会没有？”王姨娘说起这个就委屈，“我们都去找王爷了，不过王爷眼里哪里还有我们啊？都被侧妃给迷得不行，告诉我们说，如今府上是侧妃在管，侧妃怎么安排我们怎么听！”

    “王爷都开口了，那你们想要我去跟王爷对着干？”慕容妤就看向她们。

    几个姨娘都是一愣。

    “身为摄政王府的侍妾，怎么着都是伺候王爷的，缩减至此确实有些过了。”慕容妤又蹙眉还说，“巧雀，传令下去，从今日起，在本王妃的份额里给几位姨娘拨些用度过去。”

    巧雀点点头。

    姨娘们虽然都是一喜，但是却忍不住看向王妃。

    “王爷难得有个年轻漂亮的心爱侧妃，由着去吧。”慕容妤说道。

    (本章完)

