    第396章 海底捞雏形   

    “啊，这么麻烦的吗？

    问题是张大叔现在也不知道去了哪里！那我怎么找他商量呀！”

    

    罗云迪不由得皱起了眉头。

    

    自己的帝豪酒店刚刚经历了这么多事情，自己虽然一直都说有阿正和罗震帮忙看着，可是自己也不能一点也不管呐。

    

    好不容易碰到这个新款的火锅炉子，很有可能掀起一波浪潮，打消一些帝豪酒店的负面新闻，可是张大叔不在，卫文翰这么做也属于越权。

    

    “卫文翰，你这个火锅炉子怕不怕被别人模仿呀？”

    

    罗云迪不知道想到了什么主意，突然询问卫文翰怕不怕被别人模仿。

    

    “嗯……模仿倒也不怕，主要还是因为这个东西其实也特别好做，只要上市运行了起来，肯定会有不少的人模仿的，怎么了啊？”

    

    卫文翰很好奇罗云迪究竟想到了什么好点子。

    

    “哎，那就没有办法了！”

    

    罗云迪叹了一口气，双手托着肉肉的腮帮子，无奈地盯着卫文翰。

    

    “我本来想着我自己也入股那不就什么都解决了吗？

    你出技术，张大叔出人工，我来出钱！那样我调用几支炉子来用，不就不为难你了吗！”

    

    “真不愧是大家族出来的，脑子就是比一般人要灵活的多啊！看样子你这是吃定了我和张大叔不会拒绝你了！”

    

    卫文翰有些佩服罗云迪了，就在这么短短的一瞬间，居然就想到了这么一个绝妙的办法。

    自己肯定会同意，张大叔大概率也没有什么问题，要不是这个容易被模仿的话。

    还真就能被罗云迪给盘活。

    

    嗯？

    不对！上一世这个炉子同样也是烂大街的玩意，可是最出名的火锅店还是有的，比如海底捞！   

    卫文翰本来还觉得罗云迪的这个想法可能要被扼杀在摇篮里了，没想到居然还有一线生机。

    

    “哎呀，就算聪明又有什么用呀，还是行不通！”

    

    罗云迪没有注意到卫文翰的细微表情变化，还沉浸在自己想法失败中。

    

    “这可不一定哟！”

    

    卫文翰看着罗云迪委屈巴巴的表情，没忍住笑了出来，同时打算抖一抖她。

    

    “我这里有一个好消息，还有一个坏消息，你想先听哪个啊？”

    

    “现在那还有什么好消息呀？

    我要听坏消息！”

    

    罗云迪满不在乎地说着。

    

    “嘎？”

    

    卫文翰的笑容顿时凝固在脸上，怎么这妮子跟正常人的思维不一样啊？

    先听坏消息的话，自己该怎么表述呢？

    

    “要不，先听好消息吧！我什么时候骗过你，真的有好消息！”

    

    卫文翰算是明白罗震那老爷子为什么会被罗云迪治得服服贴贴了！   

    “那好吧！看着你这么可怜的份上吧！”

    

    罗云迪没想到自己误打误撞地居然找到了卫文翰的命门，赶忙压下自己的喜悦，听听卫文翰有什么好主意。

    

    “这个炉子的确是特别容易被人模仿，但是我们依然能够把它推广出去！也就是说，你还有机会把它带到帝豪酒店作为短期的杀手锏！”

    

    “真的？”

    

    罗云迪“腾”一下坐起身来，直勾勾地看着卫文翰。

    

    “你别用这种眼神看着我！还有一个坏消息没说呢！”

    

    卫文翰制止了罗云迪的这种行为，给她浇了一盆冷水。

    

    “哦，那坏消息呢？”

    

    罗云迪被卫文翰这么一说，那股子兴奋劲立即消磨没有了。

    

    “坏消息就是，你可能是出大量的人力，而且还是那种能够认真工作，努力服务顾客的！”

    

    “坏消息就是出人？”

    

    罗云迪还以为自己听错了呢，就是出人罢了，这么大的一个家族，别的或许会缺，但是人肯定不会少的。

    

    “不是随便一个人就可以的哟！需要的那种既能放得开手脚，还能吃的了苦头的那些！”

    

    卫文翰见罗云迪这么轻视，连忙又叮嘱了一遍。

    

    “这又是为什么啊？”

    

    罗云迪看到卫文翰这么严肃，就知道他这么做肯定有什么理由。

    

    “这个炉子的确不能作为真正的财富密码，不过我们的服务态度可以！我记得我以前见过这么一家店，他们的服务宗旨就是服务至上，顾客至上，致力于打造贴心、周到、优质的个性化服务！而且他们也是一直这么执行的。”

    

    “他们会直接在店门口，甚至于商厦门口，只要有客流，就会勇于上前搭话并赠予一些小吃食，以此来保证客户对其服务的第一印象。”

    

    “当然，他们还有懂事的眼色行事。

    当客户明确表明不会在这里就餐时，就会及时打住自己的介绍，免得顾客心烦生厌！”

    

    罗云迪听到这里，不由得皱起了眉头，觉得这些根本就是不可能存在的。

    

    “你觉得这样就完了吗？”

    

    卫文翰看得出来罗云迪的不相信，不过也没有说什么，这种情形自己第一次听到的时候，也是不相信的。

    

    “不仅仅如此，等进去就餐以后，作为顾客，几乎是不用亲自动手，每个服务员都会帮你准备好一切，包括漱口水，热毛巾，饮品等等！哦，如果碰到你的生日，他们还会赠送咱们国人最爱的长寿面，以及生日歌哟！”

    

    “这，这得需要多少人呐，还是要做到这种程度，估计还要花费不少时间去培训吧！”

    

    罗云迪对卫文翰说的吃惊不已，不过也很是向往。

    

    “本来我也觉得做到这些会很难，不过，我现在改变主意了，我觉得这件事就只有你才能完成！”

    

    卫文翰又开始鼓励罗云迪。

    

    “我？”

    

    罗云迪指了指自己，一头雾水。

    

    “我自己都照顾不了自己，而且帝豪现在还是乱糟糟的一团，我怎么可能回是最合适的呢？”

    

    “帐不是那么算的！”

    

    卫文翰摇了摇头，对她的自我否定表示不认同。

    

    “你的帝豪酒店有地方，我们可以趁着这次事情整改装修一下，打造符合这种新式火锅的氛围。

    其次你还有罗军等人的一部分产业，可以说有了资金保障。

    最后，也是最重要的一点，你有罗震那老爷子的支持，只要你去和老爷子说一下，肯定可以找一些家族的闲人来培训。”

    

    

