    这一幕，此时正在舞台上上演，而此时的几位解说都愣住了。

    蛙蛙：“什么东西，林凡一级学的是W技能吗？这么说我好像还真的没见他用Q技能。”

    米乐：“这！我还真是第一次见有人剑姬一级学W技能来打对线的，这要腕豪不和他打一波他不是炸了吗？”

    长毛：“我现在越来越看好这名选手了，他的想法似乎和别人都不一样，而且敢打敢拼。”

    随着一血播报音的出现，直播间的水友们看到这一幕无不拿起了自己的键盘。

    “我去，这是什么神仙操作啊，一级学W技能的剑姬，我这玩了几千盘的剑姬都没想过。”

    “牛逼，你们只看到他学的是W技能，没看到他的反应能力吗？这种闪现E都能反应过来，这年轻人！”

    “哈哈，公爵感觉这盘比赛之后要被打的怀疑人生了，上一盘鳄鱼被吸血鬼单杀，这一盘腕豪被剑姬单杀！”

    “这兄弟的ID我是记住了，现在我就期待他在全球总决赛的表现了，是真的猛。”

    听到一血播报来自上路，皇族的队员们这会都在队内语音中沟通了起来。

    “强啊，林凡，你这一级给腕豪单杀啦！”说话的是小虎，他是打中单的，自然知道现在腕豪的强度有多高，想要单杀腕豪可不容易，更何况是个剑姬。

    不过他在对线，所以并不知道上路刚刚发生了什么，只是知道林凡单杀了，事后看回放的时候他才知道这兄弟到底有多猛。

    “nice!”

    "nice，漂亮啊！"

    队员们纷纷开始夸赞林凡。

    这种单杀在这最后一盘可是非常涨士气的，让原本紧张的皇族队员们也稍微放松了一点。

    后台的taba不自觉的鼓起了掌，这操作真没的说。

    他算是明白为什么林凡有勇气顶着腕豪选剑姬了，他的剑姬值得信赖！

    “卧槽！麻了，麻了兄弟们，这一波之后公爵绝对麻了！”西卡看着刚刚那波逆天反杀之后说道。

    “这被反杀我是真没想到，神乎其技啊这是！”就连KID此时都在连连摇头。

    “现在的小年轻是真的猛，有思想敢操作啊。”笑笑猛吸一口烟看着身旁的弹幕说道。

    而公爵这会的脸色可就不太好了，他是万万没想到自己胜券在握的一波会以这种方式化解。

    两种可能的情况他都想到了，但唯独没有想到这兄弟点的是个W技能，早知道他直接学个Q技能上去锤了。

    但世上哪里有后悔药啊，自己造成的结果，也就只能由自己承受了。

    京东这边同样难受的还有kanavi，他这盘可是准备打上路的呀，让公爵打凶一点，没让他被打死啊。

    在看到公爵被反杀之后他一阵无语。

    不过没关系，这才是第一波，尽管剑姬拿下了一血他还是可以军训的，这就是打野的意义所在。

    “公爵你别冲动，你等我来，我说了我这盘要军训他的。”

    为了缓解公爵的压力，kanavi说道。

    他知道这种时候公爵的心态一定会受到影响，所以这会他必须要站出来说话了。

    刷完上路的红BUFF，随后打完石头人，kanavi直接来到了上路草丛。

    此时的林凡也才刚刚从家里补充完装备出来，因为拿下了一血的原因，他直接回家摸出了个萃取。

    没错，就是那个补刀加钱的发育装备，这盘他不仅要在线上打的强势，发育也要最好。

    看到林凡出了这个装备，公爵心中窃喜。

    虽然这件装备可以加钱，但他的属性可不如其他四百五的装备，在他看来林凡出这波完全是在装。

    蛙蛙：“男枪来上路了，这波林凡要小心了，虽然他有闪现，但还是有可能被抓死的。”

    米乐：“是的，这波如果林凡被抓死的话，那他刚刚单杀拿到的优势可就没了，就看他能不能意识到了。”

    长毛：“这个萃取出的是不是有那么一点点托大了啊，他对线的是腕豪啊，做这种发育型的装备，不是给自己的优势送掉了吗！”

    上帝视角，林凡此时的站位已经很危险了，他只要再向前一步，被腕豪黏住那就很难走了。

    可林凡这边似乎意识到了什么，每次的走位看起来很危险，但每次都又差那么一点点。

    现在的他似乎是在危险的边缘疯狂试探一般。

    时间一分一秒的过去，一直等了接近一分钟，林凡还是没有跨出那一步。

    忍无可忍的kanavi只能走出来打一套林凡的血量。

    没办法，他总不能白白在这里蹲个一分钟，恶心一下肯定是要有的。

    蛙蛙：“可惜了，没抓到，那这样的话kanavi这边就很伤了呀，他男枪这种英雄就是要刷的，这一分钟对于一个男枪来说很伤啊。”

    米乐：“我感觉林凡是不是之前已经发现了kanavi在上路啊，要不然他的走位不会那么稳健中又带着激进吧，感觉就像是在演戏。”

    长毛：“是的，我也感觉出他是发现了，如果皇族这盘能赢下比赛的话，这波一定要主持人问一问这一波是怎么回事！”

    而kanavi不知道的是，他的下半部分野区就在刚刚已经被小龙堡洗劫一空了，甚至刚刚刷新的印记也被拿下。

    这对于千珏来说非常关键。

    毕竟前期正常情况下千珏是打不过男枪的，尤其是kanavi这种老男枪。

    纯爷们的被动叠加起来之后，千珏根本就打不动，可为什么小龙堡这敢反野了呢。

    时间回到一分钟前，林凡在上线之后，其实他是有想要上去消耗的想法的，但当看到腕豪迟迟没到四级，他就发现不对劲了。

    要知道，虽然拿下一血确实有经验值的加成，但随着版本更新官方已经把一级拿下人头的经验给减少了。

    所以尽管加上那些经验，他到四级已经这么久了，这腕豪怎么得也该在他上线的时候到达四级了。

    可当他看到腕豪已经补了几个兵之后依然没有升到四级，林凡就知道这男枪在上路了。

    这种情况只有一个，那就是男枪在上路草丛，而且距离腕豪很近，甚至可以吃到腕豪的经验。

    一时间位置直接被大致锁定，就在他旁边的草丛，这也是为什么刚刚林凡的站位一直是向着河道靠近的原因。

    方便他直接逃跑啊。

    与此同时他也将自己的想法告诉了小龙堡。

    当小龙堡进入下半部分野区，没有遇到男枪的同时，发现野怪全都在的时候，就可以确定男枪真的在上路了。

    这也是为什么林凡一直都是试探性的走位了。

    解说说得没错，他就是在演戏，目的就是为了拖延kanavi的刷野时间。

    男枪这种英雄，只要刷不起来他就没什么用。

    走到自家下半部分野区，发现自家下半部分野区空空如也的时候，kanavi愣住了，显然这是千珏来他下路扫荡了。

    打开自家的扫描，将眼位排除一波之后，向着上路走去。

    但他真的就这么走了吗？

    上帝视角看到，kanavi的这波拆眼向上走的动作，其实就是故意迷惑皇族下路的，他这波的真正目的就是去抓下路。

    蛙蛙：“kanavi还真是老奸巨猾啊，他这波卡视野有点精髓了，而且现在皇族的走路是没视野的，感觉这波要遭中。”

    米乐：“得看小明和gala能不能发现了！”

    就在此时，小明似乎意识到了什么，下意识的他就想要去河道出插眼，因为他们现在的站位其实是有些危险的。

    但就是这向前的一步，他的眼前突然黑了，烟雾弹的效果瞬间出现。

    随后泰坦的一发Q技能直接钩了过来，即使gala给上了治疗，曙光女神这波也已经无路可逃了。

    泰坦的被动触发再次控制曙光女神，随后给上点燃。

    在被泰坦和寒冰黏住之后，小明已经跑不了了，而galak看到这种情况也只能选择卖掉小明。

    没办法，他如果恋战他也得死。

    最终人头被kanavi拿下。

    蛙蛙：“kanavi玩的确实好，这个人头直接弥补了他丢失的一片野区。”

    米乐：“小明还是给机会了呀，当然他这波插眼其实也没啥问题，只能说运气太差了，刚好男枪在，被逮到了。”

    长毛：“那这样的话，京东这边男枪的发育又追上来了！”

    至于这盘的中路，两边打的有来有回，一时间很难分出胜负。

    上路，在看到男枪在下路出现之后，林凡开始满满显露他的獠牙了。

    在看到腕豪上前补刀，就是一发Q技能击中破绽。

    第一波是因为套路拿下的一血，这可不意味着一个剑姬现在可以站撸腕豪。

    英雄特质在这里，而且公爵可不是什么菜鸟，打这种对手是肯定得有章法的。

    这不，林凡这会依靠的就是剑姬这英雄的灵活性。

    在剑姬面前，腕豪就显得有些笨重了，最重要的是林凡这会直接补出了一双鞋子。

    这双鞋子在打腕豪的时候那可是有奇效啊，一发Q技能配合普通攻击随后拉开。

    这腕豪是打又打不到，追又追不上。

    给公爵气的，这下已经有点烦躁了。

    蛙蛙：“这上路的对线，随着等级越来越高，腕豪开始有点难受了啊，感觉他碰不到这么灵活的腕豪。”

    米乐：“是的，剑姬的移速太快了，而且林凡很油，直接做了一双忍者足具，而公爵这边到现在草鞋都还没有，这本来就不够灵活了，还领先一双鞋子，我现在看着公爵玩都觉得难受。”

    长毛：“这被拉扯的，剑姬一直都是主动的一方，这样公爵就很难受了，剑姬可进可退，但腕豪就只能被动挨打。”

    虽然出了忍者足具的剑姬伤害不是很高，但一直这么消耗腕豪也顶不住啊。

    这不，腕豪现在的血量已经被打掉一半了，而剑姬这边的血量相对来说还比较健康。

    没办法，腕豪只能龟缩回塔下，在公爵看来，现在想要挽回颓势，只能依靠防御塔了。

    只要剑姬在塔下失误一波，他抓住机会还是可以单杀的。

    随着兵线的进塔，林凡此时已经动了杀心了。

    下路河道的视野再次发现男枪，这对于他来说是个好消息。

    以他现在的发育，一打二肯定是不可能的，所以只有在确定男枪不在上路的时候他才会想着操作。

    而这会就是最好的机会。

    兵线进塔，林凡试探性的Q了一下腕豪，而公爵此时也在试探性的走位。

    两边此时都有自己的想法，林凡想要越塔，而公爵想要依靠防御塔完成反杀。

    下一秒，林凡一发Q技能再次刺出，但这一次腕豪没有躲，而是直接想要利用E技能将林凡拉回来。

    这是他目前唯一可以击杀林凡的办法。

    但他不知道的是，他的想法已经完全被林凡洞悉了，这一波林凡用出Q技能的时候就已经想好了会接上一发W技能。

    果然，这下又一次挡住了腕豪的E技能，更加恐怖的是剑姬这发劳伦特心眼刀刺出去的同时，自家炮车兵刚好击杀了敌方远程兵。

    也因为这个小兵，林凡直接升级到了六级。

    Ctrl+R秒学大招的同时按下大招。

    几乎同一时间，剑姬的大招无双挑战出现在腕豪的身上。

    普通攻击第一发打出第一个破绽，E技能走位打出第二个破绽，Q技能打出第三个破绽，随后普通攻击落下的一瞬间配合闪现打出第四个破绽。

    说时迟那时快，这一套操作林凡是在腕豪眩晕期间完成的。

    公爵甚至一下都没动就在塔下被直接秒杀了。

    腕豪倒下，回血阵出现。

    蛙蛙：“什么？这打大招破绽的速度是什么东西啊？而且这最后一下的破绽是闪现打出来的？”

    这一切来的实在是太快了，解说甚至都没有看清林凡这波到底是怎么操作的。

    米乐：“说实话我也没太看清，这还是我第一次看到破绽打的这么快的，腕豪的眩晕还没结束就被砍死了。”

    长毛：“我现在有点期待待会的回放了，这到底是什么神仙操作，0.75秒四破吗？”

    台下观众沸腾了，皇族粉丝尖叫了起来，这画实在是太过震撼了。

    这可不是rank表演，这是在LPL半决赛的舞台上啊！

