    “各位领导，他说的不对，姓陈的就是雇工了，她承包山地根本没经过我同意，还使用下三滥的手段忽悠让我儿媳妇签了字，她还雇工，每个月三十块钱，陈满仓家的陈宝柱就是被她雇去的，她剥削我们劳动人民，你们一定要给她抓起来。”

    “我呸，你个小娼妇，我大孙女可没雇工。”

    不等众人有所反应，陈老太紧随其后也追了进来，对着刘寡妇跳着脚就是一顿臭骂：“谁看见给钱了，哪儿有三十块钱，你个臭不要脸的小表子，就是嫉妒我大孙女有本事，自己生了俩没用的玩意儿，你还有脸出来说道别人，要是我早就自己找棵歪脖子树吊死了。”

    陈老太梗着脖子，好像随时都要上去挠人，谁要是敢把他大孙子的‘好事儿’搅和黄了，她就敢跟她拼命。

    在她眼里，这山虽然是陈丽姝包的，可它早晚得是陈宝柱的，刘寡妇敢不让阻拦陈丽姝包山，就是阻拦她大孙子。

    “你个老不死的，你说谁儿子没用，谁不知道你是个心都要偏到胳肢窝的人，陈满囤一家子一直不招你待见，这时候你跳出来帮她们说话，这中间没猫腻谁信啊！”

    “放你娘的狗臭屁！我……”

    “够了！”

    见两人越吵越离谱，张长河面容一沉，直接呵斥道。

    “你们两个现在全都出去。”一名工作人员面色不善的说：“没看见我们现在正在办公，别等着一会儿叫人把你们轰出去。”

    陈老太和刘寡妇平时在村里横一横还可以，可对上公社下来的人，大气都不敢出一下，互相瞪了一眼，全都乖乖的出去了。

    汪胜利再次将目光落在陈丽姝和张长河身上，皱着眉头问：“刚刚那名妇人反映你们这合同有虚假嫌疑，青山属于你们大队集体所有，你们不知道需要征求所有人的同意合同才能作数吗？”

    “我们村一共一百四十五户，这里是每户代表的签字和按的手印，按理说只要村民代表和村委会成员签字盖章就行，但我们是征求了每一位村民同意后才最终签订的承包合同。”张长河将一份上面密密麻麻签字按手印的合同拿了出来。

    汪胜利接过去仔细看了一遍，越看眉头皱的越紧。

    原本他还想在合同上做做文章，找点由头直接就让承包的事情作罢，谁知道这份合同做的一点毛病都没有，甚至对于承包者来说还很‘吃亏’。

    七万块承包五年，所得利润还要有百分之三十上交给村里，难怪所有村民都会同意签字。

    半晌，汪胜利抬头：“去把刚刚进来的那名妇人和她的儿媳妇叫过来。”

    刘寡妇跟陈老太出了门之后，谁也不让谁，还一直守在门口瞪的跟乌眼鸡似的，这会儿听见汪书记要叫自己进去，刘寡妇顿时有些得意的朝陈老太看一眼，忙不迭满脸笑意的进去了。

    岳红梅是跟着刘寡妇过来的，没想到还能有自己的事儿，听见叫自己，顿时紧张的捋了捋头发又扯了扯衣襟，然后才推门进去。

    “书记，这事儿他们压根就没问我，这山放在那里是大家的，好歹平时还能上山挖个野菜呢，我那儿媳妇就是不知道被他们灌了什么迷魂汤，稀里糊涂就签了字，我是一分钱都没拿到手。”

    刘寡妇声音本来就有些尖，这会儿一激动声音外高些，吵得人脑瓜子嗡嗡的。

    见她说起来没完，汪胜利看向岳红梅：“你婆婆说的可是真的？她不同意签字私下里你就做主签了？”

    岳红梅不傻，钱都拿到手了这事儿咋还能反悔，再说现在她要是帮着刘寡妇说话肯定也得不到好处，而且那三百块钱很可能还要退回去。

    好不容易得来的钱，孩子眼看都要上学了，无论如何也不能退回去。

    “俺婆婆知道这事儿，就是她让俺去签的字。”为今只有咬死了就是刘寡妇让她签的字，承包的事情才不会有变故。

    “放你妈的罗圈屁，我什么时候让你去签字了。”刘寡妇懵了一下，急于证明自己的清白，转头同汪胜利解释道：“书记，他们承包这件事就是我公社揭发的，你想想我要是同意签字，根本不可能去揭发他们是不是？”

    在场的几人包括外面听信的村民听见这事儿竟然是刘寡妇揭发的，顿时对她是恨的牙痒痒。

    这不是损人不利己嘛。

    张长河更是恨不得直接叫人用大棍子把她轰出去，他做了支书这么多年，自认为对村里的人也算尽心尽力，谁知道这刘寡妇竟然愚蠢至极，这么大的事情也敢往上捅。

    陈丽姝倒是没有太意外，刘寡妇要是长了那脑子能分清楚利害关系她也就不是刘寡妇了，现在恐怕已经成了全村的公敌还不自知。

    岳红梅突然怯怯的开口：“书记，是俺婆婆让俺签的字，俺男人不争气把钱都耍光了，她想讹钱才这么说的。”

    刘寡妇这么做不亚于把支书还有所有跟承包合同有关的人都得罪了，以后她和孩子还得在村里待下去，无论如何也不能任由刘寡妇闹下去。

    听见岳红梅的话刘寡妇气的差点没撅过去，当初就不应该太心急又图便宜娶了这么个丧门星进门，这哪里是娶了个儿媳妇进门，这活脱脱给自己娶了个克星啊！

    “你发什么癔症，钱都让你拿去了老娘我一分钱都没看着！”

    刘寡妇越说越气，抬手朝着岳红梅就打了过去。

    结果两人才进来没多长时间，再次被汪胜利给赶了出去。

    眼见着从旁人嘴里是问不出什么有用的消息了，汪胜利又把话题绕到了雇工的问题上。

    他的心思陈丽姝也看出来了，就是不想让她包山，她就不明白了，自己各方面手续齐全，做的又是有利于村里发展的事情，汪胜利凭什么就死揪着不放了。

    “马克思在《资本论》《剩余价值率和剩余价值量》中明确地划分了“小业主”与“资本家”的界线，按照他的计算，雇工八人以下是介于资本家和工人之间的中间人物，也就是小业主，而超过八人则开始占有工人的剩余价值，是为资本家。”陈丽姝的声音不疾不徐的响起。

