    白虎身影极快，赶上了锦毛巨鼠，一张巨口直接咬在了锦毛巨鼠的脖子上，犹如猫捉老鼠一般。

    白虎可怕的咬合力，加上口中卷起的金风，直接将锦毛巨鼠的脖子咬断，任由锦毛巨鼠如何挣扎，也无法摆脱白虎的血盆大口。

    见着这一幕，森鹿大王笑道：

    “敏锐的捕食本能。”

    白虎朝着森鹿大王点点头，也是森鹿大王出手，才让它找到机会捕杀锦毛巨鼠。

    白虎清楚的感觉到，这只锦毛巨鼠对自己有巨大的帮助，不过或许得借助俞慎的力量才可以吸收。

    另一边，紫蛛娘娘感觉到自己两个手下神明被击杀，顿时有些慌乱起来，被陵桐一刀劈杀在脚上。

    这一刀是以阳清刀劈杀而出，火焰燃烧紫蛛娘娘的利爪，火焰顿时让利爪陷入可怕的高温之中。

    瞬息间，陵桐避开了紫蛛娘娘的扑咬，另一手的阴浊刀划过，那被火焰烧的温度极高的利爪，瞬间被阴浊刀内寒髓神泉的力量冻结。

    这一冷一热的极剧烈温度变化之下，陵桐再次一刀过去，直接将紫蛛娘娘的利爪劈碎。

    紫蛛娘娘在片刻之间失去了平衡，然后陵桐飞身而起，手中双刀威力全开，劈向了紫蛛娘娘的脑袋。

    一瞬间，刀光犹如匹练一般落下，直接将紫蛛娘娘脑袋上两排共八只眼睛全部劈瞎，让紫蛛娘娘陷入了一片黑暗之中。

    此时，紫蛛娘娘口器中毒腺全开，可怕的紫色毒液如同雨水一般朝着四周落下，要毒杀陵桐。

    但是陵桐根本无惧于此，手中的阳清刀火焰升腾，直接将这些毒液全部汽化，然后再次一刀劈杀，在紫蛛娘娘的脑袋上开了一个深邃的口子。

    紫蛛娘娘吃痛之下，连连后退，却清楚的感觉到陵桐步步紧逼，开口道：

    “你不能杀我，我是天蛛神的女儿，你杀了我，天蛛神会杀你们为我报仇，这些人类也全部要死。”

    听到这句话，森鹿大王脸色剧变，道：

    “天蛛神？”

    听得森鹿大王开口，旁边的旋龟道：

    “这是什么，很厉害的神明吗？”

    森鹿大王有些忌惮的道：

    “这是一尊古老的神明，盘踞在北方的万毒群山之中，听说它实力强悍，吞噬了无数的神明，还以大神力将群山挪移组成了万毒群山，收拢了数十个神明，每年为其供奉大量人祭。”

    听得此话，森鹿大王略微有些担心，它清楚的知道紫蛛娘娘的实力跟现在的自己相近。

    如若天蛛神手下的神明都是这般实力，加上深不可测的天蛛神，那就有非常大的麻烦了。

    旋龟听得此话，道：

    “有俞道长在，安心了。”

    此时，陵桐哪里会管紫蛛娘娘的威胁，连续数刀劈杀过去，将紫蛛娘娘的脑袋劈杀出许多伤口。

    此时，紫蛛娘娘的口中忽然出现一枚小小的蜘蛛卵，直接将其咬碎，其中爆发出了一道极为可怕的神力，转瞬即逝。

    紫蛛娘娘此时开口道：

    “你死定了，我已经通知天蛛神，它立刻就知道你们这里的位置。”

    威胁的话还没有说完，陵桐飞身上前，手中一对弯刀同时刺入了紫蛛娘娘的口器。

    阳清刀、阴浊刀上的神泉力量同时爆发，转瞬间直接在紫蛛娘娘口中碰撞，然后与陵桐的魔气一道爆发。

    片刻之后，巨大的力量直接将紫蛛娘娘的脑袋炸开，巨大的身躯黯然倒地。

    陵桐看着紫蛛娘娘的尸体，道：

    “打就打，还那么呱噪。”

    说话间，陵桐上前去查看，确认紫蛛娘娘死的不能再死了，连续出刀之下，直接将紫蛛娘娘剩下的七只利爪切割下来，这也是非常上好的材料。

    三个神明先后被击杀，所有人人族皆是大为振奋，不断的欢呼起来。

    而那些被俘虏的人类则是目瞪口呆，他们何时见过神明这般被杀。

    尤其是扶典弑神的举动，更是让那些俘虏无比震惊，心中升起了一丝人类的自豪感。

    就在人类欢呼不断的时候，一道巨大的腥臭味自北方而来，一道紫色的云朵飘扬过来，速度竟然极快。

    陵桐抬头看去，面色有些不好道：

    “好强大的神力。”

    片刻之后，那一道紫色的云朵来到人们的上方，显露出了其中一尊身躯犹如山丘一般巨大，数百米高矮的巨兽。

    这只巨兽也是一只紫色的斑纹蜘蛛，巨大的利爪重重落下，直接在地面上插出了一个深邃的洞口。

    随着巨型蜘蛛的八只脚落地，所有人都只能仰望，同时一股可怕的威能扩散开来，竟然直接将人族的军阵之气冲散。

    人族感受着这可怕的气息，有些人甚至被气息压制的匍匐下去，一动都不能动。

    见着这一幕，森鹿大王运转全身力量，牙关有些颤抖道：

    “天蛛神。”

    此时，一个巨大的声音响起，同时天空中卷起了一阵可怕的风暴，道：

    “何人胆敢杀死本神的女儿，我要这里所有生灵一起陪葬。”

    听得此话，陵桐毫无畏惧，抬起头道：

    “正是我杀死了你女儿，你这么大，打起来才痛快。”

    说话间，陵桐怒吼一声，身影化作了始祖魔的身躯，手中双刀落在了头上，发出了一阵震天咆哮。

    此时陵桐的身躯已然超过了百米，这都是在【巨人之国】吸收毒素的成果，但是跟天蛛神比起来，还是矮小许多。

    见着陵桐化身始祖魔，恐怖而暴虐的始祖魔气息四散，所有人似乎都看到了人生中最恐惧的东西，这才知道平时看起来大大咧咧的陵桐，到底有多么恐怖。

    见着陵桐显露真身，天蛛神道：

    “污秽无比的生物，就是你撺掇人们反抗神明，杀死本神的女儿？你这样的生命，不应该存在这个世界上。”

    说话间，天蛛神抬起了一只脚，朝着陵桐重重的踩了过来。

    这只脚的前端犹如枪头一般锋锐，陵桐身影快速移动要避开，却忽然从口中落下无数的蛛丝，将陵桐死死的捆住。

    陵桐头上一只角爆发了热海神泉的火焰，但是眼前这蛛丝完全烧不坏。

    眼见陵桐就要被一脚踩死，天蛛神忽然停下了踩下，看着远处的山道：

    “这是什么气息，为何如此的可怕，犹如开天辟地一般。”

