    安华锦坐着轿子来时，冷宫内的哭声刚停。

    轿子停下，安华锦抱着汤婆子下了轿子后，一眼便看到了等在门口的贺嬷嬷，贺嬷嬷见她来到，连忙上前，看到她的模样，吓了一跳，“小郡主，您这是怎么了？”

    “这几日身体不适。”

    贺嬷嬷立即问，“可要紧？可请太医看过了？”

    安华锦点点头，“看过了，不要紧。”

    贺嬷嬷松了一口气，压低声音说，“是花似玉，污蔑您对她背后下手，说她如今的病，是您不知对她做了什么害的。陛下不知是信了，还是没信，总之，叫您进宫来质问。”

    既然是质问，那就是有信的嫌疑。

    安华锦点点头，“我知道了。”

    贺嬷嬷立即扶着她往冷宫里走，一边走一边又压低声音说，“小郡主，您这手也太凉了，皇后娘娘听说后，来了冷宫，正在外殿，就在刚刚，与陛下大吵了一顿，陛下很是震怒，皇后娘娘也很是恼火。”

    安华锦颔首。

    贺嬷嬷又说，“良妃也在。这些日子，花似玉的一应照应，都是良妃在负责。”

    安华锦又点点头。

    张公公听到动静，从里面迎了出来，见到安华锦，也吓了一跳，“小郡主，您的脸色怎么这么白？”

    安华锦虚弱地说，“身体不适。”

    张公公担忧地看了她两眼，低声说，“陛下让您来了赶紧进去，不必通传了。”

    安华锦点点头。

    外殿内，皇后坐在椅子上，一脸的怒容，见安华锦来到，一副脸色苍白，额头冒汗，体虚气弱的模样，腾地从椅子上站了起来，“小安儿，你这是怎么了？”

    安华锦只得又解释了一遍，“这几日身体不适。”

    “怎么个身体不适？可打紧？”皇后一下子忘了与皇帝的怒火，紧张地问。

    “不打紧，请太医看过了，也开了药方子。”安华锦摇头，“姑姑放心。”

    皇后自然是不放心的，但此时也不是说这事儿的时候，只能点了点头。

    良妃是第一次见到安华锦，只觉得这是一个美人，美的娇，美的软，容貌姣好，白白嫩嫩的，莲步行走间，病如西子，就是一个小姑娘，与传言中能揍的宸小王爷三个月下不来穿的泼辣厉害性子，一点儿也不吻合。

    “这是良妃娘娘？”安华锦在良妃大量她时，她也看了良妃一眼。

    良妃微笑，“正是本宫，安小郡主这是身体不适几日了？看你走路都虚弱，可不能大意。若是你回个话，不能进宫，陛下圣明，也不会强硬让你进宫的。”

    安华锦也微笑，“陛下召见，说有急事儿，岂能耽搁？就算是爬，也要爬来，免得耽搁了陛下的正事儿，爷爷自小教导我忠君爱国，便是如此。”

    良妃一噎，“真是辛苦小郡主了。”

    安华锦不再与她多说闲话，抬步进了内殿。

    张公公挑开帘子，安华锦抱着汤婆子，迈进门槛。

    随着她走进，坐在床边抱着花似玉的皇帝抬起头来，也看到了安华锦的模样，同样愣了一下，出口问，“小安儿，你这是……也病了？”

    安华锦点点头，用袖子擦了擦额头的汗，“老毛病了。”

    皇帝见她走路腿都虚，随时要倒下的模样，脸上没多少血色，白如纸一般，就是仗着她长的好，否则，这一副脸色，青天白日出来见人，怕是都要把人吓着。

    她这副模样，竟然与花似玉差不了多少。

    皇帝瞧着，面色缓和了，“是怎么个老毛病？惊梦之症又犯了？”

    “宫寒之症，是母体里带来的，惊梦之症有陈太医开的药方子，已好了个七七八八，不怎么犯了。”安华锦站定，没力气再往前走一步。

    皇帝点头，似乎如今才找回了点儿理智，吩咐张德，“给小郡主赐座。”

    张公公立即搬来凳子，放在安华锦身后。

    安华锦缓缓坐了，似乎才缓过来一口气，“不知陛下派人急急忙忙传召喊我来，是有何等要事儿？是关于南阳军？还是关于此次的武试会？”

    皇帝心里顿时有点儿尴尬，“……都不是。”

    安华锦看着皇帝挑眉，脸色再坦然坦荡不过，“那陛下这是？”

    皇帝干咳一声，一时间不好开口，看向怀里的花似玉，“你来说。”

    花似玉自从安华锦进来，便已在看她了，当她看到安华锦这副样子，眼底很是阴沉，“安华锦，你不会是听闻了我说你污蔑我，害我和我腹中的皇子，心虚了吧？才装作这副样子，跑陛下面前来搏可怜来了吧？”

    安华锦无语地看着她，“这位故人，如今你已被废除封号，不知我该怎么称呼你？”

    花似玉一噎。

    安华锦看向皇帝。

    皇帝一时也噎住，半晌，才说，“就称呼名字吧。”

    安华锦点头，不客气地说，“花似玉，你哪里来的脸？说我害你？又说我装作这副样子搏陛下可怜？你可笑不可笑！我已病了几日了，几日前，太医院的陈太医被请去安家老宅给我把的脉，开的药方子，今日上午在武试会，我就是这副模样咬牙支撑的坐镇完武试会，兵部老尚书和兵部的一众人等，都可以给我作证。你别是被害妄想症吧？在冷宫里待了几日，待的疯掉了？才觉得是我害你。你说，你是不是脑子有毛病了，染了风寒烧了神经烧疯癫了？”

    “你！”花似玉被她一通骂，一时间心下气的要死，“安华锦，你少装模作样，在我病倒前一日，我碰到了你，你对我做了什么？”

    安华锦冷笑，“我若是害你，我会冠冕堂皇的，背后里耍什么手段？当年，楚宸得罪了我，我揍的他三个月下不来床，楚宸的身份不比你尊贵？我都没藏着掖着，你算个什么东西！”

    花似玉怒，腾地从皇帝怀里出来，“我是陛下的女人！”

    “陛下的女人好尊贵好了不起啊！”安华锦也不怕当着皇帝的面与花似玉打个架，“这皇宫里的女人，就连粗使打扫的，清洗茅房的，后花园修剪花草的，还有冷宫的，掖庭的，都是陛下的女人。你觉得，你身份有多尊贵？别忘了，你不是顺嫔娘娘了，而我，却是堂堂正正的南阳王府小郡主，骂你一句不是东西，都抬举你了。”

    花似玉顿时颜面扫地，上前来就要动手打安华锦。

    安华锦伸手抓住她手腕，轻而易举制住了她，冷笑，“依我看，你好的很，竟然还有力气打我，无非是想污蔑我，借着陛下对你顾念一个多月的枕边情分，想出这冷宫罢了。你也不想想，你犯的什么罪，陛下来见你一回，已不容易，我劝你少些闹腾，念在你腹中的孩子上，还能平平安安地活个千年王八万年龟。”

    “你、你松手！”花似玉扥了扥，没扥开，气的直哆嗦。

    她没想到，安华锦在皇帝面前，竟然敢这样骂她，也忒嚣张了。

    安华锦轻飘飘地松开她，“陛下，您也看到了，她是不是无理取闹？我以为陛下急急忙忙命人喊我，是有什么重要的家国大事儿呢，便忍着难受不辞辛苦走这一趟，真没想到，原来是陛下听信这个女人的话污蔑我，难道陛下也以为，是我对她做了什么？那陛下，可有证据？”

    皇帝没证据，花似玉也没证据。

    这一刻，皇帝也觉得没面子，哪怕再怜爱美人，也尴尬脸上无光，安华锦一番话骂的花似玉踩进泥里，可是偏偏，他身为帝王，也不能说什么，以安华锦的身份，以如今花似玉的身份，的确是一个天上一个地上，哪怕花似玉是他的女人，但也的确没有南阳王府小郡主身份尊贵。

    皇帝这一刻颇有些后悔被美人蛊惑，将安华锦这个厉害的小丫头匆匆叫进宫质问，但他到底是帝王，帝王的姿态还是得摆足，他又干咳一声，绷着脸道，“小安儿，辛苦你进宫一趟，是朕思虑不周，你……回府去吧！”

    安华锦见好就收，点点头，站起身，临走前，语重心长地说，“陛下，红颜祸水，您可是要做千古明君的人呐，可要谨记。”

    皇帝：“……”

    他从没想过，有朝一日，被一个小毛丫头教训了，且还反驳恼火不得。

