    云暮挽冷眸一眯。

    北冥渊神色恢复了以往的冰冷，扫了那边的人一眼，淡淡开口道：

    “明日，进攻神界。”

    “等等！”云暮挽出声阻止。

    北冥渊看着她，神色难以琢磨，现在不知道在想着什么。

    “你又想干什么，这事有关于魔界，你不可以左右，要想当好你的魔后，你最好现在就闭嘴。”北冥渊眸色深邃，血色的红瞳妖异，看云暮挽的表情，就好像在看一个陌生人。

    云暮挽微微蹙眉：

    “渊……神界你不能攻打，这件事情，你绝对不能做。”

    “魔界攻打神界，是迟早的事情，你是神界什么人，有什么资格来阻止本座，你不是一直说自己是魔后么，身为魔后，难道，不应该是为了魔界着想么？”

    北冥渊似笑非笑，单手抬起云暮挽的下巴，随后，靠在了她的耳边：“我知道你是神界的人，虽然不知道你是什么身份，但是，你现在是魔界的魔后，不该插手的事情，就不要插手，明白了么？”

    嗜血冰冷的气息骤然袭来。

    与之前不同的是，他现在似乎又趋向于疯魔状态，现在就算是云暮挽，也不能让他稍微克制住自己！

    云暮挽心下微沉。

    那边来禀告的侍从也是瑟瑟发抖。

    北冥渊不等她的回答，说完，便松开了云暮挽，将刚才的事情都忘得几乎一干二净，丝毫不记得自己刚才是进来干什么的。

    北冥渊转身离开。

    周围的侍从已经吓得跪在了地上瑟瑟发抖。

    云暮挽蹙眉，没有犹豫，直接挡住了他的去路。

    “我说了，你绝对不能攻打神界。”

    “你这是在命令本座？”男人的眸子骤然阴沉了下来，赤红犹如猛兽，下一秒就能将她吞噬一般。

    云暮挽神色平静，眼中没有丝毫的畏惧。她看着他的眼睛，再度重复：

    “你绝对，不能攻打神界。”

    渊啊……

    神界可是你的家啊。

    魔界一旦发兵，妖界必将掀起更强悍的攻势，那时候，就不止是神魔大战那么简单了，三族混战，三千世界的气运就会受到影响。

    是不可挽回的惨况。

    云暮挽叹了一口气，她现在依旧是无法说出自己的名字。

    暂时也无法恢复容貌，不然，能唤醒他记忆的可能性……就会更大一点。

    “你没有资格，命令本座。”

    男人冷笑了一声，推开云暮挽，云暮挽直接倒向了一旁，她跌坐在了地上。

    因为是昨晚折腾久了，云暮挽身上其实是还有一点酸痛的，脚本来就有点软，现在这么不经推，完全是意外，而加上她听到的这一句，不知道为何，只觉得心血翻涌，如同上一次的天道反噬再度袭来，云暮挽直接吐了一口鲜血！

    殷红的鲜血夺目，淡淡的血腥味弥漫在空气中，她眼前一黑，克制不住地向后倒去。

    黑暗袭来，在昏迷的前一刻，她分明感觉到了男人去而复返的身影……

    云暮挽彻底陷入了昏迷。

    北冥渊接住了往后倒的云暮挽，他的面色陡然变了。

    “快！给本座找炼药师来！”

