    “应该是这山洞了。”鄢历停在一处山洞前道。

    此处相比于二人遇到霜雾兽的位置，要深入了许多。而此处的雾气也浓郁了许多，鄢云霄也能明显的从中感受到寒意。

    “霄儿你在此处不要动，我进去看看。”鄢历先是蔓延出魂力感应了一番，可却没感应到什么。

    “嗯。”

    （鄢云霄内心os：‘我还以为你后面要接我去给你买橘子。’）

    十五分钟后，鄢历从山洞中走了出来，两只手中都有东西。

    “老爸，这是？”看着鄢历手中的一蛋一球，鄢云霄问道。

    “这应该是一条云螭的蛋，以及能量结晶。”鄢历神色复杂的回道。

    刚刚在山洞的最深处，鄢历看到了一条三十余米长的尸骸。经过仔细不认，不出意外的话应该是一条云螭的遗体。

    “那云螭原本应该是条万年魂兽，但因为死亡时间过长，我也看不出死亡原因。不过不过意外的话，云螭应该是将所有生机都注入到了这颗蛋中，所以这蛋才能一直保持活性。”鄢历将云螭蛋递到鄢云霄手中道。

    万年云螭，正常来说应该生活在极北之地的核心圈，因为那里的温度能够让寒螭蛋孵化。如果环境温度过高，那么寒螭蛋就不会进入孵化状态，甚至直接失去活性。

    很多高等魂兽蛋的孵化，都需要特定条件，就像是凤凰蛋，传说只能在岩浆深处孵化。

    而冰封森林中的温度相对于普通人来说很低，但对于云螭来说却高了，这种温度下的云螭蛋根本就没有孵化的可能。

    “万年云螭的生机足以让蛋保持活性百余年。”

    鄢历之所以能得出这一推论，除了云螭蛋还有活性外，另外一个因素则是，云螭的尸骸一碰就碎了。

    要知道这云螭死亡还不到百年，就算肉身腐坏，可正常来说，鳞甲、骨骼这类的也应该坚固如常。

    可结果就是都碎了，鄢历能想到的就只有失去全部升级，这一种可能。

    “因为云螭死亡后行成的魂环并没有魂师吸收，所以凝聚成了这枚结晶。”说到这，鄢历颠了颠手中的婴儿拳头般大小的蓝白色结晶。

    “收着吧，这结晶能自行凝聚周围的水、冰属性魂力，这一片的云雾就是这么来的，你带在身边的话，能稍微加快你冥想时的效果。”鄢历解释完，就将这结晶扔给鄢云霄。

    这结晶对他、对蓝语柔这种等级的魂师毫无用处，而鄢云霄不一样，他如果带着的话，足够用到魂宗境界。

    当然了，这结晶毕竟也只能辅助吸收魂力而已，所以作用也是有限。

    “老爸，那这颗蛋怎么办。”把玩了一下云螭结晶，鄢云霄捧着蛋道。

    “云螭毕竟稀少，这蛋既然还有活性，带回去看看能不能弄出来孵化条件吧，毕竟这结晶也算是云螭的礼物了。”鄢历道。

    不像是霜雾兽这种体内只含有稀薄龙血的魂兽，云螭可是这儿八经的龙种，传说血脉浓度深厚的，到十万年年限就能够化成真龙种的存在。

    而云螭的数量也很稀少，距离上一次大陆出现云螭的消息，还是六十多年前。

    如果可以的话，鄢历也希望这枚蛋能顺利孵化。但他却不会将其送到极北之地核心圈，要知道，那里可是封号斗罗都可能遇到危险的地方，他一个小小魂圣还是算了。

    “老爸，我感觉我的魂力能让这蛋进入孵化状态。”这时鄢云霄道。

    其实在云螭蛋刚入手的时候，鄢云霄就感觉到了蛋中传出了一种渴望，一种对于他冰心魂力的渴望。

    想着在吸收魂环时，冰心魂力的特殊，说不定真的可以将云螭蛋孵化。

    既然鄢历同样打算将蛋孵化，那么鄢云霄自然就将自己的感觉说了出来。

    “那今晚你就输入魂力试试吧，现在天色也黑了，如果要回家的话，估计都得后半夜了。今晚我们就在这山洞中休息吧，虽然死了不知道多少年，但云螭的威压还在，区区百年魂兽是不敢过来的。”鄢历惊奇的看了鄢云霄一眼后说道。

    当然了鄢历也没多想，只是感叹天佑自家儿子，能觉醒出这么独特的武魂。

    就这样，鄢历和鄢云霄走进了山洞，而鄢云霄也去了最深处看了眼云螭的碎渣。

    其实晚上并不是不能回去，但毕竟夜色下人的感官会变差许多，再加上夜晚有很多魂兽活跃，而这一天下来鄢云霄也累了，所以鄢历才选择休息。

    如果是他自己一人，别说只是傍晚，哪怕是深夜，鄢历也敢在冰封森林中游走。

    在吃完晚饭后，鄢云霄试着将魂力向云螭蛋中输入，足足注入了三分之二的魂力，云螭蛋才达到饱和，并且有一道非常轻微的欢愉情绪，传到了鄢云霄的脑海中。

    而此时鄢云霄也知道了自己要做的，那就是每天向云螭蛋注入一次魂力，一次三分之二就好。

    当然了，只是当前魂力的三分之二，随着后续鄢云霄实力的提升，这个比例会逐渐下降。

    根据鄢云霄的感应，只要持续的输入魂力一年左右，这云螭就能孵化。

    在将自己的感应向鄢历说明后，鄢历不由再度感叹自家儿子的天赋。

    不过对于云螭倒是没什么想法，自己儿子想养着，那就当个宠物养，要是不感兴趣，就送回到冰封森林。

    毕竟一个刚破壳而出的云螭，等到它真正的成长起来，他们鄢家早就不知道传承多少代了。

    即便鄢云霄以后能找到什么冰属性的天材地宝，让寒螭得以快速的成长到千年又如何，千年魂兽，也只对标到魂师的魂宗境界。

    “嘿嘿老爸，你也说了云螭很稀少，也许以后能有一番不小的成就呢。”鄢云霄嘿嘿笑道。

    主要是鄢云霄前世就想养一只比较猎奇的宠物，但最后因为家里人不同意，最后只能不了了之，鄢云霄最多也只不过是养了一只守宫过过瘾罢了。

    可云螭不同啊，鄢历都说了这是龙种，要知道，斗罗大陆的龙可是前世华夏龙那种的，可不是西方的蜥蜴龙。

    前世的鄢云霄连蛇都养不了，更别说龙了。

    所以对于这条云螭，鄢云霄是说不出的满意。

