    “接下来……”低声说着，SU的目光落在了明羽身后的绯玉丸脸上，重新睁开的眼眸里流露出无比复杂的神色来，“你，是铃吧？如果我记得没错的话，你应该是叫这个名字吧？”

    听到SU的话，明羽看向绯玉丸的目光里也多了几分诧异。相识这么久以来，这还是他第一次知道少女的前文明名字。

    虽然有些遗憾不是少女亲自告诉他的，可这个名字所代表的含义还是不由令明羽心思翻飞，瞬间就来不及在意这些了。

    八重樱与八重凛，再结合绯玉丸那与八重凛极为相似的容貌，她在前文明时期的姐姐不会也叫做樱吧？

    注意到了明羽的眼神，绯玉丸没有理会SU的问题，而是先是冲着明羽露出一个歉意的笑容来。

    毕竟，她都已经知道了明羽来自另一个世界，还去过了他的心相世界。且这段时间以来，明羽偶尔也会跟她谈及另一个世界的事情了，吐槽两个世界在各方面的差异。

    可是，她却仍旧很少告知对方关于自己在前文明时期的事情。本来，姓名和家人这类事情她都是应该主动介绍的，而不是让一个外人突兀地揭破这一切。

    看到少女脸上的歉意，明羽只是淡淡地摇了下头，向对方投以更加温柔的注视，示意自己并不在意这些。

    嘴角的笑容柔和了下来，绯玉丸才把目光看向了SU，脸上的表情瞬间冰冷：“相比起这个名字，你直接称呼我为侵蚀律者或许会更合适。你们，不是一直都这么叫我的吗！？”

    “铃”这个名字，不是谁都有资格叫的！

    “对不起……”听出了少女语气中的愤怒和怨恨，SU的头低得更下了，“对于五万年前的那件事，我真的感到很抱歉……”

    虽然那件事和他的关系并不大，但逐火之蛾也只剩下几个人了，当事人又在面前，他没有任何理由去逃避这本该属于逐火之蛾的责任。

    还不等SU说完，绯玉丸冷声打断道：“事情都过去五万年了，阁下还真是好记性啊！或者说，你真的觉得现在道歉还会有用吗！？”

    “我知道这种口头上的道歉没有任何意义，但逐火之蛾也早已和那个时代一起湮灭在时间长河之中了。如果你还有什么怨气的话，就冲着我来就好了。无论你想要怎样处置我，我都没有任何意见。”面对绯玉丸充满怨怼的斥责，SU一脸恳切地说道，“毕竟，当初我也是逐火之蛾的决策者之一。”

    “SU！”符华喊道，一边用目光向明羽示意，让他好好劝一劝绯玉丸。

    对于过去的事情，她已经几乎完全忘光了。此时的她，只是单纯地不想再看到一位老朋友受到伤害而已。

    “怎么处置都可以？”轻蔑地打量了SU一眼，绯玉丸的目光在一旁的影骑士身上缓缓扫过，嘴角勾起一抹冰冷的弧度来，“一边把别人的生活破坏殆尽，一边说着些不痛不痒的漂亮话，这就是逐火之蛾的道歉方式！？”

    看向SU的眼神里满是厌恶，绯玉丸只恨不得把这种虚伪的家伙给撕得粉碎。但少女明白，只要符华还在这里，她就永远不可能把这种想法付诸实践。

    无论她想对SU做什么，符华这位对方的老战友都不会同意的。

    哪怕同为前文明时代的人，但这两位融合战士却是志向相同的战友，与她这个凭借律者的特殊性而苟活至今的怪物截然不同。

    “明羽！”察觉到了绯玉丸身上的情绪愈发失控，符华忍不住祭出了底牌。

    “HUA，你不要插手！”看出了符华眼中的焦急，SU那双妖异的粉红色瞳眸里却依旧平静如水，脸上的表情温和而又坚定，充满了不可动摇的意味，“这是逐火之蛾决策层的事情，和你没有关系！”

    更何况，他的生命已经走到尽头了。如果能用这具残躯了结逐火之蛾的一个历史遗留问题，也算是很值得了。

    关于侵蚀律者的事情，固然有崩坏的原因，但逐火之蛾的做法的确是有失妥当。他们虽然也尝到了相应的苦果，但对于眼前这位少女所造成的伤害却是丝毫没有减少。

    倘若当初他们能够谨慎一点、耐心一点，或许结局就不会变成那副样子了。

    不过，单纯地自怨自艾无法解决任何问题，过去的事情也已成了定局。既然当事人出现在了他的眼前，那取得对方的原谅已经是他唯一能做的事情了。

    更何况，哪怕只是简单的接触，他也能感受到对方和明羽的关系之深。

    这种无法斩断的深切关系，再结合对方那堪称黑暗的过去，总让他有种不安的感觉。

    “……绯玉丸~”嘶哑地喊出声来，明羽一把将愤怒中的少女揽入了怀中，手掌在女孩柔顺的长发上轻轻抚摸着。

    将少女的脑袋按在了自己的胸口上，明羽的双眸紧紧闭上，脸部的肌肉不住抽搐着，仿佛在忍耐着什么一般。

    “羽大哥……”感受着从对方身上传来的颤抖，压抑的崩坏能波动如即将喷发的火山般令人心惊胆颤，绯玉丸心底的愤怒顿时一减，柔和的低语里满是关切。

    没有说话，明羽只是紧紧抱住了怀里的少女，用自己的温度去暖化对方那重新变得冰冷的心灵。

    主动贴紧了明羽的身体，绯玉丸也在极力收束着自己的情绪，让明羽带来的温暖驱散着自己心里的寒冷。

    看了眼相拥的两人，温蒂默默地移开了视线。哪怕她没有任何理由去阻止对方这么做，也能从明羽那突然剧烈起来的崩坏能波动中察觉到些什么，可她心底依然没有办法完全释怀。

    感受到明羽身上那近乎失控的崩坏能，SU和符华的脸上闪过几分错愕。哪怕是他们，一时之间也无法理解明羽和绯玉丸中间到底发生了什么。

    倒是幽兰黛尔一脸若有所思地打量着两人，不时还似懂非懂地点点头。

    良久，明羽才略微松开了绯玉丸的身体，睁开的黑色眸子里荡漾开一层不均匀的冰蓝来，体内躁动的崩坏能渐渐稳定了下来。

    哪怕是律者，同样会遭受崩坏的侵蚀。但与普通人需要忍受的肉体和精神两个层面的腐蚀相比，律者需要面对的更多是精神层次的侵蚀。

    控制自身的精神状态，及时纾解自身的负面情绪，避免自己陷入情绪失控的境地，是作为律者的必修课。

    明羽和温蒂是如此，绯玉丸这位拟似律者同样是如此。

    而由于是明羽将律者的能力赋予给了绯玉丸，也是他代替了崩坏神承认了绯玉丸的律者身份，绯玉丸所需要抵抗的侵蚀自然也就转嫁到了他的身上。

    在崩坏侧的序列上，绯玉丸是直属于他的从者！

    “羽大哥？”见到明羽的状况终于稳定了些许，绯玉丸才担忧地问出声来。哪怕她对于崩坏能并没有战士般的敏锐感知，也隐隐猜到了刚才到底发生了什么。

    “没什么，这不是你的错。”听出了少女的自责和关切，明羽温柔地笑了笑，将未婚妻的头发稍稍揉乱，“那些事情都已经过去了。从今往后，我会一直陪着你的！”

    说罢，明羽又冷冷地瞥了SU一眼，眸中闪过几分寒意：“不过，在这件事上，无论你想做什么，我都会支持你的！”

    “明羽！”听到明羽的话，符华顿时喊出声来，稍显急迫的声音里带上了丝丝的冷意。

    “班长，在这件事情上，旁观者没有插手的资格。”迎上了符华那极具压迫性的视线，明羽没有丝毫的退让。

    代替绯玉丸承受了那股负面情绪带来的崩坏能躁动的他，很清楚少女刚才的愤怒到底有多深。

    看着明羽那毫不妥协的目光，符华也不禁沉默了。失去了近乎全部记忆的她，已经不知道自己该不该继续插手了。

    从情感上来说，她不愿意看到自己的朋友被伤害。但在理智上，她又没有什么立场去改变绯玉丸的想法。

    哪怕是有，她也已经是忘却了。

    “HUA，他说的不错，你的确没有插手的资格。收手吧，这不是你该管的事情。”冲着符华露出一个宽和的笑容来，SU也这般劝阻道。

    “其实，五万年前的事情我已经不想去理会了。”面对SU的坦诚，绯玉丸的声音里虽然没有了多少愤怒，但依旧带着一股深入骨髓的寒意，“但是，你无论如何也不应该把羽大哥的事情捅出来！一边嘴上说着反省的话语，一面又再次把别人的生活搅得一团糟，你们逐火之蛾真是好大的威风！”

    目光瞥了眼一旁的幽兰黛尔，绯玉丸的意思不言而喻。

    正如一旦查明她是侵蚀律者后，逐火之蛾就立即把她关押了起来，完全没有理会她到底是不是无辜，也不在乎她一而再、再而三的申诉。

    而倘若得知杀死明羽就能有极大的可能战胜崩坏后，这个纪元的人类又会如何做？

    无需任何怀疑，一旦这个秘密泄露了出去，这个世界将再无明羽的立足之地！

    若是让想杀死明羽的人在赤道上排队，绝对可以绕地球N圈了。

    “抱歉，这件事情关系重大，我必须得上报给主教大人。”见众人的目光都汇聚在了自己身上，幽兰黛尔也只能无奈地耸了耸肩。

    她自己虽然可以相信明羽，但在整个天命里，真正作主的还是那个名为奥托·阿波卡利斯的男人。

    在这种关系世界命运的事情上，即便她是天命最强的女武神，也无法代替主教做出决定。

    “这个世界的命运，应该由这个世界上的人们自己来决定。”尽管低着头，但SU的声音依旧平静。

    “那是因为被决定的不是你的命运！”少女充满了愤怒的声音再度响起，明羽顿时揪住胸口痛苦地半跪了下去。

    “绯玉丸！”冲着绯玉丸大喝了一声，温蒂一只手贴在了明羽的后背上，用自己的崩坏能压制着对方体内的躁动。

    感受到背后传来的恐怖压迫，明羽胸中顿时一闷，张口便吐出一口紫黑色的血液来，才觉得身体好受了许多。

    “没关系的，我还撑得住。”握住了绯玉丸的手掌，明羽竭力挤出一个笑容来，然后才转头看向了温蒂，低声道了句“谢谢”。

    听着明羽那真诚的道谢，温蒂看了看自己贴在明羽背后的手，再看看他和绯玉丸紧紧相连的手掌，眸光瞬间阴沉了几分。

    虽然很想直接把明羽带离这个世界泡，甚至带离绯玉丸的身边，哪怕绯玉丸也是在为了明羽而愤怒。但温蒂却始终没有做出任何举动，嘴唇也紧紧闭阖着，没有开口多说一句话。

    她，终究是没有对明羽的选择说三道四的资格。

    看着明羽那勉强的笑容，绯玉丸心中顿时一软，一时间也没有心情再去理会SU了。

    更何况，只是为了一个令自己厌恶至极的人物，就让羽大哥承受这样的痛苦，那实在是太不值得了。

    闭上眼睛深深地吸了口气，绯玉丸竭力压制下心中那近乎沸腾的怒火，才重新睁眼看向那位满口大义的融合战士。

    紧紧握住了明羽的手掌，绯玉丸看向SU的眼神里已经充满了杀意：“我最后再问你一个问题，如果能够杀死羽大哥的话，你还会站在这里好好说话吗！？”

    面对少女的质问，SU无言以对。

    而在这种时候，沉默就是回答。

    一面是本世界的未来，一面是与自己毫无关系的异世界来客，孰轻孰重已是一目了然。

    眼见胸中的怒火即将炸裂，绯玉丸急忙深吸了几口气，愈发握紧了明羽的手掌，体会着那股无比真切的充实感，才勉强压制下心底如火山般喷薄欲出的恨意。

    如今的她，已经没有随便愤怒的资格了。

    看着明羽那关切的目光，绯玉丸心中忍不住一暖，胸中那近乎沸腾的情绪也渐渐冷却了下来。

    “你这种虚伪至极的家伙，还是去死吧！”冷冷地说道，绯玉丸平静的蓝色眸子里写满了坚定。

    或许SU是一位值得尊敬的先行者，而且还为这个世界的未来做出了不可磨灭的贡献。

    但那些东西，和她又有什么关系！？

    她想要的，只是一个安安稳稳的生活而已。可对方却连这样一个简单的要求都觉得吝啬。

    在五万年前，是他们将自己判为了侵蚀律者，将她和姐姐强行拆了开来。

    而今天，SU又将明羽判为了终焉的载体，想让明羽为这个世界去牺牲。

