    茶杯自然是从陈康阳的手中掉落的。

    此时陈康阳脸色阴沉无比，紧紧的拽着拳头。

    陈朽居然就这样赢了？

    “废物！”

    他忍不住怒低骂了一句，在他看来，陈朽之所以能赢，大部分原因是三人没有配合起来。

    不仅没有配合起来，反而觉得围攻陈朽，他们占据大优势，因此而大意了。

    被陈朽轻易破解了围攻，然后牵一发动全身的，逐一击破三人。

    三人，本可以做得更好！

    但即使如此，真正让他摔了茶杯的原因，是陈朽对战局的把握能力……

    很强！

    就像一个久经战场，经验丰富的老武者，抓住了三人一点微小的配合失误，然后将他们的失误，无限放大了。

    用最小的力量，做成了最大的战果。

    这也是……

    实力的一部分！

    到了这时候，就算是再狂妄的陈家人，也无法再蔑视，乃至轻视陈朽的实力了。

    陈朽，不是陈康阳想象中的废物。

    “陈王啊陈王，没想到你的儿子，天赋也不错……没有我陈家的培养，居然也成长起来了！”

    “可惜啊……”

    “当初你若不判出陈家，有你再加上你儿子……我陈家本可以更强大的！”

    “现在……你儿子虽然有些天赋，但可惜远无法与陈古相比，为了陈古，我依旧只能牺牲他！”

    陈康阳呢喃道，脸色很是不好看。

    而此时，最激动与开心的，却不是戚春秀与曲婉柔二人。

    虽然二人见陈朽轻松赢了，也很开心，但最开心的，却是曲志勋与曲凌云、曲凌月等人……

    因为……

    陈朽将他在曲家做过的事，复制粘贴到了陈家！

    他们曾经被陈朽打脸，而现在，轮到陈家被打脸了。

    而且，是打得噼里啪啦响的那种。

    这一次，陈朽虽然没有背负双手，让双手双脚这样的举动……但却以一虐三。

    将陈家四小天王都被暴虐了！

    看到陈家丢脸，他们感觉好受多了。

    “但……这小子估计也就只能做到这样的程度了，接下来，他要挑战的话，就只能挑战陈家的卧龙凤雏二人了。”

    “卧龙凤雏，实力不输凌钧！”

    “当初那孽种能赢凌钧，靠的是诡异的手段，让他再重复一次，估计不可能了。”

    “他是无法击败卧龙凤雏的。”

    “真希望，这孽种也能将陈家的卧龙凤雏也击败，狠狠的打陈家的脸啊。”

    曲志勋心里想道。

    有些遗憾。

    他觉得，陈朽的胜利，到此为止了。

    四小天王，虽然是陈家的精英，但与卧龙陈坤、凤雏陈玉相比，还是差了很远。

    他不可能再复制胜利了。

    “你们两个，就是号称陈家卧龙凤雏的吧？可笑……被陈古死死的压制，还有脸称为卧龙凤雏？”

    陈朽突然开口道，一脸鄙夷的盯着陈坤与陈玉。

    两人在陈朽，击败陈群三人联手时，就已经站了起来，眼中充满了火热与战意。

    他们知道……

    陈朽下一步要挑战的，必然就是她们了。

    而陈朽的话，也让他们确定了猜测。

    凤雏陈玉迈步走了出来，一脸冷厉之色。

    “孽种，你太狂妄了！以为赢了他们四个，就能挑战我或者陈坤了？你太不自量力了！”

    “现在，就由我来终结你！你的好运结束了！”

    “记住我的名字，我叫陈玉，我是你永远都跨不过去的坎！”

    “另外……”

    “卧龙凤雏是别人给我们的称号，是我们用战绩一点一点打出来的。”

    “你觉得我不配，那就用实力击败我！”

    陈玉说完，陈朽淡淡的笑了起来。

    “那就如你所愿……”

    “不过……”

    “不过什么？难道你害怕了吗？”陈玉冷冷道。

    陈朽一脸嘲讽：“你哪来的自信？我会害怕你？你以为你青面獠牙，面目如鬼吗？”

    “我是说……我不跟你一个人打，浪费时间……你跟那什么卧龙陈坤，一起上来吧！”

    “把你们两个击败，应该能逼出陈古那废物了吧？我都等不及，当着你们的面，将陈古那废物踩在脚下，看你们精彩的表情了。”

    陈朽笑着说完，陈玉顿时脸色无比的难看，阴沉。

    “你找死！”

    “我陈玉，不需要跟任何人联手，就能轻易击败你！就你还想挑战陈古少爷？”

    “做梦！”

    “接招吧！”说着，陈玉突然就动手了。

    她……

    从腰上结下了一柄长剑，挽了个剑花冲杀而来。

    “陈朽大哥，小心！”

    戚春秀见陈玉用了武器，顿时吓得惊叫一声。

    陈朽却依旧一脸冷笑：“用剑又如何？剑在你手中，简直就是浪费了！”

    “给我败！”

    陈朽迎了上去，他的手直接探出，竟然要以空手，去面对陈玉那削铁如泥的长剑。

    “找死，废你的手！”

    陈玉冷喝一声，找死不变，长剑在她手中，如同灵活的毒蛇，点杀陈朽胸口的同时，绞杀向陈朽探出的手臂。

    然而……

    陈朽的手臂，却直直的穿过了她的剑幕，那搅动的剑光，差之毫厘的没有伤到陈朽的手臂。

    这让陈玉楞了一下。

    就是这一愣，她再想变招已经来不及了，手腕瞬间被陈朽扣住，一阵剧痛传来。

    哐当！

    她再也抓不住手中的长剑，长剑掉落下去，而陈朽已经靠过来，一个飞踢，将陈玉踢飞出去，最后重重的砸向陈坤。

    陈坤脸色一变……

    他迅速出手，接住陈玉，用气劲为陈玉缓冲力量，然后一脚飞踢向冲过来的陈朽。

    陈朽咧嘴笑了：“早让你们联手，你们非不愿意？这是何必呢……虽然，联手的结果也是一样。”

    说完，陈朽直接抓住了陈坤飞踢而出的脚踝。

    然后，轻轻一甩。

    顿时，陈坤飞了起来。

    他的怀里还抱着陈玉，但此时却被陈朽抡起如大锤，重重的砸在了地面上。

    轰！

    啊！

    随着巨大的声响以及惨叫声响起，一片灰尘高高扬起，陈玉与陈坤两人，倒在地上，嘴角咳血，一脸的迷茫与惊恐。

    而陈朽……

    挺拔如剑的站在他们的面前，嘴角挂着淡然的微笑，上前一步，一脚踩在了陈坤的脖子上。

    “废物！”

    瞬间，宴客大厅再次寂静无声，除了庄臣之外，几乎所有人，此时都震惊的看着陈朽。

    看着他踩在陈坤的脖子上，如剑挺拔。

