    距离李唯坟墓最近的人类聚集的生存区域，在他坟墓东北方向十公里左右。

    如果单论路程的话，并不算远，走得慢的两三个时辰也就到了。

    只是帐不是这么算的，从李唯坟墓到生存区域这一段路程，中间充斥着各种各样的诡异现象和事物，魑魅魍魉鬼鬼祟祟不绝于耳。

    如果没有金手指的帮助，他是万万不敢选择在这个浓雾的天气中跑到这么远的地方的。

    “这鬼地方，大白天的雾气伸手不见五指，幸亏有指南针，否则真要在这雾气中迷失了方向，死都不知道怎么死的。”

    李唯嘟囔着。

    他手中有一块简易的指南针，完全是手工制作，没有任何机械电子零件。这是前身花费了不少粮食淘换来了。

    这东西使用了少许的诡材，所以在鬼怪污染的区域也能勉强使用，否则类似于机械电子类的产物，绝对会瞬间失灵。

    李唯一直闷着头向前走，眼睛也不敢胡乱看向四周，除了必要的辨认方向外，几乎是目不斜视。

    他完全无视四周突然发出的各种奇异吊诡的声音，也无视总是出现在浓雾中的隐隐绰绰的黑色身影。

    无尽荒原生存守则一：行走在无尽荒原，不要有任何好奇心，也不要有任何强烈的情绪波动，忽视一切外在因素、朝着自己目标前进，这样一些普通的诡异会自动忽略掉你。

    在无尽荒原中生存，最重要的就是把你那该死的好奇心沉底扔掉，好奇心害死猫这句话，在这片荒原中，可以说每时每刻都在上演。

    即使这般，一路走来李唯也遇到过三次诡异危险。其中两次危险性不大，分别是碰到了突如其来的血河，还有一座阴森却坟头冒烟的诡异坟墓。

    他直接躲开了，惹不起绕道走。

    还有一次则很危险，那时常出现在浓雾中的黑影不知为何突然清晰起来，竟然化为了一位为花枝招展，衣着暴露的靓丽女子，并瞬间冲着李唯围拢过来。

    不过不知道为啥，这些诡异随后都一脸厌恶，还带着一丝丝惊恐，惊慌失措的逃跑了。

    这让当时脸都有些发白的李唯差点愣在当场。

    两清若是久长时的作用，看起来比他想象的还要厉害三分啊。可惜，这玩意就是个临时状态，无法持久。

    当然，真要把这个状态变成持久类的，他反而不乐意了。

    这特么的不就是个单身狗诅咒么？连女性诡异都嫌烦的东西，普通人类女子莫不是直接忽视了他？

    还真是与一切女性绝缘。

    “前面应该是老王坟墓所在了。这家伙死了还不安生，还是先绕过去吧，以后有机会在查看一下。”

    李唯已经走了一半的路途，前面不远就是老王的坟墓。

    作为比邻的墓主，两人之前时有交流，曾经一同外出寻找过食物，互相帮衬过。

    前身也来过老王坟墓这里许多次，算是相当熟悉了。

    现在老王身死，化为了鬼薯怪，这难免让李唯也有种兔死狐悲的感觉。

    生存在无尽荒原不易，而他们这些散落在生存区域之外的墓主，更是不易。

    可谓蝼蚁，生死不由人。

    “多好一座坟啊。如果自己没记错的话，老王坟墓使用了一些血色三合土，百年白骨粉末建造…..好像外面立的墓碑，都是由青铁打造而成。啧啧…..这要是拆回去，自己的墓地还不得扩大个三分？”

    隐隐地能看到老王的坟墓，李唯心中火热。

    在无尽荒原中，坟墓可是个好东西，这代表着数量不菲的诡异材料，并且有时候还能搜刮到不少可用的物资。

    前身就曾听闻，曾今有荒原中的一位墓主，侥幸找到了一座规模不小的大墓，一番操作之下，这人便占据了那里，最终依靠这座大墓里的物资和诡异材料，不仅自身修行成了强大的死亡行者，更是把墓地发展成了一处人类的生存区域，成为了一方鬼域之主。

    不知道羡煞了多少旁人。

    远的不说，就拿李唯要去的这处生存区域，据说前身也只是一处普通的墓地，不过四周围却有不少的坟墓，然后有人便把那些坟墓拆了，归置到了一座坟墓中，最终发展成了现在的生存区域。

    说了这么多，也只是想说，在无尽荒原中，坟墓是个好东西！

    如果有机会，千万不要错过。

    当然，李唯现在是不会去动老王坟墓的。毕竟已经知道了老王发生了诡异情况，现在挖坟掘墓，十有八九会中大奖。

    还是小心些为妙。

    无尽荒原中，无主的坟墓中多，但是能安全掘开的，百不存一。

    “等等…怎么有些不对？”

    李唯远远的看了几秒老王的坟墓，突然皱了皱眉头。他刚刚似乎隐约中看到老王的坟墓那里突然冒起了白烟，有一个模糊的人影突然出现后，又迅速的不见了踪影。

    而且可以确定，那就是人，身上没有那种诡异的扭曲感和异常形态。毕竟如果是诡异，哪怕李唯隔着坟墓数百米，也能够轻易的感受到那股不祥与扭曲。

    “难不成有人率先进入了老王的坟墓？”

    “可是不应该啊，老王刚刚发生了诡异现象，这件事大概率也只有自己知道。再说，四周围的坟墓，距离老王最近的也就是自己了。其他的人或许都不清楚这里还有一座坟墓存在。”

    “所以…到底是什么人提前进入了老王的坟墓？”

    李唯心中闪过一丝阴霾。

    有种到手的鸭子就要飞走的错觉。

    不过他也知道，现在不是探寻老王的坟墓的时候，所以又深深的看了一眼，随后若无其事的看了一眼自己脚下，便悄然的离开了这里。

    在他走后没多久，他刚刚所隐藏的区域四周，突然出现了密密麻麻的血手印。

    这些手印纤细，宛如女子的手沾染着鲜血印上去的。

    血手印密集的程度，几乎看的人头皮发麻，越来越多，很快这片区域，便化成了一滩猩红的血地。

    血手印似乎还顺着李唯离开的方向，印了过去。只是很快便嘎然而止，不知道是跟丢了，还是不想离开这里，亦或者在顾忌着什么。

    …….

