    严肃的行为结束。

    沈聪的分身迅速扭曲时空，向本体飞行，然后合二为一，成为严丝合缝的银白色球体。再接着，钢铁星球变轨，飞出小行星带，向火星和木星之间的虚空飞去。

    仔细感知，找到薄弱的时空褶皱，猛然扭曲时空，将空间撕裂。

    一条通往27光年之外的虫洞，浮现出幽幽蓝光。

    沈聪一头撞进去。

    有过一次穿过虫洞的经历，这一次他走得更加稳定，观察更加细微，对时空的理解力又上升一个层次。

    再回首时，已经来到27光年之外。

    身后的虫洞依然蓝光闪烁不断，这个虫洞至少还能维持三五天时间不会崩溃。如果这个时候有地球飞船跟着沈聪，说不定就能沿着虫洞跨越无垠的宇宙。当然，前提是他不会被虫洞内不稳定的时空碎片击中。

    狂暴碎星者这样的恒星级宇宙火种，随手撕裂，就是稳定的大型虫洞，虫洞内部干干净净，维持虫洞的时空也是稳固、平整的。

    所以当初幻影之翼才能顺利通过，可惜它来得晚了一点，正好赶上虫洞开始坍塌，将它的身体给绞碎，只能选择孵卵重生。

    沈聪撕裂的虫洞，只是中型虫洞，内部很多细节无法梳理干净，许许多多的时空碎片在其中无规则波动。对于他自己来说，这些时空碎片就跟水滴一样无伤大雅，对于普通生物，却是致命的。

    “很精准，来到了恒星系中央区域，那颗红矮星应该就是狐狸座9了，按照中国星官命名，应该是左旗增七。”

    左旗增七是一颗与格利泽581差不多的红矮星，沈聪目测它比格利泽581要小一些，但更亮一些。

    他的思维辐射展开，进行恒星数据测量。

    在地球上，他与天文学家一起，研究过怎么样快速定位一个恒星系的所有组成部分，并且测算每一颗行星、卫星，以及各种天体带的运转数据。这一套方法，叫做恒星引力波观测方法。

    引力波很难触及到，但沈聪能够通过时空网，将引力波纳入感知体系。

    对他来说，这不是太大的难度。

    利用这套方法，他能迅速将一个恒星的所有组成都弄清楚，在太阳系的时候，他就将太阳系的所有成员都探查到。

    包括小行星带的天体详细数量，柯伊伯带的大量矮行星和小天体，以及奥尔特云的无数彗星星核。

    这些捕获的数据，经过科学家的寻根溯源，将揭开太阳的生成之谜。并且可以通过这些天体的不断运动，来判断太阳系的未来。对沈聪来说，这是非常好的借鉴素材，他的火种就是拟态恒星。

    他会不断去观察各种矮星、巨星；还会去观察不在主星序上的原恒星、亚恒星；以及已经死亡的黑矮星、白矮星、中子星；甚至会寻找传说中的夸克星、黑洞；甚至只要是天体，他都会去观察。

    只有将这一切宇宙自发生成的天体研究透彻，宇宙火种的未来才能从层层迷障中拨云见日，找到最好的出路。

    完成恒星级宇宙火种，最大的生死之坎——超新星爆发。

    ……

    “该恒星系有类似奥尔特云和柯伊伯带，这些可以想象，是孕育左旗增七的原始星盘残留物。其中在行星轨道上，有三颗行星。中间轨道的那一颗，就是我要找的星球，暂时可命名为左旗增七三。”

    找到所要找的行星，沈聪立刻扭曲时空，以亚光速飞行。

    几天后，到达了左旗增七三的轨道上空。

    “唔，这颗星球竟然发展出太空文明了，这些悬浮在同步轨道上的奇怪物体，大概就是它们的人造卫星？”

    沈聪很少兴奋的火种，开始兴奋起来。

    难得遇到地球、宇宙火种这两个文明之外，一个新的文明，怎么能够不兴奋。文明之所以可以称之为文明，不仅仅是需要在星球上诞生生命，还需要这个生命发展出相对进化的文明体系。

    灵球、夜球、冰球上的那些原始动植物，就不是文明。

    隐身状态的沈聪，开始详细观察左旗增七三上的一切，他发现左旗增七三有着和地球相仿的大气层，透过大气层中的云层，可以清晰看到地表。

    从太空看地球，是蔚蓝色的水球，有深绿色的陆地、淡黄色的沙漠、雪白的极地，以及一望无际的蓝色大海。。

    从太空看左旗增七三，是赤红色的沙球，缺少颜色上的变化，哪怕是南北两极，依然是赤红色的。

    “活性浓度不低，这里确定为狂暴碎星者的遗泽之一。”

    恒星级宇宙火种的感知范围十分宽广，左旗增七三地表的一切动静，都逃不过沈聪的眼睛。

    事实上哪怕是用卫星拍照的技术，他也能清楚洞察地表。

    “很有意思的文明，这里的外星人，竟然有点像是《世界之战》中的外星人驾驶的三足机器人，身高能达到七十多米。而且那赤红色大地，竟然不是地表颜色，只是一种遍及全球的赤红色植物。”

    《世界之战》是一部科幻片，改编自很早以前的科幻小说，描述了外星人进攻地球。

    这部电影沈聪评价还不错，就是结局有点坑，人类无法抵挡的外星人，最终却因为对地球上病菌没有抵抗能力，直接死掉了。

    如此高科技的外星文明，最终敌不过小小病菌。

    有点讽刺。

    “这里可真混乱，四处都在杀伐，没有固定的城市，只有藏在赤红色植物密林中的一个又一个部落，部落中建造了很多加工厂，依靠这些加工厂生产各种装备，用于战争。也不知道这样战乱的环境下，如何生产高科技装备，竟然还送卫星上天。”

    不过很快，沈聪就发现，自己可能高估了这些外星人的科技。

    因为左旗增七三的体积比地球大，至少大三倍，但重力大概只有地球的二分之一，在这样的重力环境下发射卫星，显然要容易许多。

    这也是这里的外星人长得如此高的原因。

    缺少重力的束缚。

    “当然还可能有另外一种原因，那就是遗泽降临后，将这里的文明摧毁。火种粒和活性改变了外星人的身体构造，使得这个星球也进入末世。才会出现原始落后的文明现状，甚至它们也没有七十多米高，可能原本顶多十米不到。”

    随即沈聪的目光落到正向自己飞来的一颗人造卫星上。

    他敏锐发现，这颗人造卫星，竟然不是死物，而是一个活物。瞬息，沈聪隔空摄物，扭曲时空网，将这只活物捕捉过来。

    拉进钢铁星球内部，绑在手术台上，慢慢研究。

    “原火种、活化金属、火种粒，可以判断这是一个被感染的外星人，已经初步成为宇宙火种，只差最后的原火种到火种这一步，可定为Lv5-火种时代-原火种阶段。有天赋特征，大概介于核级到粒子级之间，5.54H左右。”

    各种数据被沈聪观察得出。

    随即他又开始新的研究：“尝试进行交流，进行蝉语言翻译，准备生成卫星虫-蝉语言……情绪标本模糊，需要更多情绪充当样本。”

    刺激手段用上。

    卫星虫-蝉语言依然迟迟无法建立。

    这只被沈聪命名为卫星虫的外星人，虽然有原火种，但好像思维很呆板，没有灵动的情绪，思维波动也十分平稳，对外界反应不够。

    “难道是个低智商？”

    想了想，有这个可能：“不是低智商，怎么会被送上天，充当卫星？从它的身体结构可以发现，明显被改造过，有信号转发器结构存在，能接受来自地表的‘超雷波’信号……它们研究出了超雷波。”

    沈聪豁然想到了老罗。

    千古一帝罗守海。

    老罗遇到沈聪后，命运一直很悲催，先是被挖出超脑，身体拿来废物利用。等沈聪要离开地球时，放他出来，又被地共体审判，进行劳改。刚刚劳改结束，便被金属家族坑害，一身资源造福了他人。

    “老罗当初差点被我放卫星，莫非……这卫星虫，其实就是左旗增七三上的老罗，被其它外星人当作卫星放天上了？”