    第171章  薛延陀部落

    部落？

    话音一落，其余四人都是精神一震。

    “是吗？多大的部落？”

    程处默一边用单筒望远镜在看，一边说道：“看不太清，不过好像是挺大的，那营帐有一个两个三个，应该有十几个吧。”

    十几个，那差不多也有上百人之多了。

    “要不要绕行？”

    长孙冲问道。

    秦怀道却是接过千里眼，仔细看了一下。

    “我们凑近点看看。”

    秦怀道踩着单车，朝前过去。

    单车行驶在草地上，并不会发出声音声音。

    五人又是凑近，秦怀道又用千里眼仔细看了一下。

    过了一会，他放下千里眼。

    “人多不多，能不能下手？”

    秦怀道想了想：“对面还有人烟，估计是正在吃晚饭，如果要下手，也是可以的，但我们要规划一下，要怎么做？”

    房遗爱说道：“简单，这么多的营帐，肯定有一个将军，实在不行，我们将这个将军给绑了？”

    长孙冲眼睛一亮：“好主意啊。”

    程处弼挠了挠头：“可是，怎么做？”

    几人沉思起来，房遗爱想了想，掏出了之前的迷药。

    “有没有办法把这个散到他们的食物里去。”

    程处默仔细用千里眼看了一下：“他们附近有一条水源，看到没有，那里有好几个水桶。”

    几人看了一下，的确如程处默所说，这估计是最适合放迷药的地方了。

    “不行，有守卫，得等会，而且怎么过去？”

    长孙冲微微皱了皱眉。

    “要不，从水里游过去？”

    “不可能，这河流绕到侧方太长了，很难不换气。”

    这不好过去啊，正面就有看守的薛延陀士兵，侧面有水流，而且水流还这么长，根本不可能做到在也不好过去啊。

    程处默却是掏出了一根空心的小木杆，里面是中空的：“这个倒是简单，我可以做到。”

    其余几人微微一愣，程处默说道：“这个还是我之前在庄园里看几个小孩玩的时候学到的，是赵先生给他们做的一个小玩意，有了这东西，可以在水里憋气很久。等下我过去之后，你们小心将那包药扔过来。”

    他小心进入河流里，直接进入河流，屏息进入河流里，同时嘴里含着那根中空的竹竿，小心从河流底部往前行。

    旁边几人都看呆了，他们就只看到那水面上一根小小的竹竿冒出头，慢慢地顺着河流，朝那营地附近靠近。

    这也行？？

    长孙冲他们面面相觑，这个难题就这么解决了？

    从河流下方游过去，等过了一会，程处默才在营帐边上的河流冒头。

    小心出来，凑到了营帐边上，这边的程处弼直接是将神臂弩拿了出来，然后将那药粉包绑在箭尖上，而后直接朝着岸边，小心射过去。

    嗡！

    程处弼箭术不错，射在水流边上，没有引起远处薛延陀人的注意。

    程处默拿下药粉包，直接倒入木桶中，这才直接再度潜入水中，用同样的方式，悄无声息离开。

    过了好一会，程处默才出现在不远处的河流里，上岸朝着他们这边小心爬回来。

    “接下来再等等就可以了，等到这桶水他们喝下去，再去马厩将马匹喂药。”

    五人的思路还是很清晰的，毕竟之前上课的时候，赵尘就专挑思路给他们讲，战争里最重要的几点，他们全记得一清二楚。

    长孙冲盯着前面的营地，那桶水始终没有人前来提。

    “先吃点东西补充一下。”

    房遗爱又是拿出了做好的红薯干，用力嚼了起来。

    其余几人接过，纷纷啃了起来，这红薯干味道真不错。

    “没想到红薯还能这么吃。”

    长孙冲嘀咕说道。

    “这红薯是个好东西，烤着吃最好。”

    程处默说道：“我倒是觉得庄园里食堂饭菜最好，那猪肉炖粉条，真的太美味了，可惜做的都不多，说现在没那么多猪，还在养。”

    他们一边闲聊，一边啃完红薯干，终于，在他们视野范围之内，从那营帐里面，有一个人将这桶水给提了进去，进入了附近另外一个营帐。

    没有多久，这个营帐里有人进进出出，还有人蹲着各种马奶酒，还有许多食物，也是端了出去。

    其中，大部分食物，都是送进了最中间的那个牙帐，而且中间的牙帐显得大气无比。

    “遗爱，中间那个牙帐，里面肯定有大人物。”

    “对，等下我们就将中间牙帐里的人，给绑了走。”

    秦怀道倒是颇为谨慎，他的自行车上还绑着双锏作为武器。

    对方营帐外面的篝火处，三三两两坐着人，也是喝了马奶酒，虽说这迷药药效强大，但却是一桶水，而且对方很有可能只是将水掺杂到了食物里，效果起的不是那么快。

    等了并没有多久，也就是十几分钟的样子，那里交谈的薛延陀人，似乎是有些昏昏沉沉了，一人直接额进入牙帐内，开始睡觉起来。

    “药效开始发挥作用了。”

    又短短时间，这个部落里，那些人大部分都是睡了过去。

    五人耐心地等了半个时辰后，这才继续动手。

    第一步，先将马厩里那些马也给下药，不然被发现容易被对方追上。

    第二步，小心潜入。

    五人都是拿了武器，全副武装，没有发出动静，一些站岗的士兵，也是靠着睡着了，牙帐旁边的士兵，眼睛都闭上了。

    程处默和程处弼，拿着涂了迷药的手帕，直接捂住他们的嘴巴，旁边一人用匕首，直接割了他们的喉咙。

    秦怀道脸色平静，作为名将之后，这点基础水平还是有的。

    “一切顺利。”

    偌大的牙帐无人看守后，长孙冲等人直接进入，这一进去，才发现这牙帐里，颇为奢华。

    地面是柔软的地毯，旁边挂着的是珍稀兽皮，摆着的长椅上是各种马奶酒、羊肉，甚至还有草原上难得见到的水果！

    而更吸引人眼球的，竟然是这牙帐内，横七竖八躺着足足四五个艳丽的女子，都是衣衫凌乱，肌肤细腻，穿着打扮媚态撩人无比。

    不过，最吸引秦怀道等人的，却是这些女人当中躺着的，一个男子。

    

