    十分钟后，她又钻进车里。

    　　一上车，她就给乔斯年拨了电话，但那头无人接听。

    　　萧紫皱起眉头，眼底是暗沉的光芒和熄灭的亮泽，幽幽沉沉，深不见底。

    　　无法，她只好打给孟沉。

    　　“孟师兄。”萧紫语气平静，“我把乘帆平安送回家了，你刚刚有打电话给乔爷吗？”

    　　孟沉正闭着眼睛躺在床上，他费力地开了免提，脸色异常疲惫、劳累。

    　　“打了，打不通。”孟沉嗓音嘶哑、低沉。

    　　“怎么会这样。”萧紫皱眉，“我过去看看。”

    　　“外面雨很大，你一个女孩子家，别去。”孟沉叮嘱，“你去了也不顶用，你第一次来京城，对京城的地段都不了解。”

    　　“我总不能干坐在酒店里这么等着吧？我好歹是乔爷的人，他要是有个三长两短，我这个下属，良心怎么安？”萧紫一口气说了很多。

    　　话音落，那头沉默。

    　　孟沉没有开口。

    　　空气一下子沉寂些许，没有动静。

    　　“我只是有点急，可我又没有任何办法。”萧紫是急脾气。

    　　可她真得毫无办法，联络不上乔爷，又没法出去。

    　　“你喜欢乔爷？”孟沉忽然开口，低哑的声音在那头传来。

    　　萧紫一愣，不过几秒，随即骂了过去——

    　　“孟沉，你脑子里想什么？我是乔爷下属，发生这种事情，着急不是正常的？你他妈怎么扯到‘喜欢’这个词的？你也跟了乔爷多年，也是他下属，我是不是说你也喜欢乔爷？”

    　　“孟沉，今天那几个保镖怎么没把你打死？打死也比现在脑震荡好。”

    　　这种时候，她真是没想到孟沉会扯犊子扯成这样。

    　　喜欢？

    　　萧紫眸中是冷漠的怒意，还有幽幽邃邃的破裂痕迹。

    　　孟沉：“……”

    　　他自知在嘴皮子上不是萧紫的对手。

    　　自他认识萧紫起，她就没在嘴皮子上吃过亏。

    　　“孟沉，我觉得你可以让医生帮你检查检查脑子，病的不轻。”萧紫冷声不屑。

    　　这男人，脑子的确有毛病。

    　　“哦，可能我病糊涂了。”孟沉闭上眼睛，无力而疲倦，“你回酒店吗？”

    　　“是，乔爷的司机送我过去。”

    　　“我的手要废了，不知道能不能愈合。如果腿脚都废了，那就是个没用的人了。”孟沉温和的嗓音里透着继续悲凉。

    　　“孟沉。”萧紫开口，喊了一声他的名字，“有病得治，你住的都是最好的医院，有什么治不好的？要真废了，我给你买水果行不行？”

    　　“只有水果吗？”孟沉觉得有些委屈。

    　　“你要是死了，我给你放鞭炮。”萧紫冷笑，挂上电话。

    　　她是没想到，秦时恩的保镖还真手下留情，孟沉这会儿还有力气讲话。

    　　怎么没有打死他呢，打死了，这个人连带这个人的名字……就永远消失在了她的脑海里，连带那些痛着的记忆也一并消失得干干净净。

    　　多好。

    　　萧紫看着窗外，瘦削的脸蛋上有几丝让人察觉不到的清冷。

    　　眼底，萧冷而安静。

    　　雨水敲打在玻璃窗上，也敲在她的心上。

