
月千澜这么看着小君墨渊，越看越觉得，他就像是一个漂亮精致的陶瓷娃娃。

月千澜没想到，小时候的君墨渊居然这么好看和可爱。

她试着晃了晃君墨渊的胳膊。

她沙哑着嗓音，喊了一声：“阿墨……你醒醒啊。有人要来救我们了。”

谁知，小君墨渊根本没有一点回应。

月千澜不禁有些慌了，她触手去摸他的额头，发现那温度，更加滚烫。

这人，会不会被烧坏了啊？

月千澜急的，连忙仰头看向井口那些还在磨磨唧唧的宫人们。

“你们快点下来救人啊，太子殿下快不行了……如果他出了什么事，你们谁都跑不掉……”

月千澜尽量用了很大的声音，可传出去的，只有那软糯到不行，根本没有任何震慑力的声音。

她懊恼的不行，暗暗骂了一句。

老天真会折磨人，居然让她重回到了三四岁，年纪稍微大一点也好啊。

如今这个年岁，她根本没有任何威慑力好吗？

井口的宫人，自然不敢耽搁的。

他们也觉得，这个小娃娃说的话很对。

所以，他们立即拿了一个绳子放下来。

紧接着，一个太监拽着绳子，一点点爬了下来。

太监下到井底，他连忙要掰开小君墨渊抱着月千澜身子的小手。

岂知，无论他怎么用力，就是掰不开小君墨渊的手。

别看身板小，年纪小，小君墨渊抱着月千澜的力道可大了。

太监急的脑门都冒了汗，还是掰不开。

他有些绝望的低声喊着小君墨渊：“殿下，太子殿下你撒手啊，让奴才抱你出去。”

小君墨渊根本没有一点反应，那手上的力气丝毫不见减少。

月千澜看着，小君墨渊被太监掰红的印记。

她凶巴巴的看向太监：“阿墨的手，都被你弄好了。”

太监吓得，冷汗涔涔。

他变得有些六神无主起来。

上面井口的宫人，都在焦急的等待着。

大声喊着，问下面的情况。

“下面怎么样了？你快点别墨迹了，赶紧把太子殿下抱上来啊？”

“是啊，磨叽什么呢，待会陛下来了，我们都得倒霉。”

“快点把殿下抱上来……来不及了。”

太监急的，都快哭了。

他冲着小君墨渊，连连磕头祈求：“太子殿下，奴才求你松手吧。松了手，奴才就能救你出去了。”

月千澜蹙眉，现在的情况很危急。

小君墨渊耽搁不起了，她连忙低声吩咐：“你赶紧让上面的人，再甩几根绳子下来。一根绑在殿下身上，一根绑在我身上，然后再用一根，绑在我们两个人的身上。让他们一起用力，一起往上拉……”

太监愣了愣，他有些惊诧的抬头看向月千澜。

他没想到，一个三四岁的小女娃，居然会说出这么条理分明的话？

而且，她说的这个方法，貌似有些道理。

月千澜见他出神，她急的咬牙斥道：“你发什么呆呢，赶紧按照我说的办……”

这句话一出，无形中有着某种压迫，犹如浪涌般朝着太监扑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333774"  chaptername="第1238章">加入书签</a>
</div>
