    第638章官路迢迢038

    入夜，张一凡在食堂里吃了饭，回到家中的时候，那几百块钱还躺在老地方，被烟灰缸压着了。

    下面还有一张纸条，张一凡坐下来，拿开了烟灰缸。崔红英的字迹不算很漂亮，但绝对有个性。一笔一划写得很有力，这跟她的性格一样，倔强而坚韧。

    张书记，昨天晚上我失职了，很抱歉。谢谢你的宽容，理解和关爱，红英感激不尽！

    还有，洗好的衣服放在衣柜的第二层，裤子放在左边，袜子放在抽屉里……

    自从崔红英来了之后，每天都能看到这样的留言条。因为两人的生活交点不同，很难见面，崔红英就用这种方式给张一凡留言，让他能够在更短的时间内，找到自己需要的东西。

    张一凡看过之后，将纸条放在垃圾篓里。

    正准备给董小凡打电话，门铃就响了。

    张一凡打开门，周斌提着一个包站在门口，“张书记，方便吗？”

    张一凡瞟了眼他手上的包，马上就猜到了周斌的来意，恐怕和杨凌云是同一个目的。昨天晚上这顿饭，据说是两人联名请客。张一凡给足了两人面子，看到周斌进了客厅，把包放在茶凡上。

    然后在大厅里四处张望了一阵，陪着笑道：“张书记，崔红英这女孩子的工作，还满意吗？”

    张一凡道：“一个勤工俭学的女大学生，不容易啊！”

    周斌点点头，“现在的女孩子，能有这样的品德，已经不错了。”

    见张书记递了支烟过来，周斌立刻站起，给领导点上了火。

    两人坐了一会，周斌就有些腼腆地道：“张书记，永林市目前的现状，您也是知道的。我今天晚上过来，也是为了争取宽大处理。”他瞟了瞟张书记，发现张书记正看着自己，周斌就坦白了。

    “在您面前，我也不隐瞒，有什么就说什么。希望张书记能看在我主动坦白的份上，从宽处理。”周斌道：“我来永林市这几年，多多少少收了些钱。具体多少我也没有底了，估计在二十几万左右。这钱有些是经我老婆，有些是直接送到我手里的。”

    “虽然这些钱跟他们那帮人比起来，大巫见小巫，但是我总觉得心里不踏实，这不跟您请罪来了。”周斌推了推那个袋子，“这里现金只有八万块，其他的钱，我暂时还不上。要不我打个欠条，张书记您看行不？”

    两人的话都说到这份上了，到目前为止，给主动坦白的，也就杨凌云和周斌，他们自从自己来了永林之后，便主动靠近，张一凡当然不能拒之门外。

    现在正是自己招揽人手的时候，有些事不能太认真。而且周斌和杨凌云两人，在这几年捞到的油水，与那帮乌派的干部相比，的确是小巫见大巫，张一凡自然心里有数。

    能主动坦白的人，就是向自己靠近。张一凡也知道，自己不可能把这些人全部杀尽。象他们两个这样子，贪个十来二十万的，比比皆是。

    当然，他们两个也可能没有完全坦白，至少周斌不可能是这个数。但他的诚意让张一凡感到很欣慰。

    这是一个好的开始，也是自己在永林地区建立自己势力的机会。张一凡点点头，“这笔钱你先收着，到时我自有安排。其他的再说吧！以后注意点。”

    这句话跟他对杨凌云说的一般无二，周斌已经从杨凌云那里探过口气。

    “那好的，谢谢张书记宽宏大量，周斌一定谨尊教诲。”周斌微微弯了弯腰，以示感谢。

    张一凡道：“坐下来聊会吧！”

    家里连个泡茶的人都没有，周斌就体贴地道：“张书记，您这日子也过得太清苦了，看来小崔的工作很不到位啊！”

    张一凡站起来去倒茶，周斌马上跑过去，“我来，我来，哪能让您亲自动手。”

    待周斌倒了茶后，两人分开坐下。张一凡道：“永林的情况，你跟我仔细说说看。”

    周斌点点头，便说开了。

    永林这种地方，相对落后，贫穷，很多的干部都只能力求自保，根本没有去考虑过群众的利益。从省里来下的钱，到了各级政府，都要以各种名目刮一层，最后到老百姓手里的时候，所剩无几。

    有时甚至直接吞掉，把文件也隐瞒了。上面传来的精神，往往到了县一级政府，基本上没有了下文。都说越穷的地方越贪，周斌以前还不信，现在却是完全相信了。

    在永林这个地方，无论做什么事，首先得打通关节，否则你这事件便办不成。就连普遍老百姓领个结婚证，要是没有几包烟，两瓶好酒，你这证明便打不下来。

    到了乡镇府，盖章签字的时候，同样需要烟酒意思意思，再说象这种人生的大喜事，也没有几个人真正去计较。永林之黑暗，可见一斑，周斌说自己就是在这种环境下，妥协地接受了这些所谓的礼节。

    今天跟领导坦白了，为就只是求个心里安稳，如果组织上要给自己什么处理，周斌说自己一定坦然面对。

    这句话绝对不是真话，张一凡微微一笑。没有哪个人愿意自己招供之后，得到一顿板子。他也相信杨凌云的话，张书记绝对不会如此绝情。

    毕竟他们两个是首先投靠过来的干部，果然，张书记前没有怎么严励地批评自己，直到从张书记家里出来之后，周斌就长长地吁了口气，总算度过一劫。

    其实周斌所说的二十几万，有点虚假，但是张书记愿意相信，而且承诺不追究其他钱的下落。周斌就知道自己这段时间的角色，扮演得很成功。

    说实在的，这八万块钱拿出来的时候，他也很心痛。那可是八万块啊！可以在永林市买两套百平米的房子。但他还是咬咬牙，把钱吐出来，以换得张书记的信任。

    就在杨凌云和周斌投诚的时候，有人在永林大饭店里打麻将。这里永林饭店里仅有的五套豪华套房之一。

    市公安局的常务副局长左青林，财政局的钱程，司法局的印相和交通局的裴万里。这四人都是永林市颇具实权，而且油水很厚重要部门一二把手。

    左青林虽然是副帜，但是在公安局说得上话，有时比局长的面子还好使。是一个混了十几年的老公安，通常情况下，公安局有什么决定，如果没有他的点头，局长绝对说不上话。

    局子里很多人都说他才是真正的实权局长，对于左青林这些手腕，一个外地局长是绝对没有办法的，斗不过他。

    四人一边打牌一边谈论着前几天的常委会议上那些事，张书记提出要亲自抓两大问题，一是民生，二是干部作风。

    严格地来说，他们这些人都有问题，而且十分严重。象财政局，司法局，交通局，哪一个部门是不大权在握，富得冒油？

    如果按张书记的说法，他们这些人死一百次也不为过。因此，几个人凑合在一起，以打麻将为名，大家拿个主意。

    彭长年和全权的事情，给他们敲响了警钟。

    裴万里道：“那个全权也是太嚣张了点，一点都不懂得收敛，居然顶撞张书记。左局，你不是当时在场吗？到底是怎么回事？”

    左青林道：“全权是罪有因得，不管他了。只是彭长年，却不知道在什么地方得罪了他，居然成了替死鬼。”

    印相道：“左局，你不是跟张书记会过面了吗？觉得他这回是不是动真格的？我可是听说，他在东临和双江这两个地方，手段强硬，雷厉风行，整倒了不少干部。连方义杰和宁成钢这样的人都放倒了，我看这事有点悬啊！”

    “嗯，那个方义杰还是方家的人，后台很强硬，居然在他面前如此不堪一击。”钱程道。

    左青林看了眼大家，伸手摸了张牌，“五索——”

    有人说碰。然后左青林道：“面对这种情况，只有两种办法，一是顺从，一是推倒。一个人再厉害，也有他的弱点。你们现在的担心有点过早了，看看乌市长如何应对，等乌市长表了态，一切好说。”

    “那倒也是。”钱程道。

    打了几张牌，裴万里又冒出一句，“那次动手的人是谁？好象跟你熟着呢？”裴万里这句话，招来了其他两个人的怀疑。左青林跟张书记身边的人很熟，他是不是已经暗中与张书记取得联系了呢？看他坐得四平八稳，毫不在意的样子，三人越看越觉得象。

    左青林微微皱了皱眉头，“那人叫唐武，东林市武阳县的公安局长，也是张书记的老部下。见到全权对张书记动粗，他打人也就很正常了。我和是曾经在一起培训过，认识而已，没有深交。”

    三人听了他的解释，还是有些怀疑。这场麻将，打得大家心不在焉，各怀心事。如果张书记真的对永林展开大规模的清查，在坐的几个人，恐怕没人能够幸免吧！

    听说张书记在会议的时候，针锋相对与乌市长进行了一番交锋，又当着这么多人的面，狠狠地批评了纪委，甘书记因此也弄得灰头土脸，回去之后马上就对彭长年进行了双规。

    有人在心里做了最坏的打算，谁怕谁？大不了鱼死网破！

    PS：第六更，还差二更！892朵花，踏上九百的最后一程。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

