
（老铁们，荧光棒、免费的小礼物刷一下……不好意思，窜场了，收藏推荐月票走一下~）

“腿不要紧吗？蔓姐说了，可以等你下周伤好了再开始的。”萧何瞟了一眼叶婉清的膝盖。

“不要紧，已经结痂了，金创药很管用。”叶婉清吃着她的沙拉回道，萧何抓起一根鸡翅在她面前晃悠着：“真的不吃吗？你看，这么香……”

“哎呀，你吃吧。”叶婉清皱眉瞪了他一眼，萧何立刻就收敛了。

接下来就是和往常一样，吃完饭洗了澡，各自看了一会儿剧就休息了。

次日早上六点，萧何还在睡着，叶婉清就敲开了他的房间门。

“起来了啦，说了今天要去晨跑的。”叶婉清不满的说，然后扫了一眼躺在床上的萧何，顿时红了脸，连忙捂住了眼睛，“你、你……你在想什么呢！？为什么那里立起来了？该不是在做什么奇怪的梦吧！？”

“啊？”萧何惊醒过来，坐起身低头看了看，不以为然的说：“这个是正常生理现象啦，和想什么没关系，男人早上都是这样的……你这都不知道吗？”

“我怎么可能知道！我又没有那玩意！”叶婉清气愤的说，“快点起床了！”

直到两个人来到楼下的时候，萧何还是睡眼朦胧。

“太早了……我一点多才睡。”萧何打着呵欠说，叶婉清皱眉道：“这个时候空气才最好了。”说着，她举起了手中的水瓶，“你喝水了吗？不可以空腹跑的。”

“没……”萧何说着，从她手中接过水瓶喝了一口，叶婉清没来得及阻止。

“哎！你……”叶婉清当时就瞪大了眼睛，“你隔着瓶嘴喝啊！这水瓶我喝过的！”

“哦，没事，我不嫌弃。”萧何不以为然的说，把水瓶递了回去。

你不介意我介意呀！叶婉清气鼓鼓的瞪着他，然后冷哼一声，戴上了她的心率仪，独自向前跑去。

萧何就没那么轻松了，他是超级人类所以得戴上负重跑，但尽管如此他还是很快就跟上了叶婉清。叶婉清今天穿着运动短裤和一件宽松的T恤，萧何发现她在外面的时候总是会穿很宽松的衣服好像怕展现出了她傲人的上围似的，这其实很遗憾。

上次在军事基地里的时候，她穿运动胸围很好看。

“你为什么不穿运动背心跑？”萧何追了上去问道。

“因为太暴露了……”叶婉清嘀咕道，“感觉会被很多人盯着看，让我不太舒服。”

“可是明明穿的很好看。”萧何惋惜的说，她的腰部和腹部虽然有点肉肉的，但是没有赘肉，看着有种女性特有的柔软。

“好看也不穿……”叶婉清哼了一声，但内心里还是有点开心的。

女孩子其实都是这样，被夸的时候总是会觉得开心。

不过很快她就嚣张不起来了，虽然是在小区里跑步，但是一圈也有四百米左右，跑了三圈下来她就喘不过气了。萧何则是表情轻松的跟在她身边。

“你这样不行的。”萧何在旁提醒道，“跑步的时候呼吸要匀称，保持同一个节奏，不要一下快一下慢。”

“可是……不快点呼吸，气跟不上啊。”叶婉清艰难的迈着步子说。

“你可以加快一点呼吸节奏，但是一定不能乱。节奏一旦乱了，很快就会喘不上气了。”萧何解释道，“如果难受就忍耐一下，然后尽可能延长这个过程，就能提升你的耐力了。”

“我试试吧……”叶婉清说着放慢了速度，“我走一会儿……”

“不行，不能走。跑步的时候一旦开始走路就再也跑不动了，你可以慢点跑，来，你跟着我的速度跑。”萧何说着，放慢了一些速度，带着叶婉清往前，“还有，跑步的时候，身体往前倾，让你的重心带动着你向前跑，你胸这么大，应该很轻松才对……”

叶婉清用杀人的眼神瞪了他一眼，萧何连忙笑道：“开玩笑……不过原理确实是这样的。还有，你跑步的时候不要光靠着腿的力量来推动身体，臀部、腰部也要发力，然后腹部绷紧，这样才能用上全身的力量，跑起来也会轻松一点，跑步可是全身运动呢，不是光靠腿的。”

一边说着，萧何一边指点着：“抬腿的时候跟着扭腰扭屁股，对，借力。”

叶婉清照他说的试了试之后，顿时有些惊讶：“跑起来真的轻松了一些……”

“对吧？”萧何得意的点头。

叶婉清好奇的看着他问：“你为什么知道这些？这些知识还挺专业的呢，一般人肯定不知道的吧？”

“我初中的时候练过长跑，五千米。”萧何解释道，“不过后来家里人觉得，搞体育前途太渺茫了，毕竟只有当上一级运动员才有机会靠这个吃饭，所以后来就放弃了走体育特长生这条路，老老实实学习。虽然最后也没学出什么成绩来……”

“这样啊……”叶婉清陷入了沉思，跟在他后面慢慢跑着。

“你呢？上学时做过什么？”萧何笑着问，叶婉清叹了口气：“其实什么也没做……我也说过了吧？初中的时候胸就很大了，大概在C以上吧。体育课跑步的时候，我的胸就跟着起伏……然后班上的男生一起嘲笑我是奶牛，我到现在都没忘记他们嘲笑我时脸上的表情。”

“我敢说他们现在一定后悔死了，小鬼就是这样，不知道珍惜。”萧何哂笑道，“如果给他们一次重生的机会，他们一定会好好夸你。”

“啧！”叶婉清瞪了他一眼，“干嘛说得好像是什么宝贝似的。”

“那后来呢？”萧何继续问道，叶婉清想了想说：“后来就上了高中，那时候男生多少都已经明白男女之间的那些事了，然后我就发现他们的视线总是盯着我的胸，而且也对我很……讨好，你知道那种感觉吗？”

“舔狗的意思？”萧何试探着问，叶婉清耸了耸肩：“有那种味道吧……可是他们给我的感觉就是，他们喜欢我只是因为我胸大而已，我很讨厌这种感觉。”

“可是撇开胸不谈，你长得也很可爱啊。”萧何不解的说。

“那你怎么不当我的舔狗？说得那么好听……”叶婉清没好气道。

“舔狗舔到最后一无所有。”萧何严肃的说：“我不喜欢那种男人给女人当舔狗、而女人则是高高在上的等着被舔的感觉，要舔就要互相舔才叫恋爱。”

“我差不多知道你的意思。”叶婉清回道，“总之到了大学之后，周围的男生给我的这种感觉就更强了。我觉得女人胸大其实就和男人有钱差不多，你不知道那个女人是喜欢你还是喜欢你的钱。”

“不，我觉得这比有钱还难。”萧何一本正经的说，“因为男人可以找个比自己更有钱的女人，但你没法找个比你胸更大的男人。”

“噗……”叶婉清顿时被他逗笑了，没好气道：“跑你的啦！就你会说……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68875174"  chaptername="第三十章：舔狗">加入书签</a>
</div>
