    钱师爷没想到桑远居然肯理人了，还开口问别人的名字。他也没慌，只是及时上前补救道：“大人，这是五姨娘。”

    “哦。”桑远应了声，从莺儿身旁走了过去。

    木筱筱攀着桑远的脖子，直起身子往莺儿的方向看了看。那姑娘在桑远离开后，明显地松了口气，紧绷的背慢慢地放松下来。

    木筱筱将目光转回桑远身上，突然觉得从相貌上来说桑远和莺儿还挺般配，一个艳若桃李，一个清冷如霜。

    “先洗个澡吧。”两人进了赵光明的卧室，桑远轻声说了句。

    钱师爷立刻会意，退下准备去了。

    桑远将木筱筱放到床上，伸手捏了捏她的脸：“想什么呢？”

    木筱筱转了转眸，而后有些刻意地开口道：“莺儿姑娘可真漂亮。”

    桑远笑了笑，宠溺地看她：“喜欢她吗？要不要抓过来给你玩？”

    “不用不用。”木筱筱连连摆手，暗道自己又想多了。桑远的脑子里怕从来没有过风花雪月这种东西。

    没一会钱师爷便让人搬来了一个丈许宽的浴桶。数十仆从提着热水排成一列，很快就把浴桶装满了。

    “浴桶足够两人共浴，”钱师爷恭敬地对桑远道，“大人可需要留人服侍？”

    桑远一脸淡漠地摆摆手。

    钱师爷立刻会意，领着所有人离开了卧室。

    桑远抱着木筱筱就往浴桶走。木筱筱的心陡地被人提起，急忙开口：“不不桑远，我们还是分开洗，我不介意等等再洗……”

    她话还没说完，桑远已经抱着她在浴桶里坐下。两人身上的衣服连同他脸上的脸皮，在两人入水的瞬间被他轻轻一挥，都飞到一旁的塌上去了。

    “桑、桑远……”木筱筱不敢乱动也不敢乱瞟，连说话都变得结结巴巴。

    桑远一派自然地伸手摸了摸她的额：“你的脸怎么这么红？”

    木筱筱不敢看他的眼睛：“水、水太热了。”

    “对你来说确实有点热。”桑远说着，将她圈进怀里。浴桶里的水在他圈住她的同时，飘忽的水汽渐渐散去，没一会浴桶里的水就变成了微凉的冷水。

    “这样好些了吗？”桑远在她耳边问。

    木筱筱胡乱地点头：“好了。”

    桑远笑着撩了撩她颊边被水湿润贴在脸上的发，低声问她：“红儿饿不饿？”

    木筱筱本不觉得饿，但经桑远这么一提，立刻觉得肚子空空，饥肠辘辘。而她这才反应过来，她的身体正在开始用她能理解的方式向她传达身体的需求。

    她还发现，肚子饿的时候看桑远，他仿佛全身都在发光，就连他身上淡淡的木香也仿佛变成了食物的香气。

    她重重地咽了咽口水：“饿。”

    桑远笑笑，拨开她额上的发，在她的眉心轻吻了一下。

    轻轻地，一触即分。

    木筱筱攀上他的手臂，茫然而无措地抬首看他。

    她现在更饿了。这感觉就像，你饿了很久，已经不着急吃东西了。但是这时你被喂了一点点食物，只一点点，根本不足以填饱你的肚子又不让你继续吃。这个时候原本能够忍住的饿就会像海啸似的铺天盖地地向你扑来。

    木筱筱此刻就觉得自己要饿疯了。她仰起头想往桑远的唇上凑，可是桑远不肯给她，任她怎么磨蹭也吃不到她要的灵力。

    “桑远……”木筱筱红着眼眶，委屈地看着桑远，豆大的泪珠在眼中积蓄着，仿佛下一刻就要夺眶而出。

    桑远伸手扶住她的后脑，将她拉开一些，不解地低叹：“你怎么……”

    怎么还不肯开口叫他主人？

    “桑远……”木筱筱再次缠上他的脖子。她的双脚已经变回藤蔓，正似一圈一圈地缠着他的身体。

    “你得学会自己来……”桑远轻抚木筱筱的发轻顿了下，沉着脸转头向外，“谁？”

    猫在廊下偷听的莺儿被一道强劲的法力震开。她就地一滚，慌忙跪下：“我是莺儿，我没有恶意的。我来只是……”

    “滚！”桑远也不等她把话说完，冷声驱逐。

    莺儿急忙噤了声，迅速离开了。

    桑远回过头来揉了揉被他吓到的木筱筱：“别怕。”

    他说着，又轻轻地吻了吻她的眉心。

    暖融融的饱腹感让人满足，但是他很快又离开了。木筱筱的目光随着桑远的动作移动，直勾勾地定在了他的唇上。

    她控制不住地朝他靠近。她真的饿了，很饿很饿，她甚至能感觉到身体里的力量在一点一点地流失，再没有补充，或许她就要变回一个不能动的木偶了。

    已经很近了，只要再靠近一点……木筱筱被饥饿控制的心神在那瞬间突然清醒过来。她别开他的唇，将脸埋进他的颈脖中，费力地喘气。

    不可以！她的吻，应该留给心爱的人，而不应该为了口腹之欲毫无底线地送出去。

    桑远并不打扰她的纠结和挣扎，只用手轻撩着她荡在水中的发，像鱼儿在撩拨水里的海草。

    木筱筱的神思都开始模糊了。她在煎熬之中，居然想起了属于这棵菟丝子的久远记忆。

    记忆里，她只是一棵翠绿纤细的菟丝子，被风吹到桑远的树枝。求生的本能让她的身体紧紧地缠上了桑远的枝条，一圈又一圈，贪婪地汲取着他身上的灵力……

    “吃饱了吗？”风吹树叶的声音突然变成了桑远低沉的嗓音。

    木筱筱猛然清醒过来：“嗝！”

    他撩起她的脸，笑出声来：“每次喂你都吃不了多少。你自己来，倒是吃撑了。”

    木筱筱怔怔回神，发现自己正紧紧地缠着桑远，她的身体紧紧地贴在桑远身上，两人之间已然几乎没有任何缝隙！

    “嗝！”木筱筱紧张地又打了个嗝，借着捂嘴的动作跟桑远拉开了距离。

    “吃饱就洗洗吧。”桑远的声音一贯地淡然，修长的手抚上她肩，替她将一头长发捋到了身后。

    木筱筱的声音低得快要听不见：“我、我自己可以……”

    一道水流当头灌下，却是桑远拿了个勺，勺了水直接倒到木筱筱头上，然后用巴掌用力地搓了搓她的脸。

    “人间的灰尘和浊气太多了。”他一边搓一边不停地往她身上倒水，“所以在人间的时候，每天都要洗澡，知道了吗？”

    木筱筱被他搓得一点脾气都没有了，只在他动作的间隙低声请求：“能稍微轻点吗，桑远？”

    好容易洗完澡，木筱筱只想安稳地睡一觉，然而半夜的时候，她又被桑远踢下了床！

    “痛！”木筱筱抱着脑袋从地上爬起来。这里不是他们常住的树洞，地面上铺了大理石，差点没把木筱筱嗑晕了。

    她在地上坐起来，看向桑远。卧室里仅有的小小的一张床只能勉强塞下桑远的长手长脚，根本没有她的容身之地。

    她想了一会，转头朝另一边的塌上走了过去。

    只是还没走几步，就被桑远伸过来的树枝架起，勾回桑远的怀里。

    “离我这么远做什么？”桑远单手抱她，声音里带着些慵懒的睡意。

    木筱筱没好气地回他：“你又把我踢下床了。”

    这里又不是树洞里，地上也暖和柔软，她趴在地上也能睡一夜，不在乎桑远记不记得把她捡回床上。

    这里的大理石地板又冷又硬不说，还都是灰尘。她可不想再被桑远揪着搓。

    “不会再把你踢下床了。”桑远拥着她，信誓旦旦地保证。

    “我才不信。”木筱筱压根不相信他能改掉这狂放的睡姿。

    然而这一夜，桑远确确实实没有再把她踢下床。因为他直接将床上的枕头扔了，拿她充做枕头，就这么枕在她的肚皮上睡了一夜。

    木筱筱被他压得动弹不得，但气到后半夜也困倦地沉沉睡了过去。

    第二天早上，木筱筱一睁眼，就看见一个白面书生蹲在床边看她。她吓了一跳，僵硬地看着那人。

    “红儿，该起床了。”他开口道。

    木筱筱认出了桑远的声音，立刻放松下来。这赵光明其实生得一副白面书生的长相，虽然比清贫的书生白胖一些，但是也算能看。只可惜生了一副黑心肠，不干好事。

    桑远说话的同时俯身向她，木筱筱则一边打哈欠一边展开双臂，在他靠近的同时勾住了他的脖子。

    “笃笃笃！”门外响起了几声不轻不重的敲门声，然后是莺儿黄莺般动听的声音：“老爷，姑娘，莺儿可以进来服侍吗？”

    桑远闻言扬了扬眉，但是什么也没说，只转向木筱筱，似乎在询问她的意见。

    但是木筱筱却很清楚，每次桑远这么看着她的时候，其实就是你想做什么都可以的意思。

