    卧槽！

    看到那个迎面飞来，让他生出一种浓浓既视感的乌黑圆球，李玄心中顿时狂拉警报！

    这特么不是玄幻画风的世界么，

    怎么会有这种东西！

    前世记忆带来的本能恐惧让李玄再也顾不得继续追击唐飞绝，

    全力催发神通，

    整个人随之瞬间模糊，如同一阵轻烟般转眼掠出十几米远。

    “雷娘子，你——”

    千手蜈蚣唐飞绝也脸色大变，喊出的声音都变了调。

    鬼书生的子午追魂钉也还罢了，那东西虽然又狠又毒，但攻击范围有限，

    只要不是目标正靶就问题不大。

    但雷娘子的天雷轰就不同了，

    这玩意的杀伤范围不是一般的大，

    一炸就是一大片！

    偏偏这娘们性子发起来还特么什么地方都扔，也不管会殃及多少人，

    几乎每次出任务都会殃及不知多少无辜，没有任何顾忌可言。

    早知道他就不该叫破对方的行藏，

    这特么把自己也给坑进去了！

    轰！

    下一刻，街道上火光一闪，一声惊雷般的巨大爆炸声响彻长街。

    霎时间碎石乱飞，钢砂铁片纵横四射，

    整个街道都被震荡了。

    街道两旁的店铺都跟着晃了一晃，

    街道上的行人们更是被这猝不及防的震动震得差点跌倒，

    一些离的近的行人甚至被爆炸飞射的铁片乱石波及，

    顿时头破血流，皮开肉绽，

    纷纷痛呼惨叫着跌倒在地，

    有几个正在街附近玩耍的孩子也不知道是被伤到了还是被吓的，

    摔倒在地忍不住哇哇大哭起来。

    “什么声音？”

    “打雷了吗？”

    不但是街道附近的行人住户被这突如其来的变故吓得几乎懵掉。

    方圆数里之内都被这边的动静给惊动了。

    普通百姓还只是发愣，但一些反应快的已经意识到了不对。

    “该死，这是哪里发生的爆炸？”

    城中的军兵和差官们最先反应过来，在上司将官的带领下纷纷往这边赶。

    “雷娘子，你他娘的是要想把老夫也一起炸死吗？”

    事发街头，

    被爆炸激起的烟雾灰尘喷了个灰头土脸，都快要看不出原来模样的唐飞绝忍不住叫道。

    刚才他但凡动作稍慢一点，现在人已经没了！

    就算旁边的鬼书生都忍不住黑了脸。

    不光是因为他射出的几支子午追魂钉也都不知道被炸到哪里去了，

    更重要的是让雷娘子这么一炸，

    估计小半个襄川城都能听见，后面就算得手了，怎么善后脱身也是个问题。

    “少废话，炸死也只能算你自己短命！”

    雷娘子冷哼一声，看都没看一脸怨念的唐飞绝一眼。

    她还一肚子不爽呢。

    本来她也是过来侦查一下目标情况的，

    根本就没想这么快动手。

    没想到好巧不巧的正撞上了抱着同样心思的唐飞绝和鬼书生。

    然后唐飞绝这个老狗自己废物，被人看出破绽不说，动手还差点被人反杀，

    眼看自己不行就把他们都给拉下了水，老不是东西了。

    别说没把他炸死，

    就算真炸死了也是活该！

    “小子，给老娘去死吧！”

    说话间雷娘子陡然厉喝一声，

    一扬手又是几个小号的乌黑圆球，呼啸着向刚刚闪出十几米外的李玄兄妹再度射出。

    这种掌心雷通体乌黑，乃是用薄铁片配合烈性火药打造而成，

    大小不过鸡蛋一般，

    一旦受到剧烈撞击，立刻就会从中爆炸开来，

    四散的铁片和内藏的钢砂就是最锋利的暗器。

    而且因为体积比之前的轰天雷小，

    更方便她以暗器手法打出，多个掌心雷一起打出，

    不但攻击距离更远，杀伤范围也更大更难躲，乃是她最犀利的杀手锏之一。

    正面对敌，除非是将功夫练至化境，护体罡气已经浑圆无漏的宗师级人物，

    否则就算是半步宗师级别的高手，

    也一样扛不住这烈性火药喷发激射出来的锋利弹片和凌厉钢砂。

    雷娘子虽然原没想这么早动手，

    但要么不做，

    要做就做绝！

    既然动了手，就断没有半途而废的道理。

    轰！轰！轰！轰……

    霎时间，

    浓烈的火光和迸射的铁片钢砂，就像是卷起了一阵恐怖的铁火风暴，直接将小半个街道都笼罩在了其中。

    跟这种密集可怕的攒射一比，

    之前唐飞绝的‘满天花雨’都不算什么了。

    然而这时候一道身影却如同云烟一般从金铁烈焰的风暴中轻掠而出，

    身形从模糊变得清晰，

    正是倚靠神通再次平安脱险的李长青。

    “大……大锅！”

    刚刚落地的李玄就听到小妹抑制不住地颤声，

    低头一看，只见小丫头小脸煞白，眼里也泛起了晶莹的泪花，正可怜巴巴地看着他。

    连续在致命危险的边缘游走，

    饶是一向粗线条的小丫头也被吓到了。

    小姑娘有李玄这个当大哥的护着，尚且还只是被吓到。

    那些附近的行人和孩子们可就没这么幸运了。

    “当家的——”

    “我的儿啊——”

    抑制不住的惊叫和哭喊声从不远处传来，

    显然不少人都被波及受了伤，

    甚至听那哭声的悲痛，可能还有人无辜丧命。

    “瑶瑶莫怕，大哥很快就打死这些坏人替你出气。”

    李玄也被对方连续的袭击和肆无忌惮，毫无底线的态度给激怒了。

    眼眸中寒光一闪，猛然伸手握住腰间长剑的剑柄，同时催动文气吐气开声：

    “十年磨一剑，霜刃未曾试……”

    轰隆！

    随着诗句出口，天地间的浩然文道之气瞬间被牵引而动。

    浩荡文气震荡激涌，

    仿佛风云汇聚一般从四面八方潮涌而来，

    汇成一道雄浑文气，仿佛一条九天长龙一般在天空飞舞盘旋，

    随即长吟一声，

    化作一道龙影投入到李玄腰间的连鞘长剑之中。

    霎时间李玄的这口灵器长剑顿时震动嗡鸣起来，

    恍惚间众人仿佛看到了一名绝世剑客隐于山野之间，默默无闻不为浮名所扰，

    专心一志，光阴十载，终于打磨一口令世人心惊的绝世宝剑。

    即使宝剑还未出匣，

    在场众人就已经仿佛心志被夺，

    脸色发白，心神剧颤，油然而生一股难以抑制的畏惧。

