    与此同时。

    通天梯第二层台阶之上。

    王啸并不知道秦始皇看这他手中的木偶人已经连想问的三个问题都想好了！

    他更不知道，这通天梯结束后还有一个终极地小考验。

    而这个考验是否通过竟完全取决于秦始皇。

    他正在专心地看这眼前不断朝着他逼近地激光网。

    “看来可以试验了，否则再拖下去就没有时间了！”

    王啸心中思索道。

    随后他不再犹豫直接将手中地一个木偶人扔到了激光网上由整场激光线所构成的位置。

    “哗啦啦”

    那个木偶人在触碰到激光网地瞬间就被那些纵横交错的激光网削成了一块块菱形状地小木块掉落在了地上！

    王啸见状，目光一凝，除此之外在没有露出任何情绪。

    反倒是直播间的观众们纷纷瞪圆了眼睛，嘴巴长成了圆圆的O型！

    大家看向大屏幕的眼神更是充满了不可思议，甚至还夹杂着一丝深深地怀疑！

    因为众人万万没有预料到，王啸竟然就这么把这高级道具扔到了激光网上！

    没有任何防备！

    当人更令大家奇怪的是，这个替死娃娃居然连一秒钟的时间都没有停住，便被那激光网削地七零八落。

    可谓是死无完尸！

    但是问题是，这替死娃娃虽然毁了。

    但是王啸并没有通过这激光网啊！

    因此直播间的观众们有点搞不懂这替死娃娃究竟是替谁死的了！

    【四眼哥哥：这....啸帅该不会是没有搞明白这替死娃娃地用法吧？】

    【小雨哗啦啦：谁知道！这还替死娃娃？我看充其量就是个娃娃！】

    【北疆有烤馕：别灰心！啸神手里面不是还有一个！说不定这替死娃娃分公母，公的比较厉害！】

    【小牛不吃草：我看你是不是童话故事看多了！还公母？有毛病吧！】

    【忘崽牛奶：反正这个替死娃娃地脆弱程度远远超出了我的想象！】

    ......

    看这大屏幕上不断滚动出来的弹幕，唐天奥的脸上充满了诧异。

    他没想到这个替死娃娃竟然这么……

    不堪一击！

    这实在是令他感到有些不可思议！

    而且，更让唐天奥想不通的是，王啸怎么这么糟蹋道具！

    竟然这样使用替死娃娃！

    这不分明就是不会用么！

    这也太没脑子了吧，这么高级的道具是让他随便扔的嘛！

    “这个蠢货，真是只配使用那些低级道具！”

    “真不知道他这样的货色，是怎么被选成形象大使的！”

    “简直拉低所有玩家的素质和水平！”

    唐天奥鄙夷道，一双眼睛却依旧死死的盯在王啸手中仅剩的木偶人身上！

    不知为何，唐天奥总觉得王啸手中的替死娃娃似乎和他所见到过的不太一样！

    似乎少了点什么！

    就在这时。

    他脑海中回想起一件事情。

    唐天奥记得。

    一个大佬曾经给他们炫耀过使用替死娃娃的过程！

    他记得当时那个大佬清清楚楚说过。

    替死娃娃在使用的过程中会发生一个异象！

    这个异象就是整个道具的灵魂！

    但是具体是什么异象，他却记不太清楚了！

    “到底是什么来着？”

    唐天奥呢喃道，大脑更是飞快的运转着！

    过了大概几秒钟。

    唐天奥使劲一拍腿，大声喊道：

    “我想起来了！”

    他记得那个大佬说了！

    替死娃娃一旦启动，周身就会爆发出一阵耀眼的黑色光芒！

    正是这道黑色光芒能够将玩家从万劫不复的危机中用替死娃娃换出来！

    想到这，唐天奥看向了地上的那一堆碎块。

    “刚才似乎并没有出现任何黑色光芒吧！”

    唐天奥微眯着双眼轻声道，脸上更是露出了一副意味深长的笑容。

    他刚才可是一直死死的盯着大屏幕。

    就连眼睛都没有眨一下。

    因此他绝对不可能错过任何画面！

    他记得。

    那个替死娃娃被碰到激光网上的时候，可是丝毫没有绽放出任何光芒！

    想到这，一个想法顿时从唐天奥的心底升起。

    ““这货该不会是想要在临死之前装把帅，所以拿出来了两个假的替死娃娃吧！”

    唐天奥越想，越觉得这种可能性极大

    毕竟王啸一个低级玩家怎么可能有那么多的积分在死亡商城中兑换替死娃娃这种等级的道具！

    而且一兑换就是两个！

    更何况唐天奥记得刚才第一个说王啸手里的东西是替死娃娃的人是他那个小弟雷刚！

    “那雷刚那么傻！”

    “大家居然还信他说的话！”

    “不愧都是王啸的脑残粉！”

    唐天奥心中暗道。

    此时他早已经忘了，他刚在乍一听到替死娃娃的时候，情绪波动有多大！

    对王啸有多嫉妒了！

    看着大屏幕上王啸依旧淡然的神情，唐天奥忍不住嗤笑道：

    “这么爱装！是个演员！”

    “想必直播间的那些脑残粉丝就是被他这一套又一套的演技骗到了吧！”

    他的语气中充满了不屑，看向大屏幕的眼神中更是有着浓浓的鄙视！

    要不是因为他坐的是自家的客厅，他都忍不住要往地上唾两口唾沫了！

    ……

    与此同时。

    大殿之上，看着激光网下满地的菱形小块，雷刚满脸错愕！

    他感觉他根本没有看懂王啸刚才的举动以及那举动所造成的后果！

    雷刚迷茫的看向王啸。

    他发现王啸似乎一点也不震惊这替死娃娃怎么碎的这么容易！

    这让他脑海中的思绪更加乱了！

    “大佬怎么这么镇定！”

    “难不成他已经预料到这种结果了？”

    雷刚心中不解道。

    就在这时，他的脑海中闪过一道灵光！

    而雷刚这个幸运儿，自然捉住了这稍纵即逝的思绪。

    他的脸上更是瞬间露出了恍然大悟的神情！

    “我知道了！”

    雷刚惊呼道！

    声音震耳欲聋！

    就连通天梯最高处金漆雕龙宝座上正在放空的那道身影都被他这一嗓子吓得回过神来。

    “这雷氏后人甚是聒噪！”

    “真是一点也不肖似家因！”

    秦始皇微微皱眉，心中有些不满道！

    不过，直播间的观众们并没有注意到秦始皇的小表情！

    因为大家都在竖起耳朵，目不转睛的盯着大屏幕上雷刚所在的位置！

    众人想要听听，他到底知道什么了！

