    傍晚，江日胜听到一个悲伤的消息：陈逸飞牺牲了。

    一霎间，江日胜全身紧张得像一块石头，他的心沉坠得像灌满了冷铅。陈逸飞是他的革命领路人，也是唯一的单线联络人。他不仅没能最后告别，而且与组织还断线了。

    留给江日胜悲伤的时间，也就是那一瞬间。人在敌营，随时得戴着面具、隐藏真正的情感。周围的人，甚至都没有察觉到他情绪巨大的波动。

    晚上，江日胜依然“兴高采烈”邀请请武山英一行人，去鲁兴宾馆吃江户派的握寿司。

    鲁兴宾馆在经四路纬三路，这是一家集澡堂、旅馆、饭馆、膏店四者一体的综合性宾馆。

    原来的老板做不下去了，江日胜刚盘下来不久，做寿司的厨师也是刚招的。

    还好，武山英一吃得很满意，在泉城能吃到正宗的握寿司，喝着富士清酒，所有人都特别的高兴。

    武山英一吃得很开心，也喝了不少酒。

    江日胜虽是老板，但他的主要职责是给日本人倒酒。

    江日胜一边给武山英一倒酒，一边恭敬道：“这次破获中共组织，全凭武山君运筹帷幄，布局巧妙，我看武山君称得上‘泉城之虎’。有你在泉城，中共就像河里的泥鳅，翻不起大浪。”

    武山英一嘴里轻声念了一句“泉城之虎”，然后难得谦逊地说：“泉城之虎？这个荣誉太高了。”

    江日胜鞠了一躬，奉承道：“完全是实至名归，除你之外，无人能当此号。”

    宫崎在旁边大笑道：“武山君确实称得上泉城之虎，你却是泉城之鼠，胆小如鼠，哈哈哈哈。”

    江日胜面不改色，脸上甚至还带着笑说：“我对皇军的忠诚，就像老鼠喜欢吃粮食一样，永远不会改变。”

    江日胜的卑谄足恭，引得这帮日籍特务哈哈大笑，江日胜就是他们养的一条狗。以后，这家鲁兴宾馆，也是他们的食堂、澡堂和旅馆。

    吃了饭后，江日胜站在宾馆大门口，见到宪兵队的人出来，马上深深地鞠了一躬：“鲁兴宾馆随时欢迎诸君光临，一切费用全免。”

    宫崎出来时，江日胜连忙鞠了一躬，恭声说道：“宫崎君辛苦了，以后请多多关照。”

    宫崎剔着牙，斜睨了江日胜一眼，说：“今天不算什么，明天才辛苦，我要把那些抗日分子的脑袋砍下来喂狗，你要不要来见识一下？”

    江日胜摸了摸额头冒出的冷汗：“很想欣赏宫崎君的雄姿，无奈身体不争气，见不得这样的精彩场面。”

    宫崎大笑道：“你就是个窝囊废。”

    江日胜没敢接话，讪笑着朝宫崎欠了欠身，恭送他离开。

    直到所有人都离开后，江日胜才进去吃了点东西。他也没让厨师再做，抓了两个包子就离开了。

    宫崎没有住在宪兵队的宿舍，而是在普利门的普利街靖安巷弄了套房子。

    泉城驻着日军大半个师团，还有华北治安军几个团，以及泉城保安队四个团、警察大队等军队，可以说泉城非常安全。

    在泉城，狂妄的日本人从来不觉得安全会有问题。

    “咚咚，咚咚咚。”

    半夜，宫崎的房子外有人急切地敲门，已经睡下的宫崎想开灯，发现停电了，他嘴里嘟囔着，这该死的发电厂。

    宫崎打着手电筒出来，没好气地说：“谁啊？”

    “宫崎君，有急事报告。”

    外面传来江日胜的声音，说的还是日语，声音低而且急。

    宫崎不疑有他，在他心里，江日胜就是日本人喂的一条狗，随手开门让江日胜进来。

    宫崎用手电筒照着江日胜，看到他穿着一身臃肿的棉衣，还戴着帽子，围巾把脸都挡住了，他诧异地说：“你怎么穿成这样？”

    江日胜转身关上门，轻声问：“外面太冷了，宫崎君，家里还有其他人吗？”

    “你又不是不知道，我一个人住的。到底什么事？”

    “今天你的刑讯，太不人道了……”

    “八……，啊！”

    宫崎刚要怒斥江日胜，突然脸部受到一股风，随即看到一个拳头靠近，又快又准，正中他的喉结。

    宫崎差点当场昏厥，他后退两步，左手捂着喉咙处，右手的手电筒朝江日胜砸来。

    他万分震惊，这个胆小怕死的江日胜，怎么敢袭击自己？刚才那一拳，让他眼冒金星，一时之间也说不出话，呼吸也很困难。

    “噗呲。”

    宫崎突然听到划破衣服的声音，他觉得胸口一凉，随之一阵剧痛来袭，一把尖刀插在胸口。

    江日胜不是胆小如鼠吗？不是见不得血腥场面吗？

    宫崎指着江日胜，一脸的不可思议：“唔……”

    宫崎发现，自己什么话都说不出来了。

    江日胜却没跟他废话，橫切一刀后才将刀抽出来。他捡起地上的手电筒，照着宫崎的脸，一脚重重地踩在他脖子上。

    江日胜从小苦练过太祖长拳、华拳，他的拳法进如风雨，退若山丘，只不过从没在外人面前显露罢了。

    只听“咔嚓”一声，宫崎在死前，听到了自己脖子被踩断的声音。另外，江日胜的刀子，似乎在他衣服上擦拭着。

    收好刀后，江日胜戴上手套开始搜身。

    宫崎的手表、手枪、钱包、钥匙全部被搜走。然后，江日胜在他家翻箱倒柜，只要是认为有价值的东西全部拿走了，包括宫崎没抽完的半包香烟。

    离开的时候，江日胜仔细清除着自己的痕迹，熄灯关门，出去的时候，还将门锁上。

    一个小时后，江日胜出现在经三路纬二路端源里11号的房子里。

    端源里与江日胜住的工贺里，一个是从经三路进去，一个是从小纬二路进去，两条巷子有条狭窄的小路相通。

    这是江日胜给自己找的安全屋，从端源里11号的后门，可以直达工贺里16号的家。

    关上门后，江日胜开始整理自己的战利品：日元45元、法币195元、宪兵队证件一本、南部十四式手枪一把，弹夹一个，子弹8发、手表一块、钥匙一串、香烟五包半、日记三本、清酒两瓶、手电筒一只、空白特务证件5本、军服2套、衬衣3件、西装2件、皮鞋、军鞋两双、皮带、枪套、军帽……，只要是可能有用，或者能典当卖钱又能搬得动的，都被他打包。

    这些东西，最吸引江日胜，是那几本日记。宫崎近几年的工作和生活的事情，也记在日记里。

    包括今天的审讯，宫崎记得也很详细。他觉得陈逸飞和余连城，令他有种挫败感。中国人如果都像他们一样，怎么实现*****？

    还有江日胜，胆小如鼠，只会趋炎附势，也就是在占领区，要是在本土早就枪毙了。

    宫崎的日记写得很详细，包括他参加特务训练时的感受，简直就是江日胜最好的教材。他看得如痴如醉，对照着自己在宪兵队的言行，发现还有很多不足之处。

    三本日记看完，不知不觉天色已经发白，宫崎的经历，令他受益匪浅。宫崎凶残成性，但也确实受过职业训练。

