    刘波顿时愣了一下，这个回答，不亢不卑，反而让他落于下风了般。

    他按照计划，对林辰进行教育打击：＂林先生，你也是年轻人，不能胸无大志啊，想想你将来的妻子，孩子，你没打算替他们创造更好的生活环境吗？

    再说了，你在我们公司工作，能结识更多的人脉，对你将来肯定有帮助！＂花小路听完，实在忍不住了：＂刘波，林先生很有人脉的！＂昨晚，单单林辰一个名字，陆少就被吓退了。

    说没人脉，谁相信啊！肯定有，而且是大大的有！可惜，刘波并未留意花小路的话，反倒看着餐厅大门，只见一名魁梧的中年人，带着秘书走了进来。

    他全身一抖，赶紧跑过去迎接。

    因为这人正是他的董事长董向前！＂董事长，你怎么来了？

    ＂＂哦，是刘波啊，我是来考察景区完工后的效果的！＂董向前笑了笑，目光一扫餐厅：＂你呢，与朋友在吃饭吗？

    ＂＂是啊，刚好有一个朋友想请我们设计庭院，项目大概在五百万左右，所以就吃饭顺便商谈了！＂刘波不忘吹嘘自己。

    ＂放假都不忘工作，刘波，  我很看好你！＂董向前满意点头：＂你忙吧，我再四处走走！＂说着，带着秘书从餐厅另一个门进入酒店考察。

    ＂董事长，刚刚餐厅里，有一个人好像很眼熟啊！＂秘书跟着董向前，提醒道。

    ＂哦，是客户吗？

    ＂董向前不在意道。

    ＂不是，好像是林辰先生！＂＂什么？

    老板，我草，你怎么不早说啊！＂董向前全身一震，顾不得考察了，掉头走回餐厅。

    此刻刘波已回到同学中了，继续吹嘘：＂那就是我们的董事长，在世界室内与庭院设计领域拿过许多奖的，他对我很重视，将我当初公司顶梁柱培养了！＂＂真羡慕你！＂＂刘波，你前程似锦了啊！＂众同学又是吹捧，吹的刘波晕头转向，虚荣心大大满足。

    随后，刘波又看向林辰，打算继续指点人生，毕竟，刚刚还没过瘾呢。

    但这时，董向前与秘书快步走来。

    ＂你们看，董事长来了，估计走之前与我打个招呼！＂刘波见到董事长亲自走来，面子大提。

    说完，赶紧亲自跑过去迎接：＂董事长，你好，这些都是我的同学与朋友！＂但董向前根本没理他，来到林辰面前，客气道：＂林先生，你来了，怎么不通知我，我好亲自迎接你呢！＂＂我也就随便来玩玩的！＂林辰也认出董向前，随口说道。

    ＂难得林先生来玩，今天你们的吃住玩乐我全包了，而且整个景区对你们开发！＂董向前又道。

    众同学都目瞪口呆。

    刘波搞来的入场卷，除去能住宿外，某些地方是不允许进入的。

    结果却因为林辰而开放，更全部免费呢！刘波也看呆了！这个，不是小诊所的医生吗？

    怎么董事长对他这么客气啊！＂董先生，谢谢了，你怎么也在这里了！＂林辰表现的很平静，随口问道。

    ＂我是来考察的！＂＂考察？

    我让你设计的房子，你怎么现在还没做好啊，天天考察，然后我那边的事不用处理了？

    ＂林辰皱眉，他早就想给苏洛一个新家了，可美居集团却在拖着。

    ＂是我的疏忽，是我的疏忽，三天内，我保证加班加点处理好！＂董向前被吓了一跳，弯腰道歉赔礼。

    见到这一幕，刘波何止是呆住，简直傻了！虽然不知道林辰的身份，但能让董事长弯腰赔礼，这能是普通人？

    亏他还想对林辰指点江山呢。

    ＂三天是吧，行！＂林辰这才满意点头：＂还有什么事吗？

    如果没有，你先去忙吧！＂＂不忙不忙，中午陪林先生吃个饭吧！＂董向前深怕林辰还有不满，突然看了眼刘波，以为刘波与林辰很熟悉，暗暗打眼色。

    意思让刘波出面说几句好话。

    刘波顿时流冷汗，我啥说啊，我刚刚才踩他来着呢！＂这个是你的员工吧，他刚刚才想给我介绍工作呢，然后说我胸无大志，不认识人脉，不过我觉得他说的很对！＂林辰也看着刘波。

    刘波差点哭了。

    董向前如被电击中般，瞬间收回挽着刘波肩膀的手臂，暗骂不已。

    草！还以为是林先生朋友，可以拉拉交情呢，结果是得罪人的货色啊！真他么的没用！＂林先生，你别在意，我回去好好教训他！＂不得已，董向前只好亲自赔罪了，更狠狠瞪了眼刘波。

    自己惹的祸，居然要老子替你擦屁股。

    刘波是真的哭了，全身发抖。

    估计回去后，这部门经理的位置要被撸下来了。

    甚至被炒了也有可能！＂既然来了，坐下来一起吃饭吧！＂林辰又道。

    董向前终于松了口气，让服务员将最贵的酒菜都拿上来。

    酒全部是价值十几万的！菜更是极品九头鲍之类的！＂哇，这些菜！＂众同学都跟着享福了，纷纷笑道：＂谢谢董事长！＂＂谢我干嘛，要谢就谢林先生！＂董向前笑吟吟道。

    ＂谢谢林先生！＂众人纷纷看着林辰。

    虽然刘波也请他们免费吃住，但相比林辰的，无疑差了许多。

    他们的焦点，此刻自然落在林辰身上了。

    而刘波躲在角落默默擦眼泪。

    花小路暗叹一声，想要安慰，却无从说起。

    她本来想提醒的，可刘波装叉的太快了，快的让她根本没提醒到。

    等后来提醒了，刘波却偏偏没听到！唉！又一个被林辰无意中伤的人啊！而萧易梦与苏洛她们则无奈拍额头，总觉得不管去到哪，林辰总能遇到认识的人，然后又狠狠抽另外一个人的脸。

    这羊城，真的容不下这个男人了啊！吃过午饭后，董向前还想招待林辰，但却被林辰赶走了。

    他来此只是想陪苏洛玩，你一个董事长在这，大家谁玩的开啊！董向前只好灰溜溜离去，连带着刘波也跟着一起走了。

    走的时候，大家都听到刘波在求饶。

    “董事长，这是个误会啊，你别听他胡说！”

    “我错了，是我想装，故意打压他的，求求你给我一个机会吧！”

    “我真的以为他只是个医生！”

    董向前沉着脸，只说了一句：“你被解雇了！”

    众同学纷纷同情，知道玛莎拉蒂与刘波彻底无缘了。

    

