一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰停好车，上了楼。

    刚进公司，就看到陆怡然带着隋洋洋，似乎在对着全公司的人说什么。

    许星辰站在后面，听了下，这才知道，隋洋洋这是又谈了一个大项目呢。

    公司现在不缺项目，也已经不接个人的案子，而且很多案子都更大，利润更高，层次也更高了些。

    许星辰不干涉陆怡然的规划方向，而且陆怡然有很大的野心，想必将来公司必然会发展的更好的。

    只是，有野心，发展好，就意味着，公司也会有越来越多的职员，而人多了之后，各种各样的人都会有。

    隋洋洋是一个，还有别的，可能许星辰都不熟悉，可能以后还会有更多。

    就如同现在，她才几天没怎么到公司，就已经有陌生面孔了。

    而其中，也许有些不符合她行事准则的人，许星辰就算是不喜欢，也不能赶走。

    公司越来越大，伴随着的就是很多时候的身不由己。

    许星辰忽然心中无奈一笑，如今她这小公司才这么一点，她就有这种感慨，而邵氏那么大的国际集团，他是不是也得有各种身不由己？

    “哎，星辰，你来了。正好，刚隋洋洋谈下了一个大单子，”

    许星辰淡淡一笑，走过去，“恭喜！”

    隋洋洋的眼中，闪过一抹的自得。

    “多谢，许总。”

    “还有，星辰，公司又招了几个新人，你们几个，过来见见许总。”

    除了几个年轻的男女，竟然还有个中年男子。

    “这位是方重方设计师，新来的设计总监。”

    男人冲着许星辰伸手，许星辰短暂的跟他握手。

    “许总，以后请多多关照。”

    许星辰一笑，“方前辈，您可是我的前辈，日后我还得向您多多学习。”

    “许总客气了。”

    方重这个设计师，许星辰是知道的，而且在设计界，也是有名的的，就是不知道陆怡然怎么这么厉害，把方重给请到他们这个小公司里来。

    见了新人，各自回了办公室。

    陆怡然坐在许星辰的办公室内。

    “我请方重来，没提前跟你说，你不怪我吧？”

    许星辰坐下来，挑眉，“没有啊，你怎么会这么想？”

    “毕竟公司原来的设计都是你把关，这个总监，算是抢了你工作了。不过，我是想着，你身为老板，其实也不用一直都忙着工作，加之你现在还有有很多其他的事情，所以工作上的事情，我们可以交给专门的人来把关。”

    许星辰点头，“我明白你的意思，所以我没有意见。”

    “那就好。我还想着，将来公司做大了，我也不管了，我们就找专门的经营公司的，来替我们打工，如何？我们就只退休出去玩，等着拿钱就行。”

    许星辰笑着同意，“那自然是不错的。”

    反正许星辰也不想要被公司给牵制住自己的所有生活，以前是借工作来打发时间，现在跟邵怀明和好了之后，自然要有自己的休闲时间，不要太忙。

    她可不想要当邵怀明那样的大忙人，连家庭生活的时间都得挤出来。

    那样生活都给了工作，赚钱是赚了，但是没有个人生活，活着多累啊？

    陆怡然也明白了许星辰的态度之后，就离开了她办公室。

    刚回到办公室，隋洋洋就过来，她最近在公司，虽然被原来的同事们不怎么欢迎，但是新来的几个，还是跟她有些亲近的。

    毕竟隋洋洋现在是最厉害的员工了，她给公司创造了不少的收益，陆怡然都对她和颜悦色的，她现在就更觉得自己能力非常厉害，走路都风光，原来朋友圈内，发的那些虚假的奢侈品，如今，她也有了很大一部分了，自己工资涨了，身边的男人也不少了，所以现在她自己买的，男人送的，都是自己的了，甚至车子都有了，一辆不贵的福特。

    她是想要跑车，但是手中买不起，男人也吝啬给她买豪车，其实车子现在不是最重要的，现在她就想要让男人给她买一套房子。

    说起房子来，也是很巧，隋洋洋周末看到许星辰陪着朋友去看房子，看的其中一套就是她所租的公寓所在的小区。

    她正好碰上了，还听到中介跟他们介绍这里公寓如何好。

    公寓如何好，隋洋洋当然知道，可是那么庞大的钱，对她来说还不知道什么时候能够有。

    而那个女人，肯定是因为许星辰的朋友，才能买得起。

    有钱的人，就是这么让人嫉妒。

    隋洋洋这次找陆怡然，其实还是有事儿相求的。

    “陆总，这个项目拿下之后，钱总也很开心跟我们合作。不过，钱总其实还托我转达，想要跟陆总和许总一起吃个饭。”

    陆怡然是见过钱总的，不然签约了项目，她不出面就真的不给人家面子了。

    可是，如今，钱总提出这个要求，怕不只是想要吃顿饭这么简单吧？

    只怕是为了许星辰才会提出如此要求吧？

    陆怡然很快了然，看向隋洋洋，“吃饭肯定要的，应该是我请钱总。”

    隋洋洋立刻说：“不，钱总强调了，说是想要请您和许总。”

    “看来，重点是许总是不是？”

    隋洋洋一笑，“陆总和许总都是公司老板，都很重要。”

    陆怡然勾了勾嘴角，端过一旁的咖啡，喝了喝，才回答，“行了，我知道了，我会邀请许总一起的。”

    “那太好了，我这就跟钱总说。”

    隋洋洋转身离开了办公室，就出了公司，找了个隐蔽的地方给钱总打电话。

    钱总一听，立刻准备安排好时间地点，最后才对隋洋洋说：“洋洋，你做的真好。放心，我亏待不了你的。这事儿之后，我要是顺利的话，你的好处少不了的。”

    隋洋洋心里兴奋，钱总虽然姓钱，可是他一点都不大方，从他手里得到点好处，忒不容易，就是这次项目，他这么容易同意，隋洋洋还纳闷了很久。

    如今，隋洋洋似乎才反应过来，这个钱总肯定是冲着许星辰去的。

    至于目的？

    隋洋洋试探的问，“钱总，您这如此大方，我都觉得不好意思了。不过，钱总，您这是真冲着我们许总来的啊？我先提醒您啊，许总可是有夫之妇呢。”

    “想什么呢？我是那样的人吗？”

    钱总一听隋洋洋的试探，就语气不太好，甚至有些不悦，“隋洋洋，你少给我胡说八道，行了，就这样，挂了。”

    隋洋洋被挂了电话，冷哼了声，有些不满。

    钱总也是好色的很，现在跟她面前，这么义正言辞的，还真是够虚伪的。

    晚上，隋洋洋见到了钱总，两人吃过饭，去了隋洋洋的出租房。

    这房子是钱总给她租的，之前换金主的时候，房子也跟着换了。

    两人洗过澡，进行了一场不可描述的过程之后，隋洋洋敛下心中的不满足，笑着依靠在钱总的胸口。

    “钱总，我知道我误会了，不过我们许总确实是很美的，光我知道的，就有好多客户对她献殷勤呢，没办法，她太有吸引力了，引得男人都神魂颠倒的。”

    钱总皱眉，“真的吗？”

    “当然啊，你见过我们许总吧，难道她那样子的，你不动心?”

    钱总沉默了下，才辩解，“别乱说，对许总，我可不敢有什么想法。”

    “不敢？钱总，您这么说，是不是因为我们许总的丈夫的原因啊？”

    钱总一笑，捏了捏隋洋洋的脸蛋儿，“你这丫头，还是挺聪明的。她可是邵太太。”

    “我知道邵先生，也见过，看起来就不想是一般人，只是没想到，钱总您这么有兴趣呢。”

    钱总一听这个，来了精神。

    “哦？你见过邵先生？”

    隋洋洋一笑，“当然了，见过不止一次呢，邵先生真是一位很绅士的男士呢，对我们这些公司的小员工都很好。”

    她说这话，完全是一点不怕，也不心虚的胡编乱造，好像自己跟邵怀明真的多么熟悉一样。

    钱总若有所思，看着隋洋洋，问道，“邵先生如何对你们好了？”

    “也没什么啊，有时候他送许总来上班，见到我们都还打招呼来着，他那么高冷的一位，对我们这些许总的员工，倒是很和善。还有之前在外面吃饭碰到了，他也很绅士，请我和我朋友吃饭来着。那次好像是邵总见客户，没有跟许总一起，可是他都还记得我们是许总的员工，大方的对我们，当时还要司机送我们回家，不过我觉得不太好意思，就拒绝了，他真是特别绅士。”

    钱总在隋洋洋说着的时候，眼神变了变。

    隋洋洋不知道他在想什么，总觉得有些摸不太清楚，但是她并不露怯，认真的胡说八道。

    “就这些？”

    “是啊，钱总没见过邵总吗？他其实真的挺冷漠的，要不是我们跟许总认识，可能我们也得不到邵先生的照顾吧？”

    钱总淡淡一笑，“应该是。邵先生跟太太是很恩爱的，你们呢，是沾了邵太太的光了。”

    钱总其实并不太相信，邵三爷会对隋洋洋这样的人有什么“绅士”?

    只当是隋洋洋信口雌黄，可是，她一解释说是因为许星辰才得到格外的招呼，钱总就觉得，这也是有可能的。

    当然，他内心中还是存着怀疑态度的，不过没有继续往下追究就是了。

    隋洋洋见钱总不说话，才继续说：“邵先生如此厉害的人物，跟我们许总也算是郎才女貌呢。”

    “你这是羡慕了？”

    “是啊，怎么？还不能让人羡慕一下？”

    “你就算了，没有邵太太的风姿，不然，你也能有机会成为邵太太的。”

    “哎呀，只有长相就可以了吗？”

    钱总一笑，“不然呢？男人不就只喜欢漂亮的吗？”

    隋洋洋心中突然反应过来，钱总这意思，就是许星辰其实根本没有什么多好的身世背景，不过是因为长相漂亮，才会成为邵太太的吧？

    “钱总，按理说，邵先生这样的男人，应该选门当户对的吧？”

    隋洋洋如今依旧不知道邵怀明什么来历背景，但是却不妨碍她猜测。

    从邵怀明的周身气质，包括他出入着装，甚至是钱总的恭敬态度中，她都能猜个差不离，左右不过就是豪门世家的。

    只是她在引导钱总告诉她，邵怀明到底是什么身份。

    钱总一笑，抚摸着隋洋洋的落肩，回答道：“门当户对？这帝城中，有几个女人能够跟邵先生门当会对的？到邵先生这地位，完全是想要什么女人就要什么女人，管她什么门当户对呢。就算是许星辰是个平民，普通家庭，那也没关系，一样可以因为成为邵太太而水涨船高，一朝麻雀变凤凰的。她啊，真是有手段！厉害！”

    隋洋洋因为钱总的话，心跳的厉害，是一种紧张，一种兴奋。

    帝城中，没有几个女人能够有资格跟邵先生门当户对的？

    这句话的意思，是邵先生在帝城中的，如此尊贵的吗？

    不是普通豪门，不是普通有钱，是顶级豪门望族？

    有钱人中的贵族的吗？

    隋洋洋心中越发的兴奋，以至于手指都有些颤抖了。

    钱总忽然察觉到她的颤抖，笑着抓着的手，翻身将隋洋洋压住，暧昧的挑笑，

    “冷了？让哥哥再给你热热，保证你热的不得了，从上到下，从里到外，哈哈哈哈……”

    又是一段不可描述的场景，然而隋洋洋却已经在表演着她的“投入”中，分神的想着邵怀明如何如何的顶级了。

    她一定要再从钱总的口中打听出来。

    其实这很简单，隋洋洋表现的好像对邵怀明很熟悉，钱总自然不会怀疑，隋洋洋其实一直在套话的。

    没多久，隋洋洋就从钱总的口中，知道了这位邵先生，到底是谁，什么身份。

    帝城的邵氏集团总裁，邵家的继承人，神秘的邵三爷。

    这样的男人，可比王子都吸引人，逼近王子只是空有虚名，而邵三爷却是实打实的顶级豪门。

    她隋洋洋，从小城走出来的一个最普通不过的，在帝城打工的小人物，竟然也会认识传说中的男人。