    “嘿！钟离先生！”

    璃月港内，还是一如既往的繁华，各路游商小贩络绎不绝。

    而在我们熟知的地方，伪装成往生堂客卿的岩王帝君，摩拉克斯老爷子正在津津有味的欣赏着来自璃月港两大名嘴之一的田铁嘴，滔滔不绝的说书。

    听到有人呼喊自己的姓名，钟离疑惑着转过身，却发现身后有一健硕汉子正看着自己。

    “嘿，钟离先生，是我啊，小林啊。”

    林渊看着钟离疑惑的模样，连忙走了上去。

    他已经有好一段时间没有来听书了，也没见到过钟离，所以自己超常发育这件事情钟离恐怕并不知晓。

    “哦，原来是你小子啊。”

    钟离闻言，还没有先回答，倒是钟离身后的田铁嘴露出一副恍然大悟的模样。

    “我说着璃月港又哪来的一位富家公子呢，原来是你小子，你小子可好久没来听我的说书了。”

    田铁嘴双手一搭，将折扇收入手中，来到讲台之下。

    闻言，林渊不禁笑了笑。

    “这不是在忙家族的事情么，现在一忙完，我就不来您这里了。”

    林渊说着，从怀中掏出一个小袋子，小袋子里面装满了摩拉，拿出来的时候，那些摩拉还因为摩擦的关系撞得乒乓直响。

    然而，出乎林渊意料的是，田铁嘴这一次看到林渊手里的摩拉，竟然也不太在意了。

    仅仅眼神停留了两秒，眼神中丝毫没有贪欲。

    尽管疑惑，林渊还是向他递出了手中的摩拉。

    田铁嘴也不拒绝，拿了摩拉，送入自己的怀中，随后来到钟离和林渊两人面前，也不继续讲书。

    “的确是有一段时间没有见到小林你了。”

    钟离端着一杯茶，抿了一口，随后思索了一会儿开口。

    田铁嘴捡了一块桌上的搞点，喝了一口茶水，随后送入自己的嘴中。

    “听说，你小子最近的名头很大啊，整个璃月港内都在宣传你，还说你要去竞选七星？”

    田铁嘴好奇的看着眼前的小子，未曾想到几年前趴在自己茶桌面前的小家伙竟然长得和一个成年人差不多了，虽然有些意外，但他又不觉得意外。

    听到田铁嘴的话，就连钟离也将目光望向了林渊。

    林渊倒是没有拒绝，大手大脚的给自己嘴里塞了几块糕点，看的田铁嘴有些心疼。

    这可是他专门用来招待钟离这个知音的。

    拍了拍手，林渊咽下嘴里的糕点，随后对着两人说到。

    “是啊，最近天枢星不是要退休了么，所以我想着能不能应聘上这个位置，诶，田铁嘴，你这是什么眼光？难道我林渊还不能当个七星？”

    感受到林渊话里的不满，田铁嘴连忙收敛了眼神，摆了摆手。

    “不是，虽然天枢星有意颐养天年，但你不觉得你的年纪有些太小了么？”

    田铁嘴疑惑的看着林渊。

    尽管林渊看上去像个成年人，但作为看着林渊长大的人，田铁嘴怎么可能不清楚林渊才多大。

    听了田铁嘴的话，林渊呵呵一笑。

    “年纪小？年纪小算什么，天权星，玉衡星，年纪都不大啊，我林某又不是没那个能力，你们也都知道我最近在干嘛。”

    林渊责怪的看了田铁嘴一眼，随后感觉到这茶桌上的小吃味道还不错，于是继续伸手。

    “可是，林渊你年纪轻轻，为何突然生出想要成为七星的想法呢？”

    田铁嘴觉得很奇怪，不单单是他，钟离也觉得很奇怪。

    七星的传承一般比较隐秘，哪像林渊这般，还没得到上任七星的认可，就大肆铺张的宣传自己要竞选下一任天枢星。

    “想法？想法很简单啊，你说，七星是最接近岩王帝君祂老人家的人吧，如果我成了七星，那不就意味着距离岩王帝君的距离被大大的缩短了？”

    听到林渊的解释，钟离忽然觉得自己背后仿佛被差了一箭，于是他连忙开口。

    “哪有这般儿戏的，若仅仅为了这个原因，我想，即使是岩王帝君恐怕也不会承认你的。”

    钟离开口，一旁的田铁嘴觉得很有道理，于是跟着点头。

    林渊闻言，露出一个白眼。

    “这一点我当然知道，七星的存在是为了服务于璃月，服务于帝君的，首先得有那个能力，但我岂是没有那种能力的？再说了，璃月也没有规定不可以上班追星的吧？”

    林渊说着说着，露出一个傻笑，这让一旁的两个人看的是冷汗直流。

    田铁嘴只觉得林渊说的话没有一点靠谱的，而钟离......

    “容我提一句，且不提现任的天枢星并未决定接班人，可是你觉得你能通过天枢星的认可和考验吗？还有后面，成为七星是需要其他七星的认可的，而且最终还要向岩王爷禀报，你觉得你全都能过？”

    钟离如此说到，这倒不是他在泼冷水，是成为七星的确需要这些程序。

    “没问题的，没问题的，以我的能力，我已经将申请成为天枢星的文件交上去了，其他七星那边，天权，玉衡和我的关系都不差，现在只差天枢星那边的考核了，不过我估计天枢星还在考虑中。”

    林渊吃了一口糕点，摆了摆手。

    尽管七星各自负责的方向不同，而不同的星位考核更是如此，但林渊相信，以自己提交上去的文件，书面问题十之八九是没有问题的。

    现在就等待天枢星的亲自考核了。

    “你自己了解就好，成为七星不是那么容易的。”

    钟离最后抿了一口清茶，随后放下茶杯。

    “我还有事，就先离开了。”

    剩下的两个人，田铁嘴和林渊互相大眼瞪小眼。

    “老实说，林小子，你真不会想要成为七星吧？那简直太疯狂了。”

    田铁嘴不禁有些思考，如果林渊真的成了七星之一，那么会给林渊带来什么影响。

    可不要小瞧了七星位置的重要性，要知道在剧情里，就有凝光一句话改变璃月商业的情况。

    林渊看了一眼钟离里去的方向，随后回答道。

    “那是必然的，等我成了七星，你说不定就发了，这可是七星常来的地方啊。”

    ......

