    “亲爱的各位武林同道们, 大家早上好。”

    这日，武当派玄净宫大殿里仿照人大会场, 摆了一排排长长的会议桌，由诸葛忘机提议, 张犹发起组织的第一届全国武林发展研究大会便在此处召开。

    上百名来自不同门派的弟子悉数到场, 不过除了武当派弟子必须要给掌门面子坐在前排之外, 其他几派的人都跟大学生上课一样, 争着抢占后排的座位。

    台上，张犹红光满面，中气十足地向大家致开幕辞：“非常高兴各位能来参加第一届全国武林发展研究大会，我们这次大会的主要目的是为了响应国家号召, 深化武林改革，争取尽快建成和谐武林、小康武林。”

    “在过去的一年里, 昆仑派、丐帮在经济和人员规模的发展上都取得了长足的发展, 神算门也打开了新的局面，这些变化，是我们整个二十一世纪武林的骄傲，在为他们感到高兴的同时, 我们也不由得思考, 这些经验，是否能够推广到其他门派？能否帮助整个武林发展壮大？所以, 今天我们邀请到了几位掌门前来进行经验分享……”

    张犹这几天忍着不说鸡汤，可把他憋坏了，逮着这个机会写了个长长的开幕致辞。

    聂千秋和夏星降也是坐在最后排的人员之一, 两人都听得眼皮直打架。

    眼看着张犹说得口沫横飞，丝毫没有停止的迹象，聂千秋百无聊赖，干脆拿出手机打开菠萝直播的软件，对准张犹开始直播起来，并随手给直播间起了个名字——

    性感道长在线热聊。

    聂千秋虽然已经很久没有开过直播，但是架不住他的直播间是菠萝直播后台的重点监测对象，他刚开没多久，直播间就被菠萝直播官方人工置顶在首页推荐，他的粉丝闻风而来，自带流量，呼朋引伴发博转发，在线观看人数一路攀升，不一会就突破了百万，并还在不断增加中。

    大家先是嗷嗷叫着“奶奶，你关注的那个明星终于又开直播了”“你居然不通知一声就偷偷开直播”和各种“啊啊啊啊啊啊”个不停。

    紧接着，纷纷被直播间标题震惊了。

    【等等，我眼没花吧？这个直播标题？？？？】

    【退出去看了好几次，确定是秋秋的直播间没错，不会是被盗了吧？】

    【神TM性感道长，连块胸肌都不露一下也好意思说性感？】

    【卧槽，我被标题洗脑了，竟然觉得道长真的有点性感doge】

    【我怎么觉得这个性感道长有点眼熟啊？好像在哪里见过……】

    ……

    吐槽完标题和道长到底性不性感的问题之后，大家又被张犹的演讲雷到了：

    【道长你醒醒啊，你不是应该讲道吗？怎么讲起了经济转型和深化改革？】

    【等等，小康武林？和谐武林？武林难道不应该是仗剑江湖刀光剑影的？@.@】

    【没……没想到你们是这样的武林】

    【我心中的武侠世界坍塌了……道长你赔我江湖梦！！！！】

    ……

    参加武林大会的门派弟子除了武当派的之外，不少人都在偷偷玩手机，这里面又有不少是聂千秋的资深粉丝，于是大家很快也发现了聂千秋在开直播的事情。

    大家于是偷偷把手机调成无声状态，打开菠萝直播，然后……

    有几名定力差的弟子当场就“噗——”的一声喷了出来。

    性感道长在线热聊……

    性感道长在线热聊……

    性感道长在线热聊……

    这个标题瞬间为大家打开了新世界的大门，他们看看标题，再看看张犹，顿时整个人的眼神都不一样了。

    这一刻，张犹的形象变得奇妙了起来，连带着他那鸡汤式的致辞，都让大家感受到了一丝新奇又古怪的气息，毕竟是……在线热聊嘛。

    张犹还不知道现在全国有几百万人正在同步观看自己的致辞，更不知道自己的大众形象正慢慢地与“性感”联系起来，只是发现原本表现得意兴阑珊，还偷偷玩手机的武林众弟子突然都积极了起来，正目光灼灼地看着自己。

    张犹心中不由一阵激动，这肯定是把自己的话给听进去了啊！只要能听得进去，同心协力共创良好武林环境的未来还会远吗？

    想到这点之后，张犹的演讲激情瞬间爆发，不仅声音更加洪亮了起来，而且还自由发挥，在原定的演讲稿上又临时加讲了十分钟。

    而直播间里，网友们也感受到了道长的亢奋：

    【突然激情，最为性感】

    【我能说我已经被这位道长迷住了吗？感觉他的演讲好魔性……】

    【道长是个人才啊，不去宣传部可惜了……】

    ……

    性感道长张犹的演讲终于接近尾声，他颇有些意犹未尽地收住了话尾，道：“那么，接下来，让我们有请丐帮帮主上来为我们分享丐帮发展的先进经验吧。”

    贺殊正在刷微博观看“性感道长”的话题，这个话题在短短半小时内空降微博热搜，引发了大量关注，张犹的身份也已经被知情网友爆料，大家正在说组团上武当山围观性感道长的事情。

    贺殊正刷得津津有味，突然被cue，整个人都是拒绝的。

    如今可是有几百万网友在线看着这个讲台，他想到自己一上去，说不定聂千秋火速把标题改成“性感帮主在线热聊”，哪里还敢说话。

    贺殊原位坐着不动，张犹以为他没听到，又喊了一声：“贺帮主，到你发言了。”

    贺殊动了动嘴皮，说出了这辈子最违心的一句话来：“张道长，你刚才的一番话让我醍醐灌顶，大彻大悟，我真是觉得怎么听都听不够，请你继续讲，不要停。”

    在场知情的门派弟子：“………”贺帮主也是很拼了！

    不知情的武当派弟子们：“？？？？”丐帮帮主这是疯了？

    同样被安排了上去分享经验的何钓烟也开口道：“我也有种豁然开朗的感觉，请道长再多讲一点吧。”

    知情的门派弟子：“……………………”为了延缓上去被公开处刑的时间，何掌门也很拼。

    不知情的武当派弟子们：“？？？？？？？？”昆仑派掌门怎么也疯了？

    张犹这么多年来，还是第一次讲话受到来自其他门派掌门的认可，而且这么真情实感发自肺腑，一时间，他的心中感慨万千，觉得这一次的武林大会真是开得太值了。

    于是他清了清喉咙，说道：“既然各位这么热情，那我就再多讲两句……”

    贺殊跟何钓烟齐齐松了口气，张犹的“两句”通常只是一个谦虚的修辞手法，这一波再撑个半小时不是问题。

    就是没想到第一次观看道长演讲的网友们也非常有灵性地看透了真相：

    【emmm，多讲两句……多么耳熟的说法，我们校长开会的常用语】

    【我已经看到了结局】

    【道长你快醒醒，他们在骗你】

    【道长：不管了，继续讲，反正我最性感=V=】

    ……

    于是张犹拿出自己苦熬多年的老火鸡汤，开始大讲特讲，网友们纷纷表示心灵受到了洗涤，整个人都升华了。

    就在弹幕开始陷入一种迷幻状态的时候，聂千秋的手机突然疯狂响了起来，聂千秋接起一听，容诗墨的语气极为急切：“千秋，莫离他们出现了，但我们还是没有拦下他们，他们已经进了道观……”

    聂千秋：“……你们还是别拦了，留点力气吧。”

    他话音刚落，忽听玄净宫外响起几声喝止声和打斗声，未及反应，就见两位年轻的道士惨叫一声，直直朝着玄净宫方向飞过来，“砰——砰——”两声，一位撞到门框上，一位直接摔进门里，当场吐出两口鲜血。

    宫内的武林弟子俱是大吃一惊，他们虽然早知道今天可能会有魔教的人过来，但是警方早已在路上设伏，也早就约好了电话互通有无，万没想到对方依然来得如此之快，如此之突然，竟是连通知时间都未给他们留下。

    魔教这几人的武功，看来比他们猜测的还要更加惊人。

    靠近门边的人忙过去扶起两位被打伤的道士。

    与此同时，玄净宫外的广场上，一名穿着火红劲装的女子远远走来，她生得美艳凌厉，保养极好，看不出来年纪，双眉斜飞挑起，整个人杀气腾腾，她的右手持着一杆银头红缨枪，红缨枪斜着背在身后，枪头长长的的红缨随风而动，如同燃烧的火焰。

    夏星降神色一凛，对聂千秋低声说道：“她就是莫离。”

    聂千秋有些惊讶：“这么漂亮？”

    夏星降：“……听说我妈的师父是个颜控。”

    聂千秋想了想商雪意的长相，了然点头：“还是喜欢美艳挂的。”

    莫离的两旁，一左一右跟着两人，左边是大家都认识的逃犯影帝池太行，几个月不变，他变得更加精瘦，眼窝凹陷，眼圈处还弥漫着一股黑气，走在右侧的是个面容凶狠的中年男子，正是在逃的苍龙集团老总穆潜。

    穆潜一边靠近玄净宫一边喊道：“聂千秋，你的死期到了。”

    聂千秋把手机往边上随手一扔，道：“帮我保管一下。”自己便施施然走了出去，夏星降和几派掌门也紧随其后。

    穆潜一见他的样子，脸色蓦地一变：“你不是拍戏的时候受了重伤吗？”

    他们本来还在计划要怎么样伏击聂千秋才能将他一举除掉，但就在一日前，他们收到消息，说聂千秋拍戏时候不慎受伤，被送到武当玄净宫疗伤，于是他们便放弃原来的伏击计划，连夜赶来，想抓住这千载难逢的机会，不料路上遇到警察设伏，他们凭着高深莫测的武功瞬间击退警方，直入武当道观。

    没想到眼前看到的却大出所料。

    穆潜刚说完就意识到自己大概被骗了，眼神愈加凶狠：“唐江海竟然敢骗我！”

    唐江海正是与魔教勾结，提供配方给魔教制造九色糖果的唐门远亲，正是他将聂千秋受伤的消息传递给他们的。

    聂千秋不介意给反派之间制造多一点矛盾，立刻点头：“对啊对啊，唐江海说你们太变态了，早就想除掉你们了。”

    不过穆潜很快又回过神来，望向双手抱胸站在一旁的唐飞翎：“不对，是你们骗了唐江海。”

    唐江海的消息来源是唐飞翎，而现在，唐飞翎正站在聂千秋身旁。

    聂千秋：“你怎么自己出题自己解谜啊。”

    穆潜冷笑：“无所谓，就算你没有受伤，今天你一样跑不掉了。”

    聂千秋“啧”了一声：“都这时候了，你们不积极争取自首减刑，还想继续犯罪，是真以为现在还是靠武功说话的年代吗？”

    这时，莫离终于开口了，她的声音冷而刺耳：“试试看不就知道了？”

    说话间，她手中长缨枪一个倒转，提到身前，枪头对着聂千秋便刺了过来。

    “老师小心！”夏星降轻呼一声。

    聂千秋摆摆手，提起从武当派借来的一柄长剑，迎了上去。

    与此同时，意外接到聂千秋手机的昆仑派弟子看着屏幕上还在打开状态的菠萝直播页面，突然暴涨的弹幕让他有些手足无措：

    【啊啊啊，发生什么事了？】

    【是秋秋！！秋秋在做什么？我要看！！！！！】

    【拿手机的小哥别发呆了，快把镜头对准秋秋！！】

    【要看千秋，送十个大菠萝，请别停下来】

    【送二十个大菠萝，小哥拜托了！！】

    ……

    这位昆仑弟子看着满屏狂刷的礼物和殷切如焚的弹幕，觉得自己敢在这时候关直播，大概会被网友人肉出来寄炸弹吧，于是在一种惊恐又微妙的心情之下，他颤颤巍巍地举起手机，将镜头对准了玄净宫外的广场。

    网友们尚来不及反应，就见一白一红两道身影如闪电一般射向半空，紧接着，一杆红缨枪和一柄长剑“铿——”的一声撞在一起，交错成一个“X”的形状将屏幕画面割裂成四块。

    弹幕：卧槽！！！！！！！！！！！！

    作者有话要说： 接下来由性感道长为大家在线讲解战况QVQ

    最近一直收到澳门首家皇家du chang，性感荷官在线发牌的短信，决定报复一下张道长。

