    唐王能登上帝位，关陇集团和五姓七望作出过重大贡献，所以，他们的子侄辈们耀武扬威，不可一世。

    甚至李二都要忍让三分。

    入则为相，出则为将。

    彼时，关陇集团把控着北方六镇的兵马，又在经济上绝对领先全国豪族。

    随着山东集团的崛起，关陇集团被打压，便慢慢的退出了朝堂，但是，他们的影响力不可小觑。

    五姓七望在政治舞台遭到排挤，土地兼并的也厉害，只能转战商圈。

    听闻最近朝廷出现了一位平安侯，他的生意最近在全国展开的如火如荼，大有取代他们士族的意思。

    质量上乘的产品，低廉的价格，以及周到的售后服务，成为他的杀手锏，风卷残云般收割着市场。

    虽然市场上只卖酒和纸两种产品，但他们已经嗅到了危险。

    如果有一天平安侯进军粮食，丝绸等民生行业，他们会不会是对手，都两说。

    所以，把他扼杀在摇篮中，在五姓七望家族中逐渐达成了一致。

    卢家后起之秀卢彦借此次上京赶考之际，想会会这位平安侯。

    整个长安城几乎所有的支柱产业，五姓七望占据了六成，按理说占比还是比较可观的。

    来之前，卢彦做过了调查，也对刚刚进入当地的造纸业和酿酒坊做了深入的了解。

    在得知这些产业都被朝廷重臣把持之后，对平安侯的营销手段嗤之以鼻。

    脑子是聪明一些，但是，手段平平，做对手？没资格。

    这就是卢彦从范阳出发去京城之前对平安侯做出的初步评价。

    他只要伸出一只小指头，平安侯就要跪下叫爷爷了。

    造纸的技术现在并不是什么难以搞到手的东西，只要有钱，有的是人铤而走险。

    随着全国开始进入纸质书写时代，纸张的需求量大幅度增加，一家小型造纸坊每天的毛利大概在五百两，这是一笔可观的收入。

    但是成本却很低，只需要一间作坊，和一些廉价的劳动力，就可以开始制作了。

    于是在他进入长安的第三天开始，就已经开始着手制作了。

    第五天的时候，第一批纸张到市面上铺货完成，价格足足比方家低出了两成。

    自然而然，方家书店的生意除了卖书，纸张几乎滞销。

    方卓得到这个消息的时候，只是笑了笑。

    他知道造纸的秘密迟早要被捅出去，但是没想到会这么快，而且对方来势汹汹，摆明了就是要和她作对。

    因为长安以及长安周边的纸张生意只有他一家。

    “查到背后是谁吗？”

    “范阳卢氏。”

    “五姓之一？”

    “什么五姓？”

    方卓没回答，知道这次遇到望族了，来者不善，没打招呼，直接就开战，看来对他颇有微词啊。

    “望月楼设宴，会会他。”

    这是要服软的节奏啊，以他平时的作风很不搭调。

    自己都有点看不起自己了。

    和气生财嘛，不要搞的大家都没钱可赚，打探一下对方的虚实，看他究竟想干什么。

    西市，望月楼。

    戌时，华灯初上，卢彦才姗姗来迟。

    脸色很不好看。

    进来就对环境一顿批评，又对饭菜一一做了点评。

    总之一句话，平安侯安排的宴席他很不满意，连个女人都没有。

    方卓依旧保持着笑脸，问道：“听说公子是来参加科举的？”

    “没错，登科的同时顺便做一些生意。”话里行间不给方卓任何面子，挑衅味道十足。

    “你说的是纸张的生意吗？”

    “对，就是纸张生意，怎么？平安侯不会不允许我做生意吧？”

    方卓道：“生意谁都可以做，只是你的定价是不是破坏了市场规则，公平竞争本侯倒没什么意见。”

    卢彦嬉皮笑脸的问道：“你就不好奇我的造纸技术哪里来的吗？”

    “不必问，已经不是什么秘密了，只要有钱，哪里都能得到配方。”

    “我就喜欢和聪明的人打交道。”

    “那么你是要和本侯开战了？”

    卢彦摔了酒杯，楼下等候的卢家仆役马上就出现在了现场，个个剑出鞘，刀横腰，满脸怒气。

    看见是自家公子占上风之后，轻蔑的笑容立刻挂在了脸上。

    和方卓来的只有刘之存一人。

    刘之存紧握拳头，就要往上冲，被方卓拦了下来。

    这时候不出这个霉头。

    “接招吧，平安侯。”

    说完狠话之后，带着恶仆扬长而去。

    刘之存问道：“侯爷，我们接下来怎么办？”

    “本来还想安稳的度过这三个月，等到科考结束就动身北伐，现在看来人家不给机会啊，那么我们就入侵他们的产业，看看谁能笑到最后。”

    “侯爷，请示下。”

    “回去告诉吴管家，明天起，家里所有产业店铺面向百姓免费发售，保持原产量不变，送完即止。”

    “另外在长安城只要有粮店的地方，加开一家粮店，高于市场价从粮商手里收粮食，面向百姓免费发放粮食，限量供应，发完即止。”

    “是！”

    刘之存得到命令之后，迅速返回了临潼，他知道，决定方家命运的时候到了。

    接到命令的吴忠开始变得愤怒，侯爷在长安一定是遇到了麻烦。

    三天的时间，长安的粮店就从原来的五十家，变成了一百家，其中一般的粮店都免费送粮。

    书店的书也免费取用。

    在马周报纸的渲染之下，所有人都知道了这个消息。

    每天天还没亮，这些免费发放粮食的粮店，已经排满了领粮的百姓。

    由于今年收成不会很好，所以百姓急需储存一些粮食过冬，所以粮食就变成了香饽饽。

    现在有慈善家送粮食，百姓就对他感恩戴德。

    旁边的粮店三天时间了，一粒粮食都卖不出去。

    卢彦第一天就知道了这个消息，可是他没动，因为他觉得平安侯就是虚张声势。

    送粮食？

    他能送到什么时候？

    粮店不营业都没关系，这点钱，他们家族还是能承受得起的。

    连着三天了，对方的粮店还没有停下来的意思。

    搞什么？

    他要免费到什么时候？

    想通了其中的关键之后，卢彦也效仿方卓开始免费发粮。

    于是全长安城的百姓因为神仙打架，他们沾了大光了。

    到了第二天，卢彦的手下就匆匆的来报告说他们不能免费发粮了。

    卢彦问为什么。

    手下说全长安的粮商，都和对方签了一年的高价粮协议，我们的后路断了。

