    戈壁滩上。

    叶秋和唐飞带领众人，缓慢地前进。

    他们一边走一边侦查，以防活死人突然出现。

    “军神说了，除了把这里调查清楚之外，还要找到曹教授。”

    唐飞压低了声音，说道：“曹教授不仅是生物学家，还是生化学家。”

    “当年军方的研究项目，曹教授也参与了。”

    叶秋眼眸一闪。

    先前他问魂的时候，听活死人说，曹教授被抓了，将军还要跟曹教授谈什么合作，当时他就觉得奇怪，此刻听了唐飞说的这些，叶秋明白了。

    想必，曹教授对研究超级战士有巨大的作用，所以将军才抓了他。

    “曹教授被他们抓了，在秘密基地。”叶秋说。

    唐飞一惊：“你怎么知道的？”

    “那个活死人告诉我的。”叶秋说。

    唐飞微微皱眉，说：“这是真的吗？”

    “怎么，你不信我？”

    “我当然信你。”唐飞道：“我是说，那个活死人的话可信吗？”

    “可信。”叶秋说：“在我面前，活死人不会说谎。”

    唐飞恨声道：“他们抓曹教授肯定是为了研究超级战士。

    “我听军神讲，曹教授这些年并未放弃，一直在偷偷研究超级战士。”

    “只不过，曹教授的研究都处于理论层面，并没有做过实验。”

    “所以，军神也就睁一只眼闭一只眼，没有过问。”

    “但是，军神一直很关注这件事情。”

    “不曾想，曹教授竟然被抓了。”

    唐飞沉声说：“不管怎么样，我们要找到曹教授，安全地把他带回去。”

    叶秋恍然大悟。

    难怪军神这么看重曹教授，原来，这个老家伙，是研究超级战士的专家啊！

    叶秋道：“我听活死人讲，那个将军想跟曹教授谈合作，但被曹教授拒绝了，然后将军的手下打了曹教授。”

    “曹教授一把年纪了，又挨了打，也不知道能撑多久？”唐飞忧心忡忡的说道。

    “曹教授应该不会有性命之忧，那些人抓他，可不是为了杀他。”

    “为了防止横生事端，我们要马上行动。”

    叶秋说：“争取早点找到曹教授，把他解救出来。”

    唐飞点点头，当下命令全体：“全速前进。”

    五分钟后。

    距离目的地还有两百米，唐飞突然抬起手掌，顿时，所有人停下。

    “通讯兵，搭建无线电，设置对讲频道！”

    “侦察兵，负责侦查周围情况！”

    “狙击手，寻找有利位置隐蔽！”

    “其他人等，检查武器装备！”

    “……”

    唐飞迅速下达各项命令。

    又过了三分钟。

    “报告首长，对讲频道已经设置成功！”

    这时，唐飞的对讲机里传来声音：“报告首长，狙击手已就位。”

    侦察兵跟着汇报：“报告首长，周围暂未发现异常。”

    唐飞点了点头，站了起来，一双虎目从在场所有战士的脸上一一扫过，而后掷地有声的说道：

    “兄弟们，从我们当兵的第一天起，我们心中就有一个信念，那就是赤胆忠心，保家卫国。”

    “现在，我们即将上阵，我希望诸位，随我一起冲锋陷阵，奋勇杀敌。”

    “横刀立马斩群魔！”

    “有一句话说的好，当兵不怕死，怕死不当兵！”

    “祖国培育了我们，此时，是我们甘洒热血，报效祖国的时候了。”

    “会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！如果活死人是狼，那我们就灭了他们！”

    “告诉我，你们有信心吗？”

    “有！”特战连的战士们齐声低吼。

    为了不打草惊蛇，所以大家都在克制自己的情绪，否则的话，他们的声音会冲破云霄。

    叶秋看了看唐飞，眼中略带欣赏。

    他突然意识到，唐飞能在三十多岁的年纪出任冥王殿的参谋长，除了家族的背景，与自身的能力也分不开。

    哪怕知道即将面对的是活死人这样的强敌，还有未知的敌人，唐飞也表现得十分沉稳，颇有大将之风。

    “好！现在大家对时间，三十秒之后行动。”

    唐飞说完，率先查看手表。

    这时，通讯兵来到唐飞面前，说道：“首长，信号受到了干扰，对讲机已经无法使用。”

    嗯？

    唐飞眉头一扬。

    通讯兵继续说：“不仅对讲机无法使用，而且就连各种无线设备都不能使用了。”

    “我知道了。”

    唐飞挥了挥手，示意通讯兵离开。

    “接下来怎么办？”龙夜问。

    “继续行动。”唐飞道：“告诉兄弟们，待会儿五人一组，互相掩护，切记不要分散。”

    “是！”

    唐飞继续安排：“还有，留下五个兄弟，在上面负责接应。”

    “是！”

    唐飞看向叶秋，说道：“待会儿行动的时候，我打头阵，你来断后，行吗？”

    “还是我来打头阵吧，毕竟，我对付过活死人。”叶秋说：“其他人就交给你们解决了，龙夜，记住，下面危险，千万不要冲动。”

    “放心吧，我不会冲动的。”

    “行动吧！”叶秋说完，率先向前走去。

    “出发！”

    唐飞一声令下，所有人都在叶秋的身后，继续前进。

    两百米的距离，很快就到了。

    一个洞口出现在众人眼前，直径大约有两米宽，从上往下看，里面黑乎乎的，什么都看不见。

    唐飞拿出一副墨镜戴上。

    叶秋认了出来，这个眼镜是冥王殿研究的高科技产品，具有透视功能。

    唐飞戴着墨镜往洞口里面看了一会儿，然后说道：“下面没人。”

    “没人？”龙夜一愣，说道：“会不会是那些活死人已经转移了地方？”

    “你怎么看？”唐飞目光瞟向叶秋。

    叶秋很清楚，眼镜透视的范围是十米之内，超出十米，眼镜就无法透视了。

    也就是说，十米以下的地方唐飞看不到。

    叶秋道：“他们应该还在下面。”

    根据活死人的描述，下面有一个基地，活死人断然不会轻易离开。

    唐飞当机立断，说道：“按照之前制定的计划行动。”

    “叶秋，你来打头阵。”

    “其他人等，跟紧叶秋，一旦发现活死人，格杀勿论！”

    【作者有话说】

    第1更。今天还有更新。

