    艾凉先看了下高富业又扭头看了下夏启年。

    夏启年耸耸肩比了个没问题的手势先一步下楼。

    艾凉重新回到客厅坐下，高富业没有把大门关上只是虚掩着。

    “听佳佳的朋友说昨晚佳佳是去找你告白对吗？”高富业坐在艾凉边上双眼无神的望着从高佳佳房间里带出来的照片。

    “是的。”

    艾凉没有在这点上掩饰直接了当的回答道。

    “你答应了吗？”高富业继续询问，在悲痛的掩饰下看不出他到底在想些什么。

    “没有。”

    艾凉如实回答。

    “你知道吗，换做平时要是有人接近佳佳我肯定会把他的腿打断。”高富业望着照片挤出一个笑容。

    艾凉没有说话，目光平静的看着他。

    “她妈妈走的早，佳佳那时候也才五岁半，我答应过她妈要照顾好她，打小她就懂事从来不给我添堵。”

    “打拼了一阵子后，我利用攒的钱抓住机会搞房地产赚了一大笔钱，并通过这笔钱越赚越多到现在成了一个小老板。”

    “基本上佳佳她要什么我都会拼尽全力给她搞来。”

    “她说不喜欢烟味，我戒烟了；她说不喜欢酒味，我在其他地方又买了套房子，每次应酬完了就跑过去等酒味散了才回家；她说不想要后妈我就一直没再婚；前不久她说想去实验中学，我前几天就天天忙着请校长老师吃饭，还给实验中学投资了一栋教学楼......谁让她是我唯一的女儿呢。”

    高富业说完对着艾凉露出一个凄苦的笑容然后突然站起身猛地一个鞠躬把艾凉吓了一跳。

    “我前半辈子没有给佳佳一个快乐的童年，后半辈子也没满足她几个愿望，不能在最后还让她带着遗憾走......”高富业带着哭腔死活不肯直起身子，“求你了，不管要多少钱，开什么条件，求你说句‘佳佳我也喜欢你’吧！求你了！”

    艾凉看着高富业，此时的他不是那个盛气凌人声势赫赫的房地产老板，只是一个想要满足女儿最后心愿的卑微的父亲。

    ......

    夏启年靠在车边，看着艾凉从楼上下来：“高富业把你喊过去干嘛了？”

    “没干什么。”艾凉神色没有什么变化，拉开车门在副驾驶位坐下。

    “不想说算了，喏，分你的。”

    夏启年朝艾凉翻了个白眼，递过来一沓现金：“怎么说也是拖了你的福才拿到的，我这人最讲究公平了。”

    艾凉看都不看他一眼。

    夏启年看出来艾凉是个不缺钱的主，也不自讨没趣。

    他从那一沓现金里抽出几张塞进艾凉裤兜：“这是事先说的五百块尾款，下车后是当废纸扔了还是用来擦屁股都随你，但现在你给我收下。”

    见艾凉没有阻碍他的动作后继续拍拍裤子：“唉，这高老板也不知道整个烟灰缸烟蒂到处都是。”

    给前高富业，给钱高老板，很符合他的气质。

    “因为他从不在女儿面前抽烟怕呛到她。”

    艾凉胳膊靠着车窗撑着脸看向远方。

    “呃......哎你说他一个地产商住别墅才符合他的身份吧，再不济换个两百平的大公寓也成，非要窝在这个小区，有钱人的思维真是搞不懂。”

    夏启年仿佛是在刻意淡化刚刚的经历不断转移着话题。

    “因为房子小可以离自己女儿更近一些。”

    艾凉用平淡的口吻回答了他，但还是没有回头看他。

    夏启年那副嬉皮笑脸的表情逐渐变得僵硬，他感觉怀里的那一万块的温度再次升高，现在已经开始烫人了。

    “操蛋的人生！”

    夏启年终于不装了脸上露出不忍的神色来，“赚了大半辈子钱好不容易过上好日子现在唯一的女儿又没了老天爷搁着玩人呢。”

    受害者家属夏启年也不是第一次见了，正是因为他了解受害人家属的心情才极力避免在案件刚发生没多久就去见受害者家属。

    但这也是他不成熟的表现之一。

    只要提到高富业艾凉总是说些让他难受的话索性他就不提了直接把矛头对准艾凉：“我说你这家伙的心是铁打的吗？从头到尾都冷着张脸，表情都不带变得还是说天才都这样？”

    “所以呢？”

    艾凉转过头看着夏启年，脸上还是那副淡漠的表情，“那你又是为了什么来见高富业的？”

    “当然是找出真凶的线索将他绳之以法！顺便拿一百万的报酬。”

    夏启年握紧拳头振振有词的说道。

    “难道不是为了混入刑警队找东西？”

    听到这句话夏启年的心跳顿时漏了半拍，但是神色并没有多大变化。

    “找东西？找啥东西，刑警队里能有啥好东西，枪吗？那可是有编制的东西碰不得，想要枪直接去黑市多方便。”

    夏启年用着标志性的不着调语气企图混淆他的目的。

    “如果今天中午你去刑警队是为了找我，完全可以在门口等着，没必要托人把你带进入内部。

    还记得你的借口吗？有凶手的线索，这个理由实在是太蹩脚，明显是随便找个理由混进来。

    从刑警队队长的态度来看你明显不是第一次摸进来了，仅仅是进来会让他发那么大火吗？应该是你干了些什么吧。”

    艾凉开始分析起第一次见面的细节，这让夏启年回想起在车上时艾凉对凶手的分析，现在轮到他了。

    夏启年维持着嘻嘻哈哈的表情硬着头皮说道：“他就是一暴脾气，发火不是很正常......”

    “发火是很正常，但你明显和刑警队里的人都很熟悉，甚至还有人愿意把你这个外人带进来，这熟悉程度可就不一般了。

    你先前也说过自己有刑警亲属，从那些刑警对你的态度来看你那个亲属在他们心目中的地位应该不低，既然如此刑警队队长为什么连你进个门都会大发雷霆呢？

    不看僧面看佛面，即使关系再差也不至于撕破脸皮到这种地步，况且还是在不少人有过命交情的刑警队里。”

    夏启年已经不说话了，他感觉艾凉那双平静的眼神已经将他的目的完全看透，此时正用言语的利剑一层一层的撕开他的伪装，让他有些不敢与之对视。

    “刑警队里最重要的东西无非就那几种——即将转移的物证，武器库里存放的枪支，还有你想要的案件卷宗。”

    仅仅是几个小时的相处，艾凉就洞察出他隐藏的目的。

    妈的，这小子跟个鬼一样，到底是我藏不住心事还是他的观察力真的逆天？

    夏启年满脸惊容。

    “可以说说你是怎么推断出来的吗，就当给我这个被刷下来三次的家伙长长知识，我实在想不通哪里暴露了。”

    目的被揭穿夏启年索性不装了，直接开口询问。

    “猜的。”

    艾凉随口应了声。

    “猜的？！你是能读心吗猜的这么准。”

    夏启年瞪大眼睛他怎么也没想到艾凉居然是猜的。

    一个正常人发现赏金猎人往刑警队跑会认为他是去偷看案件卷宗吗？

    现在你道出我的目的，居然跟我说是猜的，这是什么脑回路？想利用警方的情报网才是大部分人的猜测好吧！

    读心这个词让艾凉吓了一跳，不过他很快就反应过来这只是夏启年夸张的说法。

    “一开始我不确定的你是否抱有特殊目的，就随口诈了你一下，结果你选择把话题往枪上面带让我确定了你是抱着某种目的去刑警队的。物证，枪支这两样没有上面批的文件和支队长允许根本看不到，只有卷宗可以通过办公室查看。”

    “你神经病啊！没事诈我去刑警队的目的干嘛？就不怕情急之下我把你灭口？”

    夏启年的心态崩了，没想到刑警审讯犯人的手段居然用到了他身上，更可耻的是他居然上套了，让他无地自容，尴尬到脚丫子都能扣出三室一厅。

    这也和艾凉极具迷惑性的年轻外表有关，夏启年根本想不到一个乳臭未干的小毛孩居然会给他下套。

    “看你人还不错，劝你别干糊涂事。”

    “你一小屁孩懂什么，大人的事小孩儿别插嘴。”

    夏启年有些烦躁的点上一支烟，结果刚点上就被艾凉拽下来扔了。

    “不要在未成年人面前抽烟。”

    “从刚见面我就有这种感觉，你怎么跟个老妈子似的，不管是中午吃饭还是让我送你去学校，包括现在一直都是一副长辈的口吻，我都三十多了！臭小鬼给我放尊重一点！我可不是你的佣人。”

    夏启年再度抽出一支香烟叼在嘴里，这次艾凉没有阻拦。

    “送我去金阳路。”

    艾凉说道。

    “所以说别把我当佣人使唤，求人记得带上请字！”

    夏启年不耐烦的启动汽车离开小区。

    自打从刑警队出来后艾凉基本上都在到处跑，一下午的时间就这样耗过去了。

    车子刚驶达金阳大道艾凉就提出下车。

    “车费给你了。”留下这句无头无脑的话艾凉一路小跑很快消失在夏启年视线之中。

    夏启年还在纳闷哪来的车费，结果一掀坐垫，下面正压着他给艾凉的一千块。

    “自以为是的小鬼，还看不起这钱是吧。”

    夏启年冷哼一声把那一千块收好，“等你走上社会了就知道钱的金贵了。”

