    “其实也没什么怪事，就是在那里的人，晚上总能听到一些奇怪的声音，但是每次探查却又会变得无影无踪。”

    “什么奇怪的声音？”

    叶尘听着旁边几人的交谈，注意力早就不在面前的这一堆食物上了。

    现在洛城竟然出了事情，就很奇怪，所以多掌握一点情报还是有必要的。

    “声音，那我说出来可要吓你们一跳的。”

    “好了好了，你别卖关子了，赶快给我们说吧。”

    “好好好，你们听好了，半夜听到的那个声音，好像是什么生物吃东西的声音。”

    “不过每次城防军收到消息赶去后，都只会看到一摊血迹和已经不成人形的尸体。”

    剩下的两人听着他的话，互相对视了一眼，不知道说什么好了。

    这个可比恐怖故事还恐怖故事啊。

    “那我们就先不去洛城了吧，我怕会遇见这种事情。”

    “好，正好我也是这么想的。”

    就在两人交谈什么的时候，叶尘端着一个酒壶缓缓的走了过来。

    “这位大哥，我听你说这个洛城好像出了点什么事情，怎么了出什么事了？”

    叶尘一边给他倒上了酒。

    “唉，大哥就称不上了，我看咱们两个好像也差不多大，你叫我范琛就好。”

    叶尘轻轻的点了点头，和他们三人坐在了一桌。

    “范琛，那这个事情还有后续吗？那个怪物抓到没有。”

    范琛缓缓的喝了口酒，缓缓的摇了摇头。

    “没有找到，不过要我说，还是洛城的城防军太笨了，不然早就抓到那个家伙了。”

    “范兄为什么那么说？”

    叶尘又把酒给他满上，毕竟你要是想知道的消息，不出力怎么行。

    “我有一次就在那个怪物旁边，那时候路过那里，突然听到了什么东西在撕咬的声音。”

    “那是，不去不知道啊！满墙的鲜血，并且过了好一会，那些城防军才来。”

    “并且他们来的时候，那些怪物早就离开好久了。”

    “他们这，也就起一个收尸的左右了，不过现在停尸间所在的地方，也是人心惶惶的。”

    “大家都怕怪物会去停尸间，吃那些尸体。”

    “其实在我看来，活人可比死人有诱惑多了。”

    叶尘听着范琛的话轻轻的点了点头。

    缓缓的站起身来。

    “多谢范兄的讲解了。”

    “小兄弟等一下！你叫什么名字啊！”

    “哦哦哦！差点忘了，范兄叫我叶尘就好。”

    范琛听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “叶兄弟，你不会是想去洛城吧。”

    叶尘听着范琛的话，也没有多说什么，轻轻的点了点头。

    “没错，我有事情要去洛城弄。”

    范琛轻轻的叹了口气。

    “我知道，叶兄弟不想那种可以被劝动的人。”

    “我给你一句忠告，一定要记住，到了那里之后晚上不要出来，不要多管闲事。”

    “还有，遇到怪物后尽量不要跑，保持着最低的呼吸，慢慢的挪动脚步就好。”

    叶尘听着范琛的话重重的点了点头。

    现在已经很少有人会对着半路刚刚结交的人，说那么多建议了。

    可以看出范琛这个朋友可以交。

    “叶兄，那就祝你一路保重了。”

    范琛站起身来，朝着叶尘拱了拱手。

    范琛身旁的两人自然也这跟一起对着叶尘拜了一拜。

    叶尘回了一礼，便回到了自己的桌子上。

    “研儿，这次去洛城，可能要发生很多事情了。”

    “叶尘哥哥，怎么了？”

    萧研刚刚一直在吃东西没有在意叶尘刚刚去干什么了，不过这个也不妨碍叶尘再给她说一下这个事情。

    “在城中吃人的魔兽吗？”

    “这也太奇怪了，我还从来都没有遇见过啊。”

    听着叶尘的话，萧研也不吃东西了，在脑子里翻找这这个魔兽的信息。

    “我之前跟着我爷爷的时候听他讲过魔兽的事情。”

    “一般的魔兽肯定不会进入到满是人的城镇之中。”

    “更别提吃人这种事情了。”

    “那你是说，这个魔兽有古怪。”

    萧研轻轻的点了点头。

    “没错，不过我现在也不知道这个魔兽的信息，这些也只是猜测罢了。”

    叶尘轻轻的点了点头，萧研和范琛给他的这些信息足够他消化一段时间的了。

    “吃的这么样了，研儿。”

    萧研听到叶尘的问话，缓缓的伸了个懒腰。

    “我吃饱啦，叶尘哥哥那我们走吧。”

    叶尘听着萧研的话又赶忙扒拉了几口饭菜。

    “好，不着急，我再吃一点。研儿你去看看马车，喂好了就把它拉出拉开先，我再吃一会，顺便结账。”

    萧研轻轻的点了点头，听着叶尘的安排走了出去。

    叶尘一个人在桌子上，扫荡着萧研留下的残羹剩饭，为了保持不浪费的原则，过了一会终于把盘子里的饭菜吃完了。

    “唉，吃人的魔物吗？不好对付啊！”

    刚刚叶尘一直在想这个问题，毕竟这个魔物既然敢吃人，那就说明它的实力已经到了一个顶点了。

    想要借助这种东西来突破，莫非是三环的魔兽吗？

    叶尘轻轻的叹了口气，不管怎么说，都不好对付啊！

    “小二结账！”

    叶尘缓缓的走出了大门，一眼就看到了门口拉着马车的萧研。

    此时几个陌生人正在舔着脸和萧研聊着什么，不过明眼人都看的出，萧研根本就不想理那个人。

    “叶尘哥哥！你来啦！”

    看到叶尘过来了，萧研脸上又显露出了笑容。

    “那研儿走吧。”

    萧研听着叶尘的话轻轻一笑，直接就进入了马车之中。

    “兄弟你这搭讪也太不行了。”

    叶尘嘲讽了一下旁边愣在那里的三人，发动了马车，缓缓的朝着村外走去。

    “你！可恶！别让我再看见你！”

    随着后面骂骂咧咧的声音，叶尘驾着马车驶出了村庄。

    朝着洛城赶了过去。

    “叶尘哥哥你说那个魔兽它可怕吗？”

    叶尘听着身后萧研的话微微一笑。

    “如果是魔兽的话，那不可怕，可怕的是它不是魔兽。”

    萧研疑惑的听着叶尘的话，怎么也想不出这个话是什么意思。

    

