    第387章丑事曝光，宋晏兮崩溃（三更）

    虽说盛时璟带了人围堵，但盛之琛既然敢出现在这种场合，甚至大胆挑衅，自然是做好了撤退的准备的。

    最后盛时璟也没能把人留下，但也让他伤上加伤，痛上加痛了。

    这两回下来，不好好休养个几个月肯定是痊愈不了的。

    盛时璟看着对方故意留下的痕迹，没有深追，淡瞥了一眼就回到了拍卖场之中。

    此时凝神头盔的拍卖已经结束，以两亿九千万的价格被天御门拿下了。

    天御门擅制毒研药，对精神力和记忆力这方面的要求很高，对于这种能提升这两方面的东西，自然是不会放过的。

    拍卖还在继续。

    因为东西太多，其中很大一部分还是从来没有出现过的东西，需要介绍的内容就多了，花费的时间相应增长。

    因此黑市把拍卖分成了三场。

    两个小时后，第一场的拍卖结束，大家有一个小时的时间解决生理需要或者吃点点心休息片刻。

    同时也是给一些第一场下来花费了大量钱财的人补充资金的时间，好继续参加接下去的两场拍卖。

    第一场一共拍卖了三十九样拍品，无一流拍。

    谢羲和就出手了两次，都是珍稀的药材……可惜一样也没拍到就是了。

    两次都被人拦截了去。

    谢羲和虽然对那两样药材挺感兴趣的，但不管她喊多少的价格，对方都紧追不放，她嫌麻烦，也不想当这个冤大头，便只意思意思的喊了两次就算了。

    有黑市的侍者送上了霍云泽拍下的东西，一块品相相当不错的黑玉，霍云泽随手将玉递给了小命，又不顾侍者阻拦的将一张隐盟黑卡放在了托盘上。

    想了想，多问了一句：“二楼一号包厢的是哪个势力？”

    谢羲和也跟着看了过去，有些好奇。

    侍者略有迟疑。

    作为一名普通的黑市工作人员，他只是受玄英的叮嘱要好生招待三楼一号包厢的人，并且一切消费由黑市承担，但并不知道眼前的女孩就是自家女主人。

    霍云泽的这个问题涉及了黑市贵宾的隐私，要是回答了就是违背规则。

    他不确定玄英大人叮嘱的“好生招待”有没有到可以为了这些人破坏规则的地步。

    玄七瞥了他一眼，直接道：“说吧。”

    内心吐槽：规则不规则的，还不是三爷决定的，夫人想知道的事情，别说是违反规则了，就算是修改规则三爷也得满足她呀！

    根本就不用选的事！

    玄七都发话了，侍者就不迟疑了：“是天御门，来的是天御门少主夏侯司。”

    谢羲和：“……”

    众人：“……”

    好一会儿，霍云泽回过神来，满脸的一言难尽：“这天御门的少主是脑子被驴踢了不成，自家提供的拍品叫价叫的那么欢，这么舍不得他倒是别拿出来拍卖啊！”

    侍者深表赞同。

    不久前他们这些后方工作人员还在吐槽这件事呢。

    谢羲和也回过了神来，立刻便听到了正由远及近而来的脚步声，她心中一动：“也有可能是别有所图。”

    在众人疑惑的目光中，她冲就在门边的玄七看了眼，轻点下巴：“开门吧。”

    玄七眉心跳了跳，依言打开了包厢门。

    下一刻，又一名黑市侍者出现在了包厢门口，手中捧着一个木制托盘，其上放着的，不是谢羲和叫价过的两样药材还能是何？

    谢羲和弯唇，没什么笑意的笑了笑：“果然是别有所图。”

    侍者没想到他这还没敲门呢，门就自己打开了，有些呆，等听到谢羲和的话后又有些尴尬。

    但东西都送上来了，该说的还是得说，便如实转告道：“夏侯少主说之前一时糊涂惹谢小姐生气了，这两样药材是他向小姐道歉的歉礼。”

    谢羲和淡淡抬头：“还有呢？”

    侍者更尴尬了，在玄七的目光下，头都不敢抬了，继续道：“还……还有，夏侯少主说这两样药材都是天御门的独门药材，虽然产量低，但门内还是有一些的。”

    “让我转告谢小姐，要是有兴趣的话可以去天御门逛一圈，或许会有意想不到的收获。”

    谢羲和看他两秒，直看的他后背冷汗都快出来了才随意的点了点头，道：“放下吧。”

    侍者如蒙大赦，立刻将托盘放在离得最近的柜子上后便逃也似的离开了。

    房门重新合上，玄七的脸色微微发黑，冲还等在一旁的侍者道：“去，把刚才的事如实转告玄英，让他解决。”

    这名侍者也已经被吓出了一身的冷汗。

    一边在心里暗骂那货的胆子也太大了，居然敢拿贵宾的好处帮忙送东西，还把东西送到了三楼这边来，一边恭敬应是，微弯着腰退出了包厢。

    房门再次打开，正准备合上的时候，却有一道仿佛能把穹顶都震破的尖叫从远处传来，谢羲和眸光晃动，朝门外看了眼。

    与此同时，二楼休息区。

    宝琳娜觉得她最近真是倒了八辈子的血霉。

    被谢羲和孟轲霍云泽轮流虐了一圈不说，好不容易出来参加个拍卖会还要看到孟轲那种讨人厌的脸不说，就连出来透口气散散心都能遇到糟心事！

    宝琳娜看着眼前到了此时还纠缠在一起的男女，眼中浮现了浓浓的厌恶，飞快的退后了两步拉开了和他们的距离。

    此时已经有不少人闻尖叫声而来，纷纷好奇的朝着宝琳娜的方向张望着，目光怎么说呢，挺怪异的。

    宝琳娜：“……”

    气到心肌梗塞。

    干脆直接上前了几步把本来半开的储物室的门彻底拉开了，灯光大亮，其内的场景彻底暴露在了大家的视线之中。

    众人：“！！！”

    卧槽卧槽卧槽！

    这这这……这也太刺激，太火热，太大胆了吧！

    这俩谁啊这，怎么急不可耐到这个地步，怎么跑这种地方干起这种事来了？！

    一阵阵或惊叹或咒骂或调笑的声音传入耳中，终于把沉迷在及仙之境中的宋晏兮和赫尔森唤回了神。

    理智渐渐回笼，宋晏兮一睁开眼便看到了男人白斩鸡似的胸膛，而此时她的双手正撑在对方窄瘦的肩膀之上。

    下方，男人气若游丝：“别……别来了，我真不行了……真没了……”

    宋晏兮脸上的血色在一瞬间褪去，全身止不住的颤抖了起来。

    ?  ?晚安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

