    青年男子淡漠吐声道，他的眼中凝视着苏东皇，在他眼中苏东皇宛若最卑微的蝼蚁一样。

    随时可以踩死的存在，而他此时掌控了非常可怕的手段。

    “嗤啦！”

    在无数人的目光之下。

    这名苍穹之上的青年男子，手中一柄滔天的长剑。

    这一柄剑。周身汇聚着可怕的星辰光芒，还有着强烈的人皇之气。

    “这是什么招式！”

    “此人是谁？”

    众人惊呼了一声，望着苍穹上的男子有些震惊，同时内心有着惊骇之色。

    苏东皇掌控古之人皇的手段，他们没有意外。

    但是这名帅气的男子，他似乎也是掌握了一种人皇手段。

    他是想要利用人皇手段硬憾大炎人皇的手段不成？

    “这青年的手段，应该是来自背后势力的。”

    众人吐声道，现场一半以上的人都有，但是不到万不得已的情况下不会祭出的。

    “一定是这个样子！”

    “若是被这青年抢到了传承，我们还要从他手中抢吗？”

    众人纷纷吐声道，眼中有着一道凝重。

    “小凝，随时要做好作战的准备。”

    此时的孙武双眼冰冷，充满了一丝的凝重，他的话，让得冷小凝神色冰冷，点了点头。

    孙武和冷小凝都发现了。

    在四面八方诸山环绕之地，更是有不少的眼睛盯在这里，让她的脸色都是显得沉重无比。

    “古之人皇传承惊人！”

    “他们是准备将公子的招式耗竭完，然后再螳螂捕蝉。”

    冷小凝很快分析了战局吐声道。

    孙武闻言，双眼中，产生了一丝冰冷之意。

    同时顾青、林萧、小狼、小猿四双眼睛杀意渐浓，一股杀意流动着，内心冰冷。

    而与此同时，远在炼妖界域、万魔窟之中，一道道光芒从万魔窟之中，纵然间爆射而出，三道人影立于苍穹之上，他们双眼精光闪烁。

    萦绕在三人躯体上的气息，尽数是武君之气！

    “走！”

    随后一道淡然的声音落下，三人直接消失在了万魔窟中。

    “这三个家伙的天赋竟如此妖孽。”

    魔窟之中，一道悬浮的人影，吐声道，他正是魔皇，随后摇了摇头，便是消失了。

    “纵使天赋如妖，但是面对荒芜大地，就非常渺小……”

    “希望他们几个好自为之吧！”

    “……”

    落月谷、大炎人皇传承之地。

    “既然你想死，那便送你去死！”

    苍穹冷漠道，掌控手中之剑，直接朝着苏东皇便是一剑挥下。

    他的眼中有着炽热的光辉闪耀着，甚至在眼眸深处有着一丝狠辣之意。

    从来没有人敢这么和他说话。

    没有的。

    出现的人，都被他杀了！

    这小子也不例外。

    大炎人皇的传承，应该就是太炎之力，在古典中，记载过大炎人皇的事情。

    尤其是掌控明太炎之力，以一人之姿，埋没十几名人皇强者！

    而且太炎之力十分适合他的武道炎体。

    若是他获得这传承，修为必然暴涨，对他来说简直是如虎添翼。

    只是没有想到这小子竟然如此不识趣。

    那就只有宰杀了！

    “咔嚓！！”

    空间碎裂，似有无尽的哀嚎声音响彻。

    狂风暴雨骤然间浮现。

    整个天地间，都像是日夜颠倒一般。

    那股气势，让人内心恐惧至极！

    狂暴的气势掀起了阵阵的神威，不少的顶尖武君都在这一刻倒退了数步，他们的神色有些苍白。

    好强的招式！

    这现身的青年究竟是何人。

    “轰隆！”

    苏东皇眼神冰冷无比，此时掌控着太炎之力，他身躯骤然间生出了无尽的火焰，站在墓碑之上，宛若一尊火焰之神似得。

    狂暴炽热的气息扭曲着空间。

    令得天地间，都是不断的激荡着可怕的气焰，火焰焚天。

    “让我交出来，就凭你也没有资格让我苏东皇交出来！”

    苏东皇看着男子冷漠的吐声道，随后眼神一道寒芒渐渐的呈现在双瞳之中。

    他意念之下，墓碑抖动，一股股惊人可怕的火焰光束从墓碑中爆射了开来，一道又是一道，空间的破空声不断的传来。

    也令得大地，都在颤抖！！

    苏东皇？！

    众人闻言，神色一凛，他就是苏东皇？

    “我会让你知道我够不够资格！”

    男子冷漠的说道，他平淡的眼眸之中，下一霎涌出了强烈的杀机爆出。

    “轰！”

    两股狂暴的力量在天地间绽放开。

    恐怖的力量不断的朝着四面八方爆炸，余威滚动，惊人之声不时的传荡，让人惊骇至极。

    而就在这一刻，无数人想要知道到底谁赢谁输的时候。

    天地间竟然出现了不少的爆炸声，瞬间让得落月谷笼罩了一层浓烟扩散了开来，劲风呼啸而至。

    上空青年神色冰冷无比，眼神有些阴蛰。

    “轰！”

    就在众人震惊这一交锋的时候。

    突然间电光石火。

    一道光影从浓烟之中爆射而出。

    “是苏东皇！”

    众人望着那一道身影的时候，神色惊变，不是苏东皇，又是何人，而此时他攻击的人物，赫然便是苍穹上，那宛若神祇的男子。

    苏东皇的双眼充满了强烈的杀意，整个人浑身的杀意冲天，渲染着苍穹。

    “萤火岂能与……皓月争辉！”

    男子双眼冰冷，眼中有着森然的杀意，

    刚才那一招他知道苏东皇绝对不可能身死的。

    毕竟掌握了一道大炎人皇的力量。

    但他知道那个手段一定耗尽的。

    “那就试试看！”

    苏东皇冷冷的吐声道，杀生剑出现在手中，他的眼中杀意暴动。

    一剑飞射而出。

    男子双眼冰冷，身躯沐浴在无尽的光华之下，整个人犹如一尊神灵一般，

    无数的剑光浮现，呈现在万丈苍穹之上，展现了可怕的姿态。

    苏东皇神色冰冷，眼中寒光闪耀，一剑狠狠的劈下。

    仿佛这一方世界，尽数的撕裂了一般。

    “咔嚓！”

    男子神色淡漠，而就在此时，他的脸色无比的难看，浮现的无数剑光，在苏东皇一剑之下，堪堪碎裂了开来。

    “怎么会？？”

    这让他内心无比的震惊和愤怒。

    他的招式怎么会被对方一剑破了，这让他无法接受。

    “这？！”

    现场众人也是大惊失色，眼中充满了血丝，此时他们所有人目光汇聚。

    似乎达成了某一个共识似得，充满了狞然。

    “再来！”

    苏东皇神色冰冷，疯狂的挥剑，犹如发狂了一般。

    但是对面的男子知道，这小子根本就没有发狂的，他的每一剑，都有着属于自己的轨迹。

    “噗嗤！”

    就在这时，男子终究是承受不住了苏东皇的这种攻击，他的脸色潮红，当即吐了口血水，满脸铁青。

    “你这混蛋。”

    他怒吼了一声，口中再度喷出了一道血水，满脸狞然。

    “彼此彼此。”

    苏东皇淡漠道，眼神漠然。

    “你！”

    这男子的双瞳充斥着血丝，他拥有着武道炎体，竟然和对方一战，落入了下风。

    他不甘心呢，咬牙切齿，青筋爆涌。

    “轰！”

    突然间，杀意如虹，朝着苏东皇席卷而来，感受到这股杀意后，苏东皇微微皱眉，睨着目光看去。

    “苏东皇，现在的你插翅难飞！”

