    第471章噗噗吐血，吐死他！

    “校长竟然问我？”楚千璃眉梢一挑，很是诧异。

    校长霎时纳闷了，“不问你，问谁？”

    他给她一个说清真实情况的机会，难道不对？

    李老师却是急了，“校长，你可不能问她啊！这丫头嘴里说的没一句实话。”

    楚千璃的巧言令色他已经见识过了。

    这种时候，可不能任由这丫头胡诌，免得校长直接被带到沟里。

    校长眉头一皱。

    众考生们则是无语了。

    到底谁嘴里没一句实话？

    “唉。”楚千璃忽地摇了摇头，很是失望道，“校长，你身为皇家学院的最高负责人，该是很睿智才是啊！”

    “怎么这老师随便嚎个几声，你就信了呢。”

    “楚千璃，你敢说，我这伤不是你打的？”李老师心头一个咯噔，急忙地喊道。

    “我敢啊！”

    楚千璃眨了眨眼，满脸无辜。

    “……”李老师。

    “……”众考生。

    呵呵，他们还是太天真。

    抡起脸皮的问题，谁都比不上郡主啊。

    “……”校长以及老师们。

    嗯……这到底是个什么情况？

    “噗！”李老师突然就吐血了。

    他简直被楚千璃这个无耻的女人气死了。

    她怎么敢这样说？

    “校长，我只问一句。”楚千璃眸光一凛，忽而正色，“李老师到底什么修为？”

    校长一愣，随即反应了过来。

    对啊！

    李老师再不济，也有灵师高阶的修为。

    而楚千璃这小姑娘……咦，奇怪，他竟看不穿她的修为。

    不过，他听说，这小姑娘天赋十分了得，如今已是灵师。

    但，纵然是灵师吧。

    与李老师相比，修为也差着一大截呢。

    若说小姑娘一个人就把李老师打成这样……

    校长看向李老师的神情一下子微妙了。

    “不是，校长，你相信我，这丫头的身手十分了得。她，她能越境界战斗。我真的是被她打伤的啊！”

    李老师被校长这么一看，顿时也反应过来了，当即就辩解。

    可他越辩解，校长的神色就越微妙。

    便是其他的老师们，神色也微妙了起来。

    一个高阶灵师，口口声声说被一个小姑娘打成了重伤。

    且不说这是不是真的吧。

    这人，怎么就不嫌丢脸呢？

    迎着这些目光，这下，李老师是真的要呕死了。

    就在这时，还有一道轻飘飘的声音传来，“唉，有病就治啊，李老师。”

    “噗！”李老师霎时又是一口老血喷出。

    而后，他眼睛一亮，像是握住了什么把柄般，“校长，你也听到了，楚千璃说我有病，她辱骂我！”

    就在这时，一直当吃瓜群众的考生们，忽然互相传递了一个眼神。

    说什么也不能让郡主被赶出去。

    他们期待着郡主的成绩呢。

    “校长，我们到底什么时候能考试？”

    “校长，因为这位老师，我们已经耽误很久了。”

    “是啊，校长，这位老师真的很莫名其妙。自编自演什么的，他好像玩得还挺开心。”

    随着这句话落，就仿佛打开了什么开关。

    轰地一下，抱怨声炸开。

    那核心意思就一句话——郡主是无辜的啊，我们都亲眼所见，这位老师真的有毛病哦！

    “噗！”楚千璃直接被诸位考生们逗乐了。

    原来他们是这么可爱的么。

    这下，李老师可是彻底气炸了。

    他完全没想到，这些考生会跟着颠倒黑白。

    一张嘴，“噗噗噗——”

    那个鲜血，喷得那叫一个壮观啊！

    “不好。”之前要给李老师喂药的老师脸色一变，“他内脏受了非常重的伤！”

    赶忙的，他就给李老师塞治愈丹。

    简直是生死时速！

    要知道，丹药入口即化，可李老师一直这么喷血，就是塞再多的丹药，那药效也一下子喷出来了。

    眼看李老师面色就这么灰败下去，这老师真是急得满头大汗。

    “唉。”楚千璃摇了摇头。

    真是不作不死哦！

    她之前就感受到了，这人自己运了灵力在伤势上动手脚。

    如果就这样嗝屁了，那还真是有趣呢。

    校长一看，这情况实在是有些惨烈，他们这些见多识广的人也就罢了，实在不好叫这么些年轻人看着。

    “王老师，你拿好试卷，带着这些考生去另一间教室。”

    “好的，校长。”王老师眸光一闪，飞快地应下。

    拿起试卷便招呼众考生跟他走。

    李老师此时已奄奄一息了，看到楚千璃竟然就这么施施然地跟着众人一起走了。

    而他，谋算一场，却半点用处都没有。

    霎时又是一阵气血翻涌。

    盯着楚千璃的目光，阴沉得能滴出水来。

    就在这时，他突然与一双冰蓝的眸子对上。

    一瞬间，他感到了一股难以言喻的恐惧袭上心头。

    接着，他感到心头一阵剧烈疼痛，好似被生生剜了心似的。

    再然后，他依稀听到有人大喊，“李老师，李老师……”

    可他很快就听不到了。

    尚未全部离开的考生们，听着这急促的叫声，全都打了个寒颤。

    不，不会吧。

    死了？

    楚千璃下意识地往后瞅了眼，结果，一只毛茸茸的爪爪就按她脸上了。

    “小璃璃别看啦！”

    “那位老师，自己把自己玩死了呢。”萌萌的声音满是无辜。

    “嗯……”楚千璃一把捉住小虎崽儿，捧在手上与他对视，“是么？”

    迎着小璃璃戏谑的目光，小白歪了歪脑袋，软软地一声“嗷呜”！

    直面小白的卖萌，楚千璃实在是无奈了。

    这只团子学坏了啊！

    卖萌竟卖得如此熟练。

    不仅如此，偷偷解决人的时候，也不和她商量了。

    ——反正已经是玩坏的傢伙。

    就在这时，她的脑中忽地响起小白的传音。

    楚千璃眸光霎时一软，揉了揉小白的脑袋，“好啦。”

    死就死吧。

    她知道，小白是被她之前差点嗝屁的事吓坏了。

    任何对她怀有恶意的人，他恨不能都除掉。

    这个老师，实在是作死作得时机微妙。

    既是知道这些，她当然不可能怪小白。

    一场风波，就这么诡异地结束了。

    考生们虽然心惊于李老师竟然就这么死了，却也不会过于纠结。

    因为，他们此时有更头痛的事。

    擦哦！

    这个卷子，怎么这么难？

    三阶青灵草有什么作用？

    三阶银魍鹤需要服用怎样的驭兽丹？将丹方配比写出。

    ……

    这考的都是些什么？

    就说银魍鹤，整个虹洲大陆，能不能找到一只都是未知数。

    这般稀奇的凶兽，为什么会作为考核点？

    三年前的考核，也没有这般变态啊！

    在这一瞬，考生们感到自己的灵魂都要飘走了！

    楚千璃扫了一眼卷子，就挑了挑眉梢。

    嚯！

    敢情还有第二个坑等着她。

    不过，身为一个灵魂力强大，看书过目不忘的人来说，这些题目实在算不得什么。

    拿起笔，楚千璃分分钟填上答案。

    王老师仿若不经意地走到了楚千璃身边，朝她的答案看了一眼后，整个人就僵住了。

    怎，怎么会。

    这么难的问题，她怎么会知道答案？

    随着时间流逝。

    楚千璃飞快地填完了答案，而后，潇洒地交卷离开。

    “……”其他考生。

    灰头土脸地纠结了整整二炷香的时间，还是无法下笔。

    眼看楚千璃交卷走人。

    他们……也走吧。

    于是这一场，罕见的出现了十几张白卷。

    校长因着下午的考核出了意外，便多关注了一下，将王老师收来的卷子看了一眼。

    “嗯？嗯？嗯！”

    一张又一张的白卷，让校长彻底傻眼了。

    而王老师，在一旁暗恨不已。

    有校长亲自检查，他即便想在楚千璃的卷子上动些手脚也没辙。

    其他老师见校长神色不对，忍不住凑过来偷瞅几眼。

    而后，他们也震惊了。

    “天呐，怎么都是白卷？”

    “等等，这张填满了！”

