    时间不知不觉间又来到了晚上。

    九叔师徒三人今晚果真没有回来，尸变迫在眉睫，他们需要尽快找寻风水宝地，将尸体安葬下去。

    周合与之千鹤两人随意做了一点吃食，千鹤还有小王爷吃完后，各自回房休息了。

    而周合，则是来到了摆放任老太爷的尸首的停尸房内。

    周合拿过一个蒲团，盘膝坐在上面，双手捏指，开始练起了气功来。

    随着时间的推移，越来越多的阴气开始被棺材吸收。

    不，不应该说是被棺材吸收，而是被棺材内的任老太爷吸收。

    “吱嘎！”

    一个特殊的声音吸引了周合注意力。

    周合张开双眼，顿时，看见了那棺材除了下面那块，居然稍稍抬起来了一点。

    里面的僵尸，正在破棺。

    “要出来了吗？”周合看见这一幕，站起身来，活动了一下筋骨。

    “轰轰轰……”

    下一秒，就见棺材直接四散而开，摔落在地上，随后，就见一个人影自里面站立了起来。

    “哈！”僵尸吐出一口尸气，而后将目光放在了周合的身上。

    周合体内那无时无刻散发着磅礴的血气，在僵尸眼中简直就是一个超级大补丸。

    下一刻，僵尸高高跃起，朝着周合就跳了过来。

    他感觉，只要吸食了周合的血液，必定能获得天大的好处，比之吸食他的血亲的血液还要好。

    “胆子蛮大，还敢主动出击，一拳送你归西！”周合握紧拳头，左脚猛地超前一沓。

    顿时，脚下的青砖直接裂开来。

    “死！”周合一拳猛地砸在了僵尸的肚子上。

    “轰！”的一声巨响。

    就见那僵尸身形直接倒飞而回，连那停尸房的大门都给撞破，而后重重的砸在了院子的墙壁上。

    僵尸的整个身体都半镶嵌在了墙壁上，这可真是扣都扣不下来了。

    “差了点，你这个僵尸比皇族僵尸弱多了呀。”周合从停尸房内走到了后院之中。

    “发生什么事情了？”就在这时，千鹤披了件外套跑了出来。

    至于小王爷，小孩子嘛，加之还受了伤，睡觉睡得死，根本就没醒。

    “这...这是...僵尸？尸体尸变了？”千鹤看见墙壁上的僵尸脸色微变。

    “无碍，僵尸交给我即可。”周合淡然一笑，上前一把抓住了僵尸的双腿。

    猛地一扯，直接将僵尸从墙壁上扯了下来。

    不等僵尸反抗，周合将其高高举起，而后猛地砸在了坚硬的青砖路面上。

    “轰！”的一声，地面上的青砖都被砸的碎裂开来。

    “吼！”僵尸张开血盆大口嘶吼着，想要挣扎，然而，却是毫无反抗之力。

    “轰轰轰！”周合一脸砸了十数下，四周的地面坑坑洼洼起来。

    周合还不满意，双脚开始疯狂的在他的身上踩踏起来，数分钟后，周合这才停了下来。

    此时的僵尸，倒在地上，浑身一颤一颤的，想要起身，却是根本就动不了，只剩下那个脑袋还能动。

    周合这几下砸来，直接是将任老太爷全身的骨骼给打碎了。

    想要恢复，要么吸食血液，要么靠着吸收阴气，月光精华恢复。

    只可惜，它没机会了。

    周合左看又看，发现后院的角落有着一个巨大的石磨盘，看起来似乎有千把斤。

    周合当即走过去，运气，而后大喝一声，直接是将这个石磨盘给抱了起来。

    而后缓缓的走到了僵尸的身旁，松手。

    “轰！”的一声，石磨盘直接把僵尸给砸进了地里。

    “好了，没事了，睡觉吧，好困了，明天一早，我们就要继续赶路了。”

    “呃...啊...好。”千鹤咽了一口唾沫，目瞪口呆。

    他这个时候，可算是真的见识到了周合的强大。

    那么重的石磨盘居然能抱起来走这么远当真是恐怖，也难怪，周合的血液在符箓这里能起到无比强大的作用。

    “看来，我也要搞点周道友的血液炼制几张符箓了。”千鹤摸着下巴思索起来。

    ……

    第二天一早，太阳才刚刚升起，此刻才是六点不到。

    九叔带着文才和秋生一脸疲惫的回到了义庄。

    他们也没发现什么不对劲，因为他们进来的是前院，而停尸房，在后院。

    “看来师弟他们还没起床，算了，先睡一觉吧。”

    “你们两个，去，给停尸房里的人都上一炷香，困死了，我先去眯一会。”九叔揉了揉脖子，找了一晚上，终于是找到一处可以镇压僵尸的风水宝地了。

    “别给我偷懒啊，去上了香在睡觉。”九叔叮嘱道。

    “是，师父！”两人拉长了声音，显得是那么的不愿意。

    不过没办法，谁让他们昨天没回来，没有上香，只能今天早上补回来了。

    九叔刚刚脱掉外套，准备躺在床上休息的时候，就听见后院传来了一声尖叫。

    九叔脸色剧变，似乎想到了什么不好的事情，衣服也顾不上穿，抄起一旁的桃木剑就朝着停尸房而去。

    当九叔来到停尸房，看见四散的棺材，脸色变得无比的难看。

    这时，他也看见了被撞破的大门，还有院子外的那个巨大的石磨盘。

    “僵尸，有僵尸。”文才一脸害怕的躲在了远处。

    “师父，师父，你快看，僵尸，磨盘下面压着僵尸任老太爷。”秋生蹲在磨盘边上，指着稍稍露出了半个脑袋的僵尸说道。

    也幸好这个磨盘够大，给僵尸遮住了阳光，否则，这僵尸可就要死在阳光下了。

    “这...这是怎么一回事？”九叔赶忙跑过来，蹲下身子查看一番。

    这确实是僵尸，昨天晚上，任老太爷已经尸变，可为何僵尸会被压在了磨盘下？

    “难道...是周合？”九叔响起了自己的师弟说过，周合的武力超群，那面包车上的僵尸就是他镇压的。

    “师兄，你们回来了。昨天夜里僵尸破棺，被周道友镇压在了这里。”千鹤这时从停尸房内走到了后院当中。

    “果然是周道友，幸好有他，不然，这僵尸破棺，将会祸患无穷。”九叔心中松了一口气。

    “不过，这棺材上已经全部弹了墨斗线，按理说，它不可能破棺啊，奇怪。”九叔一脸的疑惑。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

