    一起均是尘埃落定，不过短短那么一个半个时辰的时间，这里就已经是发生了天翻地覆的变化。

    “父亲……父亲！”齐韵在这里呼喊，悲戚之色展露无遗，她那通红的眸子之中，不断有泪水流出。

    原来……

    原来之前她说的那些话，是这个意思，相信她，就是相信恶魔。

    “你可以选择为他报仇，我现在不杀你，也会给你成长的时间，若是你想报仇，我不会退缩。”

    云暮挽淡漠地看着这一切，她不杀她，是因为自己利用了她，且，她与这件事情无关。

    齐韵的身形顿了顿，周围的血腥味刺激着她的神经，那哭红的双眼，终是在她的话音落下之后，抬眸，望着那宛如神祇的人。

    “你为什么，要留我一个祸患在，你真的不怕，我就这么杀了你么？”她不敢相信，在这样的情况下，她不是应该斩草除根么？

    又是为何，要如此？

    “你杀不了我。”云暮挽淡漠开口，她眸色冷凝，沉默了半晌，最后，这才开始道：

    “况且，你的父亲，本就该死，我杀的人，没有一个是无辜的。”

    “他…真的如此罪恶么？”齐韵不敢相信，自己一直敬仰的父亲，竟然，竟然会是这样十恶不赦的人！

    “谁都是罪恶的，你的父亲，为了一个所谓的传承，杀了无数人，还囚禁我万千将士的英灵，所有的罪行，当由他的命来偿。”

    云暮挽的话，就好像是一个魔咒一般，直接就将人打入谷底，不得翻身，她颤抖着身体，咬着牙，脑中思绪飞转，最后，那一滴一滴泪水落下，她最终，跪在了地上，对着云暮挽，磕了一个重重的响头，道：

    “云大师，求你……给我一个赎罪的机会吧。”

    云暮挽微微蹙眉，有点讶异地看着她。

    “我的父亲罪恶深重，你杀了他，这是无可改变的事实，但是，他毕竟是我的父亲，你给我一个可以赎罪的机会，韵儿，将用自己的一生，来偿还这一份罪孽。”

    她虽然恨，但是她知道，对方并没有骗她。

    她刚刚清楚地看见，她周围人的丑恶嘴脸，倘若今天是云大师输了，她会承受比死亡更为痛苦的事情。

    所以，她知道她并没有骗她，这些人确实是做了很多事情，十恶不赦的事情。

    她的父亲，确实是利欲熏心，而如今他死了，自己能做的，就是为他赎罪。

    云暮挽凝视着面前的人，她的眸子深邃，此刻，令人捉摸不透，也不知道过了多久，最后，云暮挽才缓缓道：

    “从现在开始，你就是金羽阁的副阁主，阁中一切事物，你都可以处理。”

    齐韵蓦然抬头，未曾想到，她竟然给了自己这么大的职位。

    她难道真的不怕，自己找她报仇么？

    “你真的不怕么？”齐韵忍不住询问。

    “我若是怕，你现在已经没命了。”

    云暮挽话音落下，随后，她亦是抬脚离开了原地，朝着前方离去。

    留下还在原地发愣的齐韵。

    她呆呆地看着女子离开的背影，如此潇洒，如此淡漠，她就这样看着，并不知道，这个背影，是她用一生都无法追赶上的全部……

