    轮船招商局负责人孙之瑛不只是给汤皖一个人寄了信，包括陈学长，《申报》，《京报》，《字林西报》等人都收到了信。

    这也是万般无奈之下的办法，《江宽号》沉没，遇难者七百多人，所有的善后赔偿工作已经在悄悄进行了。

    但轮船招商局独自却是承受不了赔偿，于是孙之瑛就进京找段总索要赔偿方案，岂料被衙门负责人以《江宽号》未遵循航向灯指示，误入逆向航道，导致两船相撞为由，拒绝了轮船招商局的索赔。

    因此，孙之瑛在多次相商无果后，选择孤注一掷，把事件向公众公开，这才有了许多人收到了爆料信。

    次日的首都晨报，多家报纸开始直面报道《江宽号》特大遇难事故，由此开始，这起事故开始以惊人的速度向外界传播，也开始被公众知晓。

    尤其是《楚才号》的船长和船员，朝落水者射击，迅速引起了极大的公愤，民众愤然请愿，要求彻查这起事故，还七百多遇难者一个公道。

    几天之后，这起事故已经全国皆知，迫于舆论的压力，《楚才号》的船长和大副被送上了军事法庭，成了背锅侠，等待他们的将是漫长而又扯皮的法律判决。

    随后衙门启动对遇难者赔偿工作，初步拟算每位遇难者一百大洋，这遭到了遇难者家属的抵制，接下来又将是漫长的扯皮。

    《江宽号》事故，充分暴露了现阶段下，华夏法律意识的淡薄，司法工具远远没能独立，却是沦为了当权者的附庸，真是个悲哀。

    时间来到了五月，没了春寒料峭的微冷，此时最是一年之中气候最适宜的时候，不冷不热。

    这一天迅哥儿和李石曾先生突然携手登门，送来了喜报，青霉素提纯工作全部结束。

    差不多前后用了一年的时间，俩人最终完成了这一项艰巨的任务，汤皖闻言，内心欢喜不已，问道：

    “实验做了没？”

    迅哥儿道：“细菌抑制实验已经结束，证明了青霉菌的分泌物有用。”

    汤皖又迫切问道：“小白鼠实验做了没？”

    迅哥儿龇着嘴，笑着点点头。

    接下来，便是做人体实验，这倒不是什么难事，医院里这样的伤后感染病例有很多，可以私下里找几个病例询问一下，是否愿意作为志愿者。

    汤皖这边还在想，要不要找书贵他们那帮工友想想办法，他们长辛店那一片，都是在机械厂工作的，难免会受伤什么的。

    哪知，迅哥儿却是言明人体实验已经开始在做了，这倒是让汤皖好奇了，忙不迭问道：

    “在哪里进行人体实验？”

    迅哥儿和李石曾先生同时举起了胳膊，在左手腕部往上两尺的地方，突兀的出现了一条伤口，虽然伤口被清理过，但还是看的汤皖心里一凉。

    “你们俩人是不是傻？都没有确认过的东西，你们直接拿自己来做实验，万一弄不好，岂不是要交待了？”

    “你们俩做这件事，有没有问过我的意见？”

    汤皖几近失去理智，真心感到后怕，又追问道：

    “涂抹了感染伤口的细菌没？”

    面对汤皖的质问，迅哥儿反倒是像个没事人一样，龇着嘴笑道：“涂了，不然做个鸟的实验？”

    汤皖没空搭理迅哥儿的扯淡，狠狠剐了迅哥儿一眼，又转头看向了李石曾先生，忙问道：

    “你呢？”

    李石曾先生含蓄的点点头。

    汤皖双手捂着额头，一下子就瘫软在了躺椅上，喘着重气，老半天都没缓过来，开始在心里祈祷着实验一定要成功。

    在随后的几天里，汤皖一刻不停的围着两人转悠，心甘情愿的当起了一个老妈子，嘘寒问暖，照顾的无微不至。

    好在，一周之后，实验结果出了，俩人没事了，伤口开始愈合，汤皖这才放下心，不由得长舒一口气。

    青霉素提纯工作完毕后，迅哥儿回了浙省老家，要去变卖家当，接全家人来首都生活，李石曾先生天生劳碌命，转头去了山城，开始规划山城大学。

    而汤皖则是带着钱玄，偷偷在五月的一天，从平津港出发，乘坐轮船去往霉国，准备找合作商，开始搞大钱。

    这趟旅途大约需要花费一个月的时间，直到上了船，汤皖才和钱玄道出了青霉素的事情，没想到钱玄只是幽怨的白了白眼，就像是个没事人一样。

    迅哥儿闭关这么久，任钱玄心再大，也该知道了肯定是在背后偷摸着搞事情，不过却是没有追问到底罢了，该知道迟早会知道的。

    这一趟霉国之行，汤皖喊上钱玄时，钱玄就知道了，到了掀新娘盖头的时候了，至于生气什么的，不存在的。

    汤皖在出发前，特意给霉国的大学发了电文，没想到竟然收到了许多回复，其中赫然就有哈佛大学，邀请汤皖前去开演讲。

    这不，车马费立刻就有人报销了，不过是演讲而已，还能赚取报酬，何乐而不为，另外据汤皖所知，哈佛大学医学院可是很厉害的，虽然还没出诺奖。

    大洋上漂泊了近一个月，总算是停靠在了霉国东海岸曼哈顿港，抬头就能看见那一尊标志性的自由女神像。

    钱玄这是第一次来霉国，下船的时候，瞅着自由女神像，怔怔说道：“真大啊！”

    “哈哈.......”汤皖没忍住笑，轻轻送上了一脚，却是记下了心里，回去就写日记里。

    纽约，一座梦幻般的城市，尤其是欧战的哺育，无数条从欧洲到来的船只，带走了大量物资，留下了钱财，让这座城市的经济异常的活跃，显得朝气蓬勃。

    哈佛派人前来迎接的是一个叫斯特林的大鼻子霉国人，中间秃顶，两边留着白发，举着汤皖名字的大牌子异常的显眼。

    波士顿离纽约不远，乘坐火车一天就能到，在剑桥城，哈佛大学的邻居是麻省理工，两个校区，你中有我，我中有你。

    在哈佛的演讲开始开始前，汤皖拜托斯特林先生，引荐一下哈佛医学院的院长，说是有事情想咨询。

    哈佛大学医学院是1908年创建，距今已经10年过去了，一个诺奖都没出，但却是千万不能小看了医学院的实力。

    医学院的院长是一个叫哈里斯的老头，来会见汤皖时，还穿着一件白大褂，却是不明白，为何一个国际关系学者拜访医学院，莫非是生病了？

    汤皖先是谈论到了在欧战战场的残酷，又谈及死于伤后感染的人数达到了几十万之多，毕竟现阶段，赏后感染几乎就是绝症。

    汤皖扯了一大通，听的哈里斯先生有些不耐烦，直接脱下了眼镜，然后，汤皖才缓缓说道：

    “哈里斯先生，我这次漂洋过海来到霉国，特意带来一份礼物，我们找到了治疗伤后感染的特效药，在华夏已经做过人体实验，想在霉国也做一次，麻烦了！”

    白大褂哈里斯先生几乎不敢置信，仿佛是听到了一个天大的笑话，在伤后感染这个课题上，无数人夜以继日的攻克，却是没有丝毫成果。

    现在汤皖来霉国告诉他，华夏人解决了这个难题，这如何能让人信服？

    “汤皖先生，你知道你在说什么吗？”哈里斯先生重现带上了眼睛，质疑道。

    汤皖点点头，朝着钱玄使了一个眼色，就见钱玄从包里拿出了一份样品，汤皖把样品放到哈里斯先生面前，谦虚道：

    “这是特效药的样品，麻烦哈里斯先生验证一下药效。”

    哈里斯先生瞅着青霉素样品，总算是收起了脸上的讥笑，随意瞥了一眼，丝毫没放在心上。

    既然有样品，尽可做一番实验，其实哈里斯先生是打死也不会相信，一个贫弱的国家会产出这么伟大的成果的。

    汤皖见白大褂哈里斯先生收了样品，却是一脸的不耐烦，也没生气，只是叮嘱一定要做一下实验，便辞别了。

    之前汤皖在医学院受到了白大褂的鄙视，回到了擅长的国际关系上面，瞬间变成了一个站在高处的俯视者。

    在四天的时间里，汤皖作了三场国际关系演讲，除了皒国问题，东亚格局，剩下的便是最近异常火爆的欧战何时停战课题。

    三场演讲，场场爆满，许多人慕名而来，“波士顿日报”在首页刊用《二十世纪，华夏第一位智者来访》的夸张标题刊发文章，里里外外给汤皖介绍了一遍，汤皖算是初次与霉国人民打了个招呼。

