    群星的光辉在闪烁着，照射在了冰冷的大地上。』』『

    一头身形巨大的猩猩……正躺在地面上，寒冷早已夺取了它的呼吸，但没夺取它的生命。

    准确的说，是还没有夺取它的……全部生命。

    作为一个多重共生体，虽然皮肤等体表处的个体已经死亡，但内部的内脏和骨骼之类的……则大多数都还活着。

    当然还有一个比较特别的生物也活着，那就是间谍的……手指。

    这个猩猩是之前被间谍从幻想空间里传送出来的，不过传送的不止有它而已，间谍还把一根手指和它一起传送了出来。

    然后，传送到了一个……很不同的地方。

    这个地方……看起来像是某个世界的地表，有着灰色和蓝色组成的岩石地面，没有空气，但是有类似绒球的引力。

    周围没有看到恒星或者别的翻滚者什么的……当然也不在管道附近。

    看来总算到了正常的地方了，那么现在就先在这里建立部队，然后再试着看看能否从这里传送进边缘空间。

    这样就能传送很多的部队进去了……

    而现在刚好可以利用这个一起传送出来的猩猩。

    琳让间谍的手指从它的表皮处钻了进去，并且迅地吸收和分解内部的结构成长起来。

    这也是把它一起传送出来的目的，主要就是要在传送出来的时候有食物可以吃。

    通过吞噬这个猩猩的躯体，间谍的手指很快就成长了起来，慢慢地就把整个猩猩给完全的分解掉了。

    而这个手指，也组成了一个新的兵种，那就是……一座小屋子。

    这是一个紧紧贴在地面的半球形结构，它有着可以抵抗这里寒冷环境的外壳，而内部则是浆糊状的，里面是大量的细胞。

    现在琳正在用这种细胞构成大量的小型兵种，并把它们释放出来探索这个世界。

    它们的主要任务是去寻找一些特殊的材料，也就是和巴士生物有关的材料，琳可以利用这些材料来制造传送器。

    如果在这里找不到材料，那就从别处传送材料过来……因为琳并不想从远处传送东西到这里，所以想在原地制造传送器官。

    因为，琳觉得从远处传送东西过来，可能会被米德加尔特注意到，虽然它不在附近，但是如果传送什么的话，也许会……经过它所在的位置。

    总之……先在这里找一找有没有材料。

    与此同时，琳继续关注着幻想空间里的事情。

    “维罗尼卡同学……我们离开这里吧。”

    间谍和比露此时正坐在‘火锅’的顶上。

    从高处俯视，可以见到下面有着很多正在地上缓慢爬行的……巨大骨架，这是之前的那些猩猩的骨架。

    除了这些骨架之外，地面上也还有各种会挪动的内脏，看到这幅场景，比露已经完全没什么兴趣吃这里的食物了。

    “那么去下一个地方吧。”

    说着，间谍跳进了……火锅的内部。

    “为什么要跳进来？维罗尼卡同学？”

    比露跟着间谍跳到了里面飘着的一块肉上，间谍没有说话，而是戳了戳这块肉。

    这块肉是一块看上去很像是……牛肉的肉，它为圆形，直径有三米多。

    在间谍戳了一下之后，这块肉便带着间谍和比露飞到了空中，并慢慢地往远处飘去。

    “这是什么！”比露惊讶地大叫道：“我们居然坐在一块肉上飞！”

    “……这是想象。”间谍说道。

    这块肉能飞的原因，实际上和间谍之前从海里飞出来的原因差不多……就是处于无引力的状态。

    只要间谍待在上面进行一些强烈的想象……比如说想让这块肉飞向下一个地区，那它就可能飞起来。

    不过之前间谍是不确定的，但现在看起来真的有效。

    于是……间谍和比露就这么搭乘在这块肉上，很快地飞离了被称作食物小镇的地方，去到了下一个区域。

    下一个区域……看起来像是很绚丽的区域，远远地在空中就可以见到这个区域的上空有着大量的……彩虹。

    它们像是在天空中的桥梁一般，纵横交错地布满了天空，让这里的天空显得华丽无比。

    而这个区域的地面上……也充满了绚丽的色彩，地面主要是由各种颜色的花朵组成的，并且还有彩石铺盖的道路，流动着闪光碎屑的河流，还有很多绒毛玩具在地上跑来跑去。

    “哇……这个地方看起来好幼稚！”比露对此地是这么评价的。

    搭载着间谍和比露的肉块缓缓地从高空降落而下，最后来到了这片彩色区域的边缘。

    继续想象好像无法让肉飞起来，所以间谍和比露只能离开这块肉。

    “啊——！”

    而就在这时，原本在彩色道路上游荡的那群……看上去像是绒毛玩具的生物突然就躁动了起来。

    它们一边出尖锐的叫声，一边迅地围到了……间谍和比露搭乘来的这块肉旁边。

    可以清楚地看到……一个绒毛玩具熊的嘴张开了，里面露出了像是锯齿般的牙齿，它用这些牙齿迅地把肉切下来吞进腹中。

    看来它们是一群……肉食生物，因为对它们有点兴趣，间谍走到了一个绒毛熊的背后。

    这个绒毛熊身高只有一米多，不过它非常的……凶狠，在间谍接近的时候它就猛地向着这边咬了过来。

    不过它在咬到间谍之前就被间谍抓住了头，然后间谍的头刺进了它的体内对它检测。

    原来如此，这个果然是个细胞生物。

    在玩具的外表内有着它的内脏等结构，这种生物似乎对于食物小镇的食物有着极度渴望的情绪。

    只是它们平时无法去到食物小镇，因为它们脑中有某种特别的……限定，它们无法越过这两个区域之间的边界。

    因为间谍和比露搭乘着肉块飞进了彩色区域，它们就立即很激动地聚集过来，并且吃了这块肉……

    看来这个地方也是一个外表看起来不错，但实际上很多危险的区域……