    第1171章问鼎省府从龙潭小学出来，张雪峰问王桂芝，刘庆飞同学的家在哪里？

    刘庆飞是刘眉一个村的，两人关系挺好的，也是因为家里穷，所以这两孩子在一起玩的时间比较多。腾飞和张雪峰陪着王桂芝回了村里，找到刘庆飞家的时候，刘庆飞正从田里放牛回来。十二岁的小男孩，黑秋黑秋的，带着一丝惊恐打量着两个陌生人。

    腾飞正要问话，刘庆飞的妈妈从屋里跑出来，“你们是什么人？”

    当她看到王桂芝的时候，脸色就变了，“刘眉妈，你怎么又来找我们家庆飞，庆飞还是个孩子，他什么都不懂，你就不要来折腾他了。”

    刘庆飞扭过头，“刘眉是跟我一起捡破烂淹死的！他们都不让我说！”

    腾飞和张雪峰交换了一个眼神，果然有文章！正要问话，庆飞妈便拉着孩子，“你胡说什么，回屋去，回屋去。”

    王桂芝急了，“庆飞妈，眉儿都已经死了，你就不能让孩子说句话吗？”

    庆飞妈警惕地打量着张雪峰和腾飞，“不知道，不知道，我们不要再来找庆飞了。我们什么也不知道！”说着，她就回了屋，将门关上。

    只有小孩才能说真话，没想到又一次吃了闭门羹，张雪峰就想去踹门了，腾飞说，我们走，先去把刘眉爸要出来。

    当务之急，也只好如此。

    张雪峰对王桂芝道：“回县城吧，看看你老公被关在哪里。先把他弄出来。”

    “他被关在乡政府。”王桂芝带着泪痕回答。

    南木乡乡政府大楼旁边有一个食堂，食堂后面有个猪圈。

    刘开山就被关在这个猪圈里，当初王桂芝也是被关在这里的，后来她借上厕所的机会，悄悄地溜走了。逃走之后，她不敢回家，直接去了省城。

    这已经是她第二次进省城了，路熟得很，只是没有钱坐车，她只能靠走路。一路上，她想到女儿的遭遇，自己夫妇竟然无处申冤，第一次到省城，还是被人抓了回来，差点连命都没有了，她一想起这事，就想在高速路上撞死算了。

    没想到碰上了腾飞二人，这才救了她的性命。

    当张雪峰将车子开到南木乡乡政府大院，发现这南木乡居然出奇的贫困。乡政府的楼房也不怎么样，三层的红砖楼房，显得有些陈旧。外面的院子围墙，好几处都快崩塌掉了。

    看得出来，这个南木乡也不怎么富裕。

    停车后，张雪峰道：“腾秘书，你带她去要人，我到后面转转。”

    经过这两天的相处，王桂芝已经完全相信了两人，腾飞带着她下了车，两人朝乡政府大楼走去。

    没过多久，张雪峰就看到有一个三十多岁的男子，从办公室溜出来，悄悄地朝后院走去了。

    他便下了车，跟着那潜向后院的男子。

    那男子来到猪圈，“刘开山，你可以走了。以后记住，没事不要乱跑。否则下回还关你！”

    刘开山是一个老实巴交的农民，听到对方的恐吓，一句话也不敢说。

    对方道：“快走吧，不要再闹了，再闹的话，就不是关这里了，关公安局，判你个搅乱社会治安。”

    刘开山一句话也不敢回，低着头从猪圈里走出来。正要朝大门口走的时候，对方喊道：“回来——谁让你走那边，走这里。”这人指了指小后门。

    刘开山老老实实低着头，从后门钻过去了。

    腾飞在乡长办公室亮出了身份，乡长倒是挺热情的，又是倒茶，又是挪凳子。听腾飞这么说，他就晃了晃脑袋，“腾领导言重了，怎么可能，现在是法制社会，我们怎么可能无缘无故扣留村民呢？再说，那事就算是有，也跟我们八辈子打不上关系，有这个必要嘛？要是真有事，那也是他们教育局的事，我们没有必要插一杆子啊！”

    腾飞想想觉得也对，但是今天遇到的事情，要学校里就觉得有些古怪。学校里一个劲地演戏。这学校肯定有鬼，有内幕。乡政府看起来的确应该没什么，难道是王桂芝说谎？

    王桂芝说谎的可能性也不大，因为这段时间以来，两人已经考验过王桂芝，只是腾飞想不明白，为什么他们见到的每一个人，都在极力回避什么？

    王桂芝说自己被他们关押过，乡长压根儿就不承认。

    就在乡长否认的时候，张雪峰带着一个人进来了。

    后面还跟着一名三十多岁的男子，这男子缩头缩脑的，连头都不敢抬。

    乡长看到刘开山和张雪峰，心里顿时就凉了半截。

    腾飞这才开口，“谭乡长，这是怎么回事，请你解释一下。否则我们就要以非法拘禁举报你！”

    谭乡长看着两人，“这不关我们的事，你们去找教育局吧！”

    腾飞道：“事情恐怕没这么简单吧！一句去找教育局就把我们打发了？当我们是什么？”

    谭乡长看了眼两人，泄气地道：“我们真的什么也不知道，只是替人代管看押这两个人。你们要问，就到上面去问。”

    说着，他就站起来，“我还要开会，你们走吧！”

    这谭乡长的脸，说变就变，张雪峰站在门口，两眼一瞪，那种豪迈的气势顿时表现出来。谭乡长走到他跟前，又犹豫着退了回来。

    腾飞盯着谭乡长的脸，“谭乡长，我再给你一次机会，如果你现在不说，以后你再想说的时候，已经没机会了。”

    谭乡长有些恼羞成怒，“你威胁我？”

    腾飞冷冷地道：“你要这么理解，我不反对。不过我们有人证，足够可以证明这一点，你们这是非法羁押，现在不说，那就到时去法庭上说吧！”

    看两人的气势，谭乡长居然有些怕了，“如果我说了，你们是不是可以慨往不咎？”

    张雪峰吼了一声，“混蛋，这个时候还在讨价还价？”

    谭乡长看到张雪峰那盛怒的样子，出奇地没有底气，他咬咬牙，“没错，关押他们是上面的意思。刘开山夫妇的女儿淹死之后，他们两个老跑到县里，市里去上访，喊冤，上面来了电话，我们也没有办法，只好照上面的意思办事。”

    张雪峰有些不爽，“叫你们办事，你们就可以将他们关进猪圈里？这就是你们对待上访者的手段？混帐！”

    谭乡长壮起胆子道：“那是他们自找的，多次劝告不听，只好吓唬吓唬他们。”

    “好，很好！我真希望，下次也有人这么吓唬吓唬你们这些人。身为乡政府领导，国家干部，百姓的父母官，居然是这样管理地方的？”

    谭乡长被张雪峰这么一骂，顿时就气了，“你是谁？凭什么在这里指手划脚？我要说的完了，你们请便吧！”

    腾飞看到这个谭乡长也很生气，但是他们现在没有权力处置人家。离开南木乡乡政府，两人决定回县城先住下再说。

    刘开山就怕了，“桂芝，我看这事还是算了吧，我们闹不过人家，我们不闹了。民不与官斗，桂芝算了吧！”

    “开山，你说什么，这两位是省里来的干部，他们是来帮我们的，难道眉儿的死，你就不管了？”

    刘开山低着头，捂着脸蹲在地上，呜呜地哭了起来。

    腾飞两人一愣，看来这刘开山肯定是被他们吓怕了。两人本想带他们回县城，刘开山夫妇极力要回家，腾飞和张雪峰只好让他们先回去，并告诉两人，留在家里不要乱跑，明天自己会再去找他们。腾飞又留下了自己的电话号码，这才返回了城里。

    腾飞给老板打了个电话，将今天了解到的情况，详细地跟老板做了汇报。张一凡道：“我明天就来运县，你们到那里等我！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

