    

    昭昭点头。

    难怪可以给她终身免费畅吃卡。

    应该是她每次消费，都会记在他账上的那种。

    “我名下还有个火锅连锁店，倒是也可以弄这样一张卡，昭昭想不想要？”

    昭昭：“……”

    她不是只知道吃，也用不着用这个来诱惑她。

    “想要。”

    “那昭昭……”傅愠低头凑近，眸色沉沉，“昭昭可不可以告诉叔叔有关于昭昭亲生爸爸的事情，你们见过面吗。”

    傅叔叔离的非常近，就是在捕捉她的任何情绪。

    昭昭情绪的确有些绷不住了，有意外，还有冷漠，以及说不清道不明的小愤怒。

    她是克隆人，当然是没有父亲的。

    但是这段时间，她一直在体会普通人的生活，差一点就忘记了这件事。

    傅叔叔在意，也是理所当然的。或者说，妈妈只要结婚，那丈夫肯定会在意这件事。

    小家伙眼里原本亮晶晶的，听到这话，眼里的光亮熄灭了。

    傅愠心里咯噔一下，骂了声艹，他后悔了，后悔问这个问题了。

    就在这个时候，服务员端着三盒冰激凌走过来，脚下被一绊，她大惊失色，三盒冰激凌直直地朝着傅少扣过去。

    傅愠有所察觉，护住了昭昭。

    但是那冰激凌原本是朝着他的方向砸过去的，因为他护着孩子，冰激凌就砸到了他的腰上，凉意顺着衣服灌了进去。

    傅愠：“……”

    服务员快吓死了，店里冷气十足，她吓的已经在冒汗了。

    “对不起对不起大老板，我被绊了一下……”她回头看向了邻座的少年。

    这个少年应该是和大老板一起来的，但是她就是感觉是这个少年绊了她。

    幸好老板躲的快，不然就砸脸上砸头上了，她就完了。

    傅愠的目光也落到了慕时晏身上，就看到少年起身，从他怀抱里将小昭昭一把抱了起来。

    “傅少，建议傅少有什么问题，去问唐新月小姐，对一个小孩子问这种问题，却不敢面对她的妈妈，傅少难怪争女人争不过顾行江。”

    慕时晏是笑着说的。

    昭昭吓了一跳，这话有点狠。

    而且她觉得也不是争不过啊。

    傅愠脸色微变，起身，他嗤笑了一声，本来想笑年纪不大倒是多事，可一想到他的确对昭昭问了不该问的，心里有些难受，说不上这种感觉是不是心疼。

    被慕时晏这么一个小年轻挑衅了，又是泼了冰激凌，他也只能咽下这口气，不追究。

    “我送她回去，傅少应该可以自己走回去。”慕时晏将傅愠的神色尽收眼底，转身离开。

    傅愠抬步，腰间的冰凉又往下窜，他脸黑了，看了眼战战兢兢的女服务员，“不追究你，给我指洗手间方向。”

    服务员红着脸，又是道谢又是递上纸巾又是给指方向的，看到大老板进了洗手间，才松了一口气。

    傅愠看着镜子里的自己，脸色更沉了。

    他怎么能做这种事，一瞬间觉得比顾行江还卑鄙可耻，无缘无故问什么亲生爸爸的事情，他不是一直就想做昭昭的亲生爸爸吗？发自内心的，恨不得这个小棉袄就是自己的。

