    随手一击，只不过是轻描淡写而已，白翦禅就被轰飞了，眼前这一幕，是何等的震撼，是何等的威慑人心，看到这样的一幕，让人都不由毛骨悚然。

    白翦禅，是何等的存在，北西皇第一人，年轻一辈无敌手，他的古之体术，更是惊绝天下，可以说，他的古之体术一出，莫说是年轻一辈，就算是老一辈，都少有人能敌。

    然而，现在却被轻而易举地击败了，瞬间被轰飞，这可是古之体术呀，就这样被李七夜轻描淡写地击破，这是多么不可思议的事情。

    在刚才还为白翦禅喝彩的大教圣女、皇室公主，在这个时候，她们都嘴巴张大，久久合拢不上，一时之间都反应不过来。

    在刚才，她们还信心十足，甚至有几分扬威耀武的感觉，在她们目中，只要白翦禅的古之体术一出，必定是把李七夜碾压镇杀。

    然而，现在的情况并没有想象中那般，李七夜不仅仅没有被碾压镇压，反而他轻松无比地击破了白翦禅的古之体术，这怎么不让这些女子们为之震撼呢。

    不要说是这些女子们了，就算是在场的大教老祖也一样是为之震撼，在他们看了，除了禅阳天尊这一般的存在之外，再也没有人能如此轻易地击破古之体术了，但是，现在李七夜却做到了。

    “这未免太离谱了吧，这未免是太轻描淡写了吧。”有大教老祖心里面也无法用词语来形容眼前这一幕。

    如果说，李七夜真的是击破了古之体术，但，他付出很大的代价，或者使用了十万分的力量，那也还能说得过去，毕竟古之体术太强大了。

    然而，现在却是轻描淡写就击破了古之体术，古之体术在他面前如同纸老虎一样，这样的一幕，只怕是让很多人都无法接受。

    “这是不可能的事情。”有年轻天才亲眼看到眼前这一幕，都不能相信这样的事情，都不愿意去接受。

    因为在他们心目中，白翦禅是无敌的，至少是年轻一辈是无敌手，李七夜区区银甲战躯算得了什么，更何况白翦禅的古之体术一出，那就更不用多说了，李七夜这样的蝼蚁，轻而易举就把他碾成肉酱，甚至把他灰飞烟灭。

    但是，现在白翦禅不仅没有把李七夜碾灭，反而是被李七夜轻易地轰飞了，这让那些一直对白翦禅崇拜万分的年轻一辈修士来说，心里面是十分难以接受的。

    “哗啦”的一声响起，白翦禅从大坑之中跃了起来，抖尽身上的灰尘，他身上依然神光吞吐，但是，嘴角已经见血。

    虽然说，此时白翦禅的模样并不狼狈，依然还是神威慑人，但，却已经没有了刚才的那种神韵了。

    毕竟，被李七夜轻描淡写地击破了古之体术，这让白翦禅无法从容起来。

    “白少主好样的，防御无双。”看到白翦禅安然无恙，仅仅是嘴角流血而已，那些小迷妹不由喝彩了一声，她们都不由紧紧地握着粉拳，同仇敌忾。

    在刚才，她们都对李七夜不屑一顾，认为李七夜必定死在白翦禅的古之体术之下，但是，李七夜却狠狠地抽了她们一个耳光，所以，现在她们需要白翦禅打赢李七夜，让她们与有荣焉。

    “你是什么人——”白翦禅不由眼瞳一收缩，盯着李七夜。

    这一刻，白翦禅心里面都不由发毛，因为李七夜瞬间就击破了自己的虚无体，他很清楚地感觉到，李七夜对于自己的虚无体是了如指掌，甚至比他自己还要清楚，哪里有破绽，哪里有致命弱点，他都是如数家珍。

    这就让白翦禅心里面发毛了，他的虚无体，乃是传承于远古时代，此乃是天术，出自于九大天书，比世间任何的功法都要强大。

    就他所知，在整个北西皇，甚至是整个八荒，除了他们的古祖禅阳天尊之外，再也没有人会如此的了解虚无体了。

    现在，眼前的李七夜对虚无体的了解，远远超出了想象，或许已经达到了他们古祖禅阳天尊的地步了。

    这怎么不让白翦禅心里面发毛了，虚无体，乃是他们阴阳禅门不传之秘，李七夜为什么会如此了解虚无体呢？这就让白翦禅想不通了。

    “李七夜。”李七夜淡淡地笑了一下。

    白翦禅盯着李七夜，一时之间，都无法形容此时的心态，因为他都不好说，难道说，李七夜真的是对他虚无体了如指掌，又或者，这一击，仅仅是因为巧合，仅仅是因为凤凰羽毛的强大？

    虽然白翦禅心里面更愿意去相信后者，但，直觉告诉他，李七夜是属于前者。

    “好——”白翦禅深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“我就是不信邪，看你还有什么通天的手段！”

    白翦禅话一落下，听到“铛”的一声剑鸣声响起，一剑在手，光芒绽放，刹那之间照耀九天十地。

    白翦禅手中的长剑乃是明亮无双，剑身通体的雪亮，照映出来的光芒能晃得人双眼盲瞎，雪亮的剑身之上，似乎有一道十分狭小的缝隙。

    在这缝隙之中，喷涌出了狂霸无匹的气息，似乎有着一尊至高无上的存在这刹那之间苏醒过来一样。

    “呜——”一声巨兽咆哮之声响起，响彻了九天十地，可怕的兽息在这刹那之间如同惊涛骇浪一样冲击而来，掀翻山岳，霸道无匹。

    “霸夔天剑！”看到白翦禅一剑在手，有人大叫一声，骇然地说道。

    “霸夔天剑——”看到白翦禅手中此剑，有老者脸色大变，说道：“古禅道君所铸造的天剑，此乃是天阶上品，此剑霸道。”

    霸夔天剑，乃是阴阳禅门的古禅道君所铸造的一把霸道之剑，此剑乃是以一种奇兽霸夔的道骨炼造而成。

    听说，霸夔拥有着神兽夔牛的血统，所以，拥有着召电唤雷的神通，十分的强大。

    而为了打造此剑，古禅道君可是费尽心思，最终才打造成此剑。

    “不，霸夔天剑还不是最可怕的，当剑与道合一，才是最可怕的。”一位大教老祖看着眼前这一幕，神态郑重。

    看到眼前这一剑，所有人都不由脸色凝重起来，因为霸夔天剑，威名赫赫，古禅道君一生纵横，不知道有多少天尊至尊败在了这一剑之下。

    此时，白翦禅手握剑，剑威凌天，剑焰炽照九天十地，影射诸天，有着至高无敌之势，如此凶猛之剑，让任何人看了都不由毛骨悚然。

    “诘摩——”真言迸乍，在这刹那之间，白翦禅身后的异象变得更加的真实，只见诸神竟然动了起来。

    诸神捏不同手印，真言禅唱，在“轰”的一声巨响之下，每一尊真神都光焰冲天，随着一阵轰鸣，只见一尊尊真神的力量都加持在了白翦禅的身上。

    在这瞬间，白翦禅全身神光绽放，他犹如千百尊真神附体，千百尊真神的力量垒积在一起，此时，他就如同一尊真神一样。

    在“铛”的一声剑鸣之下，霸夔天剑的剑身上那一道裂缝似乎一下子撕裂开来，好像是打开了一道巨大无比的门户一样。

    “嗷——”一声巨兽狂吼，在这一刻，一只巨大无比的巨兽出现在了天地之间，这只巨兽头顶天地，全身窜动着可怕的闪电。

    “霸夔——”看到这样一头巨兽，不知道有多少人大叫一声，此时神兽气息肆虐着天地，冲击而来，犹如可以摧毁一切。

    “噼啪、噼啪、噼啪……”一阵阵闪电雷鸣之声不绝于耳，随着霸夔出现之后，天空出现了雷池电海，无数的闪电焦雷瞬间倾泻而下，让人毛骨悚然。

    “这太凶猛可怕了吧。”看到如此多的闪电焦雷倾泻而下，不知道多少人被吓得纷纷后退，以免被殃及池鱼。

    “我剑有三式，末式为最。”此时，白翦禅神态郑重，声音在天地之间回荡着，当他这样的声音响起之时，似乎在向李七夜宣告他的死亡一样。

    “霸夔三式！古禅道君的绝世剑法，此剑法源于霸夔道骨。”有老祖心里面为之一震，说道：“末招无敌，看来，白翦禅出杀手锏了。

    “白少主无敌，剑荡天下，斩杀妖魔。”看到白翦禅那举世无敌的模样，不知道有多少少女为之兴奋，不知道多少女子为之激动。

    在这个时候，有一些大教圣女都已经无法自持了，忍不住尖叫起来：“白少主，斩了姓李的，为民除害。”

    “没错，斩了他，让我们一见白少主的无敌风采。”一时之间，不知道有多少小迷妹为之尖叫不止。

    但是，白翦禅没有理会她们，神态郑重，所有的血气、力量都凝集在了这一剑之上。

    在这个时候，白翦禅不再使用虚无体，而是使出了自己另外的绝杀之术。

    因为李七夜对于虚无体太了解了，这让白翦禅不敢再用虚无体，所以欲用古禅道君的绝世剑法斩杀李七夜。

    “这一剑，只怕我都接不下。”一位强大的大教老祖看着白翦禅，心里面发毛。

    今天两更

