    

    “晨曦！”

    “嫂子，你怎么了？！”

    ……

    等洛晨曦醒过来的时候，她发现自己已经躺在了一张洁白的病床上。

    身上已经换了一身病号服，肩膀上的绷带也重新包扎过了。

    洛晨曦看着病房雪白的天花板，白天的记忆瞬间涌入了脑海之中，脸色顿时一变。

    她下意识地撑住床板，想要坐起身来。

    然而，刚一用力，就感觉到了肩膀上一阵刺骨的疼痛，忍不住痛呼出声，重新摔了回去。

    她这一动弹，马上引起了身边的人注意。

    一脸严肃的傅临琛很快出现在了她的视野中。

    傅临琛一把扣住她，将她重新摁回了床上，“你醒了？醒了就给我躺好，谁允许你乱动了？”

    他一边说着，一边伸手去探洛晨曦的额头。

    洛晨曦眨了眨眼睛，急切地说道：“哥，我……我怎么会到这里来的？穆亦辰呢？我记得他的手术已经做完了？到底是真的还是我的幻觉？他……他现在行了吗？我要去看看他！”

    说着，她又扭动着想要起来。

    傅临琛再次把她摁了回去，脸色比锅底还黑。

    “洛晨曦，你好歹也是我们傅家的千金小姐，能不能别一心只想着你男人？你知不知道，你肩膀上这伤有多严重？中弹之后没有马上止血，还在海水里泡了这么久，不知道出了多少血！刚才给你取子弹的医生都说了，要是再晚上一个小时做手术，你这条手臂都有可能要截肢！你能不能别拿自己的身体开玩笑？！”

    直到这时候，洛晨曦才意识到，好像从她上直升机的时候开始，她中弹的那条手臂，就已经没什么知觉了。

    不过，刚才她一心都在穆亦辰身上，根本顾不上别的，竟然完全没有发现这有多危险。

    这会儿听到傅临琛疾言厉色的斥责，她一阵后怕，只能乖乖低下了头，听大哥的教育。

    然而，平时沉默寡言的男人一唠叨起来，竟然比普通人更加罗嗦，简直没完没了。

    十几分钟过去了，竟然还在说伤口护理的注意事项。

    洛晨曦一开始还耐着性子听着，到后面，越来越坐立难安。

    最后，终于忍不住开口：“哥哥，你说的我都知道了，但是我老公现在还在加护病房里，我……我很担心他，必须马上去看他。你先带我去看看他，等确定他没事，我再回来听你训话，好不好？”

    她说着，还抬头，朝着傅临琛露出一个讨好的笑容。

    “你……！”

    傅临琛一阵气结，觉得自己都快被她给气死了！

    刚才他说了那么多，就是想要教育这个妹妹，让她知道，不管是哪个男人，哪怕是她老公，也没有她自己的身体更重要。

    结果呢，他说了那么多，洛晨曦竟然一句话都没听进去。

    一张嘴，就是要去看穆亦辰！

    “他都已经脱离生命危险了，医生说，他只要好好休息一晚上，明天就会醒了，你急什么？给我好好躺回去休息！”傅临琛没好气地说着。

