    大罗金仙圆满修为的哪吒，又融合了五种神火，威力可想而知。

    开天辟地一般的能量爆发开来，如同一尊准圣自爆一般。

    无数的天神化为飞灰，没有任何的抵抗之力。

    玉皇大帝怒吼一声，撑起法力屏障，第一时间护住了天庭，不受波及。

    至于漫天的天庭诸神则无暇顾及了。

    但即便如此，许多天庭的天宫依旧被余波给震的坍塌了。

    原本作为三界仙境标杆的地方，如今已是破破烂烂，丝毫没有天上该有的景象。

    而天庭众神也都是死的死，废的废。

    损失不可估量。

    剩下的都是一些刺头。

    比如截教的众人，赵公明等人，修为高强，躲避及时，只受了伤而已。

    这一刻。

    玉皇大帝怒火中烧，心似猫抓。

    乱了，全乱了。

    他算是看出来了，哪吒这小子八成就是故意的，但他没有证据。

    猴子和杨戬只伤了点皮毛，吊事没有，自己人死了大半。

    …

    哪吒丢完大招之后，整个人都快被抽空了。

    五种神火融合威力惊人，但消耗也极大。

    “陛下！臣让你失望了，没能降服妖猴，等休息好回来再来征战。”

    哪吒放下一句话，在玉帝快要杀人的目光中溜走躲起来了。

    “混账！”

    玉皇大帝低吼了一声，若不是场合不对，他今日必将严惩哪吒，绝不手软。

    …

    “轰！”

    杨戬和孙悟空又杀了回来。

    看着已经消失殆尽，连渣都不剩的众神，猴子龇牙咧嘴，惋惜不已。

    哪吒这家伙帮倒忙了。

    他还要借诸神本源凝炼混沌体。

    如今都被炸成空气了，这还怎么吸啊？

    孙悟空面色不善，将目光放到玉皇大帝身上，杀机惊天。

    下一刻。

    神魔踏天，真龙仙凤虚影随行，玄武开路，多种神通功法叠加，挟镇世之力，向玉皇大帝走去。

    旋即。

    杨戬也动了。

    凌厉的目光带有杀意，死死的盯着观世音。

    佛门的秃驴也在，他差点把这个给忘了。

    “轰！”

    孙悟空和杨戬二人联手，联袂而来，气势滔天的镇压而下。

    这景象恐怖。

    杨戬圣光透体，躯体金芒璀璨，仿佛蕴含了一轮大日。

    孙悟空魔威滔天，周身不断的真魔虚影在叩首，吟唱。

    此魔并非那种滥杀无辜，丧心病狂的魔头。

    而且主宰天地，无上至尊的真魔。

    两人并肩，强大的血气洞穿苍穹，轰轰隆隆，至强的气息弥漫而来。

    观世音面色难看，莫名的有些心惊，她忍不住对一旁的玉皇大帝说道。

    “要不请我佛如来降临吧？”

    玉皇大帝也有此意，虽然他并不怕两人的战力，但这并不光彩。

    当即，目光看向一旁的太白金星。

    太白金星心领神会，嗖的一下领命而去。

    根本不敢久留。

    杨戬和猴子的杀气令人胆寒。

    “轰！”

    大战顿起。

    晴空降惊雷，划破了短暂的宁静，震动了苍茫天地，宇宙八荒。

    只是一个照面，观世音就被杨戬无情的打飞了出去。

    差点把太白金星都给撞飞，吓的太白跑的更快了。

    …

    灵山。

    正在关注此战的如来佛祖流露出一丝微笑。

    终于轮到他出场了。

    偌大的天庭被人玩成这样，真是有够逊的。

    换成他早就杀光了。

    虽然猴子的战力比想象的、以及菩提老祖描述的都强了不少。

    但还算在可控范围之内。

    再厉害的大罗金仙，始终还是大罗金仙。

    跟准圣没法比。

    像他这样准圣中的翘楚就更别说了。

    想到此处，如来佛祖的嘴角笑意更盛。

    原本的大闹天宫只是一出戏码，现在弄成这样，已经半假成真了。

    等会他压轴出场，直接扫平一切动乱。

    让佛门的光辉照耀在天地间。

    镇压猴子的同时，还能乘机宣扬一波佛法，灭一灭天庭的威风。

    一举两得。

    想到这里。

    如来已经有些迫不及待了。

    太白金星还没到呢，他都想自己主动去了。

    不过。

    去之前还有一件事需要安排。

    如来佛祖那璀璨的佛目看向地狱。

    那里。

    地藏王已经被那陌生的强者打得不成样子了。

    “想救走嬴政…怕是没那么简单…”

    如来淡淡的说道，周身无量的佛光洒下，给冥河教主传去了神念。

    …

    六道轮回。

    冥河血海。

    平静的海面轰然掀起一股滔天巨浪，惊涛拍岸。

    一位身穿血色长袍的老者迈步而出。

    干瘪的脸颊，三角眼，尊荣独特。

    无尽的血海卷起一道血色长河，延绵而出，冥河教主踏在血河之上，宛如在驾驭一条真龙，很快便来到了战场之中。

    “轰！”

    他强势出手，将天帝身影的攻击化解，庇佑下了地藏王。

    此时的地藏王已经被天帝拳打的不成人形了。

    嘴角都在漏风，经文怕是都念不了了。

    哪还有一点佛门菩萨的风采。

    他面色惊疑不定，难看无比的盯着天帝虚影。

    这个家伙仿佛一个永动机一般。

    法力都不带减弱的，从战斗开始，招招都是大招。

    一开始他还能抵挡一下，往后就越来越打不过了。

    地藏王不知道的是，具现出的天帝只有时间限制，不存在消耗一说。

    “阁下给我个面子，地藏王我保下了，速速退去，否则…”冥河教主面色傲然，话还没有说完。

    一个气势宏大的拳印迎面镇杀而来。

    “找死！”

    冥河教主面色瞬变，这人太不给他面子了！

    如来付出代价请他保住地藏王，他并不想动手的。

    没想到此人好像有点一根筋。

    二话不说就要动手！

    真以为他跟地藏王一样好欺负了？

    “轰！”

    血河沸腾，天宇震颤。

    冥河教主强势出手，镇压天帝身影。

    整个六道轮回都在共鸣。

    地藏王空出了身，稍微调息一下，立马要往地狱冲去。

    时间过去好久了。

    那个神秘人怕是快把嬴政的魂魄都收集好了。

    再晚点就来不及了。

    就在这时。

    地狱一阵晃动，苏玄从地狱中冲了出来。

    嬴政的三魂七魄已经尽数到手！

    “哪里走？将嬴政的魂魄交出来！”地藏王周身的法力涌动，面色冷然的喝道。

    “这话你对他说吧。”苏玄冷笑一声说道，不想耽误时间。

    天帝身影撇下冥河教主，向地藏王轰杀而来。

    地藏王头皮发麻，正要退走。

    突然。

    天帝身影顿了一下，而后消散在了天地间。

    突如其来的变故让在场的三位都愣住了。

    寂静。

