
    “哎哟——”

    牛高马大的欧阳雄摔在地上，牙齿掉落一颗，嘴角流血，前所未有的狼狈。

    在场众人全愣了，完全无法接受眼前一幕。

    砸森田酒瓶，当众挑衅，甩人袭警，现在还打欧阳，原本不合常理的场面，一而再再而三冲击众人。

    很多人因为这一个举动，脑海自动忽略叶天龙前面连珠带炮的话，只是盯着混乱的现场停滞思维。

    森田他们都认为，叶天龙简直就是一个找死的家伙，就连光大舅他们也觉得叶天龙太不管不顾了。

    倒地的欧阳雄也是震惊胜过疼痛，这倒不是叶天龙敢对他大打出手，而是叶天龙喊出那一番话。

    这小子就是打残薛富贵搅起濠江风云的主？

    欧阳雄忽然发现，自己好像不小心踢到一块铁板了，否则薛家就不用靠对赌来报仇叶天龙了。

    “混蛋！”

    见到欧阳雄也被打倒，一干手下纷纷抬起手中枪械，像是要把叶天龙射成筛子。

    只是枪口还没锁定叶天龙，就见他手里多了一把警枪，正是欧阳雄腰中的枪械。

    “砰砰砰！”

    叶天龙很果断地扣动扳机，子弹飞快地点射出去，直接打飞五六人手里的短枪。

    在森田下意识往后一躲，东洋女子她们尖叫时，叶天龙在硝烟中上前三步，枪口戳在欧阳雄额头。

    “全部不准动。”

    叶天龙持枪的手稳如泰山：“虽然只有一颗子弹了，但是足够爆掉欧阳警司的脑袋。”

    “各位，不要害了欧阳警司。”

    十几名手下瞬间停止动作，只是义愤填膺看着叶天龙，同时流露一抹不加掩饰的忌惮。

    这小子枪法太快，太精准了。

    被叶天龙的枪口一顶，欧阳雄的冷汗瞬间流了下来，如果不知道叶天龙打残薛富贵，他还有点底气。

    他会认定叶天龙不敢开枪，可如今知道叶天龙是薛家死敌，欧阳雄就清楚，叶天龙不惧杀了自己。

    欧阳雄向手下喊叫一声：“全部不要动，不要动，把手里的枪放下……”

    十几名手下嘴角牵动了两下，最后很是不甘地低垂枪口。

    “住手！”

    这时，墨警司向手下打出一个眼色，随后冲上去打掉众人枪械，厉喝一声：

    “干什么？你们要干什么？光天化日之下开枪，万一打到无辜的人，谁来背这个责任？”

    “全部带回警局，隔离审问，该抓的抓，该放的放。”

    墨警司大义凛然：“不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。”

    一个小时后，澳城警局。

    “姓名？”

    “叶天龙！”

    “性命？”

    “男……”

    在审讯室，面对警员的发问，叶天龙老老实实回答，连带中午的事情都客观给口供。

    今天事情，对于他来说虽然不算什么，可是牵涉到光大舅他们，叶天龙还是要给他们一个清白。

    半个小时后，两名警员给叶天龙做完口供，随后就拿着纸笔给叶天龙签字，接着转身离开了房间。

    没有三分钟，房门再度被打开，墨警司拿着口供走入进来，关掉摄像头后坐在叶天龙对面。

    “叶天龙，很威风啊。”

    墨警司目光戏谑望着叶天龙：“前晚把澳城搅个天翻地覆，今天中午又当众斗殴、袭警、开枪。”

    “你可知道，旧账新罪一起算，你可以在监狱里面过年了。”

    近距离审视，叶天龙发现墨警司长得还是挺好看的，虽然四十岁年纪，但是那份风韵遮掩了十岁。

    今天的她身上是一袭黑色警服，脚下是一双黑色的皮鞋，整个装扮高贵不失典雅，端正又不失妩媚。

    听到她的发问，叶天龙淡淡一笑：

    “墨警司，前天晚上的事，我已跟薛家达成协议，我们会用自己方式解决问题。”

    “而今天中午的事，我不过是正当防卫。”

    他轻叹一声：“那东洋人非礼我们姐妹，还打伤我七八个亲戚，我看不过去就砸了一个酒瓶。”

    墨警司哼出一声：“正当防卫要砸三个酒瓶？还把人脑袋都砸出一个大口子？”

    “那东洋人很变态，我砸完之后，他说再动动他，我乐于助人，于是就多砸了两个。”

    叶天龙无辜看着墨警司：“现场众人都可以作证，真是他要求我动他的，你不能冤枉我这个好人。”

    “后面欧阳雄的事，什么袭警、什么开枪，你都在场，你应该明白，我是被迫反击的。”

    “换句话说，我如不用雷霆手段，只怕我现在被欧阳打残或者毙掉了。”

    叶天龙神情很是淡然：“当然，你们要怎么判我，随便，反正我问心无愧。”

    墨警司讥嘲一声：“别把我们想的那么黑暗，是你的公道就会是你的公道。”

    叶天龙发出一阵笑声：“我没把你们想的黑暗，至少对于我来说，墨警司中午表现还是不错的。”

    “毕竟你没有公报私仇对付我，也没有跟欧阳雄联手整我。”

    他身子向前一倾：“当然，这也可能跟你仇恨欧阳雄有关。”

    墨警司俏脸微微一变，随后绽放一个笑容：“你知道的还挺多啊。”

    叶天龙笑着出声：“不多，恰好看出一些东西。”

    墨警司双腿交错起来，让上身显得更加傲然：“好了，不说这些废话了，我跟你说点正事吧。”

    “你打的东洋人叫森田，是皇刀会的干将，宫本三郎死后，他被派来澳城重振皇刀会。”

    她语气带着一抹冷冽：“欧阳雄是跟我同一级别的警司，他是皇刀会扶持起来的人。”

    “皇刀会在他身上砸了不少人力物力，还给了他不少线索破了案子，让他从一个警员变成警司。”

    墨警司轻叹一声：“如非欧阳雄脾气暴躁，先后打伤不少嫌疑人，他的职位估计要比我还高。”

    “欧阳雄算是皇刀会在澳城养的一条狗，这也是他听到森田出事就匆匆现身的要因。”

    “叶天龙，你现在不仅得罪了薛家，还得罪了皇刀会和欧阳雄，以后出入小心一点吧。”

    墨警司提醒着叶天龙：“我不知道你真正背景，但想要告诉你，明枪易躲，暗箭难防。”

    “森田和欧阳雄都是疯狗，比起薛家更没有底线，也许不会明面跟你对着干，但暗地里难保下手。”

    她站了起来，手指敲击两下桌子：“好自为之。”

    说完之后，墨警司就向门口走过去。

    叶天龙望着她的背影：“墨警司，你为什么要告诉我这些？你不是薛夫人的贵宾吗？”

    “我还打伤了你一枪，按道理，你不应该帮我啊……”

    墨警司停止脚步，淡淡一句：“我只是想为一个惨死的姐妹做点事……”
