    众目睽睽之下，石生莲已经开口请战，石佑灵虽然不想答应，但也没法，只得无奈笑道：“莲儿向来有主意，爹相信你定能赢取战斗，但莲儿切记魔宗多是宵小之辈，纵有信心也不能大意。”

    石生莲唇角微扬，轻笑道：“父亲放心。”

    说完，石生莲一双杏目微眯，朝着虚空爆射而去。

    众人也只当瞧个热闹，毕竟灭魔之战可不是切磋武技，在他们看来这种小辈间的打闹，根本毫无意义。

    不过，眼下只要别让他们各家出战，谁上去都无所谓了……

    石生莲升空后，便低沉喝道：“正魔之战，不该仅限于强者之战，晚辈圣元宗石生莲，年二十三岁，欲与魔宗同辈一较高下！”

    萧易一听这话，顿时一乐。

    “二十三？那我们同龄啊！看来，石姑娘是想要与我一战了？”萧易邪肆笑道。

    灭魔联盟众人脸色齐齐一变，石佑灵更是吓的老身一抖……

    萧魔神要战他女儿石生莲？

    石佑灵连忙朝着万魔城方向咆哮喝道：“萧易，你休得无耻！以你的修为战我女儿，这不是欺负人吗！”

    这的确是太欺负人了！其他各族之人，也是无语的想到，同时也不禁为石生莲捏了一把汗，若是萧魔神亲自出手对战石生莲，石生莲死得只怕比孙符更快吧……

    虚空之中的石生莲，却没有其他人那般紧张，她只是微微错愕了一阵后，便是淡淡一笑：“萧魔神说笑了，你我虽是同龄，却早已不是同辈。以萧魔神如今之名，早已是可以比肩各宗宗主、各族族长的存在，若出手与我一战，岂不是叫人笑话。”

    萧易哈哈一笑，道：“石姑娘的口角倒是伶俐。说实话，本魔神对你的这张小嘴儿，倒是有些兴趣了。”

    众人一脸懵逼……

    不管是灭魔联盟，还是魔宗众人，脸色齐齐古怪起来。

    萧魔神对石生莲的小嘴儿有了兴趣？这话……几个意思？

    石生莲脸庞忍不住飞起一抹涨红，羞恼道：“还请萧魔神自重！”

    萧易不屑一笑：“你们认定我为邪魔，还指望我自重个什么？怎么着，你们这帮人大老远的跑来，还想跟我们这帮邪魔讲道理与礼节吗？我若真的与你们讲道理和礼节，又怎配得上邪魔二字？”

    石生莲：“……”

    众人也是无言以对，也是，万魔城里都是邪魔之辈，不讲道理才是他们的本色，还想指望着他们能够尊重人吗？

    石生莲低吸一口气，哼声道：“萧魔神便只说派不派人与我一战吧！”

    “如你这般年轻貌美的小姑娘，战场应该是在床上，而不是在这里浪费气力喊叫。你还是退下去吧，好好留住性命，待我斩尽这些所谓的灭魔联盟后，再来迎你的战。”萧易邪笑道。

    石生莲贝齿紧咬，怒骂道：“无耻邪魔！”

    石佑灵脸色铁青，忍不住怒道：“莲儿，你回来吧！既然萧易不敢派人与你一战，这一战便是你赢了。”

    众人一愣，萧易不派人出战，就算石生莲赢了？这样的胜利，谁会承认啊，也没个意义吧？

    不过，就这样在虚空空耗着时间，那也不是个办法。

    “大圣师，牧殿主，这萧易始终龟缩不出，终究不是个办法啊！不知二位心中可有什么主意？”一人不由问道。

    郑道音脸色阴沉，目光闪烁。

    若是萧易始终不现身，那他也只能强攻入城了。可是若是城中真有阴谋埋伏，又当如何？

    别人他不忌惮，可萧易手中的那道金光，却让他有些忌惮。

    毕竟，当初萧易手中的金光之力，可是破了他的云影仙霞。

    最重要的是，万魔城内魔气滔天，他能引动的虚空神力，也是最薄弱的……

    牧尘泣眯眼道：“依本殿主看，与其在这里干耗时间，不如还是强攻吧！”

    郑道音眉头一挑，牧尘泣想要强攻？

    他本来还在犹豫不决，可牧尘泣想要强攻，便瞬间让他有了决定。

    “急什么，石姑娘正在叫阵，不敢出战的是魔宗一方，弱的只会是他们的士气。哪怕魔宗人脸皮贼厚，心理承受能力也终是有限，只要我们不断派人叫阵挑衅，他们终是会忍不住的。”郑道音道。

    牧尘泣眯眼道：“大圣师就不担心他们只是在拖延时间？”

    这一点，郑道音也想过的。

    甚至，他知道萧易闭城不出，便是为了给那座小乾坤之阵赶工。

    可是他原本打算用来强攻万魔城的炮灰，已经在贺城死得差不多了……如今剩下的这些人，都是诸宗各族的顶级力量，若是再遭伤亡，圣域各族就只剩下一副空壳了。如此，即便他统治了整个大陆，还有什么意义？

    最重要的是，各族损失惨重，有人会不高兴的。而此人一旦不悦，便可能就是他郑道音身死魂灭之时……

    重重顾虑之下，郑道音便不敢过于冒险。

    “老夫也有这等顾虑，但眼下强行攻城，只怕伤亡会是不清。此事，不能由我元魂殿一方决断，还得问问各宗各族的意思才好。”郑道音低沉道。

    牧尘泣心里冷笑，没想到嚣张不可一世的郑道音，竟然会在这时候怕了。

    他很想知道，郑道音到底在忌惮着什么。

    是忌惮萧易？

    牧尘泣觉得不仅仅是这样。

    因为从郑道音之前那一掌的威力来看，哪怕是萧易，也绝对是挡不住的。

    担心众人伤亡，牧尘泣只觉得是郑道音的一种托词。但其实郑道音所忌惮，正是这个。

    当然，郑道音并不是在乎这些人的性命，而是在意另一人的心情……

    “诸位，你们都什么想法？”牧尘泣回头问道。

    “咳。牧殿主，我们还是再等等看吧！”

    “是啊，城中情况不明，强攻冒进，自古便是兵家大忌啊！”

    “柳家、纪家、袁家的人还没到呢，不如等等他们吧！”

    一片声音，皆是不同意强攻的。

    牧尘泣心中不屑，这般灭魔联盟，也着实可笑到了极点。既无灭魔决心，又何必扬旗执道？

    他倒是希望万魔城里面有什么阴谋，如此兴许可以狠狠坑上郑道音一把……

    即便郑道音真身不在此处，可只要他的元神幻身被击毁，郑道音的肉身也会遭受严重反噬之创。

