
　　青城除了汗帐，要数喇嘛庙最是金碧辉煌。

　　蒙古大大小小的部落，几乎没有不信奉喇嘛的，有信奉黄教，有信奉红教，而信奉黄教的蒙古贵人和牧民最多。

　　许许多多部落里的大汗，都是被红教或是黄教的喇嘛封下的，这也导致了草原上大大小小的部落首领都是大汗。

　　青城这里的寺庙，供奉的便是黄教。

　　宽阔的街道两侧有许多商号铺子，门外挂着汉字写成的幌子，里面有伙计招揽生意。

　　这些铺子都是草原上的汉商开的，每一家背后都是一个个台吉贵人。

　　街上往来行人多数骑马，少数坐车，没有人乘坐轿子。

　　“大汗还在和台吉们在汗帐里商议，诸位先跟我来，安排好住的地方。”札木合骑马赶了上来，对李树衡等人说道。

　　李树衡这一次带来十五辆四轮大车，还有好几百战兵，一般的住处根本安排不下，所以只能让札木合安排住处。

　　札木合在城中有自己的住处，不过他住的地方比不过台吉们的住处，更安置不了虎字旗的这么多人和大车。

　　不过，他在青城十几里外的地方有牧场，那里足够大，安排几百人住进去一点问题没有，而且大汗这边有事情，随时可以派甲骑去通知，耽误不了太长时间。

　　能把牧场安置在靠青城这么近的地方，也只有大汗自己的部民。

　　虎字旗的车队一出现在牧场，不少牧民便围了上来，许多牧民手中拿着自家的皮货，来到车队的跟前。

　　“呼兰，把牧民们都带走，这支明国人的商队是大汗请来的贵客。”

　　札木合对一名蒙古汉子吩咐，让对方把围在虎字旗车队周围的牧民驱赶开。

　　李树衡拦住了札木合，笑着说道：“不用这么麻烦，既然牧民们想要交易，现在就可以进行，车上带了不少货物，就是来和牧民交易的。”

　　札木合犹豫了一下，最后点点头，说道：“那好吧！”

　　之所以要驱赶牧民，他是不想让牧民打搅到虎字旗的这些人，可从内心中，他还是希望虎字旗能够和他们的牧民进行交易。

　　这一次虎字旗派来十五辆四轮大车，除去几辆是给大汗和蒙古人带礼物的，还有装载虎蹲炮的大车，其余的大车里面装的都是这一次来草原上交易的货物。

　　李树衡和札木合一起去了一座大帐里，外面和牧民交易的事情自然有其他人去做。

　　这一次他带来了几百战兵，也不用担心牧民会发生争抢的事情。

　　进到大帐里，分别落座。

　　札木合率先开口说道：“各位不用担心，你们来草原上经商，是大汗和诸位台吉已经定下的事情，不会反悔，只是你们要再草原上开设商铺这事，还需要等一等。”

　　李树衡点了点头。

　　先前在汗帐里，他已经见到那位卜石兔汗对他的提议动心，只因为另一位台吉的几句话，便让这位卜石兔汗犹豫起来。

　　“各位都是来自明国，肯定很少吃我们蒙古人的烤羊，今天一定尝一尝我们们蒙古人的烤羊。”札木合招呼道。

　　“多谢。”李树衡欠了欠身。

　　札木合安排手下人去烤羊。

　　蒙古人的烤羊也算是一大特色，在明国境内很少能吃到这么正宗的烤羊。

　　不过，李树衡心情不太好，只吃了几块羊肉，便没有了胃口。

　　这一次他带队来草原，不仅是要打通土默特的商道，也要通过土默特打通周边部落的商道，所以他在汗帐里的话，并没有丝毫夸大。

　　来草原之前，他便已经得到刘恒的叮嘱，要通过青城，把虎字旗的商道辐射到蒙古右翼的几个部落，甚至漠北那里的蒙古人。

　　草原上地广人稀，他们虎字旗不可能一次性出动太多的大车，因为没有这个必要，而青城这里若是开设了商铺，变成虎字旗货物的中转地，可以节约不少人力和物力。

　　他们虎字旗要做草原上的商贸，肯定不像其他西北晋商那样小打小闹，不然还不如专心做海贸的生意。

　　“札木合，札木合！”

　　帐外忽然有人大声叫喊札木合的名字。

　　札木合放下手里割肉的短刀，看向李树衡等人，说道：“是特木伦台吉，应该是来见你们的。”

　　听到这话，李树衡一脸诧异，他和特木伦台吉只是在汗帐里见过一次，并不熟悉。

　　这时候，大帐外面走进来一位蒙古人，正是汗帐里见过的特木伦台吉。

　　札木合站起身，一行礼，说道：“札木合见过特木伦台吉。”

　　“不必多礼。”札木合摆了摆手，旋即说道，“看来还不错，知道用我们蒙古人的烤羊招待贵客。”

　　“见过台吉。”李树衡一拱手。

　　“坐，都坐。”特木伦示意大帐里的人都坐下，而他自己也找了一处垫子盘坐下来。

　　一名特木伦的亲卫用银盘托着切好的烤羊肉走进大帐，把银盘放在了特木伦的矮桌上。

　　特木伦直接拿出身上的短刀，扎了一块羊肉大口吃了起来。

　　一连吃了几块羊肉，又端起矮桌上的马奶酒喝。

　　“可算吃舒服了。”

　　吃完盘中的羊肉，喝掉了矮桌上的马奶酒，特木伦一抹嘴头，又拍了拍自己的肚子。

　　“台吉要是不够吃，我让人再去送一些羊肉过来。”札木合询问道。

　　“不了，已经吃饱了。”特木伦一摆手。

　　札木合这才命人撤下矮桌上的银盘。

　　“有没有茶？我喜欢用茶叶泡水喝。”特木伦问向札木合。

　　不过，没等札木合开口，李树衡笑着说道：“台吉若是喜欢喝茶，我让人给台吉装上一些，这一次带到草原上的货物里，备下了不少茶叶和茶饼。”

　　特木伦笑道：“那太好了，先泡一杯给我喝，要大碗的，每一次吃了羊肉，我都喜欢喝茶。”

　　李树衡对身边的谭再旺吩咐了几句。

　　谭再旺点点头，离开了大帐。

　　时间不长，茶水被端了上来，用的都是大碗。

　　“台吉请用。”李树衡抬手出了一个请的手势。

　　端过来的这一路上已经凉了不少，特木伦端起大碗，喝了一大口，直接喝下去半碗，却被烫的直咧嘴。

　　放下茶碗，特木伦吸溜了几口凉气，才开口说道：“茶叶对我们蒙古人来说，可以解油腻，以前去马市，我都会用皮子换一些回来。”

　　李树衡笑着说道：“台吉若是喜欢，我让人多准备一些给台吉。”

　　“放心，这个茶叶我不白拿你的。”特木伦说道，“我知道你们想要在草原上开设商铺，这事我可以帮你们，就算是这些茶叶的报酬。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百二十三章 爱喝茶的特木伦免费阅读。https://www.23sk.com 