    林浩为曹原准备的这份礼物，可以说花了很多力气才办到，非常的不容，算是为了庆祝曹原以及星火实验室所取得的成就。

    　　等晚上曹原回到自己家之后，才发现自己家里似乎变了一些，由于是刚刚搬过来的新家，因此曹原也没有多想，直接往客厅走去，很快一面墙出现在了他的面前，什么摆满了玻璃格子，一共10层。

    　　等曹原凑近仔细一看，才发现了端倪，里面所有的格子里放的都是元素，从氢、氦、锂等等一直到Ts、Og，这是一整套的化学元素周期表、118种元素被摆在了自己面前，其中有很多元素非常的珍惜的元素。

    　　这些都是林浩和李欣从全球花了很大的功夫才准备好的，至于只能存在万分之一秒的Og，林浩就没有办法了，只能空了下来，等以后有能力将Og元素保存之后，再摆进去。

    　　同样的一套元素，也会摆放在星火实验室，目的就是为了提升大家对于科技探索的热情，至于送给曹原，就是因为他每次一起吃饭的时候，总爱提起这些元素，于是才有了今天。

    　　当曹原看到满满一墙元素之后，可以说非常的感动，无论是今天他提出对金属氢的研究，还是其他条件，林浩都能很直接的答应自己，就知道之前选择加入星空科技公司是多么正确的一件事。

    　　至于林浩现在，正在自己地下室里进行改造，他终于找到一个可以随意处理的地方，之前的房子都不能随便动，很多东西都不能安装，现在好了，地下室这么大的空间就和一个他自己的秘密基地一样，可以随心所欲的处置。

    　　曹原喜欢元素，而他自己却独爱科技设备，因此在地下室中安装了一套全息投影设备以及交互触控设备，这些都需要他来花费时间慢慢进行安装，林浩可以说非常安心享受这个过程，远离外面的各种纷纷扰扰。

    　　正如林浩之前预料到的一样，发布很多所产生的话题，连2天的时间都没有就渐渐的淡了下去，这就是互联网时代的特点，什么都不能免熟，哪怕之前太空探索技术公司的星舰飞船前往月球，都没能在互联网上保持很长的热度。

    　　当然这是正常的互联网世界，其他领域内对于星空科技公司的关注度却提升了很多，尤其是业内的很多专业人士，大家都在期待着星空科技公司会如何处理这些先进技术的应用。

    　　不过这些就不需要林浩去担心，自然有星空科技公司的人负责去构想商业化运行的各种模式，让星空科技公司的利益达到最大化，至于表面的平静下有多少波澜与黑暗在等着林浩，就谁也不知道了。

    　　………………

    　　星空科技医疗中心作为一家私人企业医院，所服务的大部分也是星空科技公司的员工，就位于星空科技大厦隔壁，用来帮助星空科技生物实验室展开各种临床研究以及医疗设备使用工作。

    　　无论是之前星空科技医疗设备实验室所生产的超导PET-MR诊断设备，还是其他的医疗科技器械生产，都在市场内开辟出自己的一片天地。

    　　和往常一样，由于星空科技医疗中心是金陵仅有的两家能做PET-MR扫描诊断的医院，每天都有大量的癌症病人和体检人员来这里进行检查。

    　　再加上星空科技中心超导PET-MR诊断设备做一次检测的价格并没有比省人民医院高多少，加上民营医院的服务态度，很多人都选择了这里，为PET-MR诊断设备的后续开发工作提供数据。

    　　除了检验科之外，靠高薪，星空科技医疗中心从国内外挖到一批优秀的医疗工作者，全科室体系也逐步建立了起来。

    　　不过今天在星空科技医疗中心的皮肤科门诊处，却开始大排长龙，让一旁年轻的护士以及医生都很头疼，谁能想到一个一期临床研究，竟然让这么多人感兴趣。

    　　不过也没有办法，只能硬着头皮继续做下去。

    　　“大家请注意排队，想要了解我们实验药物的信息，可以扫描墙上的二维码，做进一步的了解，请大家保持好秩序。”

    　　这还只是星空科技医疗中心医院这家民营医院内，病人不算太多的缘故，不过100人的实验要求人数很快就召满，这一切的原因就是因为墙上的药物临床实验招募志愿者的广告。

    　　毕竟在一期临床人体药物实验时，志愿者可以符合要求的话可以免费进行一次全身体检，这对很多人来说都是一次绝好的检测机会。

    　　至于这次临床药物实验的药物，就是之前星空科技生物实验室所开发的毛发生长剂，将选择100名志愿者进行药物实验，以查找各种不良反应的存在。

    　　因为参加实验的志愿者必须符合不能患有疾病以及同时服用其他药品的健康受试者要求，很多被淘汰的老年人都很遗憾的样子，大部分老年人都有基础性的疾病，最后选下来，志愿者中还是30岁左右的年轻人多一些。

    　　他们需要在星空科技医疗中心接受所谓的“爬坡试验”，药物剂量也是从低剂量开始逐步上升到高剂量，这期间还要观察药物中体内的浓度、吸收和排泄时间，尤其是一期药物临床试验，每一步都很谨慎，这个过程也需要1年左右的时间。

    　　只不过因为毛发生长剂是喷雾药物，一期的时间比起口服药物稍微短上一些，拿到所有人的实验数据之后，才能展开二期临床实验扩大志愿者规模，找到合适的治疗剂量。

    　　至于再往后才是第三期的药物临床实验，实验规模也要在300人之上，甚至1000人，目的就是查看药物疗效，实验规模越大越好，如果治疗效果满意，还比较安全，这个结果就可以拿来向药物管理部门申请新药上市批准。

    　　这个过程由于需要几百，甚至上千名患者参加临床实验，因此需要几十家医疗中心共同参与研究招募受试患者才能达到，时间长一些的话，需要3-4年才能完成。

    　　等药物获准上市之后，将会进行四期临床试验，时间嘛就无限期了，为的就是增加实验样本，了解药物安全性和疗效。

    　　整个过程算下来需要3到4年不等，甚至更长，不过为了缩减前三期临床实验时间，尽早让药物上市，星空科技生物实验室也准备在全球进行三期临床人体实验，这样招募到的志愿者也多一些，结果数据出的也能够更早一些。

    　　如果资金到位的话，前三期临床试验有把握在一年左右的时间内做完，不过需要花费的资金就要10亿美元上下了，毕竟这1000多人的志愿者所进行的医疗服务都是由星空科技生物科技实验室负责。

    　　当林浩看到高达10亿美元的研发成本，一边是时间成本，一边是资金成本，林浩很明显的选择了资金，别看现在研发费用多，但等药物上市之后，所能拿到的利益可就无法估计了，前期研发成本对现在的星空科技公司来说也是能够承受的。

    　　同时这次国际合作的机会，也是为将来的人体基因技术试验做铺垫，要不然到时这项技术的临床实验时间更长。

    　　时间成本加上研发成本，这也是为什么林浩以前没能进行生物科技研究的原因，简单一个毛发生长剂，所需要的成本就高达50多亿rmb，这在前几年的星空科技公司来说是不能想象的。

    　　林浩也不会同意花费这么多的资金去做药物方面的研究工作，时间长，回报慢，不适合一家刚刚起步的公司去投资，而其中的风险同样也得进行承担，毕竟临床实验过程中患者出现什么问题，都得他们进行负责。

    　　这也是为什么国际生物医疗公司产业发展了上百年，头部公司还是那几家的原因，如果背后没有大资本集团做支持的话，生物医疗行业是最内卷的一个产业。

    　　外行根本别想挤进去，也没有那个资本能够挤进去，医疗行业的壁垒是所有行业中最高的之一，想要加入其中，困难远比林浩想象的要大的多。

    　　不过最让林浩有信心的还是毛发生长剂的应用市场无比广大，要知道光是国内就有超过2.5亿人受脱发困扰，平均每6个人就有1个人受脱发问题的困扰，男女比例为9:1，并且脱发人群越来越趋于年轻化的趋势。

    　　光是国内这样庞大的市场，就足以为星空科技生物实验室提供足够的研发资金，这也是为什么星空科技公司常务委员会同意进行这样大规模投资的行为，毕竟肉眼可见的利润足以让每一个人动心，包括林浩自己本身。

    　　毕竟接下来星空科技生物科技实验室所要进行的实验以及临床实验都需要大量的资金支持，如果不能获得高额效益的话，就算是林浩也无法说服公司其他管理层，除非自己独断专行一次。

    　　至于毛发生长剂上市之后，满足李欣他们自己的要求，就不是林浩所考虑的事情了，不过一期临床试验的开展，对星空生物科技实验室来说是一件再好不过的事情，最起码他们走出了第一步。

