    “穆大少！！啊啊啊，活的国民老公穆大少！！”

    “穆大少竟然来我们剧组了！他肯定是来接星辰小姐姐的吧？呜呜，天哪，太羡慕星辰了，竟然有这么好的老公！”

    “太帅了，近看穆大少比杂志上的照片还要帅一百倍！不行了，我要晕过去了……”

    这些惊叹声，洛晨曦自从嫁给穆亦辰之后，可是听过无数次了。

    这就是她家老公出现在公众面前时，小姑娘们的标准反应！

    但是，穆亦辰为什么会突然出现在这里？他今天中午不是还在公司里开会吗？她打电话过去的时候，穆大少还挺不耐烦，还要问她有事没事呢！

    洛晨曦疑惑地皱眉，滕思晴看到，好奇地问道：“是穆大少来接你了吗？”

    “应该是吧……”洛晨曦点了点头，显得有些苦恼，“唉，我才到帝都两三天，他过来干什么啊？怎么这么粘人，像小孩子一样！”

    滕思晴笑了笑，眼中有着淡淡的羡慕之色。

    “真好，你跟穆大少的感情，真是太让人羡慕了……”

    她不是羡慕穆大少的显赫多金，甚至也不是羡慕穆亦辰长得多帅，她只是很羡慕，洛晨曦能够无时不刻地被老公记挂着。

    哪怕穆亦辰只是个普通得不能再普通的男人，洛晨曦也已经是人生赢家了。

    洛晨曦看到滕思晴有些落寞的样子，想到滕清泽是个没有爸爸的孩子，马上意识到自己说错话了。

    她赶紧咳嗽两声，想要掩饰过去，“咳咳，那个……思晴啊，你要不要跟我一起过去，我介绍我老公给你认识？白世勋和贺谨思都是我老公的好友，他在娱乐圈说话也是挺有用的……”

    话说到一半，洛晨曦的视线忽然落在并肩而坐的小团子和滕清泽身上。

    她忽然想起了什么，一个激灵，马上改口道：“不对，呃，你还是别去见他了。嗯，那个……你还是带着清泽躲远点吧，我跟糖糖该走了……”

    “哈？”滕思晴完全跟不上洛晨曦的脑回路。

    不知道她为什么一句话说得前言不搭后语的。

    开始还在邀请她去见穆亦辰，接下来就让她躲远一点……

    洛晨曦见她不解，急忙解释道：“咳咳，思晴，你别误会，我不是对你有意见。主要是……我老公不喜欢糖糖跟小男孩玩得那么好。告诉你，他可是个大醋缸啊！都不许男孩子上我们家的门……”

    更关键的是，她可没告诉过穆亦辰，她带小团子出来，是为了让小团子跟小男孩一起玩的。

    要是穆大少知道真相，还不得原地爆炸啊！

    到时候，她基本上就告别剧组了，说不定会被按在床上，这样这样，又那样那样……嘤嘤嘤，好可怕的！

    就在洛晨曦担忧的时候，走廊上，已经响起了一阵熟悉的脚步声。

    洛晨曦不敢再拖拉下去，直接抱起了小团子，就往门外跑。

    小团子不舍地扭头，“糖糖的花环，呜呜，只带走了一个！”