
    第621章威慑！

    辰熳阳纠结的是族权旁落，而其余族人们则是对辰老爷子的死大为吃惊，吃惊过后，便是悲痛袭来，当场低泣嚎哭者皆不在少数。

    甚至连谢恩都忘了。

    大太监也不怪罪，徒自转身，将圣旨递交于辰申手中后，便离开了，心理暗想：“辰家的家务事，还是交给辰申自己处理吧！若是连一族之人都无法统御，将来又谈何统领千军万马？”

    待大太监车驾远行，府门紧闭后，族人们顿时炸开了锅——

    “辰少主，老族长他到底是怎么死的？”

    “是啊，怎么突然就……”

    “这事不会有假吧？”

    这时候，大长老突然起身，振臂一呼：“大家静一静！族长他老人家的魂玉的确碎了，之前碍于陛下旨意，故而没敢声张。”

    “啊？这……”数千族人尽皆殇仇不已，高声嚷嚷着要替老族长复仇者更不在少数。

    辰熳阳压了压手，转而双目厉然瞪向不远处负手而立的少年，怒声质问：“倒是你，辰申，族长可是你亲爷爷啊！你只顾逍遥在外，整日不见踪影。老族长如今出师未捷身先死，却连你最后一面都没见着……”

    “你倒好，直到如今才归府，你心里还有没有你爷爷，有没有我们这些辰姓族人？”

    大长老此番言辞，摆明了就是要让辰申背负上不孝之名。这老家伙声情并茂，惋惜哀怨、怒其不争的表情演绎的淋漓尽致。

    圣旨让辰申接掌族长之位，可如果大多数的族人都反对，料想大夏王也不会不顾及已故辰藏锋的颜面。

    再不济，也能把辰申这个少主、所谓的族长给架空，辰家大权依旧稳稳握在辰熳阳的手中。这就是大长老的盘算。

    他言语刚落，与其同一派系的三长老辰丘楠也出言附和：“亏得方才圣谕降临，还将你辰申扶为我辰家正统。哼，像你这等心无族人、不孝至极的败类，有何面目继承族位？”

    “莫要说是老夫了，就算你爷爷泉下有知，怕也不许你这不知孝悌为何物的逆子恬居族长之位！”

    “话说回来，你之前一直不露面，一回来，就是老族长生死之事，还带回个让你接掌家族的圣谕。辰申啊辰申，你该不会早就盼着这一天呢吧？”

    原本大长老派系的三、五、七、九四位长老，如今其他三人都有些摇摆不定，唯独辰丘楠始终坚持立场，与辰熳阳一个鼻孔出气。

    他的一番言辞，比大长老还要阴毒，直接把辰申摆上了无孝无廉，一心只盯着族中权势的位置上。

    果然，此言一出，至少有一半的族人看向辰申的眼中都暗含了一丝鄙夷愤恨之色。

    二长老辰奇兵眉头大蹙，他不信辰申是那种人，他也能看破这些都是大长老故意打压那少年的言辞，因而有心想替那少年辩解。

    奈何，话柄都掌控在大长老手中，眼前的“事实”也胜于雄辩，辰奇兵就算有心相帮，也无能为力。

    十长老辰鑫也满心焦急：“再这么下去，族人对辰少主的怨念将堆积如山，他往日积攒的威望将不复存在，这可如何是好？”

    作为被打击的对象，辰申却始终面色淡然。

    他一脸不屑挖了挖耳孔，又扇了扇鼻子：“好臭，好难听。是谁家的老狗没拴紧，跑出来乱放屁？”

    “什……”辰熳阳大怒，二星玄王的威压瞬间充斥全场。

    幸好二长老辰奇兵急忙冲踏出一步，挡在辰申和他的中间，出言劝诫：“大长老别冲动，辰少主，或有难言之隐。”

    “他有难言之隐？笑话！我看是野心难全才是真的吧！”

    大长老一语怒斥。

    有辰奇兵拦着，他已不好公然动手，反倒给三长老递去个眼色。

    辰丘楠当即了然，高声叫嚣：“辰申！你目无尊长，失德已极。本长老这就替你亡故的爷爷教训教训你！”

    话音落地的同时，他双足猛一蹬地的同时，八星玄师的火系玄能攀抵巅峰，暴起一拳轰向辰申面门！

    “不！”

    “住手！”

    六长老辰亦儒和八长老辰世霄啥双双大惊失色，急忙闪身阻止。

    虽说辰申在成人礼上的表现非凡，但在众人想来，那少年仗着兵器之利、变异元素之威，最多也就能与一星玄师战力相当，又岂能受得住辰丘楠这八星玄师的全力一击？

    “嘿嘿嘿，趁着族人们对他都颇有微词，现在正是光明长大铲除这小畜生的最佳时机！”大长老眼中精光大冒，心里叫好。

    “糟糕……”无论是辰亦儒还是辰世霄，玄气修为都比不过三长老辰丘楠，再加上二人是后发，辰丘楠先动，根本拦之不下。

    二长老辰奇兵又要盯紧辰熳阳，无法脱身。

    爆虐的一拳看看就要轰中辰申面门之际，那少年突然动了！

    他猛一抬手，五指擒拿——

    “砰！”

    三长老力灌千钧的一拳，竟被那少年生生拦下，攥于手心而不得寸进！

    “兹拉……兹拉……”

    妖冶的紫红色雷能频频炸响，振聋发聩！

    “这、这怎么可能？”辰丘楠吓得魂儿都快掉了。因为他明显能感觉到，辰申此刻激发而出的玄能威势，一点也不比他的弱小。

    甚至在变异雷元素的加持下，那少年的玄气威能比他还要强出一筹！

    “八、八星玄师？少主怎么成八星玄师了？”辰奇兵讶异至极。

    辰申周身上下奔腾不休的雷系玄能表象，定是八星玄师无疑。

    大长老辰熳阳顿时心尖儿一抽：“怎么可能？这小畜生消失了几个月，一回来就成了八星玄师了？这他娘的没天理啊！”

    除了一众长老外，其余族人受自身修为所限，无法体察出辰申玄气的具体阶别。

    可他们从辰申能硬接三长老一拳来看，也不难猜出少主的真实修为有多强了。

    “少主与三长老硬撼一击还犹占上风，这……不是我的幻觉吧？”

    “你妹的幻觉，没看三长老脸色变了又变吗？这能是假的？”

    “太恐怖了……”

    辰申虽一言不发，可他此刻所展现出的实力，亦足以威慑全场……
