    管家的一句话，声音不大不小，刚好让周围的百姓听见。

    百姓们闻言，全都一惊！

    “管家的意思是，如果辰王殿下身体无恙，就会出府亲自迎接了？这个言珺究竟是谁啊？看容貌也很普通啊！”

    “这你就不懂了！萝卜白菜，各有所爱！更何况这个女人的目光很不寻常，很有气势！”

    “你们都别瞎猜了，没听管家说辰王身体抱恙吗？言小姐医术惊人，自然是来给辰王诊病的！”

    ……

    谢瑶没有再听那些百姓的议论，直接迈步走进了辰王府。

    无锋请随其后。

    “无侍卫，请这边稍事休息，言小姐很快就会出来的。”管家拦住无锋，示意无锋去另一边。

    无锋直接挡开管家的胳膊，脸色冷硬，“言小姐是寒王的贵宾。如今王爷不在府中，我自然要跟随言小姐左右。”

    把话说完，他已经重新跟在了谢瑶的后面，寸步不离。

    管家脸色一变，还想要开口，想了想又忍了下去。

    在楚夜院子里的亭子下面，一张石桌上摆放着刚刚沏好，还冒着热气的茶。

    石桌旁边，摆着两个石凳，还贴心的摆放了蒲团垫隔凉。

    楚夜坐在其中一个石凳上面，轻抿了一口热茶，眯起眼睛回味了一下，满意的微不可查的点头。

    “启禀王爷，言小姐到了。”风轻快步走进院子，躬身禀报。

    “请进来。”楚夜抬了抬手，嘴角微勾。

    “是！”风轻立刻退下。

    等风轻出去后，谢瑶便出现在了院子门口。

    一眼就看见了亭子里的楚夜，眉梢微挑。

    在楚夜的旁边没有准备任何一件跟诊病有关的东西，石桌上摆着热茶和茶点，反倒更像她是来聊天的。

    与此同时，楚夜的目光也看了过来，落在谢瑶的身上，眼神刻意压制着明亮。

    楚夜的嘴角带着温和的笑意，显得更加平易近人，一团和气。

    谢瑶脸上带着公式化的笑，迈步走了进去。

    无锋见状刚要跟上，被风轻拉住了。

    “这是王爷的院子，只有言小姐一人可以进去。”风轻沉声道。

    无锋抽出胳膊，刚要开口。

    “无锋，”谢瑶回头唤了一声，朝着无锋微点了下头，示意无锋先守在外面。

    无锋会意，这才站定，没有进院。

    谢瑶随后收回目光，迈着步子到楚夜的面前，欠了欠身，“民女见过辰王殿下。”

    “言小姐不必拘礼，坐吧。”楚夜微笑着，随后吩咐，“来人，给言小姐倒茶。”

    “是！”

    倒满了茶后，楚夜抬手挥退了下人，脸上平和的笑着，“言小姐，本王终于将你请到了辰王府，实属不易。”

    谢瑶也淡笑回应，笑意不达眼底，“请辰王见谅，我如今是寒王的人，实在不宜单独前来辰王府。只是寒王正好不在，辰王的信中又说旧疾复发，我不想耽误了辰王的病情，这才冒险前来。”

    “不知辰王的病情现在如何？还请辰王将手腕露出来，让我诊脉过后便知。”

    “好。”楚夜没有像之前那样，有任何推拒，而是直接将胳膊摆在了石桌上，露出手腕，“有劳言小姐了。”

    谢瑶没回应，将手指轻轻的点在楚夜的手腕上，眸光微微闪动。

    楚夜在谢瑶的手指触碰到自己手腕的瞬间，就感觉手腕传来点点凉意的触感。

    那感觉就像是有一点碎冰，在手腕上化掉的感觉，冰冰凉凉，十分舒服。

    “辰王，你的身体很健康，并没有任何异常，更没有身患痨病的迹象。”谢瑶收回了手指，正色说道。

    楚夜的身体，比她预想的好要好，而且是好很多。

    完全不像是一个大病初愈了一年多的样子，倒像是从来没生过大病一般。

    “无事就好，看来是本王多虑了。”楚夜将手腕收回，展平了袖口，眼神落在谢瑶的手指上，眸底飞快的闪过一抹留恋。

    “既然辰王无碍，那我就告辞，先回去了。”谢瑶直接说了一声，转身要走。

    “言小姐请留步。”楚夜说着，也站起身来，“马上就到用膳的时间，不如言小姐留在辰王用膳，也好让本王聊表谢意。本王一直感觉旧疾像是要复发的征兆，问诊了多位御医也没有结果。”

    “如果不是言小姐，本王还不知道要担忧到什么时候。”

    “民女多谢辰王好意。用膳就不必了，寒王应该用不了多久就会回府，寒王入宫前曾说，要让我等他回来，一同用膳。”谢瑶直接搬出楚寒当挡箭牌。

    被谢瑶拒绝，楚夜的脸上仍旧带着笑，只是在听到谢瑶说要跟楚寒一同用膳的时候，眸底有光芒深了一瞬，笑道：“言小姐不必担心，本王让人将五弟一同接到本王府中用膳即可。”

    “说起来，五弟已经很久没有和本王一同用过膳了。刚好，本王有一件事情要跟五弟商议一下。京城中最近出现了一股势力，在到处集结当年将军府的旧部。若是那股势力羽翼丰满，对京城有弊无利。”

    谢瑶闻言，心中一动，面上不动声色的应付了一句，“辰王殿下目光深远，心中装的自然都是忧国忧民的大事。”

    在京中着急当年旧部的人，正是谢文武！

    楚夜故意当着她的面提起这件事情，又在那封信中又提到了‘她哥哥’……

    楚夜都知道些什么？

    谢文武……现在还安全吗？

    想到谢文武，她忽然想起，今日还没接到谢文武报平安的消息。

    “本王身为皇子，所以有些事情关注的多一些而已。”楚夜谦虚一笑，话锋一转，扬声吩咐，“来人，去宫门外候着，等寒王出宫，便直接接到辰王府来，一同用膳！”

    “是！”有人应声退下。

    楚夜随后将眸光转向谢瑶，“现在，言小姐可以放心留在辰王府用膳了吧。”

    谢瑶此时的心思已经不在辰王府，想要立刻出去确定谢文武的情况！

    但是……

    “多谢辰王美意。去宫门外等候寒王的事情，就不必劳烦辰王了。”她说了一声，回头看见院外无锋的声音，唤道：“无锋，备马车，我们去宫门外等候王爷！”

