    顾初暖又绕了回来。

    她揉了揉疼痛的太阳穴，嘴角吐出一句，"我们陷入阵法里了，还是一个很厉害的阵法。"

    "主子，您有办法破阵吗？"

    顾初暖摇了摇头。

    她生平第一次看到这么复杂的阵法，没个三年五载，怕是破解不了。

    "若是秘道离不开，那属下掩护你们从大门闯出去。"

    "我记得秘道有好几条，走，往这条再看看，实在不行再闯正门。"

    "好。"

    魔主被打脸了。

    血杀的头更低了，恨不得让自己彻底消失。

    他以为主子会震怒，然而，耳边只响起主子淡淡的声音。

    "对嘛，走这条就对了，刚刚本座便是在那条秘道等她的。"

    血杀，"呃……"

    "血杀，咱也去瞧瞧。"

    "是。"

    血杀跟着魔主，一路尾随顾初暖等人。

    然而顾初暖等人绕了绕去，仿佛在一个巨大的迷宫里打着圈，虽然她沿路都做了记号，还是绕了回来，若不是他们放水，只怕早就跟守卫撞上了。

    他小心翼翼的提醒，"主子，您的阵法造诣，普天之下无人可与之比肩，即便夜景寒与修罗门主还有天焚族主，也望尘莫及。您是否……化去一部分阵法之力，让阵法简单些。"

    魔主板脸，妖冶的眸子有几分不悦。

    "那些人算什么东西，能跟小姐姐比吗？"

    血杀又抹了一次汗，嘴里应道，"是是是……"

    如此转着圈。

    顾初暖等人着急。

    血杀更是着急。

    偏偏他家主子一点也不急，还说了一句让他风中凌乱的话。

    "小姐姐是在熟悉地形，以后好到行宫来找本座。"

    熟悉地形？

    来来回回转圈，也叫熟悉地形？

    "靠……"

    顾初暖忍不住咒骂，"哪个乌龟王八蛋设的阵法，怎么走来走去，破来破去，还是在这个鸟地方。"

    "主子……要不……咱们走正门吧，属下担心拖得越久，正门越不好闯。"

    "已经耽搁这么长时间了，他们要加派人手，也早就加派人手了，何况从正门出去，指定一路被追杀。"

    "那……会不会是主子记错了，这里根本没有秘道。"

    顾初暖都想给他一个爆栗了。

    没有秘道她是怎么进来的？

    "让我知道哪个王八羔子设的阵法，我喷他一脸翔。"

    叶枫与浮光不敢吭声。

    认识顾初暖那么久了，这是第一次看到她如此吃瘪。

    设这阵法的人，也不知道到底是谁，怎么会让她如此无从破阵。

    血杀的心都提到嗓子眼了。

    这个女人，简直狗胆包天，居然敢这般辱骂主子。

    他默默远离魔主两步，等着魔主发怒抹杀了顾初暖。

    可……

    魔主只是问道，"翔是何意？"

    "这……"

    血杀噎住。

    这让他怎么说得出口。

    他就算有一万个狗胆也不敢说。

    "属下……属下也不大清楚。"

    "本座知道是什么意思。她是明贬暗夸，夸赞本座的阵法造诣厉害呢。"

    呃……

    主子又犯傻了。

    "难得碰到一个这么欣赏本座的人，本座多少也得给点面子，免得她自卑了。"

    魔主大手一挥，阵法的威力立减。

