    见到徐越已经如此高调的出面挑战，而白霸征也甩开了披风持剑跃上了阁顶。

    人群中的孟奇，也不由叹了口气。

    事已至此，却也只能按照徐越之前所说的办法了。

    随后他便是趁着众人被上面对峙的两人所吸引之时，悄咪咪的开始朝着元孟支的方向摸了过去。

    真慧小和尚此时就在元孟支和他手下们的身边，而且还正在没心没肺的吃着东西。

    嘴里都塞满了，津津有味的看着阁顶的对峙。

    呼~

    长长的呼了一口气，孟奇浑身凝炼入一的劲力开始汇聚，随后骤然爆发。

    强大的肉身横练加持，以及神行八步简单却契合的步伐，直接让他犹如炮弹一般的直冲看台。

    四周的空气都被挤压出了阵阵呼啸，犹如肉装坦克一般蛮横的隔空一刀斩去。

    借助肉身劲力与体内真气的双重爆发，哪怕只是《五虎断门刀》中最简单的一式斩法，也带出了一种一往无前的架势。

    那种惨烈的蛮横气息，让对面所有人都感觉冲来了一头狂暴的蛮荒巨兽。

    哪怕孟奇如今才四窍，但真正的硬实力却是比原著当中同级别强上太多了。

    除了元孟支这已经完成了内循环的九窍马匪头子外，他手下的七窍与八窍武者，竟都无人反应过来！

    也就是说孟奇如果想要杀他们，突然发难下，一刀足矣！

    “哼！就知道你们还有人！”

    但九窍终究是九窍，九窍全开，内天地连通完成循环，让元孟支直接拍桌而起。

    没有用武器，而是一双已经化作玉色的手掌，就直接朝着孟奇的刀夹去。

    噹~

    双手合十牢牢的夹住了孟奇的利器刀刃后，竟发出了一种沉闷的金属碰撞声。

    虽说元孟支也被这股夹杂而来的冲击，打的向后滑去。

    可牢牢合十的手掌，却是纹丝不动，不给孟奇抽回的机会。

    终究还是九窍高手，哪怕孟奇蓄势外加冲锋，多重加持下真气汇合肉身劲道的全力一击，也依然还是被元孟支挡住。

    但下一刻，元孟支便突然感觉眼前一阵恍惚，对方似乎都出现了重影。

    就是这刹那的时候，孟奇便已舍弃了刀刃，抽出了一柄冰雪一般的长剑，以递帖的姿态朝着元孟支眉心送去。

    却是江芷微结合法身杀招与圣灵剑法自创的‘阎罗帖’，虽然威力不如剑出无我，但消耗也要小不少，在开窍期中也是绝对的杀招。

    让元孟支感受到了死亡的威胁，忍受着精神上的恍惚，怒吼一声舍弃了夹住的刀刃，抬手就朝着那阴冷的长剑抓去。

    噗嗤~

    虽然将元孟支的手掌洞穿，但他那本来就最擅长的‘青玉手’，单凭手掌也绝对可以比肩顶级的横练。

    导致长剑只刺穿一半，就失去了继续的力道。

    只是也趁此时机，孟奇也再次接住了被对手松开，还未落地的刀柄，一记断清净便直接摸过了元孟支的脖子。

    哪怕后者竭力躲避，也依然被斩断一半，鲜血飚射。

    就算九窍武者生命力已经很强大，但却也不是每人都修行过安国邪那等软骨功。

    要害重创的元孟支虽后退了几步，躲在了已经反应过来的手下身后，却也已经活不成了。

    “他就是邪刀追杀令的那个少林和尚！把他擒下！”

    虽然孟奇突然爆发，强势而迅速的斩杀了一位纵横瀚海多年的九窍武者。

    可这种连偷袭带绝招尽出的手段，却也没办法威慑到剩下的马匪了。

    特别是原本元孟支的几位手下，此时都已经在考虑上位的问题！

    毫无疑问，为大当家的报仇，既可以得到邪刀则罗居的赏识，又能服众当老大，必然是不会放弃。

    毕竟现在晴空万里，孟奇可没有利用雷痕调动外景之威的雷霆之力，就之前那种表现来说，虽然很惊艳，却也完全吓不到马匪们。

    七八窍的马匪都能看出，从元大当家开始成功夹住对方兵刃就能判断出，正面的硬实力上，他可能还逊色于元孟支几分。

    只是招式精妙，战斗意识强大而已。

    而这些，在面对围攻的时候却并无多大用处！

    马匪，可不会讲什么江湖道义。

    更何况现在到场的马匪，大多都抱着捡漏的想法，现在香馍馍就摆在了眼前，自然是都朝着看台围杀而去，夹杂着一种残忍与疯狂。

    而面对来势汹汹的众多马匪，孟奇也是脸色一变。

    只是本来，他就需要面对两位七窍和一位八窍的围攻，之前为了击杀元孟支消耗也颇大，却也没多少腾挪的余地。

    只能大吼一声，借助着自己强大的横练功夫硬扛，同时甩出了悲酥清风的瓶子，砸碎在了地上。

    横练功夫，不惧群战！

    就在孟奇画风突变，在人群中大开大合，浴血奋战，看上去就和八九十年代港岛武侠剧一样，招式一板一眼，你来我往的时候。

    踩着白霸征尸体的徐越，也不由露出了欣慰的笑容。

    不枉自己的精心教导，在没有了神行百变之类杂七杂八影响画风的东西后，现在的孟奇才算是发挥出了横练功夫的精髓。

    都说了嘛，直接杀进来就是了。

    除了能破防的那几个顶级马匪，利用了这么多善功灌入了如此多横练功夫的加成，就算现在境界还差点，但群战战力绝对是拔群的。

    加之在场马匪人数太多，能够摸到孟奇进入围攻的数目终究有限，再加上那开始逐渐发挥出药效的悲酥清风，吸了解药的孟奇亦是越战越猛。

    只是巨大的体力与真气消耗，让孟奇也心底发苦，徐越那家伙还没解决对手吗？

    不应该啊，就算他正面交锋，没有偷袭便利，但以他的实力也不至于拖这么久才是。

    好不容易利用一次喘息，余光瞄到了那正蹲在阁楼上啃西瓜啃的满嘴汁水的徐越后，孟奇却也再也忍不住直接骂出了声了

    “看你妹啊！还不出手是想要给我收尸吗？！”

    快速最后几口将这戈壁特产，日照时间长，甜度爆表的瓜吃完后。

    徐越也终于是懒洋洋的起身了。

    “我又没横练功夫，这不得等你把火力吸引好么。”

    他嘟嚷的话也没有遮掩，在这嘈杂声中都被人清晰的听到。

    随后好几位一直无法进入攻击圈的六七窍马匪头子便是对视了一眼，开始舍弃孟奇朝着徐越冲去。

    只是他们才冲到一半的时候，本就是站在阁楼屋顶，占据了制高点的徐越，却是突然飘然而下。

    凌空踏步直接在空中几个挪移带出了诸多变化。

    下一刻，漫天的凌空剑气便朝着下方已经聚集成堆的马匪扫射而去。

    噗嗤~噗嗤~

    数息之间，鲜血飚射，断肢飞舞，到处都传来了凄厉的惨叫声。

    原本密集的马匪们，顿时便松散了下去，伤亡惨重……

    ————

    下一章最少两点半……

