    但是‘画家的铅笔’这东西，和林克想象中的材料有点不太一样。

    看着手中绿色品质的铅笔，再看一眼介绍，林克实在想不到这东西和宠物合成有什么关系。

    [画家的铅笔]

    [品质：绿]

    [描述：画家用来素描的铅笔，笔尖有些锋利。或许，这东西还有其他用处……]

    不怪林克脑洞不够大，主要是这东西真的奇怪，让林克一时间没有任何思路。

    “不管了，先装起来，指不定以后灵机一动……”

    这一趟【旅店枪战】副本，收获还是相当可观的。

    总计获得4500点经验，各类手枪10把，现金1000废土币。

    “老大，我们这是在梦里吗？”阿福疑惑道。

    “噢，你为什么觉得这是在梦里。”

    阿福一本正经道：“十个人身上才搜出来1000废土币，这也太拉稀了。我记得之前少说也能搜出来三四千呢。再加上这个场景不是我们刚来贫民区时候见到过的场景么，现在又重新出现一次，我就觉得这不是真的。”

    林克点点头，顺着阿福的话说下去：“对，我们现在所处的空间就是一种梦境，又重新体验了一把当晚发生过的情况。”

    阿福眼前一亮道：“老大，这要是梦境的话，那我们以后每天都来咋样？这样就能每天都有尸体摸，有钱赚了！”

    “你想多了，这种好地方天天来身子哪能受得了，三天才能来一次。”

    《命运》这款游戏在经济平衡上做的相当好，通过给大小副本设置冷却时间，杜绝了玩家通过副本快速获得金钱和经验。

    单人副本的冷却时间一般是三天，小队副本的冷却时间是七天。

    所以正式开服后有不少在野外专门打金的工作室，不过因为金农水平一般，且要小队合作，刷金效率虽然可以保证，但是人工成本也很高。

    林克这种靠个人实力以及各种小技巧刷金的独狼，效率只比专业工作室慢一点，但是成本却相对低廉，更受金主老板欢迎。

    “好了，我们现在回去吧！”

    林克走到副本出口面前，正准备离开，系统界面再次弹出一连串的结算信息。

    [你的宠物寻宝鼠在副本内刺探敌情，你获得经验800点]

    [你的宠物寻宝鼠在刺探敌情之余，还找到扑克牌x1、骰子x1]

    [你的宠物福布斯在副本内收敛战利品，你获得经验1000点]

    [你的宠物银色阵壁蚁在副本内担任主力输出，你获得经验2000点]

    [你的宠物地狱犬在副本内划水打酱油，你获得经验0点]

    林克看了一眼瀑布般的结算信息，整个人都傻了。

    宠物的行为居然也会有评价，而且在评价之余竟然还会给林克增加经验。

    看完信息流，林克不仅生出新的疑惑：“奇怪，为什么自爆苍蝇没有出现在结算信息中，要是论伤害量，自爆苍蝇造成的并不比银色阵壁蚁少。”

    林克看了好几遍，最终得出一个疑似结论——只有活着到副本末尾的宠物才有结算信息。

    但凡是造成伤害的自爆苍蝇，在爆炸后都死了，效果类似于一次性物品，所以并没有在结算中体现。

    “这经验一下子就多了起来。”

    林克合计了一下，宠物一共为他带来了3800点经验。

    还有他都不知道寻宝鼠是什么时候又顺了一副扑克牌和骰子。

    林克看着信息流仔细思索了一番：“按照评价来说，系统是根据宠物在副本中的分工和贡献分配经验的，譬如侦查、善后或者输出，而地狱犬这种跟在后面的，就被打上了酱油水货的标签，一丁点经验也没给。”

    “这么说，也不是宠物越多越好……但一定要分工明确！”

    林克似乎看到了一个薅系统羊毛的好方法。

    只要带着足够的‘群演’，他就能从系统身上薅到羊毛。

    一个【旅店枪战】副本，宠物给林克提供的经验，都快赶得上杀怪和任务结算奖励，变相相当于每次下副本双倍经验。

    图书馆技能升级有经验减免，现在下副本又有‘双倍经验’，顿时林克就觉得博学者这个职业也不是这么难搞。

    ……

    小旅店外，盗凉人猫着腰躲在路灯照不到的暗处，一双乌黑的大眼睛，眼巴巴地盯着旅店大门。

    在斗兽场的时候，裁判和秦守一起从月影议会鉴定处出来。

    裁判直接将月影议会的宣判结果说了出来，结果秦守因为拿不出30万的鉴定费，被勒令拿所有的宠物抵债。最后秦守和秦攻所有的宠物都被斗兽场收走，这才抵了鉴定费。

    不过在收走所有宠物后，秦氏兄弟并未离开。

    他们已经身无分文，驯服这么久的宠物也都被斗兽场强行牵走，他们现在唯一的想法就是找林克报仇。

    只要绑了林克，威胁他交出所有的奖金，那么他们不仅能赎回自己的宠物，还能狠狠敲诈一笔。

    盗凉人躲在不起眼的角落，将一切都看在眼里。

    这更加笃定了他留下来的想法。

    还没出来的那个NPC，肯定有故事！

    盗凉人等了很久，秦氏兄弟也等了许久，终于等到了林克出现。

    不过盗凉人长了个心眼，并没有直接跑上去和林克谈话，而是准备等秦氏兄弟出手发难的时候，站出来帮助林克，以此和林克拉近距离。

    可是不曾想到了门口……

    秦氏兄弟刚拿出武器，就被一群穿着黑色月袍的德鲁伊团团包围，然后被请了过去。

    盗凉人也趁机记住了林克车牌号，打了个出租车一路跟随，来到了贫民区的旅店。

    就在盗凉人刚打了个哈欠的时候，突然看到之前的神秘NPC和仆人，一起从旅店内走出来。

    盗凉人顿时眼前一亮，起身朝着路边走去，伸手拦了一辆出租车。

    “司机师傅，帮我跟上那辆车。”

    盗凉人没有贸然冲上去。

    在斗兽场待了一天，他基本摸清了这些NPC的套路。

    千万别把NPC当做毫无感情的任务机器。

    起码在这个游戏里，这些NPC的AI智能极高，贸然上去，除了惹人生厌起不到任何作用。

    盗凉人想的是，跟踪对方到住址，随后在周边观察一两天，想办法创造机会和交集，自然而然的融入其中……

    沙雕和白刀海雕飞进林克车里，沙雕刚嘎嘎说了两句，就被白刀海雕一翅膀摁下，自己声情并茂的嘎嘎讲了起来。

    被摁在翅膀下的沙雕委屈极了，这明明是它发现的情报好不好……

    林克从后视镜看到跟随在后面的出租车，嘴角微翘：“鱼儿，上钩了！”

    林克的黑色轿车和出租车先后离开小旅店。

    没有人发现，从小巷内突然出现了一辆自行车。

    自行车上的人盯着远处黑色轿车离开的方向，咬牙切齿道：“踏破铁鞋无觅处，可终于让我找到你了！”

    双脚用力，自行车嘎吱作响，朝黑色轿车消失的方向猛蹬……

