    “又穿越了？”

    接受了脑海中的记忆后，李长生眼睛瞪大了。

    为什么说又呢？

    因为这是第二次穿越了，上次……哎，不提也罢，想想都窝囊！他怀疑是剧本没拿对。

    这次倒是好一些。

    这是一个弱肉强食的武道世界，强者一怒，天崩地裂，血流成河，残酷到极致！

    而他现在这具身体，也叫李长生，是苍云王朝四大宗门之一浩气宗的大师兄。

    李长生，不仅修炼天赋超群，而且英俊非凡，丰神如玉，素有“王朝第一佳公子”的美称！

    “咦，不错呀！”

    李长生眼前一亮，他前世便号称吴彦祖曹县分祖，如今，这代入感不就来了吗？

    “不对！！！”

    突然，他脸色大变。

    因为他突然想起，这具身体不久前硬闯黑风渊，被伤到了根基，如今，修为尽失！

    “不会这么倒霉吧？我身为宗门大师兄，身居高位，如今修为尽失……岂不是要跌落神坛？”

    “俗话说，飞得越高摔得越惨，以我这样的身份，如果沦为废人，必然是墙倒众人推，会被曾经的竞争对手羞辱不说，甚至有可能性命不保啊！”

    顿时，他慌了。

    在这样一个弱肉强食的残酷世界，失去了实力，那就等于失去了一切。

    平地上的人摔一跤，问题不大，但是他这种站在山顶的人，摔一跤，那就是全村吃席！

    “怎么办？难道要伪装成无事发生，然后悄悄修炼回来？重新回到以前的水平？”

    “可是，之前的李长生已经修炼到了小天位九重，想要短时间内修炼回来，谈何容易？”

    这个世界的修炼体系，分为十一个大境界：

    淬体，后天，先天，小天位，中天位，大天位，宗师，大宗师，王侯，武圣，至尊！

    而每个大境界，又分为九个小境界。

    以身体原主人之前的修为层次来说，想要重新修炼回来，就算没有瓶颈，也要很长一段时间。

    而这段时间里，他也不可能完全不见人，至少宗门长辈的召见还是得去的，到时候就暴露了。

    所以，愁啊！

    而就在这时，一道焦急的声音响起：“公子，大事不好了！”

    紧接着，就见到一个仆从模样的白衣少年，从屋外急匆匆的跑了进来。

    “屋漏偏逢连夜雨？！”

    李长生眼皮一跳，心中有种不好的预感，但是脸上面不改色，淡淡问道：“什么事？”

    那仆从少年喘着粗气，说道：“公子，有一个叫李玄的家伙到宗门来堵门了，据说是咱们李家的分家之人，指名道姓要挑战您呢！”

    “胡闹！”

    李长生喝斥一声，义正言辞道：“本公子何等身份，岂是他想挑战就能挑战的？！”

    “告诉他，让他先打败了浩气宗的其他弟子，再来向我挑战吧。”

    他语气看似不屑，实则是怂了，毕竟他现在就是个战五渣啊！

    “可是……”

    仆从犹豫了一下，低声说道：“那李玄很强，弟子们都不是对手，而几位亲传师兄师姐都在外历炼，如今宗内能撑得起门面的……只有您了。”

    李长生脸皮抽搐。

    这是吃定我了？？

    “冷静，一定要冷静。”

    他心中默念着，深吸了一口气，然后故作平静的说道：“那又如何？难道他想挑战，我就要接受他的挑战？告诉他，我正在闭关，没空！”

    仆从少年苦着脸，说道：“公子，这个……您还非去不可，因为……是宗主让我来请您的。”

    李长生如遭雷击！

    而仆从少年继续说道：“宗主说，我们堂堂浩气宗，被一个无名之辈堵门，若是同辈之中无人能镇压他，恐怕我浩气宗会被人笑话。”

    仆从顿了顿，说道：“所以……这是关乎宗门声誉的大事，宗主说，您就算在闭关，也得去。”

    “宗主还说，这件事是您惹出来的，就算抛开宗门声誉不谈，也应该是由您来解决。”

    李长生只感觉天旋地转——这是天要亡他啊！

    “不对！！我惹出来的？”

    突然，他愣住了。

    然后转身看向仆从少年，问道：“为什么说是我惹出来的？他为什么非要挑战我？”

    仆从少年苦笑道：“公子，您忘了吗，五年前的家族大比，当时您只有十三岁，却锋芒毕露，将一位来自小城分家的中年人打成重伤，而这个李玄，就是那位分家中年人的儿子。”

    李玄眼睛瞪大！！！

    小城分家之人？

    父亲被打成重伤？

    儿子来报仇？

    社会我动哥？

    这分明就是真命天子啊！！

    何为真命天子？就是天生主角光环，不仅可以拿麻袋捡机缘，而且怎么造作也死不了！

    而与真命天子为敌的人，通常被称作……反派。反派的下场注定很凄惨。

    “我就这样成反派了？还即将被真命天子清算？可是……我什么都没做啊

    李长生懵了。

    真是人在家中坐，锅从天上来，而且这口锅，貌似躲都躲不掉

    “轰隆——”

    就在他几乎绝望的时候，脑海中传来轰隆隆的声音，犹如开天辟地，震撼人心！

    与此同时，李长生只感觉一阵天旋地转，然后，意识就来到了一个灰蒙蒙的空间。

    “这是我的识海？”

    有了之前那个李长生的记忆，这个他还是懂的，所以并没有惊慌。

    “那是什么？！”

    突然，他发现，灰蒙蒙的识海上空漂浮着一颗赤金色的太阳，它无声的燃烧着，永恒不灭，而那股若有若无的威压，太过恐怖，似乎能镇压诸天！

    在太阳的周围，显现出一道道大道之痕、法则之链，这些东西，原本是隐藏在天地之间的，但是在这太阳的威压之下，统统被迫显现出来。

    这是何等的神威啊！

    “有字？！”

    突然，他发现那金色太阳的下方，依次浮现出一个个赤红色的古老字体。

    类似华夏象形文字，他前世刚好学过一点古文，所以勉强看得懂。

    “我华夏子孙，同辈争锋，则公平一战，若有人以大欺小，我华夏……不弱于人！”

    下一刻，这些字体化作一道金光，朝着他的意识飞来，融入他的意识之内，顿时，他得到了大量的信息，彻底明白了这金色太阳的作用。

    这东西，疑似华夏洪荒神话中的宝物，具体是什么不知道，而它的作用，就是加持力量！

    “只要对我出手的人被判定为老一辈，这太阳就会赋予我碾压他的力量！也就是说……面对前辈人物，我能无敌！”

    “当然，这股力量只是暂时的，碾压对方之后会迅速消散，自己的修为，还是得自己修炼。”

    “看样子，这太阳，显然是洪荒的某位无上大能炼制来给自己的弟子护道的。既不能让弟子受欺负，也不能让弟子偷懒不练功。毕竟，如果对方是同龄人，被打了也就被打了，这太阳是不管的。”

    “有了这个金手指，我以后在这个世界混，也就有底气了，可是……现在怎么办？！”

    是啊，现在怎么办？

    现在打上门来的，可是个年轻人啊，貌似比他还要小一岁呢，这太阳不可能帮他的。

    “咦，有了！”

    突然，他眼前一亮，对仆从说道：“你去请一位长老过来，请谁都行，就说我有要事相商！”

    “啊？？”

    仆从少年有些发懵。

    “愣着干嘛，快去！”

    李长生威严的说道。

    “是是是！”

    仆从少年赶紧点头，虽然想不明白，但是也不敢拖延，迅速跑了出去。

    李长生吐出一口气，眼睛眯了起来，嘴角勾起一抹自信的弧度。

    “呵呵，毛都没长齐，还想找我报仇？待会儿不要吓得尿裤子就好。”

    他稳如老狗。

    虽然现在功力全无，但是他会装啊，俗话说，只要装逼装得好，神仙见了都得跑！

