    三人快速的前进。

    他们没有撕裂虚空赶路，但是三人都是强者，前进的速度也是很快，一步跨出，就消失在这片区域。

    没走多久，唐楚楚也感应到了战斗的气息。

    她神色颇为凝重，说道：“战斗余波有点恐怖啊，至少都是五天大帝以上的强者在战斗。”

    江辰实力比较低微，他还没感应到战斗的气息。

    听了唐楚楚的话后，他也是为止一愣、

    五天大帝以上的强者战斗？

    在无望天界这等级别的强者，明面上的一只手都数的过来。

    他想到了一种可能，或许是黑殿跟北冥的交手。

    “快。”

    他开口叫道、

    三人加快了速度。

    很快江辰就感应到了战斗的气息，这股气息碾压而来，连他都感觉到了难受。

    他顿时沟通仙府中的惊鸿，说道：“大帝，有超级强者战斗，这次或许需要你出手了。”

    仙府里，传来惊鸿的声音：“先不着急，去看看情况。”

    “是。”

    江辰也没多言，迅速的前进。

    很快，三人就出现在了战斗的不远处。

    前方海面上，正在爆发着一场激烈的战斗，一些身穿黑袍的男子，正在跟一名灰色长袍中年男人激战。

    这些人的实力都很强，抬手之间爆发出毁天灭地的力量。

    江辰认出了其中一个黑袍男子。

    他不是别人，正是黑殿的副殿主黑暗天。

    他还认出了一名女子，正在之前丹阁的客卿之一妖姬。

    呼！

    看到这一幕，江辰忍不住深吸一口气。

    唐楚楚神色凝重，看着身边的江辰，问道：“老公，怎么办？”

    江辰微微罢手，道：“不着急，看看。”

    远处，还有一人没参加战斗，那就是黑殿的殿主古天，古天注视着前方的战斗，纵使北冥实力很强，可是也就跟黑暗天相当。

    加上有妖姬等强者在一旁辅助战斗，北冥不是对手。

    此刻，古天擦觉到了有人出现，不由的转身看去，看到了江辰等人后，他的脸色微微一变。

    “该死，怎么来的这么快。”

    古天神色颇为凝重。

    好一会儿后，脸上的凝重消失，他身体一闪，下一刻已经出现在了江辰等人身前了。

    古天现身，江辰等人微微倒退，戒备的盯着他。

    古天长得颇为俊俏，他那俊俏的脸庞上带着一抹淡淡的笑意，说道：“没想到，你们来的这么快。”

    江辰看着他，心中震惊，但却是面不改色，询问道：“如果我没猜错的话，你就是黑殿神秘莫测的殿主了。”

    古天淡淡一笑，反问道：“难道你就是人类派来的使者，来无望天界，是为了寻找祖神丹？”

    身份暴露，江辰也没有奇怪。

    因为黑殿太神秘了，黑殿强者如云，得知这些信息也不奇怪。

    江辰没说话，黑殿殿主古天就肯定了自己心中的猜想，他没想到，真的是江辰，没想到江辰真的是人族派来的使者。

    只是，他疑惑的是，为何江辰的境界如此低微，才神道境？

    可是，想起江辰多次破坏黑殿的计划，他就没有大意。

    他看着江辰，说道：“古时代，人族祖神跟天道作对，可是却全部消失了，而且还连累了整个时代，导致整个时代葬送。”

    “你虽然是人类，但，我劝你，三思而后行，何必要站在人类这边，你如果顺应天道，你将获得无尽的寿命。”

    古天开始劝说。

    “天道乃是掌管一切的规则持序，如果没有了天道的约束，那么世界一切都会乱套，古时代，人族祖神为了私欲，要灭掉天道，导致整个时代的葬送，人族是罪人。”

    江辰不为所动。

    他看着远处的战斗。

    灰色长袍中年男子在黑殿诸多强者的围攻下，慢慢落入下风。

    他猜测到了，这应该就是北冥了。

    纵使北冥落入了下风，但是黑殿想要将其击败乃至是击杀，还是有点困难的。

    古天说了一大堆。

    可是江辰都不为所动。

    古天心中也泛起了杀意。

    他紧握拳头，打算偷袭江辰。

    然而，就在这一刻，他手指上的戒指忽然亮了起来，紧接着一道白光浮现，一名身穿白色衣袍，英俊帅气的男子现身。

    他站在江辰的身前。

    古天能感应到出现人实力的强大，他也不敢大意，微微倒退了几步。

    他后退后戒备的盯着出现的惊鸿。

    惊鸿出现，江辰心中的担忧彻底放下。

    惊鸿的实力是很恐怖的，就算是黑殿的殿主，也未必是对手。

    惊鸿大帝看着黑殿殿主古天，瞬间就能感应到，古天的实力很强，达到了八天大帝境，距离大帝巅峰，也就是一步。

    此人是一个难缠的对手，就算是他全力出手，想要将其击败，也要花费一点心思。

    虽然得知古天乃是八天大帝境强者，可是惊鸿无惧。

    “祖神丹，我要定了。”

    他开口，话语中带着坚定。

    “那就要看你有没有这个本事。”

    古天脸色也变的低沉起来。

    他身上忽然爆发出了一股极其强大的力量，这股力量一浮现，顿时天崩，下方的海水不断的沸腾，卷起了千米高的巨浪。

    江辰，唐楚楚，二牛三人迅速的后退，远离了这片区域。

    此刻，惊鸿动了。

    古天也动了。

    两人对轰了一掌。

    轰！

    两股至高无上的力量交缠在一起，强大的力量宛如水中涟漪般席卷而至，整个无尽之海都遭受到了殃及。

    海域中，无数海族生灵惨遭灭顶之灾。

    “好强。”

    远处的江辰忍不住深吸一口气。

    要要不是有二牛挡住了传来的战斗波动，以他现在的肉身力量，绝对无法抗下两尊超级强者战斗而传来的战斗余波。

    惊鸿大帝跟古天交上了手。

    唐楚楚说道：“现在想要得到祖神丹，只有先击退黑殿的强者。”

    二牛想了想，说道：“趁黑殿的最强者被惊鸿缠住，我们出手，去相助北冥。”

    唐楚楚一脸尴尬，道：“我才两天大帝境，这战斗，我恐怕无法掺合进来。”

    而此刻，仙府里的器灵也催动了自身力量，把自身力量灌入了江辰体内。

    在这一瞬间，江辰的肉身力量再次被激活，隐藏在肉身中的力量的复苏，同时他自身的力量也在变强。

    器灵才大帝境。

    他给予了江辰力量，江辰的力量，也勉强的达到了大帝级别。

    “二牛，上。”

    肉身力量彻底被激活，自身力量堪比大帝，江辰也是自信心十足。

