    三大王国是百年前从玛卡帝国分裂出去的，原先是玛卡帝国的六座主城，分别作为三大公爵的公爵领。

    不同于成立了议院的玛卡帝国，三大王国仍然是贵族把握着绝大部分政权，而这些贵族，在百年来已经层层换血，或多或少的都有王族血脉。

    也就是说，三大王室为了避免重蹈玛卡帝国分裂的覆辙，想出了一个绝妙的方法，就是让所有的贵族都变成具有王室血脉的旁支，就算有贵族夺权，那也不过是王室的内斗罢了。

    况且，玛卡帝国的分裂有深层次原因，不具备可复制性。

    此刻，荣耀王国的王城荣耀之城，三大王国的代表齐坐一堂，商量着进攻初阳城的事宜。

    三大王国都有传送阵，相互连通，来往非常方便。荣耀之城位于西大陆的西北部，在地理位置上距离霞光城最近。

    之前的兽人入侵，三大王国虽然非常担忧，但还是没有参与，因为他们分别和三院都有紧密的联系，玛卡帝国与三院三大王国之间的关系，让他们难以插手。

    再者说，玛卡帝国有着大量的传奇守护者，与兽人联盟实力相近，他们贸然插手，还会被玛卡帝国误会。

    之后三院曝光和谈内容逼迫玛卡帝国合作，但玛卡帝国众议院最终还是通过了与三院合作的议案，否定了与三大王国合作的议案，这也是玛卡帝国的底线，面子不能丢。

    三大王国毕竟是背叛者，帝国是绝对不会和他们合作的，除非他们重新归附帝国。

    但没想到接下来局势急转直下，皇城被毁，人类一方战战兢兢，立刻站在了悬崖的边缘，最终三院绝地反击，发动恶魔卡牌，令兽人一方遭受重创，三大王国终于有了参与这场战争的机会。

    此刻，他们除了想要将兽人危机彻底消除之外，还对玛卡帝国起了一些其他的心思。

    玛卡皇城被毁灭，帝国守护者音讯全无? 九大主城处于无主状态? 如果想要独立的话，没有传奇职业者? 怎么可能和三大王国抗衡？

    一旦兽人被驱逐回西大陆的东北区域? 那么偌大的玛卡帝国该如何处理？难道任由九大主城重新联合起来，寻找皇族血脉重新成立皇室？

    三院此时都聚集到了新月森林? 并没有打算全力参与这场战争，所以接下来的主力就是三大王国。

    “各位? 得益于三大学院的伟大计划? 兽人遭到了重创，今天召集大家来到这里，就是为了组成三国联军，彻底解决兽人在西大陆上的隐患……”为首的一位男性贵族起身说道。

    随着这名荣耀王国的贵族讲完开场白之后? 在场的贵族热烈地讨论了起来? 计划着接下来三大王国该出动多少兵力，各自担任什么任务等等。

    很快地，根据兽人的兵力情况，出动职业者兵力的大概数量就被大家商量出了一个比较精准的范围，在这个范围内? 消耗人力物力不算很大，但对于兽人而言又处于碾压状态。

    因为三院也是可以出动一批传奇职业者以及高阶学员的? 这给三大王国减少了不少压力。

    然而，在讨论到谁来做联军总指挥的时候? 大家有了分歧，传奇战无需指挥? 但传奇以下的常规战斗? 职业者士兵是需要军官指挥的? 各种战术战法，西大陆都是有一定研究的，并不是像兽人那样直接莽。

    所以谁来做总指挥，那么三大王国的兵力消耗就肯定有所区别了，也许某些战术会伤亡巨大，而有的战术则是非常轻松，却又可以轻易地捞到不少功劳。

    不仅这个问题难以抉择，在场的贵族们又将话题转移到了击溃兽人之后该如何分配九大主城。

    虽然看上去九大主城正好是三的倍数，三大王国均分即可，但问题是联军只需要进攻兽人目前所占据的初阳城这一座主城，然后将他们赶回晨曦镇以北上千公里的区域。

    那么初阳城如果分配给了某一王国，那么接下来的战斗中，其他两国是不是等于给对方打工？

    那个分配到的王国是不是应该多出点力？

    还有，初阳城和霞光城都受到了战争影响，毁损严重，价值肯定没有其他主城大。

    看起来挺可笑，仗还没打就想到了这么多，但恶魔卡牌生效，兽人联盟的溃败早已成定局，这是迟早要考虑的事情。

    执政者不仅仅要考虑当下的事情，还有考虑以后的事情。

    就在贵族们吵成一团的时候，一名老者冷冷地说道：“我插一句，你们难道没有考虑过三院昨晚为何没有乘胜追击，发动传奇战，将初阳城的兽人传奇一举歼灭吗？”

    “哈哈，福尔曼亲王，这当然是三院不愿意插手政治，希望我们三大王国接手，这样我们可以名正言顺地接过玛卡帝国的基业，继续治理着西大陆的广阔疆域。”

    一名中年贵族笑着说道，如果三院把事情都干了，那么玛卡帝国的九大主城怎么处理？三大王国事后摘桃子，这让大陆上的人们怎么看。

    三院作为中立的学术机构，追求的是职业者道路的不断前进，对于国家治理根本没有什么兴趣。

    这些年暗中支持三大王国，也从未插手过三大王国的内政，之前设计玛卡帝国分裂，也是出于其他原因。

    “你们想的太简单了。”老者摇头叹道，作为白银阶职业者，他的年纪已经一百五十多岁了，已经快要走到生命的尽头，不仅考虑的更多，最重要的是，他得一个子孙是荣耀骑士学院的传奇，了解不少三院的事情。

    虽然娜塔莎并未将神谕公开，但昨晚银月的异象让不少人都有所猜测，再结合三院对恶魔入侵的担忧，他早就得到了一些消息，三院可能是为了防备恶魔而守在新月森林，不愿意让大部分力量离开森林。

    再通过一些有关恶魔的传说故事，新月森林有可能是西大陆最后一片净土，其他的地方都已经不安全了。

    兽人已经不再是人类的最大威胁，比他们更可怕的恶魔即将来临。

    可惜这些贵族们，还在为了争夺玛卡帝国的疆域而争论个不停。

