    第160章蹦极

    王导在众人的期盼下站上高台，举着喇叭介绍道：“诸位，这里就是我们今天的录制地点了！我宣布任务！各自分组，为了自己的队友去挑战，去战斗，完成任务目标，你们的队友可以享受我们精心准备的豪华晚餐和住处，任务失败，你和你的队友都需要露宿街头！”

    工作人员拿出一个透明的箱子，里面放着几个纸条。

    “请大家来抽取各自的任务！”

    闻时让周意欢去抽取任务。

    周意欢上前，等莫离先拿了，才伸手。

    她回到闻时身边，打开纸条：“和伴侣一起蹦极，体验心跳加速的刺激吧！”

    周意欢：“……”

    还没有跳她就觉得很刺激了。她把纸条试图塞回去，被工作人员拦住了。

    王导：“……周医生，摄像机拍着呢。”

    周意欢道：“我觉得宁愿今天晚上露宿街头，也不要蹦极。”

    饿一晚上还是没命她心里还是有点数的。

    “哎呀周医生，您对自己有点信心！我觉得你们可以！”

    周意欢面无表情：“我不可以。”

    “你可以！”

    王导捂住箱子的口子，两个人僵持不下，闻时上前，按住周意欢的肩膀：“我可以。”

    周意欢猛地回头，对上男人的目光。

    闻时按住她肩膀的手微微用力，低声道：“你就站在上面看着，我去跳。”

    王导见状大喜，立刻吩咐工作人员把箱子收起来，生怕她们反悔。

    周意欢抽出闻时的衣袖，压低了声音问：“你怎么这么轻易就答应了？这可是蹦极！心脏不好，要出人命的！”

    闻时很想宽慰她：“放心吧，我心脏很好。”

    那也不能这样轻易就答应了节目组的要求啊，万一下一次他们得寸进尺，又安排什么不可能完成的任务呢？

    周意欢现在对节目组是完全不抱有一定好的期待了！

    但是既然已经答应了，也不好反悔，毕竟摄像机在这拍着。

    顾湘抽到的是高空行走，莫离抽到的是过山车。

    好像也说不清谁更惨。

    一行人在节目组的带领下分散开，前往各自指定的任务地点。

    周意欢跟着闻时到了蹦极的指定地点。

    闻时在工作人员的指导下穿上防护服。

    周意欢趴在栏杆上往下瞧了一眼，立刻头晕眼花，情不自禁地缩回脑袋来。

    这要从这里跳下去，她估计自己在半空中就得没命了。

    “怕就不要看了。”闻时已经换好了衣服走过来。

    周意欢一回头，顿时挪不开眼睛了。

    闻时穿了一身紧身的运动服，勾勒出健壮的身躯，浓厚的荷尔蒙气息扑面而来，熏得周意欢面红耳赤。

    “你真的要跳啊！”周意欢眼巴巴的盯着闻时。

    闻时点点头，笑着摸了摸她的发顶：“放心吧，没什么事情安全措施做的很到位，你就在这里等我。”

    周意欢哪里放心得下？

    她抿抿唇，又看了一眼栏杆的方向。

    闻时被工作人员叫过去签协议，周意欢咬咬牙，问旁边的教练：“你们这个防护措施真的到位的吧？”

    教练笑道：“放心吧，周医生，我们这边每天客流量很大，每次都有检查到位。”

    周意欢深吸一口气，视死如归说道：“那把我也安排上吧！”

    要死一起死！

    等闻时回来的时候就看到周意欢已经跟他一样换上了同款的防护服，正在系安全带。

    他面容微怔住，皱眉道：“我一个人就够了，你没有必要去。”

    明明怕得要死，但是周意欢还是逞强道：“我怎么能让你一个人去做这种事！”

    闻时还想再说什么，周意欢根本就不给他机会，直接拉着他站到了站台处。

    周意欢深吸了一口气，看着面前广阔无垠的天空，静静的说道：“闻时，我没有想到我有勇气会站在这里。”

    闻时低低的应了一声。

    他垂下眼帘，神色莫名看着身侧的女孩。

    周意欢远比他想象的更加的胆大。

    “闻时。”

    “嗯。”

    “要是我俩跳下去还没死的话，你就跟我讲讲你那个白月光是谁呗？”周意欢说道。

    闻时沉默了许久，才低笑出声：“你就是为了这个才愿意跟我一起跳下去吗？”

    “你不跟我一起跳，我也会告诉你的。”

    周意欢有点别扭，不去看他：“我这人就不喜欢不劳而获。”

    闻时眼睛里都盛满了笑意，他将周意欢抱进怀里，对旁边的教练轻轻点头，然后抱着周意欢笔直地从高台上一跃而下。

    “啊！！！”

    风声灌入耳膜，周意欢觉得自己的心脏都跳到了嗓子眼，她紧紧的抱着闻时，浑身血液都僵住了，不敢动弹。

    闻时还有余力靠近她，亲吻她。

    在两个人到达最低点回弹的瞬间，周意欢听见闻时很轻的声音在她耳边说：“一直都是你。”

    什么都是她？

    周意欢大脑一片空白，半点思考的能力都没有。

    直到他们被工作人员放下来的时候，她脚都在打晃，根本站不稳。

    闻时低下身给她解安全带，周意欢的意识都还没有回归。

    “周医生？周医生！”工作人员递了瓶水过来，喊了两遍，周意欢都没有答应。

    闻时按住她的肩膀，直视着她的眼睛：“小意？”

    周意欢恍然回神，然后猛地推开他冲到旁边的垃圾桶一阵干呕。

    闻时皱了皱眉，跟过去递给她水漱口，又用湿巾仔细给她擦脸。

    周意欢有点不好意思：“我自己来吧。”

    一张嘴，声音沙哑的厉害。

    闻时脸色微沉：“我来。”

    周意欢很少见到这样严肃的他，顿时不敢多说话了。

    “周医生，还好吧？要不要叫医生过来看看？”王导屁颠屁颠的跟过来，问道。

    周意欢扫了他一眼，没好气道：“怎么不叫个急救车来呢？”

    王导满脸为难：“那可不行啊，周医生，咱们今天下午还有任务呢！”

    还有任务？这是不把他折腾死就不罢休啊！

    周意欢已经认真开始思考退出这档节目的可能性了。

    闻时忽然淡淡道：“今天上午大家都这么辛苦了，下午的行程就取消掉吧。”

    王导：“不行啊闻总……”

    闻时语气不变：“可以安排一个个人专访，这是一个恋综，不是探险节目，不必搞得这么刺激。”

    王导看了一声气：“好的！闻总！”

    周意欢眨眨眼：“闻总？”

    (本章完)

