
此时那面具男人一双俊眉深锁着，冷佞地睨着暮华的后脑勺，手指微动。

暮云初压根儿没有听暮华在说话。

目光落在那玄色素袍的男人身上。

他的眼瞳透过面具，深邃地落在她的脸上。

只是，他此时是黑瞳，并非冰瞳。

要不是男人身上那浓郁的血香，暮云初也因为这双黑眸，有所迟疑来着。

帝夜冥？

堂堂九皇叔跑来当侍卫，是什么鬼操作？

此刻的暮华还在啰嗦地威胁着暮云初，但始终暮云初没有理会他。

眼见着自己说话对暮云初来说跟放屁似的，他就越发生气了，“暮云初，你到底有没有在听本少爷说话？”

回过神的暮云初，淡淡哦了一声：“当然，留下吧，你可以滚了。”

“你……！”

暮华刚想骂人，突然后脑勺挨了一巴掌，疼得他流泪。

他不解，猛然回头，怒声质问：“谁暗算本少爷的？”

回头，所有下属都是茫然一片，没人知道这暮少爷怎么好端端地发火了。

帝夜冥面无表情，不过这面具在脸上，也叫人看不出他神色的冷寒。

刚刚，他不过是一弹指罢了……

暮华自然也不会怀疑到这戴着面具的男人身上，想来也不可能暗算自己，所以只能是他的这些吃里扒外的愚蠢下属。

“少，少爷，我们不敢啊！”

随着这名属下一出声，暮华就越发确定是这人了，扬手就给了一个响亮的耳光，“还说不是你？”

暮云初不想看他这蠢货了。

“我困了，你不肯走，那我就送你一程。”她懒得搭理这暮华，说着，在经过暮华时，突然一挥衣袖。

傲慢的一挥衣袖，这灵力崩裂开，如同龙卷风席卷而来。

裹挟着暮华和他的一众下属飞出了暮云初的小院子。

刚刚那位被留下来黑袍侍卫，岿然不动，立在不远处，目光幽幽地看着她。

直到人都被暮云初挥飞了，他才慢条斯理地迈步走向她。

在靠近她时，那双刚刚如同染了墨汁的黑瞳此时转换成了冰瞳。

“你一个人来的？”暮云初问道。

毕竟，他们之间好像没分开多久来着？

怎么这男人一副思念心切的眼神儿？

回应暮云初的，是帝夜冥轻轻的一声嗯，“过下月十五，会接他们来的。”

他不确定，所以动身只身前往。

更何况，不到十五，两个孩子修为还不够，是无法进入。

等下月十五，他就会带过来了。

暮云初已经入屋了。

身后男人不动声色地阖上了门，步步逼向她，“初儿，你不想本王？”

“才分开多久哦。”

两天而已。

男人没想到会听到这样的回答，薄唇微抿。

小媳妇儿不想家，小媳妇儿不喜欢粘着他，该怎么办？

他很彷徨。

暮云初身上清冷的气息突然拂近。

他倏然垂首，正对上她血瞳里映上的淡淡笑意。

见她笑了，不知为何，刚刚心底萦绕的忧愁在此刻荡然无存了。

果然，媳妇一笑，他什么烦恼都没有了！

男人抬起手臂，轻轻抚上她的侧颜，“笑什么？”

“九皇叔特地跑来给我做侍卫，我挺惊喜的，要不，给你个亲亲奖励一下？”

以为只是一个亲亲的男人果断闭眼，等待她的吻落下。

谁知，暮云初竟是毫不客气地把他推倒在床上，压在他身上，肆意亲吻！

男人轻轻扣住她的腰际，眯了眯冰瞳。

小坏蛋。

还说不想他。

……

翌日一早暮云初就被叫去驯兽场上进行训练。

大长老站在她身侧，手中拄着一支雕刻着繁复纹路的手杖，他凉凉地说：“既然要参加佣兵大会，那你，就该跟我暮家佣兵团培养一下感情，好知晓相互的实力。”

“对，毕竟明日一战，是团体战。”暮华也来了。

他看着玄斗说这话的时候，视线下意识落向了暮云初身后的帝夜冥身上。

昨晚上他被扫飞了……

这件事让他这位大少爷顿感颜面尽失。

而这个戴着面具的男人，竟然丝毫未损？

这侍卫，靠谱吗？

是他父亲特地带来，安排上的。

暮华不得不持有怀疑的态度。

暮云初连眼神儿都懒得看他们一下，转身去了驯兽场中。

黑衣的男人，顿了半晌，还是跟上了她。

暮云初回头，“你跟着我做什么？”

“作为下属，誓死要保护主子的安危，不是吗？”

听见这话，暮云初嘴角暗抽了两下。

哦豁。

九皇叔这人格分裂习惯了，现在代入角色都随机应变了许多？

暮云初也没有要跟他说话的意思了，直接往里走，不免还说了一句：“不过九皇……咳咳，小叶同志，我要去跟他们培养感情，你真的要进来？”

“你敢！”

培养感情？

当他是瞎的？

暮云初摊了摊手，“喏，你还是乖乖站在外面等我吧，快点，乖了！”

那副哄小孩儿的口吻，叫帝夜冥越发郁闷了。

男人最终还是顿住了脚步。

他知道，他若是进去，看见暮云初跟其他的男人过分亲密的话……他一定会冲动到不知道干出什么暴力事。

可站在外面等待，也是相当煎熬了。

他家初儿，应该会顾及他的……吧？

……

兽场上就只有五个人。

这次的暮家佣兵团，加上暮云初只有六个人参加。

而其他家族，也有八人、十人。

五个人，高矮胖瘦，各不一样。

唯一的共同点就是……他们长得都不咋地。

暮云初嫌弃的咦惹了一声。

血魔说：“陛下，我能去吸两口不？我好饿啊，呜呜呜，你快救救臣吧！”

看它这么可怜的份上，暮云初抬了抬下颌，“去吧。”

得到了首肯，血魔撒欢一般飞了过去，直接趴在了那些人的脖子上一阵狂吸，显然是真的饿得狠了。

五人接二连三地开始拍脖子。

其中还有人嘀咕：“妈的，这里难道还有跳蚤？”

“是蚊子吗？”另外一人也扑过来，看见了同伴的脖子上有个黑点，刚要伸手拍下……

那东西到真的如跳蚤般，灵活跑了。

暮云初则是来到了他们的身边。

五个人同时看向她，表情是一致地……不满。

这就是顶替暮华加入他们的佣兵？

“你这小子，细胳膊细腿的，能赢？”高瘦又皮肤黝黑的男人先行出声。

毕竟，佣兵拼的可是体力活。

这暮云初一看就是风吹必能倒下的……

随着他刚刚质疑完毕，暮云初一掌就扇向了他。

高瘦的男人直接挨了一个耳光，脸都被打歪了，傻了。

“怎样？够力道不？不够我再来一巴掌？”

男人下意识护住了自己的脸，也是有些懵逼了。

“你打我？”

“哦，看来是还不够力道？那再来吧！”说着，暮云初又是一巴掌。

手掌没有碰触到人，但灵力挥出去的掌风，真的打人，可是生疼的，皮肤都是刺疼的！

这次，直接把人家牙都打掉了！

另外四人，才仿佛回过神，急忙上前拦住了暮云初。

“你在做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68512973"  chaptername="第195章  小坏蛋，还说不想他">加入书签</a>
</div>
