    苍山福地一日三变，一些与剑煌山有交情的宗门在资源分配中获利颇多，一年所得快要赶上从前的三年，这其中要数赤炎宗修士感触最多。

    两宗也算是打出来的交情，自从百年仇怨一朝化解之后，赤炎宗一门上下就无不在明里暗里称叹自家太上长老的决断。

    当年阮青竹力排众议，勒令本宗修士与乙阙门剑修对敌之时只许堂堂正正、不许使用魍魉诡计。

    日子久了，乙阙、赤炎两宗虽为敌手，门人弟子之中却也不乏惺惺相惜之辈，纪烟岚和陈景云当日杀上赤炎宗，最后却肯轻易的将之放过，原因就在于此。

    大殿之上，温易安听了阮青竹委婉的表述后不禁哈哈大笑，自从抛开了心中的负累，温宗主就像变了一个人似的，一身杀伐之气吞吐不休，动静之间尽是凌厉之意。

    阮青竹的请求很简单，想用百倍的炼器材料请剑煌山洗剑池的两位宗师出手，帮自己炼制一柄玄宝，其间委婉奉承之意听的温易安心怀大畅，大笑之后，便请阮青竹到别院等候，这事儿他做主答应了！

    见到阮青竹受此礼遇，各宗使节无不心生嫉妒，不过此事却是羡慕不来，赤炎宗在与乙阙门敌对百年之后还能化敌为友，也不外乎各取所需罢了，而这其中，赤炎宗的实力自是不容置疑。

    如今的苍山福地之中，除了慈航禅院封山不出、留有不垢和尚一位元婴后期大修者之外，也就剩下阮青竹、段星河这两位甘于雌伏于乙阙门的元婴修士，温易安自然是要极力拉拢的。

    剑煌山灵极峰下的一处隐秘山谷中，段星河功行九转之后缓缓的睁开了眼睛，眼底日月星三光闪动，好半天才归于寂寂

    对于己身受制于乙阙门百年的这件事情，段星河已然看淡，觉的如此也还不错，一应资源供给充足且不说，单只这套御驶五行灵力纳气藏形的玄奇妙法就让段星河沉迷其中不能自拔，坐关三年，今日才算领悟透彻。

    感慨了一阵背靠大树好乘凉后，段星河活动了一下筋骨，跨步走出了这处隐蔽的洞府，行走之间，一身气机逐渐收敛，片刻与凡人别无二致，立足不动时，竟好似隐入了周遭的环境，与山石树木再不分彼此。

    “老段，既然已经出关了，且到我弈剑峰一叙如何？我这里的美酒你可是三年没尝了。”

    便在此时，一个懒洋洋的声音忽地传到了正自感受着闭关所得的段星河识海之中。

    听闻此言，段星河不由舔了一下嘴唇，不知怎地，武尊的灵酒虽然滋味怪异，但是品过之后却能让人无法自拔，于是将身一纵便化作一道隐秘的流光奔了弈剑峰。

    弈剑峰上，季灵虽然撅着个嘴，但是手上却不敢停顿，一边殷勤的为师父揉捏着肩膀，一边幽怨的看着大师姐聂婉娘。

    自从聂婉娘布置好了乙阙门剑出北荒的大事之后，季小五不服天朝管的好日子就到头了，再想到山下随意的胡混变的难上加难。

    之于情报一途，乙阙门的剑修到底还是差了一些，分辨、传递之时漏洞百出，假做真、真作假的事情时有发生。

    这叫一直分管着天南风信门的聂婉娘大为头疼，风信门的探子们虽然修为不高，但是行事历来讲究一个滴水不漏，比这些直肠子的剑修强了不知多少。

    听了大弟子的抱怨，陈景云也不禁有些挠头，乙阙门的一众剑疯子要说斩妖除魔、打斗拼杀，那绝对都是好人手，可是做起一些细致的活计来却未必能够尽如人意。

    正自思量时，却忽地发觉隐尊者段星河已然出关，这却叫陈景云心下一喜，对聂婉娘笑道：“还真是瞌睡了有人送枕头，一个元婴境的探子想必能有大用！”于是便以神念召唤。

    倏忽间来到了弈剑峰，见武尊正笑吟吟的看着自己，段星河连忙上前见礼。

    陈景云挥退不远处的肖升几人，指着眼前的棋盘示意段星河落座，段星河也不矫情，大方的坐了下来，眼睛却连连扫向陈景云腰间的酒葫芦。

    见到段星河那副馋酒的样子，聂婉娘不由心下莞尔，季灵更是“噗嗤！”一声笑了来。

    段星河早就猜了聂婉娘和季灵身份不凡，却不敢盯着细看，生怕犯了武尊大人的忌讳，此时被季灵嗤笑，不由有些脸红。

    “老段不必如此，这两个是我的亲传弟子，自幼长在我的身边，却是被我给宠坏了。”见段星河面露尴尬之色，陈景云出言解释道。

    “哎呀！两位姑娘姿容绝代、境界高深，段某空活两百年，今日才知何为天之骄子！武尊教徒有方，段某敬佩万分！……”

    元婴老鬼自然善于察言观色，见聂婉娘和季灵神情悠然地陪在陈景云身旁，那位稍小的少女还十分敷衍地拿手敲打着武尊的肩膀，怎还不知这两位少女是如何的得宠？

    于是一大串恭维之言立时脱口而出，还自储物袋中取出了两颗极为好看的陨星内核送了上去。

    陈景云见段星河竟然大方至此，不禁有些讶异，星核之属乃是天外之物，因此十分罕见，以之铸造灵宝，灵宝中便会带有一些出人意料的属性。

    礼物入手，季灵自然眉开眼笑，在心里给段星河划入了好人的行列，聂婉娘也含笑谢过，场中再无方才的尴尬气氛。

    闲谈了几句之后，陈景云与段星河便开始饮酒下棋，一局终了，却是段星河以半子险胜。

    看了额头冒汗的段星河一眼，陈景云笑着将一个酒葫芦扔了过去，算是此番对弈的彩头，而后开门见山的道：“再过数月乙阙门就要北出福地，今次叫道友过来，却是有事将要托付。”

    段星河暗叹一声：“天下果然没有白吃的午餐!自己被人驱使也是应当，只不知今次是有什么棘手之事。”

    心中如此想着，口中却连说不敢，一脸正色的等着下文。

    待到聂婉娘笑吟吟将事情分说清楚后，段星河才暗自松了口气，些许刺探之事而已，对他而言实在说不上难，心下打定主意要将此事办的妥妥帖帖、不叫乙阙门众人小视。

    