    玄真洞府，数个时辰之后，蓝髯道人才离开。

    洞府门口，林渊目光沉吟。

    蓝髯道人前来玄真洞府，是来与他谈一笔交易。

    蓝髯道人邀请了不好好友，开府在即，只是那座灵穴中被不少浊气污染，思及林渊手中掌握着天一玄光，是以此次亲自上门。

    而作为净化灵穴浊气的条件，蓝髯道人答应愿以一批自家收藏的在珍藏道藏孤本赠与林渊。

    临走之前，留下了五本道藏孤本作为定金！

    对于此事，林渊倒也没有拒绝。

    地仙道统的修士最是善于塑造，点化灵穴，这对于修行内景福地法门也有着极大的借鉴意义。

    思索中，林渊扫了一眼洞府周围，心中冷笑之色闪过，转身返回玄真洞府中。

    半个月之后。

    洞府静室中，林渊神色沉吟坐在蒲团之上。

    《象河道经》并不难修炼，以林渊的根基半个月轻而易举的就将之彻底参悟，并且取其精髓融入《太霄道明经》中。

    《象河道经》作为承渊仙派不传的四法四诀，给林渊的印象是，复杂，晦涩。

    尤其是所携带的两门成道之法，以及五件本命法宝炼制之法，极为玄妙。

    两门成道之法分别为万象有无定虚玄光，以及玄元护体玄光。

    那所谓万象有无定虚玄光与林渊自身参悟的阴阳玄光并无二致，那玄元护体玄光为水元法门，与林渊自身修行功法并不合。

    五件可炼制的法宝分别为象河玄元珠，河洛符印，阴阳斩灵剑，象河元灵幡，阴阳乾坤图！

    这五件本命法宝，那象河玄元珠，河洛符印，象河元灵幡和前面玄元护体玄光一样，乃是玄元法门。

    唯有阴阳斩灵剑，阴阳乾坤图乃是对应阴阳法门。

    林渊本能准备摒弃那三道玄元法宝，但念头闪烁，却是心头一动。

    那三道玄元法宝其实和那天一水母神符应是极其般配。

    反正以他的资质，多修行一道玄元法门，也花不了多少时间，多修行一道一件玄元本命法宝，关键时刻说不定还能够派上用场。

    只不过玄元法宝有三件，他的精力毕竟有限。

    三件可炼制的本命法宝中，林渊看了一眼，片刻之后扫过那象河元珠，象河元灵幡。

    这两件宝物炼制起来倒是简单，但以林渊的目光望来，太过于单一。

    象河玄元珠可以炼制十二枚，每一枚蕴含着一方水行洞天力量，不但砸人厉害无比，得十二枚象河元珠之力护体，法力堪称源源不断。

    要炼制此宝，最好是用万年以上的灵珠才能够炼制，降个档次也得千年灵珠方能炼制。

    莫说万年灵珠，便是千年灵珠都是罕见异常，价值极高，寻常散仙难以接触。

    这一点，倒也难不倒林渊，他此时可是个罕见的富家翁。

    只是林渊偏爱攻击型的本命法宝，没有兴趣做那挨打的肉盾！

    与之相比，象河元灵幡比之象河玄元珠，攻击力上升了一个台阶，算得上攻防兼备，只是与那河洛神图一比，又逊色一筹。

    那河洛符印，以林渊挑剔无比的目光望来，也忍不住流露出一丝喜色。

    河洛符印一旦修成，能够化作河洛大阵，蕴含河洛之秘，厉害异常，浩瀚河洛之力席卷，一旦修成，可谓一州水域之主。

    只是此符印须得以众多大河灵气凝练，至起码要采集一百零八条大河灵气，如今各大州河洛早有河神驻扎。

    那大河灵气，乃是事关水域气运，与之息息相关，如何能够容忍其他人染指。

    这一点，哪怕是背后有着先天道君作为靠山，也不容易做到。

    但对于林渊而言，恰恰是最容易的，他能够穿梭洪荒，洪荒中许多大河可还未曾有主，就算有主许多神魔不明后天神道之妙，无法完全掌控，偷取一部分河洛灵气，与他而言，并不太难！

    林渊眼中流露出一丝笑容，再思及那两件阴阳本命法宝，接下来已经不需要多选。

    那阴阳斩灵剑乃是一柄极其厉害的飞剑，他手中已经有了天河癸水剑，已经不需要。

    而那阴阳乾坤图更为适合他一些。

    此宝正需要阴阳二气才能修成，他手中不但掌握着阴阳二气，还掌握着先天阴阳二气。

    心中有了想法，林渊便是直接着手先行炼制阴阳乾坤图。

    这件法宝修行只有两个条件，除了阴阳二气，另外就是对于有阴阳开辟之功的参悟，这两样恰恰是林渊所擅长的。

    两个月之后，玄真洞府中，林渊长身而起，目光中露出无比喜悦之色，彼时手上一方宝图已经成形，散发着黑白玄光，隐隐约约内里蕴含着一方无尽阴阳乾坤虚影，内里隐隐约约无数阴阳乾坤之力交缠，作太极状，生生不息，隐隐有一种无物不刷，无物不破的浩瀚力量在其中。

    这与林渊印象中，那位太清道君的至宝太极图有着一丝同源的妙用，端的是一件至宝，只是此时堪堪修成。

    念头微微一动，这件先天阴阳乾坤图化作一抹先天阴阳玄光收入体内，缓缓以法力蕴养。

    思及蓝髯道人所求之事，林渊推算时间，骤然神色一正，此时距离蓝髯道人开府的时间没有多久，若是再晚一些，恐怕那位蓝髯长老就要急了。

    想了想，林渊招来了洞府中数位蚌女吩咐一番，让众女看顾好洞府之后，化作一道流光朝着元灵天池之外飞去。

    承渊仙派原本就是毗邻西南之地，只是距离蓝髯长老所找到的那座灵峰仍然有一段不短的距离。

    只是林渊遁光速度极快，倒也花不了数天时间。

    三天后，在路过一座蛮荒山寨之时，林渊骤然却是目光一动，只见脚下瘴气丛生，毒虫遍地的山脉中骤然冲起了一道乌烟瘴气的黑色玄光，霎时演化出一座大阵凌空朝着他席卷而来。

    有埋伏？

    林渊心中霎时一动，本能欲运转遁光破开这座大阵之力，但转瞬目光一动，眼中闪过一丝怪异，任由大阵将之笼罩。

    “中计了！”

    此时在周围的一座山峰中，看着这一幕，两道身影面露出一丝森然，杀意暴涨，霎时催动阵法。