    以萧叶如今的肉身和修为，喝点酒自然没有问题，而且丝毫不用担心会喝醉。

    对于杨家高层的热情，他也没有什么反感。

    他故意留下了线索，而且杨千羽也知道小白的存在，所以杨无道肯定已经知道，韩家受到的突然袭击，是自己授命的了。

    一场庆功宴举行到了深夜才散场。

    “杨家主，诸位，明天我便要离开杨家了。”萧叶从座位上起身，沉声说道。

    他这次来到苦寒域的蛮谷城，主要目的就是得到肉身磨练之术，好让王体大成，如今他的王体不但大成了，而且还得到了蕴含了无双大帝血液的雪莲碧天果，自然要离开了。

    况且，他和圣宫宫主约定好，要回去参加总殿弟子考核日子，也快要到了。

    所以离开蛮谷城，势在必行！

    “萧叶少侠，你这么快就要离开了？我们蛮谷城还有很多有趣的地方你没有去过呢，不如多逗留几日，我们杨家也要好好尽地主之谊。”杨千帆站了起来，对着萧叶说道。

    实际上，这也是杨家众多武者的心声。

    如同萧叶这样的绝世天骄，放在杨家，对于其他家族而言就是一种天然的震慑，况且他们杨家的小辈，还能趁机会找萧叶讨教呢，所以他们自然能希望萧叶能多留几天了。

    还没有等萧叶回答，杨无道就厉喝道：“帆儿，胡闹，萧叶少侠岂是那种贪图享乐的人？”

    杨千帆闻言苦笑着点了点头：“是我唐突了。”

    杨千帆说完，就坐了回去。

    这时候，杨无道对着萧叶笑着说道：“既然萧叶少侠急着要离开，自然有自己的理由，那我们就不挽留了，免得耽误了萧叶少侠的正事。”

    “明天我会安排一头蛮谷城的飞行坐骑，送萧叶少侠离开苦寒域。”

    “如此就多谢杨家主了。”萧叶闻言心中一乐，说道。

    当初他来到苦寒域，乘坐飞行王器都用了一个月的时间，这次要回去，也是他头疼的事情。

    而在来的路上，他听杨千羽曾经听过一次，他们蛮谷城是有种驯养的凶兽，飞行速度不比飞行王器慢，相信能节省他不少时间了。

    “无妨无妨，既然萧叶少侠明天就要离开了，就回去休息吧，今天的庆功宴到此为止。”杨无道笑着摆了摆手，开口宣布道。

    在场的杨家族人闻言，识趣的离开了。

    萧叶点了点头，对着众人抱拳行礼，随后带着小白踏着月光回到了自己的客房当中。

    “圣宫的总殿考核就要开始了，相信以我现在的实力，要通过应该不是问题了。”萧叶脸上露出了一丝笑容。

    他从太一圣宫离开还不到半年，修为和王体双双突破，而且风属性王界中还融合了无双大帝的帝血，实力提升的惊人，恐怕圣宫宫主见到了都要吓一跳吧。

    “只是我的三种王武之力，还差一点才能融合在一起。”萧叶坐在床上，微微皱眉。

    他以前融合三种王武之力失败，那是因为王体的强度不够。

    但是现在王体的强度是够了，可是融合三种王武之力，还需要不少的技巧要琢磨，一时间没有那么快掌握。

    “在回圣宫的路途上，一路修炼，争取在抵达圣宫之前，把三种王武之力融合在一起。”萧叶对于未来的路，非常的清楚，做出了规划。

    紧接着，萧叶洗漱了以后，就开始休息了。

    来到蛮谷城以后，发生了很多事情，他一直在刻苦修炼，还没有来得及好好休息呢。

    一夜无话。

    当东方的朝阳升起，萧叶照例早起修炼，等候杨家家主杨无道准备飞行凶兽的消息。

    “萧叶兄，你在吗？”就在此时，萧叶的房门被敲响，传来了杨千羽的声音。

    “千羽兄，你怎么来了？难道是飞行凶兽已经准备好了是吗？”萧叶起身打开房门，只见杨千羽正站在门外。

    “不错！”杨千羽脸上浮现一丝笑容，“不过除了这件事情，还有东西，是我爹让我转交给你的。”

    杨千羽说着，取出了一个锦盒递了过来。

    “这是……”看着这个锦盒，萧叶微微一愣，紧接着心中产生了某种预感。

    他接过来打开一看，果然见到锦盒当中，正躺着两颗雪莲碧天果，神性物质散发着蒙蒙光芒。

    “这……”萧叶无奈一笑，不知道怎么说什么好了。

    杨家总共就得到了六颗雪莲碧天果，却送给自己四颗，尽管雪莲碧天果对他很有用，但是他却感觉很烫手。

    他不是那种知恩不报的人，四颗雪莲碧天果的恩情实在太大了。

    “萧兄，天材地宝，也要物尽其用，你的资质远超我们蛮谷城任何一个天骄，也比谁都需要雪莲碧天果。”

    “反正我们杨家还有两颗，我和我大哥刚好一人一颗，足够了。”杨千羽见到萧叶的样子，不由得笑着说道。

    萧叶深吸口气，没有太过矫情的拒绝，而是翻手将锦盒收到空间戒指中。

    雪莲碧天果蕴含了无双大帝的帝血，别说蛮谷城了，就算是放眼真灵大陆，都没有人比他更加需要。

    “好，那我就收下了，这份恩情我会永远记住在心底，以后杨家有难的话，我萧叶也绝对不会放手不管。”萧叶沉声的说道。

    这是他的承诺。

    “好，有萧兄这句话就行了，实际上，我爹也是这个意思，他想要拉拢你，希望萧兄不要怪我爹。”杨千羽苦笑着说道。

    他和萧叶之间，是纯粹的友情，他并不想让彼此之前，有着什么交易在里面。

    “自然不会！”萧叶微微一笑，对于杨千羽的坦诚没有丝毫的反感。

    这种拉拢的事情，不管是谁都会做的出来，更何况杨家光明磊落，也没有利用他什么。

    “那就好，我们杨家的飞行坐骑已经准备好了，现在我就带你离开。”杨千羽笑着说道。

    “好！”萧叶迅速的收拾一番，带着小白走出了房间，准备离开蛮谷城，回归太一圣宫了。

