    秦鸣谦等着孔弘才小心翼翼的收起《爱莲说》后，便站到了书桌前。

    陶德文教授已经帮他研墨了，旁边还有青年团的摄影师在记录。

    秦鸣谦拿起笔继续用行书把鲁迅先生这首《自嘲》写了上去。

    “自嘲

    运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头。

    破帽遮颜过闹市，漏船载酒泛中流。

    横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。

    躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。”

    秦鸣谦写完放下笔，众人又是纷纷鼓掌，以及一堆彩虹屁。

    “小秦同学这几篇作品，都是能流芳后世的佳作啊！我觉得《少年华国说》，《爱莲说》以及现在的这首《自嘲》的质量，完全够的上教材了。”

    潘校长带头说到。

    汪教授：“是啊，当大学教材都够了！”

    “那等下午我们可以直接开会研究讨论下，无论怎样，先当我们京大内部教材，我觉得是完全可行的。到时候我们也可以向教育部那边进行提议。”

    孔弘才建议到，反正秦鸣谦成就越高，他面上越有光。

    “没错。”

    “当然可行！”

    众人表示认可后，又是一阵对秦鸣谦夸赞与道喜。

    青年团的一众人直接看傻了，居然有种见证历史的感觉。

    想想，一篇注定上语文书的诗词就在他们采访过程中被写了出来，这件事，以后必定是他们可以在每次陌生人饭局上吹牛说出来的谈资。

    而且眼前的秦鸣谦，才大学刚刚毕业，居然就有三篇文章诗词要上语文教材了。

    想到这些，青年团的一众人看秦鸣谦的眼神都不一样了。

    有些人不经心想只要秦鸣谦不犯什么原则性的错误，哪怕从今以后封笔，什么事都不做，凭这三篇文章，就能在华国文坛有一席之地了。

    李记者一脸佩服的看着秦鸣谦说。

    “秦同学，我真的都没形容词夸你了，说才华横溢都感觉到单薄了。”

    “李记者谬赞了。”

    “是真心话，我还是第一次在夸人这件事上词穷呢。不说这个了，我们还有采访任务呢，时间也不早了，我们继续下个问题？”

    “好，没问题。”

    “刚刚谈了你相对华国少年说的话，现在可以谈谈你对少年华国的期盼吗？”李记者问出了采访的第五个问题。

    “这次我简单概括一下吧，那就是：人民有信仰，国家有力量，民族有希望！”

    短短十五个字，铿锵有力，言简意赅。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    伴随着一声声叫好的是一阵阵掌声。

    大家都没有吝啬自己的掌声，恨不得把手拍红。

    看着众人的表现，秦鸣谦心中不由想到：“新时代最伟大的人说的话就是这么震撼人心。”

    政治敏感度高的李斌鼓着掌看着眼前一边向众人致谢，一边享受着众人掌声的秦鸣谦不由想了很多。

    “好苗子啊！不对，等着这篇报道发出去，就是参天之木了，只要不出意外，就凭他的才华，也必定能成长为遮天巨树的。更别说其政治觉悟高，待人还谦逊了。这才20出头啊！”

    李斌想到这些不由一阵羡慕，转瞬间已经打定要交好秦鸣谦的主意，不是一般的大腿啊！

    “秦同学，这句话我想不出意外，就是我们这篇采访稿的标题了。唉…本来我还想把‘横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。’作为标题呢，想不到啊。”

    既然打定尽力交好秦鸣谦的主意，李斌便全心全意的为秦着想起来。

    “李记者满意就行。”

    “何止满意啊！这次采访真是给我太多的惊喜了，这是我采访生涯以来最震撼的一次了。”

    李记者夸赞了一下又说。

    “我现在即是期待又是不安，怕秦同学能给我更多惊喜，到时候文章的主题就不好定了。我终于能理解，什么叫幸福的烦恼了。”

    秦鸣谦笑着回到：“下面的问题我没做什么准备，估计是很难给到李记者惊喜了。”

    “够了够了，没有惊喜也挺好的，要不然真的不好定主题了。我们接着下一个问题。”

    李记者中间又问了几个问题，秦鸣谦全都中规中矩的回答了。

    “最后，我想问下秦同学毕业后有什么打算吗？职业规划，未来目标，人生理想都可以谈谈。”

    李记者问出了最后一个问题。

    “关于这方面，我昨天在演讲过后，就在我们一众校领导还有一众教授们面前说过。”

    “我想做我们华国传统文学的传播者，让更多的人了解并喜欢上传统文学，因为我觉得文化自信在当下的时代真的特别重要。”

    “正好，昨天晚上，魔都台的《慢游华国》综艺节目组邀请了我做常驻嘉宾，我便应了下来，不过还没签合同，但不出意外的话，我应该能在这个节目里，初步实现我的目标。”

    秦鸣谦把自己要参加《慢游华国》的事说了出来。

    如果到时候青年团能把这段登上去，《慢游华国》那边不得表示表示？

    “《慢游华国》？是什么类型的综艺节目？秦同学你是准备当明星吗？”

    “还有，为什么说能帮你实现初步的目标？初步的目标有什么具体标准吗？另外，既然有初步的目标，应该也有最终的目标吧？那又是什么标准？”

    李斌一连问了几个问题。

    秦鸣谦想了想，一个个回答。

    “首先，《慢游华国》是邀请了作家，画家，创作型歌手等一众嘉宾的旅游类综艺。”

    “内容就是打开我们华国的各人文景观或名山大川，然后让嘉宾给出作品，进行宣传。我觉得这种形式的综艺很好，我就接了。”

    “第二点，关于当明星，我不想当传统意义上的明星，我想的是让更多的人认识我，从而进一步让这些人能对传统文学感兴趣。”

    “初步目标的话，是微浪粉丝最少到4000万。粉丝数是很具象的表现，我能够通过粉丝数量，来知道我所做的事并不是无用功。”

    “另外我想很认真的说一句，我希望广大网友是因为喜欢我的作品而关注我，而不是单独因为我的外貌而关注我。”

    听到秦鸣谦最后一句话，周围的人都笑出声来。

    唯有李记者有点懵，他定睛看着秦鸣谦。

    发现他居然一脸正色，丝毫没有开玩笑的意思，于是便只好说到。

    “好的！秦同学最后一句话，我一定帮你登上去。”

    秦鸣谦觉得自己装X的技术已经达到踏雪无痕的境界了，连李记者都被忽悠住了，不由一阵暗爽。

    “最后，至于您问的我的终极目标...您知道我是学史的，华国几千年以来，所有为我们这个国家民族作出国贡献，为了我们华夏民族的未来奋斗牺牲的所有先辈们的精神，一直以来都在感染着我。一直以来，他们都是我学习的榜样，根据他们生平的共性，我曾经用四个‘为’来概括。”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。我同样一直在用这四个‘为’字来践行自己。”

    秦鸣谦把前世历史上著名的“横渠四句”说了出来，效果无疑又是爆炸性的。

