    “是东家，小的明白。小的已经准备好了上房，二楼的雅字号，还有热水，东家一路奔波，好好休息一下。”

    “谢了。”

    “有什么需要，招呼小的就行。”

    “好。”

    姜楼出去了。

    孟寐忽然觉得身体说不出的累。真是铁打的东家，流水的掌柜，而且还是很不好找的人啊。

    雅字号房，是个大套间。房间里布设的很是温馨雅致，空气中还有淡淡的花香，让人情不自禁的想要放松下来，舒舒服服的睡上一觉。

    沐浴间里放着一大桶花瓣浴汤，空气里的花香气，就是从这里来的。

    孟寐关上了房间门，又上了插闩，开始脱衣服，准备先泡一泡，去去身上的风尘寒气。

    刚要脱衣服，就听隔壁的房间，有距离的喘息声响起……而且还夹杂着熟悉的斥骂声。

    是黄蓓尔和慕梧枫……

    孟寐也不是小姑娘了，虽然没有经过那种事，也是了解的。

    当即不禁低骂，“刚刚还要互写休书，现在就又二合一了，啧啧……两个口是心非的坏家伙。”

    让她这个还孤家寡人的，多受刺激，狗粮能吃到撑死了。

    “寐寐，如果二十五岁前，一直没有人娶你的话，嫁给我吧！”长生的话，突然在脑海里响起。

    孟寐愣住了。

    ……

    吃着隔壁一口一口撑的死死的‘狗粮’，孟寐囫囵着洗了个澡，本来想要泡个舒舒服服香喷喷的花瓣浴算是泡汤了。

    穿着浴袍，孟寐打开了自己的包袱，里面有自己要替换的衣服。

    可是在看到包袱里的东西后，孟寐愣住了。

    里面有一个盒子，但这个盒子并不是她的。

    难道是长生的？里面是什么。孟寐自然而然的打开，等看里面的东西后，孟寐更愣了。

    里面是满满一盒子的宝石，五彩十色，还都是极少见的上等品质。

    长生哪儿来这么多宝石？若是买的话，可要不少银子。这一盒都够开一个珠宝店的了，特别是其中有一对鸽血红圆宝石，无论是做簪子还是耳坠，都是画龙点睛的华贵。

    孟寐诧异的翻了翻里面的宝石，看到一个字条——寐寐留着玩吧。

    长生的字迹。

    “这小子，从哪儿弄得这么多宝石。”孟寐把盒子盖上，放到了一边，然后从包袱里取了衣服，进了卧室。

    而就在她离开后，那个装宝石的盒子自己动了。

    ‘吧嗒~’盒盖打开，一条筷子粗细大小的白蛇从里面游弋爬了出来……

    孟寐临离开马良乡前——

    长生帮孟寐整理行囊包袱。一条细细长长的小白蛇，从门外游弋了进来。

    “寐寐说不让我再养你了，你走吧。”长生看都不看小白。

    小白梗着小脑袋，‘咝咝’的道：“为什么，你们现在应该如胶似漆的亲密吧，不感谢我还要撵我走？”

    长生依然不回头，因为他怕看到它后，就忍不住手痒，把它剁了炖蛇羹。

    “你我恩断义绝，全当不认识这一场。”长生把包袱收拾好，就出去了。

