    “医生，我是村长，他妈因为他的事晕过去了，他还有个妹妹电话也打不通，我能不能签字啊？”村长焦急道。

    “那不行，必须家属签字。”

    “可……”村长老实巴交，闻言一时间有些手足无措。

    苏放急得在电话里大叫：“村长，村长，你让医生接电话。”

    “啊？”村长一怔，虽然不知道苏放是谁，但现在也没办法，只得照做，将手机递给医生。

    “你是谁？”电话那头的女声问道。

    “我是苏放，你们是什么医院？”

    “天州第一人民医院啊，怎么了？”

    “立刻给李铁动手术，我一会儿就过去，我是苏放，如果出了问题，你们找我。”

    “苏放？”听到苏放的名字，女医生显然有些奇怪：“按照规定……”

    “我说了，出了问题我负责。”苏放快速挂了电话，感觉不放心，又接着给院长方国胜打了个电话，将事情稍微一说。

    方国胜听说是苏放的朋友，哪里还敢怠慢，第一时间跑去了急诊室，要亲自给李铁动手术。

    苏放则一路开车疾驰直奔医院。

    来到医院的时候，李铁还在手术室。

    苏放一眼就看到站在门口四五个人，其中一人看起来五六十岁，脸上不少胡须，背着手在手术室门口来回踱步。

    “你就是李家村的村长？”苏放走过去问道。

    “啊？”似乎听到苏放的声音有些熟悉，李村长不太确定，打量了苏放两眼：“您是？”

    “我就是之前打电话那个人，李铁的朋友。”

    “李铁的朋友？”不但是村长，就连其它几个村民闻言纷纷站了起来。

    他们快速将苏放围在中间，热切无比：“你就是李铁那个很厉害的朋友吧？”

    “真是太好了，李村长，我们村肯定有救了。”

    “是啊，他一个电话都能让院长亲自动手术，肯定是大人物。”

    “铁娃子有这种朋友怎么不早说，小兄弟，我们盼你好久了呢。”

    李村长也热情地握着苏放的手始终不肯撒开。

    因为李铁要手术的事，他们连字都签不了，可没想到人家一个电话把院长都叫来了，这肯定是大人物啊。

    “村长，您不要这样，我跟李铁是朋友，您叫我苏放，或者小放都行。”苏放见他们热情的不像话，尴尬笑了笑，赶紧问道：“李铁人怎么样了？”

    “就是被打伤了，出了不少血，具体人怎么样我们也不知道啊。”村长叹了口气：“哎，铁娃子全是为了我们村子才这样的。看到铁娃子受伤，他妈也晕了过去，他妈前段时间还动过手术，如果再出问题，我可是罪人呐。”

    一边说着，村长还使劲拍着自己的脑袋：“都怪我没用，如果我有本事，也不会让那些人那么猖狂了。”

    苏放对事情的经过早就有了一个大体的了解，但具体情况并不清楚。

    想了想，先安抚住村长几人，自己则叫开了手术室的门。

    说明了自己的身份后，开门的护士一愣，让苏放稍微一等，赶紧转头又跑进了手术室。

    不多时，护士再次跑了出来，手里多了一件手术服：“苏先生，院长让您进去，不过里面都是无菌环境，您得把衣服穿上。”

    “好，谢谢。”苏放接过手术服，穿上后跟着护士进了手术室。

    看到这一幕，李家村的几人村民纷纷凑到村长面前，窃窃私语了起来。

    “村长，你看到了吧？那个叫苏放的小伙子肯定是个大人物呢。”

    “是啊是啊，连医院的院长都认识，肯定了不起。”

    “以前铁娃子他妈说现在铁娃子出息了，我都不相信，现在看来真是那么回事啊。”

    “可那群人凶神恶煞的，打伤了我们村不少人，恐怕也把拆迁款吞了，这个苏放能行吗？”

    “对啊，村长，人家虽然跟铁娃子关系好，但会帮咱们吗？”

    “退一万步说，人家就算是肯帮忙，但我听说有钱人都是一伙的，那个夏老板手底下养了十几个打手，他能是那个夏老板的对手吗？”

    “村长，你倒是说句话啊。”

    村长抽出一根旱烟放到嘴里，正准备点上，突然又意识到这里是医院，不适合抽烟，又放回了口袋里。

    “现在你们说那么多有什么用？铁娃子为了咱们村子才受的伤，先等着铁娃子手术成功再说吧。”村长顿了顿：“对了，你们赶紧打电话回去，一定要好好照顾照顾铁娃子他妈，现在咱们能不能拿到拆迁款，恐怕只能依靠铁娃子他们家了呢。”

    其余几个村民闻言纷纷点头。

    以前在村子里，因为李铁的父亲矿难死了，所有村民都感觉李铁他们家完了。

    后来李雅考上了大学，这才让村民对李铁家的态度稍微缓和一点儿。

    但前段时间李铁的母亲生病，向村里人借钱，村里人各种嘲讽的话都出来了。

    什么没钱就别治病。

    什么还不如死了算了。

    反正大部分人都是看热闹的态度。

    倒是村长借了两千块钱。

    但对李铁家来说不过是杯水车薪。

    李铁当时绝望无比，幸好有苏放出手帮忙才度过了难关。

    现在拆迁遇到了事，村里人都各处找门路想拿拆迁款，却根本没有办法。

    万万没想到，最终竟然还指望着他们最瞧不起的李铁一家。

    风水轮流转。

    这句话还真不是随便说说的。

    村长也忍不住在心里感慨：想当初，他感觉李铁家这辈子也就那样了，如今看来，似乎并不是那么回事。

    尤其是前段时间村长听李铁的母亲说李铁出息了，跟着一个朋友在医馆打工。

    村长没放在心上，只当李铁是个小学徒。

    可今天看苏放的表现，完全不是那么回事。

    看来，以后对待李铁一家的态度得变变了。

    村长胡思乱想着。

    手术室的门终于开了。

    手术很顺利。

    但李铁被打得内脏出血，恐怕得修养至少半个月才能康复。

    至于骨头上的伤，倒是被苏放轻松接上了，那种伤只能回去慢慢去养。

    看着从手术室出来的李铁，村长几人快步上前，“铁娃子，你没事吧？”

    李铁身上还打着麻药，但意识已慢慢恢复。

    他张了张嘴，看了村长一眼，轻轻摇了摇头，目光又落在苏放身上：“放哥，我……”

    “行了，你好好养伤就行了，其它的事就不用你管了。”苏放责备道：“你们家出了这么大事都不告诉我，你有没有把我当兄弟？”

    “放哥，我已经麻烦你太多了，我不想再给你添麻烦了。”李铁虚弱道。

    苏放无语：“李铁，我看你还是没把我当兄弟，在你看起来麻烦的事，在我看来或许根本不是事，有什么麻烦不麻烦的？你现在倒是好了，在医院要住一段时间，那医馆的生意怎么办？”

    李铁知道苏放是在安慰自己，羞愧道：“放哥，我，我错了，您对我们李家的恩情，我这辈子……”

    “你可拉倒吧。”苏放打断了李铁的话：“你好好养伤就行了，剩下的就交给我了。”

    随后，又抬头对方国胜道：“方院长，就麻烦您了。”

    方国胜咧嘴笑道：“小放啊，你这话说的就见外了，不过……”

    说到这里，方国胜又有些吞吞吐吐。

    苏放奇怪：“方院长，您有话要说？”

    方国胜转头吩咐人将李铁带到最好的病房里，然后让医院里最好的医生做李铁的主治医生。

    吩咐完后，这才拉着苏放走到一边，小声道：“小放啊，咱们相识时间也不短了，我也没把你当外人来看。本来最近我想找你聊聊来着，可你史曼阿姨说你们没有什么关系，拦着我不让我告诉你。但今天碰到了，我感觉不跟你说，心里老是过意不去呢。”

    “方院长，您想说什么直说就是了，不用这样的。”

    “哎！”方国胜又长长叹了一口气：“还不是安安的事，安安回省府也有快两个月了，眼见三个月期限快到了，我听说安安天天被关在家里发呆，不吃不喝的，人都瘦了一大圈了。再这么下去，我真怕安安这孩子想不开呢。”

    “乔秘书……”苏放听到乔安安的名字，内心顿时仿佛被戳了一刀般。

    那个单纯的女孩，临走前还把自己睡了。

    苏放知道乔安安是迫于家族的压力才回去成婚的，本想着到时候去抢婚，这段时间因为各种乱七八糟的事太忙，一时间也没空去想乔安安。

    现在被方国胜突然提起来，苏放心里莫名有种空落落的感觉。

    “方院长，安安非得嫁人不可吗？”苏放试探着问道。

    方国胜苦笑道：“苏放啊，实不相瞒，乔家在省府那边虽然不小，但因为生意出了点儿事，如果再不想办法的话，乔家恐怕会破产。但他们能想出什么办法？哼，乔家那个老东西根本就没把安安的幸福放在心上，只是想用安安当筹码。我跟你史曼阿姨也曾劝过安安的爸妈，但他们在乔家根本就没有话语权。哎，说起来，这件事我真不应该告诉你，可我知道，安安心里有你，你心里也有安安，对不对？”

    说这话时，方国胜期待地盯着苏放。

    苏放没有回答，只是轻轻点了点头：“方院长，您放心，无论如何，如果乔秘书不想嫁，那我不会让她嫁的。等这段时间忙过去，我就去趟省府，想办法破坏安安的婚事。”

    方国胜闻言松了一口气，连连拍着苏放的肩膀：“好，好好好。”

    不知为何，方国胜看到苏放答应，心里感觉这件事已成了一半。

    仿佛只要苏放愿意，乔安安就肯定不会嫁出去的。

    跟方国胜又随便聊了两句，苏放找到村长几人：“村长，你看看谁留下照顾一下李铁吧。”

    其余几个村民闻言纷纷举起手来：“我来照顾铁娃子吧。”

    “对对对，铁娃子是为了我们受的伤，照顾也是应该的。”

    “医药费到时候大伙一起帮忙出了，苏先生，您放心好了。”

    几个村民表现得很踊跃。

    “既然如此就麻烦你们了。”

    苏放并没有将他们的表现放在心上，而是望向村长：“村长，咱们走吧，具体怎么回事，路上你跟我说说。”

