    “侯爷还真是好兴致，烫酒赏月，好不快活！”

    尖细阴柔的声音在身后响起，那小方桌旁的沉香椅上多了个人，一个姿态女人味十足的男人。

    洛姜不回头也知是何人，回道：“不过是山间果酒，烫一烫，酒味便没了大半，只剩些果味的贱廉货，李公公怕是喝不惯。”

    “贱廉货？”李总管一笑，抿了一口，眯着眼回味起来，“也只有侯爷这般人物，才会把一两十金的猴儿酒唤作贱廉货了，还用这么糟蹋的法子去喝它。”

    洛姜转身回座，拿起烫好的猴儿酒便给自己斟了那么一盅。

    这酒烫了以后，酒味失了大半，更多的是山间百果的滋味，混作一团，春夏秋冬四季果，四季的滋味调和在了这小小的一盅里，让人回味无穷。

    “酒就是让人喝的，怎么喝都是喝。猪养来是杀了吃肉的，自然也是要杀的。”洛姜微微一笑，“是刀杀还是闷杀，是火烤还是水浸，那都是一个杀。”

    “猪肥了不杀来吃肉，那可就是糟蹋自家的粮食。”

    李总管点点头，夹了一筷桌上的翡翠白玉豆腐，抿一口猴儿酒，慢悠悠说着：“侯爷说的在理，这猪肥了，就是该杀！”

    “圣上既然派了您来，想必是要速战速决，那依李总管想法，几时动手？”

    李总管伸出右手，比划了个数字。

    “现在是二更天，三更天启，五更天停，杀他个人头滚滚，杀他个血流成河！咱家那三千葵花卫都到了地方，共有十二位通灵境界的好手，身法鬼魅，断是无碍。”

    这一番话，李总管说的那叫一个杀气腾腾，洛姜仿佛看到整个大离国都人头滚滚作京观，血流千里染龙渊的幻景。

    这是因为李总管乃是神变境界的好手，百炼精神，灵魂隐隐化作元神，情绪波动便能引动精神影响他人，衍化心灵幻景。

    “三更天启，很好！”洛姜将猴儿酒一饮而尽，站立起来，“来人！”

    之间门外一披甲的壮汉推门而进，猛地单膝下跪，在这实木地板上砸出一小坑来。

    他低头抱拳，道：“玉清卫昆一，侯爷有何吩咐？”

    “一盏茶内，集结玉清卫，出征——”

    “镇远府！”

    ……

    镇远府，灯火通明。

    今年有五十岁的镇远侯一身战场披挂，手持宝弓，宝枪立在右手旁，就那么直挺挺地坐在大堂内，正对着五百步外的府门，中间没有什么遮挡。

    后房，镇远侯的嫡子刘康愤愤道：“那狗皇帝真敢下手不成？”

    “康儿，你不懂。”镇远夫人摇了摇头，摸着刘康的头，道。“做皇帝的，有几个是心软的？本以为你得了仙缘，咱们家便能有底气，真正的做了那等大事。”

    “可圣上终究是圣上，一条金脉，方家那个方清雪作保，让这仙缘落不了个人。”

    “玉清侯一日不死，这仙缘一日落不到你头上，咱侯爷便起不了事。而圣上也不是瞎了眼的，看得出侯爷心思。你当今日朝堂上召玉清侯入宫，为了啥？不就是提点那玉清侯，讲明利害，让这刀最后再割一次肉。”

    刘康到底是少年心性，虽说是生在侯爵府，官场气熏陶，却也难明这深层厉害。

    他道：“就算如此，侯爷也不必夜里披甲，想那玉清侯再怎么急躁，也不至于白日听召，夜里袭杀。”

    镇远夫人叹了口气，摇摇头，不再言语。

    谁说是今日之事？

    那坐金銮的圣上向来是刀在最后出鞘割肉，既然是今日召那玉清侯，必是万事妥当，布局已成，只等好刀出鞘去杀个天地一清。

    熬不过今晚，万事皆休！

    “吱！”

    镇远府的府门开了，只见镇远侯挽弓搭箭，弓是七石弓，箭是混铁精钢箭。眨眼间，只听弓弦一声“铮”响，这箭便激射而出，直指府门，那踏入府中的少年。

    “当啷！”

    金铁碰撞之音响起，洛姜面上紫气萦绕，全身肌肤如玉似铁。

    那混铁精钢箭破开了洛姜官袍，触及心口，浑然大力却是牛入泥潭，半点威能都显现不出来，连油皮都没破。

    洛姜伸手挽箭，长笑一声，道：“镇远侯，你是知道的，这凡间金铁伤不了我。”

    镇远侯撇了那弓，一击不中，这弓便没了用处。

    他拿起宝枪，着面甲，开口赞叹，声如洪钟。

    “葵花三千卫，千里疾行如鬼魅。”

    “大离玉清侯，紫气东来不坏身。”

    “原本还以为是江湖里的嘘头，如今看来，玉清侯这紫霞功果然名不虚传。”

    洛姜手一捏，混铁精钢打造的箭矢就跟软泥一样，搓捏成三截，指尖一截揉成铁球，一身横练功夫可见一斑。

    右手落后半个身位的李总管看着镇远侯，阴森道：“镇远侯爷真是体谅，知道咱家身子骨弱，一家人都聚在一起整整齐齐，省了不少功夫呢。”

    “你个绝户的奴才，在这叫嚣什么？”镇远侯一皱眉，骂了一句。

    这镇远侯也是神变境界的高手，论精神，比李总管还要高上一线，一身实力都是在战场当中拼杀出来的，精神凝实。

    这一骂，便有滚滚血腥煞气弥漫。

    “好你个霍乱朝纲的贼子！”李总管听不得骂，脸色一变，恶狠狠道，“镇远侯图谋叛逆，按大离律令，当斩！”

    一个“斩”字出口，李总管已经窜了出去。

    他脚踏步法，身形鬼魅，如同一道虚影，眨眼间的功夫便跨越五百步的距离，到了镇远侯跟前不过五步远。

    拈花一指，一枚钢针弹射而出，便向着镇远侯右眼而去。

    莫看镇远侯此时戴着铁面甲，但甲上开双孔，露着眼好看清四方，那是没有防护的。而这钢针又凌厉，弹射而出，比之他之前那开七石弓而射的一箭都要快，都要狠。就算是面甲无孔，也能被射一个孔出来。

    “叮！”

    针快，可镇远侯的枪更快。

    镇远侯的枪是宝枪，猛地一抖便激荡空气，股股乱流四起。他这一式抖大枪火候十足，眨眼间三连击。

    第一击与针撞，这大枪重而针轻，直接撞飞钢针，在乱流之下绞成两截。

    第二击点眉心，第三击点心口，一击快过一击，这两击瞬息间而出，前后毫厘之差，几若同时击出。若是寻常高手来了，要么防眉心一击，要么护胸口，两者兼顾不得。

    但李总管是何人？

    只见李总管脚下步法变动，飘忽幻影，他人一侧身，轻描淡写间错开两击，左掌大力一拍，把宝枪拍偏路线，右手又是一枚钢针，冲着镇远侯而去。

    “滚！”

    镇远侯胸口一鼓，咆哮出声。

    这一声怒吼，吼得气浪翻滚，周身百步内地砖破碎，土石纷飞，无形音波震荡之下，那一枚钢针不必多说，被音波震荡错了轨迹，弱了劲力，撞击在面甲上，只是一个小坑留下。

    大枪一抖，镇远侯一套水泼不进的枪招舞动起来，招招不离李总管的眉心、眼睛、心口、四肢关节等要害之处。

    这战场锤炼出来的枪招杀气四溢，不是你死便是你亡的武艺，可见镇远侯不是坐军营混军功出来的侯爷，而是真正的沙场猛将。

    李总管阴柔一笑，宽松的官袍里不知到底有多少根钢针，一手明示的暗器针法迅疾非常，身法鬼魅，葵花影现，却是缠斗起来。

    一方是逆臣镇远侯，战场枪招，血海渊影。一方是皇宫李总管，葵花极招，花舞纷飞。

    杀机暗藏！

    对于战斗的结局，洛姜并没有太大的关注，他比谁都清楚李总管的实力。

    葵花卫首领，葵花李总管，将葵花宝典这一门功夫练进骨子里，内力入气血，滋养一具金刚身。

    鬼魅如影，说的是他的速度。

    而葵花极招，以极阴演极阳，可以说是一等一的刚猛功夫，一枚绣花针便能挡画戟铁锤。

    那镇远侯的功夫再怎么精深，在李总管的葵花极招下，也只是一时光彩，过久必失。待气血损耗太过，便是针刺眉心的结果。

    葵花卫的葵花宝典，洛姜的紫霞神功，那都不是此方世界的功夫，而是洛姜觉醒金手指之后，第一次垂钓诸天得来的，是金系武侠世界中的功法。

    正是凭借这修改版的葵花宝典，培养大批葵花卫，协助圣上，斩杀异己，御敌国境之外，才换来了现如今的地位。

    若是李总管输了，那真是白瞎了这功夫！

