    “不是能剖腹吗？西洋大夫最会剖腹，只要我的孩子撑到七个月，他就一定能活下来！”一把抓住楚清婉的胳膊，沈思茵的眼中闪着希冀：“楚姑娘，请你帮我！”

    “你真疯了！我为什么要帮你？！”楚清婉将胳膊抽回来，看着她：“孩子没了可以再要，你打掉他，还有一丝活下去的希望，难道，你要你父亲白发人送黑发人吗？”

    “我……”沈思茵垂下眼睫，半晌，才抬起头：“我可以制造自己出走的假象，那样父亲也会好过一些，他和宗翰的关系稍好，我不能在这样的节骨眼上添乱。

    所以我自己出走，是最好的结局。”

    楚清婉眉头紧紧皱着，看着沈思茵，这个女人，似乎真的和萧少帅口中有所不同。

    现在时局动乱，沈思茵的父亲是大都督，手中握着兵马，因为沈思茵的关系，和萧少帅站在一方，其他统帅不敢轻举妄动。

    但如果沈思茵真的出事，这样的平衡局面，还能稳定的住吗？

    显然沈思茵也是想到这一点，因为这，甚至愿意无声无息的死去。

    这样的她，真的是萧宗翰口中的那个心肠歹毒、攻于算计的沈家大小姐吗？！

    楚清婉眸子动了动：“那萧少帅呢？你为何也不让他知道？”

    “绝对不能！”沈思茵苍白的小脸上闪过惊慌：“他那么恨我，如果知道我有了他的孩子，一定不会允许他活下来，楚姑娘，我不求你能帮我，你只要帮我保守这个秘密就好……”

    “夫人！”楚清婉突然出声，打断沈思茵的话：“如果我告诉你，萧少帅和我在一起是假的，是演给你看的，他从来没有碰过我，却让你怀了他的孩子。”

    “也许，他是有些在乎你的呢？”

    “不……”沈思茵神情苦涩，手指在自己脸颊上抚过：“他碰我，只是因为我这张脸，因为星月……我和星月长得很像，他和我在一起时……将我当成她……”

    “他不碰你，也是为了星月。从始至终，他心里爱着的都是她……”

    “所以，你到时候死了，你的孩子怎么办？让谁养？”楚清婉问。

    “是我对不起这个孩子……”沈思茵的眸色暗淡，她不能让父亲知道这孩子是自己拼命生下的，也不能让他成为萧宗翰的一根心头刺，所以……

    “如果、如果到时候他真的能活下来，还请楚姑娘帮忙找一户好人家托付，我有一些私房钱，改日都拿给楚姑娘。楚姑娘每年给那户人家一些就好……”

    “呵！”楚清婉冷笑，一把扯开沈思茵又拽住自己衣袖的手：“看来夫人都想好了？我还真是多管闲事，凭白惹了一堆的麻烦！……”

    “多谢楚姑娘。”

    沈思茵眼睛微湿，楚清婉虽然抱怨，但是她肯说这话便是答应自己了。手温柔滴抚在自己的小腹上，她眼睛里闪闪发亮。

    她的宝宝、这是、她和爱的人所孕育的宝宝……

    ……

    “叩叩叩――”

    门口传来敲门声，打断楚清婉的不满抱怨。

    \f\t\n","hascontent

