
皇宫，黎明将至。

皇后突然间感觉到有一个人就站在自己的床边，她当下惊醒，问道：“什么人？”

“是我！”

这声音是师兄白离的，当下皇后马上起身，她是又吃惊有欢喜。吃惊的是师兄竟然会在这个时候来找自己，这和师兄的为人不符啊。惊喜的是，师兄来找自己，她内心对这个师兄还是存在了不少亏欠和爱。

“师兄，你怎么来这里了？”她披着衣服从纱帐里走出来，虽然没有灯笼，可是借着夜色，她还是发现了师兄的脸色十分的难看。

毫无征兆地一块腰牌抛向了她，皇后接过了腰牌，上面写着“东宫”二字，她不由吃惊说道：“怎么了？太子是不是做了什么错事惹了师兄了？”

“师妹，这是你的儿子，我本来不想多言。可是他却绑走了我的……我的儿子。”白离本想说是我的弟子，可是最终还是说是他的儿子，不为别的，就是因为心中对师妹当年抛弃他的那种怨恨，他还是难消的。

他竟然成家了，还有儿子了，一时间，她心不由发痛问道：“什么？师兄，你何时结亲的？”

“这与师妹你有什么关系呢？你可以成家立业，贵为皇后，我就不可以娶妻生子弄儿为乐吗？”白离冷笑地说道。

是啊，三十年前是自己负了他，他另娶她人也是情理之中的事情。她说道：“师兄的儿子不见了吗？”

白离冷笑地说道，“我的为了赶来给你皇帝丈夫治病，一路风餐露宿，倒也没什么，只是我的儿子只有八岁，哪里受得了这些苦，便病倒了，我只能将他寄养在城外葫芦村一户农户家里。想着，等治好皇帝的病，就去接他。可是……哼……”

“整个村里没有一个活人，年轻力壮的被抓走了，老弱病残，走不动的就被一剑劈死，我在村子里发现了大量的马蹄印，还有这个……仔细打听之下，你的那个乖儿子，还喜欢拿人当猎物射杀。你真是一个仁慈的好母亲啊，教出这样的一个好儿子。”白离冷笑地说道，“韩瑶，我不管当年你我有什么恩怨，若是我的儿子有半分损伤，你知道我会做出什么事情来的。”

听到白离这话，皇后忍不住说道：“师兄，你说这是什么话？就凭一块破牌子就断定你的儿子是我的皇儿绑架的吗？若是这样，你未免武断了一些。”

“哼，你自己儿子是什么样的，你这个做母亲的不是最清楚吗？你若是不相信，大可以现在跟着我去东宫看看，地窖里面，只怕还关了不少被他抓来的无辜百姓。这些百姓，过了不久，就会像是猎物一样被你的好儿子射死。”白离冷笑地说道。

皇后也动气了，她当下说道：“你既然知道人关在哪了，大可以将你儿子救出就是了，何必来找我呢？”

白离愤怒地说道：“哼，我就是找不到我儿子的下落了。韩瑶，你若是不让你的儿子将我的儿子教出来，我敢让整个南平不复存在，你信不信我说的话？”

当年，你贪图荣华富贵，嫁入皇宫当了皇后，如今你却教出一个残暴不仁的儿子，若是让这样的儿子登基当了皇帝，那南平的百姓还有命在？果然是什么样的母亲教出什么的儿子呢！

“你敢！”皇后愤怒地说道。

“我当年在师父灵前立誓，不出鹿门山，如今被你请出来了，哼，我还有什么不敢的。我言尽于此。明日这个时候，我再来，若是你没着的我的儿子，我也只能让你尝一下丧子之痛了。剩下的，就是在你有生之年，让你看着南平一步一步走向灭亡……”白离蔑视地看向皇后说道。他说着点脚飞身离去了。

看着白离离开，皇后当下有些恼怒地说道：“政儿啊，政儿，你怎么如此胡闹，这百姓的性命也是性命啊，岂能由你随意杀戮，如今可好，惹上了这个煞神。哎……”

如今再想这些已经没有什么用处了，看看天色还早，皇后当下换了夜行衣，亲自溜出宫去了。她要去太子府看看，是不是如白离所说的那样。

毫不费力，她就找到了关押被抓来的那些老百姓的地牢，两个飞针过去，就将看守迷晕了，这一路之上，她弄晕了不少看守。一进入地牢，她就等于进到了人间地狱。这是一种什么惨烈的场面？

一个女人被脱得赤裸裸倒吊在天花板上，她的身上一块青一块紫的，已经没有完好的地方了，双峰已经被割去……仔细一看脸蛋，更是人不像人鬼不像鬼，鼻子没了，嘴巴没了，就连眼珠子也被刺瞎了。

早知道政儿喜欢虐杀少女，却没想到手段如此残忍。

韩瑶愤怒了，她不得不愤怒。不过，此刻她最为关键的是要找到师兄的儿子，她知道师兄这个人，说得出做得到的。地牢里，挤满了百姓，那些百姓看到有人闯进来，放到了看守，一个个如同打了兴奋剂一样，纷纷挤到围栏边上求救。

“你们谁是葫芦村的？”韩瑶看向那些人问道。

“我是……”宋玉凤当下说道。

其他一些乡民也挤上来说道：“我们也是！”

“你们有没有见过一个八岁小男孩，他应该是生病的。”韩瑶问道。

宋玉凤听到这话，心里暗想，莫非她嘴里的孩子是楚风吗？可是楚风不是生病啊，而是受了伤。先不要回答她，若是她是恶人怎么办？

“没见过。”

“没见过……”

看到众人都摇头，韩瑶当下着急了，她说道：“真的没有见过吗？一个八岁的小男孩，容貌俊秀，应该有一双大眼睛……”

她如今也是根据白离的容貌来推测白离儿子的容貌了。

“我知道在哪里。”这个时候，一个男子说道，“他们将抓到的孩子都绑到府里去了。好像是要送去练什么药。”

听到这话，韩瑶更是愤怒了，这个混账，太混账了，炼药，拿人命来炼药吗？她当下挥动手中的剑，锵锵锵，将所有的牢房的铁链都砍断了，然后说道：“你们快逃吧！逃跑之后，千万不要回来了。省得再被抓到了。”

“你们千万别去告状，民告官是告不赢的，何况他是太子。知道了吗？”韩瑶最后还是忍不住说道。

谁和顾得听韩瑶什么废话，只顾逃命了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951565"  chaptername="第二十一章：宫闱之争（四）（求收藏，求票">加入书签</a>
</div>
