    “走吧。”李易以为会有一番斗争，结果对方先妥协。

    他解决不了家暴的问题，只要人和人相互接触，有家庭地位关系，家暴便伴随着。

    他所能做的只能是李家庄子中不存在家暴，张家村子和皇庄的庄户们没有家暴。

    家暴不仅仅是打人，还包括冷暴力。

    没有笑容、不说话、不同房，都是家暴里面的内容。

    社会压力越大，出现家暴的概率越高，不止是经济条件不好的人家。

    能够把家庭问题解决好的人都不一般，符合当下的情况。

    修身、齐家、治国、平天下。

    不得不承认，在大唐，文人的家暴少。

    他们不需要打老婆，老婆自然会温顺、贤惠。

    而且大唐女子地位相对高，可以和离，黄氏手上拿的东西就是和离的文书。

    和离属于协议离婚，并非休书。

    黄氏本不应该有和离的资格，因为她没有嫁妆，夫家还给了聘礼。

    李易的插手，使得弘农张氏主动妥协，和离，还给了许多钱财，买平安。

    蓝宝知道嫂嫂只是皮外伤，干活多，受委屈后，不要张氏钱财，反而给出二倍的彩礼退回。

    原本蓝宝想要十倍退，他有钱。

    张氏不敢要，拿十倍的钱，是要死仇吗？

    这钱拿到手，对方就下手，是不？

    老太太拉着穿好衣服的黄氏的手：“往后哪都不去，你嫁给蓝宝，还是我蓝家的媳妇儿，娘对不住你啊。”

    “娘~！”黄氏扑到老太太的怀中哭。

    张氏的人眼巴巴看着，你蓝宝说没事儿了，不行，得李东主出声。

    李东主要是不说话，直接走了，往后别人会往死里欺负我们。

    “去告诉弘农张氏，李家庄子投资一半的钱财，弘农县选出最不好的两万亩地，由张氏建设。

    两年内，出现万亩梯田、万亩果树苗园，做不到，我会很生气。”

    李易看在黄氏身上没有特殊伤势的情况下，给张氏一族留条活路。

    当地七分二原一分川，其他方面的治理计划李易已经写出来了，交给当地官府。

    主要是河流利用，好的山地改种。

    张氏人多，正好帮着打个样儿。

    他们还可以雇人干活，李家庄子出一半的钱，够用了。

    果树产果期长，先种下去，过个几年就有产出了。

    种，需要等几年。

    不种，永远没有。

    橡胶树割胶期，还有胡椒产出期也不短。

    难道非得让橡胶和胡椒今年种，明年就出东西？

    他那时的国家修了多少年的路？几代人的坚持？

    还有治理沙漠，许多年前，有人说沙漠无法治理，属于自然选择。

    不少人就信了，对此很悲观，还举列中东富国的沙漠治理投入。

    再回首，才发现，别的国家不行，不代表自己的国家也不行。

    一些小点的沙漠在治理的时候，还要保留一部分沙漠，用来旅游，别都给种上树啊。

    当地给规划好，留下一部分沙漠保持原样，开展沙漠旅游服务。

    本地以后的第二产业和第三产业，才是支柱，现在不行。

    必须以第一产业为主，然后加强第二产业，即矿产的开发与应用。

    第三产业主要集中在黄河岸边，提供仓储、物资流转等服务。

    李易观察着王信守的腿，一同往回走。

    “李东主是何意？”王信守看不出来李易的布局，对弘农张氏的安排。

    “最赚钱的属于当地矿产，我不让张氏插手，联络其他家族，吸引黄河北岸的大世家来投资。”

    李易盯着王信守的腿说，他发现王信守明明腿不舒服，还忍耐着，尽量让动作显得自然。

    王信守还是不明白，说养马的小技巧，他比李易厉害。

    言及经济发展，一万个他加起来也比不上李易的十分之一。

    “用别人压制张氏？”王信守如是想。

    “张氏家族针对蓝宝嫂嫂的事情我已经放下了，蓝宝嫂嫂身体没受到大的伤害，心的伤害，无所谓。”

    李易清楚当代人的坚强，死了丈夫、改嫁他人、不能生孩子。

    不就这么点事情么？黄氏习惯了，不去奢求更多，只盼将来。

    大唐还处在战争状态下，好在不是战乱。

    即便是战乱的国家，百姓难道就不生活了？

    他们没有多余的精力去伤感与仇恨，他们只想活下去。

    生活在安稳国度的人，应该懂得感恩。

    李易嘴角带着笑容，大唐现在就不错，报纸能够起到很到的作用，包括谴责家暴。

    “我家可投资矿产？”王信守知道啥叫投资了，属于名词。

    就是拿出钱来跟别人一起合伙赚钱，叫投资。

    李易两手一起摆：“你家继续养马，愿意养牛和驴、骡子什么的也行，还有猪和家禽。

    大棚要种，胡萝卜给你们拿过来，将来再有其他的作物。

    别惦记矿产，这行不稳妥，规矩森严，世家过来操作，我先睁一只眼、闭一只眼，然后……”

    李易不说了，笑容看着很别扭，有一点狰狞。

    王信守：“……”

    他走路的腿自然了，不疼、不难受。

    他害怕，他突然发现朝堂不适合自己，这个李东主，在算计世家大族。

    算计就算计，为什么要告诉自己？是在警告？

    “李东主你……”王信守想说点话，又突然不知如何说。

    李易却知道对方要说啥，点下头：“你为大唐拼杀，我为大唐守护。匹夫无罪，怀壁其罪。

    世家大族影响力太大了，话语权太多了，攘外安内应一同。

    我若不懂得算计，拿什么与他们斗？咱大唐的内外斗争不是请客吃饭。”

    “李东主，你与我说这些……”王信守有激动，又有担忧。

    “当初你去送马，又配合着大唐的骑兵与突厥骑兵厮杀，我才给你一个机会。

    那时你想的是啥，现在做得是什么，以后要保持。

    不忘初心，砥砺前行。如果某天你想忘却，记得回忆一下今天我跟你说的话。”

    李易语重心长，该说的都说了。

    将来哪一天，哪个人，包括学子，忘了一些事情，其和其所在的家族，也就不需要存在了。

    “我，我写在家训里。”王信守赶紧保证，天哪！好处不是随便拿的呀！

