    “今天的天气真不错呢。”从睡梦中醒来的林彦走到窗户旁，迎接着清晨的第一缕阳光。

    伸了伸懒腰之后，林彦来到厕所洗漱，之后便是来到楼下点了一份简单的早餐。

    早餐过后，他便开始考虑起今天要做的事情。

    “昨天几乎一整天都是在旅馆里面睡过去的，今天的话...起码得做一些对我而言有意义的事情吧。”

    在蒙德城，对林彦而言具有意义的事情，可能就是帮助冒险家协会解决每天的冒险委托，通过这种方式来为自己赚取摩拉。

    当然，现在已经有了西风骑士团作为后盾的林彦根本就不用担心摩拉的开销，起码在蒙德境内是这样。

    或者去城外的秘境探险？不过大多数的秘境都已经被冒险家协会的冒险家们洗劫一空，就算是一些没有被人发现的隐藏秘境，林彦也没有找到它们所在位置的途径吧。

    何况...林彦自己其实对于冒险这件事并不感多大兴趣，成为冒险家也只是因为当时经济情况窘迫。

    这时，林彦突然想起，自己来到提瓦特大陆这么久，似乎还没有风之翼。

    风之翼可是游戏里面最不可或缺的一项工具，因为有了他，角色才敢从极高的位置跳下，然后在快要落地的时候展开风之翼用以缓减坠地的冲击力。

    或者可以利用在风场当中展开风之翼达到飞空的目的，这也是目前为止唯一能够让角色在游戏中飞空的方法。

    风之翼在提瓦特并不稀有，几乎是人手一个的程度，但有关风之翼的学问可没有那么简单，就比如林彦所了解到的，风之翼的使用方法有专门的书籍，名字叫做《飞行指南》，里面大概记载了风之翼的使用方法以及各种注意事项。

    除此之外，想要在蒙德城内使用风之翼飞行的话，还需要拿到飞行执照，不然就跟汽车的无照驾驶一样，被西风骑士们抓住可是要接受惩罚的。

    至于要从哪里获得风之翼，又要从哪里进行飞行执照的考试，林彦的心中已经有了答案。

    ......

    蒙德城郊外，林彦正在寻找着自己的目标。

    一个刚刚被肃清掉的丘丘人营地，林彦在里面摸索着什么。

    木盾丘丘暴徒冲撞时在地上留下的巨大划痕，水丘丘萨满使用魔法导致的地面湿漉，以及...明显的爆炸痕迹和还为完全消散的火元素气息。

    “看样子好像是晚了一步，再来早一点的话就好了。”穿梭在营地中，林彦默默的看着四周的一片狼藉。

    本来还以为扑了个空的他，却突然在空气当中闻到了一股香味。

    那是烤肉的味道。

    “来晚了，但没完全来晚。”

    循着香味前进，林彦来到距离营地不远处的一块平原，在那里，一位长相俏皮的红衣少女用几块石头以及几根木头和一块铁锅架起简单的烹饪装置。

    一边在铁锅里面烤着什么，少女的嘴巴还哼着小曲。

    西风骑士团侦查骑士——安柏。

    由于正在专心致志的烹饪着铁锅中的食物，安柏并没有第一时间注意到缓缓的靠近的林彦，直到利用身为侦查骑士敏锐的感知发现异样之后，她才终于发现了对方。

    “林彦？是你！”安柏看着林彦迟疑了一会儿，随后用一种惊呼的语气说道，“来得正好，我这里正在做烤肉排呢，你也要来一份吗？”

    还是和印象中一样，非常热情的元气美少女啊。

    “那就多谢了。”虽然才在不久前吃过早餐，但只是稍微闻一下烤肉的香味，就会有满满的食欲。

    “那稍微等待一下哦，新鲜的烤肉排马上就要出炉了。”

    片刻之后，安柏用一根树枝插着一块刚刚烤熟的烤肉排递到林彦面前。

    一面泛着血色，另一面散发着微妙烤焦香味的烤肉排，表面还插着迷你款式的红色兔耳，嗯，就是它了，游戏里只有安柏亲自烹饪时才会有小几率出现的——侦查骑士烤肉！

    接过安柏递来的烤肉，林彦并没有选择第一时间品尝，毕竟是刚刚出炉的，直接咬下去的话会把嘴巴烫伤的吧。

    “加点调料吧，不然味道会很普通的哦。”用嘴巴轻轻吹着烤肉排的时候，安柏将两个小瓶子递了过来，里面装满了用来调味的胡椒粉以及孜然粉。

    将调料均匀的撒在烤肉排表面，林彦将插在肉排表面的迷你兔耳取下后，便小心翼翼的咬了一口肉排。

    肉感很紧实，因为有些烤焦的缘故，所以并没有显得那么油腻，胡椒和孜然也撒得恰到好处，虽然也算不上什么极品美食，但毕竟是人家女孩子亲手为自己烹饪的肉排，不管怎么想都是一种极致的享受吧。

    另一边，将肉排表面撒上了调料的安柏直接咬了一大口，嘴角泛起一丝油光的同时，她的脸部表情也变得十分享受：“果然，在与魔物战斗之后吃上一块烤肉排是最好的放松方式了。”

    说完，她还将目光看向正在小口吃着肉排的林彦，水灵灵的眼睛里满是期待的说道：“味道怎么样？虽然可能比不上猎鹿人那样的正规餐厅，但我对自己的厨艺还是很有信心的。”

    “很好吃呢。”林彦如实回答。

    人家女孩子问你这种问题的时候，就算是不好吃你也得硬着头皮说好吃吧？林彦虽然没有什么谈恋爱的经历，但这种基本常识还是有的。

    “真的吗？那就闭着眼睛大口吃下去吧，如果不够的话，我还可以继续做哦。”厨艺得到了林彦的认可，安柏看起来很高兴的样子。

    “话说，那边的丘丘人营地，是被你肃清的吗？”吃饭的同时，林彦试图寻找着可以和安柏闲聊的话题，毕竟不聊天的话...气氛会不会显得有些尴尬呢。

    “是啊，最近因为龙灾的缘故，丘丘人都喜欢在城市周围建立营地呢，身为侦查骑士，我的职责就是找到并消灭这些潜在威胁。”

    “那还真是辛苦了。”

    “只是作为侦查骑士最基本的职责啦，非要说的话，身为代理团长的琴可比我要辛苦多了。”

    “......”

