    什么情况？！

    神之子和初代脸都丢尽了，没有选择再去找医生的麻烦。

    结果他反而主动找这两位顶尖强者的麻烦！

    疯了吗？

    “小子，别给脸不要脸。”白眉王冷冷的转身，眼中杀机沸腾，四周的信条虚影衬托的他如神王降世。

    原本这次败北，他便颜面扫地，而他并没有彻底放弃这把血脉水刀，准备等朗仁进入更高级的通道门后，他的实力得到解封，在以术法强行夺得这把刀。

    如果实在不行，他也已经做好了等回到真实世界后，以肉身强夺这把刀的打算。

    他想通了，既然这把刀是真实的，那么有肉身在，或许操控起来会轻松的多，所以他便先选择了隐忍，让朗仁多活一会儿。

    只是谁知这朗仁如此不识好歹，竟敢同时得罪他和神之子。

    区区百鬼，在信条面前，犹如蝼蚁。

    莫非真以为能操控这把剑，就能为所欲为了吗？

    “嗡！”

    突然，在白眉王回应的一瞬间，一股前所未有的危机猛的降临，笼罩了他的心间，甚至来不及反应，他的四周就爆发出了无与伦比的璀璨光芒。

    “轰！”

    强烈的光芒直冲九天，击破了红雾，让在场的许多人脸色大变，被强大的冲击波震得猛的倒飞出数十米远，纷纷栽倒在地，口吐鲜血。

    甚至有不少实力弱的，在这股可怕的光芒爆炸中，直接被震的受了重伤，滚下山去。

    渐渐的，光芒散去，露出了完好无损的白眉王身影。

    “这个东西，能护你几次？”

    不远处，朗仁持刀而立，他眉目如锋，幽幽的开口，整个人充满了锋利的气息。

    “刚才究竟发生了什么…”白眉王眉头皱起，目光中有震惊，不安，以及愤怒。

    先前那一刹那，他毫无预兆的感应到了危机降临，随后信条自动护主，爆发出了强大的护体灵魂光芒。

    信条是攻击术，同样也是保命术，只有在极度危机的时候，才会被动激活。

    而刚才，他信条内的二十三位先贤，消失了一位，变成了二十二位。

    这代表着，刚才有一位先贤释放了全力的灵魂能量，替他化解了一次危机，相当于替死。

    这个医生，竟差点瞬杀了自己？

    白眉王拳头捏的咯吱响，心中满是后怕和杀意。

    这个朗仁手段简直诡异，让他损失了一位珍贵的先贤，是个强大的后患，照这样拖延下去，绝对不行，必须要在这里将他除掉！

    “奇怪。”马臣微微皱眉，刚刚那一瞬，他感应到了一股可怕的危机，随后危机降临，直接再次打出了白眉王的信条。

    无法反应。

    根本看不到朗仁出手！

    他相信，刚才那一瞬，如果朗仁攻击的不是白眉王，而是自己，他也无法接下这一击，要被打出信条护体。

    这一刻，马臣目光变得凝重，看向朗仁的目光，就像是看着强大的对手。

    这个D级区域的医生，很强，非常强！

    强到他有些兴奋，身体充满了战意。

    这么多年来，他又遇到了新的强大的对手，这是值得令他兴奋的事情。

    “这个人被所有人都低估了，他很可能也是神之子，王嗣级别的。”马臣咧嘴一笑，目光渐渐变得有些危险。

    他望着朗仁，语气轻挑，似乎是觉得很有趣：“怎么，我们放过你，你不知感谢，反而想自寻死路？”

    “我这个人，很不喜欢别人动我的东西，给你们拿走的机会，是你们不中用，既然你们动了，那就得付出相应的代价。”

    “想要占了便宜就走，没门。”朗仁的语气冰冷，丝毫不给这些人颜面，根本不在意这些人的身份。

    “让我付出代价？真是不知天高地厚。”白眉王被气笑了。

    对方当众说他不中用，还想讨要一个代价，简直狂妄如斯，真当自己的信条是吃素的？

    这一刻，他决定全面启动信条，哪怕付出惨重的代价，也要格杀掉朗仁！

    闻言，朗仁的表情很平静，用一种看死人的目光看着白眉王，杀心渐起。

    先前他动用免疫，没有成功杀死白眉王，被信条格挡。

    这个信条给他的感觉很恐怖，不过还好他的免疫能够持续三秒，让他没有受到信条爆发威能所带来的伤害。

    但，这个信条并不是无解，他也的确有狂妄的资格。

    身为神之子，他凭什么要给这个初代和神之子颜面？

    对方都是来打他武器的主意，发现拿不走了，想拍拍屁股走人，哪有那么容易，真当他是软柿子那么好捏的？

    “我长这么大，还是第一次见到这么嚣张的人。”马臣也笑了，身为神之子的他，相当自负，根本就不屑去拉拢朗仁，现在的他，却被朗仁当众瞧不起，竟然比他还嚣张。

    这有损他的颜面，如今，他只想击败朗仁，好好给他一个教训。

    从小到大，所有人都对他毕恭毕敬，他还是第一次见到有人敢以如此语气跟他说话，他虽然表面在笑，内心却早已起了杀心。

    “你现在就见到了。”朗仁微微眯起了眼，浑身绷紧，准备施展手段，同时挑战两位至强者。

    他看的出来，这个西装男，能够承受血脉水刀这么久还无恙，说明灵魂极其强大。

    但论灵魂强大…谁能有他的灵魂恐怖？

    一时间，气氛变得有些剑拔弩张，一触即发。

    “他虽然优秀，但会不会太过狂妄了，如此目中无人，不知进退，这样的性格，容易引来杀身之祸。”不远处，紫衣少女轻声问道，摇了摇头。

    她内心有些否定朗仁的这个行为，明明可以相安无事，却非要激怒这二人，显然有些不明智。

    仅凭一把真实的宝剑，就妄想击败神之子和初代，这无疑是痴人说梦。

    虽然朗仁成功打掉了白眉王的一枚先贤，但那是护住状态，他根本没有见识到信条的恐怖之处，如果白眉王启动信条进入攻击状态，情况就不一样了，这纯粹就是惹祸上身。

    信条是一族的底蕴，在信条面前，一切都显得那么渺小无力，就算朗仁也有信条，也根本不可能杀死同样拥有信条的存在，就这样让马臣和白眉王离开，不是更好的选择吗？

    身旁，太一摇了摇头，温和一笑。

    “你会觉得他狂妄，目中无人，是因为你只看到了表面，我倒很欣赏他的性格，睚眦必报，快意恩仇，试想一下，面对半神级的信条，正常人敢招惹吗，恐怕连你我也要忌惮，不想走到那一步。”

    他目光深邃，像是洞悉了一切，耐心解释道：

    “他却反其道而行，连半神也无惧，实在是让我看不透，你以为他在嚣张，其实这是他故意的，他在除后患。”

    “白眉王和马臣根本就没打算放弃这把刀，只是碍于医生在这里有这把刀加持，让他们忌惮，你信不信，等离开了抬九山，他们就会本性毕露了，这样一把刀，对我们这种级别，也会带来不小的提升，是一种至宝，很难不让人心动。”

