    

    手机里传出了熟悉的华尔兹舞曲。

    屏幕上，舞池中央的一对年轻男女正亲密地相拥着，翩翩起舞。

    桑宁显然找了个视野很好的前排位置围观，这段视频拍得非常清晰，没有障碍物，更没有手抖。

    高大俊美的男人身穿简单的黑色风衣，但仗着身高腿长，硬是传出了定制西装的气质，他轻轻揽住的少女，穿着一袭浅绿色的长裙，肤色白皙，身材窈窕。

    两人随着音乐的每一次转身，少女背后长长的纱裙裙摆都会跟着划出一道弧度，令她看起来宛如一只轻盈的蝴蝶，仿佛随时都会振翅而飞。

    这对颜值优越的男女，互相凝视着，眸光缠绵，男人的脸上始终噙着一抹浅笑，而少女的双颊则飞上了一丝淡淡的晕红。

    一切，唯美得就像是一幕电影。

    然而，穆薇薇看在眼里，却恨不得挖个地洞，当场钻下去。

    天哪地哪！

    不看不知道，一看吓一跳。

    原来，在别人眼里看她跟傅临琛跳舞，竟然……竟然是这个样子的？

    视频里那个满脸晕红的花痴女到底是谁？到底是谁？

    她绝对不可能承认这是她自己的！

    她堂堂穆家小公主，怎么可能对着这么个老狐狸笑得那么娇羞呢？真是活见鬼了！

    一定是桑宁这个脑残粉给视频加了特效！

    穆薇薇感觉自己的耳朵又开始发烫了，憋了好一会儿，才硬着头皮说道：“你……你看错了，是这个视频的拍摄角度问题……”

    “什么角度问题啊？论坛上现在至少有十几个偷拍视频，各个角度都有好吗？你就别嘴硬了，跟Lance学长这样的男神跳舞，谁能不脸红不羞涩啊！不过，你以前一直对学长那么不屑，现在……是不是感觉脸好疼啊？”

    桑宁凑过来，用手肘捅了她一下，“近距离看，学长是不是更帅了啊？大家都说，学长这么冷的男人，如果被他盯着看，一定会溺死在他的眼神里，你有什么感觉啊？”

    “什么鬼啊？你们这些迷妹，太会脑补了吧！眼睛就是眼睛，还……还能怎么样啊……”

    穆薇薇嘴上这么吐槽着，心跳却又开始加速了。

    被老男人盯着是什么感觉……

    她都记不清自己跟傅临琛对视过多少次了，每次都想揍他好吧？

    除了刚刚跳舞的时候……

    穆薇薇在桑宁的一番逼问之下，几次差点答不上来，眼看就要说漏嘴露出马脚，幸好，那位学霸学长及时找了过来，又一次向桑宁邀舞。

    见色忘友的桑小宁，当即撇下了好友，跟学长走了。

    穆薇薇再次落了单，早就在边上虎视眈眈的男生们，纷纷围了上来搭讪。

    穆薇薇不堪其扰，很想偷偷溜走，但是，却又担心出去会跟傅临琛碰上。

    所以，一直拖到半夜十二点，眼看周围的同学们都开始陆续离场，她才混在人群里，悄无声息地离开了大礼堂。

    走到门外，她忍不住看了一眼雕塑的方向。

    傅临琛说会在雕塑下面等她，但这么久了，他肯定早就走了吧。

