    “剩余的两本小说，我另外找时间再看。”

    武令月有些恋恋不舍的道。

    《红楼梦》这么好看，她相信徐乐写的其他两本小说也差不了。

    但她克制住了自己想要看小说的欲望，她已经歇了两天了，不好意思再歇下去了，她要外出打探谪仙城里有多少未嫁的优秀女子。

    武令月来到徐乐的书房对他道：“徐乐，我要外出一趟，在我离开的这段时间，不要太想我。”

    “谁会想你啊！”

    徐乐有些无语的道。

    我怎么可能会想你一个大男人？

    可是不知为啥，徐乐脑海里浮现出了那天近距离观察“徐武”的画面。

    武令月离开徐府之后直接前往天下酒楼，因为今天徐乐没有开讲，天下酒楼的生意明显下降许多。

    武令月没有去二楼的会员区，而是在一楼随便找了一个位置坐下。

    “小二，问你点事。”

    武令月边说边将十两银子递给小二。

    小二麻利的将银子收起来，然后道：“客观您问，只要我知道的，我一定知无不言。”

    武令月问道：“敢问城中有哪些优秀的未婚女子？”

    小二道：“谪仙城内优秀的未婚女子有很多，其中最出名的莫过于赵小姐和钟小姐了。”

    “赵小姐名字叫赵阿宝，她是城中巨贾赵翁的女儿，长得貌美如仙，许多富家公子皆希望娶她为妻。”

    “貌美如仙？”

    武令月只觉得小二对赵阿宝的评价实在是太高了，就算是自己也不敢自称“貌美如仙”。

    “倒要见一见这赵阿宝，看看她到底是不是真的貌美如仙？”

    武令月心道。

    小二道：“钟小姐名字叫钟素秋，她是城中钟员外的女儿，长得倾国倾城，是城内许多人的梦中情人。”

    “倾国倾城？”

    武令月内心一阵无语。她觉得小二的话太有水分了，他口中的女子不是貌美如仙就是倾国倾城。

    武令月心道：“小二的话或许夸张了点，但这二位小姐应该是长得不错的。要不然也不会被传的这么神。”

    武令月问道：“我如何才能见到这二位小姐？”

    她暂时就将这目标定在这二人身上了，她打算先想办法接近对方，然后替徐乐向她们表达情意，最后替徐乐向她们提亲。

    小二回答道：“赵老爷最近要举办牡丹花会，赵小姐会在牡丹花会上出席，客官您只要能搞到牡丹花会的邀请函，就能见到赵小姐了。”

    “至于钟小姐，她偶尔会出府救助一些穷人，客官您可以派人在钟府门口守着，让他们在钟小姐出门的时候传消息给你。”

    武令月再次递给小二十两银子，她道：“谢谢你为我解答这么多。”

    小二接过银子，脸上绽放出了像菊花一样的笑容，他道：“客官您严重了，能为你解答是我的荣幸。”

    小二走后，武令月一边喝酒，一边听着别人议论牡丹花会的事。

    “你们说赵老爷为何举办牡丹花会？”

    “我想赵老爷是想通过举办牡丹花会将谪仙城的才子全部都聚集到一起，然后挑选夫婿。”

    “你可真会联想。”

    “你们知道怎么才能参加这牡丹花会吗？”

    “反正我们这些大老粗是参加不了。”

    “我听说此次牡丹花会邀请的都是读书人。”

    “读书人最是薄情寡义，赵老爷邀请他们做什么？”

    周围的人议论纷纷。

    “此次牡丹花会邀请的都是读书人，那我要怎么才能搞到一张邀请函呢？”

    武令月陷入了思索之中。

    其实她想搞到邀请函很容易，直接跟刘志要就行了。

    刘志可是谪仙城的知州，他想搞一张邀请函不要太简单。

    但武令月不想麻烦刘志，这要让刘志知道自己连一张邀请函都搞不到，背后还不定怎么编排自己。

    “哼，我去让徐乐帮我要。”

    “我是帮他找未婚妻，他不出力怎么行？”

    武令月道。

    回到徐府，武令月来到徐乐的书房，发现他正在写字，她上前问道：“写什么呢？”

    徐乐头也不抬的道：“写小说呢。”

    武令月好奇的道：“什么小说？”

    徐乐并没有回答武令月的问题，他将自己写的东西挡起来，然后问武令月道：“徐兄，你找我有什么事？”

    武令月见徐乐将写的东西挡起来，内心有些不高兴，跟我还藏着掖着？

    武令月平复了一下心情，然后道：“你知道牡丹花会么？”

    徐乐道：“知道，赵老爷还给我送邀请函了。”

    武令月不解的道：“他为什么要给你送邀请函？此次牡丹花会邀请的不都是读书人么？”

    徐乐道：“我可是谪仙城四大才子之一，他邀请我不是很正常么？”

    “就你还四大才子？”

    武令月用手指着徐乐，一副不可置信的样子。

    徐乐道：“这又不是我自称的，是他们非要把我排进四大才子的行列。”

    武令月道：“他们为什么要把你排进四大才子之列？”

    徐乐道：“他们被我写的《红楼梦》给征服了，觉得我很有才华。”

    武令月不说话了，她发现自己之前陷入了思维定式了，因为徐乐是商贾之子，所以下意识的觉得他和才子搭不上边。

    但实际上，徐乐是很优秀的，他写的《红楼梦》非常的经典，其中的一些诗词水平非常的高，所以徐乐被称为才子是实至名归的。

    武令月道：“给一张邀请函给我。”

    徐乐有些疑惑的道：“你一介武夫去参加牡丹花会干什么？”

    他想不通“徐武”这么一位先天境的武者为何要去参加文人墨客聚集的牡丹花会？

    武令月心道：“还不是为了给你找未婚妻。”

    武令月道：“我想去见见世面，你就说你给不给吧？”

    徐乐道：“给，徐兄相求，我怎么可能不给？”

    随后，他找出赵老爷送给自己的邀请函将其递给武令月。

    武令月接过邀请函之后道：“以后你会知道今日的决定多么明智。”

    徐乐疑惑的道：“这跟我有什么关系？”

    武令月神秘一笑道：“以后你就知道了。”

