    每天在流光城守护神像那里祷告十分钟，持续一个星期左右。

    这是提升胖子，让他快速成为天启世界巅峰强者的一个很重要的过程。

    因为上一世，胖子就是通过在流光城守护神像祷告，获得的影响他后世终生的强大控制系隐藏职业：裁决者！

    当然，成为裁决者，并不只是祷告这么简单。

    持续一个星期祷告，能让胖子得到一个信物，这个信物，才是开启【裁决者】的第一步。

    根据胖子上一世的自述：

    他是在流光城这边，经常被人欺负，因为弱小无能，几乎天天挨打，无力还击，只能在晚上，偷偷来到守护神像旁边哭诉祈祷，希望不要再有人欺负他了……

    没能想到，他后来就得到了裁决者信物。

    当时也并没有想到那个信物，是开启隐藏职业裁决者的关键。

    直到一年后遇到张奕，跟张奕一同，通过一次机遇探索到了这个隐藏职业，然后在张奕帮助下，才慢慢成为裁决者……

    按照这一世的发展，自身已经足够强大，并且有龙族相伴的胖子，不会再遭人欺负，也就不会再去守护神像那里祷告。

    所以张奕还是得引导他，先得到信物。

    等后面张奕到了流光城，再结合信物，帮胖子转职成为裁决者！

    因为各大主城，开启超级宝藏地图的权限不同。

    相对来说，张奕所在的炼狱城，必须等级排行前10万的玩家，平均等级达到105级才能开放的【怪兽群岛】，开的就比较慢了。

    直到【星空城】那边的星空决斗场与【流光城】这边的星辰帝国相继开启，两天之后。

    张奕这边，距离【怪兽群岛】开放，也还差了些火候。

    而通过这两天的努力。

    张奕也终于达到106级，并且将龙血骑士升级到了106级。

    结合【逆天改命】（降低装备等级需求2级）这个套装技能，106级的龙血骑士，成功穿上了108级12星的【魔兽王战甲】。

    实力得到大幅度提升。

    而张奕，也终于可以着手进行鬼族魔兽契约书的任务！

    根据系统统计。

    目前炼狱城等级排行前十万的玩家，平均等级达到104级40%。

    按照一线玩家升级效率，大概还需要两天时间，就能将平均等级拉到105，开启怪兽群岛。

    在此之前，张奕正好可以把鬼族魔兽契约书的任务搞定，然后带上神级鬼族魔兽，进军怪兽岛！

    至于【魔兽王】任务，张奕暂时还没去提交。

    因为日月教的人，日夜坚守在战神墓地，寸步不离，他们还真是执着。

    不过因为一直在刷战神墓里的高级怪物，他们的等级倒也没有因此，而落下。

    而为了引诱张奕去战神墓地，日月教的人可谓是绞尽脑汁。

    日月星辰不惜花重金在炼狱城论坛置顶一条视频贴，公开挑衅【一诺倾城】，谩骂张奕贪生怕死，软弱无能，都不敢来战神墓交任务。

    清明雨上也发来私人消息，试图威吓张奕：“我日月教三万大军已全部抵达炼狱城，想要杀你，轻而易举。我们各退一步，我也不用你将魔兽给我了，只要你把魔兽王戒指还我，我便不会再针对你，你我恩怨两清。”

    现在知道后悔了，只可惜，没用了。

    因为，张奕并不吃这一套。

    张奕打算完成契约书任务，给他们带过去一个惊喜。

    清晨的阳光洒落大地。

    来到炼狱城的第十一天，张奕开启了传说级【鬼族魔兽契约书】的魔咒挑战任务。

    “叮～你获得了魔咒任务【恶鬼传说】，请在规定时间内完成任务！”

    打开任务列表。

    【恶鬼传说】（特殊魔咒任务）：

    难度系数：10w

    描述：鬼族专属魔咒挑战已开启。请玩家根据地图指引找到通往魔咒地图【恶鬼村庄】的传送阵，进入恶鬼村庄，消灭恶鬼村庄里所有恶鬼。

    备注：一千年前，曾经叱咤风云的强大种族鬼族遭到天启世界神秘力量封印之前，一位鬼族将军，曾经统军袭卷了人类村庄，一夜之间杀死村内上万人口，将他们全部转化为鬼族奴仆，自此，这座村庄，成为了一个恶鬼传说，直到跟着鬼族一起遭到封印……

    时间限制：1天

    奖励：完成任务，你的传说级鬼族魔兽契约书将升级为神级鬼族魔兽契约书（必定开出满资质神级鬼族魔兽）。任务失败，你的契约书降级为史诗级。

    任务时间，居然只有一天！

    二话不说，早已在城中完成各方面补给的张奕，在触发这个任务之后，立马顺着地图指引，骑着小巴，腾飞而起。

    离开炼狱城，迅速赶往传送阵的刷新地点。

    没想到，传送阵是刷新在了一个野区地图中央！

    Lv105腐尸国度。

    陆地，是遍地开花的105级腐尸。

    空中，是成群吃了腐尸肉后发生变异的105级异化乌鸦。

    不管是使用陆地型坐骑还是飞行类坐骑，都会受到严重阻碍，就好像是刻意针对张奕一样。

    这个传送阵的刷新地点，有意在增加【恶鬼传说】这个任务的难度！

    105级怪物数据不强，张奕的话，几秒钟就能搞死一个。

    但是腐尸国度地图十分宏大，而且城中腐尸，空中乌鸦都很密集，即使张奕以最快速度，估算，起码也得四五个小时，才能杀到传送阵那边。

    任务时间只有一天，还不知道【恶鬼村庄】那边属于一个什么样的状况，在这里耽误时间太多，只怕后面任务，都没时间完成了。

    忧虑之中，张奕仿佛突然想到了什么。

    试着给【混世魔王】发了个消息过去：“兄弟，能帮我个忙吗？”

    “我需要快速通过这个地图【腐尸国度】（位置）”

    魔族第一世家，拥有两千玩家。

    如果能有他们帮助，通过腐尸国度，肯定只是分分钟的事。

    消息刚刚发过去，不知道为什么，张奕突然有种惭愧的感觉。

    毕竟，张奕也没有做过什么有利于【魔族第一世家】的事情，甚至之前在不明所以的情况下，还杀过他们的人。

    只在自己需要帮忙的时候，就想起了他们，好像确实有点说不过去。

    果然，消息发过去，没有得到回复。

    还是自己来吧。

    使用坐骑，只会加大受伤面积。

    二话不说，张奕提起星之权杖，选择陆路，杀入腐尸国度。

    配合106级龙血骑士与105级亡灵弩手，张奕开启乱杀模式，在尸群中一路狂杀。

    但是那些腐尸前仆后继，源源不断，张奕击杀速度再快，前进的步伐，也是极为缓慢。

    杀了十几分钟，距离传送阵，也起码还有九成以上距离。

    就在这时。

    身后忽然传来一阵躁动。

    回头看去，赫然发现一大群玩家，一路斩杀着腐尸，从腐尸国度外冲袭而来！

    为首者，103级四转弓箭手【混世魔王】进入射程，拉弓一箭射死张奕身边的一只残血腐尸，喊道：

    “不好意思，来晚了！”

