    四季镇派出所位于镇的北边，占地三百多平，四周是一片农田。

    大晚上的，派出所里只有一位值班民警，正在吃泡面。

    “张哥。”见到张克进来，值班民警连忙抹了把嘴站起来。

    却见平时倚老卖老的张克转身小心翼翼的面向身后，神情写满了谄媚。

    值班民警吃了一惊，就算对所长，张哥也没有这么殷勤过。

    “长官，您请进。”

    值班民警瞪大了双眼，就见一个踉踉跄跄的走了进来，那人看起来挺年轻的，蔫头耷脑的。

    值班民警一眼就认了出来：“这不是徐剑吗？徐姐的侄子。”

    随后一个身材高大的男人走了进来，面容周正，不怒自威。

    “长官，您请坐。”张克连忙抬袖擦了擦休息区的椅子。

    李岭瞥了眼徐剑，“有审讯室吗？”

    “有、有的。”

    张克连忙去准备。

    这里的条件当然比不上江州，但该有的设施都有。

    李岭带着徐剑走进审讯室，张克充当记录员。

    这半个小时大大刷新了他的认知。

    甚至用不了半个小时，不到二十分钟就解决了。

    面对李岭密不透风的审问，年轻的徐剑很快心理防线就崩溃了，交代的一清二楚。

    张克这才了解清楚来龙去脉，一时震撼的合不拢嘴。

    在四季镇、竟然发生了绑架案，绑架的竟然还是江州来的刑警。

    这真的是……

    张克看着徐剑的眼神，仿佛在看一个傻子。

    傻子都没蠢到这个地步。

    “警官，我真的知道错了，求求您饶了我吧……。”徐剑哭的十分狼狈。

    李岭神情没有丝毫动容，“根据你的说法，你准备偷渡到国外，你可知道，偷渡在我们国家，是犯罪。”

    徐剑愣了一下，他不笨，瞬间明白了对方的意思。

    “警官，如果我什么都说了，是不是可以减轻罪行？”

    李岭淡淡道：“那要看你提供的证据够不够价值。”

    “好，我说，我什么都说。”

    接下来，张克嘴巴越张越大，什么青龙会，什么远洋航运，什么走私集团……为什么每个字他都明白，组合在一起，就那么难懂呢。

    这不是拍电影吧，这个徐剑不就是个小镇上的帮厨吗？怎么还搅合进那什么青龙会了。

    走出审讯室，李岭松了松领口，一摸兜，才发现没有带烟。

    张克非常有眼色的递上一根烟，“长官，咱也抽不起好烟，过过嘴瘾罢了，您别嫌弃。”

    一看李岭刚才摸兜的样子，就知道是老烟枪了。

    李岭瞥了他一眼，并没接他的烟。

    “说说吧，什么想法？”

    张克收回烟，“这个徐剑，平时看着老实巴交的，没想到背地里干了那么多坏事，果然人不可貌相，严惩，必须要严惩。”

    “这个青龙会？”张克沉吟了一下：“我倒是依稀听说过一些传闻，没想到现在这么嚣张，必须要严办。”

    在他的认知中，任何和警方作对的人，必须要严办。

    李岭拿着手机走出去，打了一通电话做安排。

    “张哥，这人什么来历？刚那是徐剑吧？那小子犯什么事儿了？”值班民警走过来问道。

    张克白他一眼：“江州来的刑警，你说什么来历？至于徐剑，提到了铁板，天王老子也救不了他，自求多福吧。”

    “江州来的刑警？”值班民警嘴巴大的能塞吓一个鸡蛋。

    “乖乖，江州来的刑警就是气派，看着就不简单。”

    李岭打完电话重新走进来，“张警官。”

    张克心底一紧，赶紧小跑过来，“长官。”

    李岭想了想说道：“把你们镇上所有十三岁女孩的户籍信息调出来。”

    张克愣了一下：“十三岁女孩的户籍信息？长官要这个干什么？”

    李岭淡淡的瞥了他一眼，张克一句都不敢多言，赶紧去办。

    “长官，全镇十三岁的女孩一共三千二百一十七人。”

    李岭浏览了一遍，“没有黑户吗？”

    “怎么可能，黑户上不了学，出不了远门。”

    李岭重点抓取十一月前后一个月出生的孩子，但是样本实在太多，有二百三十五人，一个个查下去太耗费时间和精力，这无疑是一个庞大的工程。

    “长官，是不是十三年前有女婴走失啊？”张克好奇的问道。

    李岭瞥了他一眼：“你知道什么线索？”

    张克挠了挠脑袋：“现在国家打拐力度很大，已经很少有拐卖婴儿的案子了，我们派出所也很少接到这方面的报案，就算有孩子走失，以现在的监控系统，很快就能找到，不过十三年前……时间太久远了，还真不好说，长官您跟我详细说说，我找老民警问问，说不定能有什么线索。”

    李岭说道：“十三年前，一个失踪的孕妇最后的活动轨迹就在四季镇。”

    “会不会已经死了？”

    李岭眸色一寒，冷冷的瞥了眼张克，“生不见人，死不见尸。”

    张克心口一紧：“这……这我查查十三年前的卷宗，看有没有报案记录。”

    张克赶紧跑去档案室，扒十三年前的档案。

    李岭想了想，在系统中输入明镜的名字。

    很快明镜的户籍信息显示出来。

    照片中的女孩明眸皓齿，清丽温柔，有着惊艳众生的美貌。

    户籍信息显示她今年十七岁，生日十一月二十二日。

    李岭剑眉紧蹙，是巧合吗？

    明镜的户籍在去年三月就已经迁去了江州，四季镇是原户籍所在地，档案中都有显示。

    当初是祝家办的手续，为了入学方便，在她回到冉家后，冉腾霄已经第一时间给她迁了户口。

    明镜的档案亦是十分干净，仿佛在回到江州之前的十六年，她的人生简单干净的就像一张白纸，一览无余。

    李岭盯着电子照片中的女孩，那双眼睛无论什么时候看都是那么温柔平和，永远清澈的像一汪清泉。

    按照冉家的说法，她是冉博文和别的女人生下的女儿，冉博文树敌太多，为了防止敌人拿母女俩报复他，将母女俩隐藏的非常严实，包括他最亲近的人，都从未知道过这对母女的存在。

    也就是在明镜四岁那年，冉博文去世，冉博文的死是非常突兀的，他根本没有时间去安排母女俩的后路，在冉博文生前，他从未和四季镇有过任何交集。

    虽说四季镇偏安一隅，把母女俩安排在这里生活非常安全，但根据他对冉博文的了解，这个人非常自负，他不可能将他唯一疼爱的女儿安排进尼姑庵，过着清贫的生活。

    不管从冉博文还是明镜的行为逻辑来说，两人不可能有任何相通之处。

    李岭拧眉，陷入了沉思之中。

    真相仿佛被层层迷雾掩盖着，越来越扑朔迷离。

    他之前甚至怀疑明镜是姜雨的女儿，现在看来，明显没有那么简单了。

    她究竟在隐藏什么呢。

    “找到了，找到了。”张克抓着卷宗从档案室冲出来。

    李岭眸光一凛，接过卷宗，快速浏览起来。

    ——

    派出所斜对面的树林边，停着一辆黑色轿车。

    漆黑的车身几乎与黑夜融为一体，犹如蛰伏在黑暗中的猎豹，用一双警惕的眼神静静的凝视着黑夜。

    “老大，李岭似乎对明镜的身世起了疑，难道明镜她并不是冉博文的女儿？”

    云飞说完自己便先否定了。

    “怎么可能呢，冉腾霄又不是傻子。”

    男人双手相扣，随意的搭在大腿上，闻言犹如幽渊般的眸底飞快的掠过一抹异色。

    “苏音慈、姜雨、明镜……。”

    男人低低的笑了一声：“越来越有趣了。”

    哪一个、才是真正的你。

    天边泛起鱼肚白，沉寂了一夜的小镇，在东边的第一缕阳光升起的时候，迎来了新的一天。

    男人推开车门，走了下来。

    云飞啧了一声，“老大的易容术真是越来越厉害了，尽得青鸾的真传啊。”

    青鸾在组织内，是一个传说，一人千面，鬼变青鸾，无人可以超越。

    小镇上早上有早市，天未亮，便有小贩支起了摊子，蔬菜、海鲜、百货令人眼花缭乱。

    路边也有卖早餐的，十里八村来赶早市的，趁着天微微亮，吃上一碗热气腾腾的米粉，驱散一身寒气。

    六点零几分，胖哥大厨店门打开，一个白衣少女缓步走了出来。

    门前一个挎着菜篮子的老婆婆本来不经意的扫了一眼，看清那少女，她蓦然惊叫了一声。

    “老婆子我眼花了吗？”

    那少女犹如踏着莲花而来，在微微泛青的初晨天幕下，拂去满身寒凉，温柔扑面而来。

    连刺骨的寒风路过她的身边时，都仿佛温暖了几分。

    “赵婆婆，好久不见，您身体还好吗？”

    “啊……。”老婆婆手里的菜篮子掉在了地上，双手捂着嘴不可置信。

    少女蹲在地上，将摔出来的青菜一个个捡回篮子里，提起来递还给对方。

    “明……明镜师父？您真的是明镜师父？”

    明镜温柔含笑：“是我。”

    满头花白的老婆婆泪眼浑浊，不可置信的说道：“明镜师父，您回来了。”

    “是的，我回来了。”

    越来越多的人围过来，有拄着拐杖的老爷爷，有五十出头的老伯婶婶，也有三十来岁的中年妇女，他们围着明镜，一言一语的表达自己的思念和敬重，一双双仰望着她的眼神中，是全然的虔诚与信任。

    “明镜师父，我可想念您了，您不在，总觉得心里空落落的，现在可好，您终于回来了。”

    “明镜师父，您回来就不走了吧？”

    “怎么可能，明镜师父是江州豪门的千金小姐，怎么会留下来呢，庵里条件那么清苦，明镜师父可不能再回去继续受罪了。”

    “说的也是，明镜师父是好人，好人有好报，您是该在豪门里继续享福的。”

    “明镜师父，您来我家吃早饭吧，我给您做您最喜欢吃的五香米粉还有糯米糕……。”

    “咦明镜师父您怎么从杨姐家出来了，您昨晚不会是住在她家吧？她家那条件怎么行，都是硬板床，明镜师父细皮嫩肉的，怎么受得了，明镜师父来我家住吧，我儿媳妇的新房是什么席梦思，她两口出去打工了，您住她们的房间吧，什么都是最好的。”

    “明镜师父来我家住……。”

    围过来的人越来越多，你一言我一语，来自民众的热情几乎要把明镜给淹没。

    李娟站在门口，看着眼前这壮观的一幕，惊的合不拢嘴。

    “原来小姐在四季镇，有这么恐怖的影响力。”

    薄玉浔和曲飞台看着眼前的一幕，神情同样震惊。

    被这么多人围着，声音吵的都要头疼死了，明镜的神情却未有任何不耐，始终温柔包容。

    她一一回绝了大家，“大家的好意我心领了，我在徐姐家住着挺好的，大家不用担心我，我会在镇上待几天，大家如果有什么事情，可以随时来找我。”

    大家的热情丝毫未减，但也知道这样围着明镜师父很不好，黄婶带头驱散人群。

    “散了吧，都散了吧，别影响明镜师父。”

    大家这才依依不舍的离开。

    “黄婶。”明镜叫住她。

    黄婶就是那个说要把儿媳妇的新房给明镜住的那位，闻言笑眯眯的走过来。

    明镜看了一眼她的印堂：“今天上午，来徐姐家找我，我帮您号号脉。”

    黄婶惊喜的说道：“那太好了，明镜师父，我一定去一定去。”

    明镜师父最厉害的不是佛法，而是她的医术，完全得了无心师太的真传，佛法能带来内心的平静，但医术却能带走身体上的痛苦，这才是真正的菩萨啊。

    黄婶喜滋滋的离开了，赶着回家给老伴儿做饭。

    明镜走在早市上，一路走过去，不管是行人还是摊贩，全都激动的和她打招呼。

    薄玉浔和曲飞台跟在她的身后，一路走过去，一个大明星一个大帅哥，却完全没有任何一个人将视线落在他们身上，完全无视之。

    两人不仅没有任何的不习惯，反而觉得震撼。

    而震撼来自前方的少女，这里、此刻，才是最真实的她。

