
　　他轻轻地抚摸着朱果植株，系统反馈来的信息让他心中微喜。

　　一千多点进化值果然是能将植株进化，但他并没有立即做这种事情。

　　院子的守卫力量并不足，等他处理完手头上的事，会把朱果移植回丹堂，那里是三河帮的总舵，只要不是发生惊天大事，便不会有什么问题。

　　陆长生打理了一下药圃。

　　郑二牛就在旁边安静地站着。

　　看得出来，此刻的陆长生很享受这些。

　　约莫过了一个小时左右，宋程走了过来，道：“大人，柳安他们求见！”

　　陆长生起身走了出去。

　　不多时，柳安等人就跟在宋程身后走了过来。

　　“大人！”

　　柳安等人脸上带着一丝焦虑，陆长生想起昨晚宋化所说之事，说道：“扩张出了麻烦？”

　　商会五人点了点头。

　　柳安道：“我们知道大人想要诡物，必然需要大量人手，这样的话，商会才有足够的人力派往各地，搜集诡物！”

　　“因此，我们合计了一下，打算先从那些小势力开始，将他们整合到我们麾下！刚开始还很顺利！小势力最多能有炼肉境就已经不错了，根本无法

　　阻挡我们的侵吞！但是，没过多久去，我们就接到了一个势力的警告！”

　　“那个势力只是一个小势力，名为青狼帮，帮内人习惯在身体上纹青狼纹身，最强的帮主，也不过是炼肉境后期，然而，当我们刚派了一人去接触

　　他们，便被人给打了回来！还斩断了我们遣去之人的手脚！”

　　听到这里，陆长生眉头一皱。

　　斩掉手脚，便是警告手脚伸得太长了！

　　“继续说！”当时这种情形，任谁也忍不下去，肯定会有大动作的。

　　果不其然，柳安说道：“我们几个看到被斩断手脚，奄奄一息的兄弟，心中愤怒不已！但是，就在我们想要追究此事之时，几名三河帮帮众却是直

　　接打上门来，让我们乖乖地收起手脚来，否则——将会引来三河帮的怒火！”

　　“我们谨记着大人之前的交代，没有说出大人的身份，想着，此事可能会涉及到三河帮的某些大人物的利益，便只能等大人回来定夺了！”

　　陆长生脸上露出一丝满意之色，“倒是有心了！”

　　五人连忙说道：“不敢！不敢！”

　　“事情我会让人解决！你们在商会里等着就是！”

　　柳安五人点了点头，告退而去。

　　陆长生朝着郑二牛和宋化两人叮嘱了一番，然后回到屋子里。

　　片刻后，就换上一件长袍，深深的袍帽往头上一套，独自一人走了出去。

　　转到一个拐角里，感知领域全开，没察觉到有人跟踪，便是拿出了一个包裹，从里面翻出了一些衣物以及乔装用的面具。

　　等他走出另一条街道的时候，已经换了一副模样，看上去，便像是一个三十多的汉子来。

　　又穿过了几条街，陆长生来到府城的一条主道上。

　　半个时辰后，就到了一座府衙前。

　　相比于荆山镇的府衙，府城的府衙显得无比的庞大，哪怕只是站在此处，都能感到门内有一股森严的气息铺面而来。

　　左右两侧，两座宛若铁山一般的狮子雕刻座落。

　　门前站着身穿流云衣的衙内，手中别着制式的流云刀。

　　所谓的流云刀，只是在刀鞘的表面拓印了流云图案，看起来十分显眼。

　　大宋王朝，以流云为印，从普通衙内到府衙府主，皆是流云浮于身，流云越多，则地位越高。

　　譬如府城府衙的掌舵人，燕长明便是身着七朵流云服。

　　门前衙内穿着的流云服仅有一朵。

　　看到陆长生后，喝问道：“前来府衙有何事？”

　　陆长生道：“听说府衙缺人手，因此想要看看能不能谋个一官半职！”

　　此地位于干道，又是白天行人最多之时，尽管一般人不敢靠近府衙，但远远路过，也能听到这里的动静，闻言一个个驻足看来，目中露出惊讶之色

　　。

　　府衙的一官半职可不是那么好当的。

　　虽说，只要有些实力都能进球，但任职的地方却由不得自己挑。

　　如果是炼肉境以上还好，多少能够有些选择。

　　但若是炼皮境，进去后，只能任由府衙各部挑选了。

　　而作为官方，衙内的工作并不轻松，尤其是常年需要处理诡事件的封诡司，更是常年缺人。

　　事实上，只要没关系的人前来，几乎没什么疑问，要进封诡司的，只有在封诡司立了足够的功勋，才能获得选择的权限。

　　所以，府衙经常放出消息，需要招收武者入职，却没什么人愿意进入。

　　若是当年大宋王权兴盛之时，自然有办法，然而到了现在，武者宁愿加入帮会，也不会进府衙。

　　因此，听到陆长生之言，不仅是路过之人惊愕，便是那两个守门的衙内，也是愣了一下。23sK.com

　　好在，到底是混迹公门多年之人，须臾间便是反应过来，脸上一改之前的严肃表情，亲切地笑道：“原来是壮士！”

　　“请进请进！”

　　等陆长生走到身边。

　　另一个衙内忽然忍不住问道：“兄弟为啥想到来府衙做事？”

　　正准备带陆长生进去的衙内瞪了自家兄弟一眼。

　　你说，好几天了才来这么一个人，要是被你给唬走了，府内的大人知道，不得把你这一身皮给扒了？

　　要说这官家的职位，其他都让人羡慕，唯独和诡有关的，就让人头疼了！

　　两人虽然只是守门的衙内，但也是有固定的例钱的，要是没了这身皮，两人炼皮境实力，根本无法混得那么舒服！

　　那衙内讪讪一笑，道：“口误！口误！”

　　却没想，陆长生摇头道：“我知兄弟想说的啥！府衙的情况，我陆压并不是不知！只是我一身炼肉境实力，得益于一位可敬的驿司，他教导我，做

　　人不能忘本，如今家国有难，诡祸横行，我若不站出来，何以对得起那位驿司的栽培？何以对得起心中的道？”

　　“不过是区区残身罢了！多活几年，少活几年，又有什么区别？”

　　两名衙内看着他，脸上满是敬佩之色。

　　“想不到，阁下竟然是这样的人！刚才还以为阁下不知府衙的情况，只是觊觎丰厚的例钱，才选择进府衙的！”

　　“没事！在许多人看来，我这是蠢得无可救药，但，自己的路，自己走！与他人何关？”

　　两名衙内脸上掠过一丝尴尬之色。

　　“这位大人，请跟我来吧！”那名衙内说道。

　　如今府衙封诡司人手缺少得厉害，陆长生选择进府衙，必然会成为府衙之人，尽管九成九是进的封诡司，但那也是有官职在身，再加上他自曝炼肉

　　境实力，两名衙内当然要改口尊称大人。

　　陆长生点了点头，跟着他往府内走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章129 衙内免费阅读。https://xs.23sk.com 