    “天呐！”

    “逆转了！竟然一子定乾坤！”

    “这最后一子更是可以被列为惊天一子，此番观棋，厉害啊……真是高人。！”

    几个棋师被江枫最后一子惊得失声惊叫。

    他们都是江都甚至龙国内最有名的棋师大家，见过的好棋局甚至是巅峰对弈局不说上万也有上千，却偏偏没有见过这等只一子就逆转了天地的棋局。

    遑论妄议？遑论妄议啊！

    若真的要论棋艺，他们竟觉不及眼前这年轻人的一半，方才却还指头论足说人家输定了，真是叫人羞得抬不起头来了！

    几个棋师面面相觑，陡然红着脸面向江枫而跪道，“是我等棋术不精，还望小友莫怪。”

    江枫冰冷的目光掠过一侧脸色复杂如彩色画盘的荆廉仁，淡漠挥手道，“无妨。”

    他们也只不过是兴之所至罢了，也并非有意为之。

    荆廉仁盯着眼前这一幕，手中的三棱狮子头也不盘了，就看着江枫像是看着什么怪物一样。

    他派出去的人又不是废物，竟然让江枫的区区三个人救了人彻底离开，还反过来让他的人全军覆没。

    这便罢了！

    他今夜下棋是三思而后定，并无冒进之举，就这么稳扎稳打地吞了江枫的半壁江山！

    结果呢？

    人家竟然一夜都沉得住气，还早就布好了局，用最后一颗棋子反败为胜，彻底扭转了整个棋局之势！

    反倒是他的这几个棋师，还嫌他不够丢人，是不是若非碍于脸面，他们还想拜江枫为师吗！

    心中冷哼一声，荆廉仁陡然坐回红木椅上，兀自喝了两口茶。

    而不似那几个棋师般只关注棋局，管家及一众下人早在那传递消息的人话落后，就傻了。

    全军覆没？

    家主为了留下江枫，可谓是把荆家的内外围的保镖悉数招了回来，更是又雇了一批人守着庄园外。

    还有当年欠下家主人情的兵王，更是直接借了家主几十个神枪手驱使。

    连久守庄园的上千名高手都派了出去追人！

    结果呢？

    这些人全军覆没！没有一个活着回来！

    而且，他们听家主的意思，分明就是江枫派出来的不过区区三人！

    三人便掀翻了江都半数高手还全身而退，更是带走了人质，此等壮举，真的是普通人能够做到的吗？！

    一时间，所有的人纷纷盯着江枫，面色发白了起来。

    连手下的三个人尚且牛逼至此，那他本人又是何等的身手？

    怪不得连獠天剑神都奈何不得他分毫。

    恐怖！恐怖如斯！

    他究竟是从哪里来的，又到底是什么人！

    空气，凝固着，连几个心潮澎湃的棋师都察觉出了气氛的不对劲儿，当即也不兴奋了，时而看看荆廉仁，时而看看江枫，一时之间竟然不敢开口。

    荆廉仁饮完一盏茶后，突然淡漠放下茶盏，盘着手中的三棱狮子头，摆了摆手。

    “你们先下去吧。”

    他话落，谁都不敢逗留，棋师们掩着心思退下，茶艺师低眉顺眼乖巧离开，下人们更是连头都不敢抬就离开了。

    毕竟现在看荆廉仁的神色，着实不算是很好。

    这个时候谁敢上去触霉头？

    那不是自寻死路吗！

    大堂空气一时冷清，荆廉仁看着江枫，沉默良久道，“你随我过来。”

    说着，他便径直走向了房外，丝毫不担心江枫会在此地逗留。

    江枫揣摩着他的心思，突然若有所觉，冰冷起身，跟着他便出了房间。

    云逸庄园的景色，确实很不错，只入目那错落有致的假山亭廊，就见当年建造的时候花价不斐，这么多年过去了，保养得也不错，还是艳色依旧。

    两个人兜兜转转，绕过两条长廊，才进了一个房间。

    房内，淡雅花香扑鼻，整洁而温馨，只是可能长时间未曾住人了，一点人情暖气都没有，反倒冷清的厉害。

    荆廉仁坐在床头，抚摸着床头柜上的相框，眼眸微微深了几许。

    “这是你母亲的房间。”

    一句话，江枫双眸一震，他掌心一握，环顾四周。

    这个房间……便是母亲的房间吗？

    所有的家具，都是价值千金的红心实木，而纱帘，甚至首饰桌，都是点缀着粉钻紫钻，格外精致。

    更别说那梳妆台上面的东西了，随便拿出一件都价值千万。

    可是！母亲的出身条件，如此优渥，又如何会落到燕都？

    白白被那江家众人欺凌至此，又不得已惨死在了云城？！

    一时间，江枫对母亲离开荆家的事情，大感好奇，心中却不免有些怀疑。

    荆家到底对母亲做了什么事情，以至于让一个女人背井离乡多年不愿归去？！

    荆廉仁拿起相册，缓缓抚摸着，神色之间难得地带了些许的挂念来。

    “自从你母亲离开家里后，我便让下人一直打理着这间房，想着以后有朝一日她能够回来，可是，谁能料到……”

    “她一走就再没有回来了。”

    荆廉仁放下相册，双目轻缓闭上，无奈尽显。

    “当年，囡囡离家出走，追根溯源，还是怪我。”

    “若非我逼她与名门家族弟子联姻，或许她便不会恨我，更不会一气之下离家出走，一走便是二十多年，甚至！生活凄苦！客死异乡！”

    “以至于，我连她的最后一面都未曾见到！”

    荆廉仁盘着三棱狮子头的手微微发紧，沉默良久，苦笑摇了摇头。

    “或许，她到底都在怨我这个父亲吧。”

    听到这番凄苦的话语，江枫双目陡然一眯。

    联姻？竟然又是联姻！

    他让青鹰查的结果，不尽人意，显然荆家不像是表面上这般平静，其下牵扯的东西绝对不少。

    而他此次前来江都的目的，就是为了搞清楚母亲与荆家的瓜葛，结果现在这老头儿告诉他，当年母亲与荆家闹翻竟然是因为联姻？

    他当年逼母亲联姻，导致母亲半生凄苦。

    如今竟然又逼他联姻，怎么，荆家这么大的家族，就只能够靠联姻来发展家业了吗？

    那未免太让人感到不齿！

