    汹涌海以西，霜牙山一带，扬帆城。

    持续多日的暴风雨，沿着海岸线席卷了几乎所有的帝国殖民地；生活在这一代的殖民者们，刚刚度过了一个被洪水与海难统治的严冬。

    但即便终于挺过了这霜牙山一年中最难熬的“冬潮”，被乌云所笼罩的穹顶依旧黯淡无光，空气中始终弥漫着腥臭的发霉腐烂的味道，潮湿的寒风夺走了世间最后一丝温度。

    迎着微弱到只有一线纯白的晨曦，年轻的骑士走出教堂，眺望着城外山脚下一片开阔的平原，湛蓝的瞳孔中弥漫着一丝忧虑。

    那里曾是一片富饶的原野，历经一百三十多年岁月，原本繁茂旺盛的原始森林早已在一批又一批殖民者们不断拓荒的努力下，逐渐开发成为富饶的大型种植园，盛产圆白菜，甜菜根，土豆，胡萝卜……

    正是依靠着这些种植园提供的农产品，以及海对岸源源不断运抵港口的本土物资，将扬帆城打造成为帝国殖民者们向新世界进发的桥头堡，并以此为大本营不断向更遥远的土地拓荒，发展出一连串的卫星殖民地。

    最鼎盛时期仅凭一座城市，扬帆城就供给了整个霜牙山一带百分之六十的口粮和百分之八十以上的生活必需品，帮助许多小殖民地挺过了前期最艰难的日子——就像另外十二个大型殖民地一样。

    可现在…即便是站在数公里外的教堂门前，无需望远镜，年轻骑士也能看到平原上那零零散散，炮弹砸落留下的弹坑与横七竖八的沟壑；以及被暴雨浸泡，曝露荒野的尸骸。

    任谁也没想到，一场原本只是几个农庄爆发的小小骚动，最终居然会演化成为整个帝国殖民地的集体叛乱。

    最初的起因究竟是因为种植园主对自己的奴隶太过苛刻，亦或者为了维持种植园的经济而豢养了太多“兽奴”，令这些懦弱的原住民因为数量产生了想要反抗的想法，亦或者二者皆有…都已经不再重要。

    由于最开始的疏忽，导致错过了镇压骚乱的最佳时机——当然，能不能镇压那是另一回事——在第一个农庄被暴动的“兽奴”攻破之后，周围的种植园也纷纷开始暴雷，一个接一个如同被病毒感染似的迅速沦陷。

    事实究竟是否真的如此，没有人知晓，因为也根本没人关心这个——直至某个小镇被愤怒的兽奴们直接攻破，屠戮并且付之一炬之后。

    殖民地的议会终于意识到，这并不是某个“老对手”倒了大霉，可以趁机看热闹的“小小意外”，而是很可能会连累着自己也被杀全家的群体恶性事件时，已经太迟了。

    面对数量是自己好几倍，并且疑似混有旧神派施法者的“兽奴”大军，只有原木围墙和几十支猎枪的小型殖民地根本没多少反抗的余地。

    并且城内也豢养着大批的“兽奴”，用来处理生活垃圾和维持城镇卫生那些“低贱”的工作…里应外合之下，城外暴动土著民大军不费吹灰之力，轻易就攻克了这座殖民小镇，并迅速将暴动向周围所有殖民地蔓延。

    和白鲸港这种诞生至今不过五十年的“新晋”相比，老牌的帝国殖民地拥有着比她更发达也更成熟的蓄奴贸易，靠着源源不断的“廉价劳动力”维持生产规模，好让更多的移民继续向周边拓荒，开辟新的殖民地。

    这种便利又现金的殖民方式，令帝国能更快，同时更大范围的拓展自己的殖民范围，同时对本土的依赖也更低；“单纯”的克洛维人也是最近几年才开始尝试这种做法——之前都是要么杀光，要么驱逐来着。

    如今，他们终于尝到了这种“便利”的恶果。

    成百上千，甚至成千上万的“兽奴”大军不知是从哪儿冒了出来，四处纵火杀掠，攻聚居地和农庄，洗劫殖民者的商队，伏击外出掠奴和垦荒的佣兵团……

    多年来被掠杀，被屠戮，被奴役，被侵占代代生活的土地这些血海深仇，一次性的爆发了出来。

    仿佛是一夜之间，上一秒还在歌舞升平的帝国殖民者们，惊恐的意识到他们已经被包围了——大门内外，全都是恨不得将他们碎尸万段的“兽奴”，根本连逃都没得逃。

    话虽如此，但帝国殖民地也并非毫无反应——在明确意识到“兽奴”暴乱已经开始波及之后，六处最大的殖民地迅速取得了联络，一边组织民兵与佣兵团进行防卫反击，一边迅速与本土取得联络，争取援军。

    双方的“总兵力”差距虽然大到令人绝望，但一方面这些反抗殖民者统治的土著大军根本不存在什么组织，也没有任何的计划，除了一腔热血和报复欲外，连具体要做什么都完全不清楚…是真正意义上的乌合之众。

    帝国殖民者的军队虽然人数不多，士气几乎等于没有，但至少有最起码的组织，稳定的后勤和“保卫家园”的目标，令他们面对几乎手无寸铁的土著民时不至于一哄而散。

    于此同时，得到了殖民地暴动消息的帝国皇帝并未有任何怠慢，火速集结军队和能武装两万人的武器，在圣徒历一百年二月开拔，由帝国舰队分别运往长湖镇与扬帆城。

    尽管帝国远没有像克洛维那样对殖民地无比依赖，但如果要用缴税多少还形容对皇帝本人的忠诚，殖民地那些自治议会可能还要在帝国内那些家世显赫的公爵们之上。

    三个月后，伊瑟尔禁卫军团在鹰角城下近乎全军覆没的消息传来；原本还打算继续向殖民地增兵的赫瑞德皇帝，不得不暂时将注意力转向南方。

    不过帝国还是陆陆续续向殖民地增援了十个步兵团的军队，配合当地自发组成的民兵，零零散散的冒险者与小规模的佣兵团，加起来总共有三四万人，接近一支满编军团。

    虽然还是远远少于暴动的“兽奴”，但用来镇压叛乱已经是绰绰有余。

    只用不到六个月，这支殖民地大军就彻底镇压了数以万计的“兽奴”叛乱——尽管对方拥有为数不少的施法者，但一群战斗力和街头帮派相差仿佛的狂信徒，在成组织有规模的帝国大军面前，连玉石俱焚都是不可能办到的事情。

    于是几乎是在瀚土的帝国远征军惨败消息传来的同时，皇帝也收到了殖民地已经恢复“和平”的喜讯。

    但大概陛下本人还没来得及从远征军惨败的阴影中走出来，就又收到了一封从扬帆城寄来的信笺——刚刚恢复“和平”的殖民地，仅仅间隔不到一个月就再次爆发了叛乱。

    只是这一次的叛乱，和之前的略微有些出入……

    ……………………

    “红手湾，灰鸽堡，冬炬城，黑礁港…除了扬帆城和长湖镇，帝国最重要的六个殖民地，居然有四个都叛乱了？！”

    白鲸港司令部内，刚刚结束护送任务返回的阿列克谢中校看着桌上的地图，惊愕的直接脱口而出。

    不仅仅是他，在场的军官们一个个也是目瞪口呆，震惊到说不出话——虽然自从跟了安森·巴赫这个“追求完美”的上司之后，让他们见识了不少不可思议的事情，但这回未免也过于不可思议了。

    要知道虽然新世界貌似真的很富饶，很肥沃，但同样很蛮荒而且到处都是野兽、疾病、冰原和神出鬼没的土著——貌似的繁荣靠的是本土贸易填补的必需品空缺，和源源不断新移民填充了劳动力和人口的空缺。

    按照克洛维统计的数据，每年新世界的移民当中，至少有百分之二十五会因为谋杀，寒冷，疾病，小规模冲突而意外失踪或者死亡，百分之三十五到四十五会在饥饿，极度贫困和营养不良中挣扎十年左右然后痛苦死去。

    一百个新移民中，真正能在殖民地活到二十年以后并且小有积蓄的，不会超过三十人。

    而这还是在能够和本土顺利贸易的前提下，没有源自本土的棉纺织品，砂糖，食盐，烈酒，香辛料…抱着一堆皮革，木材和煤炭的，身无分文的殖民者们，打算靠什么发家致富？

    更重要的是，究竟是谁给他们的信心，觉得自己能战胜帝国大军？

    军官们死死盯着地图和参谋长带回来的那两封信，叼着烟斗和廉价卷烟的脸颊上写满了不可思议，眉头几乎皱成了一团。

    此起彼伏的惊呼声中，坐在一旁的法比安沉默着一言不发，思考着这件事有可能带来的后果；坐在角落里的小书记官伏在桌案前，头也不抬的做着会议记录。

    早就看过信笺的安森和卡尔面面相觑，非常默契的都在等对方最先拿出个主意来。

    “我有一个问题！”

    阿列克谢猛地抬起头，忍不住开口道：“他们是已经叛变了，还是马上就要叛变？”

    话音落下，整个房间的视线齐刷刷的转向卡尔·贝恩——包括某位总司令阁下。

    “已经叛变了。”内心翻了个白眼，卡尔无奈的回答道：“我猜你下一个问题是他们究竟为什么要叛变，是不是疯了？”

    “不，事实恰好相反，这些殖民地议会非常理智，应该是绝对充分的理由，并且在认真盘桓之后才下定决心掀起叛乱的。”

    “什么理由？”

    “叛乱也是死，不叛乱也是死——所以为什么不试试看呢，说不定能成功呢。”卡尔耸耸肩。

    这个听上去无懈可击的答案并没有解除阿列克谢的问题，反倒让在场的人更困惑了。

    “简单地说，在经过了一场土著和兽奴暴动之后，这些殖民地都已经损失惨重，有些甚至连想要勉强生活都已经很困难了，完全是入不敷出的状态。”卡尔只好继续解释道：

    “但与此同时，他们还要继续维持一支三四万人的大军继续剿灭参与的暴乱余孽；而在此之上就和克洛维一样，帝国本土对殖民地的‘征税’同样分文不少，甚至为了弥补对瀚土战争的亏空，数额上比去年还有所增加。”

    “为了解决这个问题，六个殖民地的议会组成了一个游说团，看能不能减免今年的税额，或者至少延缓缴纳的期限；帝国的税吏热情的接待了他们，然后，呃……”

    “把他们全杀了。”

    卡尔·贝恩耸耸肩，表情有些古怪的说道。

    嗯？！

    军官们瞪大了眼睛，一脸错愕。

    说实话，在他们刚刚抵达白鲸港，并发现当地势力对他们其实并不是很欢迎的时候，不少人其实也不是没有过类似的想法。

    但一方面身为总司令的安森始终保持着克制，另一方面想法永远是想法，只要还有的谈，他们并不打算把勉强还算军队的风暴师彻底变成一群烧杀抢掠的土匪。

    所以帝国的负责人到底是受了什么刺激？

    “干掉了殖民地议会派出的游说团，帝国立刻动员了正在围剿暴乱的军队开赴各处镇压。”卡尔继续说道：

    “但经历了一年多和暴乱和平叛战争的殖民地，已经拥有了各自的军队和武器——虽然只是不怎么专业的民兵与雇佣军，军火也是走私加自制的前装枪，但已经和最开始大为不同；”

    “除非帝国能彻底镇压所有殖民地，并在当地维持数量充足的军队，否则短期内这场叛乱怎么看也不像是能迅速结束的。”

    “最后，除了长湖镇和扬帆城，帝国已经丢光了几乎所有的殖民地；而且就连这两个地方也不算稳定；就在几天前，他们刚刚在扬帆城外击溃了一伙儿叛军，帝国的指挥官担心殖民地议会里有内应，宁可在荒野上淋雨都不敢轻易进城——还有什么问题？”

    “我有一个。”

    之前始终沉默的法比安突然开口道：“关于帝国的平叛大军正在扬帆城一带的情报是谁给我们的，他们又想干什么？”

    “是红手湾议会给的。”

    不等卡尔开口，安森接过了话题：

    “他们想趁这个机会拉拢我们，然后……”

    “攻下长湖镇！”

