    168

    每到入秋之际,  各家的花宴似乎格多，似乎都想赶着冬季来临之前，把该赏的花都赏了,  也免得等到了冬天就没办法再办赏花宴。

    这经是顾玉汝这个月参加的三场赏花宴，而且每次赏的都是菊。

    等菊花都谢了，应该就没花可赏了吧？不过到时候可能又会办什么赏雪宴,  踏雪宴，品茗宴，赏梅宴,  白了干什么都是次要，人才是主角。

    今儿主角自然不是顾玉汝,  她也乐得清闲,  借口去净房就没再进那花厅了，而是和廖夫人在面找个人少的地处站着话。

    “你这安阳侯府到底怎么想的？难道就真为了一个嫡次女，就不顾家族多年基业？你现在南晋和北晋的关系是不错,  可形势在这儿，若是哪天关系又不好了,  他们这么大张旗鼓,  就不怕日后清算？”

    顾玉汝往热闹的花厅瞧一,  笑道：“也许别人有自己的想法呢。”

    “什么想法？”廖夫人往近凑了凑,  低声道，“怎么,  他们还想哪天也投靠北晋不成？”

    “那倒也不至于。”

    “那是为何？”

    顾玉汝猜这可能也不全然是安阳侯府一家的意思，朝中有人不想和北晋打，而且这些人还不在少数，表面上他们不能做得太显，所以就借着安阳侯府来表态度。像之前出身安国公的潘皇后,  不也挑召见了李雅清，这就是个信号，才会有安阳侯府后续大张旗鼓带着李雅清出入各家。

    至此，顾玉汝似乎又白了，为何潘皇后会一直宠也子，唯一的儿子还是抱养别的嫔妃下的孩子，为何僖皇贵妃会那么得宠，还下那么多孩子，儿子又立了太子。

    前朝和后宫从来相辅相成，都是有原的。

    还有康平帝为何会那么多掣肘？结发妻子都不是跟自己一个阵营，应天这些勋贵世家高官皇亲们，有些经营的何止一代代，辄百年往上，有些家族传承甚至可以追溯到上个朝代，他们各有各的利益，时这些利益又各种关系相互交织，组成了一张巨网。

    开元帝为何弃南晋，宁愿自己建朝？

    就是心知肚，哪怕枭雄如他，若想拆掉这张巨网，独揽朝权，所费的力气可能比得到的更多，所以与打倒再重建相比，不如直接另辟蹊径，反而可能会走得更顺遂些。

    唯一的意就是南晋出了个薄春山，不然现在会是北晋作壁上观，不定还想在南晋身上打打主意，而不是『逼』得放下身段来找南晋和谈。

    前世和今都是这样，很多事情看似改变了，实并没有改变，至少大势上是如此。

    当然这一切，顾玉汝当着廖夫人是不好直的，她只能点拨她句，让她白中利害『性』。至于廖家到底是站康平帝，还是站这些错综复杂的各家，还要廖家自己酌量，谁也不能替他们做决定。

    听完，廖夫人表面似乎没懂，中却闪烁着感激的光芒。

    为何如此，双心知肚，不必多言，对视一笑便换了他的话题。

    人一边赏着花，一边低声着话，本是打算等开宴了再回去，像她们这样想法的人似乎还有不少，此时那处花厅的人散开了大半，各家夫人或是一二结伴，或是三五成群，散步在这处园子中，各有各的交际，谁也不打扰谁。

    才那位在花厅受众人瞩目的副使夫人也出来了，竟朝她们这走来，很显然她的目标是她们中的一个。

    正确应该是顾玉汝。

    “薄夫人，廖夫人。”

    “齐夫人。”

    互相点见过礼后，廖夫人见李雅清看着顾玉汝，正想要不要离开给人空出话的地，谁知她的手一把顾玉汝拉住了。

    “齐夫人这是找我们有事？”顾玉汝直接了当问道。

    听到这个‘们’，李雅清目光闪了闪，笑着道：“倒也没什么重要的事，只是久闻薄夫人大名，对薄夫人十分好奇，特意前来结交一二，薄夫人不会嫌弃雅清唐突吧？”

    若顾玉汝问得够直接，颇有几分咱们也别绕圈子的架势，那李雅清的回答就够光棍了。不绕圈子就不绕圈子，我就是想结交你，能不能给个面子？

    普通人都会给面子，为李雅清再怎么目前也是红人，贵『妇』们相交从来讲究体面，即使有仇有怨，面上也不会显『露』分毫，她们擅长隐忍，擅长徐徐图之，擅长不声『色』，擅长只要一天没在面上翻脸，我们都是好朋友，至于背地捅刀，那是背地的事。

    只可惜顾玉汝不是普通人。

    仅这一番对话，顾玉汝就看出这个李雅清实跟她是一类人。认真来，跟前世的‘顾玉汝’很像，是个很合格的官夫人大家『妇』。

    这样的人做出这一番姿态，若没有什么目的，打死她都不相信。

    若是前世的‘顾玉汝’，她肯定愿意跟李雅清虚与委蛇一番，就当是互相试探了，试探试探对到底什么目的，可惜她不是前世的顾玉汝。

    一个尝试过自由看过更广阔天地的人，你让她再回到那个窄小的圈子，和人假笑应酬虚与委蛇，她只会觉得不耐烦。

    实顾玉汝早就不耐烦了，她只是为了丈夫为了这个家为了孩子们隐忍着罢了。

    “齐夫人为何会对我好奇？”顾玉汝挑了挑眉，“难道是为知道我曾经是你家齐大人的订亲对象？如果是为这，齐夫人大可不用记挂，当初那不过是家长辈口上的婚约，后来发现彼此之间不是对良配，婚约然作罢，之后男婚女嫁各不相干，不用再提。”

    打从看见李雅清走向那位薄夫人时，周围许多夫人太太们看似还在各聊各的，实都有意意走近了些，并竖起了自己的耳朵。

    此时听到这么一番话，她们下巴都快惊掉了。

    原来二人还是旧识，中间还有这么一层关系？

    这叫新欢碰见旧爱？

    不，不能这么，不恰当。

    这位齐夫人真是没看出来啊，表面上看起来斯斯文文的，处事也挺大得体的，没想到还是个妒『妇』？

    人家都另嫁了，你也都嫁给那位齐大人了，十几年的事了，还能再找到人家上？这是做什么？示威？还是显摆？

    或是人当年婚事作罢中另有隐情？是齐夫人当年『插』了一脚，所以坏了人的婚事，那她为何今日又找了来？

    “我跟你们，这事我知道点儿。当年李家给她亲，曾经看中过一个新晋解元，好像是那位李侍郎的学，可对在家乡经有未婚妻了，李家也不知知不知道这事，反正通过亲戚和那家接触过，后来这事不了了之了。

    “你们也知道，当时朝正值多事之秋，应天知道这事的没几个，再后来李家去了北地，就更没人关心了。然后你们猜我之前还发现了什么？”

    “发现了什么？别卖关子了。”

    “这位北晋的副使齐大人就是当年那位解元。”

    听到这句话，他几人俱是一抽气。

    ……

    这边，李雅清经快维持不住脸上的笑了。

    她没想到这位传中大得体的薄夫人，竟会出这么不得体的话，关键是她找不到任何理由反驳。

    她不是为这个才来找她？那她为何会对人好奇，还主找过来？

    她想着，经过这么长时间，对应该也知道了她的身份。

    不管对怎么想，有这层关系在，对现在过得也不差，也贵为一品诰命夫人了，自然不希望这种旧事人知道。只要她找过来，对不管基于什么原，都应该会跟她有一番谈话，而且是没有他人在场的单独接触。

    谁知这个顾玉汝，先是拉住了那位廖夫人，又当面了这么一番话。此时李雅清不用往四处看，就知道四周肯定有许多耳朵，可能这些‘耳朵’经私下议论起来了。

    她该怎么办？

    这还是李雅清一次碰见如此不按套路出牌的官夫人，粗鲁莽撞得像之前她见到的都是假象。

    这事若是处理不好，且不她的目的，她的名声肯定至少坏一半，而且在未来的日子，这将成为应天所有官夫人官太太茶余饭后的谈资。

    “薄夫人怎会如此？难道你之前跟齐……他订过亲？我怎么没他过这件事，薄夫人，我想你是误会了……”

    顾玉汝也没什么，任她解释，只是微微笑着，轻摇着手的团扇。

    孰高孰低，一可见。

    李雅清咬住下唇，圈微微有些泛红，看起来十分可怜。

    “不管薄夫人信不信，我是真不知道这件事，也不是为此事而来。”

    廖夫人在一旁皱起眉。

    只要是正妻的，估计没人不熟悉这种做派，一般也就只有妾装可怜时才会这样。对于那些夫人太太们来，打死她们都不会在人前『露』出这种表情，更是深深厌恶这种做派。

    “齐夫人，不是我『插』嘴，不是就不是，你哭什么？你这倒弄得好像我们欺负了你，本来也是你找上我们的。既然不是那就算了，薄夫人也没盯着这事不放，我冒失点替她做个主，这事就算罢了？”

    “廖夫人怎会冒失，我还要谢谢你才是。”顾玉汝道。

    “谢什么。咦，你看那边是不是赵夫人？她才不是要找我们什么？”人一边着，一边匆匆就走了。

    留下李雅清站在那，脸『色』一阵青一阵白，恨不得找个地缝钻进去。

    ……

    当然，钻地缝肯定是不可能钻地缝的。

    之后的宴上，李雅清依旧还在，作为东道主的汝南侯夫人还从中了劝和的话，大家一通装模作样的你来我往，之后是一阵凑趣的欢声笑语，这事似乎就算过了。

    但，真的过了吗？

    至少通过这事让顾玉汝感觉到了件事，一是李雅清对自己有所图，二是此女不简单。

    一二是相辅相成的，为她不简单，她所图甚大。

    你想想，若是换做普通脸皮薄点的『妇』人，早就该羞回家了，至少也得十天半个月不出门，等这事过了再出门见人。可这位齐夫人倒好，当时都那样了，一会儿就像没事人一样，似乎还想和她‘重归于好’？

    “今天还要谢谢廖夫人帮我解围。”

    “谢什么，我俩之间可不用谢，不过——”廖夫人顿了顿，有些欲言又止，“我总觉得她还有什么目的，总之……你最近多留些心。”

    等目送廖夫人的马车走后，顾玉汝才皱起眉。

    　　

