    第347章 一等奖都绰绰有余   

    而另一边的新永中学。

    

    在杨建光请假离开之后，却发生了一件备受全校关注的事情。

    

    从省里来的专家，居然特地要来参观杨建光做的文化墙。

    

    听到这个消息，整个学校都沸腾了。

    

    开什么玩笑？

    就他们这种小县城的中学。

    专家看都看不上眼。

    怎么可能来他们这里考察。

    

    而且最关键的是，考察的还是杨建光的文化墙。

    

    当得知省里专家来到这里的时候，校长罗少平以及教导主任胡兵面面相觑，完全没明白是怎么一回事。

    

    开什么玩笑？

    

    省里的专家要来他们学校看文化墙，这事完全不敢相信啊。

    

    还什么专家现在已经去文化墙那里看了，还点名要看杨建光的文化墙？

    

    怎么可能！就算专家真的要来，怎么可能不通知他这个校长呢？

    

    而且再说了，就杨建光那文化墙都没获奖的水平，省里的专家真的瞧得上？

    

    所以罗少平两人压根没有放在心上，就当是林诗诗不服气，故意传出来的谣言。

    

    只是很快，办公室的电话便响了起来。

    

    当接通电话之后，罗少平的脸色瞬间就变得恭敬无比。

    

    因为打电话的人，正是他们新永的教育局局长。

    

    局长在电话里三令五申，让他一定要招待好省里的专家，他马上就赶到，要是有哪一点让专家不满意的，他就等着从位置上下去吧。

    

    挂断了电话之后，罗少平这才火急火燎的跳了起来，大声喊着。

    

    “快去学校文化墙那里，省里面的专家真的来了。”

    

    当两人急切的赶到现场的时候，几个身穿黑夹克，头发稀少的中年，正围在杨建光的文化墙旁边，如获珍宝的看着，甚至时不时还拿着放大镜打量几眼。

    

    而且在几位专家旁边，还有几个夹着公文包，穿着得体的男男女女。

    

    这一幕，让罗少平懵了。

    

    因为他恰好认出了其中一人，正是省教育部门的工作人员，也是他的顶头上司。

    

    罗少平吞了吞口水，从这一幕，他已经完全能够看出，杨建光的文化墙究竟有多受这帮领导和专家的喜欢。

    

    说实话，对于只会喝酒，奉承上级的罗少平来说，杨建光的文化墙做的好不好，他也没什么感觉。

    

    算起来，他这个校长，其实文化水平不一定有学生高，更别提有什么鉴赏能力了。

    

    不过罗少平很清楚一点，这要是让专家和领导知道，这幅被他们称赞不已的文化墙，居然在校园文化墙评比中垫底了的话，那他可就完蛋了。

    

    不知何时，林诗诗也带着一帮看热闹的学生赶到了现场。

    

    只是在看到林诗诗的时候，罗少平和胡兵两个人都显得有些尴尬。

    

    当初他们可是信誓旦旦的说，杨建光的文化墙就是不行，还嘲讽人家林诗诗将照片寄到省里去评比是异想天开。

    

    可是现在这种情况，他们简直是被啪啪啪的狠狠打脸了。

    

    看着眼前的罗少平脸色阴晴不定，林诗诗内心憋着笑，倒也没有故意提起这件事情，“罗校长，过几天我要去尚海一趟，想跟您请一个假，您看可以吗？”

    

    此时的罗少平正是理亏的时候，恨不得这段时间都不要见到林诗诗，所以听到林诗诗提出来的要求，忙不跌的点了点头。

    

    成功请假之后，林诗诗也没有缠着罗少平，而是领着一帮学生，骄傲万分的看着眼前的文化墙。

    

    她当时就说了，杨建光的这个文化墙绝对与众不同，绝对能够在省里大放异彩的。

    

    而现在的这种情况，果然没有让林诗诗失望。

    

    人群里的何兵昂首挺胸，走在众人的面前，那叫一个得意洋洋。

    

    他倒要看看，这一次谁还敢说他们的文化墙做的质量不行，谁还敢笑他们？

    

    张清泠同样满脸笑容。

    不过她也没有主动上前去邀功。

    

    或许在她看来，这个文化墙之所以能够做成，跟杨建光息息相关，在杨建光没到场的时候，她当然不能去揽功劳了。

    

    剩下的一众学生，也在人群中对着眼前的文化墙窃窃私语个不停，他们当初得知了杨建光的文化墙拿了倒数的时候没少在背地里对人家冷嘲热讽。

    

    可是现在的这种结果，他们都难以置信，眼中满是羡慕。

    

    连省里的专家都亲自大老远赶来了。

    这也太风光，太牛了吧。

    

    唯独站在人群里的江晨，他的脸上青一阵，白一阵，完全没有想到会是这么一种结果。

    

    他更无法相信的是，杨建光做的文化墙，居然会被省里的专家认可。

    

    之前他故意让杨建光在评比中垫底的事情，似乎也成为了一个天大的笑话。

    

    江晨张了张嘴，可是半天却什么也没有说出口，因为这狠狠打脸的一幕，让他一句话都说不出口。

    

    而另一边，看了好一会儿，几位专家终于恋恋不舍的转过身来。

    

    见状，校长罗少平以及刚刚赶到的局长赶忙迎接了上去。

    

    几个专家朝着两人点了点头，算是打了招呼，接着，便直接了当的问道。

    

    “这是哪个学生做的文化墙，我能见一见他吗？”

    

    “当然可以。”

    局长毫不犹豫的接下了话。

    

    只是罗少平内心却叫苦不已，他求助的看了一眼胡兵，胡兵却低着头，完全不敢吭声，   

    没办法，罗少平又只能满脸求助的看向了林诗诗。

    

    见状，林诗诗这才站了出来。

    “专家您好，眼前的这个文化墙是我们班同学杨建光等人负责绘画的，不过他这周正好有事，请假离开了。”

    

    “不过，这是参与设计文化墙的张清泠以及何兵同学。”

    

    说着林诗诗也将何兵两人叫到了专家面前。

    

    看到两人的时候，专家满脸笑容，客气的说道，“同学，能不能跟我说一下？

    这幅文化墙，你们是怎么得到的设计灵感？”

    

    只是听到专家的问题，两人对视一眼，最后却不约而同的摇了摇头。

    

    张清泠回答道，“不好意思老先生，这幅文化墙主要是杨建光同学设计的，我们只是负责打下手而已。”

    

    听到这里，几个专家大失所望，倒也没说什么，   

    倒是局长找到了机会，借机凑到了专家面前。

    

    “对了翁专家，这幅文化墙水平怎么样，能在这次比赛获奖吗？”

    

    这可是省里的评比，如果能够获奖的话，他这个局长也跟着有光，他当然关注了。

    

    “获奖？”

    专家却摇了摇头。

    

    见状，众人大失所望。

    

    刚刚还情绪低落的江晨，却惊喜交加抬起了头。

    

    不能获奖？

    

    太好了，杨建光我让你得意哈哈哈……   

    就在江晨忍不住要笑出声的时候，专家的声音却接着毫不犹豫响了起来。

    

    “这幅文化墙的文学水平相当的高，把它评为本次比赛一等奖，都是绰绰有余的。”

    

    

