    连续失眠了，自从写了这个剧情后，也不知道怎么样回事，每天睡不着，前天一点钟睡，三点钟才睡着。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昨天一点睡，感觉就一直没有入睡过，在床上滚来滚去，七八点了还感觉跟没睡觉似的。

    早上起来就看到很多书友催更，其实我比大家都想要快点更，但是再这样下去，我身体恐怕要先扛不住了。

    问题是现在还搞不清楚到底为什么会失眠，咖啡也没敢喝，唯一解释就是精神绷太紧了，压力也大。

    也可能是旧病要复了，以前试过压力太大，验出来甲亢，断断续续的吃药，一下子瘦了十八斤。

    现在用热水在敷眼，精神倒是没有太差，就是眼睛肿了，眨眼都难受。

    今晚要是再睡不着，估计要吃安眠药了，否则是真撑不住，也可能是因为我平时一天都在单曲节奏比较快的音乐。

    今天每隔两小时热敷一下眼睛，然后听舒缓的音乐试试。

    今天还是会尽力保证有三更，懒猫更新真的不慢，大家可以去对比一下大部分的书，我经常动不动就四章五章。

    好了不说了，感觉写了好多，也不知道有没有人看。

    我基本上就很少请假，有事也是保底两更，除非是真的写不出来。

    最后谢谢大家的一路支持，有什么适合治疗失眠的方法，可以书评留言或者扣扣私聊我，据说三叔写盗墓也是天天失眠，所以后面就没敢继续写了，现在我是真的感觉有点怕，才二十多岁人就失眠。(未完待续。)