
当晚。

“沈少爷，这是？”

佃农村的村长看着沈令后面的马车，眼中闪过一丝疑惑。

沈令笑了笑：“之前说好的，要培养一部分青壮保护村庄，我把兵器运过来了，明天就开始教他们刀法。”

“原来沈少爷是认真的……”

佃农村的村长看着沈令，注视着沈令良久，突然低下了头：“我没想到，沈少爷居然真的会担心我们这些佃农的安全，还以为是玩笑话，是老朽以小人之心度君子之腹了，老朽惭愧。”

沈令看了村长一眼，出声道：“佃农怎么了？佃农也是人。未来你们获取的粮食够多，出售出去，攒钱成为豪民，甚至拥有自己的田地，这不是很正常的事情么？”

老村长摇了摇头。

虽然理想化的生活确实如此，但被迫变卖土地，成为佃农的他们，在社会中地位处于下层。

没有人还在做着未来翻身的梦想，对于他们来说，只要能活着就行。

简简单单的两个字。

道尽人生。

沉默了一阵，老村长缓缓起身，拄着拐杖：“我这就去叫他们过来。”

“别。”

沈令抬手制止，“今天天不早了，让大家睡个好觉，明天早上再通知他们过来也不迟。”

“那您呢？”

老村长看着沈令，疑惑地问道。

沈令看了看周围的地方，轻声道：“要是不嫌弃的话，我就在这里住下好了。”

“这怎么行……”

老村长看着沈令，“我这屋子如此简陋，怎能让沈少爷屈尊纡贵。”

“无妨。”

沈令摇了摇头，劝住了老村长。

他看着在旁边等候的下人，出声道：“你们留下几个人看守马车，剩下的人回去复命吧。对了，要是我爹问起来，就说我要在这边暂住一些时日。”

“大少爷，这……”

下人面露难色，这事他不好和老爷交代啊。

沈令出声道：“别废话，按我说的做就好了。要是有什么问题，你再来找我。”

“是。”

看着沈令决心已定的样子，下人只能告退。

当晚，沈令就睡在了老村长的家中。

听着沈令渐渐悠长的呼吸声，老村长的眼中闪过了一丝意外。

他家里的床很硬，这沈家大少爷居然能睡着，而且貌似还睡得很香。

将疑惑放下，老村长也渐渐闭上了双眼。

一夜过后。

大概在五点半左右的时间，老村长就命人通知了村里所有的青壮，吃完饭后来村中间的空地集合。

不到六点，一百多青壮就来到了这里。

此时沈令还在喝粥。

老村长看着沈令，缓缓道：“沈少爷，人都已经叫过来了。”

“啊，这么早……”

沈令放下了粥，打了个哈欠。

他不知道，正常佃农四五点钟就已经起床。

活动了一下身体之后，他和老村长一起向着村中间的空气那边走。

看着面前的这些青壮，老村长咳嗽了一声：“这位是谁，我应该不用介绍了，上次那伙土匪过来，就是沈少爷救了我们。”

一群青壮看着老村长，并不知道这个时候将他们叫过来是为了什么。

老村长迟疑了下，看着沈令道：“您来说还是我来说？”

“都可以，你来吧。”

沈令点点头。

老村长咳嗽了一声：“鉴于最近村中经常被山贼土匪侵扰，沈少爷决定亲自教你们练刀，让大家都有一定的自保能力。”

一群青壮更是疑惑：“沈少爷教我们练刀？”

沈令看着面前一群青壮的脸色，缓缓开口道：“你们可是信不过我？”

“不敢。”

一群青壮连忙摇头。

他们还指着沈家的田地吃饭呢，怎么敢得罪沈家的少爷。

虽然他们知道沈令曾经斩杀过一些土匪，但目击者毕竟不是很多。

见状，沈令拔出自己的长刀，突然向着天上劈去。

开山之意，全力一击！

一道硕大且耀眼的刀芒直冲云霄，这一次，刀芒足足飞了二十多米才消失在天际。

刀芒消失了，可一直盯着沈令的佃农青壮们却是一副惊掉了下巴的模样，有些甚至在微微颤栗。

好强！！

展示完自己的实力，沈令也没有过多废话。

“发刀。”

沈家的下人们立刻打开了马车的箱子，一把把朴刀发到了佃农青壮的手中。

这些人中，甚至有一个十五岁的孩子……

沈令愣了一下。

随后，他却突然想到，自己这一世，不也才十七岁么。

十五岁，在这个时代已经算是一个成年人了。

拍了拍少年的肩膀，沈令走到了众人面前，缓缓道：“从今天起，你们就是保卫村庄，保护家园的中坚力量。而我，将教会你们如何使用手里的刀。”

说完，沈令看了看村中的空地。

这里虽然不小，也是佃农们闲时聚集的场所，但要让一百个人排列开，貌似有点难。

想了想，沈令看向了旁边的老村长，问道：“这周围可有大点的地方？”

老村长摇了摇头。

村子外面除了路就是土地，要么就是树林，没有什么空地。

沈令略作思索，看向了佃农青壮们：“周围没有合适的场地，那大家就委屈一下，二十个人一轮来练习，其他人就先旁观。”

对于沈令的提议，佃农青壮们没有意见。

最先开始的二十个人按照五米的间距站好之后，身处于空地最前方的沈令深吸一口气。

“看好了！”

沈令的声音略微发闷，随后就是一刀横扫。

挥完这一刀，沈令解释道：“这是开山刀法的第一式，名为分山式。”

说完，沈令收起了刀。

“开始。”

沈令下令后，二十个佃农青壮开始挥刀。

“力道不对。”

沈令走到了一个人的面前，拍了拍这个人的肩膀，“你太紧张了，放松一点可能更好。”

“是。”

佃农青壮点了点头。

随后，沈令看着大家都能够将朴刀挥舞的像模像样，紧接着教了他们开山刀法的第二式。

“这第二式，名为震山式。”

沈令演示完这一刀之后，特意解释道，“震山式，顾名思义，这一刀追求的不是快，也不是杀伤，而是为了将力道传至对手的手上，让对手虎口发麻。”

二十个青壮紧接着开始练习震山。

相比于简单的第一式，青壮们学习这第二式用了不少的时间。

“第三式，劈山式。”

沈令紧接着教习了第三式。

这一式，简单粗暴。

用尽全力。

下劈！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455065"  chaptername="第8章  刀法教习">加入书签</a>
</div>
