    随后李扬打电话喊来成婉儿。

    “有什么事吗？”成婉儿收拾好心情，她穿着黑色的职业装，一双美腿是肤色的丝袜，光滑的美腿和黑色制服交相呼应，显得愈发的白嫩，高跟鞋蹬蹬蹬声响起，她急忙到了办公室内。

    “和其他菜市场以及各个链锁超市，谈一谈供应链的问题，和这些人打交道，你比较精通，你陪我去一趟。”李扬随后简单说了一下，和马四海谈的事。

    “啊，这是好事啊，以后青山市内部市场只有我们一家，加上青山公路修建到青山市新区这边，以后就近生产，就近出货，成本大大压缩，利润也能大大提高。”成婉儿由衷的开心，为眼前男人创造的奇迹，感到高兴。

    哪怕换成天成公司和王家，也无法做到在新区如此垄断一个门类的市场，更甚至，李扬已经借助新区的关系，拿下了整个青山市的市场。

    “是好事，不过大家也要辛苦了。”李扬点了点头。

    “那我们现在去吧。”成婉儿脸挂浅笑，点了点头。

    “你没事吧？如果累的话，回家休息吧，我自己去也行。”李扬看她气色好似不太好，关心道。

    “我没事，我可以去的。”成婉儿摇了摇头，心底有话却不能说出来，这个时候谈情说爱，无疑是拆若若的台，何况李扬也身边不缺女人。

    “那就走吧。”李扬点了点头，随后带着一身职业装的成婉儿，一并下了楼。

    两人在楼下坐了车，直接去了一家市中心的酒店。

    此刻酒店门口已经站满了数十个人，一个个明显提前很早到的，穿着正装，翘首以盼看向路口处，这些人个个身价不菲。

    为首的四人，正是其他四个区的菜市场大佬，青山市每个区只有一个大菜市场，日进斗金也不为过。

    其余的一些人，是各大连锁超市的老总，也是个个身价不菲。毫不客气的说，这些人就是青山市农产品销售的半壁江山。

    李扬就是另外一半。

    过去是供货商求着他们来收购，现在市里一条行政文件下发，直接断了种植户的路，就近少了种植瓜果蔬菜的种植户，他们从外地搞运输，成本无疑大大提高。

    “孙总啊，你说这大青山的人也太霸道了，市内领导也配合他们，这叫啥事啊，十几年的供应链，说断就断，感觉天塌下来了一样。”南区大菜市场的石总叹息了一声道。

    “谁说不是呢，我一个个电话亲自打过去，可那些种植户说了，市内下了文件，农业补贴没了，农业税也要加收，呵，这不是逼着那些种植户放弃种植瓜果蔬菜吗？可我们如果补贴，那成本就提高了。”西区菜市场的孙总叹息道。

    “到时候看看吧，听说大青山的瓜果蔬菜还是质量不错的，毕竟在省内农产品展销会上，受到诸多采购商青睐的。”东区菜市场的高总沉吟道。

    “我看啊，大青山就是有些霸道，种个菜也管，如果这次顺了他们，以后我们可就要被他们牵着鼻子走了，大家应该一起压压价，定个合理的采购价。”北区的郝总开口道。

    北区菜市场，正属于王家的势力范围内。

    其他几个区的老总呵呵一笑，北区王家想染指新区，都被打的缩回去了，这样的战绩，他放两句狠话，也没有人当真。

    “不如郝总，到时候起个头，大家唯你马首是瞻。”突然一个连锁超市的老总，开口笑着道。

    “是啊，郝总作为北区菜市场的大佬，咱们这些连锁超市，也是要靠你才能活下去啊。”

    “不错，大家联合一起。”

    倒是一些连锁超市的老总们，心底更没底，他们一部分进货是直接采购，另外一部分通过菜市场进货，从体量和财势上，是远远不如大菜市场的。

    其他三大菜市场的老总，也纷纷看向北区的郝总，呵呵一笑。

    有人挑头，压压价，也好啊。

    谁也不会和钱过不去。

    就在这个时候，一辆车驶到了跟前。

    李扬走下车，成婉儿慢了半步，跟在身后。

    “欢迎李先生。”众人纷纷上前打招呼，刚刚的不满，此刻完全看不出来，皆是脸露恭敬和谦卑。

    惹的四周一些路人和酒店的工作人员也纷纷侧目，望向那个年轻人。

    “去里面聊吧。”李扬点头示意，随后在众人的簇拥下，一并进了酒店的包厢里。

    那边茶水已经摆好，大家井然有序的落座。

    李扬坐北朝南，脸上透着淡然。

    “诸位，青山市突然下了一个行政命令，取缔了关于瓜果蔬菜的农业补贴，增加了农业税，对于在座的而言，对于整个青山市的农产品市场是个很大的痛击啊。”李扬喝了一口水，先起了一个调子。

    在场的老总尴尬附和笑着。

    看吧，有本事的人，都是不要脸的，明明是他大青山的人，就是他本人，联合新区马四海搞的事，现在反倒是搞的像是青山市领导班子对他的打压一样。

    李扬无视在场众人的尴笑。

    “我和在座的诸位，现在是同舟共济，一条船上的人，既然开这个会，我觉得有必要陈述一个事实，我们大青山的瓜果蔬菜，其实无意于在青山市内部销售，毕竟外部的市场才是最大的嘛，老是守着家门口，不太好，嗯，不太好。”李扬说完，看了他们一眼，就不做声了。

    现在求我吧，一群人过来聚会，看座位安排，自己孤零零的坐一排面对他们，这是拉开架势，要搞自己啊。

    我偏偏不服软。

    在场忽然间冷场了，众人忽然突然看向了北区菜市场的郝总，希望他起个头。

    李扬目光也看向那个郝总。

    “这是北区菜市场的老板郝总。”成婉儿低声道。

    李扬点头一笑，北区啊，天成公司和王家根深蒂固的大本营，没想到他那边也来人了。

    “即然大家让我说，那就是相信我，我就说几句。”北区菜市场的郝总起身干咳了一声。

    “郝总，请。”

    “是啊，郝总，我们相信你。”

    “对，你说吧，我们相信你，大家都听你的，你说咋样就咋样。”

    一干连锁超市的老总纷纷表态道。

    南区，东区和西区的三个菜市场老总也是颔首一笑，没有出声，却也算是默许了，大家都等着郝总开这一炮。

    “即然市里领导进行农产品供给的改革，那我们就应该相应领导的号召，我来之前，北区的区长联系我了，叮嘱我一句话，‘为了市民生活尽一份心’，我听到这话，倍感沉甸甸啊。”北区菜市场的郝总忽然眼眶都有些湿润，突然拉开桌子，蹬蹬蹬的走到李扬的跟前一米开外，挺胸站定。

    “请李先生照顾照顾我们青山市，你们有多少瓜果蔬菜，我们原价收，哪怕提高一些价格也行，我替北区六十万市民，感谢您了。”郝总说完，满含神情的，深深的鞠躬。

    郝总末了看里一眼懵逼的一干同伙，腰身再弯了三分，不忘大声补了一句道。

    “大家都说了听我的，为了青山市百万市民，还请李先生给我们大家一个机会。”

    现场哗的一下，都懵逼了。

    妈的，郝总这是玩什么，让他去压价的，他玩这一套。

    这么搞了，大家还怎么谈价格。

    其他三个区的菜市场老总，也脸色难看，他们进货量很大，每斤蔬菜提高一毛钱，一天都要多支出上百万啊。

    “郝总你这是捧杀我啊，都知道我和北区的王家有矛盾，你现在这么搞，不知道的人还以为，我是买通你了或是威胁你了。”李扬呵呵一笑。

    “我背后站的是北区的赵区长，站的是北区六十万市民，王家和你有矛盾，我管不了，但我作为北区菜市场的负责人，哪怕王家恨我，弄我，杀我，我也不能让相信我的市民，饿肚子，……为了表达决心，我已经在新区买了房，准备把家搬到新区入住了。”郝总双目透着坚定，振振有词，一副为了市民愿意付出一切的决心。

    在场的人心底暗骂。

    屁的决心，他这么搞，不搬家，王家肯定整死他。

    这家伙为了赚钱，为了舔大青山，真是不要脸到了极致，不声不吭的家都搬到新区了。

    “郝总是个仁义，有责任心的企业家，行吧，即然你们这么诚恳，那我就放一些货去其他四个区吧。”李扬点头一笑。

    “感谢李先生。”郝总脸露笑意，望向众人，一抬手高声的欢呼。

    在场的人有些懵，一时没有缓过神来。

    “感谢李先生。”

    “感谢李先生。”

    郝总又是连续几声高呼，双臂挥舞的咕咕作风，四周一些连锁超市的老板急忙缓过神来，心底苦涩的跟着鼓掌相应，心底骂死了郝总，另外三个区菜市场老总也只能附和，事情到了这一步，再唱反调，就是和大青山对着干了。

    众人互视一眼，没人再敢挑头，心底一叹。

    积威之下的大青山，他们单个人也不敢惹。

    “价格就按照青山市官方公布的采购价，合同都准备好了，签吧，至于没有来的人，不算在其中。”李扬笑了笑。

    一旁的成婉儿纷纷递过去合同。

    在场的人头皮发麻，按照青山市官方公布的采购价，那都是忽悠普通人的啊，实际上他们采购的价格只会更低，现在最少提高了百分之二十的成本。

    最关键合同上，根本没有说采购量和价格的事，而是一份排他协议，只能用大青山的瓜果蔬菜，大青山没有的，会有大青山的人负责采购，价格到时候会公开。

    “诸位想一想。”李扬起身走出了包厢里，成婉儿也跟着走了出去。

    此刻包厢里忽然乱了起来，一个个人怒视着郝总。

    “我这是救大家，晓得伐？”郝总一脸认真道。

    “郝总啊郝总，你真是大好人啊，你北区的主子，知道你这么搞，肯定活埋了你。”一个老总气愤道。

    “我也没有办法，我不舔，大青山能放瓜果蔬菜进北区吗？到时候我菜市场上千个员工，上千个家庭怎么办，北区六十万市民，数目过万的小商贩怎么办？”郝总叹息了一声，看了一眼在场的诸人。

    “那你……坑我们，也太不仁义了。”

    “是啊，我们是相信你，你这么坑我们，有意思吗？”

    “你不挑头就算了，大家信你，才让你代表大家发表意见，你倒是好，直接去狂舔大青山的人。”

    一个个老总气的只是浑身发抖了。

    “我不吭你们，谁来救赎我？”郝总一脸理所当然，随后探了探手不以为意道：“大家不会以为，我不挑头说好话，李先生就会被我们这些人联合起来，给吓得降低价格吧？”

    【作者有话说】

    第二更，今天还有两更，晚上了。

