    第一四七章意志坚定是一种美德

    夏允彝不时地回头看看儿子的书房窗户。

    窗户大开着，儿子就坐在那里办公。

    在他的书房外边，站立着六个彪形大汉，以及七八个青衫小吏。

    不时地，儿子的咆哮声就从窗户里传出来，让那些站在院子里的小吏们一个个战战兢兢的，即便是那些彪形大汉，也把身子站的笔直，手握刀柄目不斜视。

    夫人也随着丈夫看的方向看过去，不由得有些得意，低声道：“老爷，您当县令的时候，可没有我儿这般威风！”

    夏允彝郁闷的道：“我那个县令如何跟他这个县令相比呢，蓝田县啊，这天下第一等富庶的县，一直都是云昭夹袋里的职位，现在却交给我了我们的儿子。

    幸好知晓这孩子确实是老夫的种，否则，老夫就要怀疑是不是被云昭行了吕不韦旧事。”

    夫人没好气道：“您也配让妾身怀孕之后嫁过来？”

    夏允彝怒道：“老夫娶你的时候也是蔡黄横溢的翩翩少年。”

    夫人吃吃的笑道：“是啊，年轻的时候真好，在陌上看花的时候，您为了妾身，还跟浪荡子打过一架。”

    夏允彝道：“现在，再有浪荡子那般调戏你，老夫还打！”

    夫人笑道：“不成喽，年老色衰，也就老爷还把妾身当成一个宝。”

    夏允彝甩开妻子探过来的手指着夏完淳道：“他为什么要在家里办公？是不是专门来气我的？”

    夫人摇头道：“自从您回来了，这孩子回家的次数也多了起来，您想啊，他管着那么大的一个县，又要修建铁路，公事能不多吗？

    这孩子在这种时候还能想着回来，是个孝顺的孩子。”

    夏允彝叹息一声瞅着天空淡淡的道：“史可法背着一箱书回老家当田舍翁去了，陈子龙在秦淮河买舟南下，听说去寻山问水去了。

    昔日的应天府何等的热闹，何等的辉煌，最终了，只剩下一介老朽，一介扁舟，再加上我这个百无一用的书生。”

    夫人见丈夫情绪低落，就再次抓住他的手道：“徐山长不是已经给老爷下了聘书，希望老爷能进玉山书院上院专门教授《易经》吗？

    老爷如果有了差事可以忙碌，心情就会好起来的。”

    夏允彝摇头道：“当老子的还需要儿子给谋差事，没这个道理啊。”

    夫人忿忿的点点头道：“是这样的啊，我夫君也是饱学之士，这个徐山长也太没道理了，给了一份聘书就不见了踪影，总要三请才好。”

    夏允彝抓住妻子的手道：“如今的玉山书院，不同往日，能在书院担任教授的人，那一个不是赫赫有名的人物？

    我听说钱谦益也想在玉山书院求一个教授的位置，却被徐元寿一口回绝，不仅仅回绝了钱谦益，马士英，阮大钺也纷纷碰壁。

    且回绝的极为无理。

    说真的，这三人的才学都在我之上，他们都没有资格执教玉山书院，我何德何能可以去那里当先生。”

    “父亲自然是有资格的。”

    夏完淳不知何时已经处理完公务，搬着一个小凳子来到父母乘凉的柳树下。

    夏允彝摇头道：“人贵有知人之明，钱谦益，马士英当年都是科场上的虎狼人物，阮大钺稍微次一些，也没有差到那里去。

    为父这个副榜同进士倒数第三名，不在一个等级上。”

    夏完淳撇撇嘴道：“我师傅说过，科场可以筛选学渣，却不能筛选人渣！

    我师傅选材首重人品，不像曹操那般只重才学，蓝田皇廷讲究齐头并进，均衡发展。

    如果要鬼才，玉山书院里的多得是。

    朱明天下就是被这一群饱读诗书的人渣给祸害掉的。

    徐山长也曾经说过，玉山书院教授天下学子应变之道，不是让学子们去对付百姓的，要分清手段跟目的之间的关系。

    以钱谦益，马士英，阮大钺这等人做官的手段，不出三月一定会被我师傅下令剁成狗肉之酱。

    父亲的才学可以高中进士，人品又能坦荡无私，您这样的人才配进入我玉山书院执教。”

    夏允彝道：“纠枉过正了吧？”

    夏完淳摇头道：“不是纠枉过正，而是我们根本就不信那些人可以一心为民为国，与其要在朝堂上与他们论战，不如从一开始就不要他们。”

    夏允彝哀叹一声道：“暴殄天物！”

    夏完淳冷笑道：“这世上被屈才的人还少了？不能秉持一颗正心，不能为我们的族人添砖加瓦的人，一心只想着自己的功业，自己的财富的人，哪怕你是天纵奇才，我们也不要。

    他们的才华越高，对我们的国家损害就越大。

    我师傅要策长鞭为华夏立正统，要告诉世人，什么样的人才值得我们尊重，什么样的人才适合被我们送进神坛。

    从今往后，蝇营狗苟之辈，表里不一之人，当唾弃之。”

    听了儿子的一番话，夏允彝慢慢站起身，背着手瞅着朗朗青天，一个人慢慢地走进了刚刚长出一点青苗的秋粮地里。

    这番话对他的震动很大，他回想起自己进京科考时的心情……没有像儿子说的那种要为天下人谋福利的相法，只有满肚子的扬名声显父母这样的念头。

    皇榜公布的时候，心中只有狂喜，并非是因为壮志终于有了展现的舞台，心里面装满了高人一等的快乐。

    以及推人，夏允彝很容易得出一个答案——儿子说的没错，学成文武艺货与帝王家才是同榜进士们心底最终的目标。

    夏允彝一个人在田野里流浪了半天，傍晚回来的时候，一家三口安静的吃着饭，夏允彝突然问儿子：“你做官是为了什么？”

    夏完淳大笑道：“我们要雄霸世界，我们要这个世界上最好的，最甜的果子都必须出现在我们的手中，我们要让这个世界上最肥美的食物出现在我们的饭桌上。

    我们要让让这个世界在我们的火炮下瑟瑟发抖，并且让这个世界随着我们的喜好运转。”

    “那么，大明呢？”

    “我脚踏之地便是大明。”

    “这样做下去，我们会成为世界上所有人的敌人。”

    夏完淳道：“一个真正的帝国没有人会喜欢，所以，我大明，天生就不是让外人喜欢才存在于世上的。”

    “你们准备强大到什么程度？”

    夏完淳笑道：“举世之人都恨我，却只敢在心中恨，脸上却要露出最谦卑的微笑，我们与全世界作战，最后一拳而定。”

    夏允彝吸着凉风又问道：“这是你师傅的想法？”

    夏完淳摇头道：“我师傅的格局不如我！”

    夏允彝叹口气道：“为父一直想看到你成为夏国淳，没想到，你还是夏完淳，早知道会有这一天，你生下来的时候，为父就给你起名夏国淳了。”

    本来正慷慨激昂的说一番话的夏完淳，听父亲这样说，一张脸涨的通红。

    “该死的沐天涛！”夏完淳悻悻的道。

    夏允彝往儿子的饭碗里挟了一块肉道：“多补补，等自己足够强壮了，再说这些话，事情可以说，不过，要等做完事情之后，让别人说才长气。

    既然你已经有了志向，就先矮下身子先做事情吧。

    你师傅把你捧得太高，估计这也是没法子的事情。

    蓝田皇廷扩张的太快，人手不足了吧？”

    夏完淳咬着牙道：“我们能扛得住。”

    夏允彝道：“蓝田皇廷的军队远比他们的文官强大，你们需要改变！”

    夏完淳摇头道：“不！”

    “你师傅也这么想？”

    夏完淳道：“这是我们创造的净土，不容玷污！”

    夏允彝道：“太贪婪了。”

    “我们年轻，还有足够多的时间，就像我师傅说的那样，我们要改造这个世界，不让他再坠入兴盛，破败，然后再兴盛，再破败这样的轮回。

    我们一定会成功的！”

    夏允彝皱眉道：“为父也相信你们会成功的，只是你们需要改变一下策略。”

    夏完淳断然拒绝道：“不能改，就目前看来，我们的大业是成功的，既然是成功的我们就要持之以恒，直到我们发现我们的国策跟不上大明发展了，我们再论。

    身为变法者，立场稍有松懈，就会一败涂地，我们的千秋大业再也没有实现的可能。”

    夏允彝看着儿子那张还透着稚嫩的面庞，笑着摇摇头不再劝诫儿子。

    放下饭碗道：“后天为父决定前往玉山书院履职。”

    夏完淳脸上露出笑意，朝父亲拱手施礼道：“见过夏先生。”

    夏允彝点点头道：“为父出来做事不是为了这个国家，而是为了你，既然为父已经自私自利了半辈子，下半辈子不妨就这么自私下去。

    好好地看着我的儿子是如何在这个世界上达成自己的梦想，如苍鹰一般振翅翱翔。

    哪怕为父此生一无所获也无所谓，只要有你，便是为父最大的幸运。”

    夏完淳的双目泛着泪花，看着父亲道：“多谢爹爹。”

    夏允彝笑着挥挥手，对妻子道：“既然吃饱了，那就早点歇息吧，明天还有的忙呢。”

