    法租界，章公馆。

    娄丽琴正在给章啸林整理褂子，今天虽然要去给那个纪云清低声下气，可输人不输阵，他章啸林得把自己收拾的体体面面面的。

    金怀表，文明棍！

    还有，右手无名指上一颗鸽子蛋大翡翠金戒指，章啸林喜欢学文化人，却又穿金戴银的，把自己弄得俗气无比，还乐此不彼。

    “阿虎，你心脏不好，今天一定要心平气和，戒躁戒忍。”娄丽琴了。

    “行了，啰嗦，我今天就是把脸送过去让人家打的，吐面自干，行了吧。”章啸林一把将夫人的手推开，“去，把我的帽子拿过来，这大太阳的，太晒人。”

    “大帅，车都准备好了，您现在就出发吗？”管家李弥从外面进来。

    “稍等一会儿，把我那个玉扳指拿过来……”章啸林摇了摇手，示意自己右手拇指上还差一颗扳指。

    “给您。”李弥取了玉扳指，给章啸林送过来，并亲手给他戴上。

    “老陈呢？”

    “岐公说先行一步，过去安排一下，现在外面您的负面消息太多，这一次咱们必须谨慎一些。”李弥解释道。

    “嗯，知道了。”章啸林拿起桌上的文明棍，微微一挥，“走吧。”

    这章啸林前脚刚走。

    后脚，消息就传到了法捕房政治处。

    唐锦找的就是这个机会，抄起电话，命令一声：“可以行动了，动作要快，谁敢阻拦，杀无赦！”

    “是！”

    章啸林的车队刚出法租界，法租界内军警就四处出动，扑向章啸林在法租界内的各大主要产业。

    什么酒楼，赌台，贸易公司，车行，以及码头……

    这是一场有预谋的大搜捕。

    针对的就是章啸林已经他名下的各项产业。

    法国人其实也看日本人不满，可日本人势大，随时可以封锁租界，这可是所有人的软肋，只能妥协。

    但是日本人不敢逼迫太厉害，毕竟现在局势还不太明朗，盟友德国虽然有动手的打算，可毕竟还没有动手，而他们在诺门坎地区，被苏联人揍的满头是包，已经有些明白，苏联人跟过去的沙俄不太一样，不太好惹！

    而大量的军队又陷在了中国战场，他们不是想抽就能抽走的，那样势必会让前期的优势化为乌有。

    这个时候，日本人也不愿逼迫英美法等欧美列强太甚，虽然他们对英美法在租界问题上的抗议置若罔闻，但真要对租界动手，他们还没做好准备。

    机会难得，唐锦与陆希言一拍即合，加上法国人背后默许，对投靠日本人的章啸林下手了。

    法租界的军警突然联合对章啸林明显的产业出手，这可把躲在家里做寓公的黄锦荣吓了一跳。

    以为法国人对章啸林不满，要彻底下黑手了。

    干掉章啸林，下一个该轮到谁？

    就他了。

    马上派手下出去打探消息，搞清楚巡捕房下一步的动向。

    “老爷，打听到了，章啸林今天上午约了纪云清在更舞台看戏，新来了一个角儿，叫新艳秋，唱的不错，模样也俊……”

    “别说那没用的，章啸林这是准备要跟纪云清低头了，现在整个上海滩，能救他的除了日本人，就只有纪云清这个老东西了。”黄锦荣怒哼一声，他也想把章啸林的生意接过来，可他没有货源，日本人又不傻，他迟迟不答应出山，日本人怎么可能卖力的支持他呢？

    章啸林不就是因为没脸没皮，直接抱日本人的大.腿，才得到日本人暗中的大力支持吗，不然这法租界的烟土生意都可能让纪云清给趁机吞了。

    “老爷，章啸林这人虽然脾气不好，可他没脸没皮，什么都做的出来，他跟纪云清过去的那点儿恩怨其实也都过去了，这两人要是联起手来，那上海滩可就没您什么事儿了。”管家程曦文怂恿道。

    “老夫我早就不管事了。”

    “您不管事儿，可这一大家子人，还有弟兄们都跟靠着您呢。”程曦文道。

    “老东西，你是不是暗中跟纪云清有联系？”黄锦荣眼皮一抬，眼底闪过一丝老辣的寒光，他虽然年纪大了，身体不必从前了，可脑子还灵光，混了几十年的经验还在。

    “章啸林这种人，一旦让他做大了，只怕没有其他人的活路，纪云清和您都不小了，他比您二位都年轻，所以，最好还是……”程曦文做了一个“割头”的动作。

    黄锦荣微微一惊，不由的坐直了身子。

    他每天打一种特殊的针，把自己弄的病恹恹的，就连日本医生也看不出名堂来，不好找理由强迫他出来。

    “重庆方面早就对章啸林下了制裁的命令，杜老板也跟他断了往日的情义，现在是日本人得势，将来呢，这可就是说不准了。”程曦文道，“您还得考虑身后的事情。”

    “那这纪老儿……”

    “章啸林若是服软，他还真没办法不帮他，否则日本人那里他说不过去。”程曦文道，“他现在得紧紧抱住日本人的大.腿。”

    “他想拿我当枪使？”

    “不，这支枪还轮不到您，咱们只要……”程曦文凑到黄锦荣耳边小声说道。

    “消息是纪云清提供的，咱们只是个传话的，姓章的就算知道了，要恨也恨不到咱们。”程曦文道。

    “这倒也是，纪老儿就不怕咱们把消息也卖给老章？”黄锦荣道。

    “那您里外都不是人了。”

    “行，那就试试，看这姓陆的小子‘禁烟’的这把火能烧到什么程度。”黄锦荣点了点头。

    ……

    中午，闫磊回来了。

    “你怎么回来了？”陆希言很诧异的从楼上下来，看到闫磊推门从外面进来，这个时候，不应该在公司处理事务吗？

    “先生，我在门外就闻到咱家烧的这红烧肉的香味儿了。”闫磊嘿嘿一笑道。

    “你这属狗鼻子，隔着墙都能闻见家里的肉香？”陆希言笑了，这红烧肉他昨晚也就是随嘴说了一句，馋了，这第二天何小芬就去菜市场买了五花肉回来了。

    “先生，我这鼻子灵着呢。”闫磊呵呵一笑，“其实，我回来是有事儿向您汇报。”

    “嗯，上楼说。”

    “哎！”

    “说吧，到底什么事儿，让你丢下工作跑回来了。”进入书房，陆希言开口问道。

    “今天道上有传言，说您得罪了闻名已久的抗日锄奸组织，幽灵，前天晚上的旅馆的刺杀就是他们干，说您运气好，刚好不在，躲过了一劫。”闫磊道。

    “是吗？”陆希言惊讶不已。

    “这个传言也不知道是从什么地方传出的，现在道上已经有不少版本传出来了。”闫磊道，“甚至连行事的手法和手段都分析的头头是道。”

    “发生这样的事情，有些谣言这也很正常，并不能说明什么。”陆希言道，“能查到谣言的源头吗？”

    “五哥正在调查，估计很快就会有结果。”闫磊道。

    陆希言又在脑海里将丁鹏飞昨晚的话在脑子过了一遍，结合现在有关“幽灵”刺杀制粒机的传言。

    这或许还真有些关联呢。

    “幽灵”是不可能刺杀他的，但是不等于没有人借用“幽灵”的名义来做这件事，也许，有人也希望是这样一个结果。

    “幽灵”一直活动的范围都是上海的近郊周围，唯独租界和南市以及闸北、虹口等区域没有发现活动痕迹。

    这些地方都是人口密集，商贸发达的区域，还有，就是重兵防守的地方，“幽灵”的活动都避开了这里，这也是，日本人很想抓住“幽灵”，却始终没办法找到蛛丝马迹的缘故。

    行动组在租界内的行动，主要还是掩护和跟踪监视为主，战斗的话，遵循的是无声无息的原则，所使用设备和武器，也有所区别。

    行动组的在外面的武器是不会带入租界，同样租界内使用的武器和设备也不会带出去，这样也可确保队员的安全。

    只要不携带武器，进入租界还是非常容易的，一旦携带武器，那就容易被发现，增加暴露的机会。

    所以，行动组对内和对外是两套装备和模式，以保证他们不会别人怀疑。

    行动组若非必要，在租界内的活动，不以主动诉诸武力为主，除非是在被动还击的情况下。

    这个原则方针也是陆希言亲自确定的。

    确定了这个原则之后，“死神”小组在租界内的活动更加隐秘，潜伏的更深了，反而在租界之外，可以放手施为。

    因此，不管是‘76’号还是日本特高课，都没有发现“幽灵”组织跟铁血锄奸团的任何关系。

    他们更多的认为“幽灵”是重庆方面着召集一群实战经验丰富的军人组成了一支特别的破坏战队。

    就是唐锦也不知道“幽灵”是什么来历，还曾经用加密电文问过重庆军统局总部，得到的答案是，军统方面没有这一支队伍的编制。

    中统就更不必说了，中统的行动能力一向瘸腿，他们手上要是有这样一支战斗小分队，估计早说出来跟老头子请功了。

    那就剩下民间抗日组织和共产党了。

    “滴玲玲……”

    “喂，是我，嗯，嗯……”陆希言拿起电话，一边点头，一边道。

    “唐锦来电话了，章啸林跟纪云清的协议达成了，不过具体有那几条还不清楚，但是，黄锦荣那边似乎不想看到这个局面出现，这老家伙也不甘寂寞了。”陆希言放下电话道。

    “狗咬狗，一嘴毛。”

    