    郡城，百户所！

    陈百户亲自出门把窦长生送走，此刻陈百户态度和蔼，犹如邻家长辈，一直看见窦长生的背影消失不见，和蔼的表情变的肃穆，大步的返回百户所。

    “夏首尊就这样答应下来？”回到百户所正堂中，看着夏方枯瘦的身影，此刻依靠在太师椅上面，翘起着二郎腿，一副混不在意的神色，不由的不甘问道。

    “秋后的蚂蚱，已经蹦跶不长了。”夏方端起茶水，轻轻的抿了一口，目光轻蔑的看向丰城县方向，语气不屑一顾的讲道：“上京传来消息，大将军何休已经闭关，不日将会突破。”

    “不适任首尊吗？”陈百户一惊，下意识说出口。

    “消息倒是灵通，可兵法云，实则虚之，虚则实之，到底是谁？就要看谁能成功了。”夏方绝对不承认，自己也不知道，大将军何休和悬镜司首尊任天行二人到底是谁坐死关。

    “那水神能够存活的日子不久了，就算是满足他任何要求，未来也都要全部收缴上来，都是我们的。”

    “大周的！”

    “这就如同养猪，养的越肥，杀起来获得的肉才越多。”

    “大人高见！”

    。。。。。。。。

    十日后，宋府，正厅！

    窦长生朝着宋宇一拜讲道：“此番多谢怀远先生，不然也不能够谋求到方县典史的位置！”

    “方县为方山郡郡城治所，为五县之首，可方山郡一郡之地，也才百万左右的人口，还不如泷泽和丰城二县的总和。”

    “方县也才有人口二十五万，山势险峻，道路难行，方山郡一直不富裕，方县人口少泷泽一半不说，繁华更是不及泷泽三分之一。”

    “那里可是一个苦地方，外加方县县衙和府衙同归一处，一个九品的典史没有任何话语权，去方山郡这是自讨苦吃，远不如留在泷泽，就算是去丰城也好。”

    “丰城县苦是苦了点，可丰城县勾连泷泽和华县，地处要冲，未来大有可为！”宋宇最后一句话，深深的加重了语气。

    大有可为这四个字，充斥着无穷奥义，窦长生顺着字义讲道：“方县为方山郡治所，此地勾连丰城县，更是通向长水郡。”

    “此地向来被世人忽视，认为偏僻蛮荒，可如今想要有所作为，必定在方县不可，如泷泽和丰城，不知道多少人瞩目，上上下下的暗手阻挠。”

    “一身力气，都用在了挣脱身上枷锁，当枷锁扯断，还能够有几分力气？”

    窦长生想着最近一段时间的境遇，不由的心有感慨讲道。

    宋宇倾听此等言辞，双眸不由的泛起神采，看向窦长生目光越来越欣赏，最后开口讲道：

    “既然长生下达决心，那我也不再劝，回泷泽好好歇息几日，准备好去方县赴任。”

    “阴苏米和阴凝草一事不要担心，长生不是外人，一切交付于我，不会让长生吃亏的。”

    “多谢怀远先生！”窦长生再一次表示感谢，和宋宇客套了一会，这才转身离开了宋府，坐上了马车朝着泷泽而去。

    “真是潜龙之资！”宋宇也不由的感慨万分，目光注视着已经缓步走入的宋玉，继续开口讲道：“我知道你有一些看不上窦长生！”

    “但刚刚话语你也听见了，值此关键时期，舍弃泷泽甚至是龙水，而去方山郡，此等魄力纯属罕见。”

    “尤其是点拨出了我未曾发现的一点。”说道此处宋玉顿了顿，拿起身旁的茶水，喝了一口润了润嗓子才讲道：

    “龙华郡和长水郡，这龙水之地，太过引人注目了。”

    “龙水是出黑龙，可大周布置下不少暗子，关注龙水局势，根本不允许一家独大，想要在龙水发展稍有起色，就要遭受大周打压，等到冲破大周枷锁时。”

    “不知道是何等年月了，到时候天时以失，再无崛起的能力了，所以与其在龙水不断挣扎，不如跳出龙水发展。”

    “去方山郡好处众多，方山郡靠近龙水，为偏僻之地不引人注目。”

    “用五六年时间经营方山郡，等到大周体制崩溃，龙气不能镇压天下龙蛇，自可以方山郡为根基，到时候不论是东进丰城县攻龙华郡，还是西出取长水郡。”

    “只要拿下二郡之一气候立成，以二郡之力再攻一郡，必定马到成功。”

    “三叔的意思是龙水箴言，不一定是非要自龙水崛起，在方山郡等四方之地崛起，反过把龙水吞并，也是应了箴言。”

    本来混不在意的宋玉，听见宋宇连连解释，神态变的凝重起来，慎重的开口讲道。

    “正是！”宋宇越想越是心情大快，龙水之地争斗众多，不要说五六年，就算是七八年也不可能一统，哪家没有在其中埋藏暗子。

    龙水是强，可再强力量不能一统，而方山郡再弱，也有百万人口，这也相当于龙华郡一半了。

    一方众志成城，一方明争暗斗，胜败不言而喻。

    “如此一看，去方山郡反而是大有可为，这窦长生不可小视。”宋玉说道此处，微微的摇头讲道：“方山郡到底底子太薄，应华洲自古至今纷争，从无方山郡崛起事迹。”

    “方山郡因为靠山，道路难行，人口较为分散，想要整合很困难，尤其是出山第一战，必须要大胜，就算是惨胜，那也是败。”

    “难点众多，必须要全部克服，只要其中有一点无法克服，这一切都是水中月，镜中花！”

    “再言这窦长生背后的神祇要是被斩了，窦长生能否幸免还是两说，五六年后太久了，今年对窦长生就是一劫。”

    宋宇非但不怒，反而抚掌称赞起来讲道：

    “这倒是一难，可自古化龙多劫难，处处都是劫，有劫非但不是坏事，反而是一件好事。”

    “龙战于野，其血玄黄，唯有破开一劫又一劫，才能够长出龙角，生出龙爪，最后飞腾于宇宙之间！”

    “斩尽龙蛇，化为世间唯一真龙！”