    叶飞笑了笑，然后从口袋掏出牛皮信封递给了柳依依，小声道：“依依，这里面有两万块钱，待会等我走了你再交给蔡院长。

    就说是匿名爱心人士捐赠的，要不然蔡院长又会吵着要还我钱了。”

    “叶飞哥，这钱你自己留着吧！现在孩子们的日子越来越好了，已经不需要那么多钱了。”

    柳依依没有去接牛皮信封。

    “这钱又不多，但也是我的一点心意，你就拿着吧！”

    叶飞直接将牛皮信封塞到了柳依依手里。

    “好吧，现在越来越热了，正好可以给孩子们买点新的夏装。”

    柳依依也知道拒绝不了，于是只好点头收下了。

    “叶飞，你来了。”

    一道慈蔼的声音传来。

    从门外走进来一个中年女人，女人穿着一身朴素的衣裳，留着一头齐肩短发，里面透露着许多银丝，岁月在这个女人脸上留下了痕迹。

    “蔡院长，倩儿现在怎么样了？”叶飞微笑着问道。

    “叶飞啊，自从上次你给倩儿治疗后，倩儿就好多了，心脏病复发的频率也少了很多，这还是多亏了你啊，我都不知道该如何感激你才好！”

    蔡院长一脸感激地看着叶飞。

    如果不是亲眼看到倩儿的病情有了好转，她是真的难以想象叶飞竟然有如此神奇的医术。

    “蔡院长，您言重了。如果当初不是您收留我，我现在是死是活都不知道呢！”叶飞笑呵呵地说道。

    “叶飞哥，你瞎说什么呢，什么死不死的。”柳依依白了眼叶飞，说道。

    叶飞哈哈一笑，随即说道：“蔡院长，我今天过来就是给倩儿做第二轮治疗的，相信用不了多久，倩儿就会恢复健康了。”

    “好好，叶飞，那就麻烦你了。”

    蔡院长笑着点点头，然后将一个扎着羊角辫，身体有些瘦弱的女孩子牵了过来，柔声道：“倩儿，叶飞哥哥今天要为你治疗哦，还不快感谢叶飞哥哥。”

    “谢谢叶飞哥哥。”

    女孩子眨巴着大眼睛看着叶飞，问道：“叶飞哥哥，我的病真的能治好么？”

    “能！”

    叶飞摸了摸女孩子的头发，坚定地点了点头。

    随后，蔡院长牵着小女孩，带着叶飞和柳依依走进了一个房间。

    这个房间是蔡院长的，房间的布置很简单，除了简单的几件家具，再没有任何东西了。

    这个女人这十几年来一直活着清贫的生活，因为她把所有的一切都献给了这所福利院。

    这是个伟大的女人。

    叶飞一直这么认为。

    “倩儿，叶飞哥哥待会就要为你治疗了，你要乖乖的哦！”

    蔡院长面带慈祥的笑容，将小女孩抱上了床。

    “嗯，倩儿一定会乖乖的。”

    小女孩很听话地点了点头。

    “好了，叶飞，开始吧！”蔡院长看了眼叶飞，说道。

    “好！”

    叶飞点点头，然后伸出食指扣在了女孩子的脉搏上，然后闭上了眼睛，缓缓地感受着脉搏的跳动。

    而蔡院长和柳依依则是保持着绝对的安静，生怕吵着叶飞。

    时间一分一秒过去。

    五分钟后，叶飞松开了手，脸上带着笑容，道：“倩儿的病情已经好的差不多了，这一次针灸过后，再针灸一次，倩儿差不多就可以痊愈了。”

    “真的吗，叶飞哥？！”

    柳依依激动地都快要哭了。

    她很喜欢这里的孩子，之前当她听说倩儿有先天性心脏病的时候，她伤心了好久。

    现在听说倩儿会痊愈，她怎能不高兴？

    蔡院长的眼里也泛着泪花，说道：“叶飞，我真不知道该怎么感谢你啊，如果你能治好倩儿，那就是你给了她第二次生命啊！”

    “好了，依依，蔡院长，你们俩别哭了啊，为倩儿治疗要紧。”

    “好好，不哭不哭。”蔡院长擦着眼泪，说道。

    叶飞笑了笑，然后从口袋里掏出了一个黑色布包，布包打开，里面长短粗细放着十几根银针。

    由于前两次叶飞为倩儿治疗过，所以在叶飞拿出银针的时候，蔡院长也帮女孩子掀起了上衣。

    叶飞双手持针，略一打量，丹田提气，一抖！

    咻！

    两根银针闪过一丝银芒！

    飞快地插在了女孩子的后背上。

    嗡！嗡！

    两根银针在女孩子的背上轻微的颤动着。

    虽然之前蔡院长和柳依依见识过叶飞神鬼莫测的针灸之术，但每每见到，她们仍旧觉得不可思议。

    为什么银针插在穴位上还能自己颤动？

    以前她们也见过中医针灸，但从来没有一个人会让她们觉得如此神奇！

    此时此刻，叶飞的精力保持着高度集中，因为在为女孩子治疗的同时他还得调动丹田里的真气，用气来运针！

    这便是针灸里面最难的气运针！

    也是传说中才存在的运针之法！

    叶飞没有半点停歇，双手再次紧捏四根银针，动作也越来越快！

    少海穴、曲泽穴、尺泽穴、檀中穴！

    咻！咻！咻！咻！

    针必落穴，丝毫不差，犹如行云流水一般！

    随后，叶飞双手张开，十指弹动！

    一根根明晃晃的银针以一种有序的节奏性颤动起来。

    嗡嗡嗡……

    而这时候，叶飞的脸色也变得苍白起来。

    看来用真气施展太乙神针果然有些吃力啊！

    要不是自己的丹田受损，真气积累变得缓慢，自己怎么可能会出现真气不足的情况！

    但为了倩儿的健康，拼了！

    看到叶飞的脸色泛白，一旁的柳依依和蔡院长的心都提了起来。

    她们希望倩儿可以恢复健康，但她们也不希望叶飞出事啊！

    随着银针的颤动越来越快，叶飞的脸色也越来越白，额头上也冒出了汗水。

    “依依，快准备一盆温水和一条干净毛巾！”

    “好！”

    其实在进来前柳依依就准备好了，所以她赶紧端了一盆温水放在了旁边。

    时间一分一秒过去。

    五分钟左右。

    女孩子背上的银针才停止了颤动！

    “倩儿，忍着点儿！”

    叶飞知道收针的时候可能有点疼，所以柔声提醒了一句。

    “嗯！”

    女孩子点了点头，而蔡院长则紧紧握住了她的手。

    “收！”

    叶飞轻喝一声，然后双手在女孩子背上一晃。

    “唔……”

    女孩子咬着牙，但还是疼的叫了一声。

    下一秒。

    女孩子背上的银针便全部回到了叶飞手中。

    而随着叶飞收针，女孩子背上也流出了黑色的粘稠液。

    “依依，快帮倩儿把背上擦干净！”

    “好！”

    柳依依点了点头，然后拿起毛巾帮女孩子擦背。

    叶飞又将食指搭在了女孩子的脉搏上，闭上眼睛感受了一会儿，然后睁开眼睛，问道：“倩儿，你感觉怎么样？”

    “叶飞哥哥，我感觉全身暖洋洋的，好舒服哦！”女孩子说道。

    “蔡院长，倩儿已经好的差不多了，再针灸一次，倩儿的先天性心脏病就能完全治好了。”叶飞吐了口浊气，说道。

    “谢谢你，叶飞。”

    蔡院长擦了擦眼角，担忧地看向叶飞，道：“叶飞，你脸色看起来不太好，不要紧吧？”

    “没事，蔡院长，可能就是体力有点透支吧，休息下就好了。”

    叶飞笑着摆了摆手，随即说道：“蔡院长，麻烦拿纸笔过来，我给倩儿写个药方。到时候您去好一点的药房去抓点药为熬给倩儿喝，这样有助于她病情的好转。”

    “叶飞哥，在我学校的路上就有一家名叫德仁堂的大药房，那个药房看起来挺大的，到时候我去帮倩儿抓药。”柳依依说道。

    “依依，那就麻烦你了。”

    “蔡院长，不麻烦，我做的这点小事跟叶飞哥比，那根本算不了什么。”

    蔡院长看着两人，欣慰地笑了笑，然后帮叶飞拿来了纸笔。

    叶飞点点头，接过纸笔，写了张药方，递给柳依依，道：“按照这张药方抓七服药，给倩儿连续喝七天，每天早中晚合一次，七天后我再来为倩儿做最后一轮治疗。”

    “好的，叶飞哥。”

    柳依依接过药方，然后小心翼翼放进了口袋里。

    坐了一会儿，叶飞也感觉好一些了，便站起身，说道：“依依，蔡院长，我先回去了，公司里还有点事要处理。”

    “好好，叶飞，你去忙吧，你不用担心福利院，这里有我跟依依呢。”蔡院长笑着说道。

    “倩儿再见！”

    “叶飞哥哥再见！”

    叶飞笑了笑，然后转身离开了福利院。

