    重要到他宁可放弃与自己相认，也不能说。

    既然如此，她也不想多逼问他。

    而且此刻，她已经被他刚刚说的故事震撼到了，再也无心顾及他其他的秘密了。

    一直一来，她就很想知道他被傅铭丞的警卫带回国走丢后的十二年，发生了什么。

    现在，已经知道了一半。

    他走丢后，一直到十二岁，都在流浪。

    身上那些密密麻麻的陈伤旧疤，也是辗转于各个城市讨生活时留下的。

    还有他有别于一般上流人士的好厨艺。

    那样的生活都经历过，别说下厨，就算是把他放在荒山孤岛，估计都能生存下来吧。

    这让她心尖有些发疼，实在无法想象一个小孩子是怎么能熬过那么艰苦的四处流浪生活。

    可是，他十二岁之后呢？

    他因为自己，脱离了那个流浪的团队，独自留在了京城，此后如果没有继续流浪了，那么做过什么？

    那个时候，他距离被程万峰领回程家认祖归宗还有四五年。

    四五年的时间，说长不长，说短也绝对不算短，他遇到什么人了吗？又有什么经历？

    既然他一直都如此惦记自己，伤好后，为什么后来的四五年再没找过自己？

    但，他分明是不想提接下去的事了。

    舒歌也就吞下询问的心，镇住心神，嗫嚅：

    “……那个少年，明知道那个小恶魔不是天使，给那些流浪汉送吃的，也不是出于善心，为什么还会喜欢那个小恶魔？”

    男人噙笑，兜起她下颌：“或许那少年觉得，小恶魔比小天使更可爱。”

    粗粝手指磋磨间，让她四肢微微有股惯性的酥软，又心头微撼。

    以前他做这种亲密的小举动时，并没觉得有什么特殊。

    可现在，感受到他指腹间薄厚交织的老茧时，才心中砰然直跳。

    这股独属于他的粗粝感，原来是他流浪时的那些恶劣生活带给他的。

    为了她，他和恶犬搏斗，遍体鳞伤倒在家门口，她居然也不知道，与他擦肩而过。

    心尖儿无端端绞得发痛。

    噗一下就主动滑进他怀里，两只纤臂用力锁住他的窄腰，低喃：

    “小恶魔一定不会再让小流浪汉吃苦。”

    他睫一动。手掌不觉滑在她腰肢上，挤了进来。

    可能是男人的胸膛实在太舒服然暖和，她这会儿无比想要抱着他睡一觉。

    看能不能回到梦里的前世，回到他十二岁那年的那一天。

    到时，她一定不会与他擦肩而过。

    虽然可能无法改变什么，但至少能让当年的他，心里好受一点。

    “在想什么？”他见她迟迟不语。

    她口一下子随了心，脱口而出：“跟你睡觉。”

    空气一凝，马上意识过来说错话了。

    他已经压沉了嗓音，高挺鼻梁潮红迭起：“大白天的，不怕吵着你妈？”

    “我不是这个意思……我的意思是……”

    唉，算了。怎么解释都不对。

    她见他脸色赤红得不像话，一开始还以为又挑起他的兴致，慢慢的，才觉得不对头。