    第1852章

    顾夜瑾被带走了。

    叶翎回到了剧组的房间，她拿出手机，立刻拨打了史总给的那个电话号码，但是那端的“嘟嘟”声响了一遍又一遍，始终没有人接听。

    没人接电话。

    叶翎的生活一切如常，似乎顾夜瑾被带走对她没有丝毫的影响，那天总统套房里她没有出来，后来也没有开口问过顾夜瑾的消息。

    《浮生》还在开拍，叶翎拿着剧本背台词的时候就听到身边的几个女演员在那里兴奋的叽叽喳喳，不停的八卦。

    “你们听说没有，顾氏集团总裁顾夜瑾被带走了！”

    “我早就听说了，昨天有一家杂志社拿到了第一手的消息，还登出了当日的娱乐头条，但可惜的是还没有开始销售，就有一股强大的资本力量将这些关于顾总的敏。感词给全部抹干净了。”

    “虽然舆论被完全压制住了，但是消息还是不胫而走，这几天顾氏的股票已经几个跌停盘了，听说市值一下子蒸发了五十个亿。”

    那几个女明星说到这个数字的时候都十分的心惊，还刻意压低了声音，深怕自己祸从口出。

    “你们说顾总究竟为什么被带走了啊？”

    “这个我也不知道啊。”

    “听说顾老爷子出山了，十分的震怒，现在顾氏董事局都在动荡，顾总真是牵一发动全身啊。”

    “翎翎！翎翎！”这时耳畔传来了呼唤声，叶翎抬头。

    花姐来了，花姐担忧看着她，“翎翎，你在想什么呢，我都觉得你心不在焉的，我刚都叫你好多声了。”

    叶翎没什么表情，她放下了手里的剧本然后起身，“花姐，我去下洗手间。”

    “翎翎，我陪你去吧。”

    两个人一起走了出去，花姐压低声音道，“翎翎，顾总他......”

    “花姐。”叶翎直接将花姐的话给打断了，她冷淡的开腔道，“我对他的事情不感兴趣，不用说给我听。”

    花姐当即闭嘴。

    这时走到了转弯处，前方突然多出了一道身影，那人抬手，一个耳光直接往叶翎的脸上扇了过来。

    啪。

    清脆的巴掌声响起，叶翎被打偏了整张小脸。

    天哪。

    花姐倒吸了一口冷气，这人速度太快，她都没有反应过来，而且谁胆子这么大，竟然扇叶翎的耳光。

    “翎翎，你没事吧？”花姐迅速查看叶翎被打的半张小脸，叶翎肌肤太娇嫩了，这人力气又大，叶翎半张小脸已经红肿了起来，上面一个鲜红的巴掌印看着触目惊心的。

    花姐当即愤怒的看向那个人，“这位夫人，你是什么人，你怎么能随便出手打人，信不信我报警？”

    来人正是顾夫人温岚。

    温岚来了，刚才就是她狠狠的给了叶翎一个耳光。

    温岚化着精致的妆容，盘着头发，保养良好的模样十分贵气，佣人在身后推着轮椅，两个黑衣保镖一左一右的扶着她，这样她才好打叶翎耳光。

    