    易青心满意足的坐在了位置上。

    易青的怀里还抱着熄语，熄语一脸身无可恋的样子。

    它已经不干净了。

    虞晰不忍的看着自己的兽宠。

    易青满足的叹了一口气。

    “说吧，你的计划。”

    “你为什么这么希望成为学生会长？”

    “当然是因为学生会长的权利!”

    虞晰说得毫不犹豫。

    “路养心校长在制定校规的时候，给予了学生非常高的自治权，希望学生自己能够选择自己想要的方向，而学生会长就是学生自治权的集中体现。”

    “学生会长的权利，仅次于校长！可以直接对违反校规的学生开展处罚，所以学生会才会有纪律处这样的地方。”

    “学生会长的规定必须是高三契约兽宠之后才能够担任，但是学生会的其他职务并不限定年纪。”

    “所以我在高二的时候就开始在纪律处任职，我发现一件事情，历届所有的学生会会长全部都是夜的成员。”

    “那么夜为什么这么在意学生会呢？为什么一定要坐稳学生会会长的位置呢？”

    “怀着这个疑问我开展了调查。”

    然后我发现了一个有趣的地方。

    虞晰说到这里停住了话。

    “看着易青，怎么样？有兴趣了吧？”

    然后她看到易青把脑袋深深的埋进熄语的肚子里，使劲的摇头，然后一脸满足的抬起头。

    “你看着我干嘛？继续说呀。”

    “你有没有在认真听？？把我的兽宠还回来！！”

    “吱吱！”

    熄语像逃命似的挣脱了易青的怀抱，猛地跳入了虞晰的怀里，瑟瑟发抖。

    天知道它这十分钟经历了什么!

    短短十分钟的创伤，可能要用一生去弥补。

    “啊~”

    易青遗憾的看着熄语。

    “然后呢？然后呢？”

    米思雨看着虞晰有些迫不及待的问道，这实在是太让人好奇了，学生会会长到底有什么样特殊的权利？

    虞晰看着一脸好奇的米思雨和假装不在意，耳朵却竖的高高的梁泽明。

    咳嗽了一下，说道：“学生会长拥有直接向校长报告的权利。”

    “一学期一次获得校长直接指点的权利。”

    “直接获得八阶御兽师的指点？看来学生会长的这项福利确实非常的不错。”

    易青说道。

    “但是在我协助上任学生会长的这一年，我发现学生会长从来没有去过校长室，而且从来不向校长请教问题。”

    “唉？？为什么？？”

    米思雨一脸惊奇的问道。

    “校长可是八阶的御兽师啊！！”

    “他的指点可以让一般的御兽师少走很多弯路。”

    易青深深的皱起眉头。

    夜的规矩是不靠近校长室。

    历任的学生会长都是夜的人。

    所以他们不靠近校长室。

    而校长这么多年没有学生会会长来找他请教和学习，他不奇怪吗？

    说起来我的记忆中好像没有关于校长的记忆?

    易青猛地抬起头看着米思雨和梁泽明。

    “你们两这两年有看到过校长吗？”

    “校长？？？”

    米思雨，梁泽明互相看了一眼。

    “好像是没怎么看到过？”

    “有校长的映象，但是一回想起来，好像没有碰到过哎。”

    “开学时候校长有来吗？”

    “好像来了？”

    “但是没有映象哎？”

    “说起来我们好像确实没有看到过校长。”

    “哎？？这个问题平时我们都没有注意到唉？？”

    校长，一所学校的领导者，在重要的场合绝对会出现！

    但是易青的记忆中无论是开学典礼还是毕业式，校长好像从来的没有出现过？？？

    什么时候开始不出现的？

    五年前！！！五年前开始校长不再出现了。

    因为易青看过校志。

    所有的重要事件，校志上都有记载，五年前开始校志上校长的照片开始逐渐减少。

    五年前开始校长就不再公开露面了，而且校园自杀事件不再记录。

    这之间有联系吗？

    易青想到了什么，他朝着虞晰看了过去。

    “你的意思是校长出问题了???”

    虞晰惊讶的看着易青。

    “你猜到了？？？果然是我看中的人！”

    “除了长相和性格，几乎毫无缺点！”

    嗯？？？明明是夸人但是为什么这句话易青听得好难受，这两个是易青自认为的优点！！易青对自己的长相还是有信心的属于凶帅类型，像他这样人帅心还善良的好男孩，这个年头很少见了好吗！！

    “没错，我怀疑校长已经出问题了！！”

    “什么？！！”

    米思雨和梁泽明同时不可思议的对视了一眼。

    “校长出问题了？？？”

    “校长可是八阶的御兽师啊！！”

    “谁能搞的定他？

    “你忘了，校长之前已经受过重伤，他的兽宠死的只有一个，能力下滑是必然的，有可能他的主力兽宠都死光了。被自己信任的老师突然出手暗算成功，也是符合情理。”

    “那么夜这么多年来制造自杀案件又是为了什么？甚至要开始对自己人出手？”

    “封印！”

    虞晰接着说道。

    “校长应该是被夜给封印了，而封印需要怨念的灵魂来提供力量，所以这些年夜不断地开始制造自杀案件。”

    “但是校长毕竟是八阶御兽师，就算被封印了，还是对夜做出了反制，反制的结果就是校规。”

    “夜绝对不能对违反校规的学生出手，而且本身绝对不能违反校规。”

    “所以我要成为学生会长，第一件事情就是确认校长到底有没有异常。”

    易青皱起眉头，比较合理的解释，但是又有那些地方不对，最后的结果还是要见到校长才能够确认。

    “好了，我说完了，知道真相之后后悔吗？我们将要对面对可是五阶左右的御兽师！即使有校规的保护，但是谁知道，他们什么时候会不顾一切的违反校规呢？！！仅仅只是那两个要求，就上了我这条船。现在想要下船可就难了。”

    “后悔？这事情可是越来越有意思了，我早就已经站在了夜的对立面了”

    而且区区5阶驯兽师~我的出道战打的可是天王。

    易青看着虞晰

    “你的计划是？”

    “学生会长的竞选在两周后。”

    “参加学生会长竞选的一般都是御兽三年级的学生。”

    “目前参加竞选的据我所知除我之外有三人。”

    “他们分别是302 瞿正耀、303 卓汝造、307毛峻。”

    易青看了一眼梁泽明，都是夜的人。

    “而易青你是我竞选路上的开路先锋。”

    “你要做的就是......”

    易青一脸的古怪的从纪律处走了出来。

    所谓的好名声有好名声的用法。

    坏名声有坏名声的用法。

    我的名声原来是这么用的吗？

    易青感觉有些操蛋。

