    很快，林芷晴抬起双手轻轻的放到了张辰的大腿上。

    额……

    张辰嘴角轻轻的抽搐了一下。

    一股电流迅速窜过……

    张辰疑惑的问道：“你……干嘛呢？”

    林芷晴抬起头来，缓缓说道：“我……帮你揉揉腿啊，我……怎么揉啊？”

    “正常揉就可以了嘛？”

    额……

    张辰心中出现了一种非常怪异的感觉。

    揉……

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“不用了，我自己一会儿揉揉就行了。”

    “你赶紧休息休息吧。”

    林芷晴不满的瞪了一眼，说道：“我有什么休息的啊，你快点，正常揉是不是就可以了？”

    这一次，倒是没有什么娇羞。

    很是坦荡。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不知为何……

    还挺难为情的。

    良久，张辰这才笑道：“好，正常揉就可以。”

    客气什么……

    林芷晴轻轻点头。

    很快，那柔弱无骨的小手便开始在张辰大腿上轻轻揉捏了起来。

    张辰仔细感受。

    刚开始还是很痛苦的，可……

    没过多久，一种麻酥酥的感觉袭来，那种酸胀的感觉瞬间减退了很多！

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    林芷晴温和的问道：“怎么样？好点了没？”

    张辰重重点头！

    好多了！

    林芷晴见状嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    有用就好。

    很快，便再次将注意力放到了大腿上。

    仔细的揉捏……

    张辰也轻轻闭上了眼睛。

    默默享受。

    格外舒畅！

    林芷晴也很是认真，手中始终没有停歇过。

    时间缓缓流逝。

    张辰已经彻底迷失在这舒服之中！

    不知道过了过久……

    忽然，张辰慢慢的醒悟了过来！

    她是不是早就累了？

    定睛看去……

    林芷晴脸上依旧没有任何的表情，始终非常认真。

    张辰连忙说道：“累了吧？赶紧休息一会儿吧。”

    林芷晴轻轻摇头，说道：“不累。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    张辰咧嘴笑道：“快休息会儿吧，一会儿再给我揉就行，我现在已经好多了。”

    林芷晴美眸之中闪过一抹迟疑。

    良久，这才放下了双手。

    张辰仔细的看了一眼……

    这才发现林芷晴的手臂似乎非常的……别扭？

    早就酸了吧……

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    很是心疼。

    可……心中却格外温暖。

    很快，张辰往里面挪动了一点，笑道；“你也赶紧躺下休息会儿吧，很晚了。”

    林芷晴默默点头。

    很快，便挪动身体躺在了张辰的身旁。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    安静下来。

    很快，一股困意瞬间袭上心头！

    不知不觉，张辰便默默的进入了梦乡之中。

    时间缓缓流逝。

    第二天……

    张辰感觉大腿上有一种怪异的感觉。

    迷茫的睁开眼睛……

    定睛看去……

    这才愕然的发现林芷晴正默默的坐在下面。

    还在揉着……

    咕咚。

    张辰吞咽口水，连忙说道：“你……怎么又揉上了啊？”

    林芷晴嘴角露出一抹柔和的笑意，说道：“怕你今天难受，反正我现在没什么事儿。”

    “你现在感觉怎么样了啊？”

    额……

    张辰仔细感受了一下。

    这才惊讶的发现大腿上已经没有什么怪异的感觉了。

    轻轻用力……

    大腿也非常轻松的抬了起来。

    尽管小腿的位置还是有点酸楚的感觉，可是……其他都没有什么影响了！

    张辰有些激动的说道：“好多了，现在没什么感觉了！”

    林芷晴美眸之中满是惊讶的光芒，问道：“真的假的啊？”

    张辰无奈的说道：“当然是真的了啊，我骗你干嘛呀！”

    额……

    林芷晴一怔。

    可是……

    昨天晚上走路都走不了，怎么现在……

    良久，林芷晴这才缓缓说道：“那……走路没有问题了？”

    张辰咧嘴笑道：“肯定没问题了！”

    说完，便坐直了身体。

    下地走路！

    几步之后，大腿上果然没有什么异常！

    只是小腿肚的位置有点酸楚而已！

    根本不影响！

    张辰咧嘴笑道：“看，一点都不难受了，没有影响了吧？”

    林芷晴见状美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    很快，嘴角露出一抹笑意。

    真的没事儿了？

    她以为张辰今天也没办法走路了呢！

    那悬着的心也终于慢慢的放松了下来！

    林芷晴再次问道：“那你现在有没有什么其他的感觉啊？”

    额……

    张辰仔细感受。

    良久，这才咧嘴笑道：“还真有。”

    嗯？

    林芷晴美眸之中闪过一抹焦急，连忙问道：“什么感觉？”

    张辰得意一笑，说道：“好饿啊。”

    饿……

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“都什么时候了，还有心思跟我开玩笑！”

    张辰咧嘴笑道：“放心吧，真的没什么事儿了，太饿了，咱们去吃饭吧。”

    林芷晴轻轻点头。

    很快，便上前两步，搀着张辰慢慢的走出了房间。

    虽然已经好了，可……还是有些放心不下……

    二人来到客厅。

    扫视一圈，却并没有看到韩君凝的身影。

    张辰知道，她又去忙了。

    没过多久，二人便已经吃完了早餐。

    张辰坐在了沙发上。

    不知为何，莫名感觉自己大腿里面多出了一种怪异的感觉。

    似乎是……力量感？

    不能吧……

    张辰轻轻摇头，也没有心思多想。

    林芷晴坐在了对面，问道：“今天准备干什么去呀？”

    嗯……

    张辰沉吟片刻，这才说道：“没什么事情了，今天可以在家好好休息一天了。”

    林芷晴闻言美眸之中瞬间多出了一抹兴奋的光芒。

    终于不出去了！

    现在，她实在是担心。

    林芷晴莞尔笑道：“咱们去院子里面转转吧，来了之后还没怎么仔细看过呢。”

    张辰咧嘴笑道：“好啊。”

    很快，二人站起身来，向着别墅外面走去。

    林芷晴依旧很是担心，始终都在搀扶着张辰。

    正好上午。

    院子里面很是清凉，。

    出去之后便听到了远处保镖们那沉重的喝声。

    铿锵有力。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    这群人……什么时候能派上用场呢？

