    “嘿嘿，无极小剑阵，倒有几分意思。”魁梧老者撇撇嘴，猛的一掌推出。

    “砰！”掌力击中米仁。

    米仁挥动长剑不闪不避，脚下飘飘仍踏着阵法方位。

    “嗤！”坚凝的掌劲似乎被撕碎的衣帛，化为了一阵清风拂过米仁。

    “不拿出看家本事，是破不了这小无极剑阵的。”削瘦老者摇摇头道：“不能偷懒了，硬来吧！”

    “好！”魁梧老者沉声道。

    两玄衣老者站在阵外，双掌不停的推出，一掌接着一掌，前掌未到，后掌掌劲已经追至，两道掌力相叠，威力惊人，但仍破不开小无极剑阵。

    两老者开始时是各自出掌，后来看破不开小无极剑阵，于是两人的掌力相融，几乎同时出掌，然后后掌追前掌，再次叠加，几乎相当于四人之力合击。

    小无极剑阵集聚六人之力，却并非无敌，掌力太过刚猛，隐约影响了他们的脚步，小无极剑阵好像随时会被攻破，郑玉婉脸色苍白，被这两老者的武功吓住了。

    想想自己也要变成一具白骨，她就浑身麻，不想让郑泽看到自己这样，即使死也要死得美丽。

    “爹！”她死死扯住郑守方的袖子，紧张的道：“怎么办？”

    郑守方无可奈何，他的武功在众人跟前只是累赘，毫无威胁，他扭头看向楚离：“杜贤侄，怎么办？”

    楚离道：“郑姑娘，借你玉笛一用。”

    “啊？”郑玉婉一怔。

    楚离伸出手。

    郑玉婉虽疑惑，却没有迟疑，忙从罗袖内抽出一支玉笛。

    楚离满意的点点头。

    这支玉笛摸上去温润细腻，乃是上好的羊脂白玉所制，笛孔浑圆，显然是出自名家之手，价钱不菲。

    他横玉笛于唇边，悠悠笛声飘出小亭，落到了两个老者耳中。

    两老者掌力顿时一顿，运转不畅之下散去。

    仅前面两道掌力落到小无极剑阵上，没影响小无极剑阵的流畅，米仁诸人暗松一口气。

    他们被一掌又一掌压得喘不过气来，垂危欲坠，喘一口气至善重要，否则马上便要崩溃。

    两老者感觉古怪，皱眉看一眼楚离，再次运掌。

    一掌出去之后马上便运第二掌，要追上前一掌，掌力叠加。

    又一道玉笛声陡然响起，他们心一跳，内力运转再次不畅，掌劲没能凝成，又浪费了这一次的掌力。

    两人瞪向小亭的楚离，笛声能影响他们内力流转，委实嗝应人。

    楚离按笛微笑看着他们。

    两人不信邪的咬咬牙，再次运功，刚要出第二掌，笛声再至，他们一听到笛声，心不由的一跳，掌劲再次散去。

    两人勃然大怒，弯腰坐上捡起两块石头，狠狠掷向楚离。

    楚离再次一吹玉笛。

    心一跳，内力后力不继，两块石头顿时绵软无力，郑守方挥剑挡在楚离身前，格飞了两块石头。

    楚离摇头微笑，一脸挑衅之意。

    “小子你是谁？”魁梧老者冷冷道。

    楚离道：“那五个血神教弟子正是在下所杀，你们找错人了！”

    “你杀的？”削瘦老者皱眉。

    他们看向楚离腰间长刀，一下便信了。

    血神教五人死于枭，而伤口平滑，显然是宝刀一刀斩下，绝非长剑所为。

    楚离腰佩长刀，只能是他。

    “你该死！”魁梧老者死死瞪着他。

    楚离失笑：“是你们血神教该死，总之看谁先死吧！”

    “你是何门何派？”削瘦老者沉声问道。

    楚离道：“无名无派，倒要看你们血神教能不能杀了我！”

    他马上决定，晚上便回一趟雪月轩，让雪月轩弟子全部闭关，不得外出，免得被血神教报复。

    血神教无法无天，知道了自己的出身一定会报复雪月轩。

    “好，好！”魁梧老者冷笑道：“那倒要看看你的笛声多厉害！”

    他说罢双手在耳根旁拍了几下，封住了听力。

    楚离摇头失笑，天罗宗的音杀之术这般简单，岂能成为四大宗门！

    削瘦老者也封了听力，双掌再出。

    楚离的笛声再响，恰到好处。

    他能看清他们内力流转，在最关键最薄弱的时候一声笛响，运转的是天罗宗的心法，最能干扰心神，任他们血衣神功再厉害，也护不住自己。

    天罗宗音杀之术克制血神教的武功，这是当初从血衣教身上得来的经验，此时在两玄老者身上施展，果然屡试不爽。

    米仁诸人看到这般情况，知道这笛声的玄妙，精神一振，脚下奔走越疾，渐渐由守转攻。

    “嘿，小子果然厉害！”两老者冷笑一声，身形陡的一缩，双眼红光迸射，周身弥漫着若有若无的红光。

    他们飘身后退一丈距离，双掌推出，楚离的笛声骤响，他们第二道掌力跟着推出，然后又推出第三道掌力。

    三道掌力一道比一道快，都是后先至，与第一道掌力融合在一起，两人三道掌力相融。

    “砰！”仿佛地面晃动一下，米仁七人脚步顿时滞了滞，小无极剑阵竟然隐隐要被硬生生压垮。

    楚离皱眉，这两老者如此修为，竟然毫不犹豫施展秘术，如此一来修为就很吓人了。

    米仁七人眼看着再来一掌就要被击溃。

    郑泽沉声道：“杜兄，你带郑姑娘先走！”

    “郑大哥，我不走！”郑玉婉扬声道。

    楚离便要催动秘术，但心思刚一动，身体一下僵住，陷入黑暗中，胸口那颗天魔珠忽然炸裂开来，化为一片浩荡的力量席卷周身各处。

    “杜大哥？”郑玉婉扭头看到他脸色红，双眼茫然失去焦距，显然不对劲，忙叫一声。

    郑守方也看出不妥。

    郑玉婉忙要伸手去推他。

    郑守方忙道：“别动！”

    郑玉婉焦急的道：“爹——？”

    “别动他！”郑守方摇头道：“他现在不对劲儿，先别动！”

    “可郑大哥他们……”郑玉婉焦急的跺脚。

    “砰！”米仁七人飞了出去，小无极剑阵终于崩溃。

    “噗噗噗！”米仁七人在空中喷血。

    他们心中大叫我命休矣。

    “砰砰砰！”两老者化为影子，鬼魅般闪动之下，又有四个人飞出去，在空中便化为骷髅，落地之后白骨散落一地。(未完待续。)