    房里又安静了下来，独留汤皖一个人，尴尬的时刻总算是过去了，庆幸现在不是移动互联网时代，如若不然，自己怕是已经上了钱玄的朋友圈。

    然后，整个圈子就都知道了昨晚和树互殴的事情，那场面，那画面，啧啧，单就想一想，怕是都要社死。

    然而，事情总是有意外的，汤皖想的挺好，现实却是很残酷，独独遗忘了这个时代的人，都有写日记的习惯。

    相比较于后世的朋友圈，这个时代流行写日记，不可谓不风靡一时，当后世有好事者，打开了迅哥儿的日记本，翻到了这一页，想必画风一定很奇特吧。

    事实上，当日光正中的时候，整个首都城都已经获悉了，昨晚发生在广和居的事情了。

    这件事，是广和居老板亲口爆料的，绘声绘色的描述了皖之先生，如何与张大帅等人喝酒时的盛况。

    另外，有好事者，亲自去恒和银行求证，结果却是得到了肯定的回复，80000大洋已经到账了。

    于是，“一顿饭的出场费值80000大洋”；“连干六碗白酒不倒”；“一碗酒价值5000大洋”，这三个关键词句，正在首都城里迅速的蹿红。

    这实在是太过于骇人听闻了，有人就把这顿饭称之为民国最贵的一顿饭，有人称之为最贵的一碗酒。

    这件事，再次让汤皖于无形中，坐实了“酒神”之名，喝的过汤皖的，没有这么多出场费；即使出场费高的，也喝不过汤皖.......

    总是，这件事的的确确引起了广泛的讨论，一方面是因为这顿时实属牛逼，另一方面，双方都是闻名遐迩的大人物。

    这不，钱玄早上刚到学校，进了办公室，就凑过来了一票教授，个个半信半疑，都在打听这件事的真伪。

    大家都知道，钱玄与汤皖是至交好友，想来从钱玄嘴里出来的话，可信度极高。

    钱玄也没有否认，再说也没有什么好隐藏的，只是面对众人羡慕的眼光，淡淡的说道：

    “一顿饭80000大洋不假，不过皖之可没打算私藏，而是要全部捐出来的。”

    “真的假的？全部捐掉，一个不留？”大家很难置信，毕竟那可是80000大洋，寻常人一辈子都难以企及的数字，就这么全部捐了，如何不让人吃惊。

    不过，大家转念一想，皖之先生一场演讲的报酬都10000大洋了。

    如此看来，80000大洋好像也不是很多，但那也仅限于皖之先生而言啊，若是放到其他人身上，实打实的巨款。

    举个例子，就拿孑民先生工资600大洋一个月来算，皖之先生的一顿饭，抵得上孑民先生不吃不喝10年的工资。

    货比货得扔，人比人气死，大家都是北大教授，凭啥皖之先生独一份，受尽了万千风光，鲜花追捧？

    没那个金刚钻，不揽瓷器活，到头来想想也是，皖之先生靠的真才实学，如此一想，心里顿时平衡多了，毕竟皖之先生只有一个嘛。

    另一边，迅哥儿则去找了孑民先生说事，便是想问一问留法预备学校的事情。

    法华教育会在整个留法勤工俭学过程中，起到了至关重要的作用，培养了许多重要的人才。

    而孑民先生就是法华教育会的创办者之一，还有一人便是李石曾先生，受孑民先生所邀，如今也在北大教书。

    迅哥儿一进校长办公室，孑民先生就猜到了来意，问道：

    “豫才，可是为了皖之请假来的？”

    “正是！”迅哥儿恭敬说道，接过孑民先生递来的一杯热茶，寒暄了一会儿。

    “这个汤皖之，喝一顿酒，怎么就搞出了这么大动静，我早上一来学校，就听闻了。”孑民先生没有责怪的意思，听闻喝了那么多酒，反而是担心道：

    “豫才，你得好好劝劝皖之，身体重要，别看现在没事，等到了我这岁数，各种毛病就都出来了。”

    迅哥儿定了定，首先代汤皖感谢了孑民先生的关心，不过却是说道：

    “孑民先生过滤了，皖之那人，怕死的要紧，昨天是遇到正事了，推脱不得，平时还是很有原则的。”

    孑民先生一听，便知其中藏有奥秘，连问道：

    “怎么了？那张大帅强迫皖之了？”

    “非也！”迅哥儿笑道：“他自愿的，不过也算是强迫的，不过不是张大帅而已。”

    如此一说，孑民先生立刻就糊涂了，迅哥儿也就不卖关子了，把来的目的一一说明，便看到孑民先生闻言后，精神一震，却是大笑道：

    “皖之受累了，皖之家的树更是受累，我等会亲自去慰问皖之和他家的树。”

    迅哥儿抿嘴轻笑，聊了会天，一杯茶过后，孑民先生夹着一个公文包，与迅哥儿一道，就往汤皖家里赶去，主要是为了留法预备学校而去，顺带安慰那棵树。

    这是件大事，事关几百个学子留法，当下可能没有什么特别的大的感想，但是顺着历史的长河，来到几十年后，再往回看的话，便会感叹留法的伟大。

    事实上，孑民先生和李石曾先生等人，一直在着力推动留法事宜，但是就目前来说，进展不大，原有的历史上，得要在过两年，才会有成规模的学生留法。

    现阶段，最大的麻烦莫过于资金不够，单就一个学生400大洋来看，就拦倒了成批的学生。

    所以，有了汤皖的参与，资金充裕了不说，关键汤皖名气大，小迷弟多啊。

    只要汤皖站出来，振臂一挥，定然有许多小迷弟欣然来投，相继留法，走出国门。

    等孑民先生到了的时候，汤皖正在呼呼大睡呢，而且这会儿正睡得舒服。

    迅哥儿想去把汤皖叫醒，却是被孑民先生拦住了，笑道：

    “昨晚喝了那么些酒，早上定然是吐了，让他好好休息，反正事情在这里，又跑不掉，等着也不碍事。”孑民先生说着，就坐到了草棚子下面，打量着院子。

    忽而看到了，迅哥儿所说的那颗与汤皖打架的树，一时兴起，便凑了过去，定眼一瞧，好家伙，果然有牙齿印和脚印。

    不知为何，站着树前，听着迅哥儿的叙述，孑民先生脑子里自动脑补出了汤皖与树打架的场景。

    迅哥儿拎着茶壶从厨房出来，便瞧见了孑民先生站在树前，怔怔发笑。

    孑民先生回过头来，指着树说道：

    “倒是委屈了这颗树。”

    ........

    今天的天气最是事宜，秋高气爽，不冷不热，恰到好处，汤皖没睡醒，孑民先生也不急，就在草棚子下面，与迅哥儿边喝茶，便聊天。

    到了中午的时候，大牛做好了饭，汤皖也刚好睡醒了，主要是肚子饿的难受。

    如果不是因为昨晚吐了，早上又吐了，肚子空空的，汤皖大概还是要睡到晚上的。

    不过，睡了一上午的安稳觉，汤皖自我感觉好多了，虽然头还是有些晕乎，但是已经能起床了。

    结果，推开房门一看，顿时傻眼了，怎么院里有人，走进一瞧，是孑民先生和迅哥儿。

    巧合的是，六目相对再次上演，更加巧合的是，钱玄来了，特意去的便宜坊，买了一只烤鸭来。

    汤皖吐着气，走上前去，行礼后，不禁瞥向了钱玄，心中诽腹道：“钱玄这个大嘴巴，怎么把孑民先生也招来了。”

    却是忘记了是他自己让迅哥儿去问的孑民先生，反倒是好意买烤鸭的钱玄，无端背了一口大锅。

    不过，看在钱玄提着烤鸭的份上，汤皖是暂时原谅了，以为今日是有口福了，不成想，与香喷喷的烤鸭，却是有缘无分。

    因为像汤皖这般宿醉后，腹部空空如也，如果直接吃油腻的食物，特别容易恶心犯呕想吐。

    汤皖只吃了一口烤鸭，还没咽下去，就当场吐了出来，最后，只能捧着一碗清粥，委屈的看着美味的烤鸭肉尽入他人之口，实在是可气。

