    在闲云野鹤生活的这一年中。

    李逸的剑道早已到了出神入化的境地。

    旁人凝聚剑罡，飞将出去后便难以控制，所以飞剑术需要有一柄飞剑作为载体，而李逸随手挥出的剑罡，别说是中途变道，便是变幻形状、大小，都如吃饭饮水般简单。

    这等境界慢说是同阶中人。

    便是那些修行了千年的抱丹境老怪。

    单论剑道也绝非他之敌手。

    眨眼之间。

    剑罡已经轰击在了扇面之上。

    原本还算平静的湖面瞬间炸起数十丈高的水花，磅礴的真气肆意发散，将岸边的石头树木，尽皆搅了个粉碎。

    若非此地有阵法加持，这一剑下去，三湘湖的范围怕是要扩大三分之一还不止。

    传闻金丹强者可移山倒海，搬山拿岳。

    李逸如今却也差之不远了。

    “还好本将军有先见之明，提前调动了一部苍龙军在外围值守，否则这湖边的百姓便要遭殃了。”仇元正慨叹道。

    “没办法，这等强者争锋便是如此。”上官龙城轻轻摇头。

    如果说寻常先天武者就已经是人形核弹。

    那么似李逸这等境界的武者。

    便至少是超大当量的核弹级别了。

    这等存在，举手投足之间都有莫大威能，全力出手下，毁掉一座城池也不算什么难事。

    湖面上。

    水波渐渐平息。

    南风瑾缓缓从水里爬出，湿漉漉的头发贴在他脸上，嘴唇隐隐有些发白，但最引人注目的，还是他胸前那一大滩血渍。

    “这.......”

    “伤得有点重啊......”

    申龙友皱起了眉头。

    先天武者三花聚鼎后，寒暑不避，水火不侵，南风瑾如今搞成这般狼狈模样，显然是让人破去了护体真气。

    而先天武者的护体真气被打散。

    那就不是什么寻常伤势了。

    普通人眼中坚硬无比的金骨玉躯在同阶武者面前，脆弱得如同厕纸。

    南宫瑾缓缓抬头。

    望向李逸的眼神中。

    充满了惊惧。

    他自诩大派之根，名门贵胄，天资亦是顶尖，接触过的大人物也好，天资卓绝之辈也罢，不知凡几。

    但他从未见过有人的剑气能做到这般凌厉。

    他也从未见过如此强横的先天！

    尽管有阵法护持。

    但在那一瞬间。

    南风瑾还是嗅到了一丝异样的气息，那气息的味道，叫死亡。

    “放心，本座可舍不得杀你......不将你千刀万剐，挫骨扬灰，怎能消本座心头之怒！怎能消我南岳众门人之怒！””李逸居高临下，一双眸子冷得让人发抖。

    “你以为自己很聪明。”

    “可你总做蠢事。”

    “你爹难道没有教过你，在绝对力量的面前，任何阴谋诡计都是无用功吗？！”

    被说是愚蠢也好。

    被骂是弱小也罢。

    南风瑾都不甚在意。

    他认为，真正的智者，绝不能被他人言语所动摇。

    然而，在李逸说到‘爹’这个字的时候，南风瑾心头陡然生出了些许怒意，旋即这股怒意就如同燎原之火，瞬间烧得极为旺盛。

    “你懂什么......”

    “你懂什么！”

    南风瑾眼球上蔓延出血丝，面部的肌肉一抖一抖，挤在了一块，显得颇为狰狞，直如一头欲择人而噬的野兽。

    “加大阵法输出！”

    他嘶吼着。

    下方。

    景枫瞬间离开大阵，上来抓住南风瑾手腕：“殿下，以您如今的修为，能承受两成已是极限，再大......会对您经脉有所损伤的！”

    “退下！”南风瑾瞪大了眼睛，怒意冲霄，“本圣子的身体，本圣子自己清楚！让你们加大阵法输出就加大阵法输出！”

    “难不成......你要抗令吗？！”南风瑾直接甩开了景枫的手，身形升腾而起。

    “这......”景枫愤恨的甩了甩袖袍，但最终还是无奈的回到了阵眼中。

    苍穹上。

    升至半空的南风瑾与李逸平视，眉目间闪烁着疯狂：“今日，你必死无疑！”

    李逸眼眉都没抬，平静的目光中带着些许揶揄与轻蔑：“就凭你脚下的阵法，还有一个弱到可怜的......你？”

    原本就已经丧失了一部分理智的南风瑾心头怒意更盛。

    感受到经脉有些胀痛。

    南风瑾便知道。

    自己必须要出手了。

    “你太狂妄了，你根本不知道大宗派的底蕴！”南风瑾掐了个手决，整个人都似乎变得轻盈了许多，这是他主修的武技，也是南风圣宗招牌的招牌身法——游龙决。

    “你会为你的狂妄付出代价的！”

    咻！

    南风瑾话音刚落。

    整个人就这么突兀的消失在了天地间。

    连半点痕迹都没有留下。

    “这......”正在观战的小馒头脑袋有些发懵，“这南风瑾刚气势汹汹的放了狂言，这就跑了？我槽，这南风圣宗的人都这么不要脸的吗？”

    更从心皱着眉头。

    没有附和。

    上官龙城倒是十分友好的站出来说道：“他并没有逃跑，只是他的速度已经快到连你们这种初入先天都已经察觉不到了。”

    小馒头不解道：“可是，我已经连他的气息都感知不到了。”

    先天武者在战斗的时候其实并不靠肉眼来捕捉对手的踪迹，至少是不全靠肉眼。

    因为。虽说到了先天这个层次，想要隐藏自己的气息非常简单，可一旦进入了战斗状态，气息便隐藏不住。

    捕捉对方身上散发出的气息来判定位置。

    那才是常见的手段。

    可如今。

    小馒头已经感应不到南风瑾身上的气息了。

    “气息是不会消失的......只是当速度快到极致，气息传导到你感知中，会有些许的延迟。”上官龙城说道。

    果不其然。

    还没过一息时间。

    小馒头再度捕捉到了南风瑾的气息。

    高空上，李逸也微微皱起了眉头——以他如今的修为境界，竟然也不能完全捕捉到南风瑾的踪迹了，这可是件稀罕事。

    不过他也不急。

    “雕虫小技！”

    李逸哼了一声，天地间的灵气再度翻涌呼啸，气氛瞬间变得肃杀起来。

    但这一次。

    灵气并没有形成旋涡。

    方才还汹涌的灵气就如同遇到了父母般，都乖乖的站在原地，不断的凝实自己的身躯。

    尔后，无数柄手指大小的灵气小剑横亘在了天地间。 				

