    奖励宣读完毕，村民们议论不止，有羡慕，有嫉妒。

    一栋农屋，算不得天大的奖赏，但它只是一个苗头，伴随着领地的扩张，人口的增多。

    怎么管理居民也就成了一个难题，苏默并非官员，也不是管理专业出身，担任过最大的官就是聊天群主。

    裕安村当前只有四百三十人，将来扩张时会增长到一千人，一万人，乃至数十万人。

    民生、商业、治安、法律......

    光靠当前的大锅饭是肯定不行的，苏默要准备逐步推行改革，而这次的奖励只是一个开始。

    受到奖励的二十五人，很开心的回到村民当中。

    苏默打量一番村民的表现，见大家眼中满是羡慕便开口道：“这才刚刚开始，接下来村庄会继续扩大建设，但凡能为村庄做出杰出贡献的人，我都将不吝赏赐。”

    闻言，村民的情绪顿时高涨起来。

    而后，便是欢快的吃吃喝喝环节，村里没人会酿酒，所以众人喝的还都是荠麦粥。

    下午，苏默和苏大各率领一队人前往乱石坡，尝试一下能不能杀上去找到虫巢的位置。

    原本乱石坡到裕安村是没有路的，现在硬生生被踩出一条小道。

    队伍很快开拔到乱石坡，残留的血迹还没有消失，经过两天的猎杀地面越发的鲜红。

    赤云军刚刚成立，忍不住想要表现一番，当即走出一只小队前去引怪。

    只不过，由于引怪的人经验太少，只带回来十余只红甲虫，根本不够队伍杀的。

    闹半天还是得苏五带队去引怪，过好一会儿才见到有近五十只怪物从乱石坡上跑下来。

    此次出来，苏默带出来的只有三十人，剩下的人还要留在村里维持秩序，以防止出现意外。

    “杀！”

    苏大提起巨斧，带着人就冲了上去。

    碰！

    巨斧轻轻扬起，然后又急速下落，硬生生将一只红甲虫砸飞三米远，当场殒命。

    晋升后的苏大，没有云气大阵加持的情况下，就有18点力量。

    经过云气大阵加持，又上涨两点。

    20点力量，挥舞超过两百斤重的巨斧，那威力当真是谁来谁死。

    五十多只红甲虫被他一人硬生生砍死一半，看的苏五一阵眼热。

    他才刚升到9级，距离晋升武将还需要点时间。

    怪物被消灭干净后，苏五没有再去引怪，而是皱着眉头说道：“乱石坡上的红甲虫都被我们杀光了，当前这一批还是我们绕了好久才吸引过来的。”

    “那还引什么怪，直接冲上去。”苏默也不犹豫，让人把掉落的物品收起来，在带着队伍冲上乱石坡。

    第一次来的时候，目光所及尽是怪物，而这次却都已不见了踪影。

    苏五已经多次登上过乱石坡，对这里的地形算是比较熟悉，走在前面为众人带路。

    乱石坡上的巨石很高也很大，缝隙之间能容下两个人并排通过。

    当队伍走进去后，就像在走迷宫一样根本分不清路，好在有秦哲在巨石上面之路，才不至于迷路。

    秦哲走的不是力量专精路线，而是敏捷专精，所以奔跑和跳跃十分灵活，特别适合侦查和探查敌情。

    队伍经过一番周折才算周处乱石迷阵，映入众人眼前的是一片矿脉，巨大的虫巢就坐落在矿脉上，像一座庞大的城堡。

    这片矿脉，经过苏默的判断应该是铁矿。

    铁矿可比铜矿的作用要大的多，而且铁的锻造工艺更低，其硬度要比青铜要好上不少。

    “上，干掉那群虫子。”

    众人一拥而上，十余只红甲虫眨眼间就被消灭的干干净净，也许是红甲虫的吱叫惊动巢穴里的怪物，剧烈的震动从虫巢的入口传来。

    随后，一只只精英红甲虫冲出来，众人纷纷躲避。

    苏大倒是不怕，直接冲上去抡圆巨斧狠狠的砸过去，只见精英怪物直接倒飞出去，落在地面上挣扎着吱叫却没能起来。

    只需一击，就能将一只精英怪物打到失去战斗力。

    “别愣着，赶紧攻击啊。”

    苏默连忙上前补了一剑，对傻楞着的众人说道。

    闻言，众人停止了愣神，开始攻击跑出来的精英怪物。

    毕竟是10级怪物，短时间内想要击杀还是有一定的难度，大家都没有苏大那样的力量，只能依靠围殴一点一点的杀死他们。

    随着精英怪物越来越多，队伍的压力也越来越大，苏默仔细数了数精英怪物的数量，整整三十四只。

    幸好队伍经过几天的狩猎，等级提升了不少，否则第一时间就会有人伤亡。

    即便如此，队伍的压力越来越大，苏大是看在眼里急在心里。

    “先去帮忙。”

    苏默眼见有人要支撑不住，拦住苏大身前的精英怪物，让他腾出手来去帮忙。

    面对怪物，苏大的巨斧堪称破甲神器。

    就没有能挡住一斧头，还可以完好无损的怪物。

    苏默的长剑顺着柔软部位砍才能切开怪物的外壳，真要是对着坚硬的地方砍还是差点，不如巨斧更有效果。

    可惜，他走的不是力量专精，而是智力+统帅的路线。

    毕竟，苏大和苏五都已经走了力量专精，他再选者力量专精不利于全面化发展，而且还有点浪费天赋。

    吼！

    虫巢入口，一阵吼声传来，苏默只觉得意识恍惚，手中的剑竟然劈歪了。

    “虫后，虫后要出来了。”

    怒吼，虫后的技能之一。

    苏默连忙提醒队伍向后撤，虫后可是15级怪物，不在虚弱期的情况下想要杀死它，很难！

    队伍开始后撤，三十四只精英怪物，只死掉十二只，还剩下二十四只。

    再加上即将出来的虫后，继续打下去即便赢也是惨胜。

    他们都是苏默辛辛苦苦培养出来人才，每个人都能叫的出名字，无论谁出意外他的心里都不敢好受。

    “撤，向后撤。”

    苏默杀死一只怪物，连忙招呼众人赶紧向后撤退。

    而他留在最后，拦住想要追击的怪物。

    很快，队伍退到乱石迷阵处，虫后刚好出了虫巢。

    “吱吱！”

    虫后出来后对着苏默，连续吱叫两声。

    紧接着，苏默的思绪一片混乱，手中剑都有点握不稳。

    “村长（主公），小心！”

