
　　“一遍又一遍不断地重复吗？”

　　楚齐光说道：“那如果他们在鬼境之中，选择了不阻止仪轨呢？那会怎么样？”

　　郁离说道：“谁知道。”

　　“但很显然，他们直到我们加入的时候，恐怕都没有尝试过这种选择。”

　　就在这时，倒在地上的王至善缓缓睁开了眼眸，当他看到楚齐光的时候，眼中露出丝丝惊恐之色。天籁小说网

　　“看样子你还记得我。”

　　“那你先老老实实待在这里，等我超度了亡灵再说。”

　　说着，楚齐光便来到江面之上，再次一指点出。

　　伴随着大自在力轰然爆发，整片江面被打得倒流，露出了江底的泥泞河床。

　　废了些功夫，楚齐光终于在江底找到了一片祭坛，还有祭坛前的大片尸骨。

　　这些都是多年来渔民们活祭女孩留下的尸骨。

　　楚齐光来到祭坛前，正准备焚烧尸骨，彻底超度了那无数少女融合的女鬼。

　　突然他发现祭坛上竟然刻下了一幅幅图画，似乎是讲述了一个什么故事。

　　小兰的声音响了起来：“楚大哥，从这上面的痕迹来看，可能有几十年的历史了。”

　　“不过他们为什么不留字？”

　　楚齐光淡淡道：“可能是不识字吧。”

　　这个世界因为魔染的关系，绝大部分的底层百姓根本不识字。

　　在各大教派的宣传，特别是天师教的宣传中，知识都是一种毒药，并且鼓励百姓们不要学习任何文字。

　　这一切都是为了防止底层民众入魔。

　　楚齐光看向那第一张图像上，是许多人在猎杀一头鱼人的画面。

　　鱼人的脑袋被砍了下来，身体被切开丢入锅中，那些猎杀者吃掉了鱼人。

　　接着更多的鱼人出现，更多人参与了猎杀。

　　但随着猎杀的加剧，鱼人的数量却越来越多，人的数量越来越少。

　　渐渐地，人开始不敢吃鱼，但鱼人仍旧越来越多。

　　猎杀不断蔓延下去，鱼人的数量也不断增加。

　　他们逐渐发现，只要沾染上鱼的血，就可能变成新的鱼人。

　　猎杀者，也终将被猎杀。

　　一代代的循环之中，迎接所有人的似乎只有绝望。

　　在绝望之中，人们开始向神灵祈求。

　　他们在江河上举行仪轨，希望河中的神灵宽恕他们……

　　楚齐光摇了摇头，面对这种超凡的力量，普通人根本毫无抵抗之力。

　　他将尸骨带回了船上以后，便准备开始布置仪轨，超度亡魂。

　　而船上的天师教众弟子们也已经全都醒了过来。

　　他们看向正在超度亡魂的楚齐光，眼中神色各异，但最多的还是骇异和紧张。

　　楚齐光点燃了香烛，开始在地上画出了一个繁复阴森的阵图。

　　伴随着他沿着阵图来回行走，手上的草药被点燃后散发出一股氤氲气息。

　　“魂乎归来！无远遥只！”

　　“魂乎归来！闲以静只……”

　　一股股阴风平地刮起，地面上道道血迹不断浮现。

　　伴随着降灵仪轨的发动，女鬼被楚齐光唤入了躯体，接着他开始火化遗体，将体内的女鬼一一超度。

　　最后伴随着一阵凄厉的呼喊声传来，女鬼们终于被楚齐光彻底超度。

　　楚齐光松了一口气，看向王至善说道：“清醒点了吗？到底是怎么回事？谁教你那些咒文的？”

　　王至善捂着脑袋，有些痛苦地说道：“没有了……声音没有了。”

　　“道尊啊……你抛弃我了吗？”

　　楚齐光皱眉道：“什么声音？你确定那是道尊吗？”

　　王至善神神叨叨地说道：“那是从我脑海深处传来的声音。”

　　“道尊……道尊……”

　　“不要走……”

　　“脑子里？那就……”楚齐光目光微微一动，抽出了手中的皇天之剑，唰的一剑抛向了王至善。

　　在众人惊异的目光之中，皇天之剑直接刺入了王至善的脑袋。

　　玄诚、云秀等人猛地站了起来，正想要拼死反抗。

　　却见被刺穿头颅的王至善发出了奇怪的呻吟之声。

　　事实上皇天之子所化的剑身，并非插入头颅，而是化为无数细小的血肉组织，钻入了王至善的脑袋之中。

　　片刻之后，刺耳的尖叫声从王至善体内传来。

　　就看到一团团黑色物质从王至善的口中逃了出来。

　　不断的变形之中，这黑色物质的表面时不时浮现出毛发、触须、手臂的模样。

　　楚齐光的双眸中浮现出一行行字迹，他低声说道：“神之发丝？”

　　就在神之发丝被皇天之子驱逐出来以后，王至善眼中的清明之色又多了几分。

　　他看向那扭动的神之发丝，眼中流露出惊讶之色：“这是什么东西？”

　　楚齐光招了招手，皇天之剑便回到了他的手中，看着那神之发丝，他平静说道：“这是来自天外的生命，应该是某个外神的信徒吧。”

　　“和你说话的，应该也不是玄元道尊。”

　　“而是一个叫做‘释’的存在，他同样也是外神的信徒，还蛊惑了你……让你来唤醒了……”

　　顿了顿，楚齐光没有说出《炼魂录》的存在，只是说道：“唤醒这江底的恶鬼。”

　　楚齐光心中暗道：‘恐怕上一次罡气层撕裂之后，释对这颗星球的影响力便更深了，暗中还做了许多事情吧。’

　　‘唤醒《炼魂录》这件事情，会不会是因为他知道我修了《万鬼录》，是想要阻拦我更进一步的？’

　　王至善震惊地看着神之发丝：“外神？我被外神蛊惑了吗？”

　　虽然不愿意相信，但他看着地上不断蠕动的黑色物质，似乎又不得不承认这一点。

　　想到这么个东西原本竟然就在他脑子里，王至善心中闪过一丝后怕。

　　楚齐光接着说道：“如果方便的话，就把这个消息带回龙蛇山吧。”

　　“全天下被蛊惑的恐怕不止你一个，让你们天师教内部小心点吧。”

　　“还有……”

　　楚齐光的目光扫过那些被鱼血沾染的天师教弟子，将河床底部关于猎杀鱼妖的故事诉说了一番。

　　听到这个故事，在场的众弟子都是脸色骤变。

　　沾染的鱼血的弟子面色铁青，一脸惊恐。

　　剩下的弟子则是满脸庆幸，接着又不知不觉远离了那些沾血的弟子。

　　楚齐光说道：“江里的东西毕竟被我暂时镇压了起来，这些弟子也未必会变成鱼妖。我的建议是暂时将他们隔离起来，观察观察吧。”

　　王至善看着楚齐光的目光之中满是感激，他开口问道：“敢问阁下高姓大名？”

　　楚齐光站了起来，在王至善、云秀、玄诚的目光中消失不见。

　　“名字我就暂时不方便说了。”

　　“不过最多半年时间，我会上龙蛇山拜访诸位的，到时候我们再见吧。”

　　王至善站了起来，朝着楚齐光声音消失的方位说道：“那我等便在龙蛇山上恭候大驾了。今日之恩，来日定全力以报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第605章 蛊惑免费阅读。https://xs.23sk.com 