    自宇宙魔方消失，已过去十七小时！

    一头隐匿在阴影之下庞然大物，神盾局终于展现出了他们的‘獠牙’！

    通过世界安理会五大成员的指令后，尼克·弗瑞将暂时拥有最高权限，可调用职权范围内一切人员和物资，用于搜索失踪的宇宙魔方。

    以美洲总部为首发布的最高警戒令，在短短数个小时之内传遍世界，欧洲、非洲、澳洲分部纷纷响应，进入最高警戒的战时状态！

    在距离地球近两万千米高度的轨道上，有共计六百余颗军用卫星时刻扫描，链接四大洲所有电子设备的摄像头，组成了一张巨大的天罗地网，不计成本不计代价的搜索老年洛基！

    利用宇宙魔方研制的空天母舰，作为神盾局的基地直接拔升至千米高空。

    而且，这还不是全部。

    在事件发生后的数个小时，尼克·弗瑞就通过各种不太光明的手段，将目前已知的超级英雄们，全都召集在这座巨大的空中基地里。

    超级英雄们陆续抵达这座空天母舰，首先走进来的是一个中年男人，看起来似乎并没有太大威胁，但所有人都知道他发起怒来有多可怕，绿巨人浩克的名声可是如雷贯耳！

    跟着他进来的是一头红色秀发，身材诱人的黑寡妇娜塔莎。

    “呃......你们事后真的会放了我吗？”

    班纳博士深呼吸着，两手插在裤兜里面，有点紧张的看着其他人。

    他本来在南美雨林某聚落里待得好好地，突然就被一群特攻手持麻醉枪包围了，还有个很漂亮的女特工告诉他说，只要配合找到宇宙魔方，就给他正式身份并且撤销追捕。

    不得不说，娜塔莎的这番话正中红心，精准把握了班纳的欲望。

    于是在得到保证后的班纳博士，就跟着神盾局来到了空天母舰，负责追踪宇宙魔方的伽马射线。

    “放心吧，班纳。”娜塔莎挽起鬓角的发丝，微笑道：“只要你找到宇宙魔方，我们就放你离开，保证说到做到，绝对不会骗你。”

    “那就好，希望你们不会骗我。”

    班纳不太适应人多的场所，所以只是勉强的笑了笑，道：“骗我可不会有好下场，相信你们都不会想看到的。”

    没过多久，科尔森就领着两个人走进舰桥。

    其中一个英俊的青年，正是美国队长史蒂夫·罗杰斯，而另一个却稍显稚嫩，还背着书包和滑板，明显是正在上学的学生。

    “哇塞~酷毙了！”

    男孩眼里闪烁着星星，兴奋不已的欢呼道：“这比休伯利安号还帅气，话说这艘船叫什么？有没有激光炮？能不能让我拍张照片？我想给朋友们看下，他们肯定会高兴死的！”

    科尔森一脸头疼的道：“帕克，你先冷静点，别说话了。”

    这个孩子是他偶尔发现的，自称是纽约人民的好邻居，性格与能力都很出色，唯一的缺点就是有点话痨，从登上鹞式战机开始，到现在几乎就没有停下来过。

    史蒂夫有点无语，低声道：“彼得，这里不是学校，不要这么大声。”

    彼得·帕克见所有人都在看他，顿时尴尬的捂住了嘴：“OK~我知道，我保证不说话了。”

    “果然是你们的作风.....”

    班纳有些诧异的看着这个男孩，给娜塔莎投去一个鄙夷的眼神：“连一个还在上学的孩子都不放过，让他参与到这种危险的行动里面，是吗？”

    娜塔莎眉头微蹙，没有回答这个问题。

    只是看她眼底闪过的一丝厌恶，似乎也在质疑这个行为是否真的正确。

    最后一个走进舰桥的人，自然就是全米国无人不知，无人不晓的花花公子，天才发明家，斯塔克集团掌权者，钢铁侠托尼·斯塔克。

    “不错的东西。”

    不同于其他人对空天母舰的惊叹，托尼·斯塔克只是瞥了一眼，便嗤笑着将目光收了回来，神态之间似乎有些瞧不起。

    尼克·弗瑞张开双臂，神态间尽显骄傲，一副炫耀式的语气向众人介绍道：“欢迎各位来到空天母舰，神盾局最高技术结晶，一座悬浮在数千米高空的作战指挥中心。”

    但有一个不合群的声音，却突然打断了他的介绍。

    “反重力悬浮系统，四个涡轮引擎，反射雷达和光线的反光板，还有瞭望台和跑道甲板。”托尼如数家珍般的，将整个空天母舰的构造说了一遍，最后砸了咂舌头，道：“勉强还算是合格吧，就是防御力有点差，来一发杰瑞科导弹就变成空中坟墓了。”

    “......”

    尼克·弗瑞眼皮抽搐，半天接不上话。

    史蒂夫眉头紧皱，他从一开始就有些看不起托尼，如今见对方肆意诋毁这座空天母舰，自然是有些忍不了，上前怼了一句道：“你应该庆幸我们能站在这里，而不是说这些幼稚可笑话。”

    托尼眉梢一挑，看不惯史蒂夫正经的模样，冷嘲热讽的道：“哦，大名鼎鼎的美国队长啊，原来在你的眼里，指出缺点就是幼稚可笑吗？”

    “不，我指的是某些只知道指手画脚的人。”史蒂夫厌恶似得看着托尼，道：“在你身上我没有看到英雄该有的样子，反而就像是个孩子一样，迫不及待的想要挑出错误，以此来炫耀彰显自己。”

    “不好意思，队长。”

    托尼两手插在兜里，歪着头笑道：“我不需要炫耀自己，更不需要英雄的标签，我就是我，从来都没有变过，只有你们才需要这种东西。”

    “呃.....我觉得两位是不是......”

    “闭嘴！”*2

    托尼和史蒂夫异口同声大喝，让打算劝架的彼得缩着脖子退了回去。

    班纳有点不耐烦的道：“我来这里不是看你们吵架的，能不能赶快开始？”

    “那个......”彼得怂怂的举起手，小声道：“我明天还要上课，所以......能不能快点？”

    桀骜不驯的托尼、耿直坚定的美队、话痨的蜘蛛侠，定时炸弹班纳......

    看着四个性格截然不同的超级英雄，尼克·弗瑞不禁深深皱起了眉头，他预想中的团队不该是这个样子，看来目前第一步他们是要解决的问题，怎么把这些人磨合融进团队里才行！

    正在这时，舰桥的门再度开启。

    一个身材魁梧壮硕，胸前印着白色骷髅，穿着黑色风衣的男人，跟着鹰眼巴顿走了进来。

    尼克·弗瑞紧皱的眉头，忽然松缓了几分，带着一丝笑意道：“大名鼎鼎的惩罚者，好不就不见了，等下喝一杯吧，弗兰克。”

    “不用了，没兴趣。”

    弗兰克瞥了他一眼，冷冷的道：“这次以后，我欠你的账就还清了，弗瑞。”

