    今天，是周云开心的一天，老七最后填了表，成为了周云手下的外线组组长。

    周云给了他两百块钱的筹建费用，让他筹建一个固定组员四人的小组。每个组员的下线可以无限。那些下线没有薪金，都是按成绩奖励。

    其实，乞丐分布在城市的角角落落。他们也不需要钱，只要有吃有喝的就行。往往你花些一块钱给他们买吃喝的，他们会给你意想不到的线索。

    回到办公室，何铧也找些门来了。

    “周云，我有喜讯！”

    一见面，何铧便兴冲冲地说。

    周云不解地看着何铧：“你怀bb了？”

    “呸！你才怀bb呢！我可是大爷们。”

    周云递过去一支烟：“请问客官，喜从何来？”

    何铧踢了周云一脚：“你上次不是给我一个提醒吗？我想了两天，便决定，死马当着活马医。便找来了这半年来新出现的频率信号，一一监听。结果……”

    周云站起身来：“你找到了？”

    何铧点点头：“找是找到了。但有三个频率的发报员的手法相似度很高。不能确定，这不，我来找你想想办法。”

    周云拉着何铧坐在沙发上：“来，抽根烟，喝口水！平静一下，告诉我什么回事。”

    很快，周云知道的事情原委了。

    何铧上次被周云提醒后，便考虑了三天，考虑做不做。这件事是费力的事，如果查不出，那么就会浪费时间。但如果查出了，那下一个升级的就是何铧。

    升官发财的想法，支撑住了何铧。

    本来，他想想库存的所有录音盘，但一看录仓库内推成山的录音盘，他退缩了。最后，想到了一个办法。

    那日特原本用的是那个被侦破的频率。后来，他逃走了，改换了频率。对了，就从他改换频率这个时间段开始。

    于是，何铧便将他的时间全用到了听盘上面。就是周云请吃饭，他都没去。

    随着一个又一个录音盘被何铧否掉，最后，只剩下三个盘。

    这三个频率的发报员的发报手法，与原来逃走的那个日特很相似。可是，何铧再也选不下去了。

    不可能三个人的发报手法都一样的。这个世上，没有两个人的发报手法是一样的。

    关着想了几天，想不出办法来，何铧便来找周云。

    他没有去找电讯科的同事帮忙。如果他们帮了，那有了成绩，他们会分走的。

    听了何铧的话，周云佩服这个家伙，有毅力，说干就干。

    “走！我同你一起去听听。”

    录音盘不可能拿出电讯科的，要听，只能去电讯科。

    到了电讯科，进了何铧的办公室。

    电讯科的条件是情报处最好的。每一个队长级的人，都有一个专属的办公室。内面配有一台电台，还有录放器。

    周云坐在何铧的座位上，何铧打开了录音机，播放出那三盘录音。

    直到三盘录音听完了，周云也拿不出意见来。这三盘录音太相似了。

    看来，只得花黄条子了。

    “小分，消耗能源，我要分析这三盘录音。”

    周云一边通知小分，一边让何铧再一次放录音。

    当录音的声音被小分捕捉着后，那电波信号便变幻起来，一时是数字，一时是中文，一时是日语。

    三分钟后，第一盘录音出来了。

    ──我已安全换身，现在五号点。

    这份电报，应该是录个逃脱的日特逃出来后，给上级报的平安信。

    这份电报，用的依然是原来的密码。只是频率改了。

    周云惊喜，终于出现了。

    接下来，是第二个盘。第二个盘的存量很多，也就是说，这个频率发了很多电报。大概有六七封。

    由于密码没改，所以，小分马上将电报的内容译了出来。周云看了看，都是南京周边驻军的情况。

    同时，周云确定，这个发报人，依然是那个逃跑的日特。

    第三个盘，只有两封电报。而且，它的时间就在一周内。

    第一盘和第二盘因为延用的是原本的密码，那个密码上次小分破了出来，所以，这两盘只花了百分之一的能源。

    第三个盘的密码改用了新的密码。所以，小分用了百分之二的能源，花了十分钟，终于破译出来了。

    第一封电报。

    ──十五号出事，他已为帝国尽忠。我这边马上转移。

    这封电报说的十五号，应该就是那次差一点将周云炸死的那个人。发报员很快得到了他的消息，便又转移了一次。

    第二封电报。

    ──松鼠在军情处中的情况不妙，是否撤出。

    这封电报在第一封电报之后，也就是三天前。如果猜不错的话，松鼠就是李小鹏。

    这两封电报的发报人，依然是那个逃脱的日本特工。

    周云看着何铧希冀的目光，便告诉他：“你这三盘带子的发报员，是同一个人。不过他换了三个频道。”

    何铧紧紧地抓住周云的手臂：“真的？”

    周云拍开他的手：“痛！”

    何铧又想抓周云，这一次，周云躲开了。

    “别再抓了！我肯定，是真的。你只要紧跟最近发报的时间的那个频率，就能锁定他。”

    “耶！”何铧跳了起来，做了一个怪动作。

    周云站起身来：“铧哥，到了这一步后，就不是你能处理的了。我劝你去向你科长汇报，然后你们一起去向处座汇报。千万不要吃独食哦。”

    何铧冷静了下来：“我知道！反正这前期的功劳是我的，谁都拿不走。”

    周云回到行动一队办公室，坐下来没抽完一支烟，桌上的电话便响了。

    是处长的秘书打电话来，通知周云，处座找他。

    周云来到处长办公室，发现办公室内，不止处长一个人，还有电讯科科长和何铧。

    处长问周云：“何铧排查寻找日特，你知道？”

    周云点点头：“知道！当初他提出这个想法，我便觉得不错。反正就是多花些时间。想不到他成功了。”

    处长看了看周云，又看了看何铧，说：“这是好事！为什么要偷偷地干。”

    何铧不敢说心里话，周云马抢着答：“谁都知道，我们军情处内不太平。”

