    这一刻，楚风眉头一皱，其目光扫向那剑气诞生的方向。

    “那不是铸剑山庄的方向么？”

    随后楚风喃喃自语。

    这传出轰鸣声，爆发出凌厉剑气的地方正是铸剑山庄。

    与此同时，

    在这铸剑山庄之中，

    此刻所有铸剑山庄的弟子都围在了这里。

    在他们之首，站着铸剑山庄如今最强的锻造师尘骨。

    而他们之所以聚集在这里的原因便是因为刚才的那道剑气。

    那道剑气来自于铸剑山庄的剑窟。

    “第一任庄主炼制的那件武器终于要出世了么？”

    尘骨喃喃自语的说着。

    其眼中透着兴奋而期待的神色。

    轰！轰！轰！

    ……

    很快，这剑窟中传出一阵轰鸣声。

    咻咻咻！！！

    接下来，总共四十九道可怕的剑气从铸剑山庄的剑窟中冲天而起。

    一阵阵剑鸣吟声响起，宛如万剑铮鸣。

    这一刻，铸剑山庄所有人手中的利剑全部都在剧烈的颤抖着，仿佛在恐惧着什么。

    唰唰唰！！！

    这时，楚风一行人出现在了这里。

    “主人！”

    “你终于回来了！！！”

    “之前传闻你出事……”

    尘骨看着楚风出现。

    顿时他眼中露出一抹喜色，连忙说道。

    “我没事。”

    “这是怎么回事？”

    楚风说着，其目光扫向了剑窟。

    “之前和主人说过。”

    “铸剑山庄先祖锻造了一柄剑。”

    “如今这柄剑即将复苏觉醒了。”

    尘骨沉声说道。

    “看这架势，这柄剑威力不凡啊。”

    “应该是一件元器！！！”

    楚风说道。

    “以铸剑山庄第一任庄主的锻造技术。”

    “这柄剑绝对是一件元器。”

    “而且还是一件品阶不凡的元器！”

    尘骨一脸自信的说道。

    轰！！！

    这时，又是一道轰鸣声从这剑窟中爆发出来。

    一道道凌厉可怕的剑气从其中四射开来，

    撕裂虚空，形成恐怖的威势，

    一时间，铸剑山庄的众人全部都被这可怕的剑气之威给震的连连后退。

    铿铿铿！！！

    无尽的剑鸣声响起。

    从这剑窟之中，

    一柄闪耀着璀璨光芒，释放着无上剑气的黑色利剑破空而出，

    悬浮在铸剑山庄上空，散发着无上的剑势。

    镇压着铸剑山庄内的众人都有一种十分强烈的窒息压迫感。

    这柄剑正是楚风之前见过的那柄插在剑窟血池中被铁索束缚的那把剑，

    同时也是铸剑山庄第一任庄主锻造而出的。

    这一刻，他们心头都是一悸，

    一个个眼神呆呆的看着这柄剑气无双的利剑。

    而尘骨同样一脸兴奋的表情。

    “终于出世了。”

    “不愧是先祖锻造出来的神兵利器。”

    “果然非同凡响。”

    “不知何时我能达到这种锻造水平？”

    尘骨一脸激动的说道，其目光一直盯着这柄剑。

    “这剑的确不凡！”

    楚风看着这剑不由地说着。

    这把剑最少是五品之上的元器，

    就算是在上古时代，都是一件不可多得的武器。

    在如今这个时代，更是极其罕见的存在。

    毕竟如今压根就看不到元器的存在，而五品以上的元器更是稀有至极。

    而能锻造处这种水平的武器。

    这铸剑山庄第一任庄主显然并不是一个普通的锻造师。

    轰！！！

    就在这时，这柄利剑突然轰在铸剑山庄中心广场的位置，直接刺入其中，

    传出一道刺耳的轰鸣爆炸声。

    当场这大理石的地面爆裂开来。

    那些站在这的铸剑山庄弟子全部都被震飞了出去。

    就连尘骨都是连连后退。

    不过楚风等人倒是没事。

    此刻，这柄剑刺入这里面。

    一股股能量从剑身中释放出来，直接冲入地下。

    “这是怎么回事？”

    楚风眼中露出了一抹疑惑的神色。

    “不知道，这柄剑怎么了？”

    尘骨也是一脸疑惑不解的表情。

    “主人，这柄剑的剑之精元正在快速的流逝着！”

    这时小苍开口道。

    “剑之精元？”

    楚风目光闪烁着。

    “剑之精元就是一柄剑的力量，也是一柄剑的生命。”

    “一旦剑之精元没了。”

    “这柄剑就彻底失去了其威力，成为了一把废剑！！！”

    小苍直接说道。

    “那这柄剑的剑之精元为什么会流逝？”

    楚风不由地说道。

    “应该是被这地下的什么东西给吞噬了。”

    “我感觉这个山庄地下隐藏着一股十分可怕的力量。”

    “这下面应该有着什么东西。”

    小苍说道。

    “这山庄地下有东西？”

    当即楚风目光一凝，其眼中闪过一抹精芒。

    “尘骨前辈，你们铸剑山庄地下有埋什么东西么？”

    楚风看着尘骨直接数道。

    “地下？”

    “没有啊！”

    “难道这地下有什么？”

    尘骨惊讶道。

    轰轰轰！！！

    就在这时，这广场破碎的地面直接传出一阵阵轰鸣声。

    随后更是波及到整个铸剑山庄。

    眨眼间，整个铸剑山庄的地面都在颤抖震动着，

    仿佛发生了大地震一般。

    当即这铸剑山庄的建筑直接就开始倒塌，全部被震的塌陷了。

    整个山庄的弟子都是四处逃窜着。

    铸剑山庄所在的地面都在崩塌着，

    好像这地下有什么十分可怕的存在苏醒了。

    此刻楚风一行人和尘骨都是站在了半空中看着这一幕。

    “这地下究竟有什么？”

    他们眼中都是充满了疑惑而好奇的神色。

    咔咔咔！！！

    这时，铸剑山庄第一任庄主锻造处的这柄元器利剑直接传出碎裂声。

    其剑身中的剑之精元全部消失掉了，

    瞬间就变成了一柄废剑，最后彻底破碎开来。

    看到这铸剑山庄第一任庄主锻造处的利剑刚刚出世便化作一堆碎渣，

    尘骨都惊呆了。

    “怎么会这样？”

    尘骨无法置信的说着。

    轰！！！

    这时，一道可怕的剑气从这柄利剑刺入的地方冲了出来，直接冲入九天之中。

    当即将天空汇总的云朵都给轰散了，

    就连苍穹都被这道剑气给撕裂摧毁开来了。

    “好恐怖的剑气！！！”

    尘骨神色一凝沉声道。

    这道剑气比刚才这柄铸剑山庄第一任庄主锻造出的利剑释放出的剑气要恐怖上百倍。

