    三日守灵已经完毕，幕公子也应该主持宗内大小事务。但是幕公子下的第一个命令是任何客人都不要离开，四日后我会好好地招待各位。如今这四天我与普华宗的弟子还要继续守孝，守满七日。

    百善孝为先，在苍穹大陆更是讲究着孝道。虽然幕公子内心对于普度的死拍手称快，但是样子还要做的十足。在宗内的弟子与宗外的长老面前树立良好的形象。

    况且幕公子这样下令也是大有深意，直接把秦叶的后路堵死。此刻幕公子心道秦叶你就在这里等死吧，抢了我的女人若是定然要付出生命的代价……

    四日之间并没有发生太多的事情，主要还是以祭拜为主。秦叶看着普度宗主的遗体心中不是滋味，最终还是包容了老人家。

    “老人家一路走好，普华宗我会尽力包容的，替您完成最后一个心愿……”秦叶心中默默地说道。不管怎样普度对他的恩情大于过失。是人都会有错误，况且站在普度的角度之上他做的也是完全正确。

    “闭棺，葬入祖师祠堂！”幕公子最后说了一句，说完后普度宗主的棺椁完全的闭合，尸体也葬入到了普华宗历代宗主安葬的祖师祠堂，从此享受着普华宗弟子的供奉。

    普度宗主的棺椁葬入祖师祠堂后，普华宗白色的灯笼与纱布全部撤掉，换成了鲜艳的红色。无论何人去世，生活还是要继续。弟子也是很快就从悲痛的气氛中缓醒过来，因为他们早在很久以前就做好了准备。

    当日下午幕公子就安排了他上任以来的第一次宴席，言情东域南部前来吊唁的各大势力。武天顺等宗主现在都没有离开，其中许多人想要送普度走往这一段人生路，还有的就是要看着幕公子与秦叶之间的热闹。

    “武宗主，今后海川还有赖这您的多多提携，来我先敬您一杯。”幕公子看着武天顺也是十分的客气，毕竟现在东域南部武天顺是唯一的王者。

    “幕宗主客气了，你我两宗数百年来同气连枝，普度宗主虽然不在了，但是我们友谊长存，幕宗主无论你做什么事情武陵宗都是支持你的。”武天顺对幕公子说话也是十分的客气，现在的幕公子是一宗之主，虽然实力端不上台面，但是普华宗的根基还在。

    武天顺的这一句话打消了幕公子心中的疑虑，让幕公子信心十足。不知不觉间气势又高了几分，咄咄逼人地看着秦叶。

    推波助澜！借刀杀人！武天顺真是好手段。普度宗主看得真是没错，武天顺尽会耍着一些小聪明，事到如今都愿意公开针对自己，还要蛊惑幕公子。秦叶听着武天顺的话内心想到，武天顺的那一丝伎俩秦叶看得心知肚明。

    果然武天顺说完话后，幕公子直逼秦叶。迈着从容自信的步伐一步步朝着秦叶走来，所有宗主长老的眼光全被吸了过来。普华看着幕公子的行动并没有做出什么特别的动作，静静地看着。

    “秦宗主这几日真是辛苦你了，为了我的恩师尽心尽力守灵七日。我代表普华宗上下敬你一杯。”幕公子从一旁的桌子之上拿起酒杯与酒盅，斟满了一杯，把手一抖，平平地抛向秦叶。

    “嗡！”

    酒盅犹如洪钟一般，带着万钧的力道。幕公子看似平平的一抛，实际上注入了大量的玄罡，使出了井中抛月的这门武技，想要把秦叶震伤。

    “幕宗主的这一招力道不小，公子级别强大的实力瞬间释放而出，寻常的玄师二重也是难以接住，接下后也会受到不小的伤害。”距离秦叶稍近的宗主感受到了幕公子这一手的强大，身体纷纷后退，远离着两人的纷争。

    一直对着秦叶漠不关心，一脸冰冷的赵梦冰也是抬起头来，看着幕公子酒盅。

    秦叶与幕公子的斗法从这一刻就算正式开始了。秦叶坐在靠椅之上，看着幕公子力道巨大的酒盅，面不改色。

    “既然是幕宗主敬酒秦叶自当要喝，不过普度宗主对我有恩，所以应该是我敬幕宗主一杯，而不是幕宗主敬我，这杯酒是幕公子先喝吧。”秦叶手心上扬，在手心之上凝聚出了八万道玄气。

    就见秦叶两指对着酒盅的正中心处一弹，酒盅在空中转了十圈，接着朝着原处折返，犹如箭矢一般对着幕公子射去。威力同样不容小视。

    “作为普华宗的当家人，我就应该尽我地主之谊，所以这盅酒就应该由秦宗主来喝。”幕公子看到秦叶就被推来，眼中也是有了变化。

    却看拔起手中的长剑，众人眼前闪过片蓝色的景象。一只蓝色的猛虎出现在了剑尖之上。接着幕公子身体原地旋转了三圈，手中长剑顺势而递，蓝色的猛虎从长剑之上脱飞出去。口中含着酒盅，速度较刚刚快了三倍，再度朝着秦叶飞去。

    “吼！”

    声势宛若猛虎下山，饿虎扑食一般。似乎要将秦叶一口吞没。声势气吞山河，就连武天顺的衣袖也是猎猎作响。单凭这一招的余波能够撼动玄王衣角，幕公子的这一招足矣扬名天下。

    蓝色的猛虎酒盅，但酒盅却是没有丝毫的损坏。幕公子的这一手十分的亮眼，高超的技艺惊叹着四座。

    在座之上坐着的都是高人，许多宗主从内心之中看不起幕公子，认为他华而不实，徒有虚名。因为幕公子也是许久没有在众人眼前展示，待看到这一手后全部大开眼界，再无一人敢小看新任普华宗宗主。

    “幕宗主，这杯酒还是应该有你来喝。我与齐烟钰情投意合，喜结良缘，全赖你从中牵引红线。这杯酒我应该敬你！”秦叶朗声说道。

    秦叶说话途中双手飞速从腰间抽出宝剑，一条黑龙从宝剑之中闪耀而出。九天之间瞬间阴暗起来。黑龙并没有过多的停留，出现的一刹那就奔着猛虎而去，在黑龙与猛虎之间，一个微小的酒盅十分的醒目。

    “昂！”

    “吼！”

    龙争虎斗的场面百年难得一见，今日所有宗主与长老们完全见识到了。秦叶虽然为玄士十重，但是黑龙的气势并不弱于幕公子蓝色的猛虎。一黑一蓝不断撕咬着，相互争夺着口中的酒盅。

    “啪！”

    酒盅最终难以承受其中的力道，从空中碎裂。美酒也是点点洒落，落到了泥土之中。就被落地后天空明朗，黑色的长龙与蓝色的猛虎也都消失不见，仿佛什么事情也没有发生过一样。

    但是再看秦叶与幕公子两人的面色均是发生了变化。秦叶一如既往的微笑，看着幕公子眼中似乎带有嘲讽。而幕公子则是一脸的阴沉，刚刚秦叶的话让他在天下宗主面前颜面尽是。

    齐烟钰明明是他的未婚妻这一点谁都知道，是普度宗主亲口提出的。而如今在秦叶口中变成了秦叶的妻子。幕公子则是变成了牵红线的月老，这对于幕公子是十足的嘲讽，也是幕公子这一生的伤疤。

    无论幕公子身份再高，在怎么吹外人对他就是一句话。试想一下幕公子对一位寻常的修士夸下海口，说东域南部第一大宗门由我来统领。

    修士回答：“你被秦叶戴过绿帽子。”

    “我是四大公子之一的幕公子”

    “你被秦叶戴过绿帽子。”

    “我一怒能灭你九族……”

    “你被秦叶戴过绿帽子……”

    幕公子定然会活活气疯，现在幕公子心情已然接近发疯。

    “秦宗主，久闻你在东域南部年轻一代修为第一，连昔日的普度宗主都夸你是东域南部翘楚。前些时日更是听说四大公子之一的剑公子被你打的落荒而逃险些丧命。不知你是否有兴趣同我比试一下。”幕公子强压怒火，对着秦叶说道。

    “吸，剑公子居然都不敌秦叶，这正是爆炸性的消息。”一位九品宗门宗主道。

    “剑公子的可怕老夫曾经体会过，手中宝剑使的炉火纯青，登峰造极，东域南部无一人能出其左右。这样的公子天才居然败在了秦叶手上？”又一位九品宗门的宗主说道。

    “想不到剑公子都被他打败了，这个混蛋居然也不告诉我，枉我，枉我替他……”赵梦冰看着秦叶心中说道。

    “这件小事不值一提，剑公子也并不是什么高手之流，比起血公子差远了。四大公子唯有血公子有真才实学，其余的我还真就不敢苟同。”秦叶狂妄地说道。

    这一句话非但针对眼前的幕公子，武陵宗的风公子也被秦叶针对了进去。既然武陵宗已经先发制人，那秦叶定然要回敬过去，这就是秦叶做人的风格。你敬我一尺，我还你一丈！

    “秦宗主你莫要狂妄，你的这一句话不单单没有把我放在眼里，就连武天顺宗主的爱徒风公子也被你包含了进去，可是有点目中无人了吧。”幕公子对秦叶说着。

    能够修炼成为四大公子，并且被普度宗主选为下一任继承人，幕公子自然是有着不俗的智慧，绝不单单是一位武痴。幕公子生怕武天顺不会在乎，又重重地提了一句。

    “我并没有目中无人，连我一个小小的玄士都难以解决，不是废物又是什么。我前些时日去了一趟东域南部，在那里我领略到了什么叫做真正的修士，那里公子多如牛毛一般，幕公子你与他们相比差的还远着呢。”秦叶毫不留情地嘲讽着。

