    次日。

    解决了家里的事情之后，杜文也轻松了许多。

    早早就离开家里前往学校，过几天就要高考了，现在这情况杜文也一点都不着急，反倒是一直专注着他武技方面的事情。

    和往常一样，这未入门的武技他也没有想要浪费技能点去添加，虽然现在的技能点确实不少，但也有限。

    起码在找到其他的技能点之前不着急。

    现在他需要确定的是，除了自己的武技修炼之外，还需要其他的武技和能量石来源。。

    另外，他的身体素质太差了。

    这一点非常的明显，不能落下。

    就昨天的战斗，杜文相信，别说自己是三星武者，哪怕只要他突破，成为二星武者，那结局也不会这样。

    早早就来到柳封武馆。

    相比起平时以前，现在认输杜文的人，并不少。。

    不过杜文真正认识的，那就不用说了，基本上没有几个。

    哪怕是有人对他打招呼，他也只能笑一笑然后就跑路了，主要是不认识，这额还是挺尴尬的。

    “1950公斤？”

    尝试着举起了一下杠铃，杜文对此还是有点无语的，到了这个地步，已经到达极限了。

    想要超越这极限，还需要一点时间，不过已经到达这里了，相信也差不了多少的。

    在确定了一下自己的身体力量之后，杜文又继续测试了一下自己的速度和身体力量，除此之外就是开始修炼了。

    找出柳梦雨送的细剑，这阴影刺配合这细剑使用也是可以的。。

    明显也是那柳老爷子专门准备的。

    总不至于他拿着一边细剑，然后给他一个重大刀武技，那就有点尴尬了。

    由于已经打算走这武者路了，杜文今天也直接请假不去学校了，现在学校的功课基本上学完了，现在上学基本都是复习。

    然后准备过几天的考试，也没有必要过去浪费什么时间了。

    后面就看看情况，需要去读大学不了。

    而如果是普通大学，按照杜文现在的估计，可能也不会专门去多少次，估计就是混一个文凭，让自己老妈乐呵一下。

    “柳姐。”

    而出乎意料的的，在中午的时候，柳梦雨直接找到了这里。。

    看着对方直接朝着他赶来，这样子明显就是清楚他在这里，专门找过来的。

    “有点事情跟你说一下。”

    柳梦雨也没有墨迹什么，直接开口说道。

    “你现在已经快要毕业了，有什么打算吗？”

    她根本就不是什么虚伪会说浪费时间说有些吹捧话的人，直接就挑明重点说道。

    “还不是很确定呢，柳姐有什么建议吗？”

    来到柳梦雨旁边站着，杜文虚心受教问道。

    以柳梦雨见识多的情况来看，肯定是比他知道的东西多很多了。。

    多问一下也没有什么。

    “如果你想上大学的话，大学，有一些贵族学校，里面就有武道课，军校也要，你可以考虑一下，另外，你也可以直接不读了，选择出来做任务，也可以得到获取一些资源。”…

    柳梦雨也没有多说什么文化课什么的，相处这么久，她也清楚，能够练武杜文不可可能会去学文的。

    “贵族学校？”

    听到这个杜文也有点不明白，军校他倒是知道，这贵族学校是怎么回事？

    “基本上都是由国家牵头配合上一些武者家族建立的，以前很少，不过现在东城国这个情况，以后这种学校可能会建立很多。”

    “就我们清湖市这边，之前是没有的，现在官方这边也有意联系建立了。”

    听着柳梦雨的话，杜文也清楚了，这官方那边肯定是联系柳家帮忙建立这些武者学校了，甚至以后还会对着普通贫民武者招聘什么的。

    就如同他想的，很多事情，确实跟他猜的差不多。

    可能是在国家之间，让东城国感受到了一些压力吧，让东城国不得不改变一下以前的政策。

    纠结了一下之后，杜文还是没有什么确定的想法，这什么学校他感觉也没有什么兴趣啊。

    就他的情况，哪怕还是专心修炼，还不如好好的多找机会去弄一点能量石和武技提升得快。

    所以武者学校之类的，杜文其实不是很想考虑的。

    相反，对于这做任务什么的，知道没有太大的限制，他还是挺感兴趣的。

    “另外，我这次过来是有任务的，招揽你进入武阁，不知道你有没有兴趣。”

    说话的时候，柳梦雨想了一下补充道。

    “那于家的事情你就不用担心了，已经解决了，就市里的领导也已经有了决定，你以后注意一下就可以了，没有什么老家伙会来找你麻烦的。。”

    “啊，恩，谢谢柳姐，也谢谢各位领导。”

    听着柳梦雨的话，杜文也十分的清楚，这话的意思，没有老家伙会来找他麻烦，也就是有可能会有一些小家伙什么的过来找茬咯。

    这也正常，只要不是太特意，就官方还有柳家的人也不好多说什么。

    当然，这一切都是看杜文自己会不会给机会了，反正按照他的机会，不管谁来都不要搭理，按照这情况，应该没有什么事情。

    “进入武阁？”

    而杜文此时也是在想另外一个事情，有点郁闷，不过这也正常，该来的还是会来的。

    之前杜文也已经有预料了，如果自己真的被招入，基本上也就是进入武阁了。。

    至于其他的情况，这几率还真的是十分低。

    “对，你好好想一下吧。”

    柳梦雨没有什么表情与情绪，说这话的时候，就仿佛是跟他说的异样，只是单纯的多给出了一个选择异样。。

    “柳姐有什么建议吗？”

    就光看着柳梦雨的话，杜文还真的看不出来对方是什么意思，杜文也直白的一点说道。

    现在按照他的情况，确实是很多地方都跟柳梦雨挂钩了。

    这不是他愿意不愿意或则承认不承认的事情，这在其他人眼中，他就是柳梦雨那边的人。

    这可能也是领导层那边让柳梦雨过来联系这边的原因，而除此之外，或许也有想着什么方便一点简单一点的事情吧。

    基本上就是这样的情况吧。。				

