

    季白间带着殷勤，两个人从洞穴离开，迅速在丛林中穿梭。

    而他们故意的举动，瞬间引起了死尸组织的注意，一群人猛地追了过去，却也吸取了上次教训，知道这是调虎离山之计，也留下了一部人继续在周围搜索。

    路小狼能够敏锐的察觉到有人已经往洞穴口靠近。

    仅仅休息了不到20分钟的卫子铭也醒了过来，准备好自己的武器，开始安排作战方案。

    “几个人？”卫子铭问。

    “大约8个人。”

    “知之你往里面一点，不管发生了什么事情都不要出来。这是武器。”卫子铭递给宋知之，“如果有人靠近，你扣动扳机不要犹豫。你要相信，你所有的一切都是在正当防卫。”

    说着，卫子铭给了宋知之一把黑色武器。

    然后什么都来不及多说，带着三个特种兵以及路小狼在洞穴口守住。

    宋知之握着那把冰冷的武器，她告诉自己不好害怕不要发抖。

    猛然。

    身体一抖。

    洞穴附近响起了枪声。

    宋知之不知道外面的情况，但却没有一个人进来。

    她只能安慰自己，他们还能够守住，他们都没事儿。

    与此同时。

    季白间和殷勤引开的那部分死尸组织已经靠近了他们身边。

    他们隐藏在一个树丛下。

    “大约8个人。”季白间说。

    一边说一边在警惕着，握紧着手枪。

    殷勤倒吸了一口冷气，他说，“白间，在国外我们虽然参加了射击俱乐部，也拿过真武器，射击也都还不错，但这是实战啊，我也就是个半吊子。”

    “注意，靠近了。”季白间小声提醒。

    殷勤就知道，有一天他会死在季白间的身上。

    他没想到，这一天来得这么快啊。

    他屏住呼吸，感受着脚步声一点一点的靠近。

    “季白间给了殷勤一个眼神。”

    聚精会神之时，如此黑暗的环境下似乎都能够看到季白间的指示。

    所以，人的潜力无穷大这句话，不是骗人的。

    到了绝境就已经能够发挥出来。

    三。

    二。

    一。

    季白间开武器了。

    一个人猛地倒下。

    接下来无数的武器声袭来。

    季白间和殷勤兵分两路。

    两个人在枪林弹雨中，生存。

    如此僵持了很久。

    季白间和殷勤被逼到了绝境。

    此刻天空也破晓了。

    季白间和殷勤的子弹都已经用尽。

    他们躲在一个大岩石后面。

    对方应该还有5个人。

    两个人保持警惕的感觉到人的靠近。

    到了白天，想要隐身就更加不容易了。

    季白间给了一个眼神给殷勤。

    殷勤点头。

    殷勤从地上捡了一颗石头，往外一扔。

    “砰。”

    猛地一声武器声。

    季白间瞬间知道对方的位置，身体一个侧身，迅速扑了出去，一瞬间将那个拿着武器逼近他们的其中一个人制服在地，与此同时制服对方的武器对准左边射击他的人开枪，一枪击毙。

    下一秒，迅速翻滚到石头后面，保持冷静。

    此刻，至少有武器了。

    而季白间如此惊人的一系列动作，应该是吓到了死尸组织，才会让那些人，望而止步，互相僵持。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅的男主各个都是武力值爆表。

    宅喜欢有安全感的男人。

    啊哈哈哈。

    你们要是喜欢，给宅投个推荐票呗，顺便留个言鼓励一下宅呗。

    PK中，需要你们给宅自信呢。

    明天9点，继续！