    在下定决心之后，于飞对张城说道。

    “你先远远的找个地方躲起来，我去抢金身果。”

    胖子只是大乘之境，虽然他手上的双锤，是上品灵宝，还算不错。

    但是想要对付十阶的金刚猿，显然差得不是一点半点。

    他一锤子砸下去，怕是连金刚猿的一根毛都砸不动，而金刚猿打他，估计也就是一巴掌的事。

    所以于飞让张城先躲起来，免得打起来之后，还得护着他。

    张城想了一会后，对于飞说道。

    “飞哥，要不你先引开金刚猿，我去偷金身果？”

    “还是别吧，估计不好偷，一旦金刚猿发现你摘走果子，怕是会追着你打，我不一定拦得住。”

    “也是，那我先躲起来。”

    张城觉得于飞说得有道理，虽然他那一身肥肉，看起来很彪悍。

    但是真要被金刚猿，拍上一巴掌的话，那百分之一百就得领了盒饭。

    他还是别在这里，给于飞添乱了。

    张城说完之后，就准备在附近，找个地方猫起来。

    这时于飞突然想起，他只有一把下品灵宝长刀，而金刚猿可以一拳打碎上器灵宝。

    他这把长刀，怕是不够看啊。

    万一金刚猿一拳头将他的长刀打碎，那可怎么办？

    没有长刀在手，他的刀法都施展不出来。

    得问问胖子，看他身上有没有，额外带着其它长刀类兵器。

    如果带了的话，就就先拿来用一下。

    于飞想着，像胖子这种身家富裕的人，也许会有点收集癖好。

    哪怕他用的是锤子，也有可能会收集一些其它类兵器带在身上。

    相到这里，于飞对张城问道。

    “你身上带了长刀类兵器吗？都给我。”

    “有等级要求吗？”

    “没有，是把刀就行。”

    “哦，我找找。”

    很快胖子张城，就从储物戒指中，掏出一把把各类长刀。

    有法宝有灵宝，甚至连最低级的法器长刀都有。

    看到这个，于飞就很无语。

    特么的，仙界还有人用法器吗？

    这么垃圾的兵器，怕是只能用来切菜吧。

    也难为张城，还会将法器带在身上。

    于飞将张城递过来的各类长刀收起，总共有二十多把。

    不过灵宝只有一把，也是下品灵宝，剩下的都是些垃圾。

    凑合着用吧。

    将长刀收好之后，他对张城说道。

    “你自己找地方躲好，等下打起来之后，我就顾不上你了。”

    “飞哥放心吧，我不给你添麻烦的。”

    “嗯。”

    于飞也没有说太多，胖子已经成熟了很多，相信他会知道怎么做。

    两人分开之后，于飞小心翼翼的向金刚猿靠近。

    他打算试一下，看能不能趁金刚猿没注意，直接悄悄的将金身果偷走。

    如果不用打，就将金身果弄到手，那当然是最好的。

    说实话，他是不太想，跟这只金刚猿干架。

    看那气势，于飞也知道这个金刚猿，不好惹。

    正面硬刚的话，怕是会干不过。

    先悄悄的偷一波试试。

    如果能在金刚猿，没有发现的情况下，直接将金身果偷走，那就省事了。

    于飞收敛气息，悄悄的摸了过去。

    在距离金刚猿几百米的位置，他认真的观察了一会。

    只见金刚猿，在距离金身果树二十多米的地方，靠在一棵大树下双目紧闭，好像是在睡觉。

    看到这样的情形，于飞不由得大喜。

    也许他真的可以，悄悄的把金身果偷走。

    真要那样的话，那就完美了。

    他悄悄的绕到金刚猿的身后，然后慢慢的靠近果树。

    于飞一边小心的靠近，一边将目光死死的盯在金刚猿的身上。

    在他接近到五十米距离的时候，金刚猿还是没有任何动静。

    这个距离，于飞瞬息之间，就可以将金身果摘到手。

    不过他并没有大意，而是继续悄悄摸近。

    于飞想着，最好的结果当然是，在他摘到金身果之后，依然没有惊动金刚猿。

    他一步步向果树摸近，当他距离果树只有几米距离，正准备悄然摘果子的时候。

    突然听到身后风声响起，于飞不由得大吃一惊，迅速向旁边一个跳跃。

    随着轰隆一声巨响，金刚猿巨大的拳头，直接砸在他原来呆的位置。

    将地面砸出一个超大号的巨坑。

    握草，这个金刚猿居然还会偷袭？

    刚才它在装睡？

    到了这个时候，于飞哪会不明白。

    刚才金刚猿看似在睡觉，其实肯定是早就发现了他的踪迹，只是装作不知道。

    等他靠近之后，金刚猿再暴起突袭。

    这哪里是妖兽，这特么比人还精吧？

    这只金刚猿，看起来五大三粗的，却比贼还精。

    于飞一个跳跃躲开金刚猿的攻击，然后长刀挥出，向金刚猿的左腿砍去。

    通过张城的描述，他知道金刚猿的速度很快，比速度他可能还跑不过。

    所以于飞决定，先砍脚。

    只要他能将金刚猿的脚砍伤，那么剩下的事情就好办了。

    当金刚猿的速度慢下来之后，他还不是随便杀。

    反正金刚猿的个头很高，他随便一刀，都能砍在金刚猿的脚面上。

    于飞手中的下品灵宝长刀，化作一道恢宏的光芒，直接砍在金刚猿的脚面上。

    叮……

    一阵金石之声响起，金刚猿毫发无伤。

    看到这样的情形，于飞简直就惊了。

    这特么是铁打的妖兽么？怎么感觉比钢铁还硬。

    下品灵宝长刀，砍金刚猿脚上，居然连根毛都没有砍下来。

    打不过。

    在砍出一刀之后，于飞就知道，他是打不过这只金刚猿的。

    这也太硬了，他完全就破不了防。

    如果金刚猿，只是个木桩怪，站在那里被动挨打，那还好好。

    他可以慢慢的砍，迟早也能将金刚猿砍死。

    然而，金刚猿拳出如风，又重如山岳。

    他是连一下都不敢挨。

    金刚猿这么猛的拳头，看得于飞心惊肉跳。

    这要是被砸中一下，怕是半条命就没了。

    于飞腾空而起，他立在空中，一边不停的挥刀砍出，一边不断的转换位置。

    他原本想着，金刚猿这么大块头，也许不会飞?

    可惜他虽然猜对了，金刚猿好像确实不会飞，但是它跳得高啊。

    无论他在空中怎么挪移，金刚猿的拳头，都能紧紧的跟过来。

    金刚双手锤胸，一个跳跃起来，比空中的于飞还要高。

    然而迅猛的拳头，就会向他砸过来。

    于飞一边躲避攻击，一边挥刀还以颜色。

    虽然他不停的施展天地一刀斩，恢宏的刀光照耀天际。

    但是砍在金刚猿身上，却没有任何反应。

    他那恐怖的刀光，连金刚猿的皮毛，都打不破。

    不行，得想办法撤退。

    打不过。

    于飞想着，他还没有摘果子，金刚猿应该不会死盯着他不放吧。

    想到这里，于飞转身就跑。

    先怂一波。

