    基涝为了稳妥黑洞秘境的计划，来设计这一出搅动太阳系风云的木卫一大战，可谓是使得一手好手段，利用了能够利用的一切。

    等哈尼磊的状态过去了，格鲁一族照样变成炮灰，太阳联盟五大文明，会直接少一个！

    还不说胡璐芝的舰队如果被兽群灭掉，那么太阳联盟会很容易被自己逐一击破。

    兽群赢了也不要紧，自己还有一手天克它们的邪能药剂！

    要是太阳联盟赢了，自己就用黑洞秘境来一波坑杀他们！

    不论怎样，都不能阻挡他逐步掌控太阳系！

    这是他定下的完美方针！

    ......

    回归到木卫一战场。

    “泽哥，我来帮你了！！”

    哈尼磊操控万手观音携带雷霆之势而来。

    一群兽王见哈尼磊极速袭来，负责牵制的兽王纷纷出手。

    而潜伏在虚空中兽王们，见一个状态不佳，一个临时实力快到时间了，纷纷表明了态度，遣出C+巅峰战力加入战局，围攻姜泽兵牵制哈尼磊。

    同时派遣部分兽王，趁着两大强者被牵制，前去攻破树城，一旦这些C+兽王降临到地面，将会造成灾难性的后果。

    一群兽王再度加入围攻阵列，姜泽顿感压力猛增，但还是一副“病恹恹”样子，勉强抵抗。

    葫炎战好几次冒头，又被揍的满头包，狼狈离开战场，看着姜泽独战百位兽王，当真是神仙打架！

    姜泽见潜伏的一群家伙下场，有些诧异，哈尼磊这货一出现就将这些谨慎的家伙引出来了？

    小伙干得不错啊！

    顿时沟通天启道：【天启，还有兽群潜伏吗？？】

    【都是些小鱼小虾，大家伙都下场了！】天启摇了摇头，回答的极为肯定。

    【都出来了？可以一波收网了！！现在收益多少了？】姜泽眼前一亮。

    天启道：【这场战役，收获的光能晶块已经快突破12E了，划掉要发放给玩家的奖励近8E，还有4E光能晶块是纯利！】

    大战打到现在，姜泽不经感叹：【果然战争发财，不过，怎么还要给玩家发出去8E？】

    天启翻了翻白眼：【你不是开了全服活动吗？结束奖励每人3000光能晶块，一共20.18W人，这就已经突破上6E了，杂七杂八格鲁系列装备，差不多就8E了！】

    姜泽一口老血含在口中：【这尼玛，下次再开个活动，意味着我得破产了？？是不是得削弱下玩家们的收益了？我当初就应该实行九一分的，我九他们一，这样我才能养得起他们！！】

    天启：【可以考虑！】

    随即姜泽摇了摇头：【九一的话，玩家们发展就更慢了，我思考下，可以这样，以后的活动就不发放光能晶块了，我可以弄个贡献积分制度，然后再花费光能晶块制作一些完美突破通行证，作为卓越贡献玩家的奖赏！】

    心中有了盘算，姜泽直接消耗六千万光能晶块，开始着手突破当前阶位，由C+中期步入后期！顿时爆发一轮又一轮恐怖的气势，光铠迅速修复，气势节节攀升。

    轰！！

    下一刻，姜泽光铠发光，光能涌动，且有无尽雷霆密密麻麻闪烁，照亮苍穹，恐怖的气息如汪洋般浩瀚。

    “不好！他恢复到全胜时期了，实力大涨一截！！”龟王八震惊道，它的灵目都被姜泽耀眼的电芒刺激到闭眼。

    “怎么可能？？难不成突破到了B-初期？”

    所有围攻姜泽的兽王都是一惊，在天启的遮蔽下，他们看不透姜泽的确切实力，连葫炎战那老家伙过来凑热闹，都被他们联手打出满头包，而姜泽一人鏖战他们这么久，始终坚持了下来，现在又是满状态，所有异兽越打越心惊！

    就在这一刻，虚伊等众巅峰兽王，纷纷与姜泽对持，有兽王大声道：“强者，你不该干预这件事，你可以带着自己的部下，离开木卫一，我等不会阻拦！”

    “这件事，我要管！”光铠笼罩下的姜泽吐出几个字。

    “你......”

    众兽王惊怒，但是又很忌惮！

    “我要全力出手了！！哈尼磊，这里交给我！！你状态时间不多了，迅速返回树城，抵挡兽王偷袭，注意保护树城！！”

    雷霆中，传来姜泽威严的声音。

    “我去，泽哥，你居然还藏了一手，牛B啊！！”哈尼磊晃动树枝震惊道。

    同时往下方看看去。

    在看到有几只C+兽王朝着树城而去，顿时火气上来了：“艹！偷袭你爷爷的主城，玛德！看拳！”他操控万手观音轰退牵制他的兽王，趁着空挡迅速朝着树城而去。

    下方又是一场大战。

    而姜泽爆发恐怖的实力。

    令所有兽王不得不认真对待！

    “他一个人再强，怎么顶住我们的围攻？大家都使出底牌，轰杀他！！”那只龟王八开口道。

    姜泽闻言看去，好大一王八！

    打了这么久，场面眼花缭乱的，到是没注意到它。

    姜泽双眼发亮，这么硬，这么大...的龟壳，刚好可以拿来给玩家们打造C阶大师杰作的盾牌！

    非常好！我要了！

    “咔嚓”一声，姜泽直接挥手唤来大片雷柱，以雷为矛，凌厉而下，朝着说话的龟王八笼罩而去。

    “我不是我说，我这龟壳的防御，太阳系中，几乎没人能击破，连老树当初都是...噗.....”

    防御非常厚的龟王八，撑开引以为傲的龟壳，但话还没说完，姜泽的雷矛落下，摧枯拉朽，只见那龟壳瞬间炸开，露出里面的龟身，连乌龟脑袋都炸的一伸一缩的，瞬间倒飞十几公里远！

    看着洒落的龟壳碎片，姜泽一喜，这都是宝贝材料啊，将各个龟壳全部收入囊中。

    倒飞出去的老龟差点一口气没缓过来，震惊姜泽攻伐能力的同时，狼狈运转超能，试图召回碎甲，重新凝聚龟壳，但下一刻却发现感应不到龟壳了。

    这踏马是怎么回事？我壳儿呢？

    低头一看，发现自己浑身光溜溜，没有半点遮拦，顿时“啊”的一声尖叫，遁入虚空消失不见，完全忘了自己是来干嘛的。

    姜泽眉头一撇，居然没能秒掉这只龟龟，与这群兽王对拼到现在，他可是用了不少A阶的强大招式，凭借技巧以及经验，碾压着他们，可见这龟王八还是有点本事的，能在他手中抗这么久，如今更是直接溜走了。

    自己没有跨入B-阶段，对虚空也没有多少研究，这群兽王如果想跑，他还真拦不住。

    看着远程画面，各方势力都动容了！

    原先一人顶住所有兽王的攻势，为战局拖延时间就已经很恐怖了，如今更是实力再度上了一个层次。

    【还有还有】

