
　　“小心！”

　　陈飞花一声惊呼，其他冲到此处附近的各宗门修士，也是纷纷停下脚步……

　　“有凶险！！”

　　“果然，这等秘境，必然是有危险的，不可能只有宝物！”

　　“大家千万小心！”

　　“可为何齐紫霄他们没事？！”23sk.Com

　　吵吵闹闹间，众人‘确信’此地肯定有诸多凶险，但同时，他们奇怪……

　　齐紫霄一行人，还有邹虎、紫府圣子等人，为什么没遇到任何凶险？

　　难道是太一弟子们运气太差？

　　“都小心些，我们也过去！”

　　虽然有危险，但也不可能阻挡众人寻宝的热情，在一番警惕后，他们继续前行。

　　然而……

　　轰、轰、轰！！！

　　他们脚下，接二连三的炸了！

　　就算早有准备，也尽皆被炸到灰头土脸，甚至一些修为不够高的，更是直接大口咳血、断手断脚！

　　“怎么会这样？！”

　　这一刻……

　　他们懵了。

　　就算紫府弟子们也有些懵……

　　这到底咋回事？！

　　“飞过去！”

　　有人低喝，而后，身先士卒。

　　其他人见状，自然也全都跟着冲天而起。

　　地面有凶险？行，那我从天上飞总行了吧？！

　　可惜……

　　并不行！

　　嗡……

　　一阵复杂的波动弥漫开来，倒是没有爆炸，但，却在瞬间构筑了好几个困阵、幻阵，而且阵阵相连，相互交织与勾勒！

　　那些个冲天而起的修士，顿时被阵法笼罩了进去。

　　甚至，阵法还在短时间内突然‘扩大’，把大部分人都给罩进了阵法中……

　　然后……

　　在剩下的人眼中，眼前原本乌央乌央一大片人，此时此刻，突然就不见了。

　　仿佛凭空消失，又仿佛从来未曾出现过……

　　“小心！”

　　“有阵法！”

　　“这阵法好厉害，竟然会移动？！”

　　“退！千万别被笼罩进去！”

　　剩下的人几乎被吓尿了。

　　此时此刻，在最后面的，能是些什么人？说句不好听的，基本都是‘混子’，想看看能不能魂殿好处的那种！

　　修为较低，见识相对也较浅，他们哪里能认出那是什么阵法？

　　总是，害怕就对了！

　　而与此同时，阵法内。

　　陈飞花等精锐，人都傻了！

　　“这特么是哪里冒出来的阵法？！”

　　他们实在哪里理解！

　　“方才齐紫霄他们不是一直在空中么？为何没有触动阵法，而我等想要飞过，却是瞬间触动了？”

　　“到底哪里出了问题？！”

　　“难不成，这阵法是他们布下的？！”

　　“必然时候了，齐紫霄堂堂圣女，又不是傻子，自然知道一个人不可能拦下我们所有人，所以便在拦住我们的时候，布下阵法，拦住我们！”

　　“所以，看似她不顾一切出手是假，为布阵作掩护，拦下我们才是真？！”

　　“不可能！”

　　在众人的猜测声中，黄裳面色发白，坚决反对。

　　“为何？！”

　　陈飞花追问。

　　这时，佛子凑了过来，目中有神光闪烁，低语道：“的确不太可能！”

　　“此乃困龙阵、锁魂阵、第五幻阵……结合在一起的阵法。”

　　“莫说是数阵联合，就是单一一个阵法，也足以让阵法师都琢磨数十上百年，也未必敢说通透！”

　　“此番，数阵结合，非但不互相影响，还使其完美结合在一起，让彼此的威能倍增……”

　　“齐紫霄，没这个本事，她不过二十余岁，且大多时间都用来修炼，阵法一道，哪里会如此惊人？！”

　　这阵法太惊人了！

　　若是一般人或许还不太了解，但佛子却看的清楚，不由为之震惊。

　　“或许，是这些阵法本就存在，乃是秘境的凶险之一，只是他们运气好，未曾触发……”

　　“他们运气能不好么？可莫要忘记，齐紫霄脑后的金环，应当是功德金环！”

　　“……”

　　三言两语间。

　　此地众人都郁闷了……

　　足足几万人被困在了阵法中，他们这些之前最靠前的，倒是能彼此看到与交流，其他人？

　　根本看不到了！

　　鬼知道在哪里！

　　“先别说这些了，现在当务之急是冲出去！”

　　陈飞花朝佛子等万佛宗之人靠近，并道：“你既然能认出这些阵法，想来……”

　　“停！”

　　佛子面色大变，吓的陈飞花瞬间停下脚步，有些惊惧：“莫非，这阵法中还隐藏着凶险？”

　　“不，是你们太臭了，别靠近我！”

　　众太一弟子：“(＃￣～￣＃)……o(╥﹏╥)o！！！”

　　“真阵法，可破，但……需要时间。”

　　佛子却不敢太一弟子们的面色有多难看，直接道：“你们需听我的话，全力配合，或许可在小半日内破阵。”

　　“小半日？！”

　　陈飞花惊呼：“如此之久？！”

　　“你当这些阵法那么好破么？！”

　　佛子骂娘：“这些阵法他娘的用来困大乘期修士都没问题，何况是我们？！”

　　“什么？！”

　　所有人为之惊惧。

　　谁知道这阵法这么厉害？！

　　……

　　后方的人，突然消失了大半！被阵法所困？！

　　齐紫霄的神识一直在关注‘大部队’，此刻自然察觉到了情况，不由为之错愕。

　　阵法？！

　　哪里来的阵法？！

　　而且，那么多人，其中不乏天骄，按道理来说，应该很快就能破阵才是。

　　可为何此刻他们消失之处半点动静都没有？！

　　“不仅如此，方才，地面接连炸开，那景象，倒像是地球那边的‘地雷’？”

　　“这个世界自然没有地雷，可如果将炸丹埋入地底，应当也会有类似的效果。”

　　“如此说来……”

　　刚才丹胖子分发炸丹，所以他们七人，人人都有炸丹。

　　可是问题在于，方才谁能神不知鬼不觉的埋下炸丹？

　　肯定不可能是自己……

　　丹胖子他们也没机会，因为他们根本就没在附近落地，而是在自己的指点下，跑到稍远一些的地方，开始‘地毯式’收刮去了！

　　那么，也就只有……

　　她不由撇了一眼，被自己带着急速飞行的范坚强。

　　这个杠精+坑货？！

　　想到这里，齐紫霄不由对范坚强留了个心眼儿……

　　这货看起来是个杠精，而且又怂又怕死，但方才那些炸丹，除了他之外，也没人有机会埋下了吧？！

　　第一次接触炸丹，就想到了‘地雷’这种阴险的做法，这家伙，除了胆子小一点之外，是个人才啊！！！

　　面对齐紫霄的注视，范坚强‘老实巴交’的笑了笑：“殿下，您别这样看我，我会害羞的。”

　　“……”

　　我信你个鬼！

　　齐紫霄回过头去，没有多说什么。

　　扮猪吃虎？！

　　哼，你这样的，本圣女在地球那些修仙小说里见的多了，看你能装到几时！

　　但，现在有个问题困扰着齐紫霄。

　　那就是……

　　那些个阵法，到底是秘境中本来就存在的呢，还是范坚强布下的？

　　如果是他布下的，那……

　　这货隐藏的未免也太深了！

　　“不过，无论是哪种结果，至少现在对我而言，都是好消息。”

　　“加快速度吧！”

　　齐紫霄心中一动，不断恢复体内真元的同时，带着范坚强追上了丹成子等人。

　　他们……

　　正分别在诸多宫殿里寻宝贝呢！

　　齐紫霄冲进去一看，顿时怒了。

　　“胖子，你怎么这么浪费呢？！”

　　“啊？！”

　　丹成子一愣：“殿下？我这……但凡看到的宝物，都收走了呀。”

　　“胡言乱语！”

　　齐紫霄瞪眼：“你看这地砖，块块晶莹，一看就知价值非凡，全部收走！”

　　“还有这墙皮，竟然混有一些珍惜材料……”

　　“屋顶这瓦，看见了吗？琉璃制成，哪一个都有不低的价值，你们竟然全都给浪费咯？！”

　　“……”

　　丹成子瞬间惊为天人：“殿下高见！！！”

　　“可是……我们的储物袋，也装不下这么多啊……”

　　“也是。”

　　齐紫霄皱眉，有些小郁闷了。

　　自己就是想学学那些个小说中的坑货主角，雁过拔毛，什么有价值的都不留下而已……

　　就这么难吗？！

　　其身后，范坚强的表情古怪，仿佛十分意动，但却很快便压下了，提议道：“殿下，若是您将这棺椁给搬了回去，便不用如此麻烦……”

　　“有道理！”

　　齐紫霄眼前一亮，恍然大悟。

　　然后……

　　她不由深深看了这货一眼！

　　什么叫雁过拔毛，什么叫寸草不留？！

　　这货才是啊！

　　再结合这货十有八九是扮猪吃虎的‘隐藏大佬’，齐紫霄甚至有些怀疑范坚强是主角模板！

　　“怪了！”

　　“之前以为陆鸣才是标准的主角模板，毕竟又是被屠村、又是万星体，小女友还是瑶池圣女，两人结合之前注定会历经磨难，可是现在看来？？？”

　　范坚强倒是更像了！

　　只不过一个是那种‘死全家、苦情戏’开头的主角模板，另一个是扮猪吃虎，口口声声含着‘不够稳’的主角标准模板。

　　俩个都是主角？！

　　齐紫霄突然产生了一个很奇怪的想法。

　　那就是……

　　把这两个‘主角模板’扔一起，让他们干一架，如果是生死相搏的那种，谁会赢，谁会输？！

　　“殿下。”

　　这时，丹成子弱弱道：“咱还扒墙皮，挖地砖吗？”

　　“不挖了，先收走所有宝物！”

　　齐紫霄连连摇头：“你们先收着，我去想办法把整个棺材都搬走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第243章 雁过拔毛齐紫霄免费阅读。https://xs.23sk.com 