
　　“好！我立即打开阵法。”

　　墨玉丢出一个轮盘，以灵气灌输，下一秒，轮盘在天空中化作一道金色光圈。

　　那光圈里面，不知道通往何处，但光圈的后方隐约可以听见一些令人惊心动魄的咆哮声。

　　秦语嫣的脸上，只剩下绝望。

　　她虽然从来没有见过传送阵法，但是她却听说过传送阵法的威力。

　　那已经是掌控了时空法则的力量，可以将武者，进行瞬息之间的远距离传送。

　　每个州，也仅仅只有区区一两座传送阵法。

　　九州即便是最多，也不超过两手之数。

　　这种阵法，除了远距离传送大规模的武者，增援星空战场之外，其他时候，都不会开启。

　　它的珍贵性可想而知，其威力也可想而知。

　　如果穿过了这个传送阵法，有九成九的几率，自己再也不可能回到人间。

　　按照这些星兽的说法，它们极有可能，会把自己进献给一位更强大的兽族强者，若是真的让对方吞噬了自己的血脉和气运，那极有可能会创造出一位超强的星兽强者！

　　那对于人类来说，绝对是一个灾难。

　　她不能这么做！

　　绝对不能！

　　虽然她现在很弱小，只是一只蝼蚁，但她也有能为九州，为人族做一点事的能力。

　　趁着两头星兽正在开启传送阵，没有注意到她，秦语嫣陡然爆发灵气，凝聚于掌心，化手为刀，洞穿了自己的心脏。

　　“噗嗤！”

　　提着她的星兽强者苏珊，看到这一幕，陡然间脸色大变。

　　“混账！竟然想自杀！”

　　她立即拔出秦语嫣的手。

　　“墨玉，快施展治愈术，绝对不能让这个人族女孩死掉，死了的皇帝血脉，可就没有人族气运加持，就一文不值了。”

　　墨玉立即退下来，准备对秦语嫣施展治愈术。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就在这个时候，她的目光，陡然之间，看到下方急速飞升上来一道流光，让她当即忍不住的全身汗毛炸立。

　　“好快的速度！是人族高手追上来了！”

　　苏珊脸色一冷。

　　“铁牛失败了吗？人族还挺倔强的。不过，来了也是死！”

　　她将秦语嫣丢给墨玉治疗，全力施展功法，身边瞬息形成成百上千道剑芒，将整个夜空点亮。

　　“皇极剑术！杀！”

　　一声令喝之后，她背后的上千道剑芒，同时斩落，以势不可挡之姿，笔直的冲向叶萧。

　　叶萧不慌不忙，心念一动之间，斩天一剑运转，一道放射万丈的剑光，笔直冲向天空，顷刻间便和皇极剑术撞击在一起。

　　轰轰轰...

　　爆炸产生的火光，弥漫在天际，让黑夜中的天空，更加明亮，爆炸的火焰夹杂着烟尘，其中还时不时的有闪电划过，俨然形成了一道直径超过数万丈的大雷云。

　　而苏珊的皇极剑术，还在源源不断的坠落其中，叶萧只要闯入其中，就必然会遭受到剑芒的轰击，不死也会遭受重创。

　　苏珊嘴角微扬，似乎是在为自己的强大而感到骄傲。

　　但她还没有来得及高兴，耳边便传来同伴墨玉的尖叫声。

　　“苏珊，你后面！”

　　苏珊全身汗毛炸立，他什么时候，跑到了自己的后面？

　　自己的身份已经足够妖孽，虎神座下的强者中，自己足以排列前几位，鲜少有人能够是自己对手。

　　如今竟然在人族中，遇到了一个能够瞬息超越字巨大存在？

　　这让她简直不敢置信！

　　但她不敢有丝毫耽搁，立即凝聚全身的力量，催动身法，企图脱离原地，以避免叶萧攻击。

　　但她才刚刚想动，一股至刚至强，且高度压缩的力量，便瞬息洞穿她的胸膛。

　　苏珊甚至能够看到自己胸膛迸射出的鲜血，在空气中飘洒如花。

　　无量劫指！

　　这一招，近乎无坚不摧，无坚不破！

　　它有着高度浓缩的灵气力量，在瞬息之中爆发，速度快，杀伤力足！

　　和叶萧其他的招式比起来，简直就相当于手枪一样。

　　近距离之下，同阶之内，根本无人能躲。

　　一记无量劫指出，苏珊身躯当场被洞穿，连脊骨都被打穿，再无反抗能力。

　　但第一次施展无量劫指，叶萧显然略有上瘾，又补了六指！

　　男人至死是少年！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　二指断其双肩，二指断其双腿，一指断其脖颈，最后一指，洞穿其首！

　　六指过后，苏珊整条身子骨，都彻底软了下来。

　　整个过程，不到一秒。

　　秒杀！

　　彻彻底底，毫无悬念的碾压继而造成的秒杀。

　　叶萧直接将她收入自己的空间储物戒指中，目光，则是投放在那最后一道身影，墨玉的身上。

　　墨玉打了一个激灵，转身就跑！

　　太可怕了，这个人族的强大，已经完全超出了她的想象之外，他逆天的手段，让自己不寒而栗。

　　自己根本不可能战胜他，哪怕是一丝丝的希望都没有。

　　不过，她还有着最后一丝丝逃生的希望。

　　传送阵！

　　只要能够逃到那传送阵中，她就安全了。

　　对方的速度虽然足够快，可是自己距离传送阵很近！

　　电光火石之间，她的身子就来到了传送阵的面前。

　　可以了，逃掉了！

　　她忍不住激动的想要流泪。

　　作为一头神宗星兽，她这么多年以来，不知道杀了多少人族，也不知道杀了多少星兽，手上早已经是沾满鲜血。

　　但是直到今天，当死亡的威胁沦落到自己身上的时候，她才直到，活着，是多么美好的一件事！

　　可就在这个时候，一道在空气中摩擦出电芒的金色刀芒，陡然间从她的腰部划过，如同刀砍白菜一般，直接将她斩成两段。

　　莫雨的瞳孔陡然放大，一种死亡的窒息感笼上心头。

　　她要死了吗？

　　要死在人类世界了吗？

　　不！

　　她不能死！

　　她好不容易才修炼到先天八品的，一步一步艰难的爬上来，如果死在这里，她绝不甘心。

　　拼尽最后一丝力气，借助着叶萧刀芒的冲击力，她最后奋力飞入传送阵之中。

　　成功了！

　　她终于踏入了传送阵之中，如此一来，阵法就会快速关闭，那个人族是绝对不敢擅自闯进来的，而且，她要不了几秒，就会被传送回星空中，星兽一族的阵营。

　　她仿佛已经闻到了星兽阵地中，那令人迷恋的青草香。

　　她还带回了人族刚刚觉醒的皇帝血脉，只要能够回到虎神大人的身旁，他一定会给自己修复身躯，说不定还会大大奖励自己。

　　刚刚从死亡线上逃离的她，此刻又开始幻想起接下来的功劳，一种从地狱直达天堂的幸福感，蓦然涌上心头。

　　然而，就在此时，异变再度突现。

　　她的背后，陡然间传来一声剧烈炸响。

　　轰——！

　　剧烈的炸响过后，便是强烈的冲击波。

　　狂风肆意，吹动她的短发，让她忍不住有些茫然的回头。

　　她的瞳孔，陡然之间放大，眼珠子更是瞪大到了极点。

　　她看到了什么？

　　那个人族，手持一把纹龙兵器，不知道是刀还是剑，劈出一刀又一刀，将那原本准备合拢的传送阵入口，劈的动乱不堪，一时半会儿，竟然无法快速合拢。

　　这个家伙，这么疯狂的吗？

　　该死的，这样下去，以他这么快的速度，自己一定会被他追上了。

　　不行，不能再带着这个皇帝血脉了。

　　再这样下去，自己会死的啊。

　　墨玉不敢有丝毫耽搁，立即将手中还在昏迷的秦语嫣，丢向了叶萧。

　　然而，叶萧接过秦语嫣之后，竟然并没有立即退出传送阵，反而是继续朝着她奔过来。

　　这一刻，墨玉都傻了。

　　什么情况？

　　我都放了你们的皇帝血脉了，你为什么还要追我？

　　感受着叶萧身上散发的，那种充满死亡的压迫感，墨玉吓得肝胆俱裂。

　　“虎神大人救我！”

　　她发出一声尖叫，下一秒钟，就被叶萧一刀洞穿胸膛，镇压全身所有灵气，继而直接强制性收入了空间储物戒指之中。

　　完了！

　　她完了！

　　陷入昏迷的最后一刻，她忍不住留下来两行绝望的清泪。

　　为什么，为什么她要来这里？

　　为什么她一开始不早一点走？

　　如果早走一秒钟，自己都不会死在这里。

　　可惜，这个世界上没有如果。

　　罢了，也许今生就这样了。

　　愿来生，自己不会再遇见这个人族妖孽。

　　传送阵中，叶萧在捕捉到最后一头星兽墨玉之后，便立即抱着秦语嫣后撤。

　　那阵法的入口已经快要并拢，叶萧将神意诀发挥到极致！

　　眼看着入口就要封闭，叶萧单手抱住秦语嫣，右手紧握大龙，连斩三剑。

　　轰轰轰...。

　　强悍的剑气，疯狂劈砍在传送阵入口之上，又延迟了那么半秒的时间。

　　终于，在传送阵合拢之前的最后零点零一秒，飞出了传送阵！

　　叶萧松了一口气，还好，有惊无险。

　　可就在这个时候，星空之上，陡然之间，开始扭动起来。

　　那已经合拢的传送阵，在这一刻，竟然被再度打开！

　　叶萧瞳孔一缩，这不是用打开传送阵的方法打开的，而是用力量，活生生的给它轰开的！

　　是那个墨玉最后的呼喊，引来了星兽强者的一击吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百九十一章 绝地求生免费阅读。https://xs.23sk.com 