
春桃此话一出，便有许多人心动。

不过，也有人产生疑惑：“春桃，这去书塾一年可要一两银子，咱哪儿来这么多银子？”

春桃当即反问道：“婶儿是担心跟着我挣钱，挣不到一两银子吗？

要是有怀疑的，可以先观望，回头再决定！”

又有人道：“春桃，我家小子都十四了，跟着镇上杀猪匠学杀猪了，这时候去书塾，他怕是也不肯去。”

立即又有人道：“春桃，我家丫头虽然年纪小，可是，是个丫头呀！

哪有送丫头去读书的，这也不能参加科考啊！”

众人点头附和。

男子读书可以科考，女孩儿不如在家绣花，还能卖点钱。

“王伯，你这话就错了。

读书不一定科考一条路，读书识字以后能做的很多。

可以写字，可以记账，做买卖！

会识字，就多了一项技能，以后写信就不用找先生代写，收到信也不用找人代读。

自己就识字，有什么不好？

不但能扬眉吐气，还能少上当受骗！”

春桃滔滔不绝，瞬间说得不少人心动，但是，最后去村长家报名的寥寥无几。

徐春桃说完，便去了村长家，发现同路的只有三个人！

周立垒、何春生、崔玉清婆娘周巧兰。

三人报完名，就走了。

老村长问道：“春桃，你真要带他们挣钱？你这玄学修士的本事可不是一天能学出来的。”

老村长以为春桃要教玄学方术。

春桃摇头，神秘一笑：“我要教他们养殖。”

啊？

老村长以为自己听错了。

然后用一种怀疑的眼神看向徐春桃，在他看来，春桃不像一个会养东西的人。

就算她真教大家怎么养，可大家也没有本钱买鸡鸭鹅苗啊！

而且，这些小东西可会吃了。

怕是，还没挣到钱，就因为买不起玉米、米糠就要卖鸡鸭鹅了。

春桃失笑：“村长，我不是教养这个！”

老村长再次露出不敢置信的表情。

不是这个，那是什么？

鸡鸭鹅是成本最低的养殖种类了，再贵的苗大伙儿也买不起。

春桃没有回答，只是说：“这三天就麻烦您统计一下，在他们来报名的时候，你一定要拟下一份契书。

一，他们要帮助建立书塾；

二，以后他们的孩子到蒙学的年纪，不管男孩儿女孩儿都要送去上学。

三，从我这儿学到的养殖方法，不许外泄，如果想要知道养殖方法，就必须同样签订契书，才能教他。

具体教什么，三天以后，您就知道了。”

说罢，春桃就回去了，独留老村长一个在原地懵圈。

一转身，紫铃儿不知道什么时候出来了，老村长忙去扶着：

“紫铃儿，你咋出来了，快回去躺着，饭爹给你端过去。”

紫铃儿摇头：“爹，不用，您和娘忙了一天够辛苦了，我自己能出去吃。”

闻言，老村长也不勉强，就扶着紫铃儿去厨房。

由于之前紫铃儿后背被牛利锋砍过一刀，所以，紫铃儿这一胎非常险，必须小心养着。

吃饭的时候，老村长依旧没想明白：“这徐春桃到底想养什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70488719"  chaptername="第124章  我要教他们养殖">加入书签</a>
</div>
