    贾亚鹏对天发誓，他本来没有对圆谷公司动心的，因为贾亚鹏一直认为迪迦奥特曼是在2000年拍摄的，现在才92年，动手太早了一些。

    直到贾亚鹏见到了夏目晴子，然后听到她说，圆谷公司的高层集体跑到六合神社来参拜了，祈祷希望这一次和电通集团的融资工作一切顺利。

    这个时候贾亚鹏才知道，原来圆谷公司已经开始要和日本电通集团融资了。

    这怎么能行，迪迦奥特曼怎么可以没有自己横插一脚？这可是一大棵摇钱树……哦，不对，是自己最完美的童年回忆呀！！

    自己肯定要插一脚的呀，否则等圆谷公司拍完了迪迦奥特曼，又有钱了，那自己还怎么收购圆谷公司，和他下面的奥特曼版权来着。

    所以贾亚鹏立刻去打听了圆谷公司的情况，然后发现，自己似乎还来得及。

    圆谷公司，这个名字大家听得可能不多，没啥印象，但是他的招牌IP，奥特曼系列特摄电视剧，那在华夏，就是无人不知，无人不晓了。

    圆谷公司的创始人是圆谷英二，也就是第一部哥斯拉电影的特赦导演，后来圆谷英二因此彻底迷上了特赦和怪兽电影，拍摄了奥特Q，这第一部奥特系列电视。

    后来圆谷英二又创造了奥特曼，这个保护地球的超人，于是奥特曼系列诞生，一直陪伴了全世界的孩子足足五十多年的时间，直到现在，奥特曼也依然活跃在电视机里面。

    从70年代开始，圆谷公司先后制作了《奥特Q》《奥特曼》《赛文奥特曼》《归来的奥特曼（杰克奥特曼）》《艾斯奥特曼》《泰罗奥特曼》《雷欧奥特曼》《爱迪奥特曼》，这几部主要的奥特曼系列电视剧。

    而这几部奥特曼也被称为昭和奥特曼，因为这是在扶桑的昭和时期拍摄到奥特曼。

    但是在拍摄了爱迪奥特曼之后，圆谷公司的经济状况就陷入了巨大的窘境之中，从1980年到1996年之间，圆谷公司虽然还在拍摄一些小规模的电视剧，但再也没有重启过大型的奥特曼系列电视了，直到1996年，迪迦奥特曼的横空出世，带来了平成三杰，才让奥特曼再一次火爆全球。

    就贾亚鹏而言，他的童年记忆其实是昭和系列的奥特曼，因为迪迦奥特曼第1次在华夏电视台公开播放的时候，已经是2004年的事情了。

    那个时候的贾亚鹏已经14岁了，对于开始迷上了一些更有趣的东西，比如魔兽争霸和红色警戒。对于奥特曼，已经没有那么的热衷了。

    但迪迦奥特曼却是很多95后最完美的童年回忆。

    事实上，贾亚鹏后来以成年人的眼光来审视所有的奥特曼系列，如果单纯从艺术性上来说，雷欧奥特曼和奈克瑟斯奥特曼或许是内涵最深的，但是在兼顾艺术和商业方面，迪迦奥特曼无疑是最成功的奥特曼了。

    所以迪迦奥特曼早就被我们的贾总视为自己的囊中之物了，千方百计，也一定要将迪迦奥特曼给弄到手中，别的不说，未来光是卖玩具，恐怕就是一个不下于四驱车的巨大财源了。

    但如果是买迪迦奥特曼的话，那还不如把整个圆谷公司给买下来。

    在制作了爱迪奥特曼之后，圆谷公司的财务状况越来越糟糕，最后砸锅卖铁，卖了40%的股份给日本电通集团，才换来了10亿日元的投资，拍摄了迪迦奥特曼，然后一口气赚了将近100亿日元的各种收入，彻底阔了起来。

    所以贾亚鹏听说了和电通集团的融资事情之后，立刻就拜托伊藤家族进行相关的调查，然后得知扶桑电通集团确实有兴趣想要重启奥特曼系列，所以准备要投资圆谷集团，而据说双方此时已经谈的差不多了，扶桑电通集团准备用10亿日元买下圆谷集团40%的股份来着。

    事实上，双方的意向协约都已经签订完毕了，就等着过两天正式签字盖章，进行股份转让和投融资合作，然后就板上钉钉了。

    “靠，时间这么赶！”贾亚鹏有些头疼的摸了摸自己的脑袋啊，连意向性协约都已经签好了，自己似乎来的太迟了一点，等到圆谷40%的股份被电通集团给买走，自己想要完整的掌控整个圆谷公司就困难重重了。

    毕竟电通集团真的不差钱。

    “关键在圆谷集团总裁圆谷皋的身上！”贾亚鹏摸了摸自己的鼻子，然后想起了后世流传的一些这位总裁的传闻。

    圆谷皋是圆谷英二的二子，是圆谷公司的第3任社长，但是和他的父亲与大哥比起来，圆谷皋那就实在是太糟糕了。

    奥特曼系列就是在他手中没落的，从1980年到1995年，足足的15年时间里面，圆谷皋从来没有干过什么正经事，也没有领导公司走出困境，唯一干过的事情就是各种卖。

    奥特曼系列一直存在非常严重的版权纠纷，就是因为圆谷皋曾经将奥特曼系列的海外版权全部卖给了一家泰国公司，而这笔交易仅仅只用了12万美元而已。

    之所以卖的这么便宜，据说是因为圆谷皋个人的生活非常的奢侈，借了那个泰国老板辛波特一大笔美元，为了掩盖这笔借款，于是才用12万美元就把奥特曼所有的海外版权卖了出去。

    后来围绕着这个海外版权，两个公司产生了无限的纠纷。

    一方面圆谷公司表示他们承认这个海外版权，然后说当时签署的合约是20年，20年之后版权就要收回到圆谷公司。

    但是泰国方面坚称圆谷公司卖的是无限期的海外版权，没有任何时间的限制，然后这个泰国公司就凭借这份合约开始到处授权一个国家的影视集团拍摄奥特曼，比如后世华夏的钢铁飞龙之奥特曼什么的，就是由这家公司授权的。

    再后来双方打了无数次官司，一开始泰国方面占优，包括扶桑法院在内，都判这家公司赢了。

    但后来上诉到了美国的法院，最终美国判定这份合约是经过了涂改的，将原本的20年期限改成了无限期，所以合同已经到期了，海外版权收归圆谷公司拥有。

    总而言之，在版权方面，这就是一个巨坑，而圆谷皋则是一个超级败家子，同时也是为了钱什么都不要的家伙。

    据说圆谷皋在得到了那笔10亿日元的融资之后，第1个干的事情并不是立刻启动迪迦奥特曼的拍摄，而是用这笔钱还了自己欠的赌债，然后又买了几辆豪车，在夜店里面鬼混，反正用各种名目侵占这笔款项，搞得电通集团骂娘。

    后来圆谷皋因为作的太狠，在95年猝死了，公司落在了他的儿子圆谷一夫的手中，才终于把迪迦奥特曼拍了出来，扭亏为盈。

    不过后来圆谷家内部的内斗过于激烈，将公司的资金又挥霍一空，最后堂堂的圆谷集团居然就这样倒闭了，彻底落在了电通集团的手中。

    值得一提的是，从银河奥特曼开始，各种电光灯奥特曼那都是电通集团干的好事，和圆谷家没有任何关系了。