    第8230章以为他会来

    就算孟昔年他们不知道，难道丁海景也不知道吗？

    小梦很清楚丁海景能够确定自己当时对他的那种情意，不知道为什么，她也很明白他一定目光如炬，一眼就能够看穿真情假意来。

    所以她一直相信，他是知道的。

    一开始她还有那么几分信心，以为他会找她，可是没有想到，孟昔年和江筱还有魏冷面魏亦熙他们都一直在找她，偏偏丁海景就是不来找她。

    难道说他真的不喜欢她？

    凭什么啊？为什么不喜欢她啊？

    “哎，你小心开车！”温二少突然叫了起来。

    小梦定睛，看到前面已经是个分岔口，她要是不选择一个方向就会撞到中间的障碍上去了。

    刚才她竟然恍神了。

    “右边。”

    温二少指了方向，小梦下意识就方向盘一打，转向了右边。

    等到开出车段，发现这边几乎没有车子驶过来的时候她才发现了不对。

    “这不是去农场的路吗？”

    “是啊，我们难道不就是要去农场吗？”温二说道。

    小梦一怒，“那是之前没有发现有人要追我的时候，现在人家都追上来了还去什么农场？到了那里不等于是逼上绝路吗？”

    都没有别的退路。

    “怎么会？”温二摇了摇头，“他们只有两个人，到了农场，那里都是我们的人，他们能拿你怎么样？而且，对方车上还有个女人，也未必是真的要把你干嘛了，到了我们的地盘，有什么事情让他们说清楚，要带你走是不可能的。你放心吧。”

    小梦咬牙暗骂了一句粗话。

    温二他知道个屁啊！

    这是魏亦熙，不是别人。

    到时候他要带她走的话，照样能带她走。

    不过，魏亦熙车上有个女人？这一点倒是挺意外，而且，有个女人，那总将会是他的拖累吧？

    小梦心里急转着，也算是冷静了下来。

    后面的魏亦熙一路开着车紧紧地咬在后面，果然，这条路到了尽头，就是一片广阔的农庄。

    两边的农作物长得很好，车子飞快地驶过了中间的那条到，到了一座农庄园门外，吱地一声，小梦急刹车，车子一个掉转，车头对着魏亦熙这边，停了下来。

    魏亦熙也立即跟着踩了刹车停了车。

    “咦？是余海云。”温二少这个时候也看到了坐在副驾驶座的女人，他是知道余海云的，只是之前一直在高速行驶着，虽然知道是个女人，但是没有认出来是谁，现在倒是看清楚了。

    都说余海云也是一直缠在魏亦熙身边，所以她身边开车的这个人就是魏亦熙了？

    “魏队这么拼命地追着我，难道是因为上一回惊鸿一瞥，然后就对我念念不忘了？”小梦下了车，靠在车门上，给魏亦熙抛了一个媚眼。“不过，你身边还带着余小姐呢，就这么当着她的面对我狂追不舍，是不是太不给余小姐面子了？”

    魏亦熙侧头对余海云说道：“你不要下车。”

    “好。”余海云点了点头说道。

    车窗开着，她也听到了小梦的话，对于小梦这样的话，余海云是半点波动都没有。

    (本章完)

