    帝云轩还在茫然，一阵激烈急促的系统提示声就响彻他的脑海。

    “哔哔哔哔！触发新任务！”

    “当前为最高等级任务：宿敌！”

    帝云轩浑身一个激灵，不等系统提示再次响起，他就赶忙打开面板，查看起了任务信息。

    “宿敌的气息再次出现，它似乎预示着什么……解决他，你将得到前所未有的奖励。不过在那之前，你须注意先保全自己！”

    简单的任务描述之后，一排七彩色的奖励耀花了帝云轩的眼。

    “奖励先天灵宝、无上大神通、系统升级，还有道境超级大礼包……失败无惩罚！”

    他喃喃的念叨着，几乎不敢相信自己的眼睛。

    如此优厚的奖励和轻描淡写的失败后果，让帝云轩并没有感觉太多的欣喜，反而脸色变得凝重。

    肝了这么久，他对于系统的尿性再了解不过。

    虽然收获与付出不是对等，可是成正比还是非常规律的。

    以系统的坑爹程度，能够拿出这么多的奖励，只有两种可能。

    第一种是这个任务对系统来说极为重要，第二种就是此任务的难度高到离谱。

    结合系统刚才面对魔种时无力的表现和它那含糊其词的任务描述，他觉得第二种可能性更高。

    想到这里，帝云轩心中退意已生。

    看着眼前一脸期盼的看着他的素素公主，帝云轩心中闪过一丝挣扎。

    可是紧接着，他心中突然生出浓浓的警兆！

    系统的警告声也适时的响起：“哔哔！警告！警告！任务目标接近中……距离五千里、三千里、一千里、八百里……”

    距离再以惊人的速度接近着，系统的警告声几乎连成一串。

    帝云轩狠狠一咬牙，手中一闪就出现一个精致的白玉飞舟。

    迎风而涨！

    他拉了一把素素公主：“来不及解释了，快上去！”

    素素看到了他的急迫神色，知趣的没有多问，乖乖的上了飞舟。

    可是她刚刚上了飞舟，帝云轩手一挥，素素的形貌就发生了变化。

    只见她身形一阵闪烁，就变成了帝云轩的样子。

    然后飞舟舱门猝然关闭，灵光一闪就载着变幻后的公主朝着天边急速的飞去。

    “轩儿哥，轩儿哥！你怎么了？你这是做什么？”

    素素公主疯狂的拍打舱门，不断的呼唤着。

    帝云轩却没有理会，他扫视了一下左右，看着不远处一处竹林，心中一动。

    他身形一闪就没入竹林之中，然后施展神妙法诀。

    “变！”

    随着一阵轻雾散去，帝云轩消失了身影，原地只留下一根根看上去毫无差别的青竹，随风而动。

    大神通：胎化易形！

    他完成变化后不到三息，就有一道黑芒从天空闪过。

    黑芒微微一停顿，就毫不迟疑的朝着飞舟逃遁的方向追了过去。

    从系统提示中知道那宿敌越来越远，易形为青竹的帝云轩轻松一口气。

    但是他还未放松警惕，而是转念又化作一穿山甲，朝着地下不停的逃遁而去。

    一直挖通到一条大河边，化作河中的游鱼，帝云轩才不那么紧张了。

    一边随波逐流，一边暗暗叹息。

    “系统啊系统，为什么作为宿敌，却有着那么大的差距呢？”

    “难不成那是真正的狠人，比我还肝？”

    系统默不作声。

    帝云轩暗叹了口气，觉得系统一定有着不得已的苦衷。

    然后，他开始仔细查看系统面板，看看这次究竟损失了多少。

    一看之下，帝云轩就惊呼一声。

    “系统！怎么余额还有负的！个十百千万……哎呀，等等，时空碎片这是什么鬼单位！”

    系统提示声轻柔的响起“叮！因遭到外挂入侵，系统本源损失严重，记入宿主余额所以显示为负值。时空碎片为外挂计量单位，正在换算中……”

    随着系统换算，余额的数据一阵变化。

    接着帝云轩惊骇的发现本来五位数的余额，又暴涨了五位！

    后面的单位已然变成了他熟悉的星钻。

    前面却还没有什么变化，依然是负值！

    帝云轩眼神呆滞，在水中翻了个身肚皮朝上，一动不动。

    他嘴里喃喃的吐着泡泡，如果仔细去听还能够听到微不可查的呓语。

    “个十百千万……个十百千万……”

    陡然他啪叽一个翻身，向着水面急窜。

    “奸贼，我跟你拼了！”

    “拼拼拼……拼了！”

    无声无息间他又变化为速度更快的梭鱼。

    嘴里呢喃着拼了，身形却冲向了远离吴浩的方向。

    他神情疯魔，心中却带着清醒。

    系统都搞不定的怪异，他现在冲上去也是送。

    还是先肝一段时间发育发育再回来报仇吧……

    想到发育，帝云轩心中滴血。

    发育前，他还得先把系统余额的亏空给补齐。

    本来他还打算等做完这个任务就在商城里买心仪的先天灵宝呢。

    现在却遥遥无期啦……

    帝云轩换着花样遁逃的时候，吴浩已然追上了那白玉飞舟。

    刚才的变故令吴浩十分震惊。

    那魔种不过吸了一会儿，他就攒够先天级天赋或者无上大神通的钱了，要是让他吸个饱那还了得？

    发现这么惊人的情况，让他顾不得再与那妖物虚与委蛇，招呼都没打就开启逍遥游飙了过来。

    摘星神通化作元气大手把白玉飞舟给控制住时，吴浩发现这飞舟还是件不错的宝物。

    有着上品后天灵宝的品级，更妙的是还有着近域空间引擎。

    此灵宝虽在空间引擎和核载乘客上比叠浪碧云号差上一等，却有着极速爆发、符文防护、伪装隐匿等特性。算是太虚间代步灵宝中的小极品了。

    吴浩三两下就把白玉飞舟给控制，将困在其中的人给抓了出来。

    看到这人，吴浩眉头一皱。

    “你是何人，你想做什么？”

    素素公主被吴浩抓住，却还保持着冷静。

    她毕竟是紫薇帝国金枝玉叶，也算是见过大世面的了。

    此时见到吴浩，她还在试探吴浩的身份，以此来判断她公主的身份有没有暴露。

    吴浩皱着眉看着她。

    明明她身形打扮都和帝云轩一模一样，却让吴浩感觉的分外不协调。

    突然他心中一动。

    大手一挥，就解除了素素公主的PS效果。

    “原来如此！”

    看到素素身上PS效果解除的样子，吴浩一下子对那家伙的打算了然于心，不禁露出了嘲讽的笑容。

    这种手段，不过是他多年以前玩剩下的东西。

    可是今天遇到了，还真是意外的惊喜。

    猝然间被识破伪装，素素面容一惊，色厉内荏道：“大胆！你可知本宫是何等身份？”

    “本宫？”吴浩上下打量了她一下，“看不出来，你还是位贵人？之前那小子，你可知去了何处？”

    听吴浩提起云轩，素素公主面色一阵阴晴不定。

    最后，她不满的瞪了吴浩一眼。

    “要你管？”

    吴浩嘿笑一声：“不过是个替死鬼，谅你也不知他的所在。不过看你们之前好似颇为亲密，不会是被始乱终弃了吧？”

    此言一出，素素公主面色大变。

    “你胡说，轩哥儿不是那样的人！”

    吴浩才懒得管他是不是这样的人，但是他既然有销声匿迹的手段，要找他恐怕得费上一番工夫了。

    想到这里，吴浩目光奇怪的看着眼前的素素公主。

    “对了，你们俩在一起……有没有……那个？”

    素素公主：“……”

    “他在说些什么，人家怎么一点儿都听不懂？”

    看着她一副不怎么配合的样子，吴浩暗叹一口气。

    “算了，还是我自己试吧！”

    说着他大手一挥，就把素素公主拉了过来。

    在她惊骇的目光中掏出了一个半尺长的棉签，随即捏开她的下巴，让棉签在她咽喉处搅动了两下。

    吴浩取回带着些许晶莹的棉签后，一把推开素素公主。

    随后，他对着棉签迫不及待的使用神通。

    “嘿嘿，追本溯源！”

