

               苏启望着她：“怕姐夫没钱发工资？”

    “哪有，只是觉得肯定不是两百。”

    “别多想，这点工资都花不起，那姐夫不要在中海混了。”

    韩萱叹了口气，然后一脸正色的说：“谢谢你，姐夫，这钱我都会还给你的。”

    “行了，进去陪你妈妈，钱的事情有姐夫跟你姐在，你不要多担心。”

    “还有，出院后，你就跟我出去一趟，姐夫看看你适合走那条线。”

    韩萱疑惑：“什么线？”

    “明星啊。”

    苏启说：“要是你想唱歌，姐夫让源泉乐队的人给你当老师。”

    “要是你想演戏，姐夫让许争手把手的教你演戏。”

    韩萱张大了嘴巴“姐夫，你刚说什么……源泉乐队？”

    “嗯，那几个小子跟我很熟。”

    “我……”

    ……

    忙完了医院里的事情后，苏启来到了丁洪双这边。

    他是来买房子的。

    启程地产名下的几个楼盘都还在开发当中，没有这么快出来房子。

    据他所知，益海地产现在就有个楼盘已经收近尾声。

    既然要这两天就入住，那么唯一所考虑的就只有样板房了。

    样板房装修一般已经在开盘之前就装修好，所用的材料一般也都是最好的，毕竟是门脸。

    而且经历过了半年多的时间，甲醛之类的也完全达标，可以直接入住。

    丁洪双亲自带着苏启把这个楼盘所有样板房看了一遍后。苏启拿下了其中一套一百五十平米的房子。

    19楼的房子视野特别开阔，后面是一条景观渠，最重要的还有一个超大的阳台，正南方向。

    平日里没事坐着里晒晒太阳特别舒服，特别适合养病。

    苏启仔细检查下里面的家具这些，保养的非常不错，基本没有任何划痕。

    只需要买这家纺用品，以及生活用品就可以直接入住了。

    签合同，全款刷卡，弄完这一切之后已经是晚上八点多钟了。

    回到家里后，杨晶已经做满了一桌子的菜。

    “怎么今天弄到这么晚回来呢，发生什么事情了吗？”

    每次苏启晚回来都会提前说下。

    但唯独今天没有提前招呼，所以难免忍不住问下。

    苏启笑着把新买的房子钥匙放在桌子上。

    “中新花苑，就在我们小区隔壁。”

    “一百五十个平方，四个房间，一个给保姆住，姨妈一间，萱萱一间，另外一间留做客房。”

    杨晶有些惊讶：“你买房子去了啊。”

    “对啊，洪双帮忙搞定的，内部价格，样板房，马上可以入住，姨妈后天就要出院了，明天你跟萱萱去买点家纺和生活用品吧，买东西这事情你们女人要擅长，呵呵。”

    杨晶心里蓦然的一阵感动，说：“亲爱的，没想你想事这么周到。”

    “今天姨妈还在跟我说她不愿意跟我们住一起，说不能打扰我们的二人世界，已经给我们添了太多麻烦了。”

    “无论怎么劝说都没有用，我哥说先把他们安顿在拳馆里，他比赛回来后就另外去租套房，我正考虑着去买套房子了，没想到你提前想到了。”

    苏启喝了口汤：“这事情安顿好了，就不用去多想了。”

    “嗯，好。”

    “对了，等你姨妈事情处理好了后，我带萱萱去下片场，看看她对哪方面有兴趣。”

    “你安排好就行了。”

    杨晶心里一阵感动。

    这段时间她是看在眼里的，自己男人跑上跑下的，对姨妈的事情比任何人都上心。

    “萱萱其实唱歌特别好听，到时候可以让她重点试试这个。”

    苏启眼前一亮：“她很会唱歌？”

    “嗯，我听到过。”

    “那行，我知道该怎么做了。”苏启狼吞虎咽的吃着饭：“萌萌这小家伙什么时候回来？”

    杨晶也细嚼慢咽的吃着饭：“应该还要两天吧，都玩野了，我哥哥也真是的，这么下去我怕萌萌真会读书的心思都没有了。”

    “你看她其中考试，数学满分，可是语文竟然打了十几分回来。”

    “我说她她还顶嘴，说主要因为是他们语文老师生病了，让体育老师代了一段时间的课。所以成绩下滑的才这么厉害。”

    苏启差点没喷出来，这难道就是传闻当中的语文是体育老师教的？

    笑了下说：“回来后给她找个好点的补习老师，这小家伙其实特别聪明，就是自己不努力，一天到晚的想着怎么玩。”

    “我已经在联系了，回来后我也打算每天早点回来，逼着她学习。”

    二人静静的吃着饭，轻声聊着一些家常的话，简单而充实。

    这才是家的温馨提现。

    第二天，当韩萱站在这新房当中的时候，整个人愣在了当场。

    在知道了这房子是苏启，瞒着任何一个人去买下的时候，她心里对于这个姐夫在一次认可。

    也特别的羡慕自己的姐姐，能够找到这样一个细心的男人。

    姐妹两开始出入各大商场，好在他们提前想到了，是开着苏启别克出来的，不然那跑车根本就装不下这么多的东西。

    总这两个女人的话说。

    原本我只是想买一套被子的，结果一看，

    这个枕头挺漂亮的，要不买了吧。

    嗯，这个台灯也不错，买了吧。

    哎呀，这旁边放着的拖把也挺好看的。

    咦，这条凳子人家也好喜欢啊，好纠结啊，怎么办！

    ……

    最后别克车当做了货车，运了四五趟她们才消停。

    苏启赶到新房，看着客厅里小山一样的东西被吓愣住了。

    果然女人购物是冲动的。

    接着就是收拾，姐妹两很是用心的摆放着每一个物品。

    包括牙刷在哪里都已经固定了位置。

    一直忙到了晚上九点，这三人才把这房子里的东西收拾完毕。

    外面吃了夜宵后，韩萱和杨晶去了医院。

    苏启接了猴子一个电话后，独自一个人开车来了郊外的一个老房子里。

    这段时间，猴子一直都在跟踪那个新来的市长。

    过去了这么久，终于有成果了。

    苏启刚一出现在门外，猴子赶紧一把把他给拉进了房子里。