    夜色已深，月光点点，屋檐之上散落着微微的光亮。

    一间破旧不起眼的屋房之下，一个即便是被纷纷夜色遮掩住半侧脸庞，却依旧掩饰不住那轮廓分明的俊朗男子就在院中。

    没有椅子依靠，他便直接躺在了那席垫之上。

    感受着背部传来的一阵阵清凉，东方朔也是流露出了欣喜的神色。

    这几日来可是把他给累坏了，一直是忙于奔波，根本就难得有闲隙之时用以修养。

    尤其是今日，他便是从清晨日头初升一直忙碌到了现在月夜高高悬起，中途简直是没有怎么好好休息过。

    眼下这难得的舒适，着实是让他好一阵欣慰。

    只是好景不长，不多时后，院外便是传来了一阵清脆的脚步。

    若是善听之人，细听之下便是能够分辨出，这脚步显然不是一个人所拥有的。

    一个步履稳重，扎实有力，行步之间每一步都是稳稳的踩落于地面之上，更值得一提的是，此人虽然脚力如虎，步步生风，却也明显能够听得其控制着自己双足落地的重量，尽可能的不发出明显的声响来，想来也是为了掩人耳目。

    而另一人，步调轻盈，行路之时似乎总是踮着脚尖，倒是颇为有趣。

    听到这阵脚步的显然不止躺在地上，双眼微闭，面色淡然的东方朔，在他身后躬身而立的郭辰，自也是听到了这阵声响。

    “主人，人来了。”

    微然之间，东方朔终于是缓缓张开双眼，点了点头，却也是丝毫没有挪动自己的身子。

    几息之后，门外便是传来了轻扣院门之声，只是却未有人传来言语之声。

    见院门之内未曾有人相应，门外两人犹豫片刻，还是将半掩着的院门推开了。

    只是刚一推开这院门，门口站着的两个人便是不约而同的本能后退了半步，其中两人之中的那个女子更是面露惊色，显然是被躺在地上的东方朔给吓着了。

    位于地上躺着的东方朔循着声音望去，眼眸之中便是印刻出了两个人的模样。

    值得一提的是，其中那个青年男子无论是长相还是打扮都神似今日自己见过的匈奴国浑邪王，你若说他跟浑邪王没有一点关系，那东方朔是断然不会相信的。

    而在这青年男子的身后，便是站着一个正处妙龄的女孩儿，寻眼望去，只见她身着一袭西域风格的长裙，自将那曼妙的身躯绝妙的勾勒而出，置于身侧的两只胳膊，纤细有度，手指搭在自己的长裙之上，轻微的缠绕在一起，显然是有些紧张。

    月色恰然，正好打落在这女孩儿的面容之上，在那银白色光亮的点缀之下，那一张细腻如玉，娇艳若滴的脸庞似乎只需一霎便能拨弄面见之人的心弦，可谓倾国倾城之姿。

    只是无论东方朔怎么看，面前这位相貌惊世骇俗的女孩儿，也不像是汉人，倒很像是......

    “你看什么！再敢乱看就把你眼睛剜出来！”

    眼见得东方朔那直逼而来的眼神，女孩儿哪里见过如此轻浮之人，当下便是一声娇喝，便是将东方朔从那欣赏美艳之中一脚踹了出来，倒是让东方朔觉得坏了风景，失了兴致。

    他也没想到，这个看起来娇滴滴的女孩儿，在那张惊艳卓绝的脸下竟是暗含凶猛，惹人一惊。

    女孩儿娇喝一声之后，东方朔的双眼却是丝毫没有回撤的意思，依旧是在女孩儿的身上打量，只不过此番打量却并不是在继续看这女孩儿的容貌，倒像是......

    “阁下应该就是李公口中犹如仙人临尘之智的东方朔先生吧。”

    只见那青年男子将右手置于自己的心口之处，而后躬身行礼道。

    听到这青年男子之言，东方朔终于是从地上撑起自己的身体，而后坐在这席垫之上，微微颔首，显然是承认了自己的身份。

    “在下库蓟合，受家父库屠王和李公之托，深夜前来，带妹妹来与先生相见。”

    说完，库蓟合便是牵着身旁妹妹的胳膊，就要走到东方朔面前来行礼。

    只是显然这女孩儿被东方朔此前那直愣愣的眼神看得很不舒服，当下便是一脸的不情愿，与兄长拉扯了起来。

    “莫悔，别闹，快给先生行礼，不然先生该觉得你不知礼数了。”

    库蓟合强行将妹妹拉到了东方朔的面前，只是这女孩儿倒也是倔强，将头偏在一侧，愣是不去问礼。

    见状，库蓟合也是显得有些不好意思，满脸歉意的看向了身前的东方朔。

    只是看到这幅情景的东方朔倒是完全没有不喜的神色外露，反倒是觉得有趣。

    要知道汉人的女孩儿自幼接受的教育便是很传统很严格的，规矩繁多，甚至可以说是有些过于严苛，可面前这女孩儿倒很是有趣，活的是真性情，符合这个年纪女孩儿应该有的气质。

    “无妨。”

    东方朔缓缓站起身来，而后看向了身前的库蓟合，稍作迟疑之后便道：

    “一路前来没有被人盯上吧。”

    库蓟合听到东方朔的问话之后便是连连摇头，道：

    “先生请放心，自龙城而出后，我和妹妹便始终是两人而行，中途也是未曾暴露过自己行踪，更是没有被任何人发现，此番夜访，也是一路扶墙而行，断然是没有被任何人跟上的。”

    库蓟合虽然年轻，却也是从小在军中生长，可谓是各种兵刃武器都很精通，兵法军策也是烂熟于心，虽只有不到二十岁的年纪，便已是军中的翘楚，隐隐约约已经是有超过父亲的迹象了。

    此番前来汉朝京都，一路之上他便是万分小心，长途奔袭之下除了饮水吃食以外，也只是换了三匹马，未曾有过任何多余的歇息，直奔这京都之城。

    在此深夜，他也是十分的小心，与妹妹好一番乔装打扮之后绕了一大圈才到了这偏僻之所。

    见库蓟合脸上写满了笃定之色，东方朔便也放下心来，点了点头。

    环顾了一圈，除了看到东方朔和他身后站着的那个像是侍卫仆人一样的郭辰，再便是没有看到任何人，库蓟合也是微微皱起了眉头，询问道：

    “先生，我们此前约好，今夜与李公他们在此相见的......”

