
　　云韵看到萧羽点头，便不再废话，背后双翅一振，曼妙的身躯轻盈的飞跃上高空，闪电般的朝着那山峦上紫晶翼狮王的洞口掠去！

　　云韵的身形并没有隐藏，径直来到了洞口之外，因为是属于紫晶翼狮王的底盘，所以也只有两头三阶妖兽在这里看守罢了，守卫的妖兽对着云韵一阵嘶吼，云韵玉手一握，一道青色的长剑出现在她的手中，随即化作一道青色光影，瞬间便夺去了那两个妖兽的生命！

　　妖兽的嘶吼声和云韵涌动的斗皇气息，让周围的妖兽都慌忙逃窜，这样的人类强者，只有洞内的紫晶翼狮王可以与之一敌!

　　“何人胆敢在本王面前放肆！”一道怒吼声从山洞之内传来，暴怒的声音夹杂着狂暴的气息，不远处的萧羽看到云韵一个闪身回到了高空之上，而洞府之内一道紫色光影闪电般的飞掠而出。

　　“人类，你敢杀我族人，这是找死吗？”紫晶翼狮王狂吼一声道。

　　萧羽这才近距离的看到了紫晶翼狮王的模样，就是类似于地球的狮子，不过体型大了四五倍，狮身两边还长着一对紫色翅膀，狮首上还有一只火红螺旋尖角，虚空而立的紫晶翼狮王看上去威严无比，萧羽想着自己要是修炼到斗皇境界，一定也去感受一下虚空站立的快-感！

　　云韵和紫晶翼狮王一开始就没有要合谈的打算，所以直接动手将洞口的守卫魔兽都杀了，方便让萧羽进去拿紫灵晶，萧羽看着天空上已经打起来的一人一兽，还有不断传来的能量威压，让萧羽眼眸闪烁起了羡慕的神色，不过他可没有忘记自己要做的事情，月逐身法闪现，萧羽整个人便化作了一道幻影冲了进去。

　　穿过长长的山洞通道，萧羽看到了面前的两条岔道，没有任何的犹豫，直接选择了右边的岔道，因为左边的岔道是伴生紫晶源，那玩意需要紫灵晶才能将其弄走，原本萧羽就准备了很多东西，就是防止自己在魔兽山脉救到人之后，还是和原来的剧情一样，虽然现在有一些偏差，但是无所谓了。

　　几个闪身间，萧羽来到了岔道的尽头，果然还看到了比紫晶翼狮王要小的小家伙正趴在地上酣睡着，他从怀中拿出了一瓶紫色的玉瓶，这里面可是萧羽精心炼制的迷-幻-药，就是为了应对一些三阶四阶这样的高阶妖兽，这小紫晶翼狮王充其量也就是三阶的实力，迷翻它绝对没有问题。

　　萧羽塞住自己的鼻子之后，将紫色玉瓶之中的迷-幻-药直接撒了出去，手中涌起的斗气轻轻一拍，那股迷-幻-药朝着酣睡的小紫晶翼狮王飞去，只见那小家伙的鼻子动了动之后，整个身体都萎靡了下去，这是迷-幻-药出现作用了，小家伙进入了深度的睡眠，一时半会绝对醒不来！23sk.Com

　　萧羽轻手轻脚的来到了山洞内部，看着周围闪烁着紫光的山壁，萧羽拿出墨鳞在墙壁上敲打着，终于在一处紫晶石后发现了紫灵晶，将小洞口的紫灵晶收进了纳戒之后，抱着一块紫灵石朝着另外一边的岔道奔去，那里可是他真正想要的东西！

　　萧羽马不停蹄的来到了这边后看到了石台上的紫色圆球欣喜的舔了舔干涩的嘴唇，随后来到这伴生紫晶源前面，挥起手中的紫灵石便狠狠地砸了下去，同时体内斗气及时的涌出体外将滑落的伴生紫晶源全部聚拢在了一起，随后拿出了一个大白瓶将这些伴生紫晶源全部装了进去之后才松了一口气。

　　吼！

　　这时，一道极为愤怒的收吼声传来，萧羽顿时脸色一变，“糟了，这家伙和伴生紫晶源之间的联系也太密切了吧？”

　　萧羽运起月逐便朝着山洞之外跑去，绝对不能在这里耽搁，刚出岔道便看到了小紫晶翼狮王摇摇晃晃的朝着这边飞来，看样子药效还没有完全消失，淡紫色的兽瞳怒视着萧羽，“吼！”一声狂暴的气息从小紫晶翼狮王的身上传来，兽口一张，一道紫色的能量匹练朝着萧羽席卷而来，萧羽凭借着飘逸的身法直接躲开这道攻击！

　　轰！

　　巨大的能量将萧羽身后山洞的墙壁轰出了一个大洞，萧羽震惊的看着小紫晶翼狮王道：“喂喂喂，你来真的啊，我可是很强的啊，你可别乱来！”

　　“吼！”小紫晶翼狮王明显听不懂萧羽的话，顿时又是一阵怒吼，萧羽一看情况不对，背后的紫云翼一振，整个人快速朝着山洞外掠去，小紫晶翼狮王一声爆吼，背后双翅紫色光芒大涨，速度骤然暴增朝着萧羽追来！

　　萧羽头也不回的飞出了山洞，扫视了一眼天上的战况，高空上云韵和紫晶翼狮王的战斗也进入到了白热化的阶段。

　　紫晶翼狮王的螺旋尖角上喷射出一道紫色火焰，炙热的温度让这片天地都如同置身火笼之中，云韵也是微微皱眉，素手在身前结成一个奇异的手势，轻喝一声：“风推势！”

　　狂暴的青色风卷蓦然涌现旋即呼啸而出，强烈的狂风将紫色火焰逆吹而去，直接抵挡了下来。

　　萧羽直接从山洞飞出来之后直接在山林之中不断的穿梭着，试图甩掉身后的小紫晶翼狮王，可是小紫晶翼狮王的速度也是极快的，根本甩不开，而且他们的身影也被天空上的紫晶翼狮王发现了。

　　“人类，你敢伤害我的儿子！”说着，紫晶翼狮王嘴中吐出一道能量光波，朝着萧羽杀去，萧羽头也不回的高速飞行着，试图摆脱紫晶翼狮王的攻击，云韵脸色一变，手中青剑竖起，一股青色斗气快速凝聚，顿时口中轻喝：“裂风炫舞！”

　　只见云韵身前的空间微微波动了起来，无数道足足十几丈巨大的深青色风刃凭空闪现，然后互相纠结形成圆柱一般，如同旋风高速旋转爆冲而出。

　　轰！

　　两者的攻击在半空中相遇，轰的一声巨响，铺天盖地的风压将周围的树木压的直不起来，萧羽趁着这股风力，施展月逐再次借力，身形爆射而出，隐隐有甩开小紫晶翼狮王的势头！

　　而这一幕也彻底惹怒了紫晶翼狮王，只见它发出一声怒吼：“狡猾的人类，我要杀了你们！”

　　随即紫晶翼狮王仰天长啸，身上的紫光越来越强烈了起来，一股极强的威压传来出来，方圆百里的妖兽都忍不住匍匐在地，身子在微微颤抖着，害怕天空上的王者迁怒到自己！

　　天地间涌动的巨大能量让云韵的眉头忍不住皱了起来，她的心中涌起一股强烈的危机感，紫晶翼狮王周身的狂风开始呼啸，紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，骤然压缩成一道仅有半尺左右的深紫色光柱！

　　“紫晶封印！”紫晶翼狮王一声低沉的咆哮声回荡在山谷之内。

　　云韵也在这一刻动了，手中的青色长剑猛然一颤，一道细小的深邃光线瞬间爆射而出，空间竟然都微微颤抖了两下，云韵轻喝道：“风之极：陨杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第31章：得手免费阅读。https://xs.23sk.com 