    “左右，把他拖出去杀了！”

    花白头颅仰了仰，龙椅上的老人声音豪迈，手臂挥开，已有近卫持刀兵上前去缉拿，架起耿青就往外拖走。

    尼玛......这老头还玩这一出？

    耿青被架着，心里多少有些发慌，这与他之前想好的有些错入，哪有拿人上殿半句话也不问，只为看上一眼的？

    莫非探我？

    不行，这个时候，我不能探他，探错了就真要命了。

    快至殿门，几个想法飞快闪过脑海，几乎快要宕机，也没想到，反而情急之下，涌出一段不似诗词的诗句。

    对，耿青五步之间现编的。

    “......正月十五挂红灯，端午阶前插艾草，潼湖点兵把龙翻！”

    嗯？

    龙椅上，黄巢皱了皱眉头，须髯微抖，微微张开嘴：“停下，带回来。”

    殿门那边，两个侍卫返回，重新将耿青带到正***手退下，两边义军将帅、降臣都替这书生捏了把汗，这一来一回，反应慢的，这个时候首级都被献到殿上来了。

    ‘果然如谢郎君所言，此人心思活络，有急智。’

    朱温站在人群里，不时瞥去抖了抖双袖拱手拜下去的身影，此时，大殿御阶之上，黄巢并不在意耿青的礼节，向后靠了靠，按去扶手。

    “能将义军与我所做之事编成短诗，倒也算聪慧，原本打算直接将你斩首示众了便是，但念你刚才那三段诗，给个开口的机会。”

    耿青呼出一口气，只要给他说话，那就好办了，终于又将之前预想扳正回来了，旋即拱手称谢。

    躬身一拜下去，上方便传来老人的话语：“且问你，冒充本王旨意，设计杀害庄国师，扬言是替我着想，是为何故？”

    黄巢心里一门清，之所以问出这些，其实多少还是想印证自己的猜想，听听这青年如何说。

    殿中降臣、义军将帅今早已知此事，倒也没有任何惊讶，无数目光交织过去正中孤零零躬身站着的身影时，耿青已开口说道：“启禀黄王，义军纵横天下，所向无敌，由北至南，又南往北，各镇节度使无一敢触及锋芒，如此堂堂之师，岂能缀出污点，就算昭义军未乱，凭黄王，和黄王麾下兵将，又岂能被区区一座东都绊住脚步？”

    这番话既恭维了黄巢，顺带也将义军上下夸奖了一番。

    殿内义军将帅听到这话，不由挺了挺背脊，呈出威严，之前绿林人暗杀昭义军节度使李钧，不少将领就颇有微词，可碍于黄王，不好说出口，毕竟抢功不说，还显得他们无能。

    眼下由耿青口中说出来，心里自然舒坦不少。

    “......义军上下士气如虹，长驱直入破了潼关、长安，兵锋所向，就连皇帝李儇趁夜色出逃蜀地，这是何等的威风？然.......”

    耿青直起身，此时话语出口，越讲越顺，竟走动起来，“然，义军入城，那位庄国师便急不可耐想要向黄王邀功，才几日，便手染鲜血，杀了长安许多人，其中不乏官宦之家，甚至就连驸马于琮也被他逼死。”

    这一开口，就将几日血腥之事全部甩到那死人身上背了起来，令得不少义军将领咧嘴笑出声，看耿青的眼神都变得友善。

    那边，耿青朝他们拱拱手，笑眯眯继续道：“于琮娶广德公主，夫妻恩爱，民间名声极好，然而死在庄国师逼迫之下，而国师又是黄王身旁人，外人不知情，只会觉得一切乃黄王指使，心胸狭隘不能容人，更累上一身残暴之名，耿某甚是愤愤不平，劝说几次无果，只得为黄王大业计较，设计将此人斩之！”

    “好！”

    右侧义军将帅当中，有人豪爽的叫了一声，见到龙庭上的老人望来，连忙闭上嘴将头埋下。

    黄巢轻抚着龙首，眯着眼睛打量下方的耿青：“你这张嘴好生厉害。庄国师杀害大贤，确实不该，但也轮不到你出手，试问，你就没有私心？你与那于琮有旧？”

    “有！”

    下方，耿青拱起手，“驸马与我有提携之恩，在下乡野之人，也想出人头地，总不能做小吏终一生，如今长安的天已换，知晓黄王此刻正是用人之际，只得行险以这种方式，让黄王能看到在下！还能为驸马报仇，尽师生情谊！”

    完完整整听完里面盘根错节，众人才知耿青与驸马于琮有这么一出，能为老师报仇雪恨，便是响当当的汉子。

    最重要的，还将私心坦然说出来，这才让黄巢感到满意的地方，老人嚅了嚅嘴唇，语气有所缓和。

    “嗯，驸马于琮虽与我有隙，但那也是过去之事，你能为老师出头，可见你为人，那庄人离.......确实有些过了，江湖习性难改，本王也说过他几次，如今累的将命给丢了，有些可惜，可也怪不得你，他不杀你师，你也不会设计害他性命，唔......这事说来，倒也难办了。”

    他目光越过耿青，扫去周围文武，面上的犹豫难以遮掩，可义军将帅这边，却不敢随意开口，当年黄王向唐庭索要官职，接受诏安，这里面就有卢携和于琮阻拦，令得黄王发过不小的脾气，此时，谁敢上去，万一没摸准老人脾性，那就麻烦上身了。

    众人不敢说话，黄巢也在沉默，就在看着耿青准备说话时，右侧义军之中，有人走了出来。

    一身武官打扮，身形粗壮，出列重重抱了抱拳。

    “黄王，朱某倒是觉得此人有品有性，不像降臣那般唯唯诺诺，为老师仗义，为自身不惜甘愿犯险，如此有勇有谋更有义之人，一个江湖掌门，岂能相比？”

    说话之人便是朱温，他侧脸看了看耿青，耿青与他目光接触，莫名感觉这人眸地有着欣喜，不由打了一个冷战。

    这人不会喜好男.......吧？

    殿中沉默了片刻，也有人走了出来，相貌斯文，向龙庭拱手躬身：“启禀黄王，璆也觉得朱将军所言甚是，国师擅杀大贤，有污黄王威名，于大业、于义军、于百姓都不是好事，如此一死，反倒让长安上下知晓黄王秉公！”

    这人叫崔璆，也是黄巢身边的老人了，说出的话自然信得过，何况他眼下也有些不愿杀这青年，此时有朱温、崔璆两人给的台阶下，自然乐呵呵的接受。

    “二位言之有理，此事就这么定了，耿青，你现居刑部何职？”

    “刑部令吏。”

    之前黄巢有过升迁令，只是尚未执行，念叨这个名字，难怪怎么熟悉，这才想起之前勾勒过他升官。

    “如此，你也别做小吏，直接升坐刑部侍郎！下去吧。”

    “是。”

    耿青拱手一拜，但并未离开，直愣愣的站在殿中，就在黄巢皱眉时，他忽然双袖往外一拂，再次躬身一拜。

    “臣恳请黄王为百姓计，登基大宝，执掌乾坤！”

    金玉之言，铿锵落地，话一出口，令得左右降臣、义军将帅都脸色都各不相同，就连龙椅上的黄巢原本还想责问他为何不离开，眼下，脸上表情复杂，微抬着手都有些不知所措放下来。

    这......来的也太突然了。

    老人想。

