    在库洛将查尔罗斯哄走的时候，也就在在门外的地方，一个绿色头发拿着铁棒子的人，此时看着这一幕。

    “用不着我了吗...”

    他看着远处那个逐渐从受惊状态变成正常状态的白星，又看了看在那一旁已经收敛了愤怒之色的尼普顿，放松了手中的铁棒。

    “也好，这样也好...我是无颜见他们的。”

    绿发之人露出微笑，转身走了。

    而在大门里面，库洛朝外面瞟了一眼，正好看到了那绿发之人的背影，皱了一下眉头。

    “又一个天龙人？想来凑热闹？”

    “是堂吉诃德·穆斯加鲁德圣。”

    路奇走了过来，淡淡道：“和其他天龙人不太一样，这位似乎并不蓄奴。”

    “堂吉诃德...”

    闻言，大卫也朝那看了一眼，“那就是居住在玛丽乔亚的堂吉诃德家族吗？”

    作为潘沙家族八百年前的主人，堂吉诃德这个家族，的确令大卫很在意。

    但也只是在意了，现在的潘沙有自己新的主人，时隔八百年重新迎来的主人。

    已经抛弃了他们，选择当‘神’的堂吉诃德家族，已经不配了。

    “非常感谢。”

    尼普顿摆动鱼尾游了过来，对库洛道谢。

    “想不到，作为海军，你居然会帮我们。”

    “谢，谢谢！”

    白星也游了过来，对库洛匆忙施礼。

    库洛摆了摆手，“我又不是救你们，纯粹是为了我们海军的面子。”

    “噗哈哈哈，是啊，你们是由老夫来护卫的，如果出事的话，老夫的面子也没了啊。”卡普哈哈大笑。

    “那你为什么不阻止啊，卡普！”库洛怒道。

    卡普拍了拍库洛的肩膀，笑道：“你比老夫有面子啊。”

    “无论如何，十分感谢！”尼普顿低下头，“乙姬的愿望，我其实不想辜负。”

    白星也偷偷抬头，瞟向了这个抽雪茄的海军。

    好像他也没有路飞大人的同伴所说的那么让人恐惧。

    似乎是个好人呢...

    “你少来了，尼普顿，管好你手底下的鱼人，别让他们来大海添麻烦就行了。”库洛直接对尼普顿道。

    真当这位是忍耐的傻白甜呢？

    那些流窜在大海里的鱼人，可不是单纯的‘当海贼’那么简单，如果这位国王真的想管，他是能做到的，毕竟就算是那位泰戈，在徒手攀登大陆之前，好像也向尼普顿汇报过。

    要说他自己做不到，那不可能。

    在库洛看来，也就是他自己老婆死的时候，他为了完成他老婆的愿望，一直在蛰伏罢了。

    但这不代表没有怨气，那么多鱼人进入地上，不还是尼普顿不想控制的原因嘛。

    具体的，库洛不想管，但是他上次在G-3海域就因为鱼人的关系，导致他手下毁了一条船，要不是自己来的及时，差点就没能回来了。

    这仇他记着。

    尼普顿闻言，尴尬一笑：“子民想要做什么，我也阻止不了。”

    “你记住就行了，我给你面子，也希望你能给我。”库洛咬着雪茄道。

    “我尽量。”尼普顿点头。

    库洛也没再理他，继续看向周围。

    天龙人自己离开，倒是没让这些王族觉得有麻烦，继续是该吃吃该喝喝。

    “我曾经三句话让男人为我花了三千万贝利！”

    人群当中，一群女人围聚着，而在中心处，就有一个极为普通的女人在那高声说着：

    “我是一个很善于让男人为我花钱的通人性的女讲师...”

    库洛在那挑了挑眉。

    通人性？

    一般人类从不讲自己通人性，只会夸奖畜生才用通人性呢。

    “好像很有意思的样子...”

    莉达满脸求知欲的准备靠过去，但一下被库洛给抓住了后衣领。

    “你搞什么？这种明显是用来骗人的伎俩，你去凑合个什么劲。”

    库洛翻了白眼道：“这个世界，能三句话就让人家为你花钱的人，要么是你亲人，要么你是绑匪。”

    “诶，可是听的人那么多...”莉达有些遗憾的道。

    库洛看了眼那里，“你以为她们是听人家说话？她们那是吸取经验，回头去骗自己国民，就骗那种贪欲旺盛没有眼界的女人，也只有那种才会信。”

    但一个愿打，一个愿挨，这种事，都没地方说理。

    “薇薇公主！”

    这时，一个脸上有着纹身的人跑到了薇薇那一边，急声道：“我听到骚动就过来了，没什么事吧。”

    “没有...”

    薇薇摇摇头：“一些小骚乱，已经被制止掉了，父王呢。”

    “王正在和送信过来的海军大将藤虎在房间里商谈，我也不知道商谈什么...”那人摇头道。

    这话，恰巧被库洛给听到。

    他看向盘古城的内部，感应着属于一笑的气息，眯起了眼：“说起来，我们是不是该走了，卡普。”

    “噗哈哈哈，是的啊，留的时间太长不好，好像是要开会了呢。”卡普哈哈大笑。

    开会的是国王，但是这些‘家属’自然是居住在盘古宫当中，一旦国王们开会，那么他们也没留在这里的理由了。

    “走了...”

    库洛摆了摆手，对大卫道：“关于我的提案，你们在开会之前，找个地方商量商量？”

    “明白了，老爷...”

    大卫施了一礼，完全不在乎别人惊讶的目光，道：“这种事，我会办妥的。”

    “麻烦你了，大卫。”库洛转身往后，手臂伸起，摆了摆就准备离开。

    “那个...”

    洛威见莉达也要跟上，在那踟蹰半天，最后撇过脸，极其小声的道：“作为家属，你是可以留下来的...”

    “已经走了哦，洛威王。”老K在一旁说道。

    洛威抬眼一看，在他踟蹰的时候，人就已经消失不见了。

    “岂可修！”

    他咬着牙道：“该死的库洛！就知道诱拐我的妹妹！”

    “诸位王...”

    大卫此时对他们施礼，微笑道：“既然大家都与老爷认识，我们就有了第一层联系，不如找个地方坐坐，聊聊关于我们的未来怎么样，除此之外，还有老爷的提案。”

    “我没意见。”

    生气归生气，但正儿八经事的时候，洛威也点头了。

    毕竟他妹妹在库洛手上，不认也不行。

    “没意见。”老K对库洛的好感很高，毕竟救了他，让他登上了王位。

    “我们也没有。”北海四国的国王那就更别提了，那是对库洛又怕又爱。

