
二三斗命令下。他却是一个额驸，娶了皇太极一个女儿。

相比八旗满洲每旗几千近万丁，八旗蒙古一个旗只有一千多丁壮，还五丁披一甲，所以同样一个固山额真，恩格图与布颜代比起杜度的份量可就轻多了。

此次披武大将军岳托分统右翼军，杜度还是他麾下的副手，恩格图与布颜代就更不能比，二人虽各有一杆织金龙秦，麾下披甲战兵，不过几百人。那些身着皮袍的无甲军士，大部分是做搬运工的角色。

看着对面明军静待无声的样子，杜度眼中也闪过惊讶的神情，直感告诉他这部明军不简卓，不过也仅限于此了。他大清国镶红旗的勇士纵横大明各地，自然不会怕了对面区区几千明兵，在他想来，击溃对面明军的车炮营，也就是片刻间的事。哨骑告诉他，对面明军中飘扬的是王字大旗，王字大旗？杜度心中一动，喊过前几日那甲喇章京祜达，喝道：“祜达奴才，你看清楚了，对面的明军，可是几日前打败你的那部明**队？”

见周边飘过来道道鄙视不屑的目光，那甲喇章京祜达虽是大冷的天气，仍是满头大汗，他极力往王斗军中眺望。喃喃说道：“好象，好象是的。”

杜度厉声喝道：“是还是不是？”

那甲喇章京祜达忙道：“是是是，该部明军火器犀利，贝勒爷还应小心为上。”

杜度是诸英的第一子，自认征战几十年，勇猛无敌，哪会将祜达的劝诫放在心上？对面这部明军吃了熊心豹子胆，胆敢以区区几千人，跑到通州地带来，不杀他个落花流水，便显不出自己大清国镶红旗的威势！

所以一接到哨骑的回报，杜度快集合通州及张家湾一带的兵马前来，当然他心下也疑惑，那边明军只有几千兵，当然不可能收复什么城池来。难道是过来抢粮的？杜度心中闪过这个念头。如果是这样。所以一队队的步甲，马甲兵，都是快整理自己壶中的箭矢。

他们个个面无表情，对将要来临的战事丝毫不以为意，这些清兵不知道经历过多少场战事，当然不会认为对面的明军有什么大不了的。顾盼间，望见的都满是骄横的脸容，还有彼此眼中那股浓浓的煞气。

杜度麾下那巴牙喇毒章京也奉命出。领自己的巴牙喇营垫后，伺机破阵。

该巴牙喇粪章京私下认为贝勒爷小题大做，区区几千明军，几乎全旗的披甲兵上阵。还要最精锐的巴牙喇军士参与攻击，不过他当然不会说什么，领自己几百巴牙喇兵，快地做起准备。

他麾下军士，一色铁盔铁甲，甲叶上涂着银光闪闪白漆，所以巴牙喇兵又有水银军的称号。这些军士整理着各自沉重的兵器，脸上更是一副漫不经心的表情，认为等会的战事，肯定是一场短暂，无趣，小规模的战斗。

或许根本用不上他们，他们只要做好督战队的本份就好了。

除了这约三千的披甲战兵外，清军大阵这边，还有各样的辅兵及跟役六、七千人，杜度又选出两千有马，并有过战场搏斗经验的辅兵，让他们跟在各甲喇的战兵后面，穿着没有镶铁的棉甲，提着刀枪弓箭等兵器，随同作战，壮大声势。

如此，波出战的清兵就有五千人，其中大部分披甲兵。

杜度暴然对对面的明军蔑视，不过多年的作战经验，他在战求的安排上却不含糊，以五千骁勇大军对三千明军，定可一鼓而下。这招他有个得意的名称，叫猛虎扑兔。

号角声中，出战的清军慢慢汇成一片，从王斗这边看过去，好大片的海洋旗帜。

“这些清兵总算出动了

对面的号角声中，数千清骑缓缓策马而来，此时清军大部离己方还远，所以他们只是控马缓行，并不冲锋()。

看对方出动，王斗暗暗松了口气，等待的滋味是不好受的，不过事情终于开始，也不过如此。刁斗上传来的旗号，清兵此时是朝车阵正前方而来，人数约有五、六千人左右，估计内中披甲兵占了一半。

算起来双方披甲人数相当，力量比较中，对方人数占了优势，己方有防守的优势，还有车阵火炮等。对王斗来说，这是第一场实力相当，势均力敌的战事，如能挺过这一场考验，对自己这只军队的军心战力，将是一场翻天覆地的变化。

王斗站在元戎车内一动不动，只惜没有望远镜，不然对方的情况就看得更清楚了。

离车阵快一里时，王斗看到清兵的马步在逐步加快，他们马队的前后左右散得更开，更人一种感觉，似乎前方到处遍野的都是骑兵  黑压压的满是马匹与人头，还有一片如云的旗帜，随风拼命地扭动着。

这些清骑这样一散开，似乎就有一股逼人的气势，铺天盖地迎面而来。话说人过一万，君边无沿，一匹马冲阵时占的位置是几人之多，几千骑兵冲阵，直比几万步兵冲锋还有威势。

王斗听到了身旁各军将粗重的喘气声，他下意识向各人看去，所有的军士们，都在极力等待，他们瞪着眼，直直看着那方，似乎欲将那边清兵揪下马来似的。

王斗还看到前方炮队队官赵擅，双手叉腰，身子拼命往后扭，王斗看不到他的脸面，不知道他神情怎么样。

“哦。

清军阵后又响起苍凉的号角声，猛地那几千清骑加快马步，蹄声如雷，五千骑兵如决堤洪水，滚滚奔来。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27372"  chaptername="第220章  猛虎扑兔">加入书签</a>
</div>
