    秦弈便到洞府核心禁制之处取出了藏在这里的盒子。

    取盒子的时候意外愣了一下，盒子旁边还躺了本册子，秦弈自己都忘了这是啥……

    打开一看才想起来，是当初在那淫寺暗格里和大欢喜极乐经等东西一起取出来的名册，怪不得和郑云逸置换了东西之后，武长老没在他那儿搜出这玩意。

    秦弈都忘了自己当时为啥把名册也留在禁制处了，大概是觉得随身根本用不上，随手放这的？

    他想了一想，又将名册收进戒指里。

    当时觉得没用，可现在和大欢喜寺的仇怨加深，必有后续，这东西说不准就能派上什么用场呢？

    话说明河的卦真准啊，自己入仙宫以来，不管有心还是无意，不管做什么选择，最终都是对的……至少目前如此。这说是强行对应卦象可说不上，要是随便说个凶卦，能对应么？显然是准卦。

    那卦应该同时也算她自己吧。听说都在祭炼本命法宝了，这个可是修行途中极具代表性的一个分水岭，他秦弈离这一关还远着呢，眼见明河这也算是大踏步在前进吧。

    愿安好。

    秦弈展开了那副红岩山魈画卷，根据居云岫的指点，目光慢慢寻找落画的源头，在无数的色彩与千百道线条之间慢慢地回溯，最终定格在最初始的白纸之上，那落下的第一笔墨痕。

    画卷慢慢扭曲起来，荡起了层层涟漪，整个画面开始立体，变成了一个扭曲的世界，画卷上的涟漪变成了一道无形的门。

    溯源，书画宗里开启某类秘境或禁制的主要手段之一，换在不懂书画的外行人眼中，起码得要修到逆推因果的手段才能破解，又或者是野蛮法力强行开启，而对书画修行者只是发挥专业技能就可以了……

    流苏也啧啧称奇，万道仙宫有很多东西都对它有新鲜的启发。

    秦弈带着装碎片的盒子，提着狼牙棒踏入画中。

    …………

    一阵微微的晕眩感过去，眼前已经变了模样。

    与画面显示出来的并不完全一样，画面或许只显示了一个意象，并未包含整个画界的所有。

    这是一片广淼的黄土地，四处却都是红色的岩石堆砌，有些岩石很高，如山入云，岩上还有泥土覆盖，有了植被。天空湛蓝，有白云漂浮，似乎还随风轻动。

    无论是空气，还是踏足的触感，都很真实，仿佛真世界。

    最明显能让人判断出这并非真实世界的在于，远处的天空灰蒙蒙的，天地交界一片朦胧虚幻，好像画布一般，证实着此间实际只有目光所及这么大。

    但即使如此也已经很大了，秦弈的目力所见的范围是很远的，保守估算此地也有数里方圆。不过在四处红岩山石遮挡下，暂且没发现那只山魈在哪里。

    秦弈脑子里只浮现两个词：“炼妖壶”“天书”。

    哪怕没到自成一界的程度，也已经有些模样了。

    另外还有一点在于，这画界之中压力很大，无形的能量挤压着身躯，秦弈必须鼓足肌体与罡气才能相抗。

    这是一个腾云级别的法宝能量，它的真实世界构建还没有达到把能量无形溢散的程度，依然非常明显地遍布空间，修行太低的进来很可能会被压成齑粉，所以多半不能往里面乱放东西和住人。

    但此刻却恰恰提供了秦弈锻炼武道的需求，这种压力之下对身躯明显有很好的锻炼作用。

    趁着山魈不知道在哪，秦弈迅速打开盒子，把那块碎片握在左手心里。

    这是他第一次接触到这块碎片。取得的那时候，流苏焦急大喊让他直接就把盒子给盖上了，连看都没细看呢，别说摸了……

    如今握在手心，能够感觉到材质非玉非石，由于碎片不规则的关系有些硌手。有一种奇怪的能量从掌心钻了进来，直透筋骨，漫遍血液，继而在识海轰然炸开，有一种非常玄奇的景象在识海中闪过，似鬼似神，又似万界星空，一晃即过，什么都看不分明。

    或许是碎片太小的缘故，能提供的信息太少。但是那股能量却实实在在，已经开始洗涤秦弈的肌肉，似乎要将他的肌肉推向一种完美状态似的，但很快发现秦弈的肌肉已经自行淬炼锻造过了，于是略微改了一改，又钻进了筋脉。

    武修的“易筋期”，和凡人武道的易筋概念不一样。凡人武学里的易筋，讲的是“运气长筋，易筋换劲”，本质上是真气的使用与修炼方式。而仙家武修的易筋，实际是改易筋骨，把你的筋脉的本质都变了。

    从肌肉，到筋脉，到骨，到髓，一步一步符合最完美最强韧的质地，一步一步变得非人，罡气存续其中，挥手就是开山裂石。

    所谓脱胎换骨，是真的字面意义的换。

    其实道修也差不多，只是方向会有区别，道修如水，讲绵长与变化，武修似火，讲力量与爆发。

    如今这碎片上的能量，就像是对秦弈的筋脉很不满意似的，在帮他改造替换的样子。

    而这种改造，最恰当的方式不是在静态之中潜修，而是在动态之中找到最完美的状态，于是武修需要战斗之中成长。

    “嗖！”

    有劲风从侧面偷袭而来，秦弈已有防备，狼牙棒直接挥了过去。

    “咯吱……”狼牙棒砸在一只山魈爪子上，却被很强劲的罡气阻挡，发出了刺耳的摩擦声，狼牙棒被卸力滑开，没有直接与爪子相接。

    秦弈一愣。

    要说武道之中会卸力的对手是很多的，但他从来没被卸过力，因为他的运劲往往都是瞬间爆发，这种方式非常难卸。曾经有被特殊的术法卸过力，可这还是第一次在近身肉搏之中被卸开。

    就这么一愣之间，山魈已然不见，秦弈背部忽然一阵剧痛，临时错开一步避开要害，已经被一拳捣在后心。

    眼前一阵晕眩，世界都开始扭曲，秦弈知道这是要输了，被打出画界的标志。

    真鸡儿丢人，被一只画出来的猴子秒了？

    左手心里，碎片能量忽然加速，将他被击伤的筋脉迅速滋养复原，并且往更佳状态改造，就像趁着把铁烧软之后重新锻打似的。

    秦弈来不及去体验，趁着力气回复了一些，忽然一声断喝，左手手肘猛地一顶！

    “砰！”手肘准确地撞在山魈拳头上，那拳如有灵性，滋溜一下滑开，捣向秦弈腋下。

    “奶奶的。”秦弈发现自己真躲不过，一棒就往山魈脑袋敲了下去。

    罡气狂涌！

    就算要被揍出画界也得来个“同归于尽”不可！

    “吱！”那山魈叫了一声，迅速闪开不见，同时袭向秦弈肋下的拳头也收了力，只是轻轻一击就错开了。

    但只是这么一击，已经受伤的秦弈喉头一甜，已被打得快呕血。

    速度太快了，根本跟不上这山魈的动作！

    法宝不能用……变化之道用在这里暂时没意义，因为秦弈如今的变化只具其形，就算也变成一只山魈也没法得到那种速度。

    秦弈心念电转，忽然疾退数尺，让过山魈一扑，继而指向前方：“疾！”

    山魈忽然打了个趔趄，似是上身的惯性被两脚拖累了，差点没站稳。

    很久没有动用过的……基础道术，迟缓。

    秦弈吐出一口血沫，举起狼牙棒目露凶光：“臭猴子，你我再战三百回合！”