    记者们也开始了采访。

    “你好李先生，我是CCTC的记者，贵公司的新产品新时代珍珠膏的具体效果是什么？珍珠膏，主要材料是珍珠么？我们所看到的视屏是真的么？”

    一位漂亮的女记者立刻围了上来，是女人都关心这种东西。

    李哲微笑着点点头。

    “我新时代集团的最新产品珍珠膏，主要材料当然是珍珠了，珍珠膏嘛。”

    “对于这次的产品我也不怕泄露，珍珠膏的主材料就是珍珠，不过想要仿造是不可能了，新时代珍珠膏使用的都是深海海底珍珠，一般的珍珠达不到这种效果的，至于人工养殖的珍珠想也别想了。”

    想要高仿，不可能的！

    立刻有记者继续询问道：“请问价格如何？”

    新时代的产品有多好这个是毫无疑问的，特别是最近闹得沸沸扬扬的治愈癌症的特效药，名声已经好的要冲破天际了。

    “价格？价格很高”李哲没有隐瞒道：“新时代珍珠膏还有一些珍贵的药材，都很珍贵，如俞子眉用的那一瓶成本价都超过百万了，制作也是十分复杂，这一种不打算对外出售。自然新时代的珍珠膏也是分层次的，如同这样快速恢复的，我没有打算流入市场，毕竟深海珍珠太稀少了，制作也很困难，我会选择一些差不多的深海珍珠大批量生产，祛疤恢复美白护肤的效果没的说，不过我说的大批量也是不可能的，这种玩意只能变成奢侈品。”

    李哲环顾四周道：“这个和黄金酒，黄金口服液不一样，价格高，而且数量少，价格最低的估计也要四位数乃至五位数了，到时候我会看看定个合适价格，毕竟成本太高。”

    这绝对是顶级的化妆品了了，几千块钱价格已经很低了，珍珠本身价值就很高了，制作成药膏，自然价值要翻倍，至少过万才是最普通的那种比较合适。

    “你好李先生，我手臂有个刀疤，是两年前采访的时候被人割的，不知道现场试验一下？需要多少钱我可以出，只是你看看这个刀疤……”

    刚刚问话的女记者立刻拉开袖子，露出了一条十几厘米，整个小臂都被割了长长一道的疤痕，如同一条蜈蚣一般看起来很难看。

    “这样的疤痕怎么可能去掉？”

    “怎么不可能？俞子眉那样都痊愈了。”

    “这疤都长定型了，怎么可能痊愈？”

    “你们急什么啊，看李先生这么说，这就是两年前那个杀人犯指缝藏刀片的受害记者么？这到底是怎么切的啊，，居然这么狠！”

    “是她，刚刚入行挺倒霉的，没人敢采访她被推去了，也是够拼命的。”

    所有人的目光都聚集在李哲与女记者的身上，窃窃私语起来。

    李哲微笑着看了一眼道：“你这个疤痕已经成型了，完全去掉需要点时间，不过我可以短时间用药膏给你消除一部分，就算你免费，就拿你打个广告吧。”

    只有好的珍珠膏才能够短时间有奇效的，一般的珍珠膏，是需要时间的，这种疤痕，要是以普通的珍珠膏，估计需要抹上一年半载的才会消除掉，现在打广告要的就是奇效。

    女记者脸色一红，激动道：“谢谢李先生！”

    李哲取出一个玉瓶珍珠膏，这种珍珠膏他怕不够分的，干脆装了很多小瓶，到时候免得有人和自己要拿不出来，制作一次也是需要时间的。

    “子眉，你来给她弄吧！”毕竟是个女人，这么多人的情况下，李哲也不好意思，恰好俞子眉来了，虽然对方是个美女，但也不能光明正大的这样给人家涂抹按摩吧。

    “嗯，好的！”俞子眉自然答应，结果珍珠膏走向女记者。

    手臂上的疤痕如同蜈蚣一般难看，俞子眉触碰的时候都有点害怕的感觉，滴上珍珠膏以后轻轻的涂抹。

    “谢谢子眉姐姐！”

    女记者看到大明星给她上药，顿时激动无比。

    不过此刻的她比谁都紧张，这个伤疤已经让她两年不穿短袖，不敢挽袖子，夏天再热也不会，去健身都要带着长长的护臂遮挡疤痕。

    对于爱美的她来说，她当众展露出来已经下了很大的决心了，眼睛一眨不眨的盯着。

    “没事。”俞子眉心情很好，本来世界一片黑暗了，却突然重新踏入光明一般，让她心情舒畅。

    “怎么样，感觉不错吧？”李哲呵呵一笑道：“你这个疤痕恢复的会很慢，不过应该会有明显变化的。”

    他不能使用灵力帮助加快吸收，但效果差不了多少。

    “有点冰冰的，不过感觉很舒服，李先生，我这个需要多长时间有效果？”女记者说完感受以后，立刻看向李哲，这要不是俞子眉的例子，打死她都不相信还有这种东西，她希望疤痕从此消失！

    她现在的男朋友都说过让她去做个手术恢复，毕竟摸着吓人，为此还吵架好几次。

    多久？李哲看了一眼道：“别着急，闲着也没事在这里看看呗，十分钟八分钟的应该就能够看效果的，这种不打算继续制作的，代价太高，新时代珍珠膏的效果可没有这个这般好啊，各位也要有心理准备。”

    这种拿出去，卖什么价格都不合适。

    这种都是自己女朋友用用就行了，普及出去不现实，万米以下的东西现在除了李哲，还有就是那些虚境能够做到，他们会闲的去海底找珍珠？这种只能够药效和珍品级药材差不多药效的深海珍珠？就算是千年珍珠也就这个药效，除非是万年，才算得上灵药级别的，当然那种东西就具有特殊效果了，比如说辟尘，水，火之类的效果。

    但比起真正的避水珠，反倒是弱了一些，鸡肋！

    所有人都静静地等待着，时间一分一分的过去了。

    俞子眉都感觉手有点麻木的时候，突然有人惊呼。

    “你们看，涂抹的地方与留下一块没有涂抹的地方，差距好大！”女记者的手臂上，这已经成型的疤痕出现脱离的现象，十分的明显，这简直就是奇迹，这一看就是那种与肉长在一起的疤痕，这种疤痕也能够去掉？还有一点故意没有涂抹的地方，反倒是还是以前的样子。

    “这样怎么可能蜕出来？”

    “上帝！”

    “怎么可能啊？这也太神奇了吧？”

    “怎么不可能，俞子眉脸上的伤疤多么严重你们不知道么？让开别挡着拍照，观众朋友们下午好，这里是……”

    “观众朋友们下午好……”

    记者们纷纷报道。

    又过了一会，如同蜕皮一般已经脱落了一层，看起来还有一些痕迹，但是比之之前蜈蚣一般的疤痕，这个简直就是太明显了，所有人都感觉难以置信。

    “差不多也就知道这样了，毕竟有一些已经和肉长在一起了，那些杂质什么都给排出来了，以后你再买一瓶普通的珍珠膏多抹抹，早晚会恢复的，各位记者们怎么样，对于这个效果还满意么？”

    李哲自然不好奇这种奇效，但是在其他人的眼里，这就是爆炸性的大新闻了，这种疤痕都能够去掉，美容效果呢？看着褪下几层杂质皮层的洁白手臂，所有人都感觉不真实。

    “太好了，太好了！”美女记者看着明显变得白嫩有水泽，皮肤比起其他地方好了不少，一阵激动。

    李哲看这些人激动的不行，笑道：“这个属于特级的珍珠膏，我们不对外出售的，因为所需要的珍珠远远超乎了你们现象，要是卖，价格没有多少人承受的起，不过我们新时代会出一些质量接近的，就是品质好一些的珍珠膏，这种数量很少，价格也挺高的，有条件的也难以承受，还有一般的珍珠膏也不错，虽然价值高一点，但是我相信这玩意可以让我们华夏美女颜值越来越高，祝各位单身都找个如花似玉的老婆，结了婚的发现老婆和换人一样，好了我不扯了，还有问题没有，没有我走了。”

    要是这种珍珠膏一出，绝对的美女会翻倍了，毕竟有很多美女就是因为疤痕和皮肤肤色什么的，能够用钱解决的，大有人在，到时候美女质量那真的是蹭蹭蹭的上升。

    “李先生，这产品不知道什么时候开始出售？”

    “请问李先生，珍珠膏短时间能出来么？”

    “李先生你的定价是多少？我们现在要买的话在哪里买？这些产品只在国内销售么？”

    “李先生我们现在能不能买到？”

    就连一些女记者们都急了，这种东西先到先得啊，就算是多花点钱又如何？一个个不光是采访了，若是李哲在这里直接卖，估计她们直接现场采访变成了现场采购。

    李哲想了一下道：“定价就不说了，不过价格肯定会让你们承受的起的，你们现在是买不到的，还没有开始制作，这种产品应至于是不是再国内销售，这个就是我们新时代集团的事情了，就算是对国外销售，也只会少量的出一些，价格肯定要比国内翻倍的，行了，今天就说到这里了，我先走了，子眉，我们也走吧！”

