    司徒衍看向帝煜绝的目光陡然一变，少了几分猜疑和针对，多了几分信任和惊喜。

    他人虽然都知晓帝北宸是他多年前抱养回来的，但是对于这玉佩，却只有他、帝北宸以及百里红妆三人知道罢了。

    除此之外，他从未对其他人提起过，他人也全然不知帝北宸身上还有着这样一件信物。

    然而，对方直接就说出了这玉佩的来历，何况他的姓氏为帝，如此说来，眼前之人倒真的很有可能就是帝北宸的亲生父亲！

    想到这里，司徒衍心中便不由得一阵欣喜，作为自小看着帝北宸长大的师父，他早已经将帝北宸当成了自己的孙子，如今有机会看到自己的孙子解开这个心结，他自然也是十分高兴。

    慕锦瑟虽然并不知晓此事，不过从司徒衍那渐渐变化的神色中她便明白帝煜绝说的恐怕是真的。

    “原来如此。”司徒衍的脸上浮现了一抹笑意，“我当初找到北宸的时候，他的身上正挂着一块玉佩，上面的确刻着一个帝字。”

    伴随着司徒衍的话音落下，帝煜绝的脸上难以控制的闪现了一抹惊喜之色。

    “司徒宗主，你说的可是真的？”

    因为太过激动，帝煜绝的声音也不禁有些颤抖。

    他寻找他的儿子已经整整二十三年了，这二十三年来，他无数次的抱有希望却失望而归，没想到这一次终于找到了！

    一时之间，他亦是情难自控。

    司徒衍点了点头，“当初我正是见到他的玉佩，方才将他冠以帝姓，因为这是他与他父母之间唯一留下的联系了，不曾想我的判断竟是对的，他果然姓帝。”

    帝煜绝的眼中闪现了一抹惊讶之色，之前他还一直好奇为何帝北宸正巧也取为帝姓，没想到竟是这个原因。

    “司徒宗主果真机智过人。”帝煜绝拱了拱手，“不知帝北宸如今身在何处？我能否见一见他？”

    漆黑深邃的眼眸漾着激动的光芒，想当初他和儿子相处的时间不过短短三个月罢了，如今帝北宸已经二十三岁了，他也不知道现在究竟长成了什么模样。

    这些年来，他可是做梦都在想着与自己儿子相认的一天。

    听着帝煜绝的话，司徒衍和慕锦瑟对视了一眼，神色间透着几分无奈。

    这么多年了，他们一直在寻找帝北宸亲生父母的下落，却没有半点消息。

    如今帝北宸去了蓬莱之岛，他蓬莱之岛的父亲却来这里寻他了，阴差阳错，当真是阴差阳错啊！

    注意到司徒衍二人的神色，帝煜绝眼中的激动之色淡去了几分，取而代之的一丝担忧，“司徒宗主和夫人为何流露出这般神情？莫不是北宸他最近发生了什么事？”

    见帝煜绝的如此担心，司徒衍连忙摆了摆手，道：“这倒没有，帝公子无需担心，只不过不巧前些日子北宸正好去了蓬莱之岛，如今并不在这里。”

    此话一出，帝煜绝不由得一愣，脸上攀上了浓浓的错愕之色。

