    看着洛雯身后，排字一字队列的妹妹们。

    “是亲生的吗？”

    虽然觉得很不礼貌，但陈玄还是问了出来。

    这个问题一出，九个妹妹，都是看向洛雯。

    洛雯无比坚定：“亲的不能再亲了。”

    这得是多么强大的父母，才能够生下十个女儿啊。

    陈玄忍不住多看了一眼。

    发现十姐妹，各有特色，大姐洛雯成熟稳重，气质端庄，二妹跟大姐气质很像，三妹戴着眼睛，像是学者，四妹冷若冰霜，五妹热情似火，六妹好奇宝宝，七妹......

    至于最小的十妹，则是一副楚楚可怜的模样，躲在众人身后，似乎很怕自己的样子。

    “啊，大姐。”

    小十感受到陈玄的目光，落到她的身上。

    瞬间回忆起被扫地机器人困住时的场景，顿时吓的往洛雯怀里钻去。

    “似乎很胆小啊。”

    陈玄无语。

    “我这妹妹，天生胆小，让陈前辈见笑了。”

    洛雯尴尬地回应。

    “无妨，走吧，去我院里喝杯茶。”

    陈玄带上几人进了自己的百神宗小院。

    院子里，得知师尊今天要招待客人，弟子们都去了聚贤阁，在那里，陈玄给众弟子们布置了文学课程，每天让姬玉带领着大家学习书法，陶冶情操。

    姬玉很认真，拿出一张宣纸，铺在面前，安排每人拿着一支毛笔，跟着她写：

    丨

    丨

    同时嘴里轻声喊着：一竖两竖三竖。

    “师尊让大家练字，重在心境，所以请大家勿必要静下浮躁的心。”

    ...

    聚贤楼外。

    小院里。

    田慧沏好了茶水，端到了众人的面前。

    “请用茶。”

    她把一盏茶，先是递到了洛雯的身前。

    这是招待客人的最基本的礼节，要优先客人，且要优先客人中身份地位最高的那一位。

    茶水递到洛雯的身边，洛雯远远的就闻到了茶香，忍不住向田慧看了一眼。

    “一个端茶的侍女，都能有如此资色，且根骨奇佳，陈前辈身边还真是卧虎藏龙呢。”洛雯开口。

    “我才不是侍女呢，我是师尊弟子。”田慧有些生气。

    洛雯当即有些尴尬：“鄙人言语不当，还请海涵。”

    “无妨。”陈玄微微摆手，并不在意。

    他很清楚，像洛老师这样的学者，平时都把时间花费在科学研究上面了，哪有时间顾那些繁文缛节的东西，所以为人处事，都不该是学者们该注重的东西。

    “洛老师，你上次研究的三界归一的课题，还真是超前呢。”陈玄开始跟洛雯闲聊起来。

    二人就着三界归一，从物质的组成方式，到生命的起源，到小蝌蚪如何繁衍演变。

    越聊，二人越是心惊。

    陈玄惊异于，洛雯所了解知识的全面性。

    而洛雯则是从陈玄的言语中，似看到了生命的起源与真谛，与以往听闻的传说与神话不同，她看到了真正的生命起源。

    聊到最后，洛雯激动的起身，躬身一礼。

    “陈前辈！”

    “洛老师何故如此多礼？”

    陈玄立即跟着起身。

    对于学者，他可是非常敬重的，被洛雯这突然的行礼，给弄的有点不知所措了。

    “陈前辈，我有不情不请。”

    “请说。”

    “我观陈前辈收弟子无数，而且个个都教导的非常优秀，所以我想请前辈收下我这几个妹，让她们跟着陈前辈学习，这对她们而言，将会是一种成长。"

    洛雯提出请求。

    这也是她刚才与陈玄交谈中，深思熟虑后的决定。

    陈前辈博学多识，懂得取长补短，自己这几个缺点明显的妹妹，若是跟了陈前辈，想来能够成长很快的。

    陈玄动了恻隐之心。

    “也不是不可以。”他看向洛雯的九个妹，“只是你这九个妹妹，可有什么特长？陈某收徒虽多，但人人身怀特长，身无特长之人，陈某不收。”

    “她们有。”不待九个妹妹回答，洛雯已经抢先说道。

    “大姐！”

    九个妹妹不解。

    她们跟着大姐太长时间了，还从来没有离开过大姐。

    甚至在未进这神域村子之前，她们一直都是融合于大姐身体里的，几乎是与大姐一体。

    可是现在，大姐竟然想把她们推出去，这让她们很是不能理解。

    “闭嘴。”

    洛雯喝斥一声，不让她们反驳。

    九个妹妹，立时眼泪汪汪。

    “说，你们的特长！”洛雯声色严厉。

    九个妹妹咬着红唇，不吭声。

    洛雯气的胸口起伏：“你们非得把我气出病来是不是？”

    一听这话。

    九个妹妹更加的委屈。

    那个跟了她们几百万年的神秘人，一直说大姐有病。

    但大姐具体有什么病，她们一直不知道。

    甚至，她们连自己的身世都不清楚。

    如今听闻大姐说，会把她气出病来，九个妹妹，都是不敢再悖逆大姐。

    于是她们排成了一字，从洛伊开始。

    洛伊道：“我头发特长。”

    洛蓉道：“我指甲特长。”

    洛芹：“我腿特长。”

    洛春：“我舌头长。”

    洛夏：“我下巴长。”

    洛秋：“我胳膊长。”

    洛冬：“我身子长。”

    几个妹妹这明显是在敷衍了事。

    可是到了小十洛红，就连敷衍，都不知道怎么敷衍了。

    我我我了半天，来了一句。

    “我我我，我睫睫睫.......毛长。”

    啪。

    洛雯不知道从哪里抽了个鞭子。

    啪的一声，就抽打在了九人的身上。

    “你们故意的是吧。”

    “大姐，我们不想离开你啊。”

    九个妹妹，眼泪汪汪，甚是委屈。

    洛雯终究心有不忍，放缓语气道：“谁说要离开你们了，我只想让你们跟着陈前辈，多多学习，多多成长而已，难道你们几个，真的要把我气死？”

    九个妹妹一听，不敢再惹大姐生气，认真起来。

    洛伊：“我的特长是，心灵手巧。”

    说着，她拿出一张纸，跟变魔术似的，极短的时间，就折成了一朵花。

    这让陈玄眼前一亮：“嗯，折纸技艺，不错，是个特长。”

    洛蓉见二姐展示才艺了，也不堪示弱，说道：“我的特长是，刺绣。”

    说着，手一伸。

    不知道从哪里拈出了一支绣花针。

    突然起风了。

    洛蓉长风在风中飞舞，手拈绣花针，隔空穿线刺秀，堪称一绝。

    看的陈玄忍不住叫了声好。

    二姐、三姐都展示才艺了。

    老四洛芹也不低调了，轻打了个响指，一把剪刀出现手中。

    咔咔两下。

    陈玄略显宽松的衣摆，被剪的得体大方。

    裁剪，这是老四的技艺。

    “好，好。”

    陈玄又连叫了两声好。

    那边，老五跟上，脚尖轻舞，在院中转起了圈，腰间直接解开了一条长绣带。

    丝带飘转，舞动成风。

    老五技艺，丝带舞。

    老六则很简单，直接一步踏出。

    哧啦。

    一字马劈在了地上。

    让人看着有种扯蛋般的疼。

    但她跟没事人似的。

    虽然只露这一手，但陈玄看的出来，这老六的技艺，是柔术。

    紧跟着老七、老八、老九，都各有特色。

    到了小十的时候。

    她突然脸上一红。

    有些扭扭捏捏。

    “前辈，这算是特长吗？”

    说着，小十把衣服掀了起来。

