    偏偏，有人运气好到，上一秒打哈欠，下一秒枕头抵在她的头下。

    北岛的人打电话了，陈季夜接通。

    他在听电话时，酒儿安静了，一点都不闹腾，甚至很“礼貌”的不打扰小哥哥。

    可是，挂了电话后，酒儿开口就惊到她家小哥哥，“小哥哥，你刚才的电话内容我都听到了。”

    陈季夜扭头看着听力了得的姑娘。

    酒儿可爱的抱着一个沙发靠背，她对陈季夜眨眼，在她以为自己在抛媚眼，在陈季夜看来，那是她眼皮抽筋儿了。

    “又听到了？”

    酒儿点头，“北岛遭贼了呗，偷的还是新型大杀伤力武器。”

    陈季夜有时不知道这丫头在娘胎中是怎么长的。

    人家雨滴和她同样在母亲肚子里，她偏偏就如此另类。

    “我不去，让其他人替我去一次。”

    陈季夜撒谎。

    酒儿嘟嘴哦了一声，看似，她很乖，很听话。

    但是，酒儿也不是单纯的小无知，这次丢的武器不是普通的枪械，他家小哥哥是肯定会去管这事的。

    他骗自己是因为不想让自己跟。

    可是……她是那么听话的吗？

    于是，凌晨十二点。

    两人在沙滩边相遇。

    “你不是睡了吗？”

    陈季夜故意等她睡着自己才悄悄的出门。

    一路上还算顺利，她没有跟来，可没想到在自己准备登船的时，身后突然出现了讨好的一声，“小哥哥，你带着你家小妞妞呗～”陈季夜扭头看着拿着手电筒还没睡觉的女孩儿。

    他气的太阳穴鼓起，额头的青筋都被他气出来了。

    “谢青梅，你告诉我你什么时候出来的！”

    酒儿咬住舌尖，她眼神四处看，就不看陈季夜的眼睛。

    “你是不是压根就没睡？”

    酒儿乖乖的点头。

    她不睡觉，带着手电筒就是在这里等陈季夜呢。

    “那你怎么知道我会在这个方向乘船？”

    陈季夜又问。

    酒儿：“我听到这边儿有噪音，一直开着，然后看了它三个小时它都没开船，肯定是在等人，而，这么长时间不登船的肯定是骗我的你。”

    陈季夜指着酒儿的脸，他气的无语。

    “九点我让你去睡觉，你当时就出来了！”

    她趁着陈季夜去洗澡的间隙，偷偷给自己的卧室反锁，然后关门，营造出自己睡着的架势。

    她知道小哥哥绅士，不会进她的房间，担心看到不该看的。

    所以，胆子很大的骗过了陈季夜，然后一路走到海边，闻声跟着走来。

    陈季夜为了骗过酒儿，他还特意选了个离他最远的一个沙滩登船，结果还是没有避过去。

    “少爷，我们走吗？”

    陈季夜现在想让人赶走酒儿，都无人。

    开船等他的只有一个下属，他为了不惊动酒儿，只让一个人来送他。

    这下，就算是找人限制住酒儿也无人。

    陈季夜准备拽着小姑娘的胳膊，把她拽回家。

    谁知道，酒儿直接抱着陈季夜的腰，像个袋鼠似的，就不走。

    “今晚你就算是睡觉，我也躺你怀里。”

    陈季夜见硬的不行，他来软的，“酒儿，那里危险，小哥哥不知道里边会有什么危险，所以你在家中乖乖等我好吗，我明天还带你去玩儿。”

    酒儿摇头。

    “我乖不了。”

    船长又喊了一声陈季夜。

    酒儿就打定主意，癞着了。

    在沙滩上纠缠了二十分钟，陈季夜搞不定这个姑娘了，最后他吼了声小酒儿，“松手，上船！”

    酒儿立马松手，踩着台阶就主动去了船舱。

    陈季夜看着四周，他被气的不轻。

    时间不等人，他也转身上船。

    在海上飘荡了一个小时。

    酒儿这一个小时是她近日最乖的一个小时。

    坐姿端正，让她喝水她都客客气气的拒绝。

    也不敢去甲板上欣赏月圆了。

    倒是陈季夜，被她气的只能去甲板上吹吹海风。

    等他回来时，酒儿立马低着头。

    “到了后跟紧我，哪儿都不要好奇，听到没有？”

    “听到了。”

    “不许乱走、乱吃、乱问。”

    “记住了。”

    陈季夜看了眼时间，他关心问：“困不困？”

    酒儿点头，“但是我不敢睡，我怕睡着后，你下了船然后偷偷让船长开船把我送回去。”

    她的话，反而给了陈季夜一个不错的想法。

    他刚才确实没想到能如此，酒儿一说，他觉得这个想法很可行。

    酒儿又说：“小哥哥，你千万不能让我和陌生男人在一块儿。

    我现在长得也是貌美如花，羞答答的小姑娘，万一有人半路对我图谋不轨咋办？”

    陈季夜；“……”“谁会那么没眼光看上你一个乳臭未干的丫头？”

    陈季夜反问酒儿。

    

