    第733章 心疼姐姐

    柳娇娇睡了一路。

    可是满脑子都是爸爸的话。

    她也一直没睡着。

    回到家里后，她无精打采的敲了敲门。

    柳紫柒开门的时候，看到她这个样子。

    顿时担忧的问：“怎么了？娇娇，你怎么了？发烧了吗？”

    她抬起手，去摸柳娇娇的额头。

    柳娇娇嘟着嘴坐了下来：“哎，没事儿，姐姐, 你说一个看起来像是好人的人，真的有可能是坏人吗？”

    柳紫柒疑惑的看向柳娇娇。

    “怎么突然问这个？”

    “我就是好奇啊，我觉得是好人，可我老爹非说人家有所企图，还让我不要跟人家联系了。我……”

    柳紫柒笑了起来。

    她摸了摸柳娇娇的头发：“你就是为这个担忧啊？娇娇，有些时候，人不可貌相，还是要看内心的。”

    “哦……”

    柳娇娇点点头：“那行吧, 我再想想。”

    “嗯, 饿了吧？我去给你弄吃的。”

    “好。”

    柳娇娇再次点点头。

    柳紫柒便去了厨房。

    柳娇娇坐在客厅里，越想越觉得奇怪。

    四小只那么乖，那么可爱。

    而且看起来还很有家教的样子。

    他们的爸爸怎么可能是坏人？

    一定是爸爸误会了！

    想到这里，心里的烦闷一下子一扫而光。

    柳娇娇决定出门去阳台透透气。

    然后再给爸爸打个电话，好好说道说道。

    他这个脾气不行啊。伤到小哥哥了怎么办？

    柳娇娇起身，快步来到阳台。

    家里的阳台很大，柳娇娇学习很忙，这几天也没怎么来过。

    这个时候过来，一眼就看到了被盖着的一大堆东西。

    她的注意力一下子被吸引了。

    这到底是什么呢？

    怎么这么大一堆？

    姐夫到底在搞什么鬼？

    难道有什么见不得人的秘密吗？

    那姐姐岂不是也会被蒙在鼓里？

    想到这里。

    柳娇娇摇摇头。

    不行不行！

    姐姐不能受欺负！她要看看，到底是什么。

    想到这里。

    柳娇娇快步走到那一堆被盖着的东西旁边。

    然后。

    她回头看了看客厅。

    发现柳紫柒还在厨房，根本没注意到她。

    柳娇娇便下定了决心，一定要看看。

    于是。

    她小心翼翼的掀开了黑布的一角。

    下一刻。

    她整个人长大了嘴巴。

    满眼的不敢置信：“这……这是……”

    “这不是婴儿用品吗？”

    “怎么会这么多？”

    “不对，姐姐家怎么会有婴儿用品？”

    柳娇娇的闹到一下子反应不过来了。

    她干脆将黑布完全掀开。

    往里面看了看。

    结果发现，里面全都是婴儿用品。

    各种玩具。

    大布娃娃。

    儿童座椅。

    爬爬垫。

    还有其他。

    柳娇娇看的眼花缭乱。

    她完全不知道该作何反应了。

    难道……

    难道这些其实是姐姐盖起来的？

    难道……

    姐姐有孩子了吗？

    这这这……

    柳娇娇一头两个大。

    她想起来，姐姐之前还问过她，如果自己做了出格的事情怎么办？

    她还回答姐姐，要跟姐姐一起去打掉。

    这……

    是生出来了吧？

    所以姐姐才那么害怕？

    这一下子, 似乎什么都说得通了。

    姐姐为啥本来应该毕业了却还在上学。

    姐姐为什么一直不和家里联系。

    姐姐为什么看起来眼角有皱纹了。

    姐姐为什么每次都是一副欲言又止的样子。

    柳娇娇的脑袋里，变成了一团乱麻。

    她根本不知道该作何反应了。

    不行不行！

    姐姐还没给自己说，那就先不戳破姐姐了。

    不然姐姐会难过的吧？

    想到这里。

    柳娇娇赶紧将那些玩具盖起来。

    可正在此刻。

    客厅里，突然传来一声东西落地的声音。

    “啪！”

    柳娇娇吓了一跳。

    她的手抖了一下。

    赶紧转身看向客厅。

    当看到姐姐就站在自己不远处，正瞪大眼睛，一脸紧张的看着她时。

    柳娇娇再次懵了懵。

    她一时间不知道该作何反应了。

    她只好干笑的拉了拉黑布。

    “姐姐，那个……我不是故意的，我就是……就是……”

    她就是了半天，却一句话也没说出来。

    柳紫柒也懵了。

    就在刚刚，她原本做好了面。

    可是。

    看到这一幕，汤碗落了地，洒在了脚背上，她也没感觉到痛。

    其实。

    这些天。

    她想了无数次，要将这件事儿告诉娇娇。

    可是。

    每次话到了嘴边，还是被生生咽了回去。

    她不知道怎么说。

    总觉得说了之后，娇娇就会离开这里。

    家里人也会跟自己疏远的吧？

    毕竟未婚先孕，爸爸那样爱面子的人，肯定会觉得自己给他丢脸了。

    但现在。

    娇娇看到了。

    怎么办？

    要怎么办？

    柳娇娇在阳台说些什么, 她完全没有听到。

    脑海里越来越乱。

    直到柳娇娇走到她的身边，握住了她的手。

    柳紫柒还没反应过来。

    柳娇娇也是纠结了好一会儿。

    才走过来，打算和姐姐说点什么。

    “姐姐……”

    看到柳紫柒看向自己，她又道：“其实……我……我什么也没看到，我们去吃饭吧！”

    说完。

    她故意朝着柳紫柒做了一个鬼脸。

    然后装作若无其事的掠过柳紫柒走向了餐桌。

    她不想让姐姐难堪，这些事情，如果姐姐愿意说的话，会自己开口的吧？

    可是。

    她刚走了两步，就听到柳紫柒在后面说：

    “等等。”

    柳娇娇顿住脚步，有点纠结：“怎么了？”

    柳紫柒深深的吸了口气。

    转头认真的看向柳娇娇。

    她刚刚忽然意识到，如果这次不说，以后怕是也找不到好的机会了。

    这件事儿总要面对。

    她也下定决心，等寒假一定要回家看看。

    于是。

    她道：“娇娇，我有件事儿和你说。”

    柳娇娇又故意给了她一个大大的笑容：“什么啊？姐姐，你说。”

    柳紫柒咬着唇，走到柳娇娇的身边。

    也学着她刚刚的样子，将她的手握起来，

    认真的说：“那些，是我的宝宝们的玩具。”

    说完第一句。

    她忽然觉得轻松了许多。

    柳娇娇十分震惊。

    可是。

    看到姐姐说的小心翼翼，她也不敢表现出来。

    果然。

    被自己猜对了啊。

    知道了这个答案之后，柳娇娇原本以为自己会很焦灼。

    可是很奇怪。

    她好像并没有多么的焦虑，反而觉得很心疼。

    心疼姐姐。

    她自己还是个孩子呢，怎么就有孩子了呢？

    柳娇娇反手握住了柳紫柒的手：“姐姐……”

    “你听我说完！”

    柳紫柒打断了柳娇娇。

    她害怕自己这次如果不说，以后就再也不知道该怎么开口了。

    “我的宝宝们，他们已经八个月了！”

    “我其实，刚开始的时候，并不知道他们的到来，后来知道的时候，我也想过要打掉！”

    “可是，我没狠下心来，我生了下来。”

    “他们很可爱，很乖，很听话。”

    (本章完)

