
　　云琯琯委实被容冉儿给吓住了，一个急刹便连忙跳下马来！

　　“容冉儿！你没事吧？”云琯琯火急火燎地上去扶。

　　这姑娘怎么还是个死心眼啊，报答也就报答了，把自己报答进了太医院算什么事？

　　容冉儿再怎么说也是云景焕和容子墨的表妹，要是伤在这，该怎么跟他们交待？还有容妃，指不定得怎么撒泼呢！

　　再者，云琯琯好像突然一下重新认识了这位大小姐。

　　性格不怎么样，心肠倒是不坏。不过也是，生长在容家这样的环境里，性格像容妃才是正常的事，容子墨是个男子便罢了，若是个女孩，云琯琯都要觉得他不是容将军亲生的！ŴŴŴ.23sk.com

　　或许在此事之后，她和容冉儿也能成为朋友也说不定？

　　——不过现在要真是摔出了个什么事，那就没得谈了。

　　云琯琯晃了晃容冉儿的胳膊，要将她扶起来，心里正五味杂陈。

　　没想到，容冉儿眼皮微微一动，竟是趁着其他人的视线被云琯琯挡住，很是嚣张地冲云琯琯做了个鬼脸！

　　云琯琯：……

　　该、该怎么说呢？

　　演得不错？

　　不过到底人没事，云琯琯也是松了口气，装模作样地叫来了宫人先将容冉儿抬下去，又特地吩咐了请江太医过来，免得露馅。

　　裁判这才后知后觉终止了比赛，并宣布了结果。

　　任芊芊与容冉儿赢了！

　　而云承弼也是“噌”地一下站起身来，不住拍手：“好，非常好。这场比赛着实精彩，朕心甚悦！”

　　皇帝兴致高昂，众人哪里敢唱衰，恭贺恭维之语不绝，一时都是叫好之声。

　　云琯琯累得半死，凑到容冉儿边上，看她装模作样地接受着太医的“救治”，而石韶羽独自站在角落，看上去失魂落魄。

　　不久后，太医宣布容冉儿“醒来”，并且认为自己无力继续比赛，决定主动弃赛。

　　既是任芊芊与容冉儿这一组的胜利，容冉儿又在昏迷受伤后决定弃赛，这场马球比赛最终的胜者不言而喻。

　　云琯琯这场马球赛，终究是让大皇子的终身定了！

　　台下众人的目光尽数集中于任芊芊身上，或感慨、或嫉妒、或欣赏祝福。更有人心下十分清楚，这任芊芊的上位多半得益于她那个公主挚友。

　　这云琯琯在背后巧妙搞出这么大的阵仗，就是为了让任芊芊风风光光、名正言顺地成为大皇子妃，谁要是能有这么个朋友，那这辈子当真是不用愁了啊。

　　云景焕的目光也落在任芊芊身上，激动万分。

　　任芊芊也回望过去，竟是笑中带泪。

　　“大皇子。”云承弼将两人的互动尽收眼底，叹了口气：“这是你自己选的路，以后或许会艰难万分。”

　　不提任芊芊远走他乡孤身一人，单说离国国力远不如云琅，她就无法给云景焕提供有效的助力。

　　那云景焕要么强大到让人忽视他的皇子妃，要么，他就必须娶侧妃来巩固自己的地位。

　　另外一点则是，要娶别国女子，倘若这女子地位较低，便称不上门当户对；可若是地位过高，云景焕几乎便与皇位无缘。

　　原因很简单，倘若叫一个其他国家身处高位的女子成为皇后、掌管后宫，又将她生下的嫡子立为太子，那么这云琅，究竟是谁的天下？

　　——当然，这一切的前提是云景焕对太子之位有兴趣。若是他只想做个闲散王爷，与任芊芊举案齐眉地过完下半辈子，这些问题通通都不存在。

　　但时势造人，云景焕既身处这个位置，他的未来，又岂能完全握在他自己手里？

　　这当然是很难的。

　　但对少年来说，能够把握当下便已是最大的恩赐。只要两人不为今天的选择后悔，日后的一切，总有日后的他们为今日买单。

　　云景焕心怀喜悦，坚定地牵起任芊芊的手，两人面朝云承弼，齐齐下拜。

　　“多谢父皇恩典，父皇教诲，儿臣谨记！”

　　“谢我的恩典？”云承弼忍不住笑了句，“你还是感谢你那妹妹，古灵精怪，连朕也拦不住啊。”

　　若是没云琯琯相助，大皇子是决计娶不到这离国郡主的。

　　他家这小公主想成之事，当真是没有不能为的！

　　……

　　马球场上正因为太子妃的人选而热闹不已，但容妃却悄悄到了后台，探望她的侄女容冉儿。

　　容家的当家人容将军还正当年，容妃也年轻，因此族中子嗣不多。云景焕和容子墨又都是男孩，独一个容冉儿，又和容妃脾气想和，她哪能不心疼这个侄女？

　　若非如此，她又怎么肯拿云景焕的未来开玩笑？

　　事已至此，任芊芊做她儿媳，她也认了。

　　容冉儿还是得顾着的。

　　容妃赶到时，云琯琯正围在容冉儿身边，非要替她检查身体呢。容冉儿还没回答，余光却瞥见容妃来了，她怕被容妃骂，连忙脸色一变，往后一栽，竟是又晕了过去！

　　容妃：……

　　“行了，别装了。”容妃认命地叹口气，“你不愿意嫁，本宫还能逼你不成？起来吧，本宫带你回家，也好生养养伤。”

　　容冉儿这才乖乖爬起来，冲着容妃撒娇：“就知道姑母对我最好了！”

　　云琯琯也怕被容妃当作元凶，躲在一旁当鹌鹑，不敢说话。

　　谁知容妃瞧了她一眼，居然没骂人也没撒泼，只有些怨怼地问容冉儿：“公主还真是好大的魅力，本宫的儿子站在你这边，本宫的侄女也偏帮你，劝也劝不听。”

　　那云琯琯有什么办法，她魅力大自己也管不住啊！

　　云琯琯颇为无辜地笑了笑。

　　倒是容冉儿没再傲娇，拉过云琯琯的手十分认真地道：“姑母，你见过有人为了其他人的事拼命成这样吗，连疼都不喊一声，还嚷嚷着要给我检查身体呢。”

　　她把云琯琯的手指掰开，露出被缰绳摩擦得血迹斑斑的手心。

　　容冉儿摔下马看着吓人，实则她找好角度有意卸了力，再加上护具，受的伤恐怕还没有云琯琯严重呢！

　　这双手至少十天半个月是用不了了。

　　容妃看了，也是无话可说，少见地闭了嘴。

　　——如果司明朗没有来的话，恐怕容冉儿为以为这位公主当真是个不喊疼的血性女孩。

　　然而世事无如果，云琯琯从上场到下场没喊一句疼，等司明朗匆匆赶来问了她一句有没有伤到哪里，云琯琯立马来劲了！

　　只见她眼泪汪汪地把手伸出来，无赖似的往地上一坐：“手好疼的，腿也疼，我走不动了，要小明背着才能起来！”

　　容冉儿：……？

　　她刚刚是不是对云琯琯……有什么奇怪的误解？

　　司明朗也无奈极了，这小妖女前几天才委屈巴巴地说了自己最怕疼，结果今天又特意给自己找了这个罪受！

　　“现在知道疼了？怪谁？”他上前敲了敲云琯琯脑门，而后转身，背朝云琯琯蹲下，“上来吧，下不为例。”

　　云琯琯也不装了，手脚麻利地爬了上去，还冲眼神怪异的容冉儿挥了挥手。

　　待司明朗站起身来，云琯琯拍了拍他的手臂。

　　“慢点慢点，我有点晕马！”

　　司明朗：？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百三十三章 大皇子的终身定了！免费阅读。https://xs.23sk.com 