    　　随即！

    　　一枚枚光球飞出来，钻入四周，就算你隐藏的再深，也无法阻挡武魂术的袭击。

    　　蛇蝎族出击，不分对手，连桑蒂族也未能幸免，大批的巨猊鼠死去。

    　　“柳无邪，你什么意思，跟我们合作，又跟蛇蝎族合作。”

    　　桑蒂族族长生气了。

    　　“要怪就怪你刚才没有阻拦楚中天。”

    　　柳无邪发出一声冷哼。

    　　桑蒂族想要借助屠仙宫的手，来除掉柳无邪，结果倒好，柳无邪还留着一手。

    　　迟迟不调动蛇蝎族，目的很简单，就是防范桑蒂族。

    　　“全力诛杀他们，抢夺邪神骸骨。”

    　　既然如此，那合作没有必要进行下去了。

    　　大量的光球炸开，形成一道道惊天动地的骇浪。

    　　天残成功拦截楚中天，一对一的情况下，天残更是很难将其杀死。

    　　“天残，替我牵制他一炷香的时间。”

    　　大量的武魂术炸开之后，营地中的强者，基本十不存一。

    　　加上蛇蝎族的冲击，不论是弟子还是长老，死伤殆尽。

    　　只剩下楚中天一人，跟天残大战到一起。

    　　桑蒂族族长已经先行一步，前往地下世界，寻找邪神骸骨。

    　　如果被桑蒂族族长先行找到，借助邪神骸骨突破到仙人境，将是柳无邪的噩梦。

    　　肯定会想尽一切办法，将他诛杀。

    　　天残不过是半仙境，根本无法阻挡仙人的脚步。

    　　化为一道流星，钻入地下深处。

    　　鬼眸已经锁定邪神骸骨具体位置，相比之下，柳无邪要比桑蒂族族长快上很多倍。

    　　加上他领悟了五行之术，尤其是土之大道碎片，更是所向无敌。

    　　柳无邪周围的泥土，像是水流一般，不断地让开，形成一条通道，给柳无邪腾出行走的空间。

    　　桑蒂族族长则没有这么好的运气了，虽然他是半仙境，依旧要一拳一拳的打出来。

    　　地面传来剧烈的晃动，桑迪族长每一拳落下，都会传来剧烈的轰鸣声，大量的山石炸开。

    　　地下矿脉开始塌陷，不少矿工掩埋在地下深处，发出凄厉的惨叫声。

    　　“柳无邪，桑蒂族，等宫主到了，就是你们的死期。”

    　　楚中天恨得咬牙切齿，却没有任何办法。

    　　刚要冲出去，阻击柳无邪，就被天残拦下了。

    　　一炷香时间，对于普通人来说，也就十多分钟。

    　　对于这等顶尖的高手，一炷香时间，可以做很多的事情。

    　　大战形成的余波，开始摧毁周围的建筑。

    　　屠仙宫在此地所有的布局，尽数毁灭。

    　　此刻屠仙宫，上下一片沸腾。

    　　得知柳无邪潜伏到安流星，所有人惊呆了。

    　　只是不知道，柳无邪是如何潜伏进来的。

    　　经过他们多方调查，得出一个结论，前些日子派去的三十二名弟子，柳无邪就混迹其中。

    　　营地每天禁止出入，屠仙宫派人过来，直接通过传送阵。

    　　也就是说，柳无邪不可能进入安平星，再混入营地。

    　　“该死，柳无邪是怎么进入屠仙宫，瞒过了我们所有人。”

    　　司马安等人凑在一起，一脸的愤怒之色。

    　　他们这么多高手，层层选拔，每个人的背景，都调查的一清二楚，到现在还没有什么头绪。

    　　而且屠仙宫招收新弟子的事情还没开始，不存在新人混入进来。

    　　所有的问题，还是出现在屠仙宫内部。

    　　前去的三十二人，继续彻查，很快查到孟安的头上。

    　　“去将孟弘叫过来。”

    　　前面那些人，都调查过了，没有问题。

    　　很快有长老去请孟弘了。

    　　而这个时候，天水池的长老终于忍不住了。

    　　这都十天过去了，天水池里面的精气，不仅没有恢复，而且越来越枯竭，里面的能量，消耗殆尽。

    　　七宝琉璃石中仅存的那些能量，根本维持不了庞大的天水池。

    　　宫主不在宗门，现在大小事情，都是由司马安来处理。

    　　“启禀长老，天水池出现问题了。”

    　　看守天水池的长老，阴沉着脸进入大殿，连忙跪下。

    　　天水池乃屠仙宫之根基，要是出现了问题，屠仙宫将彻底陷入衰败。

    　　“出现什么问题了？”

    　　司马安有种不好的预感，事情要比他想的还要严重的多。

    　　可谓是祸不单行。

    　　刚收到安平星遭到袭击，营地被桑蒂族打穿，大量的长老弟子死去。

    　　现在又收到天水池出现问题，每个长老心头蒙上一层阴影。

    　　牛一昌身体一晃，有种不好的预感。

    　　最近一段时间，只有他带着孟安去了一趟天水池。

    　　“天水池中的精气全部消失了，变成了一座普通的池水。”

    　　看守天水池长老如实说道。

    　　事已至此，只能硬着头皮解释了。

    　　“我们去看看！”

    　　司马安当先一步，离开了大殿。

    　　安平星虽然受到攻击，毕竟只是星晶矿脉，但是天水池是屠仙宫根基，不容有失。

    　　一干长老出现在天水池旁，看着平淡的池水，还有消失的精气。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四周传来一阵阵倒吸凉气的声音。

    　　“怎么会这样。”

    　　宫阳伯身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　天水池里面的精气消失，意味着七宝琉璃石中的能量，已经被人抽走了。

    　　牛一昌心头的不安，是越来越严重。

    　　司马安大手一抓，沉寂在潭底的七宝琉璃石出现在水面上。

    　　“七宝琉璃石里面的精华，不久前被人吞噬一空。”

    　　经过司马安的查看，抽走七宝琉璃石里面的能量，也就这十天半个月。

    　　“难道是那个叫孟安的小子？”

    　　宫阳伯想起来了，当日他们前来天水池的时候，孟安就躺在天水池里面。

    　　当时也没发现天水池里面的能量减少。

    　　“这些日子除了孟安来过之外，还有其他人来过吗。”

    　　现在还没有证据证明就是孟安所为，司马安朝看守长老问道。

    　　“除了十天前牛长老带着弟子前来，再无其他人踏足天水池。”

    　　看守长老一脸的委屈，当日牛长老仗着自己长老身份，强闯的天水池。

    　　如今事情掩盖不住了，只好实话实说。

    　　所有人目光看向牛一昌。

    　　“你们看我做什么，就算让我吸收，我也不可能吸光七宝琉璃石中的所有精气。”

    　　牛一昌说的倒是实话。

    　　他虽然是巅峰窥天境，七宝琉璃石中蕴含的能量太强大了，他根本承受不住。

    　　“孟弘带来了吗？”

    　　司马安有杀人的冲动，大声的喝道。

    　　“司马长老，不好了，孟弘长老自尽了。”

    　　听到这个消息，所有人再次倒吸一口凉气。

    　　可以肯定，孟弘跟柳无邪早已串通好了，孟安的真实身份，并非孟弘侄子，而是柳无邪。

    　　“该死的孟弘，该死的孟安！”

    　　范高杰狠狠地挥舞一下拳头，这一切都是孟弘的错，不然柳无邪怎会混入进来。

    　　“牛一昌，你现在作何解释！”

    　　宫阳伯大声的质问，是他带着柳无邪进入天水池，牛一昌有不可推卸的责任。

    　　“带他进入天水池是我的责任，但是当日的考核，你们都在场，连你们都没有发下孟安就是柳无邪，难道你们就没有责任。”

    　　牛一昌虽然自责，但是这件事情，不是他一个人的错。

    　　在场所有人都有责任，他们都没有发现孟安就是柳无邪。

    　　“如果不是你一意孤行，柳无邪怎么会混入天水池，就算他在屠仙宫，也不会有大作为，迟早会露出马脚。”

    　　宫阳伯得理不饶人，疯狂的攻击牛一昌。

    　　一个小小的柳无邪，让屠仙宫上下如此焦头烂额，传出去估计没有人会相信。

    　　事实就如此，屠仙宫完全乱套了。

    　　用不了多久，柳无邪混入屠仙宫的消息，就会传遍天下，包括他吞噬七宝琉璃石，毁灭安平星等等。

    　　屠仙宫这次算是彻底栽了。

    　　就算他家大业大，也承受不起如此强烈的打击。

    　　“现在出现了事情，你怪罪到我头上来了，真是可笑至极。”

    　　牛一昌虽然自责，但是宫阳伯的语气，他很不喜欢。

    　　“大家都少说一句，现在最要紧的事情，是如何找到柳无邪，将其杀死，才能挽救屠仙宫的损失。”

    　　司马安打断了他们，让他们不要继续争吵了。

    　　继续争吵下去，有何意义，只会遭到弟子的嘲笑，沦为他人的笑柄。

    　　两人狠狠地瞪了对方一眼，谁都没有继续说话。

    　　“现在就看宫主能不能杀死柳无邪，如果不能杀死，后果将非常的麻烦。”

    　　范高杰皱着眉头说道。

    　　每个人心头像是压着一块巨石，距离一炷香时间所剩无几，希望时间上还来得急。

    　　柳无邪毁灭了传送阵，切断了他们前去营救的时间，这一招做的太毒了。

    　　司马安等人不能前去，第一是没有传送阵，第二怕柳无邪声东击西，调遣大批高手袭击屠仙宫老巢。

    　　他们需要坐镇，以免造成更大的损失。

    　　天水池的事情，很快传遍整个宗门。

    　　那些弟子收到消息的那一刻，一脸的懵逼。

    　　柳无邪居然就在他们的眼皮子底下。

    　　此刻安平星，战斗形成的余波，波及十万里之外，楚中天彻底打出了真火。

    　　跟天残这种老怪物相比，楚中天还是太嫩了。

    　　柳无邪虽然是地仙九重，论穿梭于地下的速度，桑蒂族族长远远不足。

    　　他每一拳都需要极大地力气，才能劈开那些岩石。

    　　而柳无邪不同，祭出土之大道碎片，周围的岩石纷纷让开，速度极快，像是流星一般，已经抵达地下十万米。

