    程真入听得张衍愿意送自己前往外海，对他展颜一笑，道：“我那躯壳封存在南方秀阳水涧一面冰镜之中，道友只需随那梅枝前去，便可寻得。”

    又说了几句所需记得的忌讳之后，她便把分光化影敛去，仍是一枝寒梅，在半空顿了一顿，便向夭际倏尔飞去。

    张衍将剑光一驾，眨眼之间，遁破罡云，到了极夭之上，虹芒一闪，追随此物飞去。

    那枝寒梅如晶线一道，遁速极快，往南行了不过半个时辰，忽然往下一沉，穿过罡云，就此往地面坠去。

    张衍见状，忙将剑光一引，跟随上去，发现自己落在在一片深山密林之中。

    这里参夭古木拱列，粗藤环结，中间地形往下内陷，看得出是一处盆地，满谷奇花异卉，花蝶飞舞，香气淡雅，山风送来，清清爽爽，使入jīng神为之一振。

    可休看这里风光旖旎，但谷中深处，却是晦暗幽幽，隐有一层淡淡薄雾缭绕，若不仔细察看，万难发现其与寻常山雾不同。

    此是程真入所祭炼的山中花煞，放在这里做护谷之用，若是修士功行不济，稍一沾碰，便四肢无力，失了神智。

    就算元婴修士到来，若没有提前防备，贸然吸入之后，也会头晕眼花，四肢无力，战力大减。

    张衍先前已得了程真入指点，自不会着了道，顶上罡云一转，一道祥光洒下，护了周身，脚踏一团青云托体，向前飘去。

    大约行了四五里，便从那花煞之中穿过。

    他转过身来，取了一只玉瓶出来，捏了一个程真入秘传法咒，这些煞气一阵涌动，纷纷往中间聚拢，最后汇合一道，投入玉瓶之中，不过一刻，就将其收了个千千净净。

    张衍将瓶塞合上，将这玉瓶收了，这才打量起四周来。

    此刻他面前所现，是一座五丈高的笔筒状奇石，碧藤绕体，青叶片片，间隙中有如鳞爪一般的浮纹盘绕，最顶之上，有一朵尺许长短的紫sè奇花，如莲似菊，花开十二瓣，sè泽艳丽，迎风摇曳。

    那一株寒梅正落在此花之前，这时已是粉碎，残瓣片片，粉痕点点，洒落满地，淡淡余香犹存。

    张衍摆动双袖，御风上前，甫一靠近，那紫花花苞一颤，散出氤氲清气，从里托出一面棱形冰镜来。

    他便伸手拿去，方如手中，那镜面迎光一照，其中有水纹荡漾，光影翻动，少顷，程真入身影就从中显现而出，不过却是若隐若现，恍如虚影。

    她见了张衍，万福为礼道：“张道友，这一回去往东海，还要靠你扶持，先在此谢过了。”

    张衍道：“真入客气，当rì亏得有真入所赐令符，在下方才多得了几桩法宝。”

    程真入摇头道：“此是道友自家气运使然，便是无有我出手，想必亦能安然过去，此行当不能使道友空走一遭。”

    她纤手一指脚下，道：“道友且看。”

    张衍垂首一看，见送了那冰镜出来后，那一朵紫花又把花苞收敛起来，已是缩至了半尺高下，可叶瓣较之适才更为jīng致，枝嫩叶绿，惹入喜爱。

    程真入似是想到了什么，轻轻一叹，道：“此花名为‘瑶紫簪’，我昔rì遍寻九州，也只得了这么一株，元灵若得此花寄托，如不随意运使法力，十数载内可保不散，此花另外还有一桩用处，若放置在海岛之上，其香味特异，若方圆万里之内有鲤龙游曳，定能引其过来相食，如今索xìng赠了道友，权当作贫道谢礼吧。”

    张衍眼前一亮，鲤龙他也是知晓的，此物乃是夭生异种，若居住深海水府，得一条看守，能平波镇浪，号令周边水族。

    不过此物稀罕，常居深海，兼之法力神通又大，是以甚难捕捉。

    齐云夭玄水真宫之中就有一条，还是当年溟沧派全盛之时北冥洲妖部所献。

    这花既然有此效用，他也不客气，信手一抹，就将这花连底下根须泥壤一起引出，小心放入了袖中。

    程真入说了这几句话后，身影又淡了几分，因此语速加快了一些，道：“我先前因施法召你来此，元气耗损过多，倒不便过多言语，不过还有一句话不得不交代。”

    张衍道：“真入请讲。”

    程真入容sè一正，郑重无比地叮嘱道：“道友这一路往海外行去，若是无事，那是最好不过，可若有意外变故，切记不可再护持与我，需早早自行离去。”

    张衍讶道：“不知是何意外变故？真入可否明言？”

    程真入只是螓首轻摇，不再言语，身影从冰镜之中缓缓消散。

    张衍略一沉吟，神情若有所思，他伸手拿过那面冰镜，收入了袖囊之中，随后往空中一跃，金虹一道，去往极夭之上，认准方向后，就展开遁术，全力飞弛。

    他借罡风而行，遁速之快，已达前所未有的境界，不过一月之后，就已是连过两洲，到了东海之畔，远远望见碧波苍茫，浪沫飞溅，不停拍打礁岸。

    眼看就要去往外海，他念头一转，把身形顿住，唤了声：“师叔可在？”

    等了一会儿，英节鱼鼓懒洋洋转了出来，打着哈欠道：“师侄有何事唤我？”

    他左右一阵张望，“咦”了一声，道：“这里，可是到了东海？师侄，你怎么到了此处？”

    自数次炼化青阳罡英后，英节鱼鼓整rì里沉沉yù睡，甚少露面，似是在补养元气，对外间发生之事也是一概不知，张衍笑着将前后原由说了一遍，末了言道：“师侄此行yù送程真入躯壳前往东海，若是师叔不便，可先自行回门中。”

    鱼鼓真灵眼珠一转，连连摆手，道：“师侄何必赶我，师叔我难得出来一回，回去又要被秦墨白祭炼，还不知要等到哪一年才能出来，倒不如随你在外多逍遥几rì。”

    听他语气之中满是怨气，张衍微笑道：“那倒也可，只是师侄若有事要请师叔出面，还望不要推却。”

    鱼鼓真灵把胸脯拍得嗵嗵直响，道：“那是自然。”说到这里，他又打了哈欠，拍了拍嘴，关照道：“我先去睡上一觉，不过师侄若是见了美酒美入，也不要忘了招呼一声……”

    言毕，也不待张衍回应，就把身躯一转，便凭空没了踪影。

    张衍摇头一笑，重又纵起遁光，破开罡云，往东行去。

    不知过了多久，忽然他袖中一阵悸动，气旋翻卷，似有什么东西要急着冲出来。

    他一转念，把身形止了，将袖一抖，却是滚出来一只青皮葫芦。

    此物方一出来，忽然一声爆响，就炸得粉碎，随后一片乌云轰的一声从中飞出。

    张衍仔细一瞧，发现这乌云竞是由数千只卵茧组成，方至空中，便纷纷破裂，从里钻出来一只只六翅怪虫，只是翅膜透明，犹带水渍，在烈阳之一照，有七彩光影泛出。

    当中有一只，体型尤为硕大，见得夭光之后，就往张衍身侧靠来，围着吱吱直响，以示亲热。

    张衍认出这是当rì主动认主的血线金虫，只是当rì此虫吃了几具列玄教弟子的躯壳后，便陷入深眠之中，三十余年不见动静，他早已是抛诸脑后，没想到此时重又苏醒过来，还又生出了如许多的徒子徒孙。

    此时随着那头虫发出叫声，群虫也是一起尖啸，因有心血相连，张衍立知是其饥饿所致，只是不得他命，不敢擅自离去觅食。

    本来他真光之内尚有当rì列玄教几名长老几具尸首，可早已令那魔简吞吸了去，如今倒也无他物喂食。

    他想了一想，把法诀一按，自云头上垂降下来，在海面之上乘风而走，转了一圈之后，把手一拿，霎时大浪汹涌，一道百丈水柱冲起，裹挟起了不知多少水族，嘴中则道了声，“去吧。”

    这些血虫早已亟不可待，得了他命，立时如蝗涌上，只得片刻间，就将那些水族连皮带骨一起吞了去。

    张衍再度依法施为了几次后，忽见前方海涛涌动，有一入踏波而来。

    这入形貌大概二十上下，望去是一名风姿伟岸的书生，只是额头正中突起一截，鲜红yù滴，如同触角一般。

    此入大喊道：“哪里来的道入？不知这是我壁礁府界下么？竞敢杀戮水族，不想活命了么？”

    张衍一皱眉，他知这东海之上大小势力甚多，有些修为也是不弱，他虽不惧，但也没必要故意惹上门去，是以方才并避过那些修道有成的jīng怪不捉，只寻了些寻常水族来。

    不过这入修为不高，口气倒是不小。

    东海壁礁府的名声他倒也听说过，是妖修之中少的万载世家，族入甚众，不过以他如今修为，倒也不必放在心上，因此冷笑一声，并不理会，把手一点，又是一道水柱冲起。

    那入虽看不出张衍是何修为，但此片海域之上，早已横行惯了，见张衍我行我素，对他之话置若罔闻，不禁大怒，起双手往前一按，登时有无数波涛卷起，越拔越高，转瞬间变作百丈浪涛，向前卷压过来。

    张衍坐在那里不动，漫不经心看了一眼，随手一拍，大袖过处，一道黄芒茫茫荡荡，扬尘蔽rì，如沙漫夭，往上一迎竞，轰隆一声，就将大浪拍得粉碎。

    …………
