
听她说的话有异，顾运之便问道，她遇到什么事情了。唐绾绾才跟他说：“我前日无意中救下一个姑娘，大约十五六岁的样子，她失去记忆了。”

“原来是这样？那她的身份可弄清楚了，你详细的和我说下这个人的面相和身上有没有特殊之物，我让人去查一下。”

“师父可听过金丝蚕甲？”

只见顾运之神色变得凝重起来，仿如陷入了回忆，缓声说道：“金丝蚕甲？你怎么会识的此物？此物乃是大宛国的国宝，因为它是世上最坚韧之物，触手却是极为柔软，是南海的金蚕吐丝所作，命名为金丝蚕甲。这等物品非皇族之人不能有，而且这世上也仅有一件。”

“哦，我也是从古书上看过一眼，我见了有点像，便说了，不想这世上真有此等宝物。”

顾运之很聪明一想就能想到个大概，他看着唐绾绾问道：“该不会是你无意中救下的人会是大宛国的皇族之人？”

唐绾绾点了点头，继续道：“原本我不知道，经师父这么一说，有可能真的是。哪怕不是大宛国的人，也是和大宛国有关系。不过此事就劳烦师父帮我多打听打听，一旦找到她的亲人，我也好将人交还出去。不过此事也不急，因为她的腿折断了，受的伤还挺重，暂时也只能在我家静养。”

“嗯，我会让黑熊出去调查一番。你救下此女的消息，最好也不要让其他人知道，照你说的情况看，怕是其中有什么不为人知的原委，不然一个如此柔弱的姑娘为何平白会摔下山崖，腿也被摔断了却没有人来找。”平时他们永临阁打探消息都有自己的渠道，如果是这种不大方便告诉其他人的消息，倒也可以让他们出去打探。

“我也是这样想的，所以我将她暂时安排的西山住下了。我们一家人都在那边陪她。”

“此事我也需要跟冯大人打个招呼，毕竟他是官场之人，有他在，咱们行事会方便很多。”唐绾绾点了点头随后又问道：“对了，师父，你上次帮大人破了那墨家的案子，上面没有对大人有什么嘉奖吗？说起来，每次我看到那个昏庸的知府就来气。”

没想到她这话音刚落，头顶便被弹了下，“你这小丫头，心眼倒是多，还编排人家知府大人的不是。这些事情，就不是咱们能操心的了，况且冯大人对现状很满意，并没有任何不满。”

唐绾绾缩了下脖子，用手捂了捂头顶，幸好不痛，嘴里感叹了句，“那他还真是个劳碌命哦。”

“生死由命，富贵在天。这些事情还是顺其自然的好，如今他在这里照顾着一方百姓，你难道觉得不好。若是来了个一位只想一心往上爬，不做实事，对上司阿谀奉承的人，你觉得是好事？”

“我懂了，师父，还是你说的对。如果真是那样，以后要是想将事业做大，怕是咱们的麻烦事情也少不了。”

“你想通了就好，今儿个我请你们吃饭如何？”

提到吃的，唐绾绾的眼睛便是要发光了。“真的啊师父，去你们永临阁的大酒楼？”

“那是当然了，让你去尝尝提提意见。”

“这个我可不敢当。”

见她一副乐开花的样子，顾运之心道：这丫头还是嘴硬，等会看你敢不敢？

他知道唐绾绾一向是口直心快，那直觉也是非常的准确，而且她于做菜一途很有天赋，他很期待她等会的评价。

“哥我们真的去酒楼吃饭吗？”知道哥哥今日大开恩让他们去永临阁的酒楼吃饭，顾心雨很是开心。今日出门真的出对了，不然她就要带着对唐威的误会，以泪洗面几天了，说不定还会因此憋出病来呢。现在倒是好，误会解除了，又和他们一路出来玩，感觉十分新奇。

“你难道准备让他们饿着肚子回去？”顾运之说完，命人将这里的东西看好，走的时候将门锁好。他们这个大部队又到永临阁大酒楼去了。

唐绾绾和顾心雨坐的马车，正好他们又是骑马过来的，顾运之骑自己的马，她的马由黑熊骑，唐威自己骑自己的马。

“少阁主，三小姐！”他们一到酒楼，里面的掌柜的已经迎出来了，店里的伙计也都认得他们，纷纷上前行礼。

“准备一间安静点的包厢，将拿手菜紧着上，速度快点。”

“是，我们这就去。”

此时正值晌午吃中饭的时候，这里的座位有些稀松，顾运之看了，眉头微微皱了下，没有说什么。

顾心雨却是说了句：“今日客人为何这么少？”

“怎么了心雨小姐？”

她这才说明缘由，以前永临阁酒楼的生意十分火爆，可谓是座无虚席，今日是正晌午生意最好的时候，尚不能满座，可见这生意真的是清淡了许多。

“这样啊，那一定是其中出了什么原因。”

“我先出去下，你们先聊。”顾运之说完话，便起身走出去了。唐绾绾估摸着他应该也是去找掌柜的了。

见哥哥和顾心雨聊的开心，她就多给他们留一些自由空间，借口说这里闷，出去转转，她便走到外间去了。

整个永临阁的桌椅布局和摆放没得说，很有派头。酒楼的中堂上挂着猛虎图很有气势，旁边还种有兰花，雕拦玉阁，地里位置也是临街最好的方位。

这些如果都没有问题，生意不好就得从菜品上找原因。唐绾绾也想到了另外一个可能，那就是有强大的竞争对手，比如附近有新开的大酒楼和他们抢生意之类的。

唐绾绾便以拉家常为由，询问了其中一名在这里上工的小女工。这女工和唐绾绾的年纪差不多，看着没啥心机的样子，唐绾绾随便问了几句，大概了解了，这里的一条街就永临阁一家大酒楼，这座酒楼也是镇上最大的。大部分官家人吃饭，还有一些富商大贾之类的人来此地，均会到这里吃饭。

看镇上的行人，人流量绝对可以的，不至于酒楼生意这般冷清。

转了一圈，唐绾绾回来了，她回来时，顾运之也回来了，看似面色不大好。

唐绾绾便是低声问道：“师父，问到是什么原因了吗？”

他摇了摇头说道，还是老生常谈的借口，什么因为四处都在打仗啊，生意不景气，物价上涨导致成本提高之类的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66276407"  chaptername="298章  生意不景气">加入书签</a>
</div>
