    

    22号穿着一身淡黄色的长裙，披散着假发款款而来。

    楚枫抬着头，看着眼前这张脸，嘴角微微上扬。

    他在做这个人皮面具的时候，是仿照着清月和苏婉宁的面部特征加以改动制成的，如今看起来效果还不错。

    只是配上22号这个身材嘛，多多少少差了一点。

    但凡配一个大长腿，那绝对能够秒杀众人。

    虽说22号的个子并不算矮，可和楚枫站在一起，还是有一点娇小的感觉。

    两个人配成情侣CP。

    倒是显得格外的合适。

    22号迈着小碎步走过来。

    “大神确定要这么穿吗？说实话我还真有点不适应！”

    22号拽着自己的裙边。

    还真有一副娇娇滴滴的模样。

    楚枫嘴角微微上扬，直接搂上了他的肩膀。

    “这有什么不好意思的？我倒是觉得你这副装扮可比之前那副邋遢大汉的样子好看多了！”

    “不过，要是配双高跟鞋就更好了！”

    楚枫上上下下打量着22号。

    通过自己的装扮之后，对方可变得精致多了。

    远远的望过去，那绝对是被众人追捧的对象。

    在反观楚枫，他刻意将自己的年龄做的老了些。

    可不管怎么看还是一个型男。

    鬓边的络腮胡，不仅没有任何猥琐的气息，反倒还让他那坚毅脸庞多了几分男人的味道。

    靓男美女走在一起。

    观众们看着也格外的养颜！

    “卧槽，22号直播间里也换人了，你们有没有看到？”

    “22号和我男神到底在搞什么鬼呀？他们两个人莫不是弄什么变装视频？”

    “不会是两个人都被抓了吧，所以才会换了人替代他们！”

    “要是他们两个人真被换掉的话，那我真的弃了这个综艺了！”

    “我去，难道你们刚刚都没看到22号是被楚枫弄上了人皮面具！”

    直播间里的弹幕让其他的观众们再一次爆炸了！

    “啥，确定没说错，23号这是弄的人皮面具？”

    “难怪刚刚他故意将摄像头移开了自己的脸，原来是为了给咱们一个这么大的惊喜！”

    “666，这么大一个瓜，简直惊呆了我！”

    “男神简直非人类吧，竟然还能够弄出人皮面具，这种只存在于电视剧里的东西！”

    “越来越期待了，这个节目组简直可以封神了！”

    “看这个逃亡节目，简直就是看一个刺激，谁都不知道，接下来的剧情会怎么发展！”

    23号直播间再次热闹了起来。

    原本一群垂头丧气，认为直播的人选发生了变化的粉丝们，又重新打起了精神。

    这楚枫还真的是出其不意，给了他们这么一个精彩的大瓜！

    “卧槽，22号的装扮简直也太逗了吧，简直跟T国的人妖不相上下！”

    “哎哟喂，楼上的这么一说的话，我也觉得简直太美了，我男神的手艺真的是鬼斧神工！”

    “我已经开始站22号和我男神的CP粉了，你们谁都不要跟我抢！”

    “我去，人不可貌相，海水不可斗量，22号那样的猥琐男竟然也能够变得这么漂亮……”

    如今的直播间里，大多数吃瓜群众都开始磕起22号的颜值。

    同时对于楚枫和22号所形成的情侣CP，也是议论纷纷。

    节目组看着这样的情况，忍不住的扶上了额头。

    不得不说楚枫简直太会玩儿了。

    这么搞，谁顶得住？

    “领导，现在直播间里面都已经炸了，23号的这副扮相还真的是……”

    小王忍不住的感慨着。

    每一次出现什么热搜，往往都是从楚枫这里爆发出来。

    他早就已经习以为常了。

    可看到楚枫和22号，突然之间变了一副面孔。

    还是忍不住的震惊！

    之前的楚枫顶多是改变装扮以及外在的气质。

    可现在完全都已经有了一个质的飞跃。

    这面容和说话声音都已经与之前区别太大了。

    完全就是两个人好嘛！

    “是啊，我也没想到他竟然又给咱们整了这么大一个事！”

    负责人开口说着。

    不过他也没有办法改变局面，顶多就是跟着其他的观众们一起默默吃瓜而已。

    再说了，他们节目组超出常理的事情多了去了！

    猎人们之前联合起来，将楚枫定为头号抓捕目标。

    他也没有反对。

    那么楚枫利用自己的技能进行伪装，自然也是理所应当的！

    他们作为制作方，只需要看好戏就行了！

    另一边，猎人那边也没闲着。

    时间一分一秒的过去，张景云又忍不住的催促起来。

    “瑶瑶，现在时间已经过去一个多小时了，你到底准备什么时候行动？”

    张景云还是有些担忧的，他不能确定楚枫是否真的出现在了烂尾楼附近。

    虽然沐瑶瑶在这方面自信满满。

    可他的心始终都在选着，生怕出现什么意外。

    “现在就可以行动了，派出十名抓捕队员，在那里进行包抄。”

    “我刚刚已经研究了那里的地势，可以说是有些复杂，但是只要我们把住出口的话，应该没有什么问题！”

    沐瑶瑶开口说着。

    虽说刚才那一个小时，所有人都在默默的等待着。

    甚至可以说是苦苦的煎熬着。

    可是她却并没有闲着，反倒是一直研究着周围的地图。

    楚枫诡计多端，思维也十分的跳跃，如果一旦给了他可乘之机的话，他们再想出手可谓难上加难。

    所以这一次必须一击即中。

    彻底的抓到楚枫！

    “好，我马上吩咐下去，忍了这么久了，我们也确实该反击了！”

    薛长青开口说着。

    他立刻布置起来了，对应的抓捕队员。

    虽说沐瑶瑶要求十个抓捕队员，但是他还是多准备了些。

    毕竟楚枫的实力有目共睹，十个人未必能够真的将他抓捕归案。

    “先将那里围起来，然后再派出机灵一点的抓捕人员进行深入的搜索，那里毕竟没有摄像头，所以需要他们辛苦一些！”

    沐瑶瑶仔细的吩咐着。

    成败在此一举了。

    这时候她是不可能掉以轻心的！

    抓捕队员迅速就位，他们也在以最快的速度赶往烂尾楼。

    真正的反击已经开始了。

    粉丝们又忍不住地开始为楚枫捏起冷汗。

