    沈钰珠定定看着面前的何姨娘，心头突地一跳。

    她和慕修寒的这般的私事，她怎么也晓得？

    慕修寒按理说也是人中的精怪，什么样的事儿都能谋划得很。

    况且墨韵堂内外都是慕修寒的人，那些人可是慕修寒身边的死士，断然不会将她和慕修寒之间的事情透露给一个外人。

    她这一次来京城，早已经预料到京城永宁侯府不太平。

    从云州城沈家离开的时候，揽月阁的那些丫鬟婆子一个个眼巴巴瞧着她。

    人人都想跟着她做陪嫁，跟着她到京城享受泼天的富贵。

    云州城大大小小的贵女羡慕嫉妒到要死的富贵，估计他们根本想不到是这样环环紧扣的死局吧？

    揽月阁的那些下人们，他们的眼底都有浓浓的欲望。

    这一点，沈钰珠瞧得分明。

    她才不要带着这些人进京的。

    但凡是眼底有欲望的人，都会被人抓住把柄。

    刚才就是个很好的例证，她只是很想知道那只冰玉镯子的来历，却被何氏看在了眼里。

    直到现在都被何氏处处掣肘。

    这一遭，她来京城身边决不能带着那些人，但凡被敌人抓住一个把柄，她的麻烦就到了。

    故而她只带了三个，上一世为了护着她惨死的三个忠仆。

    此时她却是心头诧异，到底是哪里出了纰漏，被何氏这个精明的女人抓住了把柄。

    沈钰珠定定看着她道：“姨娘说的是什么话儿？”

    她声音中带着几分冷冽，确实有些生气。

    “我和世子爷新婚不久，姨娘便传出来这话儿，岂不是诛心？”

    “况且我们闺房之事，岂是姨娘知晓的？”

    何姨娘淡淡地笑了出来，脸上的表情更加恭敬整肃了几分。

    只是她的这个表情，出现在了满是疤痕的脸上，显得有些怪异森冷。

    “少夫人误会了，妾身先给少夫人陪个不是了！”

    她又是侧身福了福。

    沈钰珠没有还礼，只是冷冷看着她。

    如果之前这个女人身上有几分邪魅，现在便是让她更加地捉摸不透了。

    何姨娘对于沈钰珠明显显露出来的敌意也没有很在乎，反而温和地笑了出来。

    “少夫人和世子爷都是作风正派之人，也不晓得人事。”

    沈钰珠顿时脸上微微有几分尴尬，何氏当真是自信过了头，上一世她也是成过亲的人，怎么就不晓得人事了？

    何姨娘定定看着沈钰珠道：“少夫人，您的落红，和盛年男子割伤了自己手臂放出来的血那可是不一样的。”

    “之前魏氏身边的婆子拿着你们床榻上的那块儿落红的白帕子，展示给魏氏看。”

    “魏氏又不是世子爷的亲娘，自然是远远扫了一眼，敷衍了事。”

    “可是妾身却是看得真切，颜色当真是不一样的。”

    “其实魏氏想要收拾少夫人，犯不着在这说不清道不明的闺中之事上做文章。”

    “所有人都是敷衍，唯独妾身看仔细了。”

    “可这事儿妾身心知肚明罢了，说出去，也没有办法求证。”

    她淡淡笑了出来：“世子爷当真是疼爱夫人，居然连着这样的事情都帮夫人遮掩着。

    “这事儿怎么说呢？”

    何氏叹了口气，抬眸看向了沈钰珠道：“世子爷要么便是爱极了少夫人，觉得少夫人还小，不忍心少夫人受痛。”

    “要么……”

    她顿了顿话头：“少夫人和世子爷便是一对儿假夫妻罢了！”

    “若是妾身猜得没错儿的话，少夫人便是世子爷请了过来一起演戏的吧？”

    沈钰珠猛地抬眸看向了面前的女人，当真是开了眼界了。

    果真是京城大家族的女子，即便是寻常的一个小妾，也能这般地厉害通透。

    沈钰珠冷笑了出来道：“姨娘当真是会说笑。”

    “只是姨娘这般厉害，洞察秋毫，为何当初被魏氏给占了先机呢？”

    沈钰珠可不是软柿子，即便是朋友亦或是敌人，她都会让对方感受到她的锋芒。

    这一丛锋芒果然狠狠刺了一下何姨娘，不过何姨娘脸上的深邃之色还是淡下去了几分。

    她缓缓道：“少夫人请回吧！既然少夫人做不了世子爷的主儿，那么妾身只和世子爷谈，其他的人，妾身就回避了吧。”

    沈钰珠晓得从这个女人身上再也获得不了任何的东西，转身一把掀起了珠帘走了出去。

    身后的珠帘发出了清脆的声响，沈钰珠几步走出了堂屋。

    外面的云香和春熙忙疾步走了过来，上上下下查看着沈钰珠。

    这两个丫头已经形成了一个惯例，但凡主子从陌生人院子里出来，她们都担心主子吃亏。

    “主子？”

    沈钰珠点了点头：“回墨韵堂！”

    “是！”两个人丫头扶着沈钰珠走出了何姨娘这一处简单清冷的院子。

    外面府里头代步用的青帷马车还停在了那里候着。

    沈钰珠扶着春熙和云香的手臂上了马车，马车里的帘子被沈钰珠从里面掀了起来。

    视线中的那一处掩映在竹林中的院子，渐渐在她的视野中远去。

    沈钰珠凝神瞧了一会儿，将帘子放了下来，随后吁了一口气。

    她不禁暗自苦笑了出来：“当真是不好对付的女人呢！”

    “算了，这事儿只能等慕修寒回来再说。”

    沈钰珠低声自言自语，想想还是不甘心。

    娘亲的事情终于有了一丝丝的线索，可点到为止，却是一点儿有用的消息都问不出来了。

    青帷马车很快行到了墨韵堂外面的夹道边，她在云香和春熙的扶持下下了马车。

    刚走进了墨韵堂的院门口，却看到院子里多了一些仆从丫鬟，貌似是从慕家二小姐的锦春园来的。

    沈钰珠顿时心头一跳。

    慕家二小姐自从被打了一顿板子后，当真是有些日子没见了。

    如今已经二十多天过去了，想必身上的伤口已经大好了的。

    不想这个女人伤口一好，居然朝着她这边来了。

    沈钰珠的手掌微微攥成了拳，大步朝前走去。

    墨韵堂的正堂暖阁外面候着慕熙彤身边的两个大丫头，看着沈钰珠走了过来，忙冲她躬身福了福。

    沈钰珠点了点头，打起了帘子走进了暖阁。

    看到暖阁案几边的椅子上，坐着一个少女。

    容色极美，极其张扬。

    一身红衣夺目，只是那眼神冷得厉害，正是慕熙彤。

