    “木水，我是你太奶奶的朋友。”

    李墨收回情绪，然后微微一笑。

    “我太奶奶还有你这么年轻的朋友啊？”

    陈木水更是奇怪了，“从我出生起，我太奶奶便没有任何一个朋友！”

    “没有你的时候，我们已经是朋友了！”

    李墨笑着道。

    “原来你也是修士，那你年纪应该挺大了，我还以为你才二十来岁！”

    陈木水道。

    “是啊，比起你来，年纪已经很大了！”

    李墨道，“你有什么愿望吗？

    或者什么想做的事情，我可以帮助你实现！”

    “什么都可以？”

    陈木水问道。

    “自然！”

    李墨点头。

    “想要天上的星星也行？”

    陈木水开玩笑道。

    “也行！”

    李墨再次点头。

    “啊？

    你是认真的？

    天上的星星也能拿的下来？”

    陈木水自然是不信。

    “这并不难！”

    李墨道。

    “你这也太能吹嘘了吧，好，那我想成为我们青霜宗的宗主！”

    陈木水道。

    “可以！”

    李墨点头，然后朝着宗门之中走去，“走吧，我让你成为青霜宗宗主！”

    “好啊！”

    陈木水肯定不信，不过看着李墨的样子，她撅着嘴，我倒要看看你怎么让我成为宗主？

    连这个都能办到的话，你难道是现在地球最强的那些修士不成？

    “这便是你们青霜宗，最大的广场了吧？”

    李墨看着前方那座最大的山峰山腰处的广场问道。

    “嗯！”

    陈木水点头，“怎么你说的跟真的一样？

    你知道我青霜宗有多强大吗？

    有多少天人吗？

    天人上的境界还有呢。”

    “嗯！”

    李墨点头。

    “你怎么没有一点反应？”

    陈木水皱着秀眉，“十几个天人呢？

    还有一个超越天人的空境宗主呢，你不怕吗？”

    “我应该有什么反应？”

    李墨笑着问道。

    “紧张啊，害怕啊，你难道也有空境不成？

    在我们国家，空境的都很稀有，大多都是老头子，年轻的几位，我都知道，没有你的！”

    陈木水摇头道。

    “我比空境，还强一点。”

    李墨笑着道。

    “切！”

    陈木水自然是不信，撅着嘴道：“吹牛吧，我才不信，你有那么厉害吗？

    我怎么没听过你？”

    “因为我很久不在这里了。”

    李墨道。

    说话间，两人来到了青霜宗的广场之中，这里，此刻有不少修士。

    看见陈木水后，有不少人都是问候了起来，毕竟陈木水是一位年轻漂亮的女孩，天赋还很好，在宗门之中，有很多人都喜欢，不过陈木水似乎年纪还小，对其他人的示爱，向来都是不屑于顾的。

    今日，竟然和一个年轻男人走了过来，而且这男人，很明显不是他们青霜宗的。

    这就让一些青霜宗的弟子们不满了，这是什么意思，说明我青霜宗的弟子不如别的人了？

    “木水师妹，这是谁啊？”

    一名青年眉头一皱问道。

    陈木水的脸上，顿时露出一抹不悦，你若是好好问，那我就说了，你这幅态度，哼，“你管人家是谁？

    与你有一分钱关系吗？”

    李墨一笑，脾气倒是比苏月晴火爆了不少。

    “木水师妹，我这还不是关系你吗？

    害怕你年纪小，被人骗了！”

    这青年脸色一红，争辩道。

    “没有人能够骗得了我陈木水！”

    陈木水哼了一声。

    “你是谁？

    来我青霜宗所谓何事？”

    这青年又不能对陈木水发火，直接便对着李墨吼道。

    李墨看了一眼，并没有在意，以他的身份地位和实力，与这些人，没必要理睬。

    他只是张开嘴，然后开口说道：“所有人，来青霜宗广场集合！”

    这声音并不大，那青年感觉在自己的耳边响起，其他人也都是这种感觉，包括此刻在青霜宗的所有修士，全部都感觉有人在自己的耳旁说话，然后纷纷震惊站了起来，朝着广场赶来。

    瞬间，所有人皆是朝着青霜宗广场赶来。

    特别是空境强者，还有一众天人高手，几乎瞬间便来到了这里，然后看向了李墨，因为这里，只有李墨一个外人。

    “你竟然来真的？”

    陈木水一愣，看着李墨惊讶的道。

    李墨没有回答，而是继续等待了起来。

    青霜宗所有人，不断的赶来。

    “你是何人？

    来我青霜宗做什么？”

    青霜宗宗主开口问道。

    “人来的差不多了，我来宣布一件事，青霜宗宗主以后就是陈木水了！”

    李墨说道。

    所有青霜宗修士，皆是一愣，然后哈哈大笑了起来。

    “有病吧这人？”

    “脑子一定有坑，在我青霜宗广场，竟然说出这样的话？”

    青霜宗宗主，还有一众长老，也都是愣住了。

    “你算什么东西，有资格在我青霜宗指手画脚？”

    “老夫还是头一次遇见这么狂妄之人，恐怖整个地球都没有这么嚣张的修士。”

    “木水的天赋很好，三十岁之前能够达到天人，我将宗主之位给她也无妨，但现在，为时太早了！”

    青霜宗宗主淡淡说道，若不是看方才李墨的那种能力，他早便出手教训了。

    “三十岁前，天人！”

    李墨喃喃道，“这倒是好办！”

    此言一出，又是引起所有人的不屑与嘲讽。

    陈木水也瞪大眼眸看着一旁的李墨，三十岁以前天人，这好办？

    你不是在开玩笑吧？

    李墨挥手，一道光芒掠过，陈木水身上的气息，便猛地暴涨起来，也不知突破了几个境界，瞬间便来到了天人。

    属于天人境的气息，在地球来讲，已经非常强大了，令人震撼。

    这一幕，瞬间让所有人都闭上了嘴巴。

    “这位宗主，不知现在是否可以？”

    李墨问道。

    “可……可以，绝对可以！”

    青霜宗宗主脸色一白，立刻点头答应，语气客气到了极点，挥手间，让一个地级修士成为天人，这种恐怖的能力，他此生从未见过，这已经超出了他的认知，那么这青年该有多强？

    他想不到。

    “现在你是宗主了，还有其他要求吗？”

    李墨看着陈木水问道。

    “没……没有了！”

    陈木水感受着自身的实力，巨大的变化，早已经呆滞了。

    “你不是想要天上的星星吗？

    我给你拿下来！”

    李墨说完，伸手朝着虚空之中一抓。

    所有人的眼眸，瞬间看向虚空。

    只见正处于白昼状态下的华夏，忽然变暗了起来，就仿佛忽然只见天黑了。

    然后，便出现了让所有人都骇然的一幕。

    遥远的天空，竟然出现了一个巨大的星辰，这星辰不断的朝着地球靠近。

    与此同时，全世界的天人以上强者，还有各国的科研人员，全部疯了，吓惨了，竟然有一颗与地球差不多大的星辰，朝着地球疯狂撞击过来。

    让地球一大半的地方，瞬间成为了黑夜。

    这种恐怖的压迫感，让无数普通人为之骇然，以为世界末日到来了。

    青霜宗所有修士，有的早就双腿发软，骇然的看着李墨，这还是人能够做到的事情吗？

    李墨手掌一攥，巨大的星辰，赫然是缓缓的缩小起来，随着越靠近地球，体积便越小，到了最后，来到青霜宗上方时，只有一座山峰大小了，然后李墨伸手一挥，这星辰直接成为了拇指大小，晶莹剔透，非常好看。

    “送给你，你可以戴在脖子上，当做项链！”

    李墨道。

    “这……一颗星辰？”

    陈木水接了过来，整个人都处于呆滞中。

    “好了，我该走了，再会！”

    李墨转过身子。

    “你叫什么名字？”

    陈木水忽然喊道。

    “李墨！”

    道完，李墨直接离去。

    陈木水呆滞了片刻，忽然反应过来，怪不得自己的名字，叫做陈木水，这是太奶奶亲自起的名字。

    

