    看到医院检查单上的时间，脸色苍白的妮可基德曼重重的呼出一口浊气，恢复了血色，咬牙切齿的对听到她舒气而大笑着的安迪史密斯咒骂道。

    “混蛋，人渣，恶棍。。。”

    “呵呵，谢谢，我把这当成是你对我的夸奖，说真的，妮可，我非常怀念我们一起度过的那两天，啧啧，你让我非常的快乐，美味多zhi，极品可口，你也肯定很怀念对吗？如果可以，我们应该约个时间，好好聊聊。。。”

    妮可基德曼抓着电话的小手有青筋曝出，白皙的俏脸因为羞恼而变得凶厉，狠狠的啐了一口，就挂断了电话，虽然她感到了羞辱，但是更重要的还是内心深处的一丝难以名状的绮念，才是让她恼羞成怒的主要原因。

    “我真是疯了！”

    妮可基德曼双手捂住脸，咬牙切齿的懊恼着，说实话，昨天从电视上看到安迪在比赛现场的画面，刻意想要抹掉那段记忆的妮可，大脑就有点不受控制了。

    也是，一旦吃过安迪史密斯的山珍海味，除非同样有山珍海味代替，可惜，妮可的老公只是家常便饭，虽然能吃，但是也阻挡不了妮可回味饕餮大餐的美妙感受。

    本来心痒难耐的还想调侃吓唬下安迪这个小混蛋，但是没想到的是除了开始时恶作剧得逞后，接下来就全程被碾压，不仅没得到快乐，反而差点吓死自己。

    而听着忙音的安迪，则是砸吧了几下嘴，得意的挑了挑眉毛，为没有成功的让人喜当爹而感到一丝遗憾，不过大白羊倒是有点意思，安迪微眯着眼睛，嘴角上翘，摸着下巴，沉吟起来。

    电话再次响起来，安迪看了下来电显示后，直接挂断，没有接听，开始熟练的解开手上的绷带，走进里间的浴室里。

    当安迪出现在外公外婆住的别墅里时，他们两人和伊凡娜已经有说有笑的坐在餐桌上开始吃了。

    “。。。昨晚的比赛真的太精彩了，说实话，哪怕昨晚输了，作为球迷的我，都能接受，那群小伙子们值得尊敬，尤其是麦迪，堪称完美，可惜，今早看报纸说她已经决定做手术了，安迪，他的伤势严重不严重？”

    安迪刚刚坐下，外婆把早餐给他刚摆上，外公李达康就开始激动的发表着比赛观后感，哪怕外婆的白眼也阻止不了外公喋喋不休。

    本来笑眯了眼的伊凡娜则是表情微变，有些担忧的看了一眼安迪，她也知道，麦迪已经被自己男友送上了货架，准备销售出去了，这件事情肯定会成为联盟的大新闻，同时会让火箭的球迷们难以接受，甚至出现混乱。

    安迪又不是不懂事的小孩子，和女友的美眸对视了一眼，露出一个了然的淡笑，边吃着早餐边说道：“会有些麻烦，毕竟他是带伤强行坚持比赛的，说实话，这次的季后赛打成现在这样，完全出乎我的预料，下赛季我会继续补强，把在季后赛表现差劲的都清理出去。“

    “对，对，确实应该好好清理一下，那群板凳球员和白痴一样，竟然会受到主场球迷因素的影响，真不懂他们怎么进的NBA，实在是太垃圾了。。。”

    李达康深以为然的附和道，对于表现无比糟糕的板凳球员狠狠的吐槽着。

    “呵呵，我想打造的可是冠军球队！”

    “哈哈，最好打造成王朝！”

    。。。。。。

    安迪看着开心大笑的外公，不由的嘴角扯了扯，这连一个冠军都没拿到呢，就想着王朝的了，外公还真是敢想。

    “对了，亲爱的，今天的报纸刚刚刊登出了福布斯公布的最新的世界最富裕的足球俱乐部排名，曼联队荣登榜首，被估计俱乐部的价值达到了18亿美元，排名第二的是皇家马德里队，俱乐部的价值达到了12亿8500万美元。。。托特纳姆热刺排名9位，6亿1000万美元，排在阿布的切尔西后面，恭喜你，亲爱的，你的资产有了一亿英镑的升值。”

    听到伊凡娜的话，安迪脸上露出开心的笑容，有些假模假式的谦虚道：“呵呵，这不算什么。”

    “呵呵。。。”

    外公和外婆同时笑了起来，不过看向安迪的目光中尽是欣慰和自豪，他们这个外孙子的成就，哪怕是亲人都不得不惊叹。

    伊凡娜一脸的迷恋甜笑，红chun贝齿，笑容分外灿烂的说道：“就连火箭队的市值都上升到了4亿2600万美元，比你收购时的价格整整提升了六千万美元，媒体对于你的体育投资可是相当追捧。”

    “呵呵，如果真要算是最成功的投资应该是纽约巨人队，目前它可是暴涨到了5.72亿美元，一座超级碗，让它的市值增加了4亿7200万，反倒是我一直看好的洛杉矶道奇队的增长有点差强人意。”

    安迪微笑着说道，说实话，还有什么事情比投资的项目价值暴涨更让人开心的。

    “你啊，真是个小财迷！”外婆有些宠溺的伸出手指边笑着边戳在安迪的额头上，“都身价200多亿了，还那么在意这些数字。”

    “外婆，你可别看着福布斯上给我列出来的那些资产就真以为我有200亿了，我的多数公司都处于发展初期，根本没有福布斯给出的那么高的价值，再说，谁会嫌钱少呢，我的梦想可是想要成为世界首富，看看沃伦巴菲特，还有比尔盖茨，都是六七百亿的资产，我这点钱还是少了点。”

    安迪的话让一旁的伊凡娜美眸里异彩连连，她还是第一次听到自己男友的野心，小心肝都有点微颤，不是她市侩，而是她非常清楚一旦财富达到一定的规模，要想继续突破可不是件容易的事情，当然，资本市场的股价是另外一回事，那些股价财富实质上很多时候给人有点虚幻，而且十分的不稳定。

    伊凡娜是知道自己男友正在把资本市场获得的利润向实体经济转换，把数字全部变成看得见摸得着的实业，对此，她是非常认同和支持的，这无疑是降低财富风险的最佳途径。