    结束了第一个月的比赛，公牛的战绩排在了东部第二位，排在东部第一的正是斯坦范甘迪领衔的——迈阿密热火，因为战绩比公牛出色，所以第一个月的月最佳球员，也被邓肯给收入囊中，这或许是李雷MVP无法五连冠的一个信号了。

    当初拉里伯德MVP想要四连冠的时候，结果86-87赛季魔术师不知道怎么的一下子就爆发了，然后从逼王的手里抢下了这个mvp，从那一年开始，拉里伯德就再也没有染指过MVP。

    李雷会变成第二个拉里伯德么？对于这点，广大的李黑们是喜闻乐见的。

    “我就说嘛，布鲁斯就是个体系球员。”

    “他不敢离开公牛去证明自己，就是怕会原形毕露。”

    “本赛季的公牛再夺冠，我就吃翔立帖为证。”

    ………………

    在推特，博客，非死不可各大IB公司旗下的社交网络上，都有李黑的身影，李雷本人是一点不在意。因为他现在除了训练比赛外，家庭是他另外的一大要务。

    “乖，不哭不哭。我说你那个奶粉还没有兑好么？“

    现在的李汗青还没有半岁呢，伊万卡就想断奶了，这直接导致李雷的乖儿子，每天都哭的不行，没办法奶粉再好喝对于婴儿而言还是没有母乳来的有口感。

    “急什么，我这不来了么。prince不哭了啊，来喝奶粉，乖。”

    李汗青看到妈妈拿着奶粉瓶过来了，伸出那个小手掌就要。他是真的饿了。

    因为有赵艺璇的缘故，家里面并没有请保姆，按照赵艺璇的话说，她退休了就是为看孩子而来的，花那个冤枉钱干嘛，万一虐待自己的孙子怎么办。

    而且现在赵艺璇每天还多了一个工作，把李汗青的照片拍下来，发到非死不可上给那些好友们看，准确来说是炫耀，女人嘛，就是一辈子攀比过来的，小的时候比自己的衣服，玩具，长大了一点就比自己的学习和打扮，然后就是自己的男友，丈夫，儿子，最后则是第三代。

    本来李雷重生那会，小的时候调皮捣蛋，在赵艺璇闺蜜圈子的孩子里是最不成器的存在，可谁能想到李雷在之后就忽然爆发了呢，居然成为了一个编剧神童，靠着这个技能叩开了UCLA大学的校门，要不然以李雷那脑瓜，能考个普通的211就不错了。

    进了UCLA之后，不知道怎么的就开始打篮球了，然后又和伊万卡开工作室，公司，一系列操作下来就变成了现在这个样子。完全和开了挂一样，如果李雷是个富二代，这一切还都好解释，但是赵艺璇和李国栋都是普通的教师，他们俩人再往祖上数也不过是普通的劳动人民而已，那李雷凭什么这么妖孽呢。

    面对赵艺璇每天的炫耀对于那些闺蜜们来说都很煎熬，可她们能说什么呢，早知道李国栋的种子能长出李雷这样的潜力股来，当年说什么也不会便宜赵艺璇啊。

    这其中潘晓婷妈妈的心思最为复杂，尤其是看到伊万卡生了李汗青之后，潘妈妈也动起了心思。

    潘晓婷这几年早就把九球丢到爪哇国去了，这些年她带着李雷的那些创意来到了华夏，靠着李雷的声望和人脉，他在华夏体育界就是一呼百应的存在，更是连续几届的全国十大杰出青年，千万不要小瞧这个东西，就是靠着那个，潘晓婷在国内的工作室才开发的如此顺利的，而且还签下了很多历史空间里的明星。

    “闺女啊，你和小雷有联系没有啊，他不会把你给忘了吧。”潘妈妈这几年因为潘晓婷工作室做大，她的生活也变得富足起来，可物质上的富足对于她来说，远没有女儿的幸福重要。

    潘晓婷把文件签了字，秘书直接就拿走了，对于潘妈妈，秘书早就见怪不怪了，人家李雷现在又没有结婚，不存在重婚罪什么的。

    “妈，你放心吧，李雷不是那种薄情寡义的人，我现在暂时的不想要孩子，因为我觉得这个工作室还能做得更大，好了，我不和你说了。”

    潘妈妈有点无奈，其实在小的时候，她是看不上李雷这一家的，虽然自己和赵艺璇是几十年的姐妹，而自己闺女和李雷在一起，她是想棒打鸳鸯的，哪知道这两个小东西，在初中的时候就生米煮成熟饭了呢，诶，如果那个时候有了孩子，或许就没有那两个女人什么事了吧。

    她的这个想法，李雷自然是不可能知道，事实上李雷对于潘晓婷妈妈那个“准岳母”观感上很一般，从小的时候开始，李雷就感觉对方是个嫌贫爱富的存在。

    米拉库尼斯目前已经回来了，她现在转型当一个设计师了，设计GS品牌，一个属于李雷的个人品牌。

    这个品牌设计师除了她之外，还有伊万卡以及……帕里斯希尔顿，后者抛开其他客观因素不谈，她的能力上还是很不俗的。

    很多的创意都是很具远瞻性的，像李雷这种层次的存在，个人品牌的服装远比穿着其他品牌的服装穿着更加的有逼格。

    公司那边在收购了安卓公司之后，安迪鲁宾已经着手进行了继续研究，李雷的很多设想给了这个安卓之父很多的灵感，或许智能手机会比历史空间更早问世。

    到了那个时候IB公司的产值想必会更上一层楼。

    李雷趁着休息几天去了硅谷一趟，那里就是IB公司的大本营，当然之所以选择在奥克兰建立公司，很大的原因在于这里华裔比较多，比较有亲切感。

    当然除了这个事情之外，李雷还去了洛杉矶的一家私人影院里，此时已经有很多记者在外面候着了，李雷真的是开着山姆高德和帕克突破一路冲过来的，搞得那群无冕之王们一愣一愣的。

    “f.u.c.k，布鲁斯和科比果然有PY交易，”

    “你们说科比的孩子会不会让布鲁斯当教父。”

    “那肯定的啊，你不看看现在布鲁斯身家多少，我都想让布鲁斯当我的教父了，有这么个干爹，我什么都不干，也饿不死。”

