    “苏莫，你倒是会躲，居然藏在此地！”力霸打量着苏莫，面色冷漠的说道。

    早知道苏莫藏在界障附近，他岂能让苏莫活到现在？

    “三位是来杀我的？”苏莫面色平淡，并未慌张之色，淡淡的问道。

    现如今，在这神路之上，已经没有了能让他惧怕之人，即便是三位雄主也不能。

    言语之间，苏莫也没有停止修炼，体内混沌之力在全身血肉骨骼之中游走，突破只在旦夕之间了。

    “嗯？”力霸和魔封幽、魔尤见此，均是微微皱眉，面对这必死的结局，苏莫居然如此淡然。

    “不错，你继续轮回吧！”

    力霸点了点头，随即大手一握，磅礴浑厚的气力，涌上他的铁拳之中，让得他的拳头紫金之光闪耀。

    力霸可没有心思和苏莫闲聊，既然已经找到苏莫，那就果断镇杀吧。

    他知道苏莫是轮回天尊的轮回之身，继续轮回才是苏莫的归宿。

    轰！

    力霸毫不客气的出手了，一拳重重的轰向苏莫。

    一拳出，天崩地裂，风云倒卷。

    这一击的强大，世所罕见，无语伦比。

    恐怖的拳劲，如同咆哮的巨.龙，瞬间震碎方圆万里之内的虚空，界障之力都一扫而空。

    不仅如此，拳茫还蕴含惊天大势，拳出天地动，一股无形的伟力，直接作用在苏莫的身上。

    这股伟力极为强大，仿佛是天道意志，又仿佛是亿万大山，牢牢的镇压在苏莫的身上，束缚着他的身躯，镇压着他的神魂。

    这是奥义，九阶大圆满的重力奥义，九阶大圆满的重力奥义，恐怖到极致。

    可以说，力霸若是对付一般的虚神境四变大能，根本就不需要动手，意念一动，九阶大圆满的重力奥义，便能将一般虚神境四变大能压成齑粉。

    “好恐怖的奥义！”

    感受到身上如同扛着整个世界，苏莫心中惊讶无比，看来，他还是小看了半神之境的雄主。

    意念一动，苏莫便准备出手抵挡，但是，蓦地，他却是立刻停止了动作。

    因为，他要突破了。

    随即，苏莫没有阻挡，瞬间变闭上了眼眸。

    因为没有阻挡，浩大的拳茫，在下一息，便重重的击在了苏莫的身上。

    轰！

    一声爆响，震动九天十地，拳茫爆开，苏莫的身躯，也瞬间湮灭，化为了灰烬。

    “不堪一击！”

    力霸见此，面色冷漠，本以为苏莫的实力，能在他手中撑两招，没想到一击便彻底击杀了。

    “看来传言夸大了！”

    “到底是修为太低，在力霸兄的重力奥义之下，还手的资格都没有！”

    魔封幽和魔尤两位魔族的雄主微微摇头，他们也是没有想到，如此便解决了苏莫。

    远处，力千厥等霸天族之人，还有魔族之人，以及巫颠等巫族之人，全部清楚的看到了这一幕。

    苏莫死了，被力霸一拳轰杀，生死魂灭了。

    “自作孽不可活！”

    力千厥冷笑一声，苏莫落得如此下场，实在是咎由自取。

    所有人都心中舒了口气，苏莫死了，仇怨和后患，也都迎刃而解了。

    就算龙族，也不可能为了一个死人，而与他们开战。

    就在所有人松了口气之时，就在力霸和魔族两位雄主，准备转身返回之时，异变陡生。

    虚空之中，闪过一股奇异的波动，霎时之间，万千气流汇聚，苏莫的身躯重新凝聚而出。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “苏莫居然没死？”

    所有人见此，顿时心中一震，苏莫怎么可能会没死？

    这是什么神通？类似不死族的不死之身吗？

    力霸和魔封幽、魔尤三人，眸中精光一闪，死死的盯着苏莫。

    其它人距离远，不知道具体情况，但是，他们三人可是看的清清楚楚。

    在刚才的一拳之人，苏莫已经被彻底的灭杀了，形神俱灭，没留下一丝的生机，怎么可能存活？

    “你们都要死，你们的种族都要灭亡！”

    苏莫冷漠的注视着力铜三人，言语之中，他身上陡然迸射出璀璨至极的混沌之光。

    混沌之光，玄妙无比，在他全身血肉之中游走，如同道道闪电，又如同亿万灵蛇让他的身躯如同混沌之力凝聚而成。

    苏莫站了起来，随着他的身躯站起，一股磅礴浩荡的气势，更是从苏莫的身上冲天而起，浩浩荡荡，震动八荒。

    “虚神境二变！”魔封幽面色一变。

    “混沌之体，你是混沌族？”力霸心中剧震，眸中闪过一丝不可置信之色。

    “这……怎么可能？”魔尤亦是不敢置信，墨眸瞬间瞪圆。

    苏莫身上的气息，明显是达到了虚神境二变，而起身上的异像，和传闻之中的混沌族，一般无二。

    苏莫是混沌族？

    这怎么可能？

    一时之间，三位雄主心中掀起滔天骇浪，完全没有想到会有这种变故。

    “怎么回事？”

    “这是怎么了？”

    后方三大种族的强者，个个惊疑不定，他们由于距离太远，倒是无法发现苏莫身上的改变，均是不明所以。

    “可恶！”力千厥怒喝出声，这样都不死，这个苏莫未免太顽强了吧！

    虚空之中。

    苏莫望着力霸和魔封幽、魔尤，他手中剑光一闪，紫虚神剑在手，犀利的杀机弥漫八方。

    “两位，一起出手，斩杀此人！”

    力霸压下心中的震惊，面色凝重了下来，这个苏莫居然是混沌族，又有不死之身，倒是有些棘手了。

    不过，既然已经出手，那就没有了罢手的可能，唯有全力斩杀苏莫，方能结束此事。

    “动手！”

    “杀！”

    魔封幽和魔尤两人，没有丝毫的迟疑，厉喝一声，便轰然出手了。

    他们也知道，如果今日杀不死苏莫，他们的种族将会有灭族之患。

    轰隆隆！

    爆响震天，魔封幽大手一探，幻化出一只大如山岳的漆黑魔爪，向苏莫凌空抓去。

    这一抓威力恐怖，魔气滔天，霸道的魔道奥义，足以让任何虚神境四变的大能神魂颤抖。

    魔尤手中魔光一闪，一杆黑色的长矛出现，向苏莫凌空一刺。

    一矛刺出，浓郁的杀机浩荡诸天，恐怖的杀戮奥义，让得此击威力暴增。

    无论是魔封幽还是魔尤，武道奥义均是达到了九阶的地步，虽然没有到九阶大圆满，但是恐怖无比。

    九阶的奥义，对于战力的加成，可谓是成倍增长。

    “就算是混沌族也要死！”

    力霸暴喝一声，声震诸天环宇，他整个人身形如一颗巨大的炮弹，向苏莫轰杀而来，强大的重力奥义，如同亿万大山，再次降临。

    