    躺在地上的孩子，微微张开的眼睛里，倒映着湛蓝的天空；倒映着苍绿的树木；倒映着围观的人群；渐渐倒映着一张八字胡须，带着眼镜，剃着平头的脸来。

    这张脸正是那个刚从曰本回来的青年人，他把事情的整个经过，都深深的刻在了心里，不由得生出了一股酸楚，慢慢的脱下了眼镜。

    背过身去，轻轻擦拭了一下眼睛后，然后猛吸一口气，拨开围观的人群，走上前去，说道：

    “大哥，我来替你孩子治病！”

    这名妇女眼睛里闪出精光来，抓着这名青年的胳膊，热泪盈眶，连连感谢，然后赶紧抱起地上的孩子，喃喃道：“有救了！有救了！”

    男人急忙背过身去，憋着嘴，不让自己哭出来，而后用温润的眼眶盯着面前的青年人，一时竟说不出话来。

    男人当然是想救自己的孩子，天下间有哪个父母会舍得亲眼看着自己的孩子死去，只是实在没有办法了，家里已经没有了任何值钱的东西。

    现在眼前这个身穿长衫的青年人说要就孩子，男人心里顿时生出千万句感谢的话，等到嘴边，却只说出了四个字：

    “谢谢先生！”

    鸿庆楼上的汤皖和仲浦先生把这里发生的一切都尽收眼底，从那个妇女一出现，趴在窗户上的汤皖就看到了，于是，立刻提醒了仲浦先生。

    而且那个青年人，仲浦先生在曰本的时候还见过，他经常会发表一语中的言论，后来还向《新年轻》投了稿子，名叫《青春》，所以仲浦先生对那个青年人有非常深刻的印象。

    “走！我们去看看，或许能帮上忙，顺便再给你介绍个人认识！”仲浦先生收拾好包袱，神秘兮兮的说道。

    “谁？”汤皖疑惑道，仲浦先生刚来首都，又怎么会认识人呢？

    不过汤皖正好也想下去，如果最后没人肯出手，相救躺在地上的孩子的话，汤皖肯定是要出手救人的。

    “去了就知道了，他也是个大才，我看人很准的。”仲浦先生背上包袱，就率先下楼。

    汤皖紧随其后，走到门口的时候还不忘和鸿庆楼灰伙计说道：“雅间留着，要是有人来，就说我去办事，一会就回来。”

    “好嘞！先生慢走！”伙计客气的答道。

    那名青年人答应救孩子之后，就对着妇女催促道：

    “事不宜迟，赶紧把孩子报到车上去，我们先去医院。”

    不过青年人刚回国，才来的首都，对地方不熟悉，又向着四周人群问道：

    “这附近哪里有医院？”

    年轻的学生对这一片熟悉，踊跃的说道：

    “先生，我知道，这里离的最近的医院是珐国医院，我来带路。”

    围观的人群见孩子终于是有救了，也都心里默默松了口气，赶紧让开了一条道，妇女抱着孩子急忙上了车。

    年轻的学生，背着书包在前面带路，青年人拎着行李箱，和穿着短褂的男人跟在车后，刚起步，就听见背后传来一声大喊：

    “首常，等等我，我是程仲浦！”

    青年人顿时止步步子，回过头来，就看到仲浦先生和汤皖正在往跟前跑过来，一脸的惊讶，说道：

    “仲浦先生，你怎么.....”

    “先别说了，事情我都看到了，赶紧去医院，到了再说。”仲浦先生背着包袱，急着催促道。

    情势紧急，首常先生也就顾不得繁文缛节，直往前追着黄包车，往医院赶。

    而在后面的汤皖，听到仲浦先生喊前面奔跑的青年人叫首常的时候，心里莫名的被震撼了，难道就是历史书上，走出来的首常先生么？

    汤皖一边跑着，一边回想起历史书上的照片，是了！是了！平头、八字胡、戴眼镜，一袭长衫，不是书里的首常先生，还能是谁？

    心里不禁感慨命运捉人，却没想，与首常先生的第一次见面，会是在一条斜阳映照，仲浦先生作陪的奔跑的路上。

    珐国医院离这里不远，汤皖紧随其后，跟着跑了一会儿，就能看一栋楼上挂着一个巨大的红色十字架。

    黄包车停在门口，年轻的学生在前面指引，其余人跟在后面进去医院，一个外国医生，穿着白大褂，脖子上搭着一个听诊器，接的诊。

    医生情色紧张的把孩子抱进去房间，说是检查，其余人只能在门口等着检查结果出来。

    妇女一脸担忧的盯着门口看，男人跑来向首常先生道谢：

    “谢谢先生了！”

    首常先生和煦的安慰道：

    “别着急，说不定孩子什么事都没有！”

    “但愿吧。”男人和首常先生道谢完后，又向年轻的学生道谢：“谢谢小兄弟了。”

    “呃呃....不用谢，我什么也没帮上。”年轻的学生尴尬道。

    “你帮了大忙了，没有你，我们哪认识医院，路上多耽搁一会都不行的。”首常先生欣赏的看向年轻的学生，又问道：“你叫什么名字，是哪所学校的？”

    “我叫赵氏严，是首都高等师范附中的学生！”赵氏严答道。

    “你好，赵氏严，我叫李汏兆！”首常先生郑重的低头行礼。

    赵氏严也立刻低头鞠躬还礼，而后觉得自己没什么用了，就说道：

    “先生，没事我就先走了，还得回学校呢！”

    “去把，以后要是有事找我，可以去《晨钟报》。”首常先生挥挥手，笑笑道，心里对这个学生印象特别好。

    “先生再见！”赵氏严手抓紧了胸口的书包带，就往门外走，正一抬头，就看到面前站着两个人，正在笑嘻嘻的看着自己，其中有个人特别眼熟。

    突然，赵氏严想起了这个人是谁，立刻行礼，连说道：“皖之先生，你好！”

    “你好，赵氏严同学，你今天做的很对！”汤皖也行礼，并且由衷的夸赞道。

    然后汤皖又说道：“我和仲浦先生在楼上看的一清二楚，我们以你为荣。”

    赵氏严简直幸福的呆住了，一边是大名鼎鼎的皖之先生，另一边是沪市的仲浦先生，一时不知道说什么话了，只好又低头行礼。

    “哈哈哈哈.....”

    汤皖看着赵氏严的窘迫，笑出声来，安慰道：“不用紧张，我们不是老虎，不会吃的你的。”

    这会赵氏严还是一个学生，以前在报纸和书上看到的名字，突然就出现在了眼前，感觉不太真实，尤其是对皖之先生，崇拜的很，抵制曰货行动的时候，赵氏严可是冲在第一线的。

    “你晚上还有事情么？”汤皖问道。

    “我....我下午的书还没看！”赵氏严不由得又再次抓紧了手里的书包带，怯怯的说道。

    汤皖本来是想邀请赵氏严晚上吃饭的，但是人家下午被耽误了时间，没看书，话也就说不出口了，笑着道：

    “看书是大事，不能耽误，你赶紧回去吧。”

    赵氏严向后退了几步，再次低头行礼，刚走出门，不由得深深的吐出一口气来。

    心里却是激动万分，一定要赶紧回去告诉同学，今天见到了皖之先生和仲浦先生的事情。

    而另一边，首常先生听到赵氏严喊仲浦先生身边的那个人皖之先生时，心里也一时的惊讶，待赵氏严走后，立刻走上前来。

    “给你们介绍一下，这位是汤皖，这位是李汏兆。”仲浦先生指着俩人，给互相介绍道。

    “皖之先生，真是你啊，我在曰本，经常听到你的名字呢，久仰大名！”首常先生一副迷弟的模样，着实给汤皖弄得摸不着头脑。

    事实上，汤皖低估了自己在如今这个时代的影响力，大江南北，提到皖之先生，就没有不认识的，就连海外留学生也一样。

    尤其是曰本的留学生，《R国威胁论》一出，汤皖在曰本就成了名人，曰本本土的报纸对汤皖是恨之入骨，大肆诋毁。

    等于变相得提高了汤皖的知名度，但是在华夏留学生圈子里，汤皖一直是大家心里的崇拜对象，对汤皖干过的事情，也是如数家珍。

    “你好！首常先生！”虽是如此，但是汤皖对首常先生，那可是钦佩的很，有着诸多的话想代表后世人对首常先生说，但到了嘴边就又都说不出来了。

    汤皖正面仔细的打量着首常先生，不必去说那标志性的八字胡须，也不必说那标志性的平头，更不比说首常先生炯炯有神的一双眼睛。

    首常先生看向汤皖时，嘴角带着笑容，嘴角的八字胡须，上下微微颤动，只是一张一合，便仿佛要喊出最振奋人心的话语，要带头站在所有人的前面，向着前方奋力前行。

    “来，坐一会，跑的累了！”仲浦先生，拉着两人，坐在专供等候歇息的长椅上。

    “对了，仲浦先生，你怎么来首都了，不是在沪市么？”首常先生问道。

    “我来首都啊，是来给皖之先生送稿费的！”仲浦先生微笑着说道。

    “别听他瞎说，他来肯定是有别的事情，送稿费只是顺带的。”汤皖说道。

    “我可是早就拜读过皖之先生的文章了，尤其是《无言的战斗》，真是让我大开眼界。我马上要当《晨钟报》的主编，皖之先生以后可要多投稿子，支援支援。”首常先生说道。

    汤皖现在的名气大，写一篇文章，不用说，看的人一定很多，但是这话听在汤皖的耳朵里，顿时变得特别的刺挠，有种做了坏事被人抓现行的感觉。

    “首常先生啊，你就别拿我开刷，《无言的战斗》和《R国威胁论》，我都是出嘴不出力，不信你问问仲浦兄，是他执的笔。”汤皖尽量解释道。

    “首常我和你说，别听皖之兄瞎说，他这人就是懒得动弹。那《R过威胁论》骨架脉络都是他写的，我就负责填个资料和动笔而已。”仲浦先生说道。

    “写文章，最难得就是想法和灵感，至于写字，谁都会。我这近水楼台先得月，以后皖之先生只管把大纲和脉络写好，动笔我也可以。”首常先生说道。

    总之，是黄泥巴掉裤裆——不是屎也是屎。汤皖也不打算做辩驳了，只好以微笑面对，心里却在掐着时间点，怕是待会迅哥儿和钱玄要到鸿庆楼了。

    几人又闲聊了一会，便看到那道门总算是打开了，那个外国医生走出来，问谁是病人家属，妇女和男人连忙上前说道：

    “我们是！”

    “孩子没有生命危险了，不过得住院治疗。”外国医生用中文说道。

    “需要多少费用？”男人担心的问道。

    “大概30大洋！”外国医生说道。

    30大洋对于一个普通家庭来说，算得上是一笔巨款了，好在首常先生及时上前，安慰道：

    “别慌，我来替你付医药费。”

    “谢谢！！”夫妻俩实在是没法办，也只有一句感谢的话了。

    首常先生身上没有带现金，而医院又只收现金，没办法之下，只能先去当铺当东西，却被汤皖及时拦下。

    “我们这边有现金，你先拿去交医药费吧。”汤皖对着首常先生说道。

    “也行，我发了工资就能还！”首常先生也不推辞，毕竟救命要紧。

    汤皖转头和仲浦先生小声的商量着，意思是迅哥儿的稿费先拿来用一下，后面自己在还给迅哥儿就是。

    仲浦先生立刻就卸下背后的包袱，拿出包好的大洋，由于《狂人之记》字数少，按照千字一元太吃亏，仲浦先生觉得文章实在是太好了，便做主20大洋，硬生生的提高到了5倍。

    刚好汤皖晚上要请客，身上还带着几块大洋，仲浦先生身上也有几块，在加上首常先生的，三个人终于凑齐了30大洋，去交了医药费。

    这对夫妻还要守在医院的病床前，汤皖等三人走的时候，男人出来相送，对早就听过的皖之先生和萍水相逢的首常先生，要磕头感谢，被汤皖一把拉住。

    “男儿膝下有黄金，别动不动就跪下，快进去看着孩子吧，孩子病好了，我们也就放心了。”

    当汤皖，仲浦先生和首常先生走出医院的时候，刚好日落西头，医院门口的马路上，人流涌动，远处的街上即将热闹非凡。

    夕阳把三个人的影子拉的长长的，投放到地面上，重叠在一起，像极了汉字里的“一”字。

    “今日仲浦兄刚来首都，我设接风宴，首常先生可否赏脸一聚？”汤皖邀请着说道。

    “真是不巧，我今天刚好要去《晨钟报》任职，这都耽误许久了，他们还在等着呢，怕是等的着急了。”首常先生认真的解释道。

    “山水有相逢，你与我都在首都，时间多的是，总有见面的机会的。”汤皖虽然有些遗憾，但是也知道首常先生确实有事，不能强求。

    “改天，我必定亲自上门拜访，况且我对先生早已仰慕，还有许多话想同先生讲，有许多问题想请先生释惑！”首常先生说道。

    “好！我等着！”汤皖满口答应道。

    等汤皖和仲浦先生回到鸿庆楼的时候，还没进二楼雅间，就看到大牛站在门口，里面迅哥儿和钱玄正说着话。

    “皖之这个人，说来也怪，请客就请客吧，总是把自己请没了，上一回也是，这回又是这样，待会来了，豫才你好好说说他。”钱玄捏起一颗瓜子，大大咧咧的说道。

    “要说皖之，你自己不会么，还非要我来说。”迅哥儿也是一边磕着瓜子，一边搭着话。

    “将遇良才，棋逢对手，你嘴皮子利索，你不说，谁来说？”钱玄问道。

    “耍嘴皮子，皖之是状元，我才不触那个霉头！”迅哥儿无所谓道。

    刚好，雅间的门打开了，汤皖走进来了，阴笑着看向钱玄，说道：

    “听说，你要好好说道说道我，是么？”

    “没有的事，你耳朵听岔了。”钱玄内心毫无波澜，一本正经的说道。

    汤皖白了一眼，又把外面的仲浦先生拉进来，指着俩人，介绍道：

    “给你们俩介绍一下，这位就是沪市的仲浦先生。这位是钱玄，这位是迅哥儿！”

