    

    张航跃开大步，几步便到了山腰处。

    回头看了一眼，水川等人还没有追上来。

    张航也松了口气，放眼四处望去，始终没有发现鼠三的洞穴。

    “我先朝东去了，你们随后来找我。”张航大喝一声，而后便几步便到了山脚下。

    此刻水川等人已经到了山顶上。

    眼看着张航钻进密林之中，众人叹息一声，也没在追来。

    这时熊克也爬起身来，看着张航的背影，口中发出低嚎。

    水川点点，而后众人便朝据点走去。

    不多时据点内所有人都散了出来，满山寻找张航同党。

    张航此刻正站在一颗大树上。

    看着脚下的不时经过的僵尸和山顶上到处搜寻的人无奈的叹息了一声。

    一直以为木楠想跟自己离开，所以才对自己的态度比较好的。如今看来，木楠早就注意上自己了。

    如今小白和鼠三也不知倒地在哪里。前面的路又危机重重，张航一时也不知该如何。

    不过这里距离圣山太近，此地的灵气和魔气几乎全部被圣山吸收。

    张航亮出炽灵，挥剑劈断一颗分叉，而后跃身飞到另外一颗树上，接着又劈断一颗分叉。

    接连砍断几百颗树之后，此刻已经离开圣山有将近十里地了。

    这里几乎没有灵气，只有淡淡的魔气和煞气。

    四处张望之后，发现不远处有一颗极其粗壮的树。

    虽说这里的树泛着深绿颜色，不过这颗粗壮的树比起其他树来颜色更深一些。

    颜色深便代表这魔气更浓。

    张航跃身跨步便来到这颗树上。

    刚一站稳，突然树上一只山魈扑来。

    张航急忙跃身后退，顿时这树上五十多只山魈全部跃身朝张航追来。

    张航大怒：“槐阴树！”

    当年便差点死在这群孽畜手中，如今又在这里遇见。

    见眼山魈到了眼前，张航亮出噬魂炽灵。

    迎着山魈便冲了过来。

    带头山魈一惊，没想到来人如此凶悍。

    一时分神之际，张航便到了眼前，噬魂一刀站下。

    山魈直接被劈为两半，摔落地面。

    其他山魈口中发出怪叫，急忙躲避。

    放眼望去，这些山魈最高修为不过只有化神阶段，张航冷冷咬牙一笑，施展闪云步便追着山魈杀来。

    这些山魈口中怪叫不断，在密林只见来回穿梭。

    不过张航修为远高与他们，而且对于山魈的恨，让张航更是没有丝毫手软。

    追逐了一个多小时，张航将槐阴树旁边的所有大树全部斩断。五十只山魈也全部斩杀。

    接着张航站在槐阴树下树此刻心里有种说不出的痛快。

    只见槐阴树根正在蠕动吸取着树下的几只僵尸。

    张航笑着走了过去，挥手一刀将树根砍断，接着慢步走向下一具僵尸。

    不多时，所有僵尸全部被救下。

    张航手持刀剑看着眼前的槐阴树。

    正在这时，原本被救下的僵尸突然扑向张航。

    张航大怒，回身炽灵一剑劈下。那僵尸直接被劈为两半，身上的死气都被阳火直接焚为虚无。

    接着其他几句僵尸也朝张航扑了过来。

    这些僵尸本就实力不高，否者也不会被山魈捉来供给槐阴树了。

    张航挥手间将所有僵尸全部斩杀。而后拿出一张坐塌，便在槐阴树下坐下。

    这槐阴树确实不错，不但将周围煞气吸收，还能释放出少量的魔气。

    最关键的是僵尸不敢靠近槐阴树，这样张航修炼起来也不用过多分神。

    本来这些魔气是提供给山魈的，可惜如今山魈被张航全部斩杀了，所以释放出来的魔气也就被张航据为己有了。

    这一日，张航正在修炼，突然间一根槐阴树上一根树枝垂直朝张航落下。

    这树木落下的速度不快，而且没有一丝波动。

    就在树枝到了头顶的时候，树枝突然猛的朝自己头顶刺出。

    张航此刻正在全身心打坐。只感觉头顶被人重重的敲了一下，抬头看去，只见一根树枝快速收缩回去。

    “看来你还是没张记性啊。”张航笑着说道，同时亮出炽灵。

    手中炽灵一挥，一道阳火便朝槐阴树斩去。

    顿时阳火落在槐阴树上燃烧起来，接着一股腥臭的气味便传了过来。

    张航无奈，一挥手将阳火收了炽灵中。

    如今还要在这里一段日子，这槐阴树暂时还能用的上，所以张航也没打算现在就斩了它。

    收了阳火后，只见槐阴树身上流出一道道液体，这液体散发出恶臭的气息。

    “找死！”张航怒喝一声。

    只见那槐阴树树冠微微颤抖，而后流出的液体速度渗入被烧伤的树干中。

    张航接着催动炽灵放出一道阳火。这阳火刚一出现，顿时火光大盛。将周围恶臭气息全部焚化。

    这槐阴树说是树，却有自己的灵智。说成了精，却不可以自己走动。也算的上一种奇异之物。

    张航接着收起炽灵而后闭幕打坐。

    几日之后，魔气终于恢复到了颠覆状态。

    接着张航心神一动，将玄海放了出来。

    玄海看了一眼四周，：“这是到了哪里了？”

    “空明山东。我们被发现了。以后很难回去了。”张航说道。

    “回不去就回不去吧，等我到了渡劫九期的时候在出去。到时候实力强大，应对天劫也能多一分存活下来的几率。”玄海满不在乎的说道。

    “宗门那边也不知怎么样了。”张航叹息一声。

    “你拿着，我先回去灵卷内修炼一些日子。”而后将乾坤卷轴交给玄海说道。

    张航心神一动便进入卷轴之中。

    玄海张口将乾坤卷轴吞下。而后爬在地上开始吐纳。

    进了卷轴，张航放开神识也没找到木楠。

    不过灵卷内树木颇多，想必木楠躲藏起来。

    张航也没找他，只是来到内海的小岛上。看看了鱼刺，只见鱼刺剑身上蓝光略微恢复了一些。

    接着便将鱼刺重新放回内海中。而后背靠一颗小树开始打坐吐纳。

    连续打坐了几日，张航有些突然感觉有些不对。

    而后收敛气息，睁开眼睛。

    只见身后小树上所有枝条全部架在脖子周围。木楠正看着张航微笑。

    “怎么样。这里不错吧。”张航微微一笑。

    “是啊，拜你所赐，我在这里实力提升了不少呢。”木楠笑着说道。

    “我本无意与你为敌，我拿到东西之后便会想法离开。”

    “是么？你要拿什么？拿走这里无数生灵的生命？多少年了，从我成形时你们便没停止过。到如今多少年过去了！”木楠轻喝道。

    张航一愣，进了这地下世界也没百年时间，但是按照木楠的说法。恐怕的算在雪蛟被斩之前了。

    “咱两好像说的不是一个事啊？”张航纳闷的说道。

    “休得狡辩！你这恶贼，也不看看你那模样，还真以为我会倾心与你！”说话间小树的枝条开始蠕动，朝着脖子勒紧。

    “有事好说，不能骂人啊！”张航顿时急忙说道。对于这小树丝毫没有在意。

    以木楠的修为，加上这小树只有手臂粗细，根本无法伤到张航。

    毕竟张航如今已经是化神后期的体修实力了。

    只是这枝条彻底缠住张航脖子的时候，才发现事情不对。

    “金刚果树！”张航大惊！

    “哼哼，没想到吧。我因祸得福，如今就是你们这群恶贼的报应来了。”木楠越说越恨。

    小树的枝条快将张航勒的喘不过气了。

    张航突然亮出炽灵，手腕一转，一剑斩断身后小树。

    同时一道阳火直接将小树点燃。

    木楠急忙收回法术，转身逃跑。

    张航没理她，收回炽灵而后接着打坐修炼，只不过这次张航略微分出一丝神识关注灵卷内情况。

    只要木楠在卷轴之中，那他的一举一动张航便都能知道。

    木楠见到炽灵的攻击后，便直接退回到了金刚果树林中。

    这里有小白设置的阵法，灵气浓郁，而且有这种增强身体强度的果树辅助修炼，木楠修炼的速度增长的极快。

    修炼了一个多月之后，终于灵气恢复到了颠覆状态。

    这时张航慢步朝金刚果树林中飞来。

    既然两人说的不是一件事，那么这事就更好解决了。

    只要把事情说清楚，到时候身边有一木灵，想走出这里，那就要容易许多了。

    “木楠仙子，张航特来拜会。”张航站在金刚果树林前面，朗声说道。

    “恶贼，不必一幅假惺惺的姿态。”木楠冷哼一声，而后现身出来。

    “我因躲避灾祸，无意闯入了这里，更是无意间发现空明石。所以我只想得一些空明石，然后离开这里。”张航开门见山，直接说出自己的目的。

    同时手中拿出一把几十块空明石。

    “还有呢？那些魔物不是你们饲养的么？”木楠冷哼到。

    “我确实有一只魔兽同伴，它是一只玄龟。如今正在外面看守。”张航解释到。

    “你口中饲养魔物的人到底是谁？你在哪里见过他们？”张航接着问道。

    “想知道你同伴的去向？哼！你就是杀了我，我也不会说的！”木楠依旧冷着脸。

    张航心中大喜，木楠一定见过来这里的修士。而且这地下世界的僵尸正是被这些修士控制。        

