    在一片哗然中，郑雄涛带着郑家老少三叩首。

    以他们的最高敬礼表达对刘虎的感谢。

    要是换作其他小年轻，面对这么隆重的阵势，恐怕早就坐不住了。

    但刘虎稳坐钓鱼台，波澜不惊。

    其实他也没想到郑雄涛会这么做。

    不过既然被请上来坐在这个位置上了，他也受之无愧。

    更何况以他对郑雄涛的了解，如果不让他行此大礼的话，他估计很难走下高台。

    这是个敢爱敢恨的性情中人。

    只要让他服气了，他比谁都殷勤。

    “起！”

    郑雄涛声如洪钟，带着郑家人起身后，对瞠目结舌的众宾客道：“看得出来，诸位都震惊于我为什么行如此大礼，原因想必你们也能看出来。”

    “只是你们可能无法想象，对于别人来说是一胖毁所有，对于我们郑家来说却是全胖毁根基！”

    “众所周知，我们郑家的肥胖基因异常强大，绝大多数人都超胖，而超胖所引发的危机……”

    说到这，郑雄涛这个在商界向来以铁腕著称的老男人潸然泪下。

    众宾客皆是心头一紧，侧耳倾听。

    郑雄涛快速调整了一下情绪道：“以我和小悦为例，我因肥胖得了糖尿病、高血压、冠心病以及脑卒中，过去半年有两次因为脑卒中而差点丧命。”

    “小悦是胖得站不起来和心力衰竭。我们求医问药，甚至找了很多偏方，但在这种喝口水都长胖的基因面前，一点用都没有。说实话，我们真的很绝望！”

    “直到十天前，道长说他能够解决我们家族的肥胖问题，并给我们量身定做了治疗方案。现在十天过去了，我的体重下降了28斤，糖尿病被治好了，其他病也得到有效控制，小悦更是减了35斤，都能行动自如了……”

    说到这，他已经泣不成声。

    不是他矫情。

    而是这种梦魇之后见神明的感觉真是太好了！

    毫不夸张地说，现在刘虎在他眼里就是神一样的存在！

    除了他和小悦，今天在高台上但凡患有肥胖病的族人都减了至少20斤。

    这仅仅是十天的时间啊！

    还不存在快速减肥导致的副作用。

    他们的精气神都是前所未有的好。

    而因肥胖引起的名目众多的并发症，要么被他给直接治好了，要么被控制住了。

    他好像什么病都能治。

    什么疑难杂症都难不了他。

    一个被肥胖病给整得摇摇欲坠的大家族，他只用十天就让其焕然一新。

    试问这种礼遇过分吗？

    这可是如同再造啊！

    众宾客也被他说得感同身受。

    “这道士确实厉害！”

    “十天改变一个大家族的命运，也是没谁了，不愧是半仙之徒！”

    “难怪郑总流泪了，这其中的万般情绪真不是我们能够理解的。”

    ……

    郑雄涛示意众人安静道：“说出来不怕你们笑话，我现在很怕他！他给我们采用的是中药调理加魔鬼训练的方式，极为严苛，我经常被训得灰头土脸。”

    “现在是既没脸，也没胆让他给我们郑家当上门女婿了，而是要高高供着，彻底帮我们打赢这场‘肥胖战’！”

    刘虎笑着站起身道：“只要你们继续配合，这是一场必赢的战争，我也会让你们都摆脱并发症的折磨。”

    郑雄涛连忙道：“您放心，我郑雄涛今天当着这么多亲戚朋友的面发誓，一定举全族之力配合，哪怕被训成孙子也会坚持到底！”

    “哈哈哈……”

    此话一出，台下笑倒一片。

    刘虎干笑道：“老郑，你这有毁我形象的嫌疑啊，我有那么严苛吗？”

    “没没没！”

    郑雄涛慌忙摆手：“开个玩笑罢了。你让咱们郑家焕然一新，充满希望，这是一喜；二喜呢，自然是咱们的合作！”

    说着，他冲着台下的秦瑞雪道：“有请秦总！”

    穿着红色束腰连衣裙的秦瑞雪一起身，便吸引了全场的目光。

    她将乌黑的秀发撩到身后，踩着恨天高走到高台上。

    郑雄涛拍了拍手，有人端上了两份合同。

    他拿起一份递给秦瑞雪道：“秦总，这是我让人草拟的向归途餐饮集团出售明善医药公司的合同，明善医药估值十个亿，我愿打六折，以六个亿出售。如果你同意的话，咱们现在就可以把合同签了。”

    六个亿？

    这相当于是看在刘虎的面子上给便宜了整整四个亿啊！

    虽然没有当初他让刘虎入赘时说的半价，或者直接送那么夸张。

    但也极好了！

    她没有任何犹豫，当即道：“郑总的这份豪爽，瑞雪记下了。今后归途餐饮集团愿与郑家战略合作。”

    郑雄涛朗声大笑道：“这一点我也想到了，回头让人充分挖掘咱们两家合作的潜力，尽快达成战略合作。”

    看着这画面，众宾客再次瞠目。

    “这个秦总和道长什么关系？”

    “没听说，不会也是未婚妻吧？”

    “不可能，感觉像是亲属，不然郑总也不会让利那么多。”

    ……

    听着他们的议论，郑雄涛笑道：“你们不用猜了，秦总是道长的姐姐，他们不是亲姐弟，却胜似亲姐弟。”

    “这是干……姐姐？”

    众人不免又是一番窃窃私语。

    这跟刘虎“退婚狂魔”的形象不太符啊！

    他不是急着退完婚，远离红尘吗？

    怎么认了个干姐姐？

    郑雄涛自己都不知道原因，自然也不会解释这个。

    他重重地咳嗽了一声道：“这第三喜呢，今天是小女的生日。这么多年来，糟心的肥胖让她都没能开开心心地过个生日，这次一定要好好地庆祝一下。”

    “不过在此之前，我还想代表我们郑家送给道长一件礼物。我知道道长不喜欢那些俗物，但我要送的是宋朝时期的《道德经》拓本，非常适合道长！”

    说到这，有人抱着一个由紫檀木打造的锦盒走上高台。

    刘虎干笑道：“老郑，你这礼物太贵重了，我不能收。”

    宋朝的拓本。

    又是用这种锦盒装着。

    任谁也看得出来价值连城。

    虽然它是《道德经》的拓本，但他向来不在意这些外在的东西。

    “这是我们的一片心意，还请您务必收下！”

    郑雄涛直接打开锦盒，先是怔了一下，随后异常狐疑地拿出一个黑色的物件道：“拓本呢？这是……是……”

    说到这，他手下一抖，那物件瞬间掉落。

    刘虎眼疾手快，一把抓住。

    看了两眼后，他也整个人都不好了。

    黑曜盘龙！

    竟然是黑曜盘龙！

    跟普元大师画的一模一样！

    它怎么会出现在这里？

    “黑曜石、盘龙状……这难道就是最近传得沸沸扬扬的宝贝？”

    “按照传闻所说，它不是应该在道长手里嘛，这是怎么回事！”

    “据说这宝贝能让人顷刻间拥有财富、地位和能力，不知道是真是假。”

    “这都什么年代了，你还相信这个？估计是别有用心的人故意胡诌，挑动对立，以达到他不可告人的目的！”

    “信则有，不信则无。这东西通透又散发着淡淡的光芒，绝非凡物。”

    ……

    今天来郑家的都是有头有脸，有见识的人物。

    由于蛊婆临死前让人广为散播，他们对这黑曜盘龙都略有耳闻。

    他们无论如何也没有想到，它会以这种方式出现。

    郑雄涛显然也听说过这东西，知道它是个烫手的山芋。

    他极为尴尬道：“道长，我……我也不知道这是怎么一回事，请给我点时间，让我好好查查！若是有人偷了你的东西愚弄我们，我一定严惩！”

    见他不停地向自己递脸色，刘虎微微一笑道：“这事不急，咱们还是先给小悦过生日吧。”

    “好！”

    郑雄涛点了点头，现场顿时被悦耳的歌声所笼罩。

    小插曲迅速湮没在欢声笑语中。

    然而，黑曜盘龙出现在郑家的事，已经被悄无声息地传出去了……

