    “好。”

    “罗宇，你来施展秘术，念头降临回宗门，我来给你护法！”东叶真人低沉道。

    想要突破‘川波域’的限制，必须要罗宇元老全力以赴才能做到。

    而东叶真人、罗宇真人两人，虽在宗门内有些争执，但那终究只关乎宗门内部的利益划分罢了。

    行走在外闯荡冒险，都是绝对信任的。

    一方强大宗门，若高层之间都做不到绝对信任，早就分崩离析了，又岂能传承万年乃至百万年？

    时间流逝。

    很快。

    罗宇元老睁开了眼，眼眸中充满着震惊和惊喜。

    “如何？”东叶真人低声询问道。

    “是云洪！”罗宇元老郑重无比道：“宗灵传讯，云洪从宗门中得到了一块圣令，为避免消息泄露为人所针对，独自一人进入的川波域。”

    “当真是他？”东叶真君眼眸中露出流露出惊讶之色。

    作为落霄殿仅次于齐风真君的存在，东叶真人一直是骄傲的。

    他的目标一直是跨入世界境，兴盛东氏的同时，更要振兴落霄殿。

    他和东庭元老最大的分歧，就是他对落霄殿的归属同样强，并不愿东氏完全脱离落霄殿。

    所以，即使当初云洪进入宗门，许多宗门高层对云洪寄予厚望，东叶真人心中都是不在乎的！

    长期以来，他只相信自身！

    但如今，东叶真人不得不承认，云洪的天赋之可怕，远远超乎他的想象。

    “不过。”东叶真人眼眸深处更有着战意：“我一定会更快跨入世界境。”

    不知不觉间。

    东叶真人，已逐渐将云洪放在和自己平等的地位上。

    ……

    遥远的北渊仙国，落霄殿总部，那绵延五千里的落霄山脉中，有个另一世界。

    齐风真君，就呆在一片汪洋大海上。

    “就算有震星翼、界金兵器等诸多法宝，就算修炼了诸多强大神术，但云洪，终究才洞天境巅峰！”齐风真君暗道。

    齐风真君，距九千年寿元大限很近了。

    他关心不过是两件事，第一是自身渡劫。

    第二件事，便是在自身逝去后落霄殿的传承，掌控宗门数千年，这已成为他的一种责任。

    过去，齐风真君最看重的是东叶真人，但东庭真人的种种举动令他犹豫不决，不得不用应依玉、罗宇来进行牵制。

    只是，随着东叶真人实力一步步提升乃至超越罗宇真人，齐风真君愈发衰老，这种牵制越来越无力。

    直到云洪横空出世！

    有了云洪的支持，身为的宗主的应依玉完全不惧东庭真人，整个宗门再度恢复平衡。

    最令齐风真君安心的是，无论是云氏一族还是昌风人族都极为弱小，不经过几代人数千年的繁衍发展，难有大作为。

    除非云洪将来渡劫成功，否则，无论云氏一族还是昌风人族，都不可能摆脱落霄殿的影响。

    而实际上。

    齐风真君和云洪相处许久，他心中更相信，若云洪将来渡劫成为神灵，落霄殿大概率会成为一方圣地！

    圣地，乃是有仙人神灵坐镇的宗派，是完全和北渊仙国一个层次的大势力！

    “白君先辈，自身厉害，选出的后辈传人也厉害。”

    “云洪，悟性当真厉害”

    “以他现在的进步速度。”

    “或许，在我渡天劫前，或许能够见到云洪跨入万物境、斩杀‘归宙真君’。”齐风真君喃喃自语：“希望，他能在川波域中有大收获吧！”

    随即。

    齐风真君闭眼，继续静修起来。

    若说过去他自感渡劫希望渺茫的话，那达到‘法界三重天’后，齐风真君心中也生出渡劫功成的渴望！

    ……

    这一战消息的传播，轰动可谓不大，甚至连几个超级势力都关注到了云洪。

    不过。

    这一切，并没有影响到云洪。

    他的圣令来自宗门，和北渊皇族并无关系，独自一人，可以不受影响任何和束缚。

    其次。

    云洪实力虽强，但并未修炼出元神，根本无法相隔亿万年和宗门直接联系，连和川波域其他星辰真人联系都难。

    这也是大部分紫府境、洞天境闯荡不会离开仙国的缘故，离开太遥远，想要确认生死都难做到！

    一条峡谷的深处，有着一天然洞窟，云洪就呆在这洞窟中。

    “我的实力还不够！”

    “神力想要更强些，则必须要达到洞天境圆满，眼下不太现实。”云洪盘膝而坐。

    他思索着：“但是，我紫府世界早就扩张到圆满，只要凝聚风之法印，完全有望跨入星辰境。”

    就算跨入星辰境，也只是最普通的那一种，对云洪的实力提升不算大。

    但是。

    星辰境，会使神魂迅速强大直至蜕变诞生出‘元神’来。

    “元神，随时随地和天地道之本源契合，我感悟风之道会更快。”云洪暗道：“而且，修炼出元神，我神魂运转速度会更快，参悟空间之道同样会更轻松。”

    这就是为什么许多修仙者修炼两三百年才感悟出一种道意。

    但一旦开辟体内世界，修炼不足千年就有可能感悟出七八种道意，修炼出元神后两千年则能感悟出二三十种道意并尽皆融合的缘故。

    境界越高，元神越强，对天地本质本源感应越清晰，感悟道法自然就越轻松。

    “想要跨入星辰境，首先就要凝聚风之法印！”云洪心中很清楚。

    就如白霄所言，正常情况还要数年时间。

    “我不愿等！”

    “之前的三年潜修，已经证明我对风之道感悟越来越慢，闭门造车不行。”

    “而这次，和仲河真人一战，对我触动很大。”

    “这次进入川波域，夺取宝物宝地很重要，是一次大机缘，但能够和来自各方大势力的星辰真人、万物真人交手碰撞，同样是我的机缘。”云洪心中有了决断。

    平日里，哪里去寻找这么多合适的对手？

    “夺取宝物，同时尽可能去和其他修仙者交手，作为磨刀石来磨砺自身，以最快速度跨入星辰境。”

    川波域，纵横五百万里。

    一件件奇珍宝物、宝地，和过去开启一样，随着时间流逝，逐渐出现在这片广阔大地的一处处。

    云洪，则一改之前停留于一处的作风。

    他开始在川波域中‘流浪’。

    每在一处进行一次大规模‘争宝’，云洪就会离开这一片地域，前方川波域其他区域。

    每次争宝，云洪无论夺宝是否成功，都会和其他星辰真人乃至万物真人进行战斗厮杀！

    须知。

    在川波域中闯荡，独行侠有，但很少，且大多实力非常强至少都能接近归宙境门槛层次了。

    而实力弱些的，如星辰境圆满层次、星辰境极限层次，通常是两人一组三人一组联手拼杀。

    至于四人五人一队。

    很少见，毕竟人数太多宝物就很难分配了。

    但是，就算是两名星辰境圆满层次的修仙者，一旦联手也非常难缠的。

    云洪独自一人，去和他们斗，的确很难赢！

    主要是云洪的法力太弱。

    虽然爆发神术实力会大幅提升，但为保证自身安全，神力不能无限度消耗，不遇生死危险至少要保留七成神力。

    不过。

    云洪的目是要和不同修仙者交手，来磨砺自身，所以，他并不在乎输赢！甚至对一些寻常宝物的归属都不太在乎。

    时间流逝。

    短短一年时间。

    云洪就经历了足足二十八次宝物宝地出世，这也代表着，他战斗了至少二十八次次。

    平均下来，半个月不到，云洪就会厮杀战斗一次。

    胜少败多，甚至有几次招惹到了极可怕对手，实力都在仲河真人之上，云洪都是仗着身法方才逃脱掉。

    最惊险的一次。

    是云洪遭遇了‘天杀殿’的一位特级种子，虽然只是一位星辰真人，但对手的实力之强手段之诡异却令云洪震撼惊叹。

    那一次，也是唯一得云洪动用‘道宝’逃窜的一次！

    不过。

    败绩虽多，但云洪在川波域中的名气却迅速大了起来，他的身份也迅速得到了证实。

    川波域中，来自各方势力的星辰真人万物真人们，尽皆知晓有一位名为‘云洪’的绝世天才！

    “独自一人，疯狂搏杀，他来川波域并不是来寻宝，而是要通过一场场厮杀磨砺自身。”

    “逃的太快了，根本没希望杀死！”

    “陨落在他手中的星辰真人，都有三位了。”

    “他的进步也非常明显，剑术愈发迅猛诡异，身法也越来越高明，真不知道是怎么修炼的。”

    “只要不死，将来必定达到世界境！”川波域中各方势力的真人们，都认可了云洪的绝世天赋。

    但同样的。

    云洪这种疯狂寻找对手厮杀的风格，也受到许多强大修仙者的敌视。

    毕竟。

    谁都不愿意成为对手的磨刀石，说的更准确一点，云洪实力越强，在川波域中对他们的威胁就会越大。

    “消息传的真快，看样子，都开始防备我了。”云洪坐在山峰上，暗自摇头：“如今碰到我，竟然直接逃了。”

    “不过！”

    “这一年的战斗厮杀，对我的促进也够大了。”云洪咧嘴一笑：“快要感悟出了。”

    云洪有预感，距离凝聚风之法印，为时不远。

    忽然。

    “嗯？”云洪猛然抬头，望向了西北方向，露出一丝惊疑：“宗门信符，还在快速移动，是在被追杀，还是因为缘故？”

    “难道是罗宇元老他们？”

