    第九百六十五章（第一更送到，月票有否？）“逢道兄，你不是刚刚破封而出吗？什么时侯结交了这些小辈？”

    杀戮宗主还没有说话，一旁的无上法宗主就抢先说话了，目光瞥了一眼身边，一脸不太相信的样子：

    “嘿，小辈！在这个地方，乱攀亲戚是要死人的！——落在那练媚功的娘们手里，还只是被她吸尽元功。落在我们手里，嘿嘿，那可是想死都难！”

    殷无痕说着，目光上下打量一眼方云，阴笑道。

    方云并没有见过无上法宗主，并不认识此人。闻言却是嘿然一笑，也不理会，只是望向杀戮宗主。

    “殷兄，这位年轻人确实是我的故旧。当初仙儿功力微薄，倒是蒙他一些照顾。倒是有些缘份！”

    一身素袍，巍冠博带的杀戮掌教摆了摆手，阻止了殷无痕。

    “哦。”

    殷无痕眉头微扬。杀戮剑宗的那个小丫头，他自然是知道的。不久之前也见过。这小丫头上古时代就是杀戮剑派的真传弟子，一个心狠手辣的主，这一世转生到了王侯间，成了一个什么郡主。

    不过，虽然转生了，上辈子的那股脾气，可是一点没变。

    “原来是仙儿那丫头的相好，难怪！——以她火竦的脾气，也难得居然会想通，这一世，居然找个小白脸，嘿！”

    殷无痕怪笑道。

    “老怪物，你说话最好嘴上积点德。你口中的这个小子，来头可不小……”

    在殷无痕和杀戮掌教身后，一名女人全身笼罩在蒙蒙雾气之中，款款走上前来，缓缓道。她的纤细的身躯若隐若现。虽然看起娇弱无力，但漫天的阳雷和阴雷，一靠近她身周，立即如泥牛如海，了无痕迹，显示了强大的实力！

    前面几句话，方云还能听到。但后面就变成一阵晦暗的强大意识波动了。即便以方云之能，也截听不到他们谈话的内容。

    “这人是谁？怎么好像对我极为了解？”

    方云站在五狱骨皇头顶，脸上虽然不动声色，心中却是急剧转动。不过，任他如何思索，也没有任何关于这名女子的记忆。应该是从没见过他的。

    “什么？！他居然和……”

    也不知道这女子说了什么，无上法宗宗主心神剧震，猛的脱口惊呼，一脸如见鬼魅的样子。然而抬头望去，正好迎上方云微蹙的眉头。

    殷无痕心中跳了一下，把涌到嘴边的话，又吞了回去。心念一动，以意识对身后的女子道：

    “秋澜梦女，你说的可是真的？你可别是因为上次的事情报复我吧。这事可开不得玩笑！”

    这名能和无上法宗宗主、杀戮掌教平起平坐的女子，身份自然不同凡响。正是拒绝了混沌老祖邀请的上古魇魔宗宗主。

    “我可没心思和你玩这种幼稚的游戏！——杀戮剑宗的人，向来是一言不合，立即拨刀相向。仙儿那个丫头更是如此。你什么时侯见过他们做这种无用的事情。堂堂杀戮剑宗的掌教和一个近古时代的后辈小子拉交情，这种可笑的事情，也只有你才会相信！”

    上古魇魔宗主冷冷道，语气毫不客气，极尽挖苦。显然，她虽然口中说毫不在乎，但对于殷无痕之前祸水东引，把帝魔宗的几个小辈，引到自已隐居的山谷事，还是耿耿于怀！

    混沌老祖的名头，不是谁都能捋一捋的。这位城府极深的魔道巨擘，虽然极少显山露水，但上古时代，还没有多少人敢触怒帝魔宗！虽然此一时彼一时，上古时代早也一去不复回，而且秋澜梦女也不见得，就因此而怕了混沌老祖，但无谓的招惹上这么一个大敌，总不是一件好事！

    且不提这两位上古宗派的宗主在私聊些什么，单单是殷无痕的一声惊呼，却也引得在场众人纷纷变色，一个个惊疑不定。

    “怎么，这个传奇境的小子，莫非还有什么来头！！”

    “这个白脸小子居然真的和杀戮掌教认识！！……吁！差一点点，就因此无谓招惹上一个大敌了！”

    “殷无痕也是一派宗主了。无上法宗向来横行无忌，无法无天。除了剑宗，几乎少有忌惮。倒底是什么事情，居然能让这种老怪物变脸。难道这小子真有什么大来头不成？”

    “哼！该不会是故弄玄虚，耍我们的吧。一个大周朝的王侯，能有什么来头。这个李逢道该不会是想把他召进杀戮剑宗，故意来这么一套，糊弄我们吧！”

    …………众人目光闪烁，各有所思。目光都汇聚在方云和三大巨头身上，嘴里却是一句话都没说。上古杀戮剑派的名头，有多少人没有听过。哪怕是在上古的三千大派中，杀戮剑派也是赫赫有名。

    这一派，从来都不是什么善茬。上古时代，覆灭在杀戮剑派的宗派和散修强者，不计其数。别看杀戮掌教看起来温文儒雅，人畜无伤，但真正狠辣起来的时侯，手段比什么人都厉害。在场的众强者于清楚不过了。

    杀戮剑派的武道凌利无匹，一击必死，属于极端的毁灭剑道。这种剑道不是谁都能挡得下的。

    “完了！这小子居然李逢道那个杀神认识，亏我居然还当着众人面要杀了他！这小子该不会记恨吧！”

    赤眉眼神闪烁，心神不定。想到不必要的招惹了这么个敌人，不由恨恨的瞪了一眼旁边的千骄百媚的绝色女子：

    “红颜祸水，害人不浅啊！”

    杀戮掌教李逢道却没理会这两名散修强者，虽然同时号称地魂境，但是双方的层次差的可不是一筹。这两人在他看来，也就是和传奇级的武者差不多，只是挂了个地魂级的虚名罢了。堂堂上古大宗派的宗主，这点霸气还是有的。

    “不过匆匆几年，想不到，你的进展居然如此之快。年纪轻轻，就已经达到了传奇境。这等修为，便是在上古时代，也有你的一席之地！”

    李逢道衣袖飘扬，踏前一步，以一种前辈看晚辈指点后辈的眼光，看着方云道。方云身上散出来的气息，还是传奇级。李逢道自然是把他当成普通的传奇级武者。

    狂暴雷场之中，正有几件宝物出现。吸引了不少高手。他虽然是上古的宗派霸主，跺一跺脚天下震动，但也并不能完全掌控场面。此时此刻，身躯踏前几步，有意无意的表明了自已罩着方云的立场，暗暗震慑众人！

    “前辈谬赞了！上次见在时，宗派还在封印之中。如今破封而出，重得自由，倒是可喜可贺。——前辈若是有空，曰后到府中一座！……”

    方云微笑道。

    杀戮宗主言谈之间，表面了一种庇护他态度。显然认为以他传奇级的实力，在这里还没有自保之力。他却不知道，方云功法大成之后，已有了立于不败之地的本钱，根本无惧在场群雄！

    方云对此也不说破，言语之间，也只是尽着晚辈之礼。并不做那奉迎之事。

    “够了，李逢道！你们两个一老一少，要想攀交情，拉关系，一边去！别在这里碍事，当着大家的面恶心人！——杀了这头畜牲，赶紧干正事吧！”

    就在此时，一阵毫不可客气的冷哼，从旁边传来。一名黑色髯须，面容粗犷，身子壮的像铁塔的赤膊汉子站在虚空中，冷冷道。

    这名汉子头纷乱，皮肤呈现古铜的色泽，如同一尊铜雕一般。方云只不过瞧了他一眼，立即瞳孔微缩。在这片“狂暴雷场”之中，其他要么是利用法器抵抗雷霆，要么是凭功力吸纳阴、阳二种雷霆。

    但此人身周二十丈内，不管是至阳至刚的“阳雷”，还是至阴至柔的阴雷，没有任何一种远古雷霆，能在他的身周滋生。此人的实力强大的能压抑雷霆，简直令人心寒。

    “嗯？”

    感觉到方云的目光，男子猛的调过头来。一双凶厉的眼眸，冷冷的瞪了方云一眼。方云只觉眼中轰的一声，光芒大亮，男子双瞳之中，阴云旋转，出一股强大的吸力。其中乌云滚滚，电闪雷鸣，居然是另外一个无穷无尽的空间。

    “此人什么来头！好可怕的实力！仅仅凭借武道意志，就能撼动对方心神！”

    方云眼神一眨，蓦然收回眼光。那股强大的吸扯之力，也立即消失了。想起对方瞳孔中的异像，方云也不由暗暗震撼对方的实力之强大！

    “嗯？！”

    看到方云将移开目光，赤膊壮汉眼中掠过一丝不的觉察的讶色。他非常清楚，自已那一瞪，看起来不显山露水，但绝对不是一个传奇级的武者能够的抵挡。别说是他，就是赤眉那几个上古的强者，也绝对不敢冒冒然的和自已的目光接触！

    “这个小子……不简单！”

    壮汉眼中光芒一闪，却什么也没说。以他的身份，自然不可和方云晚生了数个时代的后辈计较。

    “哼！好个不知天高地厚的家伙！不过凭着几件法器，侥幸进了这处狂暴雷场。就敢在这么多前辈面前放肆！刀神不和你计较，老夫却要替你的宗门长辈给你个教训！也好让你知道，天有多高，地有多厚！”

    一个阴恻恻的身影，从绰号“刀神”的壮汉身边传来。这人开口闭口“宗门长辈”，却是冲着杀戮掌教李逢道去的。

    “轰隆！”

    声音一落，电闪雷鸣，一柄古朴的长枪，散出一股洪荒、古老的气息，裹着滚滚雷云，射向方云。只听一声剌耳锐啸，长枪瞬间就跨过重重虚空，出现在方云面前。枪尖所指，正是方云的眉心要穴。

    虽然嘴中说的是“教训”，但此人出手却是要重伤方云的神魂，废掉他的眉为。出手不可谓不狠辣，心思不可谓不歹毒！

    （未完待续）

