    时轻轻听到这声音，心跳都快停了！

    赶忙将孩子抱起，怒道：“你怎么出来了？快回去待着！”

    时之顷吸吸鼻子，将手里的东西捧出来，小脸儿上满是执拗：“妈妈！”

    时轻轻不解：“干嘛用的？”

    时之顷也不知道怎么表达，所以一脸的茫然：“爸爸？！”

    季墨言听到时之顷的声音，瞬移过来，解决掉时轻轻这边的变异植物，看到时之顷手里的东西，很快感受到其中的暴虐力量，捏在手里，朝变异丧尸所在的地方扔去。

    一秒，两秒，三秒……

    嘭——

    巨大的爆炸声，令众人震耳欲聋！

    时轻轻膛目结舌，耳朵还是嗡鸣的，视线收回来，落在时之顷身上，大大的惊喜在心中升腾而起：“啊！儿子！你太棒啦！”吧唧几口亲在时之顷脸上。

    时之顷害羞的低下头，时轻轻看着他，心想道：如果这是个小姑娘，她肯定会来一句，最是那抹低头时的小娇羞，让人心动肝儿颤。

    “还有吗？”时轻轻期待的问着。

    “没哒……”时之顷摊摊手，也有些遗憾，感觉没怎么帮上忙。

    季墨言摸摸他的头：“没事。”

    随手放出房车，解决掉周围一部分变异植物和变异动物，让众人上车。

    变异丧尸被那东西炸后，暂时失去对变异动物和变异植物的控制，它们本身也受伤不小。

    很快闹起内战，原本五只变异丧尸，经过一番打斗变成两只，另外三只，已然成了它们的食物。

    “吼吼！”两只变异丧尸非常愤怒，继续集结变异动物和变异丧尸，追击季墨言一行人。

    ……

    身为精神系异能者的闫熙受伤，这会儿开车的人变成时轻轻，她也有精神系异能，所以集中精力去开车，是最合适的选择，其他人则是解决那些追击来者。

    时轻轻将精神系异能和神识结合使用，很快进入一种玄妙状态！

    在这种状态下，周围的一切仿佛都变慢了，她的思维无限度变快，在找到安全路径时，前行并分出部分心神，水系异能凝结成冰，清理路上的雪还有变异动物和变异植物。

    一路逃亡，也不知道逃到哪儿去了，后面的变异丧尸依旧锲而不舍，这精神简直赶上奥运想获得金牌的运动员了。

    十几个小时飞瞬而过。

    时轻轻精神系异能枯竭，神识还能用，探路时看到一个正在休息的车队，注意到一个特别的波动，仔细分辨一下，正是和自己同频率的神识。

    时轻轻呼吸一紧，果然看到宴阳和宴臣，心绪猛地复杂起来。

    她能说不愧是男女主么？即使分开走，也有不得不一起前行的因素。

    不过，女主在这里，他们这行人也能摆脱危险了吧？

    ……

    车队里的人，宴臣是先注意到有外人来，探到对方的神识，很快联想到季墨言身上，在对方退去后，顺着追过，看到季墨言等人的情况。

    “阳阳，季墨言他们过来了。”宴臣想了想，还是决定先告诉宴阳。

    “他们怎么会来？他们和我们不是一条路吧？”宴阳疑惑的说道。

