一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十一章直男李墨

    一会儿时间，酒店的经理跑了下来，看见赵小云后，又是一阵低声下气的巴结，赔笑。

    “好了好了，停下来，老子不想听，赶紧收拾一下这里，一会我要请一个大人物来。”赵小云吩咐道。

    “好，云少您稍等，我马上收拾一下！”经理连忙将一众服务员招呼进来，重新布置收拾起来。

    一众同学，皆是露出了尴尬之色，他们来这里聚会，但还没有吃饭，便要被赶出去了，但这人是赵小云，他们也而不敢开口，只能悻悻的离去。

    “走吧！”李墨道，在这里待着也没意思了。

    “嗯！”潇潇点头。

    “等等，你们不用走了，我忽然改变主意了，让你们这些凡人也见识见识，开开眼界，你们知道修真吗？”赵小云忽然神秘的道。

    修真？

    这个词语在座的基本都知道，修真小说太多了，就算没有看过的，也听过这个词，明白其意思。

    “看你们的样子就不知道！”赵小云高傲的道，“告诉你们，修真在这个世上是真的存在的！”

    “什么？”陈俊一惊，他自然知道修真，不过现实世界上存在修真，他肯定不知，也不会相信。

    “怎么可能啊？这世上还会有修真？要真的有的话，这世上不早被那些修真的统治了？”一人笑着道。

    “就是，云少也不是在故意逗我们吧？”

    “凡人，一群凡人，你们懂个屁，修真资质那是万中无一，我们华夏这么多人，但能够修真的寥寥无几，不然你们还能不知？而小璐就有这个资质，我今天就是请了一位修真者，他马上就要来了！”赵小云骄傲的道，“别看我们赵家在常山乃是一霸，谁都不敢招惹的存在，但面对修真者也要毕恭毕敬的！”

    “难道真的有？”

    “不可能吧？还有修真者？”一众同学皆是议论起来。

    “修真者？”李墨也是眉头一动，据他所知，华夏的所有宗门都自称古武吧，古武可与修真相差太多了，难道地球还有修真之人？李墨也来了兴趣，既然如此，那便等等看吧。

    “一群无知的凡人啊！”赵小云摇头，然后笑着对魏璐道：“小璐，你放心，就算你的资质一般，我也会想办法把你送到修真门派中。”

    “那就多谢云少了！”魏璐闻言，露出了一丝喜色，故意看了赵小云一眼。

    这一眼，便让赵小云心生彭拜，感觉自己所做的一切都是值得的。

    看到这种情况的李墨，微微摇头，这就是他为什么不喜欢这种人的原因，心机太深，眼神很有故事，欺骗那些纨绔子弟绝对是一骗一个准，被她玩弄与股掌之中。

    一众同学准备离去，听到有修真后，便都停了下来，修真这种事对一般人的可是极有兴趣的，这种事情，太过神秘，而人，总是喜欢探知神秘的。

    便是连白总，李总还有陈俊都没有听过，此刻也都是议论纷纷，更被说旁人了。

    魏璐坐在一旁，但却是用余光一直打量着李墨，从进来李墨看了自己一眼后，依旧是没有再看，与之前遇见的两次一样，她心中生出一丝不忿，一丝怒意，但脸上却依旧是带着微笑，踩着高跟鞋，朝着李墨走来。

    赵小云看魏璐忽然离开，他也连忙跟上，等朝着前方走了几步，他也看见了李墨，顿时惊讶道：“又是你，小子，这两天见鬼了，怎么老遇见你！”

    “你好，我叫魏璐，能认识你一下吗？”魏璐伸出手微笑道。

    “李墨！”所谓伸手不打笑脸人，李墨虽然不喜欢魏璐，但魏璐一直微笑，他也不会让其太难看，所以便伸手与其轻轻握了一下，立刻收了回来。

    “这位是你女朋友吧？”魏璐笑着问道。

    “与你没有关系吧？”李墨淡淡说道，已然皱起了没有，他不信这女人看不到自己的不耐。

    “的确与我没关系，只是我想知道一下李公子是做什么的？气度看起来极为不凡啊！”魏璐说道。

    “对不起，我真的没有必要陪你玩这些把戏，你不就是因为我没有对你露出猪哥样，而觉得心生不满吗？你的魅力很大，你很漂亮，可以了吗？”李墨语气虽然平静，但这言词却极为的锋锐。

    便是赵小云也都一愣，然后仔细回想了一下，这两次见到这小子的时候，好像还真的是这样，原来如此，想通了这点，赵小云看着李墨便顺眼多了，还以为小璐看上这小子呢，原来是这么回事。

    不过这小子竟然能抵挡小璐的魅力，对其不理不睬，够男人，赵小云看着李墨，露出了一丝敬佩之色。

    魏璐的脸色一变，从未有人这么面对过自己，从小到大，哪个男人不是把她捧在手心里，这还是她第一次见到这种人，竟然不顾及自己美女的身份，开口便直接讽刺，甚至极为不耐。

    “哼！”魏璐怒哼了一声，转身便走，气呼呼的样子，却又无话可说，李墨又没招她惹她，这一切都是她自行找来的，便是想发火都不知从何发起，难道要质问，我这么有魅力，你为何无动于衷吗？

    潇潇的一众同学，看见李墨的这种表现，更是长大了嘴巴。

    牛！

    所有人的心里，只有这一个字，脸上也都写着这一个字。

    这到底是什么样的人？竟然面对魏璐这种美女都能够无动于衷，甚至还露出了不耐之色，更甚至出言讽刺，要不是潇潇之前说了，李墨已经有女朋友了，恐怕他们都以为李墨不喜欢女人。

    陈俊看着李墨，心中叹息，不说别的，单单这份气度，便是自己无法达到的，即便是自己见到这魏璐，也是露出了惊艳之色，有些失神，惊讶其魅力。

    “小璐，别生气，那家伙就是直男癌，注定孤独一辈子，没有女人喜欢的，说不定他就不喜欢女人，旁边那女的是他闺蜜。”赵小云不停的劝着。

    魏璐虽然没有说话，但脸上的表情还是极为难看的。

    赵小云苦着脸不停的劝着，想尽各种办法逗魏璐笑，但似乎都没有多大的作用，他恶狠狠的道：“小璐，不然我将他狠狠揍一顿给你……啊，来了来了，小璐，来了，这就是那位大人物！”

    赵小云话未讲完，便激动的喊了出来，说话都巴结了起来，然后赶紧小跑过去，学着古人的样子拱手弯腰，“拜见叶大师！”

    魏璐也瞬间站了起来，然后看着眼前的青年，露出了惊喜之色，“拜见叶大师！”