
　　轩辕剑等人最终还是未能从杨天这里捞取到好处，不过他们也算是达到了目的，通过杨天的讲述，他们对这次倭国区所遭受的损失有了大致的了解。其历史武将最少有一成葬送在了京都城保卫战中。而且死掉的这些人还不是实力相对低微的三流人物，他们最低都是二流这一级的。弱再算上被杨天卷走的5的物资、降低的10点国力以及轩辕剑等人在九州岛的破坏，倭国区的整体实力最少降低了三成。这样一来，原本实力就比不上z国区的倭国，现在就更加落后了。轩辕剑等人更是对下一次与倭国的国战充满了期待。

　　而轩辕剑等人在离开的时候，杨天也从轩辕剑等人手中弄到了本该属于自己的神魂，虽然数量只有七十来颗，但也算是一笔巨大的财富了。虽然这索要的过程有些艰难，但最终的目的还是达到了，杨天也还是很高兴的。其实杨天也还是做了一些让步的，不然这数字可就不仅仅是七十来颗了。

　　当然，杨天也同样给了轩辕剑一笔钱，算是从对方手中回购海王巨舰的钱。这笔钱的数目比最初轩辕剑向杨天支付的要少，谁让轩辕剑等人将虎鲨海盗团的战舰弄得破损严重呢？现在还得开回到镇海城返修，要想全部修好，恐怕也需要花费一些时间。所以扣掉一部分钱也就顺理成章了。

　　谈完之后，轩辕剑等人也都匆匆忙忙的返回各自领地去了，现在诸侯争霸时代已经来临，他们急需回到自己的领地内主持战局，如果能在最初就确定好自己的优势，对领地将来的发展自然有着巨大的好处。https://www.23sk.net

　　在离开的时候，他们都很默契的没有去提九鬼嘉隆的事情，因为现在九鬼嘉隆去了白云城领地，他们心里也就没抱多大希望了。与其去期待这个没啥希望的倭国武将，还不如将眼光看长远一些。要知道z国区的历史武将可不少，现在还有很多都没有出仕呢！比如诸葛亮，如果能将这家伙拉到自己麾下，那什么九鬼嘉隆就显得不是那么重要了。

　　待轩辕剑离开之后，杨天便与郭嘉一道返回白云城去了，至于九鬼嘉隆，自然交给了贾诩去处理，同时杨天还让甘宁去从旁协助。为了保证他们顺利完成任务，杨天还授予了贾诩任意调动领地内主力军团的权利。

　　很快，杨天便回到了将军府内，他的行踪可没有保密，因此他前脚刚一进将军府，王老后脚就跟进来了。

　　杨天坐下后，王老搓着自己的手，颇有些激动的说道：“主公，属下听说你将蔡邕请到了白云城？那可是一代大儒啊！白云城能有他效力，绝对会成为天下名士向往的圣地。”

　　杨天立刻吩咐侍卫去将蔡邕请来，随后才转头向王老说道：“王老，你就这样推崇蔡邕？”

　　王老很是肯定的说道：“这是自然！”

　　杨天说道：“哎！这蔡邕倒是请来了，不过能不能得到他的效忠可就很难说了。你也说了，这蔡邕是当代大儒，像这样的人，多少都有些倔脾气，而且对刘氏皇朝认同度非常之高，忠君爱国的想法可谓是根深蒂固啊！”

　　王老满脸高兴的神情也顿时一滞，半晌才冒了一句：“主公可要尽力为之啊！”

　　杨天翻了下白眼！难道自己还会不尽力为之不成？这不是废话吗？

　　就在他们说话的时候，侍卫已经带着蔡邕进来了，他一看到杨天，便双手作揖，向杨天拜道：“罪民蔡邕谢过阳将军救命之恩！”

　　杨天右手虚抬，说道：“蔡大人免礼！这罪名之称可就不要再提了，那不过是王允那家伙故意使坏而已，你这官职免得名不正言不顺，我可不予认可。只是现在王允势大，如果蔡大人想要入朝为官，我恐怕也很难保全蔡大人。可在我白云城这一亩三分地上，就算是王允亲来，也不敢指手画脚，因此蔡大人尽管在我这里安心住下便是。等到本将军实力足够，到时候定让王允那厮亲自过来迎接蔡大人。”

　　蔡邕立刻说道：“多谢阳将军为小老儿考虑周全，不过这入朝为官之事就不敢劳烦阳将军费心了。小老儿经历了这么多事情，也算是将这些看透了。”

　　杨天心中暗喜，说道：“既然蔡大人不想再入朝为官，那不如便留在我白云城吧！我这地方虽小，但百姓安居乐业，也算得上是一方乐土。不知蔡大人意下如何？”

　　蔡邕脸上顿时显出一丝苦涩，杨天都已经将话说得这么明白，他自然不能够再继续装傻充愣，以他的智慧，当初在天牢中杨天说要救他出来的时候，蔡邕就已经大致猜到了杨天的目的。可是当时处于为家人安危以及自己的理想考虑，他便认可了杨天将他救出来的做法。可很明显，他现在不想再出仕了，犹豫了一下说道：“小老儿确实厌倦了官场，还望阳将军体谅。小老儿现在就想找个地方，能够安安静静的让我将汉史写完。”

　　杨天心中暗道了句果然如此，他就知道像蔡邕这样的人不是那么好收复的，毕竟对方经历的多了，也看得透了，一些所谓的宏图大志对对方来说不过是过眼云烟。杨天心中虽然在为不能收复蔡邕感到有些失望，但这失望并不是很严重，因此他最初想收复蔡邕的目的并不是为了让他在白云城做官，而是为了坐镇白云城的书院。

　　当下杨天便叹了口气道：“既然蔡大人无心为官，那我也就不再强求了。不过对于蔡大人想要编撰汉史的想法，我倒是有一个建议，我白云城内的书院还缺一位饱读诗书之士坐镇，希望蔡大人不要拒绝。那白云城书院可与官府完全不沾边，因此与蔡大人你的想法并不违背。而且，在书院中，有着大量的书籍墨宝，就连记载史料的孤本也有不少，蔡大人若是呆在那里，对于你编撰汉史也是有着巨大好处的。”

　　杨天的建议蔡邕无法拒绝，也没打算拒绝。因为他知道，要编撰汉史，并不是靠自己一人就能够完成的，正如杨天所说，书院是最适合他呆的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百三十一章 拒绝与答应免费阅读。https://www.23sk.net 