    蔡逢春舔舔嘴唇，端起茶水抿一口：“可是上次我和你一起痛扁了那个詹兆堂之后我才明白，我和你是一路人！”

    “蔡少抬爱了，我可担当不起！你金枝玉叶，身娇肉贵，我怎么能和你并驾齐驱？”石志坚笑道。

    “你看，你又在演戏了！”蔡逢春指着石志坚道，“换做以前我可能会被你骗住！现在不行了，我明白越是有本事的人就越藏着掖着，越表现的低调！”

    “是吗，学习了！”

    蔡逢春见石志坚这般模样，小尾巴就又翘起来，拿捏着姿态说道：“所以你以后也不用再在我面前装什么大尾巴狼了！我要是坏起来，比你还厉害！”

    石志坚端起茶杯递给蔡逢春：“说的好！饮茶！”

    蔡逢春就又美滋滋地端着茶水饮几口，放下道：“好了，不喝了！我还有事儿要忙！记住啊，以后别在我面前嘚瑟！”

    石志坚忙点头，“是是是！蔡少果然厉害！不如这样，你岁数比我大，我比你小两岁，我叫你作大哥，以后你罩着我怎么样？”

    蔡逢春心里一喜，这小子总算愿意低头了，还要认我作大佬！

    “这个嘛，既然你这么有诚意，那么我就勉为其难！”

    “大哥！”

    “坚弟！”

    “大哥，以后我在宝岛可就跟着你混了！”

    “放心，我好歹哈弗毕业的，一定罩着你！”蔡逢春一直接受正规的贵族式教育，感觉这种帮派说话方式很有意思，罩来罩去的，真特码爽！

    “大哥，现在我就有一个小小要求！”

    “你尽管说，我一定满足你！”蔡逢春摆出大佬架子。

    “就是我贷款的那一千万，你看利息方面能不能再打个半折？！”

    “好说！你是我弟弟嘛！”蔡逢春觉得自己第一次做人家大佬，要是连这小小要求都满足不了，也太丢人了！

    不愧是我的好大哥！我顶你！”石志坚朝蔡逢春竖起大拇指。

    蔡逢春一脸得意，浑身舒坦到爆！

    两人又哥哥弟弟亲切地交谈了一阵子，石志坚亲自送蔡逢春出门，上车。

    蔡逢春上了车，火热的脑瓜慢慢凉下来，不知为何，心里头毛毛的，总觉得哪里好像不对劲儿。

    再仔细一琢磨，好像石志坚贷款的利息已经够低了，如果再打半折，那就等于白送！

    “FUCK YOU！”

    蔡逢春在车上爆出粗口，吓了司机一大跳，不明白这位蔡少爷发了什么疯！

    蔡逢春真的快要疯了！

    一千万的利息可不是个小数目！

    自己大嘴巴揽下了，怎么还？！

    要知道那些钱可不是他们一家的！

    ……

    虽然距离很远，石志坚却像是有心电感应，能够感受到蔡逢春抓狂模样。

    “哎，我真是好为人师呀！免费又教了蔡少一课！”

    石志坚摇着头，重新坐下，端着茶水还没饮上一口，陈耀太敲门进来说：“我舅爷来了！”

    石志坚楞了一下，这才想起来，陈耀太的“舅爷”就是宝岛这边三联帮扛把子----陈其礼！

    “快些请他进来，我刚好有事情找他商谈！”石志坚喜出望外，自己正犯愁卡拉OK和随声听怎么销售，陈其礼就自己跑来了。

    对于石志坚来说，直接把这两样高科技产品堆砌在大商场买卖是下策之举。

    这种朝前的新鲜玩意应该走口碑路线，和东瀛那边一样先把夜总会，舞厅和酒吧安排上，等到口碑出来了，再上架销售，直接爆掉！

    而宝岛这边想要卖货给那些娱乐场所，就必须有陈其礼这样的帮派大佬支持不可！

    陈其礼这次过来其实是为了要“跑腿费”。

    上次石志坚承诺，只要陈其礼能帮他完成心愿，就拿出三十万作为“跑腿费”。

    陈其礼为了帮石志坚邀请八大金融公司大佬，可是使出了浑身解数。

    另外他也是看在石志坚认识香港四大社团份上，才做到这种地步。

    现在万事办妥。

    陈其礼一直等着石志坚自己送钱过来。

    可石志坚就是没动静。

    陈其礼忍不住了，怕石志坚把此事忘掉，更怕他赖账。

    于是今天就不请自来，上门过来敲打敲打，看看能不能把钱拿到手。

    “陈总堂主，你过来怎么事先也不打个招呼？我也好让人准备一下！”石志坚一看见陈其礼就忙热情招待，又是拉椅让座，又是让人沏茶。

    石志坚越客气，陈其礼就越不好开口要钱。

    他穿着白色大褂坐在石志坚对面单人沙发上，手中习惯性地把玩着折扇，琢磨着怎么开口说第一句话。

    可是还没等陈其礼把第一句话琢磨好，石志坚已经让人取了五十万过来，码整齐了放在陈其礼面前道：“这里是五十万，请收好！”

    “呃，这个？我不是为钱而来的！再说，我们约定的是三十万，你这里多了二十万！”陈其礼说着话，把其中两沓子钞票拿了出来，放到一边。

    石志坚暗自点头，怪不得此人未来可以叱咤宝岛，单单能做到不贪就很不容易。

    “陈堂主请自管收下！剩下的二十万是我心甘情愿给你的打赏！”

    “打赏”两字虽然有些刺耳，陈其礼却没在意，毕竟这可是实打实的二十万，对于他来说可不是个小数目！

    陈其礼哗地一下，抖开折扇，笑着对石志坚说道：“无功不受禄！却不知我还有什么可以帮你？”

    聪明人果然一点就通！

    等价交换！

    这世上哪有免费的午餐？

    紧接着，石志坚就把自己的计划说了出来，告诉陈其礼自己准备现在三联帮旗下的酒吧，舞厅，还有夜总会定点促销卡拉OK这种时尚东西。

    另外让陈其礼帮忙把随身听推荐给帮派那些小青年！说他们一定会喜欢这种时髦玩意！

    至于价格方面，全都按照进货价给陈其礼，卡拉OK一台五百美金，随身听一部一百美金！又说大家都是兄弟，以后有大生意还一起做！

    陈其礼其实早知道石志坚手中这两个宝贝很能赚钱，东瀛那边都炒疯了。

    没想到这个大饼砸到自己身上！

    按照东瀛那边的卖价，一台卡拉OK可是一千五百美金，随身听则是两百美金！石志坚给出的价格当真是情义，很吸引人！

    怎么办？

    做是不做？

