    上架了，二进宫，不紧张，小意思。

    大家好，我就是不紧……，我就是半死之辈，一个不怎么喜欢写上架感言的作家。

    又不是上刑场，又不是套绞架，我紧张什么，我怕个逑啊！

    我不怕！！！

    哈哈，玩笑时间结束，说正经的。

    首先呢，我这本书的成绩……真的很差，说毒点吧，没有大的毒点，逻辑性也相对较强，自觉在同人分类里还是比较合理的那种。

    但关键就是剧情慢热，细节多，这样的作品，在这个时代的确赶不上快节奏，高爽感这一风口浪尖咯。

    这里必须要感谢一下我的责任编辑蓝光，起点最温柔的责编，我光哥啊。

    我这种文在同类市场里本就没有足够的竞争力，如果不是光哥手提命面，给我信心，还尽量为我安排推荐的话。

    说真的，我未必能下决心将它继续创作下去。

    那时候，光哥拽着我的手对我讲啊，他说慢也有慢的好处，男人慢下来就是容易产生自信！

    对此，我感动至今，爱他。

    其次，就像大家经常和我开玩笑的那样，说我把海贼写活了，里面的很多人物都活了。

    或许有很多大家能用寥寥几笔，将一个又一个人物生动点出，但对我而言，我只能慢工出细活，用一个又一个生活线索，让我笔下的每一个配角都尽可能的丰满起来。

    所以，如果不出意外的话，到完本时，本书字数会比较多，喜欢半死风格的人，应该能看到很爽，不会发生我第一本书那样，二百多万字就写无可写的情况。

    接下来呢，必须提一个人，那是一位形貌可爱的萌姐富萝莉，是整个起点里于我而言影响最大的作家。

    她叫虚伪王庭，而我总叫她婷婷姐姐。

    在我写出本书第一章的时候，我唯独将它给婷婷看了一下，婷婷给了我很多肯定，这也是我最后选择将灵感挥洒在海贼分类的原因。

    除去这本书，回到过去我还是个纯粹的萌新时。

    婷姐和光哥，就是我的半个领路人！

    咳咳，我都说了她是富萝莉了，不想奋斗的盆友们可以搜一下她的作品，看一看留个言碰个运气啥的。

    最后，半死必须十分郑重的对大家提出感谢。

    不管前期有多少人为我提供了帮助，接下来能陪伴我和本作一路走到最终点的，就只有你们而已，因为作品和读者才是永远联系在一起的关系。

    你们的每一个评论，我都看在眼里，每一个建议，每一个纠错，每一句夸奖，都是支持半死创作的动力之源！

    额外感谢为我打赏的几位朋友，不过我真的不支持打赏，钱不是大风刮来的，如今世道艰难，用钱的地方也多，能不打赏，就不打赏！

    我没法像直播一样，关闭打赏通道，所以我的盟主啊，舵主啊，执事啊，感谢我都放在心里，但在这里，我就不提你们的名字了，以免造成反向要打赏的迹象。

    既然打赏我都没法在我这听到一句老铁六六六，大哥棒棒棒之类的话，那应该也没人会浪费在我身上了吧。

    总之，年纪越大，越觉得赚钱好难，希望大家将钱花在刀刃上，不要因为对我作品一时的认可，就将钱冲动的消费在我这么一个老男人身上。

    我是作家，创作是我应尽的本分，缔造出满足你们的剧情的同时，我同样是在自我满足。

    我并不高人一等，也并不需要饭圈，不过是砥砺心绪，混口饭吃罢了。

    真喜欢我的作品，那订阅一下，多留本章说即可，爱你们。

    至此，我想说的大部分都说完了，那么来聊一聊上架以后的更新吧。

    上架当日，也就是今天，五更。

    因为周三下午刚刚接到上架通知，时间比较仓促，我平时又喜欢看上一章的本章说来写下一章，没有存稿。

    所以昨天想办法爆了五章，就拿这五章上架吧。

    上架之后，我每天会保证七千字左右的更新，精品日万，不必看章节数，为了不让订阅下滑，搞不好我会有一章七千字的时候呢。

    至于加更，我觉得稳定更新比加更重要，除非灵感大爆发，不然我尽量少加更。

    加更规则嘛，上架后，每提高五百均订加一更，一千月票加一更，盟主不管白银黄金，只加一更，额外冠名，这也是没办法的，哎。

    到这里，说的也都差不多了，我去准备章节，十二点准时上架。

    高文圣的旅程就要真正开始啦！

