    “别看我，看钱！”

    看着众人的眼睛都在自己身上，周元哈哈一笑，指着边上，保卫科的两个工人，抬出来的早已经准备好的，一百的，五十的，十块的，五块的，两块的，一块的，还有五毛，两毛一毛的工资，笑着道！

    “刷！”

    瞬间，所有人都看了过去，呼吸急促了！

    眼睛再也挪不开了！

    而周元，也不客气，直接拿着名单道：“好了，我现在开始念名字，念到名字的，上来领钱！”

    “王小花，工资1022元！”

    哇！

    “你们听到了吗，1000多啊，我居然赚了1000多啊！”

    顿时，一个梳着麻花辫，看起来一般，但眼睛很亮的女孩兴奋道！

    其他的人也是羡慕的不行！

    周元一笑道：“王小花是咱们厂手最快的，加班最多的，当然，也是工资最高的，大家鼓掌！”

    哔哔哔！

    很快，王小花颤抖着拿到了工资！

    看到这工资，王小花哭了！

    周元则是一笑道：“好好干，以后还有更多的！”

    王小花点点头道：“我知道的，周总！”

    周元恩了一声，随后继续道：“李七妹，965元！”

    “赵娜娜932元！”

    “江引弟，925元”

    ......

    一个接着一个，凡是被周元念到名字的，都满脸兴奋的拿到了工资！

    因为她们谁都没想到，会有这么多的工资！

    但很显然，事实就是这样。

    而看着工人们拿到工资，周元的心情也很好！

    当然了，除了心情好之外，周元的身体不好了！

    开始，发工资他还可以！

    但是后来，慢慢的，周元的手就开始抖了！

    甚至最后，周元发现，自己的胳膊都不想抬了！

    没有办法，周元只好叫上林国忠，朱百万他们一起！

    这才算是把众人的工资搞定了！

    全场所有人，最高的一千多！

    最少的也有四百多！

    比当初周元说的三百，高出去很多！

    当然，周元知道，这是大家应得的！

    因为，这一个月，是厂里最忙的一个月！

    加班，甚至通宵都有过！

    相比他们的付出，这些工资，不算什么！

    真的不算什么！

    工资发完之后，周元又对着狗蛋道：“狗蛋，今天晚上下班，你安排保卫科的人，在咱们工人们下班的路上巡逻，一定要保证工人们安全到家！”

    这个年代，就是这样！

    周元能做的，就是给他们提供最好的环境！

    果然，周元这么一说，工人大声道：“周总万岁，周总万岁！”

    周元呵呵一笑道：“万岁，那我不成妖精了吗？”

    就这样，发工资结束了！

    看着工人们离开！

    周元笑笑，对着朱百万等人道：“走吧，也该分一下你们的了！”

    这部分钱，周元早就拿出来了！

    所以，也没有什么麻烦的！

    几个人到了办公室之后！

    周元看着林国忠道：“林叔，刚才曼青的汇报你也知道了，这一个月，厂里的利润应该是170万，按照咱们之前说的，百分之二的股权，这是你的三万四，你点点！”

    周元把三万四放在林国忠眼前的时候，林国忠都抖了！

    说实话，他在国企呆了一辈子了，可是现在，身上都没有超过五千块钱！

    但周元，居然直接给他了三万四，而且还是一个月的，这让他震撼了，甚至有些吓着了！

    不过，到底是见过大场面的，很快就恢复道：“那我就收着了！”

    周元恩了一声，这才看向朱百万，笑着道：“老哥，你跟林叔一样，也是三万四，不过总算是回本了哈哈！”

    朱百万也笑着道：“真没想到啊，跟着你小子，一个月，我就回本了啊！”

    周元嘿嘿笑道：“以后会更多的！”

    朱百万点点头，随后，周元又给了沈见，李晓阳，孙曼青！

    当然了，沈见的多，因为他有百分之七的股份，十一万多呢，至于孙曼青和李晓阳，相对少点，但就算是少，也两万多块钱了！

    给管理层分红之后！

    周元又看着孙曼青道：“曼青，明天你从财务拿出钱来，给林叔，你，还有阳子都配上大哥大，对了，还有林梦玲，那个丫头也配上吧，虽然这玩意丑了点，但好歹能用上！”

    林国忠一瞪眼道：“都配啊？”

    周元笑着道：“配！”

    随后更是开口道：“叔，不要舍不得钱，钱生钱，花了才能赚，这是咱们现在没钱，要是有，我给你们都配车也行！”

    众人哈哈一笑！

    当然了，配车不配车的，他们没打趣周元，但周元的心意，他们是明白的！

    所以林国忠也没反对！

    商量完这个，周元才开口道：“除去你们分到的，也就是省下还有差不多150万，这样，林叔，一百万，留在财务当做厂里的备用资金，省下的五十万，我先提走！”

    对于周元的事，他们没什么说的！

    整个厂子都是周元的！

    周元能这么做，他们已经很高兴了！

    而周元，则是继续道：“这一百万呢，我的意思是，也别放着不动，咱们这个厂子啊，虽然说暂时的能用，但是随着市场越来越大，肯定是不够的！”

    说到这里，林国忠愣神道“那你的意思是？”

    周元一笑道：“建新厂，地自己买，楼自己建，搞一个彻底属于咱们的厂!”

    其实对于厂子，周元的要求不高！

    但他到现在，还惦记着从苏联那边贷款的事情呢！

    这个事情要是真有戏了，人家那边的人，肯定是要来看厂子的！

    可现在的厂子，这就不能让人看了，太破！

    所以，这新厂，该建还是得建！

    而且，按照周元的意思，最好是建在以后好的位置！

    比如说，再过二十年，渭城即将划到省城的那块新区！

    要知道，那里现在虽然只是村子！

    可是二十年之后，却是寸土寸金啊！

    自己的厂子盖到那，肯定不吃亏！

    林国忠一听，有些懵的道：“这，是不是步子大了？”

    周元则是一笑道：“建新厂啊，可不是咱们现在这种草台班子，就算是资金充足，没有个半年时间也不行的，所以，还是得赶紧啊！”

    他这么一说，林国忠觉得也对！

    现在建，确实早了！

    可要是半年的话，那就差不多了！

    毕竟，厂子的扩张步伐，他是知道的！

    所以点头道：“行，没问题，不过这事，我一个人，可能忙不过来啊！”

    周元嗯了一声，点头道：“我回头给你找个人！”

    商量好这个，众人也都回家了！

    周元带着孙曼青一起！

    只是走在路上的时候，孙曼青脸红着道：“你晚上有时间吗，我爸妈想见你！”

    “啊，叔叔阿姨啊！”

    周元一呆！

    虽然双方都认识！

    可是这次的见面，肯定跟以往不同的！

    所以，听到这里，顿时开口道：“那行，那我去买点东西！”

    “哎，不用的，就是感谢下你给我个这么好的工作，你买什么东西啊”

    孙曼青赶紧制止道！

    周元却是一笑道：“开什么玩笑呢，我哪是给了你工作，我这是给了你一个家好不好，不过，东西还得买，第一次上门呢！”

    这话说完，周元立刻去买东西了！

    孙曼青则是嘿嘿笑着！

    看着周元的背影，小声道：“臭坏蛋，我爱你哦！”

    只是这些，周元肯定是听不到的！

    哼哧哼哧买了一大堆东西！

    两人这才去了孙曼青家！

    孙曼青和周元的事情，孙曼青的爸妈也都知道了！

    也没有反对！

    甚至还很高兴！

    所以这次周元去了，自然不存在什么丈母娘刁难女婿的戏码！

    两口子对周元很好！

    好吃好喝的招待着！

    只是当吃饭的时候，孙曼青的妈妈却忽然问道：“小元啊，你们两个，准备什么时候结婚呢？”

    “哈！”

    周元被吓了一跳！

    这也太早了吧！

    才二十呢！

    就连孙曼青也开口道：“妈，我们还小呢！”

    孙曼青的爸爸孙同平瞪着眼睛道：“小什么啊，都二十了，我跟你妈二十的时候，你都有了呢！”

    周元尴尬笑着，却也不好说什么！

    这个时候你要说什么拒绝的话！

    信不信立马人家给你上刷锅水！

    或许，刷锅水都是好的了！

    所以，想了一会，周元开口道：“叔叔阿姨，今年呢，这也快过年了，我的意思是，要不年后，年后我让我妈来说说，您看这个事，我也不懂啊！”

    他这么说，就没毛病了！

    老祖宗都说了，婚姻之事，父母做主！

    所以，孙曼青的爸妈这才满意道：“恩，这样也行！”

    随后，几个人又聊了一会！

    周元这才在孙曼青的相送下离开了！

    只是刚刚离开，孙曼青就掐着周元的胳膊问：“你真的打算年后吗？”

    周元看着孙曼青！

    眼神之中满满都是期待，最终点头道：“恩！”

    孙曼青哦了一声，也没多说什么，这才让周元离开了！

    只是，在他回家的时候，此时，渭城服装厂，会议室里，徐永康这会，正看着几个副厂长，满脸的怒气.....

