    与之前所走过的任何一个能量通道都不同，这一次宁涛能看见飞天公主，他和她在能量通道之中飞速旋转，那感觉就像是在滚筒洗衣机里旋转一样。一起旋转的还有无数的天之符文，密密麻麻，数不清楚。

    飞天公主刚开始的时候还能撑住，可没过几秒钟就撑不住了，她闭着双眼，脸皮在离心力的作用下层层涌动，唾沫星子都飞到了宁涛的脸上。

    宁涛干脆将她紧紧抱住。

    却就是这一抱，飞天公主忽然又睁开了眼睛，她不但睁开了眼睛还张大了嘴巴，那感觉就像是疲劳之后坐下，椅子上的一根针扎在了屁股上一样。

    “你……”飞天公主的嘴里吐出了一个字，也不知道宁涛能不能听见。

    “我不是故意的。”宁涛说，他也不知道她能不能听见。

    可是嘴型并不复杂，看都能看出对方说了什么话。

    然而，说什么话重要吗？

    一点都不重要。

    能量通道还在旋转，半点没有停下来的意思。

    “怎么还不到头？”飞天公主说。

    “我也不知道。”宁涛说。

    “你松开我。”飞天公主说。

    “你在说什么，我听不见声音。”宁涛说。

    四目对视，飞天公主忽然凑了过来，一口咬住了他说话的地方。

    佛也有火，更何况是她这样一个石头精。

    她是有底线的，可宁涛却在她的底线上白鹤展翅，金鸡独立，猛虎出山，她怎么忍？

    忍无可忍就无需再忍。

    能量通道继续旋转，就像是钻井机里的钻头，不断的往地下钻。

    这个时候，这个情况，谁还在乎它什么时候停下来啊，它都不重要了，被人遗忘了。如果非要说它还有那么一点作用，也就那点离心力了。

    这是一种非常新奇的体验，可以说前无古人，后面估计也不会有来者。

    轰！

    宁涛仿佛打开了一道新世界的大门。

    他身体之中的天造能量突然进入了一种前所未有的活跃状态，每一个能量因子都被激活了，并与他的每一个细胞结合。每一个细胞都在发热，越来越热。他的身体本来就像是一座沉寂的火山，现在它苏醒了，岩浆在他的体内流动、集聚，随时都会喷发。

    “你怎么了？”飞天公主关切地道。

    可是宁涛却听不见她的声音。

    “你的身体好烫，你这是怎么了？”飞天公主着急了。

    宁涛还是听不见她的声音，他的身体本来就变成深蓝色了，现在蓝色还在继续加深，几乎就要变成蓝黑色了。从他身体给他之中弥散出来的能量光也是蓝得发黑，十分的诡异。

    飞天公主的身体之中迸射出了一团七彩能量光，将宁涛包裹了起来。

    一是蓝得发黑的能量光，一是七彩氤氲的能量光，两种不同的能量场融合在了一起，彼此纠缠，相互融合，竟在这旋转不休的能量通道之中构成了一个太极的图形。宁涛是阳鱼，飞天公主是阴鱼，阴鱼鱼阳鱼交尾，阴中有阳，阳中有阴。

    能量通道旋转得更快了，构成能量通道的天之符文无法再看清，就像是时光通道之中那一道道飞逝的时光。

    轰隆！

    宁涛的火山爆发了，那一瞬间他好像失去了所有的天造能量，身体里空荡荡的，脑子里也一片空白。

    更为诡异的是，那旋转不休的能量通道也静止了，不在旋转，一个个天之符文也都静止了 ，清晰可见。

    突然，所有的天造能量又都回来了，冲击着他的每一个细胞。他感觉他无比的强大，进入了一个全新的超凡的境界！

    其实，他的天造能量并没有离开他的身体，那只是一种错觉。真实的情况是，飞天公主所特有的0性能量渲染了它们，它们在某一个陷入了“休眠”，然后苏醒了 。那个过程就像是化学反应，两种化学原料混合，然后得到了一种新的物质。

    他的肤色也不再是那种蓝得发黑的颜色了，是正常的肤色。

    咚！

    一声闷响，一下震动，宁涛和飞天公主一起摔在了地上。

    “嗯！”飞天公主的小嘴里传出了一个闷哼的声音，脸上也露出了一个奇怪的表情，好像很痛苦，却又像很快乐，难以解读。

    “你没事吧？”宁涛关切地道，这一次他听见了自己的声音。

    “你你说呢？”飞天公主答非所问，脸上满是七彩的晕泽，声音也颤。

    这反应，肯定是没事。

    宁涛抬起了头，左右前后都看了看，漫天的天之符文正在消退，能量光也越来越淡。他和飞天公主就像是待在一个冰雕的罩子里面，而这罩子正在熔化。它虽然还没有完全消失，可是透过薄薄的界壁，已经能看见一点模糊的影像。

    “我想我们是到了。”宁涛说。

    “那你、你快起来呀。”飞天公主说，她的声音颤得更明显了。

    宁涛这才反应过来，慌忙爬起来。

    一个很简单的动作，他花了好几秒钟才完成。

    而这短短的几秒钟时间里，飞天公主的嘴里发出了十二个声音，表情也切换了三次，堪称殿堂级的表演。

    宁涛假装什么都没有看见，也当什么都没有发生，他一本正经的看着正前方的能量界壁，这个时候能量界壁已经变得非常薄了。透过那薄薄的界壁，他看到了一道道台阶，一直往上延伸，台阶两边也有一些景物，但看不清楚。

    飞天公主从地上爬了起来，站在宁涛的身边，她也看着薄薄的界壁，可她的心思却不在外面的景物上，她的声音小小的：“你刚才打了一个哆嗦，是吗？”

    宁涛尴尬地道：“我们到了。”

    “你怎么能这样？”

    “我们前面好像是一条楼梯，不知道那天机的核心在什么地方。”

    “我在问你话呢。”飞天公主在翘起了嘴角，不满的样子。

    宁涛一本正经地道：“等一下你跟在我身后，千万不要走散了。”

    飞天公主叹了一口气，她忽然觉得她是在对一头牛吹箫。

    她吹得再好，牛都听不进去。

    就这么几句话的时间，那薄薄的能量界壁完全消失了，所有的景物都显现了出来，不再遮掩，不再朦胧。

    宁涛和飞天公主都呆住了。

    两人的眼前的确是一条由一条条条石铺就的路，可是每一块条石都悬浮在虚空之中，透过条石与条石间的缝隙，一眼就可以看见翻滚不休的岩浆。热气一团团冒上来，真个是热浪袭人。

    这是一座岩浆构成的大海。

    岩浆大海之上悬浮着一座座石山，形状各异，有的巍峨无比，有万米之高，有的只是一座小小的石山，或者干脆是一块巨大的岩石。不管是大山还是岩石，那上面就连一棵草都没有生长。

    条石大道的尽头是一座大山，最大的山，好几万米高，山体散发着淡淡的金光。初看见，宁涛甚至有一种面对神山的错觉。

    那大山的上面是无尽的黑暗，看不见地壳，也看不见天空。

    “这里……是什么地方？”飞天公主的心思总算是回到了应该回到的地方。

    宁涛说道：“我开了天机，然后我们就来这里了，所以我们应该是来到了天机的核心。”

    飞天公主讶然道：“天机的核心居然是这个样子的？”

    宁涛说道：“我们上去看看吧。”

    飞天公主点了一下头，然后又拉住了宁涛的手。

    刚才还气鼓鼓的，这会儿自己就消气了。

    宁涛携着飞天公主往上走，每一道条石都有十好几米的宽度，条石与条石之间的缝隙也有好几米，普通人要想爬上去几乎不可能，胆小的就是往下看一眼都会腿软。不过这点缝隙对于宁涛和飞天公主来说都不是问题，两人爬了几梯之后嫌速度太慢，干脆跑了起来。

    一小会儿功夫，两人就来到了大山的脚下。

    条石路到了尽头，眼前又是一条从山体上罩出来的路，弯弯曲曲往山顶方向延伸。

    宁涛又携着飞天公主往上爬，他其实可以采取更快到达山顶的方式，比如抱着飞天公主向炮弹一样射上去。可是他没有那样做，这里处处都散发着诡异的气息，他必须得小心翼翼。

    现在就只剩下最后一步了，如果倒在这一步下，那才成了真傻逼了。

    “宁大哥，之前你说你见到天神了，是吗？”飞天公主忽然想起了什么，问了一句。

    宁涛说道：“是啊，怎么才想起问我？”

    “刚才那样的情况，我怎么跟你说话？就算你能听见我的声音，恐怕我说什么，你也不会听吧。”飞天公主说。

    宁涛有些尴尬：“那是天意，你懂的。”

    “你这个理由找得真好。”

    宁涛：“……”

    “算了，我又没有怪你，我也有些控制不住自己……”说到这里，飞天公主的脸上也满是尴尬的神色，她跟着就转移了话题，“天神都跟你聊了什么？”

    “他说天机的核心有一只盒子，要我拿着那盒子开启新的世界。”

    “一只盒子？”

    “你会见到它的。”

    “那他有聊起我吗？”飞天公主瞅了宁涛一眼，眼神之中充满了好奇与期待。

    宁涛笑了笑：“聊了，是我特意聊起的，他说你是上天专门孕育给我的。”

    “那是什么意思？”

    “意思就是说，你是上天给我准备的女人，天命之妻吧，大概就是这个意思。”宁涛说。

    飞天公主的嘴角浮出了一丝笑意：“这个我相信，你以后可得对我好，不然就是辜负天意。”

    宁涛说道：“我把你捧在手心里，含在嘴里，这样总行了吧。”

    飞天公主：“……”

    她的心中有些困惑。

    这是去开启新世界吗？

    感觉……

    就像是去山顶的小旅馆开房。

