    第77章 主公他日必为天下之主！【7】

    郡守府。

    杨林一席戎装，端坐主位，望着下方几人，面无表情。

    但心中却是有些吃惊。

    他原以为，这些武林门派只是派人前来。

    但没想到，来的竟然都是高手！

    以全真教创始人，也就是五绝之一的“中神通”王重阳，还有少林寺的“三渡大师”为首，外加四个二流势力的掌门人。

    这些人这个时候来做什么？

    忽然，想到这几日听说的大秦派人覆灭了不少上次助隋伐秦的武林势力一事，杨林眼神一动，隐约明白了这些人的来意。

    不过他脸上却是不动声色，淡淡道：“不知诸位来找本帅何事？”

    “阿弥陀佛！”

    少林寺渡厄大师行了个佛礼，道：“我少林听说靠山王兵败蒲州，退守河东，因此特来助靠山王守城退军，保我大隋江山。”

    “我飞仙门也是如此，愿举全派之力，助靠山王守城退军，保我大隋江山！”

    “我白云派也是……”

    “我铁剑门……”

    “我寒刀门……”

    除了全真教的王重阳漠然不语，其余四派掌门纷纷开口。

    目的都只有一个，助隋守城退敌！

    杨林面色平静，可心中却是冷笑不已！

    自半月前咸阳兵败后，这些武林势力死的死，逃的逃，但之后再也没有联系过他。

    而蒲州兵败，那都已经过去十几天了！

    那么多天时间，这些势力才派人前来。

    杨林就不信，他们直到现在才知道这个消息！

    如今派人前来，只怕是因为这几日大秦覆灭了不少武林门派一事，担心自己的门派也步了后尘，所以才又想着与自己联手，抵抗大秦吧？

    杨林心里嗤笑一声，淡淡道：“上次讨伐咸阳，我大隋兵败，让诸位门派也受此牵连，本帅为此愧疚不已，但没想到诸位仍然能够为国为义，顾全大局前来相助，本帅心中甚慰！”

    虽然心中不满各大门派所为，但这个时候，不管他们抱着什么目的前来，能多一分助力也是好的。

    因此杨林并未拒绝各派的相助。

    “王爷严重了，我等也是大秦隋臣，自当保家卫国，共抗暴秦！”

    渡厄大师脸色肃然，可目光却是冷漠无比。

    虽然他原本就主张报仇，抵抗暴秦。

    但聂政五人亲自打上少林，又杀了少林不少高手一事，还是彻底惹怒了他！

    如今这个时候，凭他们一派之力，是远远不可能抵挡秦军的。

    所以在与各长老商议之后，他们才决定前来河东，相助杨林守城退敌！

    至于其余这四个二流势力，他们原本是打算闭门不出，不再理会秦隋战事的。

    不管最后谁得了天下，他们都在意，只想保全门派势力。

    但谁知，尽管他们关闭山门，不打算再与秦为敌，可秦朝还是愿放过他们！

    这几日在听说其他参与伐秦的势力被灭后，他们再也坐不住了，趁秦朝高手没打到他们门派，直接联系了少林，一同前来河东。

    说是助隋退军，实际上也就是求援来了！

    但这种时候，自然是不能说这种话的。

    诸人神情都极为严肃，只道都是为了民族国家大义，才来相助。

    而旁边气势深邃的王重阳，则是一直漠然不语，没有理会诸位扯皮，他眼底深处噙着浓浓的仇恨和杀意。

    这些年来，他一直在外游历，寻求突破之机。

    但在偶然听说了这段时间发生的一系列事后，担心全真教会遭到秦军清算，所以连忙赶回终南山，想要封闭山门，企图夺过这一劫。

    可谁知还是晚了一步！

    等他赶回全真时，全真派已经被罗网首领“叶孤城”带人血洗，一门上下尽皆惨死，无一活口！

    看到如此惨状，他彻底爆发了！

    不管少林和其余这几派是为何而来，但他此时只有一个目的！

    报仇！

    “如此就多谢诸位了！”

    杨林看着众人，肃然道：“正好此刻本帅也已说服河东各世家，与本帅一起抵挡秦军，但那大秦的武道高手，本帅却是暂时无法应对，诸位如今前来相助，刚好是雪中送炭，解了本帅燃眉之急！”

    渡厄大师点点头，道：“元帅放心！如今我少林武僧全部出动，也正是为了抵挡秦军中的武道强者！”

    杨林犹豫了一下，然后道：“本帅虽相信诸位，但不管如何，还是要告诉诸位，秦军主帅白起，乃是一位武道元神境界的强者，当初我大隋国师袁天罡和无上宗师令东来等三位高手联手，都并未击败他。”

    “而此战主要需要应对的，也就是这白起！”

    “只要能够拖住白起和另一位秦将蒙恬，本帅便可击溃秦军！不知诸位可有把握？”

    渡厄大师冷笑一声，点点头头，道：“元帅尽管放心，那武安君白起，自有我少林对付！”

    闻言，不仅是杨林，还有旁边的王重阳眼眸都是微微一眯，眼中闪过一丝异色。

    少林寺还有武道元神境的强者坐镇？

    杨林试探地问道：“不知少林哪位高僧去牵制那武安君白起？”

    渡厄大师却并未明言，只是道：“是我少林寺的一位先辈，总之，元帅尽管放心就是！”

    看到渡厄大师这副自信的模样，杨林眉头皱了皱，但却也并不再多问了。

    他点了点头，“如此就好！不求斩杀那白起，只要能够暂时牵制住他，本帅会尽快击溃秦军！”

    “元帅切不可大意！”

    渡厄大师道：“除了那白起之外，大秦罗网麾下也有不少强者，此外，据老衲所知，大秦还有五位金丹境的高手，来无影去无踪，实力亦是不容小觑！”

    说着，渡厄大师眼中也是浮现一丝凝重，脑海中下意识地浮现出数日前潜入少林那五个刺客身影。

    这时，王重阳忽然道：“只要你们能拖住那武安君白起，其他人贫道自会解决！”

    渡厄大师看向王重阳，眼中闪过一丝忌惮，旋即却也点了点头，道：“若是王居士也愿出手，那老衲就放心了！”

    王重阳漠然点头。

    “报！”

    就在这时，一名士卒快步走进府中，脸色急促地禀道：“启禀元帅，斥候回报，秦军已经稳定临门县局势，整军出发，朝我河东方向赶来，以秦军的行军速度，最多明日黄昏即可抵达！”

    闻言，场中气氛顿时一凝。

    众人对视一眼，神色各异。

    杨林看向那士卒，道：“依旧是白起领军？”

    士卒点点头，旋即又摇了摇头，眼中出现一丝疑惑，道：“先锋仍是那秦将蒙恬，可不知为何，斥候似乎并未看到主帅白起！”

    “白起不在？”

    杨林眉头一皱。

    “将军，既然先锋依旧是蒙恬，想必白起肯定也在军中，只是斥候没有发现罢了！”

    这时，旁边副将说道。

    杨林点点头，深吸一口气，道：“传令下去，三军戒备，进入备战状态！”

    “诺！”

    众将肃然起身，行礼离去。

    杨林看向王重阳等人，拱手道：“此战，就仰仗诸位了！”

    众人也不托大，连忙起身，纷纷还礼道：“王爷客气了！”

    …

    “报~！”

    “启禀主公，据探子回报，秦军已占领临门县，启程赶往河东，最多两日即可抵达！”

    太原，李府。

    众将围聚在主府，听到探子回报，皆是脸色微凝。

    李渊脸色也是微微变了一下，旋即看向下方众幕僚，道：“短短十日，连破无双城、蒲州府四郡十三城、临门县，如今又要前往河东了！军神白起，果然名不虚传！”

    “是啊！”

    “以往只是听说秦军强，但没想到竟然这么强！”

    “不愧是曾经一统天下的大秦帝国，此等实力，不容小觑！”

    众人议论纷纷，脸色凝重不已。

    但几名武将却是不以为意。

    一名将领起身，不屑一顾，道：“如今的隋朝，早已是一匹病马，就算让我去，我也能攻破蒲州，大败隋军，有何了不起的！”

    “李将军说的不错！秦军虽强，但还不是不敢来犯我太原！”

    “哼！武安君白起？本将早想会会他了！看看这名传千古的大秦杀神，到底是不是浪得虚名？！”

    望着各个高傲自大的将领，李渊摇了摇头，没有理会这群莽夫，转头看向文官行列，道：“辅机、玄龄，你们怎么看？”

    闻言，长孙无忌和房玄龄对视一眼。

    长孙无忌起身道：“启禀主公，以在下看来，这秦军实力不容小觑，我等需早做准备！”

    一听这话，众将领不高兴了。

    一人起身道：“嘿！长孙无忌，老子以往还挺佩服你的，但你怎么为秦军说话，长他人志气，灭自己威风？！”

    李渊眉头一皱，喝道：“闭嘴！”

    气氛顿时一静，众将脸色微变，但也纷纷安静了下来。

    李渊看向长孙无忌，道：“辅机，你继续说！”

    长孙无忌微微点头，然后道：“主公，以此刻的局势来看，秦军军纪森严，实力强大，若隋军没有武道强者牵制住主帅白起和蒙恬，靠山王必败！”

    “到时，隋朝灭亡，也是早晚的事！”

    闻言，众人脸色皆凝重起来。

    “那辅机觉得，此刻我李阀当如何？”

    李渊继续问道。

    长孙无忌拱手道：“回主公，此刻这秦军虽不对我李阀出手，但一旦隋朝灭亡，秦军必然调转兵锋，伐我李阀，所以，我李阀与秦军，未来必有一战！”

    “但正好如今秦军既不对我李阀出手，那我李阀便趁此机会，扩充实力！”

    “而隋朝虽早晚会亡，但秦军一时半会儿想要覆灭，却也是不可能的！”

    “如今靠山王杨林已经退守至洛阳西方第二道屏障，大隋各地将领必然已经得到消息，或许不日之后，便会有人带兵回朝勤王，助靠山王守城！”

    “以在下之间，最后的结果，应该是隋朝灭亡，但秦军也必然元气大伤！”

    “到时候我李阀再趁机出兵，以护国的名义出手，覆灭秦军，如此主公即可顺势登基称帝，掌管天下！”

    “主公他日必为天下之主！”

    长孙无忌说完，众人皆是神色微凛，暗自点了点头。

    不得不说，这样做是对他们最有利的！

    登基称帝？

    李渊眼中却是浮现一丝炽热，旋即深吸口气，点了点头，道：“那以你之见，此刻我李阀该从哪些方面发展实力？”

    “自然是以北方为基，扩展势力！”

    长孙无忌正色道：“如今北方虽以我李阀为最，但也还有不少势力负隅顽抗，主公应趁秦军和隋军大战，尽快收服这些势力，然后再笼络其他地域的势力，壮大我李阀！”

    李渊点点头，沉思片刻，道：“此刻瓦岗情况如何？”

    长孙无忌回道：“自从瓦岗大破隋军，裴仁基父子被擒，投降瓦岗后，北方大部分反隋义军基本都选择加入瓦岗！

    此刻瓦岗文有李密、徐茂公，武有瓦岗五虎。

    那裴仁基之子裴元庆也是一员虎将，乃是大隋第三条好汉，自称银锤太保。

    最近据说又有一位武将投入瓦岗，好像叫什么‘小孟尝’秦琼，实力也不容小觑！”

    闻言，李渊微微点头，感慨道：“这瓦岗还真是能人不少，若是能为我所用，何愁大事不成？！”

    长孙无忌笑道：“二公子也是这般想的！”

    “最近二公子虽与瓦岗军僵持不下，但二公子已经在暗中想办法瓦解瓦岗，准备将瓦岗收入我李阀麾下！”

    李渊眉头微皱，道：“那李密也不是寻常人物，让世民莫要大意！”

    长孙无忌道：“主公放心，那瓦岗虽然实力不俗，但有李靖将军在，想要镇压也是早晚的事。

    若非二公子想要收服瓦岗军，只怕如今早已攻破瓦岗，凯旋归来了！”

    “如此便好！”

    李渊点了点头。

    这时，长孙无忌忽然又道：“主公，除了瓦岗和北方各城，冀州窦建德和江淮杜伏威、辅公祏这两股义军势力，主公其实也可想办法收服一下！”

    李渊眉头一皱，“瓦岗也就罢了，但冀州、江淮这两股叛军，皆是由匪盗、乱民组成，毫无军纪可言，收来作甚？”

    长孙无忌摇头道：“主公可不可小觑这叛军力量，正所谓得民心者得天下，如当年的黄巾反贼一般，若是能够活下去，谁又愿意当叛军呢？”

    “这些叛军都是被逼的活不下去才会反隋，主公若施以仁政，必能收服他们，为我李阀所用！”

    李渊沉思片刻，点点头，道：“也好，那就先试试吧！”

    长孙无忌道：“冀州窦建德原本是靠山王杨林负责讨伐，但咸阳出事，靠山王领军回朝勤王，只留下五万大军与窦建德军僵持，主公可以讨贼为由，直接派人接管这支大军，顺势收服窦建德军！”

    “至于江淮那边，负责讨伐叛军的是荥阳郡守张须陀，此人当年在老将杨素麾下为将，领军能力极强，最主要的是，此人一心忠于大隋，属于不可收服之列，主公若要收服江淮，得先想办法杀了此人，分散江淮兵力！”

    李渊眼眸微眯，闻言点了点头，看向远处，若有所思。

    ……

    ……

    (本章完)

