    保险柜还是挺大的，整个的个头大概高一米多，进深大概有零点六米，宽大概有零点八米左右，所以整个柜门那是相当的重，里面有着厚厚的钢板，看来巴蛇对于自己的东西，可是花了心思保存。

    要知道，这里可是三不管地带，就算是盖个房子，也仅仅是用木头和竹子盖房子。而黑~火组~织为了秘密基地的整个地下控制中心，也是花费了巨大的代价，就这些材料的运输进来，就要花大价钱。

    而这样一个保险柜，可能用到三不管地带，本来的价格加上运费，可能会翻好几倍的价格也说不定！所以说，巴蛇还是真的舍得花钱。

    其实陈默还真的相差了，因为巴蛇这个家伙购买的这个保险柜，还真的没有花费多少钱。首先这个保险柜不过是个二手的，从暹罗那边买过来之后，就乘着黑~火这边修建地下基地，就顺路将这个保险柜拉了过来。

    至于说将这个装卸到位什么的，就不用掏钱了，因为基地中多的是劳力。花不了几个钱，就能够将事情办完，巴蛇也是薅羊毛薅的比较利索。

    当然，就算是黑~火的上层知道，也无所谓，他们对于这种小事情还是比较宽容的。

    整个保险柜内部，分为两层，上一层比较小，大概只有三十厘米的高度，放满了一些盒子，还有几个瓷瓶等。

    陈默拿出来一一看了看，发现都是武者的丹药，盒子里是一些处理好的药材。

    丹药有疗伤的，有修炼的，还有一种丹药陈默没有见过。这些丹药都是武者可以服用的，他也不可能全部都认识。再说了就算是修真者服用的丹药，他也认识不了几种。

    好在丹药对于武者来说，都是好东西，就算自己不认识，拿回去后找个熟悉丹药的人问问不就行了！

    这其中，就有巴蛇买来的丹药，不过在陈默看来，这些武者服用的丹药也就那样，和修真者服用的丹药没有可比性。主要是在炼制丹药的方法，还有药材配比，以及一些灵力方面，还有炼丹者使用真元上，都有着极大的区别。

    因此，从根本上来说，修真者炼制的丹药，要更上一层，可以说无论是药效什么的，都甩武者丹药几条街。因此陈默看不上这些丹药也是情有可原，要是巴蛇还活着的话，看到他对这些丹药不值一提，可有可无的摸样，绝对会气的吐血。

    对于这些丹药，巴蛇可是花费了极大的精力，甚至包括他自己十几年的存款，全部都填入了这里，才买回来的丹药，却被陈默拿着看了看，只是感觉还凑合而已。

    处理好的药材，大部分都是针对武者的一些药材，不过都是普通的药材。珍贵药材只有两种，分别可以用来炼制修炼用丹药，还有疗伤用丹药。

    而正真的珍惜药材，却没有一株，这让陈默感觉有些可惜。不过就算是没有珍惜要次啊，就这些药材还有丹药来说，没有十来亿，绝对不可能买到。这也看的出来，刚刚的那个家伙，还真的是有钱。

    上层就是这些东西了，而下层就是厚厚的，一摞摞的钱币。有很多国~家的，都一层层分成垒好，不过币种有些繁杂，总价大致上加起来，有个上千万。甚至，陈默在这里还看到了国内的钱币。

    “真俗气！”陈默默默的想到。但是手中却不慢，直接将所有的钱币手收到乾坤袋中。

    要说保险柜中最有价值的，可能还是那些药材了，这些才是比较好的东西，陈默拿到以后，可以用在以后的炼制丹药中，而炼制出来的丹药，可比那些武者服用的丹药价值巨大。

    剩下的，就是这些钱币了，至少陈默能够用来花差花差，这些都比武者的丹药要好的多。

    至于说丹药，陈默还真的用不上，只能回去后，或者送人，或者给宁永志等，用来当个人情什么的，也就那样了。

    就是有些可惜，保险柜下部本来老大的空间，竟然钱币仅仅占据了一点点的地方，真的是有些少了。要是钱币多一些就好，至少弄个一半以上还是比较好的么。

    其实，陈默要是早来十几天的话，可能他就会见到保险柜中满满的一柜子钱币，而且还都是价值比较高的钱币。但是这些都被巴蛇换成了药材和丹药，自然剩余的也就现在这点了。

    要是让巴蛇知道，自己的所有财产不仅被陈默给拿走了，还落下一个埋怨，弄那么多武者丹药没有太大的用处，不知道他会不会从坟墓中爬出来，然后大声的呐喊？！

    保险柜中所有的东西都被陈默搜刮完毕，查看了一番，见没有其他的东西，就直接将保险柜中也放了个响东东，等下一起爆了算了。

    陈默再次细细查看了一番整个地下空间，将一些刚刚遗漏的东西，再次过去收进乾坤袋中。这个地下空间，是黑~火的秘密基地，所以还是有些好东西的。

    比如一些单兵武~器，还有一些弹~药什么的，这些都是黑~火组~织保存在这里的。

    甚至，陈默还去了一趟巴蛇的那个庇护所，将里面保存的所有战备口粮，还有一些物资，武~器等等全部都收入到乾坤袋中，这才心满意足的在庇护所里也放了一个响东东，既然都要放，那么一起都毁灭的好。

    所有的地方再次用神识扫过，细细的查看了一番之后，发现没有什么遗漏的。这才转身离开地下室。

    在整个地上木寨都转悠了一遍，神识也是跟随扫过，没有发现其他的什么可遗漏的东西之后，这才出了这个基地的大门，站在了大门口的位置。

    感觉到有人朝这边观察，所以就凝目看过去，发现有好多人借着树木，朝着这边偷偷的观看着。

    由于距离比较远，所以神识扫过，才发现这些人大概是陈默闯入基地后，所有的非武装人员都躲起来。在他进入地下基地之后，这些人就跑到了树林中躲避。

    但是他们也没有离开多远，这些人都是三三两两的聚集在一起，就在附近徘徊着，观察基地的情况。

    这些人其实都在看着基地这边，敌人是不是离开，如果离开了，那么他们还是会回来的。

    这些人回来，自然会待着，等着黑~火这边的人来再是接受统领，或者说这些人中的一些人，想要趁着这个机会离开基地，也是要拿着自己的财务才会离开。

    穷家三分钉，还是有点东西的，要是就这么走人，那么可能就算是到了其他的地方，也不会生活好到哪里去。

    再说了，三不管地带的生存就是这样，敌人来了，只要能跑掉的话就跑掉，然后等敌人走了之后在回来。生存就是如此简单，最多也就是将木寨中死去的人埋葬一下，其他就没有什么了。

    这些普通人，就是依附在各个木寨存活，要不然，他们在三不管地带也是活不下去的。

    但是陈默却想告诉所有的人，这些人想多了！

    无论如何，陈默都不会让黑~火的基地存在。

    定~时器定~时的是两个小时，陈默为了防止这些普通家伙回来送命，就那么拿~着~枪站在木寨门口，一直等到时间来到之后，才转身离去！

    而他的身后，则是开始爆开的木寨火焰。

    真男人，是从来不看背后的火光！

    整个三不管地带中，围绕着黑~火基地有三个小基地，大概成一个三角形状。而三个小基地，基本距离中心的主基地，大概有十几公里左右。

    再加上这里的这个秘密基地，随着陈默的下手，黑~火组~织的的基地，就剩下最后一个基地了。

    本着黑~火的领头不在，那么也要将黑~火组~织的根给断了，因此陈默在秘密基地爆~炸之后，就朝着最后一个基地出发。方位他也清楚，这几个基地中都抓了人询问，所以两厢验证之下，就确定了最后一个基地的方位。

    当然，要是方位不正确也没有关系，反正就是多跑路的关系。对于他的速度来说，还是非常快的，只要有真元，就能够在树林中高速前进。

    如果是晚上，还可以直接拿出青玉剑，御剑飞行。所以距离什么的都不是问题，只要方向正确就行。另外就是时间差，因为各个基地虽然是分开的，距离也有着几十公里，但是现在的各种通信设施，也能够让最后这个基地收到消息，基地中的人员，可能就会在一定的时间内躲藏起来。

    所以为了防范这种事情，他只能加快速度，反正就是能够加快速度就加快速度，就算是赶过去，那个最后的基地没有人了，所有人都跑了，那么就算是将最后一个基地给炸了，也能够算是一个结果吧！

    等陈默离开这个基地以后，身后的火光中，有许多的人影靠近。这些人，就是趁着陈默毁灭基地的时候，他们迅速跑到周边山林中躲避的人员。刚刚，就是他们在树林中远远的观察着基地，等陈默出来后，就躲在树林中，悄悄的观察着陈默。

    他们以为陈默没有发现他们，却没有想到不仅被发现，而且还看的很清楚。要不是这些人都是些普通人，而且也没有持有武~器之类的，这些人才会被陈默放过，否则，这些人别想着好过。

    整个基地已经被大火所包围，里面都是一些木质建筑，非常容易燃烧。这些人走到了木寨的边上，就再也靠近不了了，只能站在了边上看着木寨燃烧着！

