
　　张浩一怔，下意识回头，就看到刚刚还在的，那位身穿墨衣袀玄的人间帝王，还有脸上带着一半面具的少年都消失不见，张了张口，陷入了沉默，卫渊嘴角抽了抽：

　　“…………不，不至于吧？”

　　预感这就应验了？

　　我博物馆里，全员撒手没？

　　张浩安慰道：

　　“这，卫馆主，或许他们只是出去散个步，很快就回来了。”

　　不，你仔细想想看你说的话，你居然会信这个吗？

　　卫渊以眼神表达出了这个观点。

　　张浩尴尬地移开视线。

　　真的吗？我不信。

　　巧了，我也不信.JPG。

　　正当两人面面相觑的时候，不远处传来了脚步声，两人看过去的时候，看到身穿墨衣袀玄的始皇帝自一侧走来，手中提着一只狰狞恐怖的凶兽首级，似乎是被泰阿剑斩下的，剑锋哪怕收入剑鞘都还氤氲血腥气。

　　“朕方才见有两只妖兽实力不错，逃了出去。。”

　　卫渊道：“刚刚政哥你……”

　　“顺便去散步，将其拿回来。”始皇帝如是说。

　　卫渊：“…………”

　　那边也传来了脚步声，卫渊转过头,看到契懒洋洋地走回来，手里同样提着一只妖兽的头,卫渊嘴角抽了下,道：“让我猜一猜,你也是外出散步，顺便杀了只妖兽？”

　　契理直气壮：“是啊。”

　　卫渊扶额叹息。

　　“好吧,不管怎么样，没撒手没就好。”

　　契笑容灿烂：“怎么可能呢，你说说,我是那种撒腿就溜的吗？”

　　卫渊回忆以前这家伙‘献祭队友’然后换取自身脱离战场的斑斑恶迹，肯定地点头，道：“你是！”

　　契：“…………”

　　无论如何，始皇帝和契没有变成撒手没，还是让卫渊好好地松了口气,战场之上的妖兽群被扫平,神州的苍龙作战队进入其中,开始搜集战利品,而卫渊也靠着之前在朝歌城的经历，和朝歌城达成了意见沟通。

　　“您是说……带着我们离开这里？”

　　“对，当然这不是一蹴而就的，我们也能够理解你们的担忧，所以可以选择先派遣一部分人进入人间界生活，确定可以安心下来的时候,再回来决定是否前往人间，怎么进入人间，以及在哪里生活。”

　　“这里是关于迁移的具体补偿和建议。”

　　张浩和武昱沟通。

　　虽然一身道行尽散，但是他还是闲不下来。

　　“最先带来的是兵器吗？”

　　“比如把这里改造成防御堡垒？”

　　卫渊询问,张浩在和武昱沟通完,等待武昱和其余的朝歌城成员交流商量的时候，讶异了下,而后摇头道：“不是,第一批进入来的当然是科学工作者和施工队，用三十六件能够镇压洞天福地气运的宝物稳定道路。”

　　“接下来的话,会是医务工作者还有一些道门的弟子过来。”

　　“医务工作者会花费一定时间为朝歌城进行全民体检，而后会根据这些人的身体素质，给他们进行疫苗接种，毕竟,尽管是超凡体系，基本上都有修为在身,可是还是不能大意。”

　　“然后会进行一定的扫盲教育。”

　　“学习现代的文字，术数，还有常识课程，以及法律观念。”

　　“要保证他们能够在现代的人间好好生活下去，才会进一步把他们带到人间界安置下来，然后也有两個选择，第一是去大城市，第二的话，青丘国那边的话，也愿意殷商遗民进入那里生活。”

　　“然后才是兵器之类的东西装载在这里进行防御。”

　　张浩道：“民生根本，这些东西很重要，要先把这里的人带回神州，其他的都需要暂时地往后面放一放，况且，我们也没有打算要做什么，神州是喜欢和平的国度。”

　　“征服大片土地，结果还要分兵和混乱，这些实在是不划算的。”

　　“尊重各地的主权，也是神州一贯宗旨。”

　　张浩说这些话的时候，下意识看了一眼那边身穿墨衣袀玄的帝王。

　　出乎预料，始皇帝对于这样的决定没有什么反应，反倒是点头赞同道：“朕也觉得理该如此，过于辽阔的土地其实不是太好的地方，况且这些地方……”

　　卫渊心底默默翻译。

　　皆蛮夷也，看不上。

　　帝王洒脱道：“况且，我倒是也比较尊重你们的说法。”

　　“你们现代的人们,遵循的是所谓的和平共处，朕也明白。”

　　“这就好……”

　　张浩吐出口气，露出微笑。

　　始皇帝颔首道：“只是地方太乱的话必然会出现冲突,所以要统一文字和语言,将神州的度量衡推广到三界八荒，然后定下以神州那边为核心的经济体系和文化体系，如此朕也觉得勉强可以接受。”

　　张浩脸上的笑容凝固。

　　经典重现？

　　三界八荒的文字和经济全部统一……这玩意儿和统一有区别吗？

　　心脏骤停。

　　墨衣袀玄的帝王微笑道：“只是开个玩笑罢了。”

　　“呼……这，这样啊……”

　　张浩被吓出了一身冷汗。

　　始皇帝扶剑笑言：“看来，朕还是不会说笑话啊。”

　　确实，您这笑话实在是给人压力，不过比起之前好多了。

　　至少之前那笑话说得和真的似的，现在这倒是很有笑话感觉了。

　　那边的张浩忙着和朝歌城的殷商遗民进行沟通，而卫渊则是帮忙稳定住现在的通道，将一件件在神州历史上留下过浓墨重彩传说的兵器神兵放下，其中甚至于还有吕祖的佩剑，张三丰的玉佩，达摩祖师面壁之石。

　　用这些东西稳定住了传送通道。

　　只是他没有想到，在医务人员之后，再度进入这里的，居然是一张熟悉的面孔，是那位神州国内顶尖的宇宙物理学家，唐鸿哲，后者在祝融计划当中作为骨干，这一次居然也作为先遣科学家抵达了朝歌城。

　　“啊，卫馆主，很久不见了。”

　　唐鸿哲微笑着握手。

　　卫渊道：“你这是……”

　　他身上有伤势，但是被丹药治愈，是从涂山取出的特殊丹药，唐鸿哲微笑道：“啊，我是来这里负责接下来的防守的，大荒太过辽阔，远远超过人间界，这里的物理规则，以及各项参数，恐怕都和人间不同，需要重新测算，才能进行高精度的试验。”

　　唐鸿哲道：“这一次是有新的计划。”

　　新的计划？

　　卫渊脸上的笑容凝固了下。

　　主要是被吓了一跳。

　　唐鸿哲道：“大荒太过巨大了，大得离谱，而且大荒这边和人间的宇宙不同，所以常规的卫星似乎也不够了，当然，天上的群星似乎也是在流转的，这给了我们新的启发。”

　　“卫馆主你知道，其实重力，或者说引力是一种拉扯的力量。”

　　谷硗</span>“我们从之前的两次神代科技计划当中得到了一些进步，解决了以前的很多设想，或者说，以前很多那种几乎像是做梦一样的科技路线，现在是可实现的，有基础的。”

　　“比如【磁约束热核聚变】，或者说【晶格核融合冷聚变】。”

　　“第二种其实都被认为是骗局了，但是偏偏却又有孤例出现，虽然有例子，却又没有一个具体的规律，当我们将神灵的力量加入其中的时候，就发现了新的定律，这是可以通过学习，研究掌握的力量。”

　　“但是这之前只是因为没能认知到神话力量，所以出现盲区。”M.23sk.com

　　“缺少了充分必要条件。”

　　当说起自己领域内的东西的时候，唐鸿哲话匣子打开来，语气顿了顿，不好意思道：“当然，这只是预想，只是如果说可行的话，纯粹以核聚变技术为基础的，巨型战争兵器就有可能出现了。”

　　“这或许是几百年几千年的一项研究了。”

　　“现在的话，我们要执行的是一种新的设计……”

　　“神代科技计划，取自于离骚名篇，命名为【东皇太一】。”

　　“东皇太一？！”

　　卫渊吓了一跳。

　　“对，东皇计划，神州基本国策之一的备选。”

　　唐鸿哲回答：“既然这里不再是宇宙规则，卫星计划失败，那么我们选择直接捕捉天上的群星，而后附加装置，化作人类认知这浩瀚大荒的途径。”

　　“以无数人的力量，捕捉星辰，将天帝的权能，拉入凡人的手中。”

　　“神代计划，东皇太一！”

　　“哪怕是一百年，两百年，都要做到。”

　　唐鸿哲回到了简易的营地内，现在的计划是，需要以初级核聚变技术，尝试建造出巨型重力控制系统，在天空群星掠过之际，抓取星辰，而后以此为卫星，开始认知周围的环境。

　　这将是一段，非常非常漫长的旅程。

　　他想。

　　而很长的时间里，自己都必须在这里。

　　唐鸿哲脱下外套，把照片放在桌子上，上面是一个新的游乐园，蓝天，白云，巨大的摩天轮，还有笑容灿烂的唐暖暖。

　　…………………

　　啊，捕捉群星，化作卫星。

　　东皇太一的计划，话说东皇是帝俊在人间行走的时候用过的名字啊，不知道祂会是什么心情，卫渊心情古怪，看着朝歌城的变化，而这个时候，张浩突然急匆匆跑过来，急切道：“卫馆主，始皇又不见了！”

　　“又去散步了？”

　　张浩喘息着道：“不，不对！”

　　他递过去一张信笺，卫渊神色微怔，意识到了不对，展开信笺。

　　“天下偌大，朕欲一览。”

　　“勿念。”

　　“另外，你大婚之时，朕会回来一趟。”

　　始皇帝抬眸，看向前方的道路，天地广阔，吐出一口气，神色从容，手中持剑，而卫渊看到了信笺的最后一句话——

　　‘君无戏言，若你的孩子周岁之时，选择了泰阿剑。’

　　‘那朕自然会将此剑给他。’

　　“真，真跑了……”

　　卫渊咬牙切齿，仰天长叹，此刻的他还完全不知道，这一句轻飘飘的【泰阿剑】，究竟在未来代表着何等的分量，只是突然反应过来，猛地转过头，大喊道：“契！”

　　契在那边看风景。

　　张浩松了口气，卫渊大步走过去，直接巴掌一拍，那少年烟消云散，化作了一个稻草人，上面贴着一张纸——

　　‘渊，我有事情，外出去和开明的其他几个头谈谈心。’

　　‘这段时间就不要找我了。’

　　‘等你大婚的时候，我还活着就会回来找你。’

　　张浩无奈看着卫渊，最后卫渊叹了口气，道：“张浩，那苏玉儿就麻烦你送回老街了。”

　　“什么？？”道人呆滞了下。

　　卫渊回答道：

　　“我得去找缙云了，也就是饕餮，之后的事情就交给你了。”

　　？？？！

　　等等，原来你也是撒手没？

　　张浩目瞪口呆，最终手里捧着三分信笺，其中包括卫馆主最后给珏姑娘留下的，看着刚刚还在的三人就消失了个干净，嘴角抽了抽。

　　……………………

　　卫渊御风而行。

　　此地危机，他主动绕开了昆仑山附近，吸取不周山神惨烈教训。

　　卫馆主的类神话概念，三教合一，撑天拄地始终保持低限度开启模式，肩膀上是饕餮那只凶兽，此刻断裂了三足，被装载了机械臂，抓住卫渊肩膀。

　　缙云，饕餮，你安心等着……

　　卫渊负剑而行。

　　而此刻，在他不知道的方向，一胖一矮两个身影气喘吁吁地出现在高山上，看到了停下来辨认方向的卫渊，两个身影的眼底瞬间亮起，正是自外海奔波来的倏忽二帝。

　　付出了一些代价，甩开了未曾恢复全盛的不周山神。

　　看到了这个小家伙。

　　两个古神彼此对视一眼，嘴角微微翘起，浮现出古怪愉快的微笑。

　　看！瞧瞧我们发现了什么！

　　不周山神一脉的家伙！

　　撑天拄地，强大无比，万劫不坏，免疫天机。

　　但是放心，他们有一个巨大的弱点。

　　让我们悄悄地靠近。

　　然后创他的腰子！

　　对，创他腰子！

　　倏忽二帝加速，而后飞快撞击，带着愉悦无比的爽朗微笑，不过，嘛，毕竟是给后辈打个招呼，虽然说后腰子是不周山一脉的大弱点，但是自己偷袭也不好，就都不开神话概念好了。

　　祂们这样想着，而后加速撞击上去。

　　脸上带着满足而愉悦的爽朗微笑。

　　而后……

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　PS:今日第二更…………感谢步鸳万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百六十五章 场景复刻，经典重现（感谢步鸳万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 