    他妹妹如果死了，他自己活着也没有任何意义了。

    “妹妹，你如果死了，哥死也没脸去见爹娘，今天，如果拿不回灵药，那我们兄妹就一起死在这里吧。”

    青年怒喝着，瞬间就想要冲过去。可就在这时，一只手按在了他的肩上。他一身的真元被一股柔和的能量压了下去。

    他惊愕的转头看向身旁的云泽，眼里露出一股诧异。

    他从云泽身上并没有感受到恶意。但他却也不知道云泽想干什么。

    “就这样死了，是不是太可惜了。你不是想要用四级灵药换三级补灵丹吗？！我这里正好有一颗。我跟你换了……”云泽对青年微微一笑。

    他手上多了一枚三层丹纹，五层丹韵的丹药。

    看到这丹药的刹那，周围的人眼里露出一股惊愕，然后，就是浓浓的贪婪之色。

    这可是三级超品的丹药，就算是四级中品的丹药，怕也不及它的药力强。

    “啊……兄弟，我的灵药让他们抢去了，我没灵药跟你换，我……”青年看到云泽手上的丹药，眼里露出一股喜色。

    可又露出一股失望，他神情黯然的对云泽道。

    三级超品的丹药，对他妹妹绝对有用，可他却又不能占云泽的便宜。他没有灵药，如何跟云泽换？！

    “你只要愿意换，就可以，灵药，我自己来拿！”

    云泽对青年微微一笑，他走到女孩面前，不等对方拒绝，直接将丹药直接喂进了对方嘴里。

    周围的人看到此景，瞬间傻眼了，一枚价值在十万上品灵石以上的三级超品丹药，竟然就这样被云泽给喂人吃下去了。这……

    青年呆呆的看着云泽，眼里充满了错愕。回过神来，他瞬间跪倒在地，对云泽猛磕着头。

    “多谢恩公，多谢恩公，我方虎这条命，以后就是恩公的了。灵药，我就算是拼了命，也帮你抢回来。”

    他站起身来，转头看向对面的掌柜三人。

    云泽轻拍了拍他的肩，对他摇了摇头。

    “现在灵药是我的了，你不必管。我的东西，没有人可以拿得去、”

    说到最后，云泽转头看向对面的掌柜三人，眼神瞬间转冷，声音霸绝之极。

    他并不想多管闲事，但是，眼前的青年方虎让他想起了自己跟相依为命的云落。

    这两兄妹跟他兄妹何其相像！他们无力挣扎，无人可帮，既然他有能力，就不会袖手旁观。

    更不要说，这株四级灵药，他要了。

    他炼制的四级丹药，需要的四级灵药最少也要三种，丹凤草正是其中一种。

    他要是能再找到另两种四级灵药，将他修为提升到破虚境的四级丹药也就有了。

    周围的人从怔愕中回过神来，看向云泽，脸上都露出一股怜悯的同情。才不过脱凡六重的小子，虽说能够胜得过眼前的掌柜三人。

    可人家背后是段家，惹上段家，他怕是连上乾宗坊市都出不去。

    “小子，你口气倒是不小，你可知道这里是什么地方，是你能够撒野的吗？老夫倒是劝你，还是识相一些，将你自己身上的东西拿出来。或者，老夫还可以考虑饶你一命。不然……”

    对面的掌柜看着云泽，脸上露出一股鄙夷。哪怕云泽的修为比他高出一重，但他却并没有半点畏惧。

    他反而还打起了云泽身家的主意。

    看到云泽随手就拿出三级超品的补灵丹，他起了贪念。想要趁机将云泽洗劫了。

    毕竟，在这上乾坊市，散修就算是被他段家杀光斩绝，都不会有人管。一个脱凡六重的散修，也敢跟他们叫板，简直是找死。

    方虎闻言，眼里瞬间涌起一股狂怒，对方竟然无耻到如此地步，抢了他的灵药也就算了，现在竟然还想要抢云泽。

    想到云泽被他连累了，方虎脸上充满了愧疚和担心。

    “恩公，你快走吧，你的大恩，方虎只能是来世再报了。我来拖住他们……”

    他将云泽挡在身后。

    段家在坊市中实力很强，云泽要是被段家盯上，怕是连坊市都逃不出去。

    方虎想要为云泽争取时间，他可惜的是，无法报答云泽的恩情。

    只是，就在这时，云泽身形闪动间，已经出现在了对面的掌柜面前。

    在对方惊恐中，他抬手捏住掌柜的脖子，将他提了起来。另一只手夺过了对方手上的储物戒。

    身旁的两名店员看到此景，顿时想要上来救人。云泽抬手轻挥间，两名店员就倒飞出去。

    云泽将灵识沉入到储物戒中，确定四级灵药在其中，他将掌柜的扔了起来。

    在对方飞起的刹那，手上多了一柄长枪，一枪瞬间就穿透了掌柜。

    “我的东西，敢抢者，死……”他冷冷看了眼嘴角流血，满眼惊恐不信的掌柜。

    对方至死怕都想不到，云泽竟然敢杀他，更敢从他手上抢东西。

    周围的人也怔愕的看着这一切，眼里充满了不信。所有人不自觉的往后退了退，全都满眼忌惮的看着云泽。

    枪身震动间，云泽将掌柜的尸体抖落在地。

    无耻之徒，云泽杀起来，从来都不会手软。敢威胁他，就要想好被杀的觉悟。

    一个小小的段家，他又何惧！

    他淡淡看了眼旁边吓得瑟瑟发抖的两名店员，声音冷冷道：“回去告诉你家主子，最好，别惹我，不然，会有灭门之危……”

    周围的人闻言，错愕的看向云泽，眼里充满了震惊。

    大家似是想不到，云泽不仅敢杀段家的掌柜，竟然还大言不惭的威胁说人家段家有灭门之危，他以为自己是谁？！一个脱凡六重的小子，也太不自量力了。

    就在众人错愕间，云泽看向怔愕的方虎，淡淡道：“你们兄妹快些离开坊市吧，别惹祸上身。你妹妹的伤，应该调养一段时间就好了。”

    超品三级补灵丹，足够治好女孩的伤了，他拍了拍方虎的肩，本想再给一枚丹药给对方的，但怕给他们惹祸上身。放弃了这个想法。说完，他转身向外走去。

    这件事后，段家肯定不会放过他，但也绝对不会放过方家兄妹。

