    “马红俊，你在干什么？”

    而才从训练场上下来的马红俊听见大师质问的话语，不由得露出一脸苦笑。

    “只是很久没有见竹清用过武魂，有些大意了。”

    听见了马红俊的解释大师皱了皱眉头，语气带上了一点微微的凌厉。

    “这在自己训练上还好，如果是在比赛场上就有可能功亏一篑，今天你的训练量你自己增加吧，今天对战朱竹清使用武魂实力大致清楚了，红俊你注意一下吧。”

    说着说着，语气渐渐的也是恢复了平静，让马红俊去自己练习给他的准备项目。

    马红俊微微的苦笑了一下，看着那远处朱竹清的背影心中想着。

    ‘七妹的剑都这么厉害了，结果武魂也是不比我们差，还要不要人活了？’

    其实马红俊在训练场上的那几下已经是比较清楚朱竹清的攻击力度和速度了，他知道，如果自己在开场就用上凤翼天翔的话可以凭借短暂飞天的优势压制住她、

    但他也明白，以朱竹清的速度自己基本是很难打中她的，而一但落在地上，以他的灵活性，就是根本就不是朱竹清的对手。

    让他奇怪的是，朱竹清的攻击力度显然不是三十级敏攻系魂尊所能拥有的。

    ‘难道是因为她的剑？’

    想不明白的他索性直接将其非同寻常的攻击力和速度挂在那比比铭教导的剑上了，比较当初比比铭连那封号斗罗毒斗罗都能逼退。

    朱竹清则是回到了那她经常呆着的山坡上，没有修炼，而是静静的看那天际的白云飘过，微微的发着呆。

    时间缓缓的流逝。

    天上的太阳渐渐的升向了高空，又渐渐的向着西方的归宿跑去。

    在史莱克学院的门口，唐三一个人走了进来，而唐三的眉头微微的紧皱着，像是在想着什么，显得有些沉默。

    ....................................

    刚刚出来的戴沐白唐三几人准备一起回去史莱克学院的时候，一个熟悉的声音让他们停了下来。

    只见宁风致穿着普通的装束站在不远处向着他们挥了挥手。

    “爸爸。”

    宁荣荣带着兴奋的语气向着他的方向跑去给了他一个拥抱。

    随着宁荣荣来到几人的面前，稍稍的闲聊了几句后，向着唐三说道。

    “小三，我们单独说几句如何。”

    旁边的宁荣荣听见宁风致要单独找唐三，微微的撇了撇嘴，但也没有说什么，随着奥斯卡几人返回了史莱克学院。

    随着史莱克几人离开后，宁风致带着唐三走进了天斗城最为繁华的天皇街。

    跟在他身后的唐三有些疑惑道。

    “宁叔叔，您找我有什么事？”

    而宁风致微微的一笑。“我带你去见一个人，关于你父亲的消息他应该知道一些。”

    随即两人走进了一家古色古香的茶楼中。

    走进了最内侧的座位推开了折叠式的屏风，引着唐三走了进去。

    房间内只有一人，正是天斗帝国的太子，雪清河。

    “宁叔叔，您来了。”

    看着向着自己恭敬的鞠躬的雪清河，他不由得开口道。

    “清河，不用这样的。”

    而雪清河微笑道。

    “那怎么行？您毕竟是长辈，又是清河的老师。”

    说话间将视线转到了唐三的身上。

    “这就是唐三兄弟了把。”

    “不敢当。”

    唐三谦虚道。

    宁风致随即向着双方介绍着对方。

    宁风致便不再说什么，任由着唐三和雪清河交谈着。

    随着雪清河有些模糊的讲出了当初唐三的父亲身份，全大陆最年轻的封号斗罗，与武魂殿之间从矛盾，而唐三隐隐的从中猜出了自己的母亲可能就是被武魂殿所害，眼神中流露出掩盖不住的寒光。

    旁边的宁风致早就预料到他的情绪，但依旧没有说话，缓缓的品着茶。

    随着两人的聊天结束，唐三谢绝了雪清河留下吃饭的邀请，独自回去了史莱克学院。

    看着唐三离开的背影，雪清河不由得赞叹道。

    “老师，您说的对，他果然不像是一个十几岁的孩子，言行举止都很稳重。”

    听见了他的赞叹，宁风致不由得苦笑到摇了摇头。他的心里清楚，哪怕他再出色，终究是会和武魂殿站到对立面的。

    他的天赋和心形是宁风致见过几乎是最出色的，但，见过比比铭的他，已然明白，越是出色，在这一时代就越是暗淡。

    在他们的头上永远有着这一座不可逾越的高山。特别是当比比铭是武魂殿一侧的情况下。

    如今又是多出来了一个朱竹清的孩子，她这未来八成也是会加入武魂殿的。

    一想到未来，不由得轻轻的摇了摇头。

    旁边的雪清河突然想到了什么，眼神中流露着再次询问的神光，开口道。

    “老师，最近七宝琉璃宗似乎没有再和武魂殿方面产生什么摩擦和矛盾了，是武魂殿最近安分守己吗？”

    听见了他的问话，宁风致轻轻摇了摇头。

    “清河，就和你未来将是天斗帝国的皇帝一般我是七宝琉璃宗的宗主，有些事情，我要为宗门考虑。”

    雪清河的微微的皱起了眉头。“武魂殿近年以来的野心您是明白人，而天斗帝国永远站在七宝琉璃宗的身边。”

    雪清河的话语让宁风致眼神中不由得闪过一丝感慨。

    “清河，你未来将会是一名合格的帝王，所以我才会答应受你为徒，但这是两个人铸就的武魂殿的时代啊。”

    听见他的话语，雪清河的眼神中闪过一丝隐秘的神光，开口问道。

    “两个人？”

    “叫比比铭和比比东的人。”

    说完，没有再说什么，离开了茶楼，在踏出这楼房后，旁边走出一名黑影，正是七宝琉璃宗的骨斗罗。

    古榕！

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    碎觉碎觉

    zzzzzzzz

