一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    路七开着车，无意间从后视镜里瞟到这一幕，手的方向盘都差点儿没握稳。

    车子叶往前一晃，傅云深脑袋刚好轻撞到叶安的肩膀上。

    叶安端坐，眉心一拢，一把推开了傅云深，没有一点犹豫。

    可没过一会儿，傅云深又靠了过来。

    叶安又是一把推过去之后，不咸不淡的开口威胁：“你想知道是你的头更硬，还是车门更硬吗？”

    叶安明显的威胁一出，傅云深才微微睁开了双眸，眉毛轻轻挑了一下，凉凉的说道：“路七，怎么开车的。再开的这么晃回去之后递辞职信吧。”

    驾驶座上开车的路七突然可得，一口黑色的巨锅从天而降，差点儿把他给砸死。

    但这锅还必须得接着，“是，少爷！”

    车子没过一会儿就回到了云腾大厦中，傅云深先去包扎了一下伤口，让人先把叶安带去了研发中心等候。

    叶安在研发中心坐了良久，才等到傅云深的出现。

    “安安，不好意思，让你久等了。”傅云深的伤口不深，所以只是上了点药消毒。

    叶安目光不自觉的注意向他的胸口，只是回了一句：“嗯。”

    傅云深嘴角微勾了起来，不得不说，叶安的这种眼神取悦了他。

    安安也开始关心他了是吗？

    其实叶安只是认为，一个大男人这么一点伤就要弄这么久，实在是浪费时间。

    “我要的东西呢？”叶安直接问。

    傅云深笑了一下，直接把叶安带到了另外一边。

    只见一个半斤三米的圆形跑步机摆放在原地。

    “这里是头戴式显示器、触觉手套，和体感配件。要试试吗？”他诱惑性的询问。

    叶安点头，“当然。”说完就准备走过去穿戴。

    但是傅云深比她更快，直接伸手拿到了自己手中，一边拆开，一边缓缓道：

    “VR虚拟现实技术早在一个世纪以前就已经成型，并用于游戏体验。发展至今，虽然这项技术已经很成熟了，也开始投入个方向进行发展。

    百分百的触及，嗅觉，感官体验，大脑信息的同步传递，以及肢体动作的完美捕捉。都能让人有身临其境的体验感。”

    一边说，傅云深走到了叶安的面前，将显示器戴在了叶安的头上。

    “军方和特殊职业的模拟训练，为了节约场地和人工成本，也开始大量投入VR技术的运用。但是，却没有像你这样，设计出来这么繁杂又干净的训练系统。”

    看到没有反抗让自己乖巧戴上设备的叶安，傅云深忍不住想伸手揉揉她的脸，好不容易才克制住自己想要伸出去的魔爪。

    “一项产品的研发，除了技术之外，更重要的，是设计者的头脑和想法。技术可以通过研究和努力去达到，可头脑，却是独一无二的。”

    叶安虽然没有什么表情，但却听进了傅云深的话，傅云深正经起来的时候，她还是觉得还可以正常交流的。

    所以，她认真的回了一个字。

    “嗯。”

    傅云深嘴角抽搐了一下，他说这么多话的铺垫都是为了最后夸她，可安安给她的反应就这么一个字。

    嗯。

    傅云深不高兴了。

    伸手拿过一件体感衣，穿套在叶安的身上，横过叶安胸前的时候。

    突然低声在叶安耳边低声道：“不是说，会长大的吗？怎么现在还没长……”

    叶安先是没反应过来傅云深说的什么意思，两秒过后，突然想起了什么。脸色一冷，嘴角愠着怒意，反手就是一胳膊打向了傅云深。

    但没想到叶安的反应好像早就在他意料之中，一个侧身就躲开了，俩人就这么旁若无人的在这个地方打了起来。

    路七立马贴着墙壁站立，能躲多远躲多远。

    想当初他还年轻不懂事，少夫人打少爷的时候，他还用枪指着少夫人。要是换做现在，给他十个胆子他都不敢啊……

    虽然叶安头上戴着设备，封住了视线，但手脚动作丝毫没有受到影响。

    傅云深没有还手，只是一直躲着叶安的攻击，脸上倒是笑得很是灿烂。

    果然，他的安安还是要这样逗起来才有意思。

    生气的时候，可要可爱多了。

    “安安，你再不去进行测试，这时间可就过去了。”傅云深闪避躲开叶安的一腿，一手抓住了她的小臂。

    叶安这才停了下来，神色冰冷，一把甩开了傅云深的手，力气大得让傅云深都差点儿没站稳。

    “哼！”她冷哼了一声，长腿一迈，大步走向了那个跑步机。

    技术人员立刻上去叮嘱了一下注意事项和操作，然后回到了自己的地方，开始监测数据。

    傅云深活动了一下手腕，唇线抿着一丝笑意，看到手腕上红肿的地方，挑了下眉，媳妇儿的力气还真不是一般的大。

    就在这个时候，所有的人的目光都集中向了那原形的跑步机上。

    只见叶安的身子不断的蹲，跑，跳跃，打斗。

    甚至当她跳跃起来的时候，惊人的弹跳力，让她突然脱离了跑步机上两米的高度。

    落下来的时候一个前滚翻，像是跟人进行格斗一样的躲闪打斗了起来。

    “已经进入了格斗训练状态。”傅云深双眼眯了一下。

    不过一会儿，就看见叶安开始放慢了脚步，手里不断的动作着，紧接着一个跃身在地上翻滚了一圈。

    “实战模拟训练，会根据每个人的反应智能呈现下一步的画面。爆破，枪战或者是被伏击等。”

    傅云深嘴角弯了一下，看着叶安的动作，果然，安安才是测试这套系统最完美的人选。

    根据她的所有反应，所有的技术人眼睛都目不转睛的看着呈现数据进行分析。

    因为，叶安的测试，让他们所有之前所设定的数值几乎都已经达到了最大值。

    也就是说，这套系统的潜能被她完全激发。

    原本他们所设定的常规值和最大值之前是存在一定空间的，因为是特战队专用，他们还加大了数值的设定。可叶安的测试却直接就飙升到了最大值。这让他们都有些汗颜，是不是他们的设定一开始就有问题，对人的潜能有些误解？