
　　东京国际机场。

　　江离拎着灰色帆布行李箱，走出了乘客通道，引来了一片片惊异的视线。

　　注目看去，那分明是一个丰神俊秀的少年。

　　他的五官仿佛由精工巧匠呕心沥血雕刻而成般，充满了巧夺天工的味道，一头如墨般的黑色短发没有经过特别的打理，只是细碎地随风飘荡着，细长的眉毛高高飞扬，挺拔的鼻梁凸显着秀气。

　　尤其是那黝黑的双瞳，仿佛星空般浩瀚，让人忍不住深陷其中。

　　此时正值四月初，岛国的空气中还残留着冬日的些许寒意。

　　来往的行人们都还穿着厚实的大衣，少年却只在深蓝色的长袖体恤之外披着白色的外套，下半身是普通的黑色休闲长裤，脚下蹬着崭新的白色运动鞋，看起来有些清凉。

　　他看起来不过十五六岁，有着少年人特有的朝气，身形却十分高挑，估摸着约有一米七五左右，四肢修长而单薄，一眼看上去甚至给人柔弱的印象。

　　美少年.JPG

　　“好个池面！”

　　看着那少年的身影，行人们心中发出惊叹。

　　众所周知，上帝给人关上一扇门，还会顺手用水泥把窗户糊上，但这个少年仿佛是上帝的私生子，被上帝送了一发RPG，一炮把房子轰开了。

　　江离的目光在周遭众人身上扫过，将诸多的反应收归眼底。

　　他没有说话，只是默默地向机场出口的方向走去。

　　东京国际机场是霓虹最大的机场，每天的客流量达到二三十万之多，机场内人来人往，川流不息，人与人之间接踵摩肩，嘈杂声此起彼伏，热气扑面而来。

　　好一会儿之后，江离才走出了机场。

　　“师弟，我在这里！”

　　出口处，江离一眼便看到了人群中正在等待的长发少女。

　　那是一个将一头栗色长发扎成两条长长的麻花辫的少女，两条辫子长及腰畔，随着她不断挥手而摆动不已，头顶一撮呆毛还在迎风飘荡着。

　　她的五官十分端正，一眼就让人明白是个少见的美少女，只是秀气的鼻梁上架着的圆框眼镜，多少封印了她的颜值。

　　少女身材高挑，虽然只有十八岁，但身材却发育得相当惊人，包裹在学生制服下的胸口鼓囊囊的，有种紧绷到束缚不住的感觉。

　　师姐.JPG

　　“师姐，你怎么来了？”

　　江离眸光微动，视线落在少女的身上。

　　沐浴在凉爽下来的空气中，他走上前去，和少女汇合在一处。

　　“师傅吩咐我来迎机，我当然不能怠慢啰！”

　　师姐笑得十分温柔，看着江离的目光中带着满满的感叹。

　　“一年不见，师弟又长高不少呢，去年的时候还只和我差不多高，今年就比我高半个头了，男孩子在这个年纪果然发育得很快呢！”

　　比不上师姐。

　　目测已经变成D了。

　　去年绝没有这么大，别问他是怎么知道的，懂的都懂。

　　“箱子拿来。”

　　师姐伸出手，自然而然地拿过他手里的行李箱，拎在了自己手中。

　　“师姐，我自己能拎。”

　　手中的箱子已经被师姐轻巧地夺走，江离小声BB道。

　　“你身体状况不是很糟糕吗？去年这时候你才刚刚能下床吧？”

　　师姐闻言，不由得上下打量起他来，目光中浮现出满满的担忧。

　　师弟的身体非常差。

　　五年前，她第一次看到师弟的时候，就是在医院的病床上，当时师弟那副惨白的脸色，她至今都无法忘怀。

　　据师傅所说，师弟自出生以来，就从来没有离开过病床，直到去年年初左右，才堪堪能下床走动。

　　“没事，我现在比过去健康很多了，不然也不至于一个人乘飞机来东京。”

　　江离抬起手臂，试图做出一个秀肱二头肌的动作。

　　但是他那纤细的手臂上几乎看不出肌肉的起伏，只好又悻悻然地放下了手臂。

　　他穿越至今已有十五载。

　　没当成火影、死神队长、海军大将，没练出强健的体魄，没有大海般广阔的魔力，只勉强活得像个人。天籁小说网

　　哦，还有一张帅脸。

　　除此之外，一无所有。

　　他的人生，就是如此的贫瘠。

　　“好啦，我来帮你拎，反正也就这么点距离，我们走吧。”

　　师姐噗嗤一笑，端正的眉眼弯成了月牙，然后不由分说地拎起行李箱，带着他向附近的车站走去。

　　江离没有再反驳，默默地跟上。

　　“师弟，师傅是让你来破军学园入学的对吧？”

　　路上，师姐头上的栗色呆毛迎风摆荡着，吸引了江离的视线，间或听到了师姐的询问。

　　“对。”

　　江离收回视线，上前两步，走到师姐的身旁并肩而行。

　　“师傅说我的身体好不容易恢复到正常人水平，不应该整天闷在家里，就把我赶出来了。”

　　把他赶出来之前，他曾经跟江离说过，让他到破军学园来入学，到东京之后一切事情联系师姐。

　　有种都市文里隐世高人弟子出山，收获一连串小弟和红颜，练习装逼之道的即视感。

　　江离心中默默吐槽着。

　　“放心，这件事就交给我吧！”

　　师姐转过头来，自信满满地看着江离，拍着胸脯表示一切交给她。

　　“我好歹也是破军学园的学生会长！”

　　和她不同，师弟是第一次来到东京这种大都市，也是第一次上学，也将会是第一次以〈斗神弟子〉的身份出现在大众的视野之中。

　　作为他的师姐，她必须责无旁贷地承担起引导和照看师弟的责任。

　　“学校那边我已经安排好了，只要你通过入学测试，我就会让你和我住一间宿舍，生活用品我也已经给你买齐了……”

　　师姐絮絮叨叨地说着。

　　她已经事先帮他打点好了一切。

　　知道的以为她是江离的师姐，不知道的还以为她是他的妈妈呢。

　　这么说着的时候，师姐的身上总会散发出一股浓浓的母性。

　　“等一下，我跟师姐住一间宿舍？”

　　江离耳朵一动，注意到了师姐话语中的信息。

　　“啊~！我还没跟你说，今年破军学园迎来了新的理事长，正好进行了一场校内改革，实行男女混住制度。”

　　师姐反应过来，转头看向江离，笑得一脸无奈。

　　“我也有向新理事长提出抗议，但完全没有用，不过，这样也正好方便我照顾师弟就是了。”

　　穿越至今这么多年，很多细枝末节的事，江离早就已经遗忘了，现在他脑海中还记得的，关于这个世界的情报，已经只剩下模模糊糊的一点了。

　　“真的不会搞出人命吗？”

　　江离摩挲着下巴，忧心忡忡地向师姐询问道。

　　“？”

　　师姐歪了歪头，一脸的懵懂。

　　男女混住，和人命有什么关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第1章  真的不会搞出人命吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 