
“你用手擦一擦。”雷欧并没有回答希尔维亚的调侃，他似乎发现了什么，朝希尔维亚说道。

“擦什么？”希尔维亚愣住了，不明白雷欧在说些什么。

雷欧指了指拿在他手里的那个宇宙文明种族的产物，说道：“擦它。”

希尔维亚虽然依旧不明白雷欧让她这样做的用意，但还是照做了，而照做了之后，她也发现了异常。

只见在她用手擦拭那东西的时候，那东西立刻散发出非常微弱的光芒，而且桌上其他几个外形不规则的物体也散发出了淡淡的光芒。

“给我。”雷欧见此情形，皱了皱眉头，然后若有所思的朝希尔维亚伸手说道。

希尔维亚闻言，将东西递给了雷欧。

雷欧接过之后，也像希尔维亚那样擦拭了一下手中的不规则物体，然而，这一次物体并没有产生任何异常反应。

带着心中的疑惑，雷欧又让希尔维亚试了试，发现只要在希尔维亚手中，就有反应。

“这是什么情况？”希尔维亚就像是拿到什么玩具一样，擦了擦那种不规则物体，让它不停的闪着光。

雷欧心中似乎已经有了一个猜测，但他还需要更多的证据来证明这个猜测，于是便向希尔维亚说道：“你去叫几个酒店的工作人员过来，那些人要有男有女，有老有少，再试一试，”

希尔维亚也很好奇这东西的来历，于是就听从雷欧的吩咐，找了几个酒店的工作人员过来，依次尝试着摩擦那个不规则物体。

结果有些出人意料，所有的男性全都无法让那东西发光，而女性也不是全部都有效，那些年龄很大的女性也同样无法让那东西发光，另外还有一些年青女性也同样无法让这东西发亮。

将这些测试人员遣走之后，希尔维亚回到房间，就忍不住心中的好奇，朝雷欧问道：“这是怎么回事？为什么有的人手里这东西就会亮，有些人手里就不会亮？”

“别急，还有一项测试，等明天就有答案了。”雷欧摇了摇头，没有回答希尔维亚，虽然他心中此刻已经有了一个答案，并且可以确信那个答案就是正确的，但他还是谨慎的没有说出来，卖了个关子。

虽然心中非常好奇，但希尔维亚感觉自己就算询问，雷欧也不会说，所以就没有再问，转身回卧室了。

雷欧也跟着希尔维亚回到了卧室，但他并没有将那几个宇宙文明产物收起来，而是任由它们放在桌子上。

时间一点点的过去，深夜很快来临，酒店内外都变得寂静无声，居住在酒店里面的客人也都陷入到了梦乡之中。

这时候，雷欧和希尔维亚的房间门被人从外面打开，然后几个打着赤脚的人轻手轻脚的走了进来，来到了客厅的矮桌前，伸手想要将桌上那几个宇宙文明物品拿起来。

只是，这几个人忽然像是被人重击头部似的，一个个突然晕倒在地，不省人事，而这个时候，身穿睡袍的雷欧和希尔维亚从卧室里面走了出来。

“你事先知道们要来偷这东西？”希尔维亚点燃房间的灯，看了看昏迷在地的那几个人，便朝雷欧疑问道。

只见倒在地上的那几个人，都是之前参加过测试的那几个酒店工作人员，而且都是引起那些宇宙文明产物反应的工作人员。

“是的，我事先就预估到了。”雷欧点头承认道。

“们几个是血族某个势力的手下吗？”希尔维亚看了地上的这几人，不由得皱了皱眉头，在她看来这几个人之所以这么大胆到她这个酒店主人的房间里面偷东西，肯定是收到了他人指使，而在月光城有能力指使的势力就只有血族了。

而这件事也让她心中有些恼怒，虽然她将酒店开在月光城，就考虑到了血族肯定会往酒店里面安插人手，心里有了准备，但看到这些血族安插的人竟然将目标对准了自己，这让她感到非常不悦。

“你弄错了，”雷欧摇了摇头，否定了希尔维亚的猜测，说道：“她们之所以会来这里偷东西，并不是因为血族，而是因为它，”说着，雷欧指了指桌上的那几个东西，说道：“是它们在驱使这几个人来这里偷东西的。”

“它们？”希尔维亚愣了愣，似乎意识到了什么，说道：“你是说她们之前引起了这些东西产生光芒，而那种光芒让这几个人产生了来这里偷取这几个东西的决定。”

“是的。”雷欧点点头。

“可不对呀！”希尔维亚皱了皱眉头说道：“我也让这东西产生光芒了，为什么我就没有那种把这些东西据为己有的冲动。”

“这个很好解释，原因可能有两个，一个就是这东西已经属于你的了，你完全没有必要产生把东西据为己有的冲动，”雷欧很快给出解释，道：“另外一个可能是因为你是魔女的缘故，你对那种光芒产生的催眠光波有着极强的抵抗力，根本不会收到光芒的影响，而这些人则不是，她们只是普通人，很容易就被光芒催眠了。”

希尔维亚带着心中的疑惑，再次拿起一个物体摩擦了一下，那物体再度散发出光芒，只是希尔维亚依然没有能够从光芒中看出什么端倪来，不过即便如此，她依然相信雷欧所说的，这光芒蕴藏了催眠的力量，毕竟来偷东西的这几个酒店工作人员都是能够引起物体光芒的人。

“这东西到底是什么东西？”希尔维亚好奇的问道。

“这是寄生卵。”雷欧这回没有卖关子，而是直接给出答案。

虽然给出了答案，但雷欧并没有说出这东西的真名，这东西名叫罗巴克第七逻辑寄生装置，是一种极为特殊的宇宙文明种族产生的后裔，这个种族在地球联邦有另外一个名字叫做万族，因为这个宇宙文明的独立种族多达七万多种，而整个宇宙文明中，以单一宇宙文明拥有数万个独立的文明种族，万族是独一无二的。

听到这个答案，希尔维亚皱了皱眉头，看了看手中的东西，不由得疑惑道：“寄生生物我以前也在莫桑大陆见到过，只是这东西好像并不是活得，我无法从这里面感受到任何生命体该有的那种、那种独特的气息。”

“你的感觉没有错，它们的确不是活得，至少现在不是活得。”雷欧从希尔维亚手中将一个不规则物体拿在手中，说道：“这个东西会寻找合适寄生的身体，发光就是寄生身体出现的信号，之后它会在某个特定时间产生一种物质，那种物质会渗透到持有者的身体里面，和某种未知的物质产生反应，从而转化成一种生命，并且取代寄生宿主，成为新的生命体。”

雷欧尽可能将这种物体转化寄生的过程用维纶世界的词汇解释了一遍，希尔维亚听后，皱了皱眉头，沉声道：“这是邪神的产物吗？”

也难怪希尔维亚会有这样的疑问，因为这种物体的寄生方式和邪神某些眷族之卵的寄生情况非常相似。

“不一样。”雷欧摇了摇头，说道：“这种东西寄生之后，就是一个独立的个体，一个独立的种族，拥有独立的思维和知识体系，不会受到任何力量的控制。”说到这里，他稍微停顿了一下，想了想说道：“或许道森奎梵的猜测是对的，这东西的确和狼人、血族的起源有关。”

希尔维亚顺着雷欧的话，确认道：“你的意思是这东西寄生了两个人，然后那两个人变成了独立的个体，然后创造了血族和狼人两族？”

雷欧点了点头，脑海中回忆了一下关于万族的资料。

这种寄生繁衍产生族群的方法是万族这个宇宙文明拥有数万个独立种族的原因，万族中每一个种族的母体在生命体升华到了一定程度后，都能够产出至少一个巴洛克第七逻辑寄生装置，万族会精心挑选一个生命体当寄生体，然后当寄生体寄生成功后，就会将已经开始转变的寄生体，放回到宇宙中。

这个寄生体会逐渐成长成为新的母体，创造出一个种族，并且在达到一定底层基因条件后，就会开始寻找自己的起源，最终回到万族，成为万族中一个新的文明种族。

如此说来，道森奎梵会这么执着于追寻自己种族的根源，血族和狼人内部都出现根源派之类的思想，也就可以理解了，因为在它们生命的底层基因在促使着它们回归万族。

雷欧这时候脑子里面也浮现出了一幕画面，一艘飞船坠落到了现在玛瑞斯王国的某个地方，飞船上所有的生命都灭亡了，只有生命调试舱中还有生命存活下来，而生命调试舱出来的生命却无意中接触到了属于万族的寄生卵，最终被寄生，转化成了两个种族。

想到这里，雷欧的脸上又不禁露出疑惑之色，因为这件事还有一个疑问，最初寄生的那两个母体有些反常。

虽然寄生卵到最后会彻底占据寄生体，产生新的意识和写在基因中的生存知识，但寄生体以前的记忆却并不会消失。

如此一来，血族和狼人两个种族中最初的母体应该都拥有宇宙文明的知识，能够认出那些所谓的史前文明遗迹就是宇宙文明的产物才对，这些知识更会传递给两个种族的族人，那么现在道森奎梵就不应该向他求助，而是已经知道真相，甚至会主动收集所谓的史前文明遗物。

可现在血族和狼族根本就不重视任何史前文明遗物，这些遗物最终的归属要么就是放到博物馆展览，要么就是放到各自的庄园中，彰显家族的底蕴，自然也就不会在拍卖会上拍卖史前文明遗物了。

从种种迹象来看，血族、狼人这两个族群和维纶世界其他普通人一样都对宇宙文明的事情一无所知。

毫无疑问，之所以会出现这样的反常情况，血族和狼人两族的母体肯定出了问题。

“有什么问题吗？”看到雷欧皱起了眉头，希尔维亚便关心的问道。

雷欧沉声问道：“你有血族和狼人两个族群祖先的资料吗？”

“你是说血神、狼神吗？”希尔维亚稍微想了想，说道：“具体的资料我没有，不过我在正教庭的典籍中看到过，血神和狼神曾经挑战过一个很神秘的存在，结果狼神当场被那么神秘的存在抹去，血神则受了近乎致命的重伤，直到现在都没有恢复。”

听到这里，雷欧脸上露出了恍然之色，想来这就是血族和狼人没有掌握任何宇宙文明知识的主要原因，因为两个母体出了事。

“知道那个神秘存在是什么吗？”雷欧又问道。

“不知道。”希尔维亚直接摇了摇头，但随后又露出了思考的神色，补充道：“不过，记得在一本书里面提到过，万物生灭之主和死神加因是那个神秘存在分解后产生的，并且所有和死亡有关的神灵都和那个神秘的存在有着联系，所以那本书里面也称其为死亡本身。”

听到这里雷欧就感觉到有些奇怪，如果那个神秘存在是死亡本身，那么又为什么要分解呢？

不过，雷欧并没有在这个问题上想更深，因为在他脑海中浮现出这个疑问的时候，他立刻产生了一种危险感，而且他体内织网者的印记也似乎有些异常动静。

种种迹象让雷欧确定以他现在的实力如果去追查这个问题的答案的话，那么结果很可能会和狼人祖先狼神一样被彻底抹除掉。

雷欧停止思考有关死亡的问题，找了个容器将桌上那些寄生卵全都收起来，然后对希尔维亚说道：“把这些人收拾一下，我们就休息吧！明天去找狼人贝鲁武夫，让他把道森奎梵找出来，了结这件事。”

“就去找贝鲁武夫？”希尔维亚愣了愣，问道：“难道我们不调查这件事了吗？我感觉血族和狼人的事情很有趣，要是能够查出一些真相的话，那么我们……”

“那么我们就会和血神、狼神一样了，这件事不是我们可以插手的。”不等希尔维亚说完，雷欧就打断了她的话，摇了摇头，果断的说道：“就这样吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50554312"  chaptername="第七百二十六章  寄生卵">加入书签</a>
</div>
