    这一次，林夕并没有再使用假名。

    因为这次回到灵界，是注定要做出一些大事情的。

    这份黑锅再让云之澜背着恐怕不太好。

    林夕虽然有时候也会很无耻，但终究不是小白龙，实在做不到无耻到那种程度。

    鬼渊传人这个名头还是有些用的。

    所以林夕暂时不打算丢了。

    那七个万兽门弟子听到林夕的话，不由心中大惊。

    “鬼渊传人？”

    “他不是已经死了吗！”

    “传闻鬼渊传人残暴无比，杀人无数，难不成现在盯上我们万兽门了？”

    “难道是来报复我们的！”

    “明明只是个元婴级别的修士，凭什么敢直接打上我们的山门。”

    无数个疑问在他们脑中闪过。

    不过这都不重要。

    因为他们无比清晰的知道一件事情。

    以他们的实力根本就阻挡不了鬼渊传人。

    人的名，树的影。

    鬼渊传人这个名号在玉鼎圣朝名气不小，而且是凶名，甚至这个凶名已经蔓延到玉鼎圣朝之外了。

    毕竟鬼渊乃是神禁之地，整个北疆无人不知无人不晓。

    既然顶着鬼渊传人的名号，那自然不免被无数修士注意。

    所以当听到鬼渊传人这个名号的时候。

    绝大多数实力不够的修士，内心都是恐惧与战栗的。

    这些万兽门的弟子并没有生出为了宗门死而后已的豪气，而是生出许许多多的恐惧，忌惮与警觉的盯着林夕。

    “你，你不要逼我们，我们宁愿玉石俱焚也不会向你屈服！宗门的前辈马上就要到了。”一个万兽门弟子鼓起勇气怒斥道。

    林夕听得一头雾水。

    我就打个招呼，怎么就扯上玉石俱焚了。

    “好，那我等着。”林夕没有在意，随口说道。

    他确实需要和万兽门的高层谈谈。

    但又不可能强闯，他也并不想和这些守门的修士多解释什么。

    但林夕如此漫不经心的态度，更是让万兽门守门弟子心惊不已。

    他竟然一点都不怕。

    甚至这么悠哉的等着。

    这人该不会是有什么卑鄙可怕的计划吧？

    林夕完全不知道。

    他现在在这些守门弟子的心中，已然成为一个很可怕的人了。

    和林夕对峙的每一分一秒都非常的难熬。

    不过他们口中的前辈很快就来了。

    一道血色流光划过天空，然后骤然出现在山门口。

    那是一位化神级别的修士，面容冷峻，气息很强大，只是带着几分阴冷，身上缠着一头足有数米长的红色大蟒。

    血蟒尊者。

    此人在万兽门地位不低。

    本命灵兽乃是一头赤虹血蟒，此大蟒头生独角，厚实的蟒皮上有着狰狞赤色的花纹，让人畏惧，尤其是那双冰冷的瞳孔，仿佛随之都会张开血盆大口将人吞噬。

    擅长御兽的修士，九成的手段都在御兽上。

    以自身本命灵兽的名字为道号，也是很正常的。

    赤虹血蟒是相当不凡的妖兽了，极为嗜血，攻击性极强，甚至遇上龙族也敢露出蛇牙挑衅一番。

    “你就是鬼渊传人？”血蟒尊者沉声说道，下意识的强大气息便开始笼罩过去。

    林夕感觉自己仿佛被什么可怕存在盯上了，背脊发寒，浑身的汗毛都竖了起来，感觉到了无穷的危机。

    很显然，对方是准备给林夕一个下马威。

    你区区一个元婴修士，就算有鬼渊做后盾也没资格在万兽门撒野。

    不过很可惜，林夕对付其他的妖兽或许没什么办法，但对付蛇类妖兽，却有着相当赖皮的底牌。

    “没错，是我。”林夕点头。

    他暗中激活了迦龙像。

    一缕迦龙气息散发了出来。

    或许不够强大，但那本源之中至高无上的等阶却是有效的。

    那头赤虹血蟒突然身躯一僵，有些警惕的躲在了血蟒尊者身后，冷漠的眼中流露出几分说不清道不明的畏惧。

    这是烙印在血脉深处的本能。

    是高等阶生灵对低等阶生灵的天然压制。

    是对同族王者的敬畏。

    连带着血蟒尊者竟然也不由退后了一步，心中莫名生出了几分连他都不知道为何出现的惊惧。

    血蟒尊者瞳孔微缩。

    他做了什么！

    “鬼渊传人，果然名不虚传。”血蟒尊者稳了稳心神。

    林夕平静道：“前辈过奖。”

    血蟒尊者脸微微一沉。

    他大概猜到了对方的来意。

    但这件事本身影响就很大，并不是他一个人能决定的。

    “跟我来。”血蟒尊者扭头飞走。

    林夕见状也不紧不慢了跟了上去。

    没有人阻拦。

    万兽门的护山大阵也没有拦。

    在守门弟子困惑不解的目光中，林夕就这么大摇大摆的进入了万兽门。

    在血蟒尊者的带领下，林夕来到了仙山之上一座巨大殿宇。

    殿宇中有着很多强大的气息。

    这些气息毫不遮掩对林夕的厌恶。

    “真敢进来。”血蟒真尊冷笑一声。

    林夕毫不畏惧：“为何不敢？”

    殿宇之上恐怖至极的气息笼罩而来，伴随着恍若来自洪荒的骇人兽吼之声，好似要将天空都吞噬一般，

    多个强大的气息都落在了林夕身上。

    林夕看到了眼前至少有十位以上修士，气息全都异常恐怖，而且身旁还有强大且珍惜的本命灵兽伫立。

    眼前的是万兽门中最强大的一批修士。

    毋庸置疑。

    “鬼渊传人，你惹得天怒人怨，还敢来我万兽门，真当我们不会杀你？”殿宇最上方强大的意志传递下来。

    林夕知道与自己对话的是谁。

    万兽门的门主。

    据说是个降服上古凶兽的厉害修士。

    林夕曾见过穷奇的投影，所以知道上古凶兽是何等可怕，所以自然对这样厉害的人物有了几分敬重。

    “我想你们不会的。”林夕笑了笑说道。

    此刻一个身材魁梧，生出獠牙的怪异修士走出，气息凶戾至极，好似可怕的食人怪物一般。

    他露出很残忍的冷笑：“你凭什么认为我们不会。”

    “因为我们无仇无怨。”林夕沉声说道。

    “那你来做什么？”

    又有一个白发蔓延至后背的怪人漠然开口。

    万兽门的这些修士，身上或多或少竟然都有些兽的痕迹，想必是与万兽门的功法有关。

    林夕不假思索的开口：“我来找江小夕，希望你们能放了她。”

    “大胆！”

    殿宇最上方的存在怒吼起来。

    直击灵魂的声音震荡在天地之间。

    简直与龙吼都差不多了。

