    “公主你就是太好说话了！”

    红日不满抗议，并没有发现身后少了一个人。

    “好啦，你之前不是还嫌我好心看宣皇后的嘛，现在看不到了，不正好。”云音音为了不让众人发现叶廷的离去，故意抱上红日胳膊，“走吧，回头你再带着她们将东西再送回库房去吧。”

    红日点头，依然没有注意到跟她们一块来的叶公子人没了。

    而此刻，叶廷顺着云音音提前教的小路，正在悄咪咪的往后殿方向移动。

    这是云音音一开始就和他说定的计划，如果不让进，就偷偷潜入进去。

    原本云音音是打算自己进去的，可叶廷怀疑轩辕覆不会给她机会，于是便说服她，让他替她去。

    顺着宫墙边溜边了一会，叶廷终于看到了云音音说的小门，那还是她当初被宣倾城被罚打扫的时候意外发现的。

    小门上挂了锁，不过这在叶廷眼里也就毛毛雨了，稍稍用了点内力，便将锁给震断。

    四处打量了会，确定无人后，他悄悄潜了进去，反手将门又给关上。

    刚进去就差点被两个宫婢看到，好在叶廷动作快，迅速藏到假山后才没被发现。

    “进了小门往右走，记得，一定往右，因为左边是书楼，密室不在那。”

    云音音的叮嘱在脑子里回响，叶廷四处看了看，确定了左右方向后，开始藏在树后，一点一点往右边移动。

    “一般情况下那密室是没人的，但如果南宫遨真的将我母后藏在那，那南宫遨肯定会派他的近卫守着，你千万小心，如果人多，你就回头，我们再想办法。”

    在走到那座有密室的楼后，叶廷没有贸然进去，而是先弹射了一颗石子进去。

    石子砸在楼内地面上，声音清脆不算小，可却不见一个侍卫出来。

    叶廷微微眯眸，难道人不在这？

    犹豫一会后，叶廷不顾云音音的叮嘱，猫着步子进了那座楼，楼里和云音音说的一样，挂了好些白幔。

    顺着白幔一路向里，来到一堵墙前，伸手在一处稍稍凸起的点上用力按了一下，下一秒，旁边的墙向内移动。

    所有的一切都和云音音说的一样，畅通无阻的道路，让叶廷心生失望，看来，音音猜错了，人并不在这。

    本想原路折返，可看着密室的入口，叶廷还是决定进去看一眼。

    一个被收拾的干干净净的房间，看似没有什么特别之处，可仔细看，梳妆台上的梳子上沾着几根很长的黑发。

    桌上的杯子里还有小半杯的凉茶。

    很明显这地方住过人，还是个女人，只是，会是音音母后吗？叶廷绕着屋内走一圈，没有再发现什么特别的东西，叶廷只好准备离开。

    这时，枕头下露出的一个布角引起了他的注意。

    伸手一拽，是一块从衣服上撕下的边角。

    “会是她母后故意留下的吗？”

    将布角收入袖子，叶廷走出屋子，准备回去将这块布角给云音音看。

    “快，进去看看人是不是往这边来的。”

    刚出密室，楼外响起的声音让叶廷被迫停下了步子，悄悄探头看去，只见外面竟然已经围了十来个侍卫。

    这一定就是音音说的南宫遨的近卫了，叶廷沉下脸色，掏出自己的质子空间。

    将空间放到一个隐蔽的角落，决定一会他们要是进来找人，他就让空间将自己先收进去，一个时辰再放出来。

    “你们这是干什么？”

    这时，外面又响起一个女声。

    “参见先后，小的们之前看到一个黑影潜入，为了先后安全，正在搜查。”

    先后？轩辕覆的母后宣倾城？

    “什么黑影？胡说八道，那是本宫蹲在那边栽花而已。”

    “可是……”

    “没什么可是，退下吧。还不走？这密室里如今有没有人，你们不是很清楚！”

    “是，小的们这就退下。”

    随着宣倾城口吻的加重，那些侍卫纷纷退下。

    叶廷听到脚步散去的声音松了一口气，可下一秒，一个轻悄的走路声又传了进来。

    不用看，叶廷就知道是宣倾城进来了。

    手中空间收起，接着一把匕首从袖里落到手上。

    “复儿？是你吗？”宣倾城走在一片白幔中，语气充满期盼。

    她以为是轩辕覆，所以才现身解围，叶廷暗笑，倒是误打误撞帮了自己一次。

    “复儿，你是来找音音母后的是吗？”

    音音母后果然被囚禁在这？叶廷沉默着，可等了一会她却不再言语了。

    这女人，故意说了个线索逼自己出来呢。

    就是不知道当她看到自己不是轩辕覆时，会不会失望。

    将匕首藏入袖中，叶廷迈步从暗处走了出去。

    “你是谁？”

    果然，看到不是轩辕覆，宣倾城脸色是肉眼可见的变了。

    “在下音音义兄，大云静太后义子，刚才听闻先后说到在下义母，若您知晓她老人家线索，不知可否告知？”

    “义母？”宣倾城眼神打量，充满怀疑。

    叶廷也不在意她是不是相信，只继续说道：“今日我来，是新帝让我过来的，他本想亲自来寻，不过可惜时机不对，不然，先后你现在见的就是他了。”

    原本这么说是想打消她的顾虑，让她看在轩辕覆的份子上帮忙说出线索的。

    可没想到宣倾城听闻这话，表情更落寞了。

    “就算时机得当，他也是不会亲自来的。”宣倾城苦笑，“他终究是恨极了我这个母后。”

    “他本就恨我，怨我……在知他真实身份后，自是更不会愿意原谅我……”

    宣倾城低着头，絮絮叨叨的，声音很小，若不是叶廷用内力，根本都听不明白。

    轩辕覆的真实身份？什么意思？难不成轩辕覆还能不是她的儿子？

    或者说，宣倾城知道轩辕覆的真实身份，知道他，到底是个什么东西？

    “先后，你刚才那话，是什么意思？”叶廷慢慢上前一步。

    话音刚落，对面宣倾城的神色果不其然瞬间懊恼防备，可没等她后退一步，叶廷突然挥出一把药粉。

    这是白岩给他的，说是秘密武器，能让所有人短暂丧失神智的灵药。

