    11月08日，南加大将在客场对阵大12强联盟的俄克拉荷马大学快船队。

    俄克拉荷马快船队是美国传统篮球名校之一，俄克拉荷马快船队自1983年以来是不断的闯入全国锦标赛，在1988年还打进过全国总军赛，但最终还是输给了有拉里布朗带领的堪萨斯松鸦队。但在2001-2002赛季在教练凯尔文·桑普森的带领下又一次打进全国四强，但在全国半决赛中输给了由主教练迈克·戴维斯率领的印第安纳胡塞尔斯队。02-03赛季打进全国八强。但之后的成绩就一路下滑。

    在上一年天才高中生布雷克·格里芬的加入，让他们时隔一年又一次闯进了全国锦标赛。

    他们的主教练杰夫·卡佩尔是在06年加入俄克拉马荷快船队，是一个30出头的年轻教练，在他加入的第二年也就是今年就打进全国锦标赛。但倒在了全国锦标赛的第二轮。

    今年他们保留了上一赛季的球队整容，打算卷土重来。

    这场比赛是南加大季前赛的第八场比赛，俄克拉马荷快船队也是他们所有季前赛对手中实力最强的。

    之前的两场比赛，蒂姆把廉稻提到了首发阵容，获得不错的效果。两场比赛，场均出场25分钟，能获得19分6篮板8助攻1抢断2失误的数据，投篮命中率49%，三分命中率52%，罚球命中率70%。

    南加大自从季前赛开始，打出了一波七连胜，这算是近年来南加大开局获得最好的成绩了。

    这七场比赛下来，廉稻在加利福尼亚州算是名声大噪，他被球迷亲切的称为“关键先生”，“三分杀手”。自从上次登上《体育画报》篮球板块的封面，他在美国的也是声名鹊起。很多的NBA球探和媒体也是把目光瞄向了他。

    俄克拉荷马快船队的篮球主场大概能容纳1万8千名观众，今天他们的主场座无空席，廉稻竟然在球馆的观众席上看到少量的华裔举着支持他的标语，还有几个女观众穿着他现在的1号球衣，这个发现让廉稻很是惊喜。

    “没想到我在季前赛就会获得这么大的知名度。”廉稻的确想过打出名声，但当时想的是在全国锦标赛上打出成绩，但是没想到在季前赛就会打出知名度，更没想到在客场作战竟然会有自己的球迷。

    廉稻出场后，向着观众席上支持自己的球迷挥手致意。现场的几个女球迷直接发出兴奋地尖叫声，同时把手中的标语聚的更高了，口中还大喊着给廉稻加油的话。

    这让周围俄克拉荷马快船对的球迷，纷纷撇过愤怒的目光，但看到是漂亮的女孩子，又纷纷转回了头，但是他们看向廉稻的目光又多了积分不善。同时。他们口中高喊着为俄克拉荷马的加油声，仿佛这样就可以给俄克拉荷马球队传递力量，然后打爆廉稻。

    “布雷克会锤烂对面1号球衣小子帅气的脸，哦，见鬼，我竟然会觉得他帅。”这是刚刚那些回头的俄克拉荷马快船队球迷的心声。

    俄克拉荷马大学的首发阵容：控卫：威利·沃伦（193cm）；分卫：奥斯丁·约翰逊（190cm)；小前锋：托尼·克罗克（198cm）；大前锋：泰勒·格里芬（201cm)；中锋：布雷克·格里芬（208cm）。

    看着俄克拉荷马的阵容是不是有点别扭，控卫比得分后卫的身高还高，而且是不是也没想到格里芬在大学会打中锋。实际上这就是俄克拉荷马的真实阵容，威利·沃伦和奥斯丁·约翰逊这两人是双能卫，都有一定的组织传球和得分，但威利的组织传球更加出色。

    而俄克拉荷马没有能拿的出手的中锋，所以只有身高208cm布雷克·格里芬顶到中锋上面，但千万不要小瞧打中锋的布雷克·格里芬，他的力量即使在中锋位置上也一点都不吃亏，相反，他的灵活性以及速度都是传统中锋比不上的。最关键的是他有一手出色的低位得分能力，格里芬的背打很出色，就是臂展有点短，导致转身跳投容易被封眼防守。同时，格里芬的控球也很出色，他也是NCAA位数不多的可以持球进攻的中锋。

    再看南加大这边的首发阵容：控卫：丹尼尔·哈克特；分卫：德马尔·德罗赞、小前锋：廉稻、大前锋：泰吉布森、中锋：基思·威尔金森。南加大这边首发阵容没有怎么调整。

    丹尼尔·哈克特之前就是首发主力控卫，而且他的组织传球在南加大仅次于廉稻。这样的话场上就相当于有两个会组织传球的球员，这会让南加大外线的打发更加灵活多变。南加大外线实力整体优于俄克拉荷马大学，内线高度相比对面也有优势，但是内线的灵活度相比对面就差了很多，所以这场比赛一定要做好对面打防守反击的准备。

    这也是主教练蒂姆所担心的，蒂姆扫了一圈板凳席上的球员，看了武切维奇一眼，叹了口气。

    武切维奇倒是灵活性足够，而且跟着廉稻训练了一暑假，体重不断增加，对抗能力也得到很大提升，他的实力相比较上一世绝对是更强的，上一世武切维奇在大一的时候大部分是在打替补练级，现在的武切维奇绝对是有打首发的实力的。但是，天不遂人愿，他的非职业球员调查还没有完成，最快也要下一场比赛才能出场。

    今天这场比赛吸引的NBA球探和媒体记者也是很多的，两个队里面有5个可以参加NBA选秀的球员，俄克拉荷马那边的布雷克·格里芬，泰勒·格里芬；南加大这边的德玛尔·德罗赞，泰·吉布森还有就是加州新起之秀廉稻。

    这场比赛虽然是一场季前赛，但两个球队的实力都不弱，强强对决对于NBA球探来说，更能体现出球员的真实实力。

    “这场比赛不好打啊，搞不好会互爆。”廉稻看着热身的格里芬小声的嘀咕了一声。

    廉稻倒不是担心对面的外线，他有信心打爆对面的外线，他担心的是自己球队这边内线能不能跟得上对面。

    比赛开始，维尔金森跟格里芬进行跳球，维尔建森仗着身高臂展把球拨到了控卫丹尼尔的手上，丹尼尔看到廉稻过半场直接就传给了他。

    廉稻也不做调整，直接在三分线外两步拔起就射，篮球划出一道美丽的弧线。。

    “刷”，径直落进篮筐。

    对面的小前锋托尼·克罗克都没有反应过来，他没想到廉稻第一球就敢玩的这么大。

    实际上，即使他反应过来，廉稻的这个开场三分还是会投。这场比赛，南加大这边一定要在外线建立优势，这样还可以给内线减轻些压力。如果这场比赛南加大这边外线打不开，那这场比赛基本上就没了。

    第一个开场三分就是廉稻吹响进攻的号角声。

    接下来内线也像廉稻预测的那样，根本防不住格里芬，他就像一只狂暴的魔兽，冲进南加大的内线双腿就像装上了弹簧一般，然后纵身跃起双手重重的把球隔着举手封盖他的威尔金森扣进了篮筐，就看到那篮筐都被扣得摇摇欲坠。威尔金森直接被他撞出去两三米，然后直接一屁股坐在了地板上。

    “哔”，威尔金森阻挡犯规，格里芬进球有效并加罚一球。

    2+1，威尔金森这个球防守的很完美了，但还是抵挡不住暴走的魔兽。

