    没有让他们好奇多久，就揭开了谜团，这些士卒一出现，跑了一段距离，然后就站住，把手中的武器，举在眼前。

    波斯骑兵当然不会放过冲出来的步卒，只不过他们刚冲上去，就发现原本以为到嘴的肥肉，居然是要命的死神。

    “砰！砰！砰！”阵阵声音响起，大武士卒和重甲步卒一样，不停的一排一排，轮番前进。

    火枪兵攻击骑兵，效果非常不错，尤其是这些轻骑兵，没有铁甲，根本防不住子弹，而且骑兵目标大，不容易放空枪。

    火枪威力强大，只要中一枪，无论是士卒，还是战马，立即丧失战斗力。

    关键还是这种攻击莫名其妙，只见人倒下，看不见是什么东西伤人，加上那不断响起的声音，很难不让人想到一些奇奇怪怪的东西。

    对于未知的事物，人们总是畏惧多过于好奇，恰恰大武就是波斯人不了解的地方，他们只知道，大武强大，富饶，还很传奇。

    波斯距离大武非常遥远，这传言嘛，自然越传越离谱，难免就带了不少神话色彩。

    这次攻打大武，波斯的士卒肯定会私下会讨论，这样一来所有人都知道了一些大武的传说。

    巫术！道术！这就是部分波斯人的猜测，这人啊！越想越害怕，越是害怕，自然也就畏手畏脚，进攻力度自然就降下来了。

    火枪手如今单独一军，单独作战，三列轮流射击，可以让攻击不间断，除非敌人人数特别多，从几个方向进攻，要不然只是正面，很难突破他们的封锁。

    如果是防守，更加不用担心，哪怕单独一军，也有足够的手段，最简单就是大量的铁蒺藜。不过火枪手更多的是进攻，需要他们防守的时候不多。

    火枪手的出现，抑制了波斯人疯狂的进攻，战线就僵持了下来。

    “情况有些不妙啊！”卫安放下望远镜，眉头一皱说道。

    他没有想到波斯人进攻如此犀利，在前方受挫的情况下，依然攻击不断；乞活军凿穿两次以后，也被波斯人缠住了。

    双方战斗到了一起，虽然还是以他们伤亡更大，不过总算能见到战果，毕竟他们人手更多。

    战斗持续，盾阵前面，已经堆满了波斯人和战马的尸体，后方钢枪，造成的伤害也降低了不少。弓箭手不断的射击，手臂开始乏力，哪怕是轮流射箭，也跟不上体力的恢复。

    好在大武的猛将众多，总能出现在最危急的地方，力挽狂澜。

    “朕亲自去攻击他们的指挥！”卫安指着波斯前线指挥说道。

    “陛下不可！那里还有两万敌军，你是万金之躯，怎么能冒险。”郭嘉急忙反对道。

    “哈哈！奉孝不必担心，朕也是一路杀过来的，这几年虽然没有上战场，功夫可没有落下。”卫安笑着道。

    “不行！不行！如果陛下你受到伤害，这次战争，就算赢了，又有何意义！”郭嘉坚决反对道。

    “无妨！我有典韦在，这点敌人，算得了什么！”卫安自信的说道。

    郭嘉没有见过典韦冲阵，因此还是有些犹豫。

    “郭嘉放心，有我在，保证陛下无恙！”典韦很肯定的说道。

    “就这么定了！不然等到天黑，对我们更不利！”卫安挥手说道。

    随后命令道：“跟朕来！”

    卫安从亲卫手中接过轩辕剑，开始下山。

    墨羽卫一直守在山脚，见卫安提着武器下来，顿时眼睛一亮。要知道卫安没上战场，他们同样如此，这对于一群暴力分子来说，实在太难受了。

    典韦跨上了他的马匹希尔马，一匹黑得发亮，被他取名乌骓的战马。提着大双戟，就冲了出去。

    典韦的作战风格，就只适合单独冲锋，他身边方圆三丈，出现友军，都很容易被误杀。

    卫安跨上了炎龙马，带着两千墨羽卫跟在典韦身后面，向着波斯军团冲杀过去。

    波斯人刚开始见到只有一小股骑兵，从人群中杀过来，还以为只是战场上被杀散的敌人，想要来实行斩首战术。

    因此他们还并没有在意，只是安排了五千人前去剿灭。

    “什么！”波斯将领大吃一惊，他们怎么也想不到，五千骑兵，居然被一个人杀穿。

    “这还是人吗？”有的波斯人忍不住揉揉眼睛，随后惊呼。

    他们当然不知道，要是时间足够，那就不是杀散，就是杀光，都没有问题。

    眼见一个挥动着一对巨大铁戟的人，继续冲了过来，波斯人抑制不住心里的害怕，大声下令道：“放箭！放箭！”

    大武的士卒都能做到全甲覆盖，就更别提将领了，以希尔马的负重，增加一身铁甲，完全没有问题，就是有点费铁。

    典韦只是把头微微一低，完全无视射来的弓箭，继续前进。

    波斯人的目光落在典韦身上，根本没有注意到，就在典韦击破骑兵之后不久，又是一群人杀了过来，不过这次是以摧枯拉朽的方式，平推了他们的五千骑兵。

    两千对五千，对于墨羽卫来说，根本没有难度，甚至没有使用飞斧等手段，就是单纯的冲锋，就把波斯人斩落马下，只剩了零星的一点人马，四散而逃，还是头也不回的那种溃逃。

    他们已经被吓破胆了，从来没有见过如此狂暴的攻击，无论是斧头还是刀，一下一个，连人带武器劈成两段。

    要知道墨羽卫本身就是军中最强壮的士卒，可谓是精锐当中的精锐！

    卫安居中，左边是马忠，右边史阿，三人犹如猛虎领着狼群，杀向波斯人。

    当然，卫安并没有引起太大的关注，因为卫安前方还有一头霸王龙，正在追赶惊慌失措的羊群。

    无一合之敌！许多自认为是勇士的波斯人，一冲过去，就被典韦一戟一个爆头。

    巨人一般高大威猛的典韦，真的就像霸王龙一样，在战场横冲直撞，擦着就伤，碰着就死，没有一个例外。

    战场上当然不是所有人都见识到典韦，毕竟后面的人被挡住的，因此前面的想跑，后面的想上，这就更加的混乱。

    最主要还是指挥者见到了典韦的凶猛，想要撤退到人群后面，让手下前去拼杀。

    当官的都往后面跑，你让手下怎么想，见到这一切的人，肯定会东想西想，以至于进攻的时候，又有些犹豫，快慢不一。

    不等波斯人调整好心态，弄出对策，卫安等人又杀到了，二千对一万五，丝毫没有犹豫，就那么杀了过去。

    如果有后悔药，沙赫巴勒兹一定要吃一颗，如果有得选择，沙赫巴勒兹肯定不愿意再来招惹大武。

    六十五万大军，加上后勤，足够打下罗马几个行省，如今还没有胜利，而且已经伤亡巨大。

    根据战况，前方的战斗，都很胶着，虽然人多势众，但是始终无法击败对手。关键还是西域联军，高昌等国的联军，十二万打五万，反而被压着打。

    眼见天色越来越晚，沙赫巴勒兹不由眉头一皱，这夜战没有视野，一下子就把人多的优势弄没了。而且夜战指挥也不方便。

    如今手里虽然还有五万大军，但是不知道应该派向哪里，前方三个战团，人数已经够多了，堆上去意义不大。

    大武的军队，每一万人，就有一名猛将，就是他们带领骑兵，在敌群中纵横。

    骑兵最大的优势，就是冲击力，有猛将带领，一直就没有停下脚步，虽然随着时间推移，战马的体力被消耗，冲击力度下降，不过也只是相对而言。

    毕竟这种消耗都是一样的，敌人一样的被消耗，如果不是人数多了一倍以上，肯定早已败退。

    卫安带兵进攻，郭嘉抬头看看天色，从午后开战，如今快要天黑，于是对留下来保护他的徐晃说道：“时间差不多了！去带他们进攻吧！”

    “喏！”徐晃早已等得不耐烦，一听动手，顿时激动的抱拳朗声应道，随后快步冲下山去。

    “呵呵！公明这是要给陛下一个惊喜啊！”陈宫微笑着说道。

    “陛下仁德，不愿意百姓伤亡太大，但是我们也不能让百姓求战之心失望啊。”郭嘉摸着下巴短须说道。

    “百姓训练，每年都在进行，并不缺少战斗力，甚至比起这些西域联军也不逊色，这次定然让陛下刮目相看。”陈宫赞同道。

    十万民夫，运送物资到西域，并没有返回，郭嘉的解释是帮忙制作防御设施。

    用大量拒马，作为阻挡敌人的防线，以前也用过这种计策，卫安自然也就相信，更何况要用步卒防守营地，少了拒马这些可不行。

    民夫确实是帮着修建防御设施，不过卫安并没有发现，郭嘉发给他们的是作战用的横刀。

    大军出发作战，位于营地最后方的民夫，就已经开始分发盔甲，整理战马。

    说来其实这还是卫安忽略了，下意识的认为，百姓就是百姓，和战斗没有太大关系，尤其是让他们直接上战场。

    大武的百姓，尤其是青壮年，基本上都是上过战场的，即便是没有上过战场，对于战斗，都并不陌生，也不缺乏动手砍人的勇气。

    毕竟都是从乱世过来的，就算没有上战场，也得拿起武器，保护家人，防止流民混混，趁机作乱。

    大武一统之前，乡村都有乡老族长，他们一样会组织百姓，成立护卫队，保护自己的村子。

    再加上大武每年组织的军事训练，可以说普通百姓，已经不输于以前的府兵。

    “走吧！马上看不见了，留在这里也没有用，还得麻烦公台帮忙调动一下，争取一个都别放过。”郭嘉说道。

    “这是应尽之责！”陈宫拱手道。

    众人来到后营，见所有人都已经准备妥当，郭嘉立即下令出发。

    阴暗了一整天，这个时候天边居然出现夕阳的余晖，映照大地分外光明，只是配合着满目苍痍，晓得异常的凄凉。

    一心作战的人们，当然没有心情去看这些，波斯人还在疯狂的进攻，毕竟已经破了大营，只是被步卒阻挡而已，虽然被冲来的骑兵，分走了不少人手，但是他们还是有足够的力量，保持进攻。

    “杀！”一支骑兵出现，虽然只有五千人，不过气势不弱。

    “杀！”又是一支骑兵出现，同样五千人，直奔波斯人后方。

    “杀！杀！杀！”震天的喊杀声，甚至压下了战马奔腾的声音，一队又一队的骑兵，接二连三的出现，有的是从盾阵两侧杀出，有的是从远处杀来。

    波斯人顿时大吃一惊，明明已经打探过，方圆百里，都已经没有了大武的援兵，这些人又是从哪里来的？要知道除了高昌附近，可没有能够隐藏这么多人的地方。

    乱而不乱！乱是因为骑兵从几个地方冲出来，不乱的原因，是因为目标早已制定。

    徐晃是留下来保护郭嘉的，而郭嘉同意的原因，就是要借助他的武力，来作为箭头，突破敌人，以减少由百姓组成队伍的伤亡。

    波斯人最悲剧，他们的大军，围攻大武营地，前前后后被分成了几块，虽然已经不占优势，不过离失败，还是有一段时间，毕竟他们属于波斯的精锐，无论是装备还是战斗意志，都非常不错。

    只是怎么也没有想到，关键时候，又杀出几支人马，毫无征兆的杀了过来。

    大武百姓每年训练，又知道战功赏赐丰厚，早就想上战场了，哪怕是为了多一个小妾。

    因此一上战场，爆发出来的热情，比正规士卒还强大，嗷嗷叫着，杀了上去。

    沙赫巴勒兹看着火烧云，把手中最后的力量派了出去，他这是根据刚才接到的消息，分析之后，按照各处战斗进度，做出的安排。

    按理说他应该松一口气才是，毕竟大武没有多余的兵力，不可能会有意外，只不过他心里总是慌得很，有些站立不安。

    他当然不知道，变故就在他接到斥候报告以后发生了，沙赫巴勒兹的战报并没有错，毕竟谁也不会，把运送物资的民夫，算作士卒。

    斥候对于大型军团，人数的估算，有许多办法，虽然其中的误差可能有好几万，不过这并不影响推断，毕竟几万和十万，差距很大。

    沙赫巴勒兹一直等待大军胜利的消息直到天黑，一群斥候，接二连三的策马而来。

    西域联军溃败！匈奴兵团溃败！波斯大军近乎全灭！

    一连串的消息，传入他的耳朵，让沙赫巴勒兹身体一晃，差点晕倒。

