    修士的自由交易会开始了，先自由交易，之后就是戚君河大宗师组织的拍卖会。

    八点多一点，李哲就听到一阵阵杂乱之声，还有戚然指挥的声音。

    “李师兄，自由交易开始了！”阿曼敲门了，她得到的消息，凰木脂有可能就是私人交易的物品，而非拍卖。

    毕竟凰木脂的作用，在别人手中的作用并不大，不过李哲收集的珍品级药材中，凰木脂位列前首，却没有受到一块，可以想象是何等的稀少。

    李哲开门，微笑道：“我们去吧！”

    自由交易在第一层，毕竟第一层的范围最大，此时多出了很多黑色的黑纹石桌，每一个桌子上，都有着各自的编号。

    “我要一个，我要一个！”

    “感觉好黑啊，十万一个摊位，让我们这小本生意咋赚钱啊？”

    “一共才二百个摊位，人家只是象征性的收点而已，我要一个，我要一个！”

    “给我来一个！”

    “宗师前辈，给晚辈来一个。”

    戚然亲自发放牌子，旁边的美女明星微笑着递出一个个牌子。

    “这是干什么？难不成。摆摊？”看到这一幕，李哲想起了早市的小贩们，这为什么如此雷同呢？

    “这是自由交易，一般都交易的是普通的东西，不过也有很多的好东西，因为拍卖抽百分之五的抽成，很多人就选择了互相交易。”

    阿曼对于这个倒是很清楚，毕竟以前来过。

    “给我弄一个！”李哲眼睛一亮，他身上可是还有不少药膏的，趁机收敛一批药材不是正合适么？

    阿曼点点头去找戚然了。

    戚然得知李哲需要，亲自送了一个过来，而且不收钱，毕竟柏小北好歹是一个传奇大宗师，就算他父亲来了也很恭敬。

    自由交易开始了，各种各样的摆摊物品都摆了上来。

    “草，凭什么老子不能在你旁边卖？老子辛苦挖到的，你们管得着么？来看一看，红毛僵尸，炼尸赶尸的高手来看看啊！”

    “……”旁边几个卖东西的一脸嫌弃。

    各种各样的东西五花八门，李哲本来想先摆摊的，不过看到以后来了兴趣，干脆先看看凰木脂在不在这里。

    “啊呜~”一个暗劲高手和卖狗一样，四头黑色的狼崽子装在笼子里，一个个呲牙咧嘴的盯着四周。

    “来看一看啊，变异野兽的后代，具有一些灵性，带回去说不定培育出妖兽，一条小狼五百万，或者三枚气血丹！”

    还打算看看的李哲差点被噎着，这四条小狼明显就是普通的狼崽子，还具有灵性？有没有灵性，他一眼就能够看出来的。

    气血丹一枚市场价都是百万，不过有价无市，极为稀少，所以有时候能够达到二百万一枚，因为买不到！

    这狼崽子被普通人抓到，估计几百块钱最多了，还五百万！

    让他无语的是，有几个年轻的男男女女围了上去，很好奇的观看询问价格，甚至开始讨价还价，居然想买？

    “能够修炼到化境的功法，换一份洗髓膏活着小培元膏！”

    “残破的灵器碎片，具有一定威能，换一枚气血丹，走过路过不要错过！”

    “百年野人参，售价一百五十万或者一枚气血丹！”

    “气血丹，出售气血丹，换取大量的银角叶，只要银角叶，有银角叶的可以过来看看！”

    不愧是修士交易物品，李哲看到不少富豪，达官贵人都一脸蒙逼，乃至一群小明星服务员，也一个个有点发呆，毕竟每一次都有不少新人被邀请来。

    “我又银角叶！”李哲走到卖气血丹的化境宗师面前，银角叶正式炼制气血丹主药材，李哲收集的药材中虽然没有，但免费附带的药材太多，他有几十斤的银角叶。

    化境宗师是一个中年炼丹师，闻言抬头，一看到李哲，立刻吓了一跳，起身拱手道：“见过八荒阁阁主！”

    八荒阁阁主？周围几个人听到以后也都看了过来，八荒阁阁主这段时间可是最让他们感兴趣的人了。

    “居然如此年轻！”

    “他身后的矮……黑衣人，是先天大圆满级别的古剑修，飞剑一出，连大宗师都难以抵挡！”

    “洗髓膏，小培元膏，还有青木膏，苓凰膏都出自与八荒阁，可惜我收集了这么久，都没有找到几份药材，若是可以换取一份洗髓膏就好了。”

    李哲现在也是名人了，不过据说不愿意与生人多说话，他们也都是拱拱手离远一点。

    “不用客气。”李哲一挥手取出一个木盒道：“这里面是四十斤银角叶，我想换一些气血丹。”

    气血丹恢复气血，恢复气血损耗是很快的，他自己只有十几枚了，多备一些以后肯定用得到。

    四十斤！炼丹师眼睛一亮，要知道现在银角叶越来越难寻了，因为气血丹都需要，因为银角叶的稀少，现在气血丹价格越来越高了。

    “阁主，若是按照市场价，这些换取一百二十枚气血丹，我这里没有这么多，恰好有几份收集的青玉级珍品级药材是你需要的，您看？”

    化境宗师取出几个与玉盒与九个玉瓶，他也没有想到在这里可以找到这么多的银角叶。

    李哲接过玉盒，都是比较好收集的，他略微有点失望，不过银角叶本对于他来说就是无用之物，于是就点点头道：“可以。”

    “师傅，这个就是你要找的丹药么？”

    一个有点熟悉的声音自旁边响起，李哲转头看了一眼，微微的一愣，居然是高俊这个二百五。

    这货前段时间可是被自己狠狠地打了脸，没有脸去骚扰姜豆豆了，没有想到在这里能够遇到。

    师傅？李哲看向高俊身后，赫然是一个暗劲大圆满的高手。

    “不错！”高俊的师傅是一个中年男子，脸上一道剑伤，看起来面目狰狞，长相普通。

    “师傅放心，弟子这一次带了不少钱，一定给你买到需要的丹药！”

    高俊感觉自己达到人生巅峰了，自从两个多月以前被李哲这个王八蛋狠狠地羞辱了一顿，回去以后，他爸居然给他找了一个师傅。

    一开始他不以为然，但看到随手捏变形一块家里收藏的金砖以后，彻底的跪了。

    这个师傅被他爸当初救过，这一次是为了寻找治疗的药材，缺少现金，恰逢想起了他爸，就找来了。

    高俊自小喜欢一些跆拳道之类的，见识到什么是古武以后，彻底的兴奋了。

    这里原本他没有资格来的，不过他师傅带他来了，让他也见识到了这个神秘的圈子，连诈尸的尸体都卖，现在都还激动。

    该死的李哲，不就是有钱么？等到本少神功大成的时候，一定打断你的腿让你去做乞丐！该死的姜豆豆小贱人，居然看不起我！

    一拳打爆一面墙，自己爸爸请来的退役兵王，被一巴掌拍断了手臂，晕了好几天才醒过来，自己若是有这样的实力，怕谁？

    此刻的高俊感觉自己异常兴奋。

    这才是真正的高端圈子，看着一个个古怪的人，还有很多商业界的顶级大佬，明星，在这里都小心翼翼，他感觉自己人生达到了巅峰。

    炼丹师听到有人买气血丹，头也不抬道：“已经卖完了。”

    “卖完了？”高俊随即看向李哲手上的玉瓶和玉盒，随即看向李哲，感觉有点眼熟，仔细一看，顿时大怒道：“李哲！是你！”

    李哲看着高俊，一脸晦气道：“这不是高俊么？怎么，上一次送的什么钻石感觉不够档次？这一次来这里找钻石？”

    在这里什么都有卖的，很多违禁品，失窃品都有。

    高俊狰狞一笑道：“李哲，这里也是你能来的么？也不看看这里是什么地方，来这里的你都知道是什么人么？”

    居然抢自己看上的东西！高俊想起这两个月的苦修，他已经感觉自己可以打死一头牛了，膨胀的摩拳擦掌道：“现在好想打断你的腿！”

    炼丹师被吓了一跳，自己刚刚态度不好，面前的这个小子居然敢威胁八荒阁的阁主？莫非也是先天？

    如此一想，炼丹师脸色微变，看高俊实力，仿佛是一个普通人，大惊，莫非是一个返璞归真的大宗师？

    为什么会出这么多年轻的大宗师？

    李哲听了差点笑出声，周围人都被高俊给吓了一跳，怎么看都是一个普通人，可是和八荒阁阁主都直呼其名，看样子也认识，显然不是他们想象中的这么简单。

    大宗师能够返璞归真，难以察觉，这个人莫非已经到了这种地步？

    炎墨都愣了一下，反应不过来，不明白为什么一只蝼蚁居然敢来找麻烦，连明劲都没有到，难道不知道死怎么写么？

    “你看看我那条腿你想要？我让你打怎么样？”李哲知道这个傻子根本就不明白古武的差距，估计以为自己和他一样只是被带来的。

    高俊看李哲这个表情，顿时大怒道：“别得意，有点钱了不起么？你知道这里是什么地方么？也是你能够来的？”

    这里，自己师傅可是说了，除非是太有钱的人，否则没有资格来这里。

