    马超、张杨出击的同时，甲骑也开始了冲击。

    郭武、赵云、阎行各率百名甲骑，相隔四五十步，以纵阵出击，切入鲜卑人的阵中。

    即使是野狼部落的精锐骑兵，这些鲜卑骑兵的披甲率依然不足三成，手中的武器也很简陋，五花八门，在人马俱甲的甲骑面前，他们虽然奋力砍杀，却收效甚微。

    甲骑像沉默的巨兽，速度不快，却无可阻挡，将面前所有的敌人一一碾平。

    郭武、赵云、阎行冲锋在前，手中的丈八长矛无情地收割着鲜卑人的性命。鲜卑人的反击对他们来说毫无意义，长矛不如他们的长矛长，战刀砍不破他们的精甲，弓箭能射穿他们的甲，但也仅此而已。厚厚的战袍提供了足够的缓冲，让他们很难受伤，更不可能受致命伤。

    这不是战斗，是单方面的屠杀。

    甲骑入阵，一路前行，将鲜卑人分割成内外四道。

    两阵之间，全是尸体和鲜血。

    鲜卑人的冲击被生生截断，失去了速度，对虎贲营阵地的冲击大大减缓，反倒成了虎贲营最好的靶子。虎贲郎们站在冰墙之后，不慌不忙的选择目标，近距离射杀冲到阵前的鲜卑人。

    他们甚至不用担心误杀甲骑。

    甲骑之后，越骑校尉王服下令出击，以千人为单位，北军骑兵轮番出击。

    另一侧，羽林中郎将张绣指挥部下出击，与北军骑士相向而行，像剪刀一样收割鲜卑人的性命。

    这样的战法需要更精密的配合。一旦执行不到位，很容易乱作一团。只有训练有素的北军骑兵和羽林骑可以在如此近的距离进行配合，马超和张杨必须拉开距离，以免发生冲撞。

    狼骑、女骑也加入了战斗。

    他们的战斗方式更灵活，利用北军骑兵和羽林骑的空档，盯着鲜卑人的战旗行动，实行精准打击。

    狼骑凶狠，女骑轻灵，相得益彰。

    有之前的战绩铺垫，女骑士们迅速适应了战场，充分发挥平时训练的战术，忽分忽合，如鹰一般在战场上翱翔突击，让汉军将士不自由主的欢呼喝彩，却让鲜卑人肝胆俱裂。

    三百步宽，五百步长的半圆形战场上，两千多汉军骑士往复冲杀，打得数倍于已的鲜卑人溃不成军，伤亡惨重。

    刘协站在将台上，欣赏着这靓丽的风景，心情愉快。

    一汉当五胡，基本操作。

    这时，远处传来激烈的战鼓声，和惊天动地的欢呼声。

    刘协心中一喜，举目远眺，随即转头与贾诩相视一笑。

    韩遂得手了，斩杀了野狼部落的大帅宴驰。

    紧接着，更远处传来了激战的战鼓声和号角声，有骑士从东西两侧飞驰而来，向中军汇报，马超、张杨已经分别接敌。

    他们交换了阵地，在击溃了野狼部落后，分别冲入狂沙部落和红日部落的阵地。

    决战的时刻已经到来。

    “先生，这里就交给你了。”刘协说道。

    “祝陛下马到成功。”贾诩躬身施礼。

    刘协转身下了将台。曹昂上前，送上了头盔。刘协接过头盔，戴好，系上缨带。荀恽牵来战马，一匹浑身赤红的大宛马。刘协翻身上马，又从曹昂手中接过长矛，高高举起。

    “大汉儿郎们，随朕出击。”

    “唯！”数百散骑侍郎大声应诺。

    刘协轻踢马腹，大宛马迈开四蹄，沿着休屠泽边，向东而行。

    将台上，贾诩举手下令，击响战鼓。

    虎贲中郎将宋果听到战鼓声，深吸一口气，厉声大呼。“天子出阵——”

    三千虎贲郎怒吼。“天子出阵——”

    听到战鼓声，听到虎贲郎的吼声，正在阵中冲杀的甲骑、羽林骑、狼骑、羽林女骑纷纷撤出战场，跟着天子的战旗开始移动。

    骑兵的战斗结束，步卒的杀戮拉开序幕。

    刘协一路前行，在将台一侧休息的甲骑左部首先加入。

    “散骑左部督，臣云，请求随陛下出战。”赵云怀抱长矛，拱手大喝。

    “可！”刘协大声喝道。

    赵云抖缰踢马，率领甲骑，护在天子左侧。

    郭武紧跟着请令。“散骑中部督，臣武，请求随陛下出战。”

    “可！”

    郭武指挥甲骑加快速度，冲到了天子的前面。

    阎行刚刚撤出战场的甲骑右部，也跟了上前，请令入列。

    狼骑、女骑先后撤出战场，加入天子出征的阵列，跟在刘协身后。

    北军骑兵、羽林骑兵也跟了上来，四千多骑兵汇成一道洪流，前后绵延千余步。

    右翼列阵的步卒迅速打开阵势，向天子战旗行注目视。

    刘协出阵，随即下令加速，扑向狂沙部落。

    日律推演正与马超交战，打得难分难解。他有骑兵近万，从来没想到汉军会主动攻击他。当马超从西而来时，他还以为马超会主动减速规避，只怕了一千骑上前阻击。

    结果马超不仅没减速，反而全力冲刺，一下子突破了千骑的阻击，杀入他的本阵。

    他被打了个措手不及，损失惨重，也因此怒气勃发，下令反击。

    他不令要击退马超，还要击杀马超。

    他有三倍多的兵力，本来觉得没什么困难，但是双方一接触，他就知道自己想得太简单了。

    汉军不仅装备好，训练有素，战意更是如烈火一般旺盛。他们不管不顾，往来冲杀，愣是将他的大阵搅成一团糟，逼得他不断投入兵力，最后变成一场混战。

    即使如此，他也没能占到上风。

    正在酣战之际，突然看到四五千骑兵出阵，他顿时慌了，脑子一片空白。

    但，一切都迟了。

    汉军骑士迅速向两翼展开，越骑校尉王服踩着马镫，站起身来，高举手中长矛，厉声长啸。

    两千北军骑士踢马加速，跟着王服向前冲锋，向狂沙部落的东侧席卷而去。

    三百甲骑也开始加速，向着日律推演的战旗碾压过去。

    看到人马俱甲的甲骑迎面杀来，势不可挡，日律推演打了个激零，突然反应过来，立刻下令吹号，全军撤退，同时拨转马头，带着亲卫营开始突围。

    他拼了老命，都没能拿下马超的三千骑，如何能面对这些装备更好，战力更强的汉军骑士。

    逃！

    马超一听到阵中的吼声，就知道天子即将出阵，日律推演必然会逃，一直盯着日律推演的战旗，悄悄地调整阵型。见日律推演的战旗一动，立刻发力，全力向前突击。

    “狗贼，敢犯我大汉边境，留下首级再走！”

