    校园停车场，冉秋然带着周八蜡过来，拿出车钥匙，一辆奔驰嘟嘟响了响。

    周八蜡他们学校有车的富家子弟不多，但也确实算不上少，不过大都是家里掏钱，像冉秋然这种还在上大三，就通过创业自己赚钱买车的，绝对算是独一份，

    懂不懂滨城大外联部长，学生会主席竞选人，大学模拟联合国主席，大学生自主创业协会会长，滨城双一流高校圈交际花，的含金量啊？

    周八蜡有时候都感慨，幸亏自己不和这种“别人家的孩子”同学年，同龄人里有这么个压力怪内卷王，邻居家小孩要骂街了吧。

    周八蜡有时候都在想，这种人和他们是不是都不生活在一个维度，他们的一天是不是有四十八小时，不然同样人生二十年，人和人是怎么活出那么大差距的。

    冉秋然打开车门，从里面拿出一个购物袋子，丢给周八蜡，打开看，那里面是几件休闲男装和鞋子。

    周八蜡愣了愣问道：“啥意思？”

    冉秋然喝完周八蜡的奶茶，小脸翻的比翻书还快，又傲着端起领导架子来了，眼神上下看了看周八蜡，道：

    “我带你去见赞助商，我们的重要客户，你就穿这么随便？”

    周八蜡低头看看自己的穿着，普通是普通了点，但也没说多不体面吧？

    “我平时都这么穿。”

    “这么重要的日子，你穿的这么不重视，去换我给你买的这套。”

    冉秋然属于好了伤疤忘了疼，又开始释放她的领导控制欲，周八蜡不跟她计较。

    “那你等会儿，我回宿舍换。”

    “你再回一趟宿舍，又折腾多长时间。”

    “那你还想怎么办？我在这换？”

    冉秋然一歪头：“去我车里换。”

    周八蜡心说绝了，我这什么包身工，黑心工厂都没这么管人的厂头，他拿着衣服进了冉秋然车里，把车门一关，换了衣服。

    “行了么，领导。”

    周八蜡再出来，穿着冉秋然给他挑的一套新衣服，不得不说，确实比他的土狗审美好出太多，人都变精神了不少，冉秋然给他整了整领子，说道：

    “马马虎虎吧。”

    准备妥当了，俩人上车，出发，去市中心的商业街。

    一路上，冉秋然开着车，周八蜡坐在副驾驶上无聊，拿出手机，《俗世》启动。

    “你苏醒在烧香镇的地龛。”

    “你选择进烧香镇逛逛，今天镇里似乎有什么重要的仪式，镇民们都聚集去了黄皮子庙，难得街道上很清静没什么人。”

    “你意识到今天应该是个不错的机会，能顺利穿越烧香镇的街道向北，去往烧香镇北边郊外的高粱地，是否前往？”

    噢噢，北郊高粱地，周八蜡来了精神，在烧香镇逛了那么多天了，终于让他逛出了北郊的高粱地。

    除秽扫帚的锻造材料之一，高粱杆，就是要在这个地方找。

    “你选择了前往北郊高粱地。”

    “黑土肥沃，金红的野高粱在地头生长，曾经的烧香镇依靠本地的农耕和家庭手工业自给自足，说不上富饶但也丰衣足食，后来城里人来了，帮着修庙立神说有新生计，然后，人的心思就活络起来了。”

    “烧香镇北郊外的高粱地，荒废已久，庄稼已经长成了野高粱，烧香镇的镇民已经吃不下这些高粱了，以前能吃，沉迷修庙奉神后就吃不下了。”

    “食谷者倒是能吃，你们是‘以食为天’的种族，这是你们血脉中的力量。”

    啧，周八蜡心说这什么吃货干饭人。

    “你选择在烧香镇北郊高粱地里探索，探索了一番，有所收获。”

    “你捡到了三根高粱杆，两把带壳的野高粱，一只蝗虫干尸。”

    除了除秽扫帚的锻造材料高粱杆，其他都是没有什么用的废料。

    “你发现了一只藏宝粪金龟，这是一种有藏宝直觉的昆虫，喜欢把野生珍宝裹上粪便推入巢穴，它推动的那个巨大粪球里往往有宝物，是否追逐？”

    周八蜡心说什么屎壳郎聚宝盆，追逐！

    “你追着粪球在高粱地跑，没追上，真遗憾，你错过了一只藏宝粪金龟。”

    你大爷的，什么残疾食谷者，跑不过屎壳郎，来人给未来的俗世之主上轮椅。

    “你是否继续探索高粱地？”

    “你选择继续探索，又有所收获。”

    “你捡到了四根高粱杆，三根田间乌鸦羽毛，一坨未知生物的五谷轮回物。”

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你发现一只金毛偷粮贼，捉到了它。”

    嗯？灶王爷天赋触发了，好像捉到了什么好东西，周八蜡查看文本。

    “金毛偷粮贼（珍稀），十分聪明通灵性的鼠贼，能听懂人言，乃是俗世土地上五个通感鼠贼种族之一，五鼠通五感，金毛偷粮鼠通的是耳感听觉，能与主人共享听觉，被用作情报窃密监听之用，异常珍贵。”

    “十二大古老牛鬼蛇神之一，市井江湖真君的庙系里，有个监管田农家地之能的八蜡俗庙，俗庙八位神爷中有一位猫虎爷，专爱吃的东西，就是这金毛偷粮贼。”

    这啥玩意儿？生物窃听器？

    周八蜡是这么理解的，他倒是挺好奇，想拿出来看看这，金毛偷粮贼。

    但是冉秋然现在在旁边，不太方便，那就等会再说吧，他先游戏里继续探索。

    “贪婪的食谷者选择继续探索。”

    “但这次你惊动了高粱地里，正在睡觉的黄皮子，你被咬死了。”

    “你已死亡。”

    捏麻麻，周八蜡就知道得有这么一出。

    周八蜡收起手机，抬头窗外看看路，车也快开到地方了，在一个大型商场的停车场停好车，周八蜡跟着冉秋然下车。

    迎面，一个穿着挺贵气的少妇过来，提着皮包，涂着亮色的口红，很性感有风韵，迎着冉秋然笑吟吟的张开胳膊抱过来。

    “哎呦，亲爱的，你可想起我来了。”

    “燕儿姐，这不一直忙么，今天好不容易没事儿了出来逛街，咱俩玩个够。”

    俩女人高兴的抱了抱，一口一个亲爱的想死我了，看起来老熟人老闺蜜了，周八蜡在旁边一脸懵逼，说好的赞助商呢，他怎么看着像闺蜜逛街。

    燕儿姐自然也注意到了周八蜡，眼神暧昧的跟冉秋然挑了挑眉，问道：

    “啧~这谁？”

    “给咱俩逛街，找个提包苦力。”

    ……

    

