    啪！

    　　老杰克一下拍在叶海的小脑袋上，“对啊！还是我孙子聪明！”

    　　叶海：“……”

    　　我怎么听着这么不像好话呢？

    　　老杰克欣慰地说道：“这下好了，你们两个的名额都能确定下来……其他村子的名额我去给你们要，相信那几个老家伙不会拒绝的。”

    　　圣魂村因为出过一个魂圣，所以村子一年里有一个工读生的名额。

    　　其他没什么名气的村子，就要好几个村子共享一个名额，所以老杰克要同时说服好几个村子的村长才可以。

    　　不过附近的几个村子村长都挺好说话，所以老杰克觉得并不难办到。

    　　听见老杰克的话，唐三脸上并没有露出笑容，他缓缓摇头道：“杰克爷爷，我需要回家和我爸爸商量一下，我走了之后，没有人照顾他了。”

    　　叶海想起前世看过的原著里，似乎唐三在这个时候，差点就去不了魂师学院，如果不是最后向唐昊显露出了双生武魂，唐昊应该就会让唐三普普通通过一辈子，不会再让唐三冒险。

    　　“小三，我跟你回去吧，当初被昊叔赶出来，还没有正儿八经地回去看看他了。”

    　　叶海说道。

    　　唐三闻言不由一笑，当初唐昊把叶海赶出来，一是看叶海喝了粥之后，确实没什么问题，二是觉得跟着村长老杰克比跟着他强多了，所以才在知会了老杰克之后，把叶海给赶了出来。

    　　唐三也知道，以叶海早熟的心智，肯定知道唐昊的用心。

    　　叶海一直称呼唐昊为“昊叔”，也足见叶海一直没有因为被赶出来而心存芥蒂。

    　　“海哥，你以后能不能别叫我小三，好像你比我大好几岁似的，你就只比我大八天而已。”

    　　唐三和叶海往回走去，路上边走，唐三边说道。

    　　叶海歪头看了一眼唐三，说道：“就算只大一天，那不也是大么？我不叫你小三，叫你什么？大三吗？”

    　　“……还是叫小三吧。”唐三道。

    　　“你看我说的吧，这个称呼也是我想了好几天才想出来的，既显得亲切，又显得有逼格，这么帅气的称呼，哪儿找去！”

    　　叶海自夸起来。

    　　唐三无奈摇头。

    　　两人回到唐昊的破旧铁匠铺。

    　　叶海看着一如三年前，破旧无比的简陋家具，顿时无语，“小三，你爷俩是打算把这破旧铁匠铺当传家宝，一直传承下去了是吧？”

    　　唐三一阵尴尬。

    　　唐昊是除了打铁，什么事都不关心，只要饿不死就行。

    　　而唐三，这几年更是一心扑在修炼上，只要有口吃的就行。

    　　这爷俩，还真别说，倒是挺一脉相承的。

    　　叶海一边走进里屋，一边说道：“昊叔，我来看你了。”

    　　唐昊躺在床上，一脸邋遢样，丝毫没有绝世强者的样子，让叶海看了都不由一阵揪心。

    　　唐昊闻言，睁开眼睛，看了叶海一眼，然后又闭上眼睛，说道：“叶小子，自己出去玩，别打扰我睡觉！”

    　　“嘿！”

    　　叶海闻言，不仅没有走去外面，反而拉了个小马扎坐下，凑近唐昊，说道：“昊叔，你儿子武魂觉醒了你都不关心？先天满魂力，双生武魂诶，有没有惊喜的感觉？”

    　　唐昊猛地睁开眼睛！

    　　一道精光从唐昊的眼中闪过，他的目光带着几分锐利地看向唐三，说道：“你觉醒了……两个武魂？还是先天满魂力？”

    　　唐三对于叶海知道他有两个武魂非常奇怪，他可是根本没有显露过左手的锤子！

    　　不过唐昊问话，他还是老老实实地说了出来：“爸爸，我确实觉醒了两个武魂，一个是蓝银草，另一个是……”

    　　唐三说着，伸出左手，一点点黑色光芒从掌心喷涌而出，光华凝聚，出现了一柄通体乌黑的锤子。

    　　这是……

    　　唐昊的目光顿时凝固，他一把握住唐三的手，支撑着因为凝聚出昊天锤而有些吃力的唐三。

    　　他喃喃说道：“昊天锤，蓝银草，昊天锤，蓝银草……难道，这是上天注定的么……”

    　　说着说着，唐昊的眼角微微有些湿润，他似乎想起了什么，一时愣在了当场。

    　　叶海本来是用看戏的心态看这父子二人，但没想到，唐三的昊天锤一凝聚出来，叶海的右手就有一股非常恐怖的力量在蠢蠢欲动，他勉强压抑着，才没有让那股恐怖的力量爆发出来。

    　　但这么压抑着，叶海根本无法持久。

    　　两秒后。

    　　轰！

    　　一股恐怖的气息从叶海的右手爆发出来，道道金黄色的光芒喷涌而出，首先凝聚出了一个带着精美的花纹的金属小板。

    　　凝聚出这个带着精美花纹的金属小板之后，叶海就感觉右手仿佛被一座小山压着，立刻就要向地上倒去。

    　　唐昊回过神来，一把握住了叶海的右手，拖住了叶海右手下坠的趋势。

    　　唐昊杂乱的头发被恐怖的气息吹拂着，微微拂动，一双眼睛明亮了几分，带着一丝好奇，“叶小子，你继续，有我护着你，你不用害怕……你这武魂，有点意思……”

    　　叶海闻言，魂力涌动，继续催发这个武魂。

    　　带着精美花纹的金属小板凝聚出来之后，金黄色的光芒更加明亮，下面的部分一点点具现了出来。

    　　这是……

    　　叶海的右手掌心之中，出现了一个缩小版的椅子，通体如同黄金铸就，金光灿灿，布满了精美的花纹，非常好看。

    　　这个椅子，不是普通的椅子，反倒更像是叶海前世见过的，古代皇帝坐的龙椅。

    　　一股十分恐怖的力量，几乎要将叶海的右手给压碎！

    　　这股力量，甚至比唐三的昊天锤还要更加强大！

    　　“这到底是个什么玩意儿？怎么一个椅子，会有这么大的重量？”

    　　叶海一头雾水，心底不断浮现一个个疑问。

    　　唐昊托着叶海的右手，左手拦腰将叶海抱起，两人出了铁匠铺。

    　　唐昊将叶海放下，然后右手一抖，将叶海掌心浮现的“黄金椅子”给抖了出去。

    　　轰！！

    　　“黄金椅子”离开叶海的手掌之后，越变越大，变得足有一人高，然后轰然砸在地面上！

    　　叶海眼皮一跳，他怎么也没想到，那个袖珍的“黄金椅子”，竟然能变得这么重！

    　　看这威势，估计至少一千斤吧？

    　　“果然如此。”唐昊看着面前的“黄金椅子”，微微颔首。

    　　“昊叔，这是什么武魂，怎么会这么重？当初我在武魂殿都没能凝聚出来。”

    　　叶海忍不住问道。

    　　唐昊看着前方闪烁着璀璨金光，雕刻着精美花纹的“黄金椅子”，淡淡吐出四个字：

    　　“黄金龙座。”

