    时落跟周家约好的是上午九点，因为明和酒店离的远，路上堵车的话还耽误时间，便决定早些去。

    等时落九点到公寓楼下时，周家两辆车子已经在门口等着了。

    这回是正式请时落吃饭，周家全家都来了，他们穿着正式，显然是对这次请时落极为重视的。

    除了上回的周家父子外，还有周母跟周家二嫂，连周老二的两个孩子都来了。

    因为周家有个老大的事已经不是秘密了，周老二跟周诚决定他们还是叫老二老三，大哥永远是他们的大哥。

    看到时落的身影，周家人齐齐下了车，朝时落走来。

    “小姑娘，几日不见，你似乎不一样了。”周大爷扶着他老伴上前，他打量时落，笑的和蔼。

    “人靠衣装马靠鞍。”时落瞅了瞅身上的衣服，强压下回去换上自己衣服的冲动。

    周母直接抓着时落的双手，还没说话，眼泪先掉了下来。

    “孩子，你是我们家的救命恩人啊。”要不是老伴跟儿子都拦着，她当天就会过来见时落。

    不光是周诚的事，还有一直压在她心里几十年的大儿子的事。

    “你们付了报酬了，我理应帮你们排忧解难的。”时落实在不擅长安慰人，她只好公事公办地还用同一套说辞，这样周母就应该不哭了吧？

    周母却哭的更厉害了，她抓着时落的手更加用力，“老头子已经跟我说了，你这孩子就是嘴硬心软，你是个最善良的好孩子。”

    要不是怕对时落不好，她真的恨不得给时落跪下。

    大约这些年心里始终压着事，周母身子一直不怎么好，头发也白了大半，她这么大年纪要是在外头给个小姑娘跪下，不管内情是什么，旁观者都会指责时落。

    “好了，别哭了，你再哭，人小姑娘都不知道该怎么办了，今天是喜事，我们都高高兴兴的。”周大爷忙将老伴拉过来，又说：“这么多人看着呢，对小姑娘不好。”

    周围果然不少人朝这边看过来。

    周母忙擦了擦眼泪，“那咱们先走，有话到酒店再说。”

    一行人上了车，这回周家开的是家中最好的两辆车子，时落跟周家父母坐一辆，周诚开车，周老二一家四口一辆车子。

    “小姑娘，你别介意我老伴这么激动，她是终于想开了，对你实在太感激你了才这么失态的。”周大爷跟老伴坐在车子后座，时落坐在副驾座上。

    “叫我名字吧。”时落跟他们说了名字，她回道：“无碍。”

    她虽见过太多人在她面前感激的哭泣，可每一次时落仍旧有触动，甚至罕见的会不知所措。

    周母越看时落越喜欢，虽然时落话不多，但是她眼波清明，心地善良，还这么有能耐，要是，要是——

    想到自家三儿子，周母叹了口气。

    老伴说得对，她家老三配不上人家姑娘。

    驾驶座上开车的周诚还不知道他爸妈试图撮合他跟时落，他现在满心都是好消息要跟时落分享。

    “大师，我跟你说，齐雯雯这回可是搬起石头砸自己的脚了。”周诚以前可是从来不会在别人面前说前女有的坏话，可齐雯雯实在太歹毒了，他不说心里就不舒坦。

    时落自然知道齐雯雯的下场，她没接周诚的话，周诚也不在意，继续说：“原来张盛不是头一回这么对齐雯雯的前男友，这齐雯雯也是绝了啊，我都怀疑她是不是专门学过什么驭人技巧，张盛被她吃的死死的，他满心满眼都是齐雯雯，明明知道齐雯雯不喜欢他，只是利用他，他一点都不介意，就愿意当齐雯雯的打手，她前几个男朋友都被张盛打过，据说全都做了对不起齐雯雯的事，还被抓着把柄了，就是被收拾了，这些人也不敢声张，我差点被扔下楼那事在往上发酵了，她那些前男友认出了齐雯雯跟张盛，他们前后这么一想，觉得自己被算计了，纷纷将自己的经历发在往上。”

    要不是在开车，周诚恨不得将那几个前男友发的各种经历找出来给时落看。

    周诚越说越兴奋，鼻涕都差点出来了。

    他抽了张纸，擦了擦鼻尖，又说：“就说她第一个男朋友，还是她初恋呢，两人高中就谈了，她那男朋友当年成绩好，每次考试都是全校前三名，是妥妥的重点大学‘预备生’啊，但是齐雯雯成绩一般，最后只考了个二本，齐雯雯跟她男朋友哭了三天，说担心男朋友去别的大学，以后会看上别人，不要她了，她身体都给了男朋友，要是男朋友移情别恋，她会活不下去的，她男朋友那个心疼啊，为了这个女人，愣是不去上重点大学，跟齐雯雯一起去了个名不见经传的院校。你说一个男生为了她连前途都放弃了，还有他家人，气的都不准那男生回家，齐雯雯是不是该感动？以后好好对人家？”

    前方红灯，周诚踩下刹车，他嘴都说干了，拿过旁边的矿泉水瓶，喝了一口，继续说：“可这齐雯雯真不是个东西啊，就大一的时候对那男朋友还上点心，等到了大二，她把学校那些出了名的男生都摸熟了，一脚踹了男朋友，转眼找了个富二代。”

    绿灯亮了，时落点了点中控台，周诚忙发动车子，他飞快地看了一眼时落，见时落并无不耐，这才又说：“你知道她是怎么踹了她那初恋男朋友的？还让她男朋友有苦说不出的？”

    “利用他的愧疚，抓住他的把柄。”

    “哎，大师，你还真猜对了。”周诚叫了一声，“这齐雯雯真是坏在了骨子里，她知道学校有喜欢她男朋友的女同学，就制造机会让这两人时不时碰面，然后等他男朋友过生日的时候，她借着给男朋友过生日的机会，找了许多人聚餐，中间给男朋友跟女同学下药，等两人看起来跟喝醉了似的，就单独开了个两个包间，说是让他们休息，然后吧，她男朋友跟那女同学就被抓女干在床了，都是涉世未深的大学生，哪里知道那些脏手段，她男朋友跟那女同学当时简直是羞愤欲死。”

