
    第1359章九阴真水

    南宫家族热闹无比，成为天下的焦点，只因为在这里有个众人曾经咒骂的罪孽，如今让得众人惶恐与畏惧。

    当苏浩走出来的时候，不知道多少的目光汇聚而来，五府八宫的人，除去天仇宫与洛皇府，几乎全部都来了，更是向前示好。

    对此，苏浩露出一丝嗤笑，眼神一扫，便是不再理会。

    这些人今日如此，他日大帝复苏，再来杀他，便又是另外一个场景了。

    因此他不理会，哪怕这些人带着厚礼而来，苏浩一样不去正眼瞧。

    这让那些示好的人，全部神色尴尬，但也不敢多说，如今苏浩占据绝对的主导地位。

    他们得到的消息，是大帝都无法奈何他，又有谁敢去造次？

    苏浩旁若无人，穿越人群，寻到一名白发老者，笑道“老先生来自九霄太虚宫，便随我来吧。”

    那位老者一笑，跟着苏浩步入一处大厅之中，座位已经准备好，有上好的悟道茶奉上。

    老者开门见山，道“苏道友，你应该知道老夫此来的目的了，不知道你可有兴趣？”

    苏浩一笑，道“九阴真水，乃至水之极道精华，比之神源还要恐怖，天下罕见的至宝之物，我不知道，为什么你们选我？”

    “我可是众人口中的罪孽。”

    苏浩没有隐藏眉心的血色罪字，这是他的动力与目标，当有一日，他有了战帝的本事，眉心的血罪，便是他最大的荣光！

    这一日，不会太远！

    “过去如何，未来如何，我九霄太虚宫，不会去过多理会。”

    “我只知道，你的丹道造诣很不凡，事成之后，我希望你可以帮我们炼制一颗，九阴丹！”

    老者目光如潭水，平淡的毫无波澜，哪怕是苏浩都看不出什么猫腻，但他觉得不是这么简单。

    “九阴丹这种古老的丹药，可不好炼制，一般的丹圣都不敢保证，你如何确定我可以？”苏浩再问。

    “苏道友无需谦虚，从天山我们便一直在关注你，你的丹道造诣，可以说让人震撼。”老者笑道“你还是有机会的。”

    “仙府之地，丹道之上，丹塔为尊，据我所知，唯一丹帝，便是常驻在那里，为何不去找他？”苏浩笑了笑。

    他的丹道在下界足以称霸了，但是直到如今，苏浩也并未完全展现出来，比之那位丹帝，名声要差的很多。

    “丹帝他老人家，已经足足十年没有出手炼丹了，任何人去求，都难以让他出手，不过，我们倒是请到了丹塔的几位丹圣去相助，但没有十足的把握，你去也多一分力。”

    老者含笑说道，言简意赅，滴水不漏。

    事实也的确如此，丹帝隐匿了十年，没有再出手练过一颗丹。

    “那你为何确定，我会帮你？”苏浩第四次问道。

    “并不确定，所以才来商谈，苏道友若是同意，事成之后，九阴真水余下的量是你的，而且，我九霄太虚宫愿意付出千斤神源！”

    老者笑道。

    “九霄太虚宫，果然是财大气粗！”苏浩凝目，千斤神源，南宫家族大帝不出手，都很难拿出来的。

    “我应了。”

    不为那神源，苏浩也会去，他极其需要九阴真水。

    道台之上的气流之中，火已经满了，他需要水木土金！

    而九阴真水，便可以满足水之条件。

    两人再次商谈片刻，九霄太虚宫的老者便是离开了。

    在他走后，蛇太君与黑鸟便走了进来，道“他是九霄太虚宫大长老，除去宫主之外，算是最为强大的存在。”

    “九阴丹的目的，应该是去复活，九霄太虚宫那具从远古便留下来的神秘尸体。”

    “我知道。”苏浩一笑，九阴丹这种东西，也就那一个作用了。

    “你们随我一起。”苏浩又道。

    两人露出笑容，早就想要回去看看了，昔日他们beipo离开，如今回去，也该清算那一切了。

    苏浩并未直接动身，而是修炼了三日，期间去见了西门风雪，她依旧在昏迷之中，为了星辰大帝，她几乎生不如死。

    “这样也好，醒来还要心痛，不如大睡一场。”苏浩维持住她的生命精华，将其安放在南宫家。

    随后交代了一些事宜，这才带着林妖妖，白灵，与蛇太君二人出发了。

    他们走的无声无息，很少有人知道。

    九霄太虚宫，坐落在天山深处，九霄山脉内。

    山脉绵延，看不到尽头，一眼扫去，可以看到九道山峰，拔地而起。

    那九道山峰，从低到高，层次分明，山峰笼罩云雾，便如同九层云天，一层高过一层。

    几人直奔第九座最为高大的山峰，那里是九霄太虚宫的主脉，所过之处，苏浩亮出令牌，便那些守山弟子，立刻俯拜，让开前路。

    最后，他们登顶。

    站在了一处大殿之外。

    而在这里，有一座宽大的广场，其上已经是坐了不少人，其中几人穿着丹袍，神色隐隐带着傲慢。

    那些便是丹塔而来的丹圣了，在那仙府之地，他们也是名副其实的大师，丹帝之下，无人出其右。

    在这些人之前，便是一名鹤发童颜的老者，看上去慈悲而和善，如一位超凡世外的老神仙。

    他便是九霄太虚宫的宫主，号称太虚真人。

    只是，当苏浩来临后，一眼扫去，却是不留痕迹的眯了眯眼，九霄太虚宫还真是不简单啊。

    甚至是，在苏浩看来，位列五府八宫，已经是委屈他们了，有这位太虚真人在，九霄太虚宫，进入仙府也是一大势力！

    “太虚真人，有我等在，何需这个罪孽？”丹塔一位老者开口，语气很轻视，直言苏浩为一个罪孽。

    “无崖大师，苏道友在丹道之上，也是颇有造诣的，而且多一个人，便多一分力。”太虚真人捋胡须一笑。

    “哼！”无崖大师站起来，道“一个毛头小子，能有什么力？我早就告诉你了，我等足够，你叫他来，不是羞辱我们吗？”

    “难道我等还需要他的帮助？”

    “而且，他还是个罪孽！”
