    嬴政这一番话出口，顿时让治粟内史官署的人，脸色一下子变得苍白，半响说不出话来。

    　　现在的咸阳宫，已经是当世第一大宫殿了。

    　　现在，听这位爷的口气，还要兴建一个巨大的无比的宫殿，一想到哗啦啦流出去的钱粮，这一刻的郑国感觉心好疼，很疼。

    　　就像是有人在他的身上刮肉一样。

    　　很疼，极致的心疼！

    　　“陛下，咸阳宫已经够大了，这样的宫殿，已经配得上大秦帝国是皇帝的身份，老臣以为新建宫殿没有必要！”

    　　这一刻的郑国，义正言辞，就连声音都比往常大了一些。

    　　只不过，在这一道声音之中，多了一丝颤音。

    　　“朕要移六国宫殿与咸阳之侧，渭水之畔，建立一座连绵不绝的宫殿群，彰显我大秦泱泱大国之气象。”

    　　这一刻，嬴政嘴角微扬：“朕的阿房宫当覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳。二川溶溶，流入宫墙。”

    　　“五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落！”

    　　“长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知西东。歌台暖响，春光融融；舞殿冷袖，风雨凄凄。”

    　　“一日之内，一宫之间，而气候不齐。”

    　　........

    　　这一刻，郑国直接不想说话了，他发现，嬴政就是一个妄想狂，如此庞大的宫殿群，就算是将六国宫墙全部仿建也不能够。

    　　一日之内，一宫之间，而气候不齐。这不仅是在咸阳了，这已经从咸阳建设到了楚地，才能达到一日之内，一宫之内，气候不齐。

    　　郑国熄火之后，其余人都不在说这件事，在他们看来，这件事根本不可行。

    　　毕竟始皇帝，太过于异想天开了。

    　　而且，当下的局势不允许这样的浪费建设，而且皇帝也说了是有生之年，又没有说是这一年，自然是抵触不大。

    　　“陛下，萁子朝鲜不过是荒蛮之地，是否太过于大动干戈了？”

    　　王绾出身儒家，纵然是在大秦帝国为官多年，但是心中难免会被儒家思想影响，而且，他若不是将博士学宫废除了参政议政的权利，只怕是反对者更多。

    　　毕竟那些人，已经丢弃了傲骨，丢弃了儒家真正的精神。

    　　儒家么。

    　　讲究仁义！

    　　但是战争不分仁义与否，在嬴政看来，战争必须要对自己有利，否则这一场战争，便没有必须要存在了。

    　　而对于萁子朝鲜用兵，对于大秦帝国又大利。

    　　“朕看上了萁子朝鲜，在那里设立一个郡，将其彻底的将其并入大秦帝国！”

    　　这一刻，嬴政从位置上站起来，一步一步的走下王阶语气激昂：“做事不能光看这一辈，现在的大秦帝国人口不多，自然是土地够用。”

    　　“但是在土地改革推行之后，在三四十年之内，我大秦帝国的人口必然会爆发式增加长，在这样的情况下，中原大地就显得有些小了。”

    　　“帝国的剑，当为帝国的犁打下足够的耕种的土地，凡日月所照，江河所至，刀马所至，皆秦土！”

    　　“朕有一个愿望，不光是修成长城，与骊山陵，更有阿旁宫，但是朕希望，这些工程的劳力都不是大秦国人，而是不断掠夺而来的奴隶。”

    　　“朕要用异族的无尽尸骨，铸就万世大秦，朕要用异族的鲜血，让华夏族腾飞，所以，对于萁子朝鲜等异族，朕只有一个想法：四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔！”

    　　说到这里，嬴政对于海军署的人，道：“派遣使者，让萁子朝鲜的国王，前来咸阳朝拜，若是不来，就以此理由开战。”

    　　“若是来了，就言对方图谋不轨，意图刺王杀驾，大秦始皇帝令：当灭之！”

    　　“女人全部带到咸阳，等到战争胜利，可以赏赐给军中将士——！”

    　　........

    　　这是第一次，嬴政如此赤裸裸的露出了对于异族的态度，当真是吓了群臣一大跳，一直以来，大秦对于异族的态度本来就坚定，但是从未向这一次如此的狠辣。

    　　始皇帝要绝其苗裔，灭其种，亡其国！

    　　但是，这一刻，他们想要反对都做不到，因为他们了也觉得始皇帝说的好有道理，对于异族就应该这样。

    　　“臣代通武侯，代海军署以及三十万大秦楼船士，谢过陛下！”

    　　海军署心里清楚，战争就意味着战功，而战功便是大秦楼船士的立足之本。大秦锐士这些年，已经足够的强大，但是这一次他们大秦楼船士，必将会迎头赶上。

    　　其余人对于海军署露出了羡慕的眼神，毕竟大秦帝国之中，军功才是最重的。

    　　这一点，根本毋庸置疑。

    　　“嗯！”

    　　看了一眼群臣，嬴政轻笑：“诸位爱卿，可有奏？”

    　　最近以来，始皇帝风格大变，变得更为的激进与果断，这让群臣心中隐隐有些不安，毕竟这样的始皇帝，充满了不确定性。

    　　而当下的大秦，需要的便是确定。

    　　“陛下，臣有一事可奏！”

    　　这个时候，王翦走出来，对着嬴政一拱手，道：“陛下，对于储君的培养当提上日常，大秦没有储君，对于帝国不利！”

    　　“臣这一次走遍关中，发现朝野上下对于储君都有一定的期待，若是立储君，当能起到一定的安定民心的作用！”

    　　骤然之间，整个书房之中出现了寂静，这样敏感的话题，也就王翦与蒙恬等人敢提，其他人就算是王绾等人都不敢提及。

    　　谁都清楚，长公子扶苏与始皇帝政见不合，而其余诸公子之中，没有可用大才，这便是大秦储君一直空缺的原因。

    　　更何况，这一次始皇帝扶苏放逐于民间，却又将皇长孙嬴君度接到了宫中培养，这样的举动，让群臣看的迷迷糊糊，根本看不清楚嬴政真实意图。

    　　此刻王翦提及，群臣噤若寒蝉的同时，将目光看向了嬴政，他们也想知道大秦储君之位，会花落谁家。

