    神子。

    是混沌世界，先天神灵之下，最尊贵的存在了，论地位，论实力，都承载了无尽辉煌。

    现如今，混沌中共有八十尊神子，虽有彼此间有高低之分，但相对于后天生灵而言，每一尊都需要他们去仰望。

    而在伏魔大禁天中。

    空神群族，乃是无可争议的霸主。

    空神神子，在横空出世之时，虽然被另一尊神子伏击过而受创，但对方已经粉碎了困境，正在交替的岁月中，迅猛成长着，完全不负一众空神的希望。

    而这些空神真传，竟然受到了空神神子的授意，难怪敢这般肆无忌惮，对萧叶下杀手了！

    “萧叶前辈，你还是赶快离开吧。”

    “当年，你从空神神子的道场离开后，空神神子的确传令，让空神真传一旦发现你的踪迹，就立刻格杀……”

    此刻，一尊道神境生灵突开口道。

    他乃是伏魔大禁天的生灵。

    但对萧叶，却是心怀敬意，且熟知对方和空神神子间，曾有过一段宿怨，所以在好心提醒。

    “空神神子……”

    此刻，驻足的萧叶轻声自语，眸光闪烁，好像受到了莫大震慑。

    “嘿嘿！”

    “这小子再强，听闻我们群族的神子之名，也不敢乱来了。”

    “只是可惜，让他知晓了神子已经粉碎了困境，他恐怕要逃走了。”

    那须发皆白的老者，飞快起身。

    同时，他身躯弥漫着神光，显然在炼化叠纪宝物，修复伤势。

    哗啦！

    就在此刻，天地呼啸了起来。

    一只修长的手掌粉碎层层空间，被一层紫色的神血覆盖，就这样轻飘飘隔空拍来。

    并没有任何惊天动地的气势，突兀落下，却让这老者，连惨叫都来不及发出，身躯爆开，眉心处的神格炸裂，无边血气在弥漫。

    “又有一件上位涅神器到手！”

    同时，一堆神宝暴露了出来，和那根长鞭一起飞舞，随后被凌空摄起，朝着萧叶飞去。

    “什么！”

    瞬息间，场中变得一片死寂。

    一道道惊骇的目光，望着那屹立在尸体间的身影，发不出一点声音。

    天啊！

    萧叶在明知道，这群空神真传，是得到空神神子授意的情况下，还敢下杀手。

    这，完全是在藐视空神神子啊！

    他，闯下大祸了！

    “你！”

    就连那银发生灵，也是话语一窒，透射出骇人的眸光。

    萧叶当着他的面，连斩四尊空神群族的上位涅神，连他都始料未及。

    “看来那宏愿神壁的主人，早就已经离去了，真是可惜。”

    此刻，萧叶像是做了一件微不足道的事情，萧叶神阶意志笼罩开去，一番探查后，感觉有些遗憾。

    “你若想给他们报仇，可以尽管出手。”

    紧接着，萧叶看了那银发生灵一眼，随后收回目光，抬脚在废墟上行走。

    这银发生灵，的确是无杀城的主人。

    他能看出来，对方最起码修炼了四五千个叠纪了，实力极度恐怖，远超他所斩杀的那四尊空神真传。

    但他丝毫不惧。

    顿时，这里的时空，都好似凝固了一般，唯有萧叶空旷的脚步声在回荡。

    “萧！叶！”

    那银发生灵望着萧叶的身影，身上倾泻出滔天杀意，同时身躯在轻轻抖动着，像是在努力克制。

    直到萧叶的身影远去，消失在混沌虚空中，这银发生灵都是始终未曾出手。

    “王博师兄，你为何不出手，格杀这小子？”

    此刻，空间动荡，又有好几尊空神真传出现，但都只处于中位涅神境。

    他们都是满脸愤怒，又很是不解。

    “这无杀城乃是我所开辟，我若有把握，必叫他血溅三尺。”

    “现在，还是交给神子吧。”

    银发生灵背对他们，有一种莫名的情绪在弥漫，沉默许久，这才幽幽道。

    在无杀城中，萧叶出手明显未尽全力，但也能让他一窥端倪了。

    “没把握？”

    此言一出，那几尊中位涅神，都是神色大变。

    这银发生灵王博，在他们空神群族极具名气，修行岁月接近五千个叠纪了，研修了六条道统，拥有赫赫战功，一般的上位涅神，根本不是其对手。

    其后，更是开辟无杀城这种神圣之地。

    各方来者，进入其中，尽皆要遵守王博制定的规则。

    可结果，连王博，都没有把握对付萧叶？

    ……

    很快。

    无杀城的风波，借由各种传讯神器，迅速在伏魔大禁天中席卷了开去，让各地都是陷入到一片沸腾之中。

    就连抓捕金焕神鼠的热议声，都被压盖了下去。

    “萧叶大闹无杀城，且无视空神神子的威严？”

    “这家伙，当年就闯进空神神子道场，现在又这般挑事，真是闲命长了！”

    ……

    一时间，各地都是喧嚣声不断，无数生灵都在议论，反应各不同。

    其中，幸灾乐祸居多，在静观事态的发展。

    没办法。

    萧叶结怨太多了。

    如今，在各大先天神灵弟子眼中，就是一个巨大的威胁。

    而这里并非古神群族的主场。

    萧叶得罪空神神子，会引发怎样的变故，他们很期待。

    在世人看来，萧叶多半要开启禁天大阵，逃回转生大禁天，再不济，也要找一地潜伏下来。

    可令人倍感意外的是。

    萧叶从无杀城离去后，既不横跨大禁天离去，也毫不掩饰自身踪迹。

    他在伏魔大禁天各地行走，在搜寻着，铸成永殇祭坛，最后所缺的五种神材。

    “萧叶师弟，他在做什么？他这是在玩火！”

    独孤水等一众上位涅神，因为追捕金焕神鼠，也来到伏魔大禁天，得知这个消息后，都是被吓得亡魂皆冒。

    萧叶和超级神兽烛照有关联，有莫大震慑不假。

    可这种震慑，对神子级别的人物，恐怕没有太大的用处。

    若空神神子，真的一怒之下，将萧叶击杀，纵然超级神兽烛照发狂报复，又有何用？

    一时间，独孤水等人都顾不上金焕神鼠了，齐齐朝着萧叶出没之地冲去。

    “古神群族萧叶，藐视我们群族神子，罪当诛！”

    至于空神群族一方，对于萧叶这般堪称挑衅的举动，也是迅速有了回应，有冷酷的音波在伏魔中回荡。

    （第一更到！）

    （新的一年，祝各位读者身体健康，万事如意！）

