    ......

    而竹世情的问题就是，他把这些被人隐藏的案子，全部又翻了出来，并且直接曝光在了整个皇都百姓的眼中，引起了轩然大波，

    这其中，又以户部尚书家公子引发的案子，最为轰动，

    按照竹世清的调查取证，这位户部尚书家的公子，这些年来，在整个皇都，一共祸害了接近两百多位女子，并且为了隐藏证据，利用其父亲的关系，将其和家人全部以各种理由杀害，

    这些女子中，大部分都是普通百姓家的女子，也有一些是商贾家的千金，甚至极少数还是某些官员家的小姐。

    事情发生后，以户部尚书为首的这些权贵，立即对竹世清这位刑部侍郎进行了威逼利诱，勒令他停止继续调查，并将那些收集到的证据全部销毁，

    但是以竹世清的性格，又怎么会就此妥协，当即将这些收集到的证据，呈报给了一直提拔自己的刑部尚书武茂青，

    而当武茂青看到竹世清呈报上来的那些报告和证据后，也是大怒，不光是因为那些惨死的女子，还因为在报告中，有不少刑部的官员，也有因贿赂而参与其中，所以当即下命令让他严查，

    也正是因为如此，武楚楚才会被暂时送出皇都，以防万一。

    而最后的结果就是，在竹世清的持续收集下，基本掌握了这些权贵犯罪的全部证据，并通过武尚书将其递交到了大晋皇帝的手中，

    由于此事牵扯极广，并且已在皇都百姓中传开，为了朝廷的威严，大晋皇帝直接下令将那些涉案的人员（其大部分都是一些官员家的公子小姐），全部斩首示众，以平民愤。

    ......

    与此同时，户部尚书府，

    一个年纪已过百岁的老人，坐在灵堂，手里拿着一块刻着自己唯一血脉名字的牌位，眼中不禁流出了一滴浑浊的泪水，

    “彭尚书，还请节哀！不知我家主人的条件，您考虑的怎么样了？”

    这时，房间墙角阴影处，一个黑衣人缓缓冒了出来，

    老人将牌位小心翼翼的放在灵堂上，然后转身看向黑衣人，淡淡道：

    “你回去告诉你家主人，如果他今晚能将竹世清的人头摆在本官面前，那以后整个户部，都将和他站在一起！”

    “您请放心，天亮之前，竹世清的人头，必将出现在您的面前！”

    黑衣人眼睛一亮，用十分肯定的语气回道，

    “那就让本官拭目以待吧！”

    老人不再理睬黑衣人，转过身，继续看着桌子上的牌位，似乎陷入了回忆中，

    黑衣人见状，向老人拱了拱手，渐渐隐藏在阴影中，消失不见了。

    ......

    四皇子府，

    黑衣人将刚刚与老人的对话，一五一十的汇报给了坐在高位上的青年，

    “好，这老家伙终于松口了！”

    青年一拍桌子大笑道，

    笑完又立马向黑衣人命令道：

    “马上派出一个小队的暗卫，带上屏蔽气息的法阵，去把竹世清的人头取下来，送去给彭尚书！”

    “是，四皇子殿下！”

    黑衣人恭敬回道，

    不错，这青年正是大晋四皇子，下一届皇位的最有力竞争者，

    四皇子看着黑衣人退去，嘴角忍不住再次扬了起来，

    一年前北境城的失误，让他失去了两位四品的道者，使得他这一年在和八皇子以及明月公主的争斗中，又落入了一些下风，

    不过好在，他母家实力雄厚，在朝廷中拉拢了不少官员，也拉拢了不少高手，

    可惜的是，作为大晋朝廷宰相下，权力最大的六部尚书，却一直没有表现出对于他和八皇子的倾向，

    如今，经过他的努力，终于让户部的彭尚书松了口，

    只要杀了竹世清，就能够得到户部尚书的支持，而户部尚书总揽大晋所有财政收入，有了户部的支持，那么他四皇子将再也不缺各种修炼资源，

    而竹世清虽然是五品儒者，刑部侍郎，

    但是四皇子想要不留痕迹的杀死他，还是有方法的，虽然要损失好几位五品的死士，不过和整个户部的支持相比，绝对是值得的，

    正常在皇都杀人，如果没人报官的话，其实也没有太大的问题，但是一旦有人报官，那基本上杀人凶手是逃不了的，

    因为刑部有一种法器，可以通过犯罪现场杀人凶手留下的灵魂气息，直接追踪到犯人的踪迹，

    当然，这个时间不能过去太久。

    而四皇子的方法也很简单，在暗卫杀死目标完成任务后，在皇都外自杀即可，这些暗卫都是他培养的死士，有些特殊的方法可以控制，让他们自杀，也只是一句话的事，

    这样刑部最后即使追查到了凶手，也只是追查到机具尸体而已。

    ......

    深夜，竹府，

    正在房间打坐修行的姜明，缓缓睁开了双眼，

    “这架势，看来是冲着二师兄来得啊！”

    说完，他起身脚下一动，人已经消失不见了，

    竹府大院，四个手持利刃翻墙而入的黑衣人，正小心翼翼的靠近竹世清的房间，准备翻墙而入，趁其不备一击必杀，

    一个淡淡的声音从他们的身后响起：

    “镜像空间！”

    紧接着，不等他们反应过来，就发现自己突然来到另一个空间之中，

    “是个高品的道者，先杀了他！”

    四个黑衣人看见出现在对面的姜明，知道是中了眼前这位道者的法术，一声低喝，脚下一蹬，化作四道黑色的闪电，朝着姜明冲了过去，

    “哦？竟然是四个五品的武者，难怪敢来暗杀二师兄！”

    在皇都这个禁飞，禁空间法术的地方，道者和儒者的实力其实是要受到负面影响的，反而是武者，基本能够发挥出自己所有的实力，

    所以，如果这四个五品的武者，真的向入睡中的竹世清发动袭击，是有很大几率，一击秒杀，

    “定身！”

    一声轻喝，姜明体内强大的法力，以某种特殊的方式，将正在冲向他的四个黑衣人，瞬间定在了半空中，

    “让贫道看看，是谁要杀贫道的二师兄！”

    姜明迈着不紧不慢的步伐，来到四个被定在半空中的黑衣人面前，伸手按在其中一个黑衣人的头顶念咒道：

    “九幽搜魂！”

    ......

