    在黄叔与这两个少女悄声交谈的时候，那血狼团的男子，则是负手而立，嘴角噙笑，一副胜券在握的样子。．ん．

    而那些血狼团的人，则是纷纷哄声大笑，或出言恐吓，或粗言秽语，就情形，就像强壮的猫，在吃掉老鼠之前，先肆意玩弄一翻。

    而那些守护车队的武者，则是个个担心受怕，失魂落魄，畏畏缩缩，完完全全，失去了斗志，就像一群等待狼群吃掉的小羔羊。

    “这血狼团的朋友，我也知道，你们是为了财而来，这样吧，我们车队中的贵重物品，分一半给你们，就当是孝敬你们血狼团的礼物。

    我们家两位小姐，是移花宫萧长老的弟子，这次，是到帝都去探亲，希望各位血狼团的朋友，看在移花宫的份上，能放过我们。”

    黄叔抱拳说道，那语气，恭敬诚恳。

    “哈哈，原来是移花宫的妞，听闻，移花宫中，全部都是女子，而且，大多是国色天香，倾国倾城的姿色，今天一见，果然名不虚传。

    哈哈，看来，我的艳福还的是不浅，今天，能尝一尝，大名鼎鼎的移花宫中的妞，哈哈，好运气，艳福不浅啊。”

    那血狼团为的男子，一听，哈哈大笑了起来。

    黄叔一听，脸色顿时变了，显然，这血狼团的男子，不但不惧怕移花宫，反而是因为移花宫的名堂，反而对两个少女更加起了淫秽之意。

    “废话少说，本狼将，急着要与这两位移花宫的美女共度良宵了。

    全部放下兵器，乖乖受死，这样，我还可以给你们一个全尸，敢反抗的，就先要受尽酷刑，才能凄惨地死去！”

    那血狼团为的男子，似乎不耐烦了，气息一厉，气身元力滚滚翻动，气势骇人。

    “兄弟们，别等了，上吧！”

    顿时，那些血狼团的成员，早就个个摩拳擦掌，急不可耐了，就似乎，杀人，对于他们而言，是一种令人亢奋好玩的游戏。

    而那些守护车队的武者，是就个个丧失斗志，一眼那些如狼似虎扑上来的血狼团成员，都是口中大叫：“完了，这次完了，我悔啊，不该贪图这一点雇佣的金额，现在，要把性命也丢掉了。”

    “血狼团的朋友，我是受雇佣而来，现在，我宣布退出了，与那两个小妞不是一伙的了，你放过我吧，我这就走，马上走！”

    “不要杀我，求求你们，血狼团的朋友，我对血狼团历来敬仰，我与你们血狼团，是一伙的啊。我愿意归顺，从此为血狼团效犬马之劳，至死方休！”

    这些守护车队的武者，个个斗志已失，个个丑态百出，逃命的，求饶，嚎哭的，屎滚尿流的，吓得脸色惨白绝望、目光呆滞一动不动的，皆有之。

    六七十人的护队武者，倾刻间，战斗力化为零！

    血狼团的成员，犹如切瓜砍菜般轻松，一条条收割这些武者的性命。

    那黄叔见此情形，不由得深深闭上眼睛，面容一下子，就像衰老了几十年，两道深深的浑浊眼泪，从眼窝中流了下来。

    “罢了，罢了，花了这么大的价钱，聘请了这一批武者，想不到，一遇到血狼团的人，竟然是这种局面，一群垃圾，垃圾不如啊。”

    接着，便是一掌击在那拉着两位少女所在马车的两匹马的马背之上，那两匹马受惊之下，顿时便是一声嘶叫，撒开蹄子，向前奔去。

    黄叔也是身形一动，如影随形，跟在马车两侧，砰砰两掌，将两位企图拦阻的血狼团成员，毙之掌下。

    这黄叔，不愧是地境中级的修为，元力深厚，招式间，也是颇为老辣。

    “哈哈，想跑，可能吗？”

    那血狼团为的男子，一直是饶有兴趣的打量这辆拉着两位少女的马车，见此情形，哪里肯放，身形一晃间，已是拦在马车之前，两手各自一按，正好按在两匹马的马头之上。

    嘶嘶嘶嘶

    两匹马顿时便是长声悲呜起来，奋力挣扎，可是，这两匹马，此时此刻，根本就是像被两座山压住一样，哪里动得了半分半毫！

    砰砰

    两声暴响，那血狼团的男子微一用力，竟然是直接这两匹马的马头给震得，彻底爆炸开来，化为漫天的血肉碎末，犹如盛开了两朵血花，在周围火把的照耀下，显得十分妖异。

    “闪开！”

    黄叔想也没想，直接就是向那男子冲了过去，身前化出一只土黄色的巨型手掌，向那血狼团的男子狠狠击去，掌力凌厉，气势狂暴。

    看来，这黄叔，最擅长的武技，应该是一门掌技了。

    “雕虫小技，也敢献丑。”

    那血狼团的男子也不闪躲，也不运用什么特别的武技，就只是直直接接，右掌击出，直接击在黄叔所幻化出来的那只元气巨掌之上。

    砰的一声，那只元气巨掌，竟然就是直接被击碎了！

    在元气境界上，这血狼团的男子，彻底镇压住了黄叔，根本就不用施展什么高深的武技了。

    黄叔也自知不是对手，但此情此景，哪里肯后退，否则，两位小姐就真的万劫不复了。

    一咬牙，又是凝结出土黄色的元气巨掌来，攻了上去。

    砰砰砰

    一连对了两三掌之后，黄叔已是面容萎顿，气息不振，口中吐血，全身的元气，也是有了涣散的迹象。

    “黄叔，算了吧，你快逃走吧。我们两姐妹，现在就自杀，你不用管我们了。”

    那白衣少女，和红衣少女，都是带着哭腔，齐声叫道。

    “想自杀，没那么容易！老匹夫，给我死！”

    那血狼团的男子，一听两姐妹要自杀，也是有点情急，全身元气一运，地境高级的元息，也是彻底释放出来。

    一只妖异的血红狼爪，倾刻间成型，猩红残影一闪，爪风锐啸，犹如，鹰击长空，恶鲸绞杀，猛虎扑羊，当头就朝黄叔抓下。

    “苗大哥，兄弟无能，不能保护两位小姐周全，对不起你啊！”

    黄叔也是厉啸一声，那土黄色的巨型手掌，也是再次成型，狠狠地轰了上去。

    “黄叔，小心！”

    马车中，两位少女，同时惊呼叫道。

    当然，看气势，这黄叔，倾刻间，就要毙命了。

    这血狼团的男子，是准备以雷霆般的手段，快击毙黄叔，然后，快控制住那车中的两位少女，防止她们真的自杀，否则，就白忙一场，没得玩了。

    轰

    一声猛烈的撞击声响起。

    怎么回事？

    我好像一点事也没有？

    好像有人，替我挡下了这一击。

    轰响声过后，黄叔摸了摸自己的身体，哈事也没有。

    而那血狼团的男子，却是蹬蹬蹬地连退五六步，愣在当场。

    只见在黄叔和血狼团男子的中间，不知什么时候，竟多了一个样貌略为清秀的少年，站在当地，面带讥嘲，望着那血狼团的男子。

    “你……，你是什么人，好大胆！”

    那血狼团的男子，清醒过来后，恼怒欲狂，差点要暴走。

    不过，那目光中，也是带着多少的忌惮之意，他刚才，可是被震得连退了好几步。

    虽然眼前这少年，来得匆忙，自己没有提防，但，能够将一个地境高级强者，震得后退，又岂是易事。

    “这…………”

    黄叔也是反应过来，望着眼前这个年纪好像不大的少年。

    “这位……，这位少侠，刚才，是你救了我吗？”

    “放肆，你知不知道，我是血狼团的人，我们血狼团的事，劝你还是少管，到别时，为了所谓的侠义之举，为自己惹上一身麻烦，少年，我好意相劝，血狼团的大名，你也应该听说过吧。

    你是惹不起的。

    少年，我看你的一身修为，也是不错，别为了那些虚无飘渺的侠义之名，断送自己的大好前途。

    好了，你就此退去吧，少年，你刚才挡我一掌之事，我们血狼团，可以不计较，一笔勾销。”

    这血狼团的男子，也是因为察觉到眼前这少年的修为，确实不凡，如果，这少年和黄叔联手，只怕自己想要取胜，还真得要费一些周章。

    这样，就给了那两位少女充足的自杀时间了。

    为此，这血狼团的男子，竟然是好声好气地和这突然出现的少年，谈了起来。

    这突然出现，并挡了血狼团男子一掌，救下黄叔的少年，当然就是林飞了。

    林飞心中，也是敬这黄叔的忠心，不忍见他丧命在那血狼团男子的元气巨爪之下，在关键时候，挺身相救。

    “哈哈，对不起了，这两位小姐，对在下有一饭之恩，你们血狼团和不和我计较，这个我倒不是很放在心上，倒是这两小位的恩情，我一定得报啊。”

    林飞呵呵笑道。

    啊？一饭之恩？

    莫非……，莫非，你是……，那个小乞儿？

    那马车的车窗中，两个少女，一听林飞这话，便是马上两个都是叫出了声来。

    “呵呵，怎么样，两位小姐，今天还兴致勃勃地请我吃饭呢，现在认不得了啦。”

    “小乞儿？你真的是那个小乞儿吗？”

    那红衣少女直接叫了出来。

    “咳咳……”

    林飞十分无奈，不过，谁让自己在这两位绝色少女的心目中，坐实了这乞丐的身份呢？

    “翠姐，他真的是今天那个小乞儿呢，我好像认出了一点他的面容来了。

    小乞儿，你变漂亮了啦，这一身衣服，是哪位好心人送给你的吗？

    呵呵，小乞儿，其实你打扮起来，还挺帅的呢？”

    “咳咳…………”

    林飞无法回答，这还是，第一次有美女说自己帅呢。

    不过也是，今天，林飞在酒店和这两位少女见面时，衣衫褴缕，面容污秽，不堪入目。

    而现在，林飞昨天晚上，在那客栈之中，好好冲洗了一翻，还换了一套新衣服，看来起，虽然不是很帅，但也是清秀可人的一个少年。

    这前后的形象一对比，差别实在是太大了，也难怪，这红衣少女，要赞林飞帅了。

    “小乞儿，你跑来这里干什么呢？这里很危险的，你还是快走吧！”

    那白衣少女毕竟相对成熟稳重一些，心性也定，一下子就想到了当前的局势，马上便是叮嘱起林飞来。

    红衣少衣也顿时想起，当前的危险局面来了。

    “是啊，小乞儿，你快走，这里很危险的！”

    红衣少女，也是关切地叫了起来。

    林飞心中一暖，这两位美女，心地还真是好得一塌糊涂啊，明明自己两个，都已是陷入绝境之中，竟然还替我担心起来了！

