    哥佬会。

    楚天耀曾经也听说过这个势力。

    只不过他以为这玩意儿早已经成为了过去式，万万没想到，九十年代中竟然还有如此庞大的人群。

    后世对这哥佬会的评价，也算是褒贬不一。

    至于哥佬会的由来，甚至要从湖广填川时期开始说起。

    这是一群完全由底层社会人士形成的组织，由于结构松散，鱼龙混杂，所以里面的人亦正亦邪，有清水袍哥和浊水袍哥之分。

    像泸城码头上江四武那帮人，便是清水袍哥，舵把子就是老爷子江四武，当初在打老蒋时也带人出过力的。

    按照江浩的说法，他爷爷年轻时别说在泸城，那就是川省各个码头的袍哥见了，也得竖起大拇指称一声江大爷。

    只是最近这几十年，所谓的哥佬会其实早已经名存实亡，当年那代人死的死、老的老，如今的太平盛世，又哪里来的袍哥人士。

    当然，凡事都有例外，打着当初的旗号拉帮结派的人也不少。

    譬如山城码头上的方家，就是这样的人。

    ……

    山城市。

    楚天耀和江浩，以及江雄先三人经过几个小时的车程，这才抵达。

    江雄先，也就是江浩的二叔，是江老爷子亲自派来随同楚天耀前来的人。

    至于江浩，则是自己厚着脸皮跟着来的，江雄先拿这小子没办法，也只能同意。

    “耀哥，你不用担心，既然我爷爷都发话了，那方崇信也不敢不放人。”

    似乎是对自己爷爷的话很自信，江浩拍着胸脯冲楚天耀说道。

    不多时，一行三人则是来到了山城市极其出名的朝天门码头。

    经过一番打听，他们这才又赶去距离码头不远处的方家。

    三人面前，是一处带着民国建筑特色的宅子。

    方家大宅外，居然还有两个看宅子的人。

    “方家大宅，来人止步。”

    看宅子的两个人操着一口带着山城特色的川话，当即是叫住了前来叩门的楚天耀三人。

    见状，江雄先不紧不慢的上前一步，左手搭在胳膊上，右手竖了个大拇指。

    眼见这一动作，那看门的二人连忙也是同样比了个袍哥手势。

    “敢问兄弟贵姓？”

    江雄先看了一眼二人，也是操着一口川话道：“兄弟姓江，草字雄先，泸城码头礼号嗨幺大，来在山城码头，拜望方老仁兄。”

    江雄这话一出口，霎时是让看门的二人大吃一惊。

    “原来是泸城码头江家大哥，稍安勿躁！”

    说话间，二人便连忙朝着宅内跑去。

    此时，江浩望着一头雾水的楚天耀，便笑着解释道：“这叫切口，就是你们常说的江湖黑话，主要是验证对方是真袍哥还是空子。”

    江浩所说的空子，指得就是那些冒充袍哥身份的人。

    “我看他们的样子，你二叔似乎好像很厉害？”

    楚天耀小声问道。

    江浩一脸得意的笑了笑。

    “那是……这方家是礼字旗号，我爷爷是义字旗号，现在这方家的舵把子论起来还要小我爷爷一辈。”

    就在江浩说话时，那宅门后那两个人当即又去而复返。

    “舵把子发话，请江家大哥进门喝茶！”

    二人说完，便分到两边，微微躬身示意江雄先一行进门。

    “走吧！”

    江雄先看了一眼身旁的楚天耀和江浩，当即便大步迈了进去。

    他并不担心这方崇信会将自己怎么样，毕竟两家之间有交情，当初江老爷子可是在战场上救过方家老爷子一命，二人结为了拜把子兄弟，这方崇信就算吃了豹子胆，也不敢坏了规矩。

    不多时，进了方家宅院里。

    楚天耀也是暗自吃惊，这座宅子倒是比他想象中的大上不少，而且看样子似乎住了不少人。

    宅院中庭，也就是会客的前厅里。

    当楚天耀三人出现时，前厅门外已然是站满了数十号人，分别站在两旁，像是夹道欢迎三人一般。

    江浩也是第一次见这阵仗，心中难免有些发虚。

    而江雄先却反倒是一脸稀疏平常，当即便迎头走了进去。

    “请江家大哥登门！”

    前厅门前，一个幺师开口喊道。

    所谓幺师，以前就是川省老百姓对茶馆服务员的称呼，后来沿用至哥佬会里，成为了一个职务。

    此时，楚天耀随同江雄先走进了大厅里。

    大厅正中，摆放着一方足足十数米长的方桌，桌上则是摆放着十数杯盖好的茶杯。

    大厅一侧，供奉着一尊关二爷的雕塑。

    而就在长方桌首位，则是站着一个穿着黑绸衣衫的中年男子。

    想必，此人便是方崇信了。

    方崇信身后，还依次站着十数号人，这些人也都是堂口中的管事。

    此时，也就在三人步入大厅后，方崇信的目光当即锁定在了江雄先的身上，大手一挥，径直道：

    “有宝献宝，无宝受考”。

    对方这是在对切口。

    闻言，江雄先则是微微一笑道：

    “同扶汉室，造福必昌。”

    方崇信又道：“公片宝扎，请拿上符！”

    “金招牌，银招牌，小弟与兄送宝来，仁兄今日得宝后，步步高升坐八抬！”

    “哦？不知道江兄弟在泸城码头，坐哪把交椅？”

    “泸城码头义字带幺大！”

    江雄先这话一出口，方崇信陡然是面色一变，当下双手交叉在胸前，两掌握拳大拇指上翘。

    在袍哥行当中，这个姿势自然是对他人的尊敬。

    而江雄先也是比了个同样的姿势。

    “既然是江家兄弟，烦请落座！”

    方崇信伸手示意，江雄先也向楚天耀和江浩点了点头，三人分别在桌前坐下。

    “早就听说泸城码头义字旗号，当年我父亲可没少跟我提起江老太爷，不晓得江老太爷身体可好？”

    方崇信一脸热情，冲方崇信笑着问道。

    毕竟当初江老爷子可是救过他父亲一命的，两人更是拜把子兄弟，所以此番江家人来，方崇信自然也得客气对待。

    “老太爷身体安康，有劳方大哥记挂！”

    江雄先出声应道。

    方崇信听到这话，也是点了点头，随即目光却是瞥见了江雄先身边跟着的江浩和楚天耀二人，眼神中有些疑惑。

    “不知道江老弟这次来山城，有何要事？”

    听到方崇信这么一问，江雄先这才缓声道：“事情不大，只是受人之托，烦请方大哥通个人情。”

    江雄先说完，便是看了楚天耀一眼。

    旋即，楚天耀这也才站起身来，冲着方崇信拱了拱手，将自己一行人的目的说了出来。

