    “马丁叔叔又不回来么？”

    爱丽丝将热腾腾的饭菜摆在餐桌上，向刚接完电话的克拉夫特问道。

    “是啊……大概是他觉得你能够照顾好我吧。”

    克拉夫特没好气地坐到桌前，嘟囔道：“他肯定是早就嫌我这个拖油瓶麻烦了，现在说不好正在夜总会潇洒呢！”

    “诶？夜、夜总会？”

    听到这么刺激的单词，爱丽丝的脸迅速变得通红，端菜的手都开始抖了起来。

    你一个机器人，有什么好害羞的啊！

    克拉夫特无语地瞥了爱丽丝一眼，然后就看到了她手中那个摇摇欲坠的汤碗。

    “汤要洒了！”

    及时伸手扶住了爱丽丝手中的汤碗，克拉夫特呲牙咧嘴地将它稳稳当当地放到了桌上。

    “烫烫烫！！！”

    放下汤碗后，克拉夫特嗷嗷叫着甩起了双手，他可没有像爱丽丝一样有用抹布隔着。

    你一个机器人，为什么会怕烫啊！

    虽然爱丽丝是自己制造的，但克拉夫特还是无法理解她的运作机制。

    “对、对不起！”

    爱丽丝丢下手中的抹布，急急忙忙地跑去拿医疗箱。

    “唉……”

    一边用爱丽丝丢下的抹布冷敷着自己的双手，克拉夫特一边无奈地叹着气。

    爱丽丝这种冒冒失失的情况，他都快要习惯了，虽然有些让人头疼，但却真的让克拉夫特有了种妹妹的感觉。

    其实还挺温馨的。

    “哥哥！药箱来了！……哎呀！”

    眼睁睁地看着爱丽丝一个平地摔，“啪叽”一声拍在了自己的面前，手中捧着的药箱散了一地，克拉夫特再度叹了口气。

    我刚刚一定是脑袋抽了才会觉得温馨。

    “呜呜呜……”

    爱丽丝揉着自己鼻子抬起脑袋，眼泪汪汪地看向克拉夫特。

    “马丁居然会觉得你能照顾好我……”

    三度叹气的克拉夫特一把将爱丽丝给拽了起来，然后和她一起整理起被打翻的医药箱。

    “啊呜……”

    理亏的爱丽丝悲鸣了一声，不甘心地反驳了一句。

    “可是没有我的话，就没人做饭给你吃了哦。”

    “没错没错，”克拉夫特好笑地伸手摸了摸爱丽丝的脑袋，然后碰到了烫伤的地方又是一阵呲牙咧嘴，“我们爱丽丝最重要了。”

    “不要把我当小孩子呀！”

    爱丽丝凶萌地挥舞着拳头抗议道。

    虽然马丁·李这个不负责的家长天天不着家，但克拉夫特的生活却仍旧趣味十足。

    这让他完全忘记了之前马丁的警告。

    在最开始的时候，克拉夫特还稍稍警戒了一下自己四周有没有出现什么陌生人，但十多天过去了，一点动静都没有，克拉夫特就将这事抛到了脑后。

    “嘭！”

    突如其来的撞击声打断了“兄妹”俩的打闹，窗户的碎片夹杂着碎玻璃，将餐桌上一筷子没动的饭菜给弄得一塌糊涂。

    克拉夫特僵硬地转动着脖子，看向了自家被破坏的窗户。

    几个流里流气的混混正从那里翻了进来。

    “哟，居然还有一个小姑娘？”

    其中一个在嘴唇上钉了一排唇环的家伙环视了一圈屋内，然后看着爱丽丝露出了银荡的笑容。

    “别找事！”

    闯入者中最壮实的那个一巴掌拍在唇环男的后脑勺上，低声喝斥道。

    “快点完成老大的任务，等警察来了就麻烦了！”

    “你们对别人家的晚饭做了什么啊混蛋！”

    暴怒中的克拉夫特将手腕上的旋钮调到了最大，然后抓起手边的一个药瓶就往那群混混砸去。

    锤头的手下们刚刚露出一丝不屑的笑容，就听见了一声凄厉的呼啸，那个被目标人物投出的药瓶眨眼间就来到了他们的面前，带着巨大的力道撞在了唇环男的鼻子上。

    唇环男连惨叫声都来不及发出，就被砸得晕厥了过去，那个小小的药瓶，带着他的身体又从窗户那的缺口处飞了出去。

    “该死！目标不是普通人！”

    领头那个壮汉从身后抽出了一把手枪，其余几个入侵者也都纷纷拿出武器，弹簧刀钢管铁链之类的，倒是很符合他们混混的身份。

    “不想受伤的话就给我乖……嗯？”

    领头的壮汉举起手枪对准了克拉夫特，正要放两句狠话，就看到克拉夫特正平放着左手，用他的手表正对着自己，壮汉还没来得及疑惑，就感觉到脑门被什么东西扎了一下，然后一股子困意疯狂袭来。

    “啊？唔……”

    眼皮迅速下坠的同时，壮汉手中的枪也捏拿不住，掉落在地上，然后他整个人像是被抽空了力气一样软倒在地。

    “爱丽丝！干死他们！”

    克拉夫特扣上表盖，冲爱丽丝喊道。

    “诶？诶？”

    从头到尾都处于懵逼状态的爱丽丝在克拉夫特的提醒下，总算是回过神来，抬起双手对准了慌乱中的入侵者。

    “火、火箭飞拳！嘿呀！”

    伴随着爱丽丝一声娇喝，她的手腕处喷出一股白烟，将一对拳头发射了出去，砸在两个混混的鼻梁上的同时，也将腕部的机关炮管给露了出来。

    “哒哒哒哒哒哒——”

    经过克拉夫特的改装，爱丽丝的腕部机关炮里发射的自然不会再是豆子，而是一枚枚灌入了阿笠博士特制麻醉剂的麻醉弹。

    很快，浑身扎满麻醉弹的混混们就躺了一地。

    “一群王八蛋！真是无法无天了！真当这里是地狱厨房吗？！”

    晚餐被毁的克拉夫特对着被迷晕的入侵者们就是一顿猛踹，然后从兜里掏出手机就准备报警。

    “不必报警了，克拉夫特少爷！”

    窗外突然响起的声音制止了他的动作，克拉夫特循声望去，一个穿着黑色西装的华裔不知何时出现在了那里，在他身后，还有和他穿着相同服装的人正在将那个唇环男给拖走。

    有点面熟……

    克拉夫特皱着眉头打量了一下这个突然出现的华裔。

    “咦！你不是马丁那家古董店的保安么？”

    之前在制作女巫魔药时为了寻找合适的坩埚，克拉夫特曾经见过他一面。

    “克拉夫特少爷好记性。”

    那名保安露出了一个生硬的笑容，然后对他说道：“扫尾工作交给我们就可以了。”

    说着，他冲一旁摆了摆脑袋，一群穿着黑西装的亚裔鱼贯而入，将房间内的入侵者全都给扛了出去，他们在离开的时候还顺手清理掉了屋内的碎片。

    “那么，我们就先告辞了，明天自会有工人来修补窗户。”

    那个从头到尾都没提过自己名字的保安冲克拉夫特点点头，然后就带着一群黑西装头也不回的走了。

    可恶！被马丁算计了！

    到了现在，克拉夫特还有什么不明白的，什么人手不足都是屁话，马丁就是想看看自己有些什么底牌。

    虽然有点不爽，但也值不当生气，只是克拉夫特有些好奇……

    马丁到底在做些什么？怎么感觉不像是在做什么正经生意啊？

    如果只是普通的商业竞争，有必要动枪么？刚刚那群人的行事风格不像是什么公司打手，更像是地狱厨房的那些黑帮的风格。

    “哥哥？”

    将双手捡回来装好的爱丽丝凑到克拉夫特面前，小心翼翼地碰了碰他的袖子。

    “啊？”

    正在沉思的克拉夫特回过神来，笑着拍了拍爱丽丝肩膀。

    “干得不错！”

    “诶嘿嘿~”

    受到克拉夫特表扬的爱丽丝羞涩地摸着后脑勺，露出了傻兮兮的笑容。

    两人简单地清理了一下被弄得一团糟的餐桌，煮了两碗泡面将晚餐给对付了过去。

    “走！”克拉夫特拍了拍填饱了的肚皮，冲爱丽丝一挥手，“我们去工作室！”

    虽然很轻松地解决了刚才那群人，但从他们的表现来看，可不是什么“商业竞争对手”这么简单，而马丁这家伙该狠心的时候，可不会和自己客气，鬼知道还会不会有第二次甚至第三第四次的袭击，所以克拉夫特觉得自己应该要多做一点准备。

    而相比自己的住所，克拉夫特觉得自己的工作室更加安全。

    “在事情解决之前，我们就住在工作室里了！”

    打包好一堆食物和生活用品，克拉夫特这么对爱丽丝说道。

    至于学校克拉夫特也暂时不打算去了，万一那群人丧心病狂，跑到学校里搞破坏怎么办？

    这都是为了不殃及无辜，绝对不是克拉夫特想要逃学！

    住进了工作室之后，克拉夫特除了给工作室加装防御措施，就是不停地睡觉，可惜虽然梦到了不少神奇的道具，却大多都用不上，不是需要神秘力量，就是需要特殊材料的。

    时不时还会跑个和达文西类似的角色出来搞笑，让克拉夫特郁闷得想要吐血。

    “克拉夫特！你死了没有？！”

    就在克拉夫特忙着给自己制造防身道具时，廖胖子突然跑了过来将工作室的门给踹开。

    要不是克拉夫特在监视系统里早就给廖胖子的形象开了绿灯，在他过来的时候自动关闭了防御系统，他这时候就已经是个死胖子了。

    看到克拉夫特不说话，只是用一副嫌弃的表情看着自己，廖胖子顿时就不开心了。

    “你个混账！亏我还那么担心你！你这是什么表情？”

    廖胖子冲上前去，一把拽住了克拉夫特的衣领，用力晃动了起来。

    “行了行了……”克拉夫特从廖胖子手里挣脱了出来，整了整衣领无奈地说道：“我不是说了么，我有点事情要忙，你没事不要轻易过来。”

    “我这不是怕你死在工作室里也没人知道么！”

    廖胖子没好气地轻踹了克拉夫特一脚，平时克拉夫特窝在工作室，好歹还会在自家点个外卖什么的，这回却一点动静都没有，他还以为是克拉夫特的实验出了问题，把自己玩死在实验室里了呢。

    “放心啦大卫，只是马丁那边有点事情，我担心牵连到你，所以才让你不要过来的。”

    克拉夫特也知道廖胖子是好心，只能简单解释了一下。

    “李叔的生意出了问题？”这种事情廖胖子也帮不上忙，所以他很快转移了话题，“那你平常吃饭怎么办？该不会是一直吃的泡面之类的吧？”

    廖胖子还没等到克拉夫特回应，就看到工作室里间的门被人打开，从里面走出了一个从头到脚都长在他审美标准上的萌妹子。

    “哥哥，可以吃饭了。”

    “可恶！你这家伙什么时候有了个这么可爱的妹妹！”

    廖胖子再次揪住了克拉夫特的衣领，然后又很快松开了手，反手给了他一个拥抱。

    “大舅哥！从今天开始你就是我亲生的大舅哥了！”

    克拉夫特叹了口气。

    “放弃吧，你们是没有未来的……”

