    不过让艾斯不能接受的是，自己竟然这么弱。

    第一次，艾斯有这样的感觉，自己好弱，真的好弱。

    因为他明白，唐神连刀都没出。

    甚至于，他都不知道唐神是怎么赢他，是怎么突然消失，出现在他身后的。

    原来差距这么大！

    这怎么可能？

    艾斯无比地震撼，震撼到他不愿意相信这个事实。

    一直嬉皮笑脸，甚至板着脸要让他们怪怪叫叔叔的家伙，和他一般大，竟然如此强大。

    原本他以为自己会败，但绝对不能败的这么惨。

    但现实的打击就是这么惨烈，而又让人不敢置信。

    他没受伤，但他不愿意爬起来，不愿意接受这种让他不敢面对的现实。

    毕竟太丢人了。

    自己原本自信无比地挑战，然后....然后.....输的老干脆了！好羞耻啊！

    而唐神可不管艾斯此时的羞耻心，他只是有些失望，原来以后在新世界叱咤风云的火拳，现在真的很弱。

    他完全控制好了力量。

    虽然动静有点大，实际上艾斯一点毛病都没，完全在他身体素质可承受范围之内，连口血都没吐。

    啪啪！

    走上前，用脚尖没好气地在艾斯屁股上踹了两脚，然后说道：“喂喂！小子，别装死了，赶紧起来，路飞看着你呢，真丢人，连半招都没撑过去，我都为你害臊，好弱啊！你咋这么弱捏？”

    趴在地面上的艾斯脸顿时一抽，前面几句，说的是实话，可后面那些话，怎么听着都那么刺耳。

    妈的，不就打败了我嘛？

    非要还要气人说出来嘛？

    还特别强调他很弱，我不要面子的啊！

    唰！

    刹那间，艾斯已经站立起来，努力绷着脸，保持心态要平衡一点，要淡定一点，轻轻地拍了拍身上的灰尘。

    嗯，不能气！

    最关键的是不能让路飞看笑话啊！

    他可是哥哥，要有身为哥哥的尊严，好不好？

    一定要保持平静，输也要输的很有气魄，很淡定，没错，身为哥哥，一定能做出一个好的榜样。

    “哈哈哈哈哈哈~~~~”

    而就在这时，一声肆无忌惮惨绝人寰的大笑声响起，很刺耳，也很醒目：“艾斯，你输的好丢人，而且连一招都没撑过去，好弱啊！好丢脸！一下子就被打趴在地，让你平时欺负我，原来你这么弱哇！”

    这声音一响起，艾斯原本好好控制努力维持不崩盘的心境瞬间碎裂了，就如同玻璃一般，一刹那碎裂成成千上万块。

    额头上一瞬间多了无数个十字青筋，眼角嘴角狂抽，他的麒麟臂有点控制不住了。

    让艾斯心境瞬间崩盘的不是别人，正是路飞。

    也只有路飞才会让艾斯这么在乎，别人嘲笑也就算了，但身为弟弟的路飞，如果嘲笑他，那他就完全控制不住自己了。

    此时路飞笑的在地面上打滚，那持续的魔性笑声，引得唐神都忍不住发笑。

    橡胶人确实能做到普通人都做不到的一些极限动作，例如那非常夸张的表情，再加上这个世界很多人本来表情变化就非常丰富。

    所以......这一幕，深深地刺激了艾斯那身为哥哥弱小的灵魂。

    “路飞.....”几乎是艾斯从牙缝中挤出了这两个字，脸色黑的可怕，难看到了极点。

    尤其是看着路飞笑的在地上打滚，那夸张的表情，惨绝人寰的笑声，那每一个表情，每一个动作都是在挑拨着艾斯的神经，都像是在嘲笑他。

    所以，最后艾斯终于忍不住冲了过去。

    毅然决然地选择举起了拳头。

    “啊啊啊啊啊啊啊....”

    这一片空地上，随着爽朗的笑声之后，又响起了让人听之伤心，闻者落泪的惨叫声。

    五分钟后。

    就看见肿成猪头，就是路飞亲爷爷回来都认不出来，站在艾斯面前，恭身道歉：“怼....布奇，我不应该当年嘲笑你！我应该在背后偷偷地笑。”

    这话一出，艾斯再次冲上去，又是一顿胖揍。

    路飞的脑袋再次肿大了一倍。

    “怼布奇，窝措嘞！”

    艾斯站在路飞面前，面无表情，冷声说道：“嗯，我教导过你，面对长辈，怎么称呼来着？”

    “怼布奇，窝措嘞！爱死锅锅！”路飞老实回答。

    那模样要多惨有多惨，要多丑有多丑，很难想象，一个人能被揍的肿成这样，眼睛根本看不见，五官那也早就变形了，嘴唇就好像两根大香肠挂在上面。

    艾斯点了点头，脸色终于好看了一点。

    站在一旁的唐神嘴角抽了抽，妈的，这话咋那么熟悉？

    仔细想想，不就是他刚刚对艾斯的教育那句话，现在被艾斯用来教育路飞，嗯，好像也没毛病！

    看到这一幕，他忍不住有些想笑。

    别说，真的挺有意思的。

    只见艾斯继续教育道：“虽然我相比于叔叔很弱，一招都没撑过去，但比你强多了，比我还弱的家伙，是没有资格嘲笑我的，明白不？”

    说到比唐神弱，此时他感觉平静多了，毕竟弱就是弱，这点接受事实的气魄他还是有的，如果连这点气魄都没有，他还怎么成为海贼王。

    路飞弱弱地来了一句：“是半招。”

    艾斯瞬间又炸毛了，吼道：“你还敢说？又想被揍是嘛？”

    路飞立刻低下了脑袋，不敢说话。

    嗯，此时艾斯对路飞的教育，和卡普是一个样的，毕竟从小就是这么被影响。

    不过加了点东西，例如唐神的教导，要对长辈尊敬。

    别说，这样教育起来，还是挺爽的，艾斯心中有种莫名的感觉。

    唐神笑着来了一句：“确实是半招，他说的没错。”

    路飞听到唐神这句话，立刻就想笑，不过直接牵动了脸上的伤口，疼的倒抽冷气，好疼。

    艾斯：“......”

    好扎心，好气哦！可他还是要笑着看着唐神。

    毕竟唐神是长辈，而且他打不过他。

    不过，转头立刻恶狠狠地瞪了想笑的路飞一眼，威胁的意思从脸上看的明明白白。

    嗯，你再笑，我就再揍你一顿。

    卡普式教育，就是这么直接，果断，粗暴！

    粗神经的路飞立刻低下了脑袋，虽然神经大条，但他不傻，毕竟从小和艾斯一起长大，这种简单粗暴的威胁他立刻就明白了。