    我要做的，恐怕是我这辈子都以为自己不会做的事。

    挖坟！

    将爷爷和父亲的坟墓挖开，这恐怕是我这辈子所做最大逆不道的事情。

    正如朱三所说，我这么做可能会为自己招来骂名，可正是这样，我才不得不做，如果不能清楚知道爷爷和父亲是否活着，那我这辈子恍恍惚惚地过下去，又有什么意义。

    我事先去找了村长，可能是因为先前村子对我们家的亏欠，还有我们家的身份的确有些特殊，村长并没有多说什么，甚至愿意找人帮忙。

    这倒是让我有些意外，不过既然如此，我也就不推辞了，毕竟如果仅仅只有朱三和我的话，工程量的确有些浩大。

    确定了时间过后，我和朱三开始准备香烛蜡烛，准备祭拜后就动工，或许就连我自己也没想过这么做的后果，不过有一点我可以确定，如果挖开里面真的没有父亲和爷爷的遗体的话，那我也可以确定他们没死这一点了。

    从上次鬼差说起这一点，到后来的阴司之行，我对这件事就一直耿耿于怀，丝毫放不下。

    朱三自然也是看出了这一点，所以才愿意跟我一同给过来验证结果。

    开始动工前，我说着父亲爷爷不要怪我的话，说过之后，伴随着朱三一声动工，众人开始挖起来。

    不过天公似乎并不作美，刚开始挖不久。头顶就黑云压寨，滚滚雷鸣不断从头顶落下，动土的村名突然全都停了下来，一个个不断朝着天际仰望。

    这里大多数人我都认识，却也大都没给我什么坏脸色，算是极为客气了。

    “不能挖，可不能挖呀。”

    突然，一道熟悉的人影从远处一瘸一拐地跑了过来，我抬头一看，这不正是刘叔么。

    坟山距离我家就算是普通正常人都要走大半个小时，快一些也得十多二十分钟，可刘叔腿脚本来就不方便，这一来二去的，老爷子怎么会突然想来这里了？

    “小松子，可不能挖啊，这是大逆不道，天公会怪罪的。”

    我皱眉，这老头也不知道是从哪儿听到了挖坟的消息，这会儿马不停蹄的跑过来，居然是来阻止我们挖坟的。

    我不知道该怎么劝说这老头子，这些老头脾气犟的很，任由你怎么说，估摸着也说不清楚。

    好在村长也在一旁，我给村长使了个眼色，村长沉吟一会儿，突然望着天上的滚滚炸雷，竟突然道：“松子，要不就天晴了再挖吧，我瞅着这天似乎也有些不太对劲啊。”

    我差点儿没被村长这句话给气死。

    “这天能有什么不对劲的，平时下雨不就打雷了么。”

    朱三在一旁忍不住开口暗讽道，可他一个外人，说话的分量自然没有那么重。

    而现场的人算起来都是我的长辈，我自然不能像朱三那般说，也只得无奈道：“放心吧叔，没事儿的，我看过了，今天的确是有雨，这只是正常的天气现象。”

    虽然我这么说，可旁边的几个人却是心生起了退意，或许是因为村长还在一旁的原因，都只是呆着不动，不过也没继续再挖了。

    突然，天际一道炸雷声猛的响起，这炸雷声仿佛要把天都捅出一个窟窿。

    炸雷声一起，其中一个叔手里的铁锹都被吓得直接扔在了地上，再加上刚才刘叔说的那些话，还有村长的劝说。眼见有人把手里的家伙什扔在了地上，牵一发，动全身，居然全都把东西扔到了地上，说什么也不挖了。

    一旁的朱三眼见这一幕，显得很是头疼不过倒是没有再说什么，只是将目光转移到了我的身上，明显是要我赶快拿主意。

    “那就天晴再挖吧。”

    话音一落，旁边的几个叔也都点头表示同意。村长也点了点头，吩咐众人赶紧收拾东西。

    这会儿雨已经下了起来，伴随着阵阵轰鸣的雷声，我看了看头顶的天空，乌黑的云层之中，似乎有什么无形的力量正在阻碍着我们继续挖下去。

    突然，一道炸雷猛的劈了下来，竟然直接劈中我爷爷的墓碑，只一瞬，那墓碑直接被崩的四散开来，一股浓烈的火药味儿弥漫在空气之中。

    如果先前众人还只是犹豫要不要离开的话，现在就完全是蒙圈了，所有人都被刚才那炸雷给吓了一跳，纷纷避让。

    我也被这炸雷惊的浑身一震，倒也没再说什么。

    不过这件事过后，这天算是跟我杠上了。

    大雨一连下了一个多星期，倒也不是一直大雨，偶尔也会晴个半晌，可都是庄稼人，不可能一直有时间，所以挖坟的事儿，也就这么一直拖了下去。

    随着时间的持续，天气倒是没什么问题，我心里却很不是滋味儿，眼看真相就在面前，可却一直都没有理会去完成。

    无奈之下，我又找到了村长，希望他可以找一批人来挖。不一定要村里人，给钱的。

    村长一开始还挺为难，不过在一旁我希冀的目光下，村长犹豫着点头，算是答应了下来。

    又过了两天，这天依旧是小雨，这天村长带着一批人进了村，那群人带头的一人皮肤很黑，身型壮硕，而他后面的两人，一个是个脸色蜡黄的瘦高个，一个却又是个脑满肠肥的大胖子。

    就这么三个人，被村长带到了我的面前。

    “价钱方面的话，你们自己谈，我就不打搅了，有什么事儿给我打电话就成！”

    村长给我比弄了一个打电话的手势，在我点头过后，就自顾自地离开了。

    我把三人请进了屋，短暂的了解过后，才知道三人都是云南那边的，原本是到这边来找工，却被找人的村长撞见，就带了回来。

    “我这里的话，情况比较特殊，我想还是应该先跟你们说清楚。”

    “放心吧，我们知道是来干什么，挖坟嘛，这有什么大不了的。”

    我略微诧异，看来在来的时候，村长已经把这里的情况告诉那三个人了，这也好，省的我再费口舌。

