    李中華走到一楼大厅他发现这赵氏大楼的确气势恢宏，比在他的护龙安保还要气势几分。

    乘坐电梯也是来到了八楼。

    刚一出电梯，他就是看到前台。

    此时的前台是一个身穿职业裙的年轻女子，梳着长发。

    带着一对眼镜看上去文质彬彬的。

    而在她的身边还站着一个浓妆艳裹的女人，她的脸上裹着厚厚的胭脂水粉。

    此时的她正是站在前台手拿着化妆镜给自己补妆。

    对于电梯的响声让她立马就是停止了自己手上的行动，手忙脚乱的。

    此时李中華也是从电梯里面走出来。

    浓妆女子这个时候才是看清李中華的样子。

    起初还以为楼上的那些个大佬下来巡查，可是没有想到居然是来了个乡巴佬，还打搅了自己补妆。

    瞬间心情就是不好了起来。

    她又是若无其事的拿出自己的化妆品补起了自己的腮红。

    李中華走到这人的面前，问着说道。

    “不好意思，请问一下人事部在哪边？”

    女子喜欢自顾自的补妆，根本不愿意理睬李中華。

    而她身边的另外眼镜女子也是笑着说道。

    “你好，请问你去人事部有什么事情么？是否预约呢？”

    李中華的话引起了浓妆女子的注意，不屑的看了一眼李中華。

    “切，就你去人事部任职？”

    李中華虽说心中有些厌恶不过但也没有生气，只是淡淡的说道。

    “我之前给唐主管说过了，她让我直接过来。”

    “原来是这样，那你请跟我来吧！”

    眼镜女子指引着方向。

    浓妆女看着李中華的背影。

    “切，人事部现在还真是什么人都要，成菜市场了么？”

    进入中厅，来到俩个分叉。

    “右边是销售部，而左手边则是人事部，在人事部负责的是唐雪唐主管，为人和善，而销售部负责的是潘经理，性格嘛，我就不多说了，请跟我来吧。”

    夏悠月也是给李中華讲解着整个公司的构建。

    “多谢美女。”

    李中華的话有些逗笑了女子，她笑着说道。

    “你不用这么客气，说不定以后都是同事，我叫夏悠月，你以后就叫我悠月吧。”

    “好的。”

    跟着夏悠月的步子，二人也是来到了人事部，刚一进来就看见办公区有着不少人在忙碌着，这里大多数都是女生，当然也有些少部分的人是男生。

    李中華的出现让众人看了一眼就没有再注意了。

    在他们看来，李中華这样的人并没有了解的必要。

    夏悠月敲响了唐雪的房间门。

    “进来吧。”

    此时的唐雪正在埋头处理文件，对于李中華的到来丝毫没有在意。

    看着正在忙碌的唐雪，李中華也是点了点头。

    “唐主管，这位是先生说是来找你面试的。”

    “好的，我知道了，你下去吧，记着吧门带上。”

    唐雪头也不抬的挥了挥手说道。

    夏悠月点了点头然后退了出去，关上了门。

    看见房间空无一人，李中華也是来到了唐雪的办工作前面，一屁股坐了上来。

    而唐雪也是停止了手上的工作，有些生气的看着李中華。

    “我不是让你早点来呢？为什么都现在了还不来，而且你就没一身好一点的衣服么？这样看上去吊儿郎当的，再怎么说这也是赵氏集团呀。”

    “切，一个集团死气沉沉的，要不是老婆你叫我，我根本就不会来。”

    “不过老婆，你刚才认真的样子，真的很漂亮。”

    “少在这里贫嘴。”

    李中華腾身下了桌子，然后绕到了唐雪的身后然后一把把她抱住。

    “我可没有贫嘴，我老婆本就很漂亮。”

    闻着唐雪身上的香味，李中華不由把脸贴在了唐雪的身上。

    “好啦，正经点，这可是在公司。”

    “公司怎么了，就算是在公司，你也是我的老婆。”

    看着李中華一本正经的样子，唐雪是既好气又好笑。

    “你在这样我可生气了哟！”

    “好啦，不跟你闹了，说说吧，让我过来干什么，给我安排了什么职位，是不是总经理，还是董事长。”

    “你就做梦吧，还总经理，董事长，我还想当呢！”

    “好啊，你相当，我就给你当呀。”

    唐雪丝毫没在意，权当这是李中華为了逗自己开心说的玩笑话罢了。

    “好啦，人事部仓库那边有很多的资料需要整理，我们现在正差一个管理员，你以后就去干那个吧，试用期一个月四千，转正之后八千，带五险一金，可以吧。”

    “我去，我还以为是什么工作嘞，原来就是守仓库啊！”

    在李中華的言语间有些嫌弃的说道

    看着李中華嫌弃的样子，唐雪没好气的伸出一根玉手狠狠的指在李中華的额头。

    “你就知足吧，这个位置不知道多少人争破头皮想要呢？看上去是一个仓库管理员，其实就是一个闲职，平时根本就没什么事，工资还不低。”

    听着唐雪的话，李中華也是笑了笑说道。

    “是…是…是，我就知道我老婆对我好。”

    听见李中華的感谢唐雪也是满意的笑了笑。

    “老婆，我想告诉你一件事。”

    “嗯？什么事。”

    李中華慢慢低头靠近唐雪。

    一时间唐雪能够感觉到李中華温热的鼻息。

    唐雪忽然是感觉身上一阵温热，李中華轻轻吻在唐雪的嘴唇上。

    俩人的激情让唐雪感觉到呼吸变得急促起来。

    而李中華开始有些不老实起来

    正在李中華打算进行下一步的时候，唐雪急忙抓住了李中華的手腕。

    恳求的看着李中華。

    “这还在公司呢？别这样。”

    听着唐雪的话，李中華狠狠的掐了一把唐雪水蛇一般的小蛮腰。

    “额…”

    唐雪一个没忍住叫出声来。

    看着唐雪的样子，李中華也是得意的撤回手。

    然后对着笑了笑。

    “好啦，你让人带我去岗位吧。”

    看着李中華得意洋洋的样子，唐雪是又羞又怒，娇羞得直跺脚。

    “坏胚子，一肚子的坏水，就知道欺负我。”

    随后唐雪拨通了秘书的电话。

    “谭秘书，你来一下。”

