
　　几人很快搭好帐篷，只除了顾言玦一个。

　　徐佳钰见他不动，便张口问了一句：“顾大哥，要我们帮忙吗？”

　　顾言玦扫了不远处的颜舜华，意有所指：“帐篷这种小学生都会玩儿的东西，还需要人帮忙吗？”

　　徐佳钰尴尬的笑笑，心想果然还是自己的墙头最好的。

　　顾言玦扔掉口中的芦苇，打开背包拿出帐篷。

　　他看了看图纸，这么简单的东西，他十分钟就可以弄好。

　　于是开始拿出支撑杆，按照图纸上步骤开始安装帐篷。

　　但是，十分钟后。

　　顾言玦连帐篷的两个角都没固定住。M.23sk.com

　　二十分钟后，帐篷四角固定住了，但帐篷顶却装错位了，只能拆了重来。

　　半小时后……

　　靠，什么破玩意儿？！！

　　顾言玦几乎快要抓狂，他转头质问跟拍的摄像：“你们是不是故意给了我错的图纸？！”

　　摄影站在摄像机后面，一言不发。

　　真人秀是不允许出现跟拍摄像的声画的，就算不小心拍到了后期也会剪辑掉。

　　顾言玦吸了一口气，看着地上被弄得一片狼藉的帐篷，瞬间有种干脆把东西直接扔掉的冲动。

　　一旁看着的陈文宣实在看不下去了，主动走上去捡起支撑杆：“天快黑了，还是赶紧把帐篷搭好吧。”

　　顾言玦看着他，眼神松了松：“谢了。”

　　“原来小学生都会玩的东西，也有人不会。”

　　顾言玦转过头，见正盘腿坐在石墩上，一手撑着下巴，一手慢慢将一块饼干送进嘴里。

　　她看着顾言玦，眼里有戏谑，更有鄙视。

　　徐佳钰听着颜舜华的话，很努力才憋住没笑出来。

　　顾言玦气得咬牙切齿，转头看着忙活的陈文宣：“不用你弄了，我自己来！”

　　陈文宣看着顾言玦难看的脸色，又看了看颜舜华。

　　选择默默放下东西回了自己的帐篷。

　　顾言玦和颜舜华这两个人，从昨天晚上见面开始好像就很不对味。

　　天色渐渐黑了，颜舜华也吃好了东西。

　　她抬头看了看天空，夜空中一颗星辰也无，今夜并不是个好天气

　　她从石墩上站起来，扫了扫身上的饼干渣，然后回了自己帐篷。

　　又折腾了一个多小时，顾言玦终于将自己的帐篷给弄好了。

　　他累得瘫倒在帐篷里，瞬间有种自己脑子被门夹了的感觉。

　　几个嘉宾都休息后，摄影组固定好机位，安排了两个摄像轮值，其他人也在不远的地方搭了帐篷休息。

　　因为大家都累了一天，虽然条件简陋，但是很快都睡了。

　　只除了顾言玦一个，这破睡袋实在是太硬了，他怎么睡怎么难受。

　　翻来覆去，最终坐起来，正要起身出帐篷。

　　“轰隆——”

　　外面巨响的雷声把他给吓了一跳。

　　他走出帐篷，外面已经刮起了大风，已经把摄制组的几个固定机位给刮倒了，值班的摄像也不知道跑哪儿去了。

　　顾言玦走过去，才刚刚扶起摄影机，天空直接就落了大雨。

　　没多久，其他的帐篷也有了动静。

　　“我的帐篷漏水了。”徐佳钰从帐篷里钻了出来。

　　左尧听见动静，也从帐篷里出来。

　　顾言玦见几个人出来了，唯独颜舜华那边没动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，083：小学生都会玩儿的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 