    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊嗯嗯了两声，然后就没什么反应了。

    肖院长莫名地觉得有点心累，看了她一会后，才又开口：“由于现在还不清楚蓝翎是谁，为什么要发这么一份资料给你，他和路易有没有关系，所以……关于你第三重基因锁的的解锁，我打算先暂缓一缓。”

    之前林伊在编写星际迷障源能场教材的时候，就问过关于自己第三重基因锁的事，当时肖院长的答复是，等她三年级结束后，第三重源能液应该能研制出来，到时就可以给她解锁了。

    于是原本没啥表情的林伊，一听到这句话，眉头一下子跳了起来，并发出“嗯”的一声，声调高高地往上扬起：“那怎么可以！”

    肖院长：“……”

    莫名觉得，她要是不高兴了，更能搞事。

    不等肖院长开口解释，林伊又接着道：“第三重的源能液已经研发出来了吧？老肖啊，别想骗我，前几天我都从唐那里知道了，就是那几天我忙着考试，所以没找来您。”

    肖院长心里叹了口气，指着面前的基因数据：“你只要解开第三重基因锁，对蓝翎而言，就是真正的寿果！到时你会面临什么样的危险，很难预估。”

    林伊点头：“这倒是事实，我遇到的事，向来都是很难预估，并且最后的结果也都很令他们意外和惊喜。”

    肖院长：“……”

    林伊摊手：“没办法，这是事实。”

    肖院长深吸了口气：“还有一个原因，只要解开了第三重基因锁，你的第四重基因锁就必须在两年之内解开，否则你的身体有可能会出现新的问题。”

    林伊：“这不正好！”

    肖院长忍住想踹她一脚的冲动：“你上次许诺了太多丹源能给曲江源石鉴定中心那边，星际事调厅那边探索新的矿星，以及研发新的设备，也需要丹源能，而丹源能又是第四重源能液必不可少的元素。但两年的时间，16号源矿能开采出来的丹源能，却非常有限，以目前的情况做最乐观的预估，可能也仅仅勉强够。但如果中途出了一点意外，毕竟源矿在开采的过程中，不可能是完全顺利的，那到时第四重源能液的研究就会受到影响！”

    林伊：“那您的意思，是要缓多长时间？”

    肖院长：“等你升到六年级的时候吧，到那时，基因锁源能液的研究更加成熟，丹源能的存量也肯定是足够了，可以不用再担心会出现什么意外。”

    然而一听到这话，林伊却笑了：“其实您真正担心的，不是我成为‘寿果’后，会面临的危险，也不是丹源能会面临紧张的问题吧。”

    她拿到16号源能矿，又发现了丹源能后，首先优先的是肖院长这边的研发。而肖院长潜心于基因病，已经超过半个世纪的时间，丹源能对研究的重要性，他比任何人都清楚。所以，相关的分配，如果研发这边都不够的话，是不可能会分到星际事调厅那边的。

    虽然16号源能矿的事，基本上都是唐石一和塞巴斯蒂安在管理，她极少过问，但相关的事，事无巨细，阿元那里都有记录。

    另外，所谓成为“寿果”后，会增加危险性。这样的理由其实也是很勉强，从蓝翎传过来的资料中看，显然对方已经知道，并确定她具备“寿果”的资质。这就注定了，这份危险不可能会消失。

    以肖院长的能耐，以及对她的了解，不可能会觉得逃避和拖延是一个应对的好办法。面对这样的危险，最佳的应对方式，就是尽可能地提高自己的能力。

    肖院长：“……”

    她这聪明劲，简直是全放在了不该聪明的地方！

    肖院长轻轻咳了一声，抑住心头的尴尬，一本正经地开口：“你想多了，暂缓确实是为了你的安全着想，再说也就是多等两年。两年时间，一眨眼就过去了。”

    林伊特意眨了眨眼：“您真正担心的，是怕我要上天吧。”

    威星这边已经探测到了星际迷障的位置，再过段时间，等一切都确定后，相关的设备也都准备好后，就会尝试穿越那片星空迷障。到时，林伊也会参与进去，这也是她和威星的相关人员谈好的事。但是这件事，肖院长一开始就不是很赞同，至少不赞同她这么快就参与进去。

    穿越星际迷障，要面临的危险，是无法预知的。并且，在那个过程中，只要出现意外，基本上是无法弥补的。

    林伊一脸的真诚：“其实您不必有这样的担忧，再说我本来就是从天上来的，所以上天对我而言，就跟回家一样。”

    肖院长：“……”

    林伊：“我说的是真的。”

    肖院长：“……”

    林伊：“我这几天有时间，第三重基因锁解锁的事，就麻烦您了。”

    肖院长：“你到底着的什么急？！”

    林伊：“其实我不着急的，我就是担心您会着急。”

    肖院长：“我是让你别着急，先等上两年再看看！”

    林伊：“其实，等两年我也不是不可以，就是在这之前，我就上天去了，到时您不会着急吗？”

    肖院长：“……”

    ……

    林伊离开研究所后，肖院长有些气愤地在房间里来回踱步：“她还想上天去！她怎么就那么大能耐！能不能把她关起来！”

    乔特助在一旁面无表情地提醒：“您忘了，禁闭区的小黑屋都关不住她。”

    肖院长站住，瞪着乔特助。

    乔特助接着提醒：“她会把学校拆了的，您还得费心替她兜着，到时董事们要向您提出抗议，这样的杂事一多，肯定就又耽误您做研究了。”

    肖院长：“……”

    乔特助：“其实，我觉得她说的没错，那些危险既然已是必然存在，那逃避和拖延确实不是好办法。让她早点适应第三重基因锁解锁后的身体情况，更方便她遇到突发意外时能自保，再说，等她解开第三重基因锁后，她的定源能力兴许还能得到突破。如此，日后她去考源师，也可以有保证。”

    肖院长沉默了。

    时间确实过得很快，那孩子马上就要四年级了，唐石一和姜樱，都在六年级就考到了源师的白色勋章。照林伊的能力，其实她早就达到源师的水准，实际能力甚至要比很多经验丰富的源师要高得多。

    但源师勋章的考核标准是硬性的，定源水平如果达不到的话，能力再高也没用，元老院是不会发给她源师勋章的。

    那枚勋章，实际上就是某种豁免权，也是社会定制的游戏规则内的一种通行证。

    外面的世界那么乱，而以她闯祸的能耐，他还是希望她能拿到那些豁免权的。

    肖院长按了按眉心，屈服般的开口：“去给她准备吧。”

    乔特助微微欠身：“是。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

