    

    “师兄！”

    看着绝尘而去的孙悟空，君慕浅的双眸陡然睁大，瞳孔也剧烈地收缩了起来。

    “师兄，你快回来！”

    她想要追上去，然而天幕上的破损此刻却是越来越多了，像是受到了什么号召一般，深洞一个接着一个地出现。

    “轰！”

    “轰轰！”

    从宇宙外而来的混沌源火也暴涌而来，如狂风骤雨一般接二连三地落下，势要将洪荒吞噬一般。

    君慕浅不得已用出全部的力量去封锁住这些破损之处，却只能眼睁睁地看着那一瞬十万里的筋斗云离着她越来越远。

    而原本也在另一大部州负责保护众洪荒生灵的菩提老祖，听到那五个字之后，神色顷刻间大变。

    他根本顾不得其他，瞬间移到了花果山处，在看见天穹伸出那道金色的身影时，第一次失态了。

    “悟空！”

    哪吒也闻声赶来，又惊又怒：“猴子！”

    斜月三星洞以广阑为首的一众弟子更是大惊失色：“小师弟！”

    “小师弟你去干什么？！快回来啊！”

    “什么话都别说了，快阻止他！”

    话音一落，众魔神动了。

    “唰唰唰——”

    他们皆朝着孙悟空所在的方向而去，但是，却在半途中就被混沌源火以及其他宇宙外来的诡异力量给阻挡住了。

    这混沌源火连共工和祝融都能够轻易灭掉，又何况他们几个大罗金仙？

    一边是危在旦夕的洪荒万族，一边又是自己最宠爱的小弟子，菩提老祖完全是进退两难。

    “师傅！”君慕浅咬了咬牙，“我撑着，您去把师兄带回来。”

    是，的确是没时间了，但不到万不得已的地步，她绝对不想牺牲任何一个人。

    “哗——！”

    更加强悍的力量从紫衣女子的体内爆发了出来，猛然冲天而起，竟是封锁住了这一地带的所有破损之处，镇住了那些混沌源火。

    “辛苦了。”菩提微一点头，就朝着上方暴掠而去。

    最开始的那个深洞，是由陆压、花离和通天教主三人一同镇压的。

    这个深洞是绝对不能够放任不管的，否则整个天幕都会直接破裂。

    地面上发生的事情，陆压不可能不知道。

    他微回过头去，在看到驾着筋斗云的孙悟空的时候，眉头一皱。

    花离倒是没有言声，通天也拧着眉。

    他们皆知道，没有五彩神石，这天就没有办法补，如果所有巅峰强者都去封住天幕破损，心魔之主来了，依旧没有战斗力。

    洪荒，永远逃不过灭亡的一劫。

    怎么办？

    也是这么转念一想，孙悟空已经抵达了。

    他抬头看了一眼那深不见底直连混沌星河的黑洞，瞳孔闪了又闪，明明灭灭，里面的情绪看得不太真切。

    而收回目光之后，孙悟空第一件做的事情却是转过头去，对陆压道：“把那老头儿拦住，俺老孙知道你有这个本事。”

    陆压眉皱得更紧：“其实没有还必要……”

    “俺知道。”没等他说完，孙悟空就打断了他，扛着金箍棒懒洋洋道，“但是俺老孙不想再做什么让自己后悔的事情了，多一秒时间，就能够多救一个人。”

    陆压沉默了下来。

    这天破都是迟早的事情，如孙悟空所说，如今的每一分每一秒对他们来说，都珍贵至极。

    “我是五彩神石，还是唯一一块有灵智的五彩神石……”孙悟空望着这黑洞，喃喃，“也许，这是俺老孙的宿命。”

    “师傅说得对，有时候，是需要那么一些牺牲，能够换来更好的结果。”

    “以前俺老孙疯够了，现在是时候，为洪荒做点力所能及的事情了。”

    猴王抬起手来，将金箍棒放在了花离手中，似是自嘲一笑：“以前还和小哪吒说，这辈子怎么也不会和俺老孙的兵器分开，眼下看来……却是不得不离别了。”

    像是听懂了一般——

    “嗡嗡！”

    金箍棒忽然震动了起来，金光一个爆闪，仿佛要跃起一般。

    “你就一天外陨铁，如何补天？”猴王冷哼了一声，甩手一道灵力定住金箍棒，“老老实实待着，说不定以后还是有人能够把你拿起来的。”

    通天直视着他：“这是为你量身定做的武器。”

    言下之意，除了齐天大圣之外，洪荒再无一人能够使用金箍棒。

    “挺好。”孙悟空笑了一笑，“镇海也不错。”

    做完这一切之后，他缓缓抬起手来，其上有五彩色的光芒大盛，某种奇异的能量也在慢慢凝聚着。

    下一秒，那一条臂膀竟然已经完全转化为了顽石！

    但就在这时，后方又传来了菩提的怒声：“悟空！”

    孙悟空的眼神一变：“把俺师傅拦住了，别让他过来。”

    陆压叹了一口气，手一挥，就竖起了一道屏障。

    “嘭！”

    菩提老祖才刚一接近，竟是又被挡了回去。

    君慕浅瞳孔又是一缩，气得要死：“陆压，你干什么？！”

    能够一招将菩提老祖赶回来，除了陆压还能有谁？

    她缓了缓气：“轻美人，你过来，把……”

    话未说完，她的耳边率先响起一句话：“小师妹，这是俺老孙自己的选择。”

    “以前，俺老孙说要掀了这天，要这天再也不能拦俺老孙半步！”

    君慕浅猛地震住。

    “所以以后，这天就是我。”那一言一语依旧是狂气纵情，是独属于齐天大圣的傲骨，“从此，不再有不公的天！”

    “哗啦哗啦——”

    “吼吼！”

    天空之上，五彩的光芒忽然大放了起来，恰如琉璃灯百转而过，铺开一片绚烂。

    隐隐之中，甚至能够听见远古而来的兽吼在嘶叫着。

    洪荒像是陷入了死寂一般，所有人都抬起头来，呆呆地看着上方，一时之间都愣到了那里。

    而身处于玉虚宫的心魔之主一方的势力，却是在欣赏着这美丽的一幕，身心都得到了慰藉。

    “主人好厉害。”玄冥赞叹了一声，“如此简单一个法子，就把最大的威胁除去了。”

    他们都知道，孙悟空是心魔之主的克星，也是女娲等洪荒魔神培养出来的年轻一辈，天赋超绝，潜力无穷。

    倘若孙悟空晋升成了天道圣人，那么有八成可能性能够将心魔之主击败。

    不过幸好的是，洪荒没有圣位的存在了。

    然而，玄冥也不得不佩服菩提老祖一手好棋，让他们都以为洪荒魔神在打压孙悟空，使得他们没有在第一时间对这个灵明石猴重视起来。

    后来即便他们也派人去三千下位面追杀孙悟空，但因下位面限制太多，每每都被孙悟空逃脱了。

    而等孙悟空来到总位面之后，却是更难将他杀掉了，元始天尊几次出手，都没有解决掉孙悟空，导致孙悟空一直活到了现在。

    委实是他们的失策之处！

    “哼。”心魔之主神色不动，“还好本主提前做了准备，否则还真的被鸿钧他们骗过去了。”

    后土拜了一拜，也赞道：“主人的计划，当真是天衣无缝。”

    “主人的计谋当然冠绝世间。”玄冥又道，“只不过，我还是不能理解，这泼猴居然真的愿意去补天。”

    “我本以为，会是准提那家伙说服这泼猴让他去补天，未曾想到准提反而要阻止。”

    “事关攻心，你们不理解，是正常的。”心魔之主神情不屑，但还真的就解释了，“这灵明石猴看似顽劣，亦正亦邪，善恶皆存，了无牵挂，但实际上心怀天下。”

    “他恶的一面，也早已在他成佛的时候完全被斩去了，所以只剩下了善。”

    “也是因为他的恶被斩去了，导致本主想要同化他很难，可惜……”心魔之主冷笑了一声，“成也善，败也善。”

    “这是人性的弱点！”

    如果孙悟空是斗战胜佛，那么就不会有弱点，可惜谁让他偏偏要当齐天大圣孙悟空？

    有了弱点，对付起来就轻而易举。

    “这天破了，他必须会去补。”心魔之主看着天幕上的五彩神光，接着道，“他不补，他师傅师兄师妹战友倒是无事，但洪荒的亿万生灵都要死，他不可能眼睁睁地看着不顾。”

    “本主早就料到了，所以才要提前将所有五彩神石毁掉，女娲本源尽失，根本也补不了天。”

    他张狂地大笑了起来：“再也没有人能威胁到本主了！”

    鸿钧是个废物，陆压根本没有实力，这洪荒谁还能阻他？！

    虚幻大千？

    无量劫在，天域双帝还敢过来？

    就算准提那个女弟子修的是心之大道，可惜她修炼的日子太短，这么点时间饶是她天赋再强，也根本不足以让她成就大道上的圆满。

    而他……

    心魔之主啧了一声，他可是马上要晋升混沌掌控者了。

    等孙悟空彻底和天融为一体，他也该出现了，将这些碍眼的魔神们都捏死，再利用混沌掌控者的玄通，造出只臣服于他的魔神出来。

    洪荒，将焕然一新！

    “主人英明。”玄冥越听越激动，“主人这计谋，可谓是一箭双雕。”

    “那泼猴一死，准提道人也会道心受损，再无一战之力了。”

    纵然他们醒悟得太晚，但也知晓孙悟空对菩提老祖来说有多么的重要。

    “哼，自然。”心魔之主冷冷地笑，“准提的确有两把刷子，不过可惜……还是本主技高一筹。”

    天空上的光芒越来越盛，五彩已经铺遍了整个洪荒的天幕。

    原本落下的混沌源火被重新收回了混沌星河之中，天幕上的裂缝也在慢慢减少着。

    菩提被赶下来之后，再想上去已经来不及了。

    五彩神石的力量太过庞大，连天道圣人一时之间都不能抵挡。

    “轰！！！”

    一声爆响传来，天际边彩光炸裂。

    下一瞬，陆压、花离和通天教主竟然也被震回了地面。

    不必再封住破损之处，君慕浅得了手，她一把攥住陆压的衣襟，咬牙：“你到底在干什么？！”

    陆压的眉目却是很平静：“小师妹，他说得对。”

    君慕浅的手颤了颤，最终还是放了下来。

    是，她知道，可是这跟她不愿意并没有关系。

    陆压又道：“你现在上去也没有用了，他已经化石了。”

    君慕浅咬着牙，没说话，却不得不承认这是事实。

    五彩神石拥有着极为磅礴的力量，连宇宙都可以抵挡，就算他们现在去阻止，也来不及了。

    “悟空——！”

    然而，菩提却是不愿意放弃，他神情惊怒：“回来！你回来！！！”

    仿佛是用尽了所有力气一般，声音咆哮而出。

    “你若不回来，为师彻底将你逐出师门，此生不复相见！”

    可回答他的，再也没有那句“师傅，你真的要……赶我走？天上冷，师傅，你以后飞的时候多穿点衣服”。

    只有天空上不断变幻的五彩光芒，比朝霞绚丽，若万顷流华。

    众魔神都可以看到，那破裂的大洞也在以肉眼可见的速度迅速变小着，直到恢复成一片灿白蔚蓝，了无一丝一毫的破损痕迹。

    但同样，也没有谁的身影了。

    哪吒眼眶一红，哽咽了：“猴子……”

    菩提整个人都呆住了。

    但就在这时，一道微不可闻的声音传来，带着淡淡的叹息，还有看破一切的超然。

    风中，有声音在轻笑。

    “师傅，你说过的，这是命数。”

    听到这句话，菩提的身子蓦地一震，几乎站立不稳。

    思绪骤而混乱，仿佛有着无数声音充斥着耳膜，脑海中也是纷乱的画面。头炸裂般得疼。

    “师傅，你真的要教我？”

    “悟空，这是命数。”

    “师傅，你要……赶我走？”

    “悟空，这是命数。”

    从顽石出，归于顽石。

    这是命数。

    始也命数，终也命数。

    好一个命数。

    菩提身子颤抖得更加厉害了，忽然，他猛地一口血吐了出来，眼前一黑，身子重重地倒了下去。

    君慕浅一惊：“师傅！”

    “师弟……师弟！”接引大惊失色，连忙上前，“老君，老君快过来啊！”

    太上老君紧忙赶来，查看着菩提老祖的伤势。

    几秒后，他沉默了一下，才道：“放心，准提无事，但……”

    君慕浅的喉咙滚了滚，艰难道：“师傅的道心，出现裂痕了。”

    修炼者的道心十分坚固，但也同样脆弱。

    孙悟空以自己血肉之躯补天的事情对菩提老祖的打击太大了，无法承受之下，道心自然会垮。

    默然许久的花离低声开口：“眼下的情况，还是不要让他醒来了，睡一觉也是好的。”

    众皆沉默。

    有魔神抬头看了一眼完全恢复的天空，明明有白云清风，心里却是堵得难受，心绞痛般一抽一抽的疼。

    他们谁都没有料到会是这个结果，谁也不愿意是这个结果。

    但是，又不得不是。

    天不补，第一个灭亡的就是洪荒万族。

    “能打败心魔之主的，现在只有悟空。”女娲的眼睛也是红的，她轻声道，“跳出三界之外，不在五行之中，心魔根本奈何不了他。”

    “可大圣……”镇元子说不下去了，他别过头去，长长叹气。

    这是心魔之主的阴谋，没了孙悟空，他就能一统洪荒。

    到时候，不光是洪荒宇宙，还有其下的三千位面，也将受其霍乱。

    所以，心魔之主恢复后所做的第一件事情，就是要除掉孙悟空。

    心魔之主果然不愧是修的心魔之道，如此擅长攻心，将人性利用得彻彻底底。

    君慕浅的手指紧了紧，她缓缓吐出一口气：“我保证，师兄不会死的。”

    只要她能够成为混沌掌控者，她就可以将孙悟空从混沌之中重新带回来。

    女娲默默地站了起来：“回去吧，就算这一战必败，我们也一定要战。”

    “没有了悟空，无人能够彻底杀掉心魔之主了。”

    “……”

    又是一片静默。

    “不——”陆压忽然开口了，“当然还有。”

    他偏头，目光落在了紫衣女子的身上，这一次直接说的：“小师妹，你托我保管的记忆和一些东西，现在到了你说可以还你的时候了。”

