
韩芸汐和顾北月正聊得哈哈大笑的时候，一脸寒霜的龙非夜冷不丁开了口，“顾太医，听闻前阵子你告病假还乡了？”

顾北月连忙转身行礼，“是。”

“你老家在何处？”龙非夜冷冷问。

韩芸汐也好奇起来，据她之前了解，顾北月是跟着他爷爷来天宁帝都的，小时候也算是在医学院长大的吧。

他的父母到底是从来没提过。

“在陇西。下官自幼父母双亡，是祖父带大的，祖籍陇西县，长于医城，后随祖父到天宁来便一直住在天宁了。这回回陇西，一是养病，二是祭祖。”

顾北月似乎知晓龙非夜接下来要问什么，不仅回答了，还解释得清清楚楚。

这些，龙非夜也是近来派人查了医学院的记录有，又到陇西县核实过的。

虽然龙非夜不是完全相信，但只是他至今没有查到顾北月说谎的证据。

如果不是那一回在医城偶见顾北月的身手，或许他早就放弃对这个家伙的质疑了。

龙非夜点了点头，没多问，淡淡问，“王妃，你说本王的伤口需复诊？”

王妃？

这是叫韩芸汐吗？

韩芸汐一时间还真没反应过来，龙非夜和她说话，要么是没称呼直接说，要么就是连名带姓地叫她韩芸汐。

她正琢磨着顾北月的身世，自幼父母双亡，又是药罐子，那样的日子该有多苦呀？

龙非夜特意看了过去，她还没发现。

顾北月可以替韩芸汐回答的，毕竟复诊是他的事情，但是，他站在那里，一声不吭，非常本分。

龙非夜看了许久，才又道，“韩芸汐！”

韩芸汐这才缓过神，“殿下叫我？”

“本王的伤口需要复诊？”龙非夜虽然不悦，却还是耐着性子又问了一遍。

顾北月将一幕看在眼中，隐隐察觉到才多久没见，秦王对王妃娘娘的耐性似乎又好了不少，而王妃娘娘在秦王面前也多了些随意自在。

复诊？

之前拆掉纱布的时候就确定痊愈了，复诊不过是韩芸汐刚刚说不过龙非夜的借口罢了。

“要的要的！”她连忙点头，偷偷朝顾北月使了个眼色让他配合，“顾太医，殿下的伤口好得比预期的快，上个月就基本愈合了，以防万一，你再给瞧瞧。”

顾北月其实可以非常精准的算出龙非夜的伤口哪一日会好，他为了隐瞒医术，不过是刻意夸张了愈合的时间罢了。

他故作震惊，“上个月就痊愈了？”

“正是，你再瞧瞧吧。”韩芸汐一脸认真。

龙非夜不动声色，移步侧厅让顾北月检查，他不是大夫，但是自己的伤好没好自己最清楚。韩芸汐那点小心思还瞒得过他？

他主动问起复诊的事情，无非是想转移话题，小东西也送来了，也复诊了，顾北月就该告辞了吧？

这三人呀，可谓是一个比一个还人精，今日玩的不过是小花招而已，万一有朝一日为敌，那该是怎样一番算计呢？

顾北月没有马虎，认认真真地给龙非夜做检查，随后感慨不断，“殿下的体质非同寻常，这可算是奇迹！”

“这奇迹不是出自顾太医之手吗？”龙非夜反问道。

顾北月心不惊，脸不变，谦谦依旧，“不敢不敢。”

龙非夜向来不喜欢无结果的口舌之争，他没多说话，顾北月退了下来，如他所愿，“秦王殿下，王妃娘娘，下官也该告辞了。”

韩芸汐还未开口，龙非夜连出声都没有，挥了挥手示意他可以走了。

韩芸汐捧着小东西示意顾北月，“多谢了！”

“王妃娘娘客气了，下官告辞。”

顾北月正要离开，谁知道韩芸汐手里的小东西突然醒来，它睡得迷迷糊糊的，一睁眼映入眼帘的便是顾北月躬身作揖，低头后退的样子。

清瘦而缄默的身影，渐渐后退，似要永远离去，看得小东西无端恐惧起来，冷不丁“吱”得尖叫起来，随即就飞窜出去，扑到顾北月怀里去了。

这突然而然的情况让所有人都吃了一惊。

“小东西！”韩芸汐脱口而出。

迷迷糊糊的小东西听到熟悉的声，这才完全清醒，看见了韩芸汐，它也吓了一跳，又“吱”得尖叫起来。

不得不承认，这种尖叫声十分刺耳，龙非夜已经蹙眉了……可惜，没人管他。

小东西看了看顾北月，又看了看韩芸汐，立马就明白怎么回事了！

它的芸汐麻麻回来啦！公子送它过来的。

韩芸汐眯着眼，勾着手指头，“过来！”

小东西毫不犹豫立马就扑过去，落在韩芸汐肩上，开心地乱蹭，芸汐麻麻终于回来啦，它好想念芸汐麻麻呀！

韩芸汐将小东西拽下来，捏了捏它的小耳朵，逗逗它的小脸颊，挠挠它的脖子又揪了揪它的尾巴，也不知道是爱抚还是蹂躏，反正就是欢喜得不得了。

“有没有想我呀？”

“乖不乖呢，有没有捣乱？”

“没偷东西吧？”

“饭量又大了吧？”

……

小东西也听不懂芸汐麻麻在说什么，它吱吱吱地各种配合，蹭着韩芸汐的玉指撒娇。

挑眉打量着韩芸汐那各种爱抚轻饶的手势，龙非夜那眼睛眨都没眨一下。

“王妃娘娘，怕是它嗅到你的气息，提前醒来了吧。”顾北月笑道。

“估计是嗅到我身上毒药的味道了吧！”韩芸汐也笑着。

所以，这二位是又要聊开了吗？

一直侯在一旁的楚西风和赵嬷嬷相互看了一眼，那眼神儿可谓意味深长。

然而，顾北月并没有聊下去，“小东西醒了便好，下官还有事在身，这便告辞了。”

这一回，他是真走了。

这一回，小东西很安静，它窝在韩芸汐麻麻手中，默默地看着，直到公子的背影消失不见了，它还在看。

它也不知道自己刚刚是怎么了，是没睡醒太迷糊了，还是这几个月来它知道了他太多的事情？所以，才会生出那样凄凉的错觉来呢？

公子，小东西好想多陪陪你呀。

顾北月走后，龙非夜就起身朝韩芸汐走来了，愣愣看着门外的小东西突然嗅到一股熟悉的气息。

好熟悉却又一时间想不起来到底是什么？

它吸了吸鼻子，缓缓转头看去，便见龙大大的五指山迎面扑来。

嗷呜……熟悉的气息是危险呀！

一身柔顺的皮毛全都炸起来，小东西立马要逃，可惜已经迟了，龙非夜抓住它的尾巴，提了起来。

小东西吓得不敢乱动也不敢出声，脑袋和四肢乖乖地垂着，眼神儿却不断朝韩芸汐那边飘去，求救。

小东西还没痊愈呢，韩芸汐很担心龙非夜会像之前那样把它丢出去，她正要把小东西抱回来，岂料龙非夜却淡淡说，“确实沉了不少。”

咦，这家伙没丢小东西！

韩芸汐连连点头，“顾太医会养。”

龙非夜似乎还想说点什么，可是沉默了很久，最后还是将小东西还给了韩芸汐，就说了句，“该给它减食了，太胖会跑不动的。”

韩芸汐扑哧一声笑了出来，小东西却感动得要哭了，它全然不知道龙大大说了什么，就庆幸着自己总算有一次落在龙大大手里没有被丢出窗外的。它觉得龙大大变好了！

韩芸汐带小东西出去之后，龙非夜才问了楚西风，“一只老鼠有什么好聊的？”

楚西风看得出来，刚刚殿下似乎也想跟王妃娘娘聊点小东西的事情，只是，没聊下去。

“主子，那是松鼠不是老鼠。”楚西风只能这么回答。

龙非夜冷冷瞥了他一眼，也没多问，转而问正事，“人安置好了？”

“按殿下的吩咐已安置妥当，唐离已经过去守着了。”楚西风如实回答，哑婆婆后于他们抵达帝都，被安置在城内的孤苑。

唐离在幽阁守了那么久终究是没再等到那个神秘的黑衣人出现。

“殿下，那个黑衣人会不会已经死了？那时候只是硬撑，或者服了什么奇药保住心脉？”楚西风揣测道。

“本王更感兴趣的是他怎么会知道哑婆婆囚在本王手上！”龙非夜冷冷说。

哑婆婆是沐家最机密的存在，沐英东是不可能透露给外人的，除了沐英东之外，就一个顾七少了。

只是，那个家伙也不可能知道哑婆婆没死呀！这件事楚西风可是办得滴水不漏。

再说了，以顾七少的性子如果知道哑婆婆没事，早就告诉韩芸汐了。

龙非夜琢磨这个问题琢磨了许久，始终琢磨不出问题出在哪里。

“殿下，属下查过，古七刹还未回药鬼谷，下落不明。”楚西风低声提醒。

楚西风总觉得哑婆婆一事瞒着王妃娘娘，始终是一个危险的存在，万一哪天不小心被捅破了，到时候怕是连殿下都解释不清楚了。

而且，这件事殿下估计也是不想做解释的。

龙非夜捏了捏鼻梁，淡淡道，“交待唐离把人看紧了！”

此时，在沐家药草库里待了甚久的顾七少总算要离开了。

是的，他和沐灵儿找到弥天红莲了！

弥天红莲虽然不是沐家药草库里排行第一的宝贝，但至少在前十之内，沐灵儿眼睛眨都不眨一下就塞给了顾七少，“七哥哥，收好！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584422"  chaptername="第414章  有什么好聊的">加入书签</a>
</div>
