    官场新贵第466章到来，市长。(全文字小????在拾?k文??)从昨晚开始。真的是感觉整个世界下子就清嗓xち六，黄安国的办公室里，任强笑眯眯的坐着。张开双腿，姿势不太雅观的坐着。桌上泡着热气腾腾的茶，到黄安国的办公室，他都从来没客气过，泡茶或者干嘛的都是自己来的，连钟涛都知道任强来了就不用他伺候，因为任强总喜欢自己享受泡茶的乐趣，都不用他这个秘书忙活的。

    任强此刻说的是廖清辉的事情。从昨天廖清辉被检察院批捕，媒体大肆报道开始，任何想从中讲情的人都知道这件事已经回天乏力，廖清辉怕是得在监狱里呆个一年半载的。虽说判的时间可能不长，但至少也从一定程度上说明了司法胜过强权，黄安国想向外界表达的意思也正是如此，他也不会刻意去干预司法强行给廖清辉多加刑或者干嘛的，虽然廖清辉年龄跟他比起来，似乎不小，但正如秦兰义自己所说，廖清辉在他眼里无非也就是个孩子，黄安国也不至于去刁难他。

    “前晚我网从省城回来，秦长峙就给我打电话，话里话外的意思也是让我得饶人处且饶人，别把事情做的太绝，我一口回绝了他。黄安国摇头笑了笑，“在他们眼里，估计我就成了心眼小气量窄的小人了。”

    “我也跟市长一样，秦兰义也来找我，说我是报复，上次在会所，我就跟你在一起，他说我跟你都是在报复。这女人，疯起来真是不可理喻。”任强也是苦笑，所幸的是黄安国分担掉了大部分压力，至少秦长峪那种重量级的大佬找的就是黄安国，没直接找他，否则任强要是单独面对秦长峰，恐怕要感受到不小的压力，他可没黄安国那种底气将秦长峰硬顶回去。

    “市长，这几天周书记那边可是没什么动静，是不是有点反常？”

    任强突然想到这几天讲情的电话是一个接一斤”却愣是没接到周志明的电话，似乎周志明已经对这件事情淡忘了，根本就没再关注，这种反常的情况让他都感觉有点不自然，这件事中，他能感受到的最直接的压力就是周志明，至于秦长峰，那离他太远，又有黄安国顶着，仙倒没什么感觉，反到是周志明，能直接给他施加压力的人，也是最早有干预这件事的人，却反而没什么举动，这都让他感觉是不是有什么阴谋。

    “行了，咱们别以小人之心去揣测别人了，周书记也未必像我们想的那么不堪，他也有自己的原则始他伸手帮下忙并不见得就是他的本意，我们也不用老是想去腹诽别人。—        全文字版小说        首发        —”黄安国摆摆手，将话题岔开。这件事中，他对周志明后面保持沉默还是很有好感的。

    “哦，对了，忘了今天来的正事了。”任强拍拍脑袋，从沙发上坐起来，拿出一份红头文件，看了看黄安国，道，“这位新来的陈副局长是什么来头，好像有点背景，转业后竟然还能担任实职领导岗位。”

    “呵呵，怎么，这么快就想摸人家的底了？”黄安国瞅了瞅文件，心里也感叹单衍忠的动作之快，前天才稍微和他提了一下，今天正式任命就下达了。

    “在部队里面，这么年轻的正团级干部不惹人注意都难，就算是在军队受人排挤混不下去，但转业到的方还能担任实职，也不能让人小觑。何况还是在我手下当差，我自然要小心点，不然要是手底下猫着一尊大神，我还被蒙在鼓里，哪天得罪了都不知道。”任强半开玩笑说道。

    “任强，这次你可就看走眼了，人家转业到地方，不见得就是在军队混不下去，有些人是不能以大众的眼光去看待的。”黄安国笑道。

    “哦？如果是市长说的那样，那就真的是匪夷所思了，这么年轻的正团级，如果不是在部队受人排挤。只要继续在部队混下去，绝对是有着大好前程的，没必要到地方上来啊。地方也未必就比军队好。”任强不解道。

    “所以说有些人是不能用常理去看待的。”黄安国摇摇头，也不解释陈成军的来历，看了看时间，笑道，“待会这位陈副局长就要到了，咱们到机场去给他接风去。

    黄安国如此是让任强大奇，看黄安国的样子，不仅是认得这位陈成军，更是对其相当的重视，能让黄安国亲自去接机的人，在任强意识里，都是跟黄安国一个档次的人。想想黄安国时不时表现出来的底气，以及从一些可见的蛛丝马迹去探寻，任强都能感觉到黄安国的背景有多强大，心里对这位新来的下属倒是生出了几分好奇和担忧来。

    “我跟陈成军接触过一次，感觉人还是很好相处的，你也不要太担心他不好驾驻，而且我看他脾气跟你差不多，你们应该是会相处很愉快的。”黄安国瞥了任强一眼道，两人这么多年的默契，任强眼珠子在那边稍微转动一下，他都能把任强心理猜的**不离十。

    “那就好，我最怕的就是这些身后背景大的惊人的太子爷们不好约束。任强嘿嘿笑了笑，心里也放心了几分，毕竟公安局是他的地盘。谁也不喜欢自己的地盘里多出一条强龙来，压不住不说，还有可能导致内部不稳定，任强可不希望这种局面出现。

    车上在环海大道上行驶着，从市区到机场，却是有一段距离，任强同黄安国坐在一辆车，他的车子则让司机在后面跟着，黄安国在车上大部分时间是望着窗外，凝视着这座美丽的海边城市，他的心里是十分渴望能在自己任期之内在这座城市留下自己的一点印记的，至少多年以后。人们提起海江来，还能说起谁谁曾在海江干了什么实事，哪怕是一件。他也足够自豪了。

    “对了，有件事情倒是可以提前跟你透个口风。”收回窗外的目光。见身旁的任强也在沉思着，黄安国大抵猜到任强此时仍在想看待会的会面，对任强来说，陈成军这个人是否好相处，对他来说无疑是很重要的，否则，就光凭他今天来接陈成军，表现出跟陈成军不同寻常的关系。任强以后真要是对陈成军

    问：访问：

