    白菜！！！

    柚木夏树惊的眼睛都瞪圆了。

    绕这么大一圈，就为了挣一点白菜钱。

    不可能。

    绝对不可能。

    但是，她还是计算了。

    “南棒国的白菜，一颗大约种一千二百至一百五百克，一吨依八百颗白菜计算，我听说他们一年消耗百万吨以上的白菜，那就是……”

    算到这里, 柚木夏树自己都无语了。

    八亿颗白菜，一颗两万南棒元，十兆以上的南棒元。

    白昊咬着烟笑了：“你认为，我这边一颗白菜多少钱？”

    “不，不知道。”

    “二百块一拖拉机，换个量词吧。几百块一吨肯定是可以的，而且全是最优质的。”

    “我一定不择手段。”柚木夏树的眼神都变了：“回到倭岛之后, 我一定会全面调查，然后我们四人制定详细计划，请白君一定对计划进行指正。”

    白昊这时说了一句：“无论成功，或是失败。你要想好退路，我不想让人知道你参与其中，当然我也不想被人知道。”

    “明白。”

    白昊笑的有点邪。

    这种带一点邪的眼神柚木夏树是能够看出来的。

    但她相信，真正的强者，就算这是邪邪的一笑，都带着强大的魅力。

    白昊认真的思考几分钟后，还是说道：“这件事情背后，还有原因，我刚才想了, 我当你是朋友，伙伴, 我认为我有必要告诉你。”

    “不，请白君不要讲。”柚木夏树拒绝听。

    她有自己的道理，有时候知道的太多并不好，特别是她们准备将白昊当靠山，就更不能知道的太多。

    “确定不听, 过了今天我就不会讲了。”

    “不听。”柚木夏树拒绝的很坚决。

    白昊是有想法的。

    等南棒白菜危机的时候，他一定会搞事的。他会直接出口泡菜，而南棒国必须承认夏国的全球泡菜认证。

    当然，更重要的是。

    白昊要抢走南棒国的气运，南棒国真正开始经济大飞跃，就是这一次奥运会之后。

    所以，绝对不能让南棒子们痛快了。

    至于白菜出口，白昊会事先砸出一亿，甚至数亿夏国币，把白菜收购到自己的仓库。那怕是低价卖给夏国人自己吃，也不能让南棒子们舒服了。

    恩，白昊突然想起，要去看看赵非的培训结果了。

    白昊说道：“介绍一个人给你认识，我从苦窑里挑出来的，正在接受训练。如果他合格了，今年让他帮你挣点小钱。”

    “是！”柚木夏树微微的弯下腰。

    石砭峪。

    此时山里天气还有点凉，石块处理场。

    赵非只穿了一件汗衫抡起十八磅大锤正在砸石头，每一下抡的势大力沉。

    汗水早就打湿了衣服。

    白昊带着柚木夏树来到这里的时候, 柚木夏树的第一感觉就是, 这里不是寻常的工地, 因为守卫拿着疑似47号烧火棍的家伙什。

    苦窑！

    柚木夏树反应过来了, 什么苦窑。

    见白昊来了，杨耀华迎了上来。

    谷炄

    白昊问：“什么一个情况？”

    杨耀华瞄了一眼那边抡大锤的赵非，低声说道：“前几天，赵庆国跟你出差回来之后，也不知道和他聊了点什么，然后作了一个考试。我听说六门课考了五百八十多分，考完之后，他就申请来工地干活了。而且干的最苦活。”

    白昊笑了：“这傻子。”

    “恩，我看挺好。劳动使人思想崇高。”

    白昊径直走到赵非面前。

    看到白昊过来，赵非放下了大锤：“厂长，给我十分钟。”

    “好。”

    让白昊意外，又吃惊的一幕出现了。

    赵非竟然给大锤跪下，然后拜了一下，然后扛起大锤交回工地器具管理处，跑到那边和水泥的大水龙头下，把自己冲了冲，然后套了一件干净的衣服回到白昊面前。

    正好十分钟。

    白昊呢，原本有无数的话想问，可此时却不想问了。

    拿出一张卡递给赵非：“阿尔卑斯银行的卡，那边有车，自己开车回去收拾行李，半个小时后我安排车送你去机场。”

    “是！”赵非挺胸立正。

    赵非小跑着去通勤点，这里的小龟车可以去厂区。

    白昊离开工地后，给了柚木夏树三個小袋子。

    “第一个袋子是一万元夏国币。第二个袋子也是一万夏国币。第三个袋子是赵非的护照，和我为他办理的去西方大洲和倭岛的签证，以及任务单”

    “带她去梳打埠，那里是一个纸醉金迷的地方。两关，这是他最后的测试。给他一袋钱让他去葡店娱乐一下。如果他合格了，给他第三个袋子。如果他不合适，给他第二个袋子，告诉他，这是我补给他的工资。”

    柚木夏树问：“怎么算合格呢？”

    白昊反问：“你认为呢？”

    柚木夏树想了想，又看了一眼白昊：“让我来评分的话，我的标准是很高的。”

    “随你。”

    “好。”

    看到白昊答应之后，柚木夏树突然又说道：“我可以叫外援吗？”

    “什么意思？”

    柚木夏树回答：“我请武田咲子来参与测试。”

    白昊笑的很大声：“随你，随伱。”

    夏树微微点头。

    她懂白昊的意思，办大事的人，必须要过两关。在这两道关卡之下意志不坚定的人，难成大器。

    而白昊要的，必须是极优秀的人。

    白昊呢。

    听柚木夏树要让武田咲子前来参与测试，心中默默的为赵非小小的紧张了一下。

    能在倭岛一条街开一番馆的馆主。

    会是一个极可怕的人。

    对人心的掌握超出普通人几十，上百倍。

    但，赵非必须要过这两关，未来他面前的挑战会更多，更大，连这两关都过不了，他的未来有限。

    给柚木夏树交待清楚之后，白昊就留在老柏松槐山寨。

    晚上，他会在这里请客人们篝火晚会。

    回到这里自己的临时办公室，白昊给赵庆国打了一个电话：“庆国，说说赵非。”

    赵庆国说道：“史、册、论三门考试，他全满分。这一点让我很意外，因为在我的同学中，全满分的都只有几个人。漂亮国语他很优秀，但口音还要练。倭语他笔试一流，但口语差的多，要苦练。礼仪与常识考试，优秀。”

