    陈璐这一脚踢得可不轻，几乎都跳了起来。

    王小六儿硬吃一脚，没躲，只是斜睨着陈璐摆出一副“你完了”的架势。

    陈璐一看，当时俏脸一红，霎时间脑海里出现了一个叫人脸红的画面。

    完了完了，没忍住！

    她素来知道王小六儿报复心贼强，这一脚下去，等回头儿，还不得让她记在小本本儿上连本带利一起回了？

    想到这里，她甚至下意识地咽了口唾沫，腿都软了。

    不过，当着狗剩子的面儿，陈璐也不能表现得太怂，毕竟，自己的威名还要顾忌一下的，她硬撑着白了王小六儿一眼，“你说啥呢你！你再这样，我不跟你玩儿了！”

    狗剩子在一边儿，看看这个，看看那个，小眼神儿怪怪地，他总感觉，这俩人儿肯定有事儿。

    他以前亲眼见过陈璐骑着王小六儿揍他，可现在一看这俩人的架势，隐隐地觉得，陈璐这样儿，倒像是被王小六骑了好几回了似的！

    天呐，这画面，想想就刺激。

    陈璐确实比王小六儿大个三四岁，算起来，今天二十出头儿，大学都马上毕业了，可王小六儿却今年才上高中。

    其实正常来说，王小六儿现在，应该已经上大学了，但因为之前跟校长的儿子打架的事儿，被校长找了各种理由压着上不去，导致他初中多读了三年都一直不能毕业。

    那初中的校长，是个伪君子，每次找的理由，都冠冕堂皇的，虽然都知道咋回事儿，但也没人能挡得住他，这要不是老王头儿后来在外面找了人，就今年中考，王小六儿都不一定能有机会。

    反倒是陈璐，上学的时候，成绩就贼好，是十里八乡有名儿的小学霸，她小时候，长得像个假小子，可现在，也出落得亭亭玉立，叫人不敢想了。

    这一对儿，绝对是野人沟出了名的一对死敌，那时候，在野人沟的小孩儿里，也就陈璐能治得了王小六儿。

    可那时候是那时候，现在俩人站一起，谁收拾谁，可真不一定。

    一来，陈璐是个女的，这天然就有点儿吃亏。

    二来，就王小六儿那条件，一般的女的，看了都哆嗦，别说打架啥的了。

    想到这里，狗剩子不由得一阵羡慕，正在三个人凑在一起商量应该怎么把老鳖送到饭店的时候，外面传来脚步声，村医陈大爷回来了。

    “爸！”

    陈璐一看是陈大爷，赶紧站了起来。

    “诶。”

    陈大爷挺正经，一看王小六和狗剩子都在，咧嘴笑了，“你们两个小兔崽子，干啥呢这是？”

    王家和陈家，关系一直都不错，陈大爷非常敬佩老王头儿的医术，平素里，也没少跟老王头儿请教些问题啥的，虽然他是西医，老王头儿是中医，还在一个村子里，但平素里，真没啥别扭什么的，要不然，陈大爷也不会让自己的二女儿跟老王头儿学中医不是。

    “陈大爷。”

    王小六儿赶紧站起来，规规矩矩地，把事情的经过说了一遍，老陈头儿听完了，看看那大鳖，也吓了一跳，心里知道，这东西嫩能值不少钱。

    他听说王小六儿他们打算把这辛苦抓来的东西换钱给狗剩子奶奶治病，嘴上没说什么，心里头，也挺感慨地。

    他知道，狗剩子爷爷奶奶，对王小六儿一直不错，王小六儿现在能这样，在情理之中，却也着实难得。

    毕竟，这是不少钱呢。

    他心中感叹，现在这小孩儿，还真算得上有情有义。

    于是便点点头，转头问陈璐，“你跟你同学打招呼了么？肯定能成呗？”

    陈璐忙点头，“高欢家开的是大饭店，他说能收，肯定就能收。”

    “嗯，那好，你们今天就过去吧，省得夜长梦多。正巧。你堂哥说是要去城里送人，我打个电话，你们跟着一起去吧！”

    “诶！”

    陈璐挺高兴，连连点头。

    陈璐的堂哥，叫陈猛儿，是个五大三粗的汉子，多数时候住城里，偶尔才回来，他这次是要送人去市里看病，所以小轿车上面没什么位置，王小六儿他们三个想一起去，肯定不成，研究了一下之后，决定，还是陈璐跟王小六儿一起去。

    这事儿陈璐不去不好说话，王小六儿不去，又怕陈璐拿着那么多钱不放心，所以，王小六儿就回家跟爷爷奶奶打了个招呼，跟陈璐一起去市里了。

    这边儿，王小六儿刚走，老王头儿两口子都挺高兴，这两口子，都经过风雨的人，对钱什么的，看得很开，主要是看王小六儿小小年纪能如此仗义，心里头，也很是欣慰。

    只是，老王头儿眨巴眨巴眼睛，有点儿犯合计。

    二十几斤的老鳖，最近这些年，可是从未听说。

    这小兔崽子，从哪儿搞的？

    一路无话，下午三点来钟的时候，王小六儿和陈璐就来到了市区的一家海鲜大酒楼的前面。

    王小六儿一下车，当时就惊了，他虽然听说陈璐说他同学家开的是大饭店，但也没想到，这竟然是一个三层的大酒楼，我的妈呀，看这规模儿，就算是在这市区，也绝对是拿得出手排得上号的大酒楼了吧！

    “诶！陈璐！”

    就在王小六儿抬头看那巨大的牌匾的时候，听得一声尖叫，一个打扮时髦儿，长得也颇有几分姿色的漂亮姐姐从里面跑了出来，她一把拉住陈璐，马上就欢天喜地一起说笑起来。

    “诶，咱俩都多长时间没见了？你啥时候回来的？怎么不告诉我一声儿呢！”

    “嗨，别提了，我这儿也麻烦事儿一堆！”

    “这位是？”

    “啊，王小六儿，我跟你说过的！”

    “啊！就你说的那个！”

    高欢一惊不小，旋即朝着王小六儿看过去，自上而下，还露出了一个色眯眯的表情，“你就王小六儿啊？小玩意儿，长得还挺帅！”

    “嗯？”

    王小六儿一脸的萌萌哒，歪着身子，做不解状，陈璐却赶紧走过来，“东西都给你带来了，你看看！都在这儿呢！”

    “几个？”

    “俩！”

    “我去！”

    高欢上前一看，当时也吓一跳，她斜刺里往里面喊了一声，“于师傅！于师傅！”

    “诶！”

    一个厨师模样的男人赶紧跑了出来。

    “大小姐！”

    “您看看这个！”

    “诶呀我的妈呀！”

    于师傅一看这老鳖，也吓得咧起嘴来，“这么老大个儿？这成精了吧这是！”

    “上称了，二十四斤半！”

    陈璐一脸得意，“本来不想卖的，但是老人有病，急用钱，所以大老远才弄来了。”

    “这个有点儿太大了！”

    于师傅直咧嘴，“说实话，市场价，这个值不少钱！可问题是，这东西要是收了，不定啥时候能卖得出去呢！”

    于师傅抬头看看王小六儿，又看看陈璐，“你们准备卖多少钱？”

    “最少也得五万吧。”

    陈璐指了指那个大的，“这个小的，倒是能少点儿。”

    “不行不行！”

    于师傅直摇头，“这个价儿，倒是值！但是咱不好收！你想，一只老鳖，就五万块钱！咱收拾好了，往外卖，得卖多钱啊！咱这边的人消费不起！消费不起！”

    “那您想多少钱能收？”

    陈璐冰雪聪明，一听这话，就看出人家是想降价儿。

    那于师傅咧嘴，“看你，是我们小姐的朋友，要不这样吧！我们这边，最多出两万！再多了，也不行了！”

    “两万？”

    陈璐当时就不乐意了，扭头看高欢，“高欢，来的时候，你可不是这么说的！”

    “诶呀，那，那于师傅说的也在理啊，我们要是收了，不好往外卖不是！”

    “你不能这样啊！”

    陈璐有点儿不乐意了，直皱眉，高欢连忙上前，就在她俩掰扯这事儿的时候，外面，一辆黑色的宝马停了下来，车上，车上，下来一男一女。

    “诶，这干嘛呢？这么多人？”

    男的一说话，众人纷纷回头，刹那间，高欢和那于师傅一起冲了上去，点头哈腰，看起来像是见了皇上似的，“诶呦！金总！您来啦！”

    “干嘛呢你们这是？”

    又是一个银铃儿般的声音响了起来，王小六儿扭头一看，就看见，那戴着大金链子的老板模样的家伙的身后，一个穿着黑色长裙，戴着耳环的美貌少妇踩着高跟鞋也哒哒哒地走了过来。

    他俩都挺好奇，往前面探探身子，那大老板一看麻袋里的老鳖，也吓一跳，“嚯！这什么玩意儿这是！王八成精了？”

    “冯老师？”

    那大老板话还没说完呢，一边儿的陈璐忽然一歪身子，看着那女人。

    女人一愣，抬头看陈璐。

    短暂的错愕之后，女人面露惊喜之色，“诶？小陈儿？诶呀！怎么是你啊！”

    “还真是您啊，冯老师！”

    陈璐看起来高兴极了，连忙一把拉住了那女人，女人看起来异常高兴，“小陈，你怎么跑这儿来了！”

    “诶，别提了！”

    陈璐赶紧把事情的经过说了一遍。

    “啊，就这点儿事儿啊！我当什么呢！”

    女人一摆手，“诶！老金！老金！正好儿一会儿张总和那谁他们不过来么？我寻思，要不咱们把这个给张总他们炖上！咋样？”

