    “神级抽奖系统转接？”

    “这是怎么回事？！”

    林昊心中一片惊疑。

    难不成，刚才我的进化系统，夺舍了陶灵的抽奖系统？！

    恰好这个时候，陶灵的意识，已然逐渐恢复过来。

    “啊——！”

    当发现自己全身裸露，并且搂在林昊身上，她顿时脸色涨红的惊声尖叫起来。

    那高分贝的音浪，震得林昊耳膜嗡鸣作响！

    旋即陶灵娇躯一扭，陡然掠至附近一棵茂密的大树上。

    窸窸窣窣的声响传出，很快便是衣衫穿戴整齐的掠了出来。

    “你，究竟有没有对我做过什么？”

    陶灵脸红耳赤的盯着林昊，极端羞躁的质问道。

    然而此刻，林昊已是被强行吸收过来的神级抽奖系统震憾得愣住。

    “你……你是不是做了？！”

    “或者是，我已经被那个狄尧玷污了？！”

    眼见林昊一脸惊愣，陶灵一双大眼睛顿时水汪汪，急得都快哭了。

    听到陶灵哽咽的哭腔，林昊终于缓过神来。

    “放心，你刚才的样子，除了我之外，无人见到你光着身子。”

    林昊淡然道：“而且，那个狄尧，已经被我杀死。”

    闻言，陶灵目光瞥向不远处的尸体，这才暗松了口气。

    “那……你有没有对我？”

    陶灵柳眉微蹙，羞怒道：“虽然对你还没感觉，但我可是黄花大闺女，如果做了，必须给我负责。”

    “绝对没有。”

    林昊摊了摊手，调侃道：“反倒是你，对我很不规矩。”

    闻言，陶灵一愣。

    回想起刚才双手捏着林昊那里的情景，她的脸颊蓦地红了起来。

    低下头，不敢再看林昊一眼。

    顿时间，双方气氛，一下子变得暧昧起来。

    不过，来自于前世现代社会的她，对于这种事情，倒也看得极为开放。

    很快，陶灵便是恢复了冷静，并无继续在意此事。

    “对了，周晋那个可恶的家伙呢？有没有把他处理掉？！”

    旋即，陶灵目光环扫，并未发现周晋的尸体，气鼓鼓的问道。

    “跑了。”

    林昊摇了下头，明知故问：“他怎么了？”

    “就是他把我骗到这里来的，并与狄尧暗中设下困阵，让我无法脱逃。”

    陶灵银牙紧咬，娇怒道：“想不到他竟然是内奸，难怪我们执事堂每次出动搜捕，都被那个色魔跑了。”

    “回去后，我定要禀报卫大叔，找他算帐！！”

    林昊眼神稍显古怪的看了陶灵一眼。

    由于后者并无召唤系统，显然尚未发觉，她的抽奖系统，其实已经被自己的系统强行转接融合了。

    “算了，她现在情绪不稳，还是先别说比较好。”

    林昊心中稍作犹豫一下，便是打消了将其告知的念头。

    初次获得这种抽奖系统，此时的他，如同得到新玩具的孩童，颇感新奇。

    打算捣鼓一阵子，再和陶灵摊牌。

    “我们赶紧撤离，要是被狄尧的师傅发现，想逃都逃不了。”

    旋即，陶灵似是想到了什么，急忙提醒道。

    “他的师傅，很厉害吗？”

    林昊对于这个潜在敌人，不由得好奇询问道。

    “非常厉害。”

    陶灵重重点头，道：“那家伙是黑暗殿宗的护殿级长老，修为已经达到圣域六重！”

    圣域六重？！

    听得此话，林昊眼中瞳孔微缩，忍不住深吸了一口气。

    此等级别的武道强者，如若遭遇，恐怕他的所有底牌加在一起，都会被对方打得灰飞烟灭！

    “而且，我还听过一个小道消息，护殿长老有个私生子，就是狄尧。”

    陶灵红唇掀起一丝笑意，开始八卦起来。

    不过，说者无意，听者有心。

    林昊眼中闪过一丝恍然，如此想来，便是说得通了。

    毕竟一个护殿长老，绝不可能为了徒弟，在背地里搞小动作，违抗执事堂的抓捕行动。

    唯有私生子这层关系，才能让得他一直处处维护，甚至对于狄尧强行掳掠女子双修的行为，视而不见。

    “既然如此，我们先回去执事堂。”

    林昊考虑到事情的严重性，当即不再有任何迟滞。

    说完，他手掌一挥，灵力延伸而出，直接将狄尧的尸体收入储物戒。

    两万点奉献值的悬赏任务，可不能被执事堂此次出任务的成员，把功劳抢了去。

    旋即，二人结伴同行，朝着山林外围快速掠去。

    嗖嗖嗖！！！

    然而，当抵达山林外围的时候，十数道黑影，突然暴掠而至，挡住了去路。

    这群黑衣男子，皆是身穿黑暗殿宗的服饰，个个气息强横，目光不善的盯着林昊和陶灵。

    为首那个中年男子，身材偏矮，强大的气息波动，有种让人感到窒息的感觉。

    看其身上的穿扮，显然是黑暗殿宗的长老级人物。

    见到黑暗殿宗的人突然赶到此处，陶灵俏脸微变。

    尤其是看到那个殿宗长老，她的眼神，一下子变得凝重起来。

    “他就是狄尧的师傅，吴琒。”

    陶灵轻声提醒道。

    闻言，林昊眼神微沉，目光打量着那个护殿长老‘吴琒’。

    看其身材，以及脸庞五官特点，确实与狄尧有着些许神似。

    而吴琒此次带来的殿宗弟子，实力也是极强，几乎全都是圣域三重的强者。

    再加上他本身那强横的实力，这等阵容，可是相当恐怖了。

    “你们执事堂的人，今天任务是维护殿比秩序，怎会无端跑到此处？”

    吴琒目光如炬，盯着林昊二人，语气颇为威严的质问道：

    “若是没有交待清楚，谁也休想离开！！”

