    

    被李太后这么一逼问，付大海发现进退维谷，进一步是刀山，退一步是火海。

    本打算夸赞朱翊镠一番，儿子优秀做娘的自然高兴。这样，待朱翊镠回来就不会找他算账了。

    想得是很好。

    可李太后压根儿不信。

    那总不能反过头来再说谎，数落朱翊镠一通吧？

    人家可是潞王爷。

    皇宫里谁个不知，别看李太后平时对潞王爷又是骂又是打，那只是爱之深责之切的体现，心里头不知有多疼爱呢。

    要数落也只能由李太后自己数落，旁人谁敢？

    除非不想在紫禁城里混了。

    况且为了能向李太后交差，不是忤逆了朱翊镠吗？

    哪还敢再火上添油数落他？李太后又不能每天盯着儿子。

    付大海跪在李太后面前不知如何是好，一副死了娘的表情。

    偏偏李太后还着急。

    本来张居正病重卧床不起，她就心慌。又怕朱翊镠去说胡话，做出什么不得体的事来。

    所以她急着知道。

    可付大海说潞王爷今儿个表现超好，她又不信……

    “你倒是说话呀！”

    李太后身上素有一股子泼辣劲儿，她脸色阴沉的时候，别说付大海，就是万历皇帝都瑟瑟发抖。

    这时候装死不说话肯定不行。

    可该怎么说呢？

    付大海只能拼了老命地回忆，看能不能记起朱翊镠的一些话。

    不夸。

    但也不贬。

    至于最后哪一头高兴哪一头不高兴，付大海暂时也管不着了，只知道两边都得罪不起。

    “娘娘，潞王爷在张先生面前真没说什么胡话，他去只是剖析了张先生的病情。”

    “他是怎么说的？”因为生气着急，李太后也没让付大海起来。

    付大海依然跪着，他战战兢兢地回道：“娘娘，潞王爷好像说张先生那病是阴虚，右眼已经看不清楚东西，最近解不出大便……”

    李太后微微一滞，这话好像大早上小儿说过。

    “潞王爷还说，人的身体像什么八卦，具体怎么说，奴婢也记不起来了，反正张先生和张府大管家都觉得有理。”

    一提起“八卦”，李太后又是不由得一滞。

    这个，她印象尤为深刻。

    看来，付大海在她面前没有说谎。

    “潞王爷还说，让张先生不要再吃什么补药了，要像张先生担任首辅之初处理国事那样振衰起隳，不是补，而是泄。”

    付大海说完，唯唯诺诺地望着李太后，但他像个做了错事正等待受罚的孩子，也不敢正视李太后的眼眸。

    李太后心情稍舒，但依然没有让付大海起来。

    因为从大清早与小儿朱翊镠的谈话中看，让她着急的并不出在分析张居正的病情上，而出在对张居正身体状况的判断上。

    她一想到小儿说“张先生身体几乎被掏空，怕是支撑不了多久”的话时，一阵阵恐慌便袭上心头。

    这种感觉，就犹如是她自己即将倒下去一样，甚至强烈到她宁愿自己支撑不了多久。

    她都不敢想象没有张居正辅助大儿万历皇帝的情景。

    在她心目中，大儿还远远没有亲政的能力。

    她曾说过这样的话，而且也已经在朝野上下传开了，万历皇帝不到三十岁休想亲政。

    但要说这是完全不相信自己大儿子的能力，似乎也不准确。

    准确地说，应该说是她知道执政的不易。

    别看她是个女人，而且只有三十几岁，可历经三朝。每一朝都是风风雨雨。

    她做朱载垕的女人时，那时朱载垕还只是裕王。

    因为嘉靖皇帝信道，整日想着炼丹成仙，深信“二龙不能相见”的鬼话（他两个儿子早死，让他更迷信这个魔咒）。

    所以第三子朱载垕按继承顺序来说应该册立为太子，结果却一直尴尬的以裕王身份熬到嘉靖皇帝驾崩以后才得以继位，成为明朝一个极其特别的个例。

    以致于她大儿朱翊钧出生，做爷爷的嘉靖皇帝看都不看一眼，也不给孙子取名字。

    朱翊钧直到五岁时才有了自己的名字。这个中的辛酸，怕是只有李太后才能体会。

    接着，她丈夫登基为帝，隆庆朝六年算是太平的，可隆庆帝朱载垕迷恋酒色，又懒惰至极，当了六年皇帝就只上过两次早朝……

    身为精明如斯的皇贵妃，她有多么心疼，有几人知道？

    也正因如此，她对大儿皇太子朱翊钧要求极其严厉，生怕将来走他爷爷、父亲的老路。

    待儿子登基为帝时才十岁冲龄，又正值内阁阁臣相互斗争的糟糕局面，她真是日日夜夜担惊受怕睡不着觉。

    外人只知道她喜欢读经诵佛，称誉她为“观音娘娘”、“九莲菩萨”。

    可有几个懂得她只是借用佛经来净化自己的内心世界，甚至只是用来打发煎熬的时光呢？

    直到她联合陈太后将高拱赶出京师提拔张居正为首辅之后，才让她看到希望看到光明。

    可以说，无论是她做裕王妃的日子，还是做皇贵妃的日子，又或是做皇太后的日子。

    这三朝，每一天她都是在如履薄冰战战兢兢中度过的。

    好不容易迎来万历中兴的大盛世，她岂能不知得之不易？

    所以她担心大儿不能将盛世的局面维持下去。

    这才有了那一番话：不允许万历皇帝三十岁之前执政。

    可如今，张居正病倒在床，朱翊镠又说出支撑不了多久的话，让她的心一下子全乱了。

    那绝不是怕小儿朱翊镠去张大学士府说胡话这么简单！

    她是真怕张居正一病不起啊！

    大儿虽然已经长大成婚，但经验不足。

    尤其是发生醉酒调戏侮辱宫女那样的事情后，她对大儿子更加不放心了。

    而以她识人的超级慧眼，眼下朝中找不到一人能够担当首辅的重任。非张居正不可。

    见付大海不再说下去，李太后问道：“潞王就说了这些吗？”

    “是，是的，娘娘。”付大海底气不是很足。

    毕竟他像兔子一样逃回来，后面的事不知道，按路程时间看，这时候该回来了才对。

    “他有没有对张先生的病情做出判断？”李太后这一问委婉。

    “没有。”付大海摇头。反正他是没有没听到。

    然而，话音刚一落，只听哒哒哒的脚步声响起。

    然后，付大海听到了想死的声音。

    “好你个付大海哈，在娘亲面前你竟敢说谎，连太后你都骗，怎么没有？”

    正是朱翊镠。

    他阔步而入，进来后亲切而顽皮地喊道：“娘，我回来了！”

    李太后冷着脸：“为什么现在才回来？没有与付公公一起？”

    “娘，说起这付公公，孩儿就来气，他去张先生家，居然不进去看望张先生，恨不得张先生早死似的。孩儿进去后，他又在外面偷听，被孩儿发现，他一溜烟地跑回来，害得孩儿在后头追，摔了一大跤。娘你看，好端端的衣服都摔破了，手还流着血呢。”        

