1381
“上一次你取走时光长河之水的时候，若非是鸿拦着，我早就将你变成大鱼了……现在你还敢来找我借水？”
古城城主的脸色一下子沉了下来。
上一次陆云取十寸光阴的时候，他自然也发现了这一点，否则这次他也不会刚来就找鸿了。
“向你借点河水，又不是不还。”
陆云不禁嘀咕了一声，“所谓有借有还再借不难。”
“……”
古城城主听到陆云的这番话，不禁怒笑。
若非是上次鸿在离去之前对她说的那番话，陆云在现身的一瞬间，她就将陆云变成大鱼，收入时空长河的河水中了。
“你用什么来还？”
古城城主冷冷的说道。
“用命。”
陆云抬起头来，直视眼前这位美女城主，目光中没有任何怯懦。
“你的命，迟早是我的。”
古城城主的目光一冷。
“我说的是，用你的命来还。”
陆云一字一顿的说道。
“你说什么？”
古城城主的脸色再变。
“你是死的，一位无上强者陨落之后留下的意志和精神，寄托在这座城中，成为这座城的城主……我可以让你重聚真灵与魂魄，逆转生死！”
陆云的语气低沉的嘶吼道。
嗡！
下一刻，一个水蓝色长发，身上穿着水蓝色罗裙的少女，出现在陆云的面前。
“鸿蒙是一座囚笼，鸿蒙生灵是笼中的鸟，绝对不是监狱中的囚徒。”
“这里不允许有时间秩序的出现，所以你才将鸿蒙之中领悟时间秩序的生灵变成大鱼，让他们留在这里？”
陆云好似没有看到古城城主现身，他自顾自的说道：“若是我猜得不错，你现在扮演的角色，是这鸿蒙之中的规则，不允许这里出现时间秩序。”
“你真的能让我复活？”
古城城主看着陆云，这个时候，她的语气之中也不知道夹杂着什么样的情绪，但是她却想起了鸿的话。
鸿是在救她，而不是眼前这个少年。
救她？怎么救？
古城城主已经是鸿蒙之中的规则，鸿蒙不灭，她就不灭，何须谁来救！
但是现在，陆云的这番话，却让她幡然醒悟……救她，真的可以救她？
“可以。”
陆云点了点头，然后他的手一翻，一朵血红色的花，出现在他的手中。
彼岸花！
在彼岸花之畔，还缭绕着足足十万八千颗功德果实。十万八千颗功德果实，已经是现在功德宝树之上所有的功德果实了。
不过现在，仙楼时时刻刻都在收购鸿蒙的鬼晶，不仅仅间接铲除鬼族，更让鸿蒙之中一些缺乏修炼紫晶的修士得到紫晶。
现在，每时每刻都有无尽的愿力从四面八方涌聚而来，被功德宝树汲取。
“这朵花，以及这些果子，可以让你重聚真灵和魂魄，成为真正的生灵。”
陆云的手轻轻的一推，便将那朵彼岸花与十万八千颗功德果实送到古城城主的面前。
古城城主的眼睛，死死的盯着那朵小小的彼岸花，然后她缓缓的松了一口气。
“这朵花，和这些果子，确实能让我避开鸿蒙之中的种种规则，无声无息的复活……这里的光阴河水，你拿去吧。”
古城城主的脸上浮现出一抹复杂的神色，“不过，你要切记，时间河水对于鸿蒙生灵而言是剧毒，这条大河一旦泛滥，会将鸿蒙之中的一切生命抹去。”
“所以，若是你以光阴河水滥杀无辜的话，就算我不找你麻烦，也会有其他人来收拾你的。”
“多谢提醒。”
陆云朝着古城城主拱了拱手。
古城城主收下彼岸花之后，便消失的无影无踪了。
一时间，这里也只剩下陆云一人与时光河水之中的无数条闪烁着紫光的大鱼。
当下，陆云也不再迟疑，他的手一翻，再一次的取出了一颗功德果实。这颗功德果实，是刚刚从功德宝树之上凝结而成的，还未来得及成熟。
但是对于陆云来说，这颗尚未成熟的功德果实也足够了。
陆云以自己的元力化作火焰，将这颗功德果实炼制成一个葫芦，从脚下的时光河水中，取出了十寸光阴，装入其中。
上一次，陆云是在时光长河的下游取水，那里的时间刚刚凝成时光，但是这里可是时间长河的上游，这里的时间已经凝结成水，并且有了一些细微的重量。
现在这十寸光阴的威力，可是比上一次大了千倍万倍不止。
取了河水之后，陆云开启鬼门关，瞬间离开了失落的古城。
“那两个家伙，就这么大大咧咧的走了……还得我去给你们擦屁股！”
古城城主与陆云先后离去，鸿那小小的身影却出现了，这个时候的鸿却是有些不满，就见她的手一招，便将这里的痕迹彻底抹去。
“还是说他们俩知道我一直都在这里，故意算计我呢。”
鸿朝着四下望了望。
“云蒙山啊……”
忽的，鸿转过头来，看向云蒙山的方向，然后她幽幽的叹道：“也不知道蒙究竟发了什么疯，把自己埋在那里。”
“云蒙山的蒙，是蒙的蒙……云蒙山的云，却是来自未来的云啊。”
说话之间，鸿突然出手，将陆云留在墨麒麟身上的那道印记抹了去。
“喂，大家伙！你想离开这里吗？”
鸿来到墨麒麟面前，笑眯眯的问道。
“不想。”
墨麒麟嚼着胡萝卜，头都不抬一下。
“……”
……
陆云从失落的古城归来，前后用了不足半个时辰。
他回来的时候，卿语三人老老实实的坐在原地，并未到处乱跑。
“你回……”
龙蝶刚要说话，一道紫光闪过，陆云就将她装回了紫极大山。
紫极大山中，龙蝶气的直跺脚。
“别浪费时间，好好修炼，别浪费时间。你现在的修为，去了龙空山也得不到祖血。”
陆云嘟囔了一句，便隔绝了紫极大山与外界的联系。
“咦？死路变成生路了！”
卿语来到陆云的面前，刚想要问什么，突然间惊喜的说道：“你找到破解死路的方法了！”
“对！我已经有破解这死路的方法了。”
陆云微微的一笑：“走，我们去看看这条路的尽头，究竟是个什么鬼。”
说话之间，陆云走在最前面，顺着最近的一条路而去……反正，这里的盗洞已经被人按照原有的格局改变，所有的路都会通向唯一的那条死路。
……
