    “从未见过的武器装备，还有这些……”西索亦是神色惊讶地打量着这些纪律严明的魁梧士兵，他能感受到这些人身上隐隐散发出的扎实气息，双目虚眯，“全都是念能力者吧？”

    “念能力者？”糜稽听到一个陌生的词语，顿时抬头，“那是什么？”

    “跟你无关。”

    伊尔谜随口道, 迈步跟上伊路谜，向着舱内深处走去，西索和他并肩而行。

    “嘁，有什么稀奇的，我自己能查出来。”

    糜稽见伊尔谜不打算跟他说，面露不屑, 伸手从零食袋里抓出一包薯片撕开，抓起一把塞进嘴里, 渡步跟上。

    “这里到阿兹特克要多久？”

    伊路谜在沙发上坐下，问道。

    “三个小时。”

    莱莉在伊路谜身边坐下，随口回道。

    “嗡嗡……”

    伴随着一阵引擎嗡鸣声，夜鸦飞行器缓缓起飞，消失在夜幕下。

    *

    *

    *

    三小时后，阿兹特克共和国首都，霍尔特姆。

    探索者组织总部，一艘夜鸦飞行器在被四堵高大墙壁包围的巨大停机坪里缓缓降落，“咔呲”一声舱门开启，伊路谜和莱莉率先走出。

    “boss，等您很久了。”

    伊路谜刚一下机，一道身着银白西装的白发男子上前，正是道宁博士。

    “这位就是莱莉小姐吗？”道宁博士望向站在伊路谜身旁的莱莉，笑道：“不愧是掌管总部中心控制室的负责人，果然是一表人才。”

    莱莉面色当然地看着他，一言不发。

    “废话少说，带我去看那个拟态感染者。”伊路谜吩咐道。

    “没问题。”道宁博士推了下眼镜，目光瞥向伊路谜身后的三人, 道：“这三个人也要带着吗？”

    “伊尔谜。”伊路谜转身看向伊尔谜三人，道：“你和西索可以自由参观这座基地，只要不是禁止区域，都可以去。”

    “至于糜稽。”伊路谜看向正在吃着零食的糜稽，“你跟我来，带你去见你未来的老师。”

    话毕，伊路谜、莱莉、糜稽三人在道宁博士的带路下，前往基地内的开发部。

    “我们自己去看看吧。”

    西索耸了耸肩，率先迈步朝着停机坪外走去，伊尔谜面无表情地跟上。

    十分钟后，细胞研究所……

    “喂，把我们放出来！”

    “你们这些家伙，是协防部队的人吧！”

    “把我们的人抓走想干什么！？”

    伊路谜刚一走进研究所，就听到一阵耳熟的声音。

    闻声望去，只见一名戴着墨镜、满头白发的魁梧壮汉被关在一间玻璃隔间里，正握拳使劲敲着玻璃。

    而在他旁边，还有一名身着西装的年轻男子背靠着玻璃墙，沉默不语。

    关在玻璃隔间内的两人, 正是莫老五和诺布。

    玻璃隔间外面, 四名身着黑色制服的协防士兵分别守卫在隔间的四个方位，防止两人有任何逃脱的可能。

    “可恶！”莫老五“砰”地一拳捶在玻璃上, 回头看向沉默不语的诺布，咬牙道：“诺布，干脆用你的能力出去吧。”

    “我的能力需要提前设置好出口，但我们来这里的路上全程都被控制着，根本没有那个机会。”诺布睁开双目，面色平静，道：“就算离开了这个玻璃隔间，我们也只是被困在四次元公寓里罢了。”

    “那总比困在这个只有六平方的玻璃隔间里要好！”莫老五背靠着玻璃墙坐下，不甘道：“至少可以让他们慌乱一阵子吧。”

    “我才不会做那种无聊的事，那样做只会平白浪费我的气而已。”诺布道：“况且，他们没有对我们做什么过分的动作。”

    “想必，还是因为界之助的事情吧。”

    “拟态感染者吗？”莫老五心中也知道原因，道：“不知道他们打算对界之助做什么样的事情，之前那些拟态感染者被他们抓了之后，可是一点风声都没有传出来。”

    “这一点让我相当的担心。”

    “等着吧，他们一定会派人来和我们交涉的。”诺布倒是完全不担心，道：“而且，界之助和别的拟态感染者不一样。”

    两人背靠着玻璃墙壁坐在地上，一人一句地讨论着。

    “这是怎么回事？”

    伊路谜望着玻璃隔间里的两人，向道宁博士问道。

    “我们去抓捕那名拟态感染者的时候，这两个人妨碍我们的行动，并且帮助拟态感染者逃跑。”道宁博士推了推眼镜，道：“于是我就命协防部队把他们都抓起来了。”

    “boss您认识他们？要放了他们吗？”

    道宁问道。

    “不，暂时不用理会他们。”伊路谜迈步走向研究所深处，“先带我去看那个拟态感染者。”

    “另外，安排一个人把这个小子带到基普西勒那里去。”

    “明白。”道宁博士颔首，看向自己身边的一名助手，吩咐道：“你带这位小少爷去开发部，把他交给基普西勒博士。”

    “是，博士。”助手点头，转身看向正在吃零食的糜稽，面色平淡，道：“请跟我来。”

    话毕，助手转身走向研究所外，糜稽紧随其后。

    至于伊路谜和莱莉，则在道宁博士的带路下，来到了关押拟态感染者的监禁区域。

    “里面，就是我们这次抓捕到的拟态感染者。”

    道宁博士和伊路谜、莱莉三人来到一间纯白房间外停下，里面正关押着一名身着黑色连帽衣的少年。

    正是之前和莫老五两人来到基地进行测试的拟态感染者，宫城界之助。

    “感染多久了？”

    伊路谜问道，同时目光仔细打量着这名感染者的神色，但他发现对方只是坐在地上，双目无神地望着前方墙壁，什么表情都没有。

    “这小子很老实，我们问什么他就回答什么。”道宁博士望向里面的少年感染者，笑道：“他叫宫城界之助，是岛国南部边陲地带，一个名叫青石镇的地方的居民。”

    “感染时间，根据她自己提供的信息推测，至少是八个月以前的事情了。”

    “八个月？”伊路谜闻言，脸上露出些许惊讶，“也就是说，他是青石镇的幸存者。”

    “哎呀，这不就是瑟恩小队抓到的那个感染者吗？”

    忽地，一直未开口的莱莉认出了界之助的身份，正是已经死去的瑟恩抓到的第一个拟态感染者。

