    眼前是七八个阁老赖着不肯走，门外是二十几个言官，跪了一地。

    身后还有一个睡着的皇帝。

    云黛夹在中间，心情可想而知。

    谁叫她是皇后呢，虽然有太子，毕竟年纪还小，总不能把他推出来。

    她定了定神，说道：“阁老们，皇上不过偶尔身子不适，正睡着休息，你们就吵吵嚷嚷的，若是惊扰了皇上休息，你们有几个脑袋？”

    文渊阁大学士靳开时上前一步，说道：“老臣不敢惊扰陛下歇息。但也请娘娘明白臣等一片赤诚之心。老臣可以代表众人，进去看一眼陛下。”

    无论云黛怎么说，他们就是不肯罢休。

    非要亲眼看见皇上安好。

    赵元璟虽然是睡着，但刚吐了血，脸色绝对算不上好。

    若叫他们看了，还不知要传出什么来。

    云黛是断然不会叫他们进去的。

    但这帮臣子就是不肯走。

    云黛逐渐变得恼怒：“皇上正在睡觉，你们看什么看？非要本宫把你们扫出去，你们才肯罢休？一帮胡搅蛮缠的老东西！”

    但他们怎么可能怕。

    尤其是有郝志祥的挨打升职的先例在。

    云黛怒道：“都是大周的皇帝把你们宠坏了，过于看重你们读书人，闹的你们不知天高地厚！”

    靳开时说道：“皇后娘娘百般阻挠臣等面圣，不知是否有为难之处？”

    云黛看向他，冷笑道：“靳学士此言何意？你哥哥靳老夫子过世，皇上看重你们靳家，让你做了文渊阁大学士，入阁拜相。如今你却当众质疑挑唆，是何居心？”

    靳开时毫不畏惧，附身跪下，高声道：“老臣一片忠心，皇后娘娘明鉴！”

    “臣等请求面圣！”

    阁老们也齐齐跪下。

    门外的言官们也纷纷高声附和。

    云黛被逼的在爆发边缘。

    她已经在认真考虑，要不要让许虎和卫锦泰领着锦衣卫，把这帮胡搅蛮缠的臣子都扔出去。

    便在此时，外面传来小太监的声音。

    “秦王殿下到——”

    秦王赵纾来了。

    大臣们也纷纷回头看去。

    他是秦王，是大周的守护神。

    有他在，也应该能暂且安抚人心。

    云黛心中微松，目光看向帘子外面。

    赵纾来了，靳岚也跟在他身边。

    他看见言官们堵着承乾殿的门，神色立即下沉：“你们干什么？想造反是不是？都滚回去！”

    郝志祥立即说道：“王爷，下官只想知道陛下是否安好。”

    赵纾冷冷道：“皇后已经说过，陛下正在休息，你们却围在这里下跪威胁，简直唯恐天下不乱！”

    “王爷……”

    “本王说，滚。”赵纾冷眸看他，“要本王亲自动手吗？本王可不是皇帝，打了你，你也是白挨着，升不了官，得不到好名声。”

    郝志祥冷笑：“王爷未免把人看低，我郝志祥难道是为了功名利禄，才会……”

    赵纾一脚把他踹开。

    郝志祥在雪地里翻滚出去几十米，才堪堪停下。

    其余言官：“……”

    赵纾目光扫过他们，似乎在找下一个动脚的目标。

