    饭桌上出现了大笑。

    大家没有指名道姓，但是无疑这是在嘲笑洛尘。

    显然你一个自己都顾不上的人，居然还要开口去帮陈倩？

    而陈倩不知道为什么，这一次终于开口了。

    陈倩的脸上挂着泪水，用哽咽的声音说道。

    “其实，我明天也要结婚了。”

    这句话一出口，顿时让饭桌上的人都愣住了。

    “这是好事啊，陈倩，你怎么不不告诉大家？”

    但是于倩却摇摇头。

    因为她和他男朋友都很穷。

    没有婚纱，没有钱去办酒席，所以就没有请别人。

    用一句很通俗的话来说，那叫裸婚。

    婚礼的现场可能会极为简单，甚至两人都不敢跟各自的父母说。

    因为实在太穷了，甚至连婚戒都买不起。

    陈倩把事情说出来之后，大家都沉默了。

    而其他人则是把这件事情当做了一个小插曲。

    也并没有特别在意，既然陈倩没有开口请他们，那么他们也不会主动去，毕竟去了不还要随份子钱的不是？

    不是每个人都是刘云伟那种富二代，家里有钱，自然也就不在意了。

    许多人对于随份子钱还是很在意的，毕竟此刻同学聚在一起，说不会攀比那是不可能的。

    到时候份子钱几百肯定拿不出手，要是给个一两千，这对于许多同学来说，可能是小半个月工资了。

    这场聚会持续到晚上十二点钟散去。

    众人纷纷走出酒楼。

    最为人瞩目的当然是刘云伟，在许多还没有车的时候，刘云伟就能拥有一辆路虎揽胜了，显得格外的出众。

    甚至还有几个女同学想去蹭车呢，只是都被刘云伟拒绝了。

    他已经约定好了，要送于莎莎这个班花回去。

    车子很快都安排好了，一些有车的都各自带上关系好一点或者熟悉的人。

    唯独洛尘和陈倩没有去理会。

    洛尘就不用说了，大家都看得出来，刘云伟有点故意针对洛尘的味道。

    一方面是因为刘云伟的确看不起洛尘，另外一方面则是因为刘云伟想在众人面前显示自己，自然就把洛尘当成了踩的目标。

    刚好洛尘自己也不知趣，非要装逼被大家笑话。

    而陈倩则是因为大家确实不怎么想和她走得太近。

    所以这两人都没有人愿意开车送他们回去，哪怕还有很多空位。

    洛尘也没有在意，走到陈倩身边开口道。

    “倩倩，我送你回去吧。”洛尘微笑道。

    陈倩见没人肯送自己，自然点了点头，因为已经很晚了，没有公交车了，打车她又舍不得。

    而且其他人都不愿意送自己，这个时候洛尘开口，这让陈倩自然很感动。

    而刘云伟听见这话，不由得对其他人使了个眼色。

    “我说洛尘，你不是打车来的吗？”

    “怎么送陈倩？”刘云伟显然是想揭穿洛尘，他觉得自己这个富二代都没洛尘这么装逼，洛尘这样动不动就装逼，实在有点过了。

    但是让刘云伟诧异的是，洛尘并没有被揭穿老底的尴尬，反而还看了一眼于莎莎一眼。

    然后开口道。

    “莎莎，反正顺路，要不要和我一起走？”

    洛尘倒是不知道此刻的于莎莎已经对自己有意见了，依旧把于莎莎当做一个同学看待，既然住在同一个酒店，那就顺带带着于莎莎回去好了。

    “呵呵，谢谢，不用了，我跟云伟约好了，要坐他车回去。”于莎莎挥挥手笑道。

    开玩笑，我有路虎不坐，和你坐出租车回去？

    我脑子有病吗？

    “洛尘，亏你也想得出来？让咋们校花跟你一起坐出租车吗？”

    一群人都笑了，这家伙真喜欢装逼，可惜每次都只能闹个笑话。

    你都要打车回去了，居然还有脸邀请班花跟你一起？

    哪里来的勇气？

    “洛尘，要不你们在这里等我一下，我先把他们两个送回去，再回来送你们。”周依慧有一辆大众，这个时候站出来替洛尘解围。

    但是洛尘也没有在意。

    “我有车，不用打车。”

    然后又对陈倩开口道。

    “你等下我，我去取车。”

    “好啊，大家先别走，洛尘，你给我们看看你车在哪里？”

    “你开的是什么车？”

    洛尘也没有接话，走向了另外一边，似乎真的去取车了。

    他来的时候这里没有停车位了，所以车子停的有点远。

    看洛尘离开后，刘云伟忽然对陈倩开口道。

    “陈倩，你别信他的鬼话了。”

    “他根本没有车，他来清水市都还是和莎莎一起坐大巴车来的呢。”

    其他人也把目光看向了于莎莎。

    于莎莎叹息了一声，然后点点头。

    “你们怕是不知道吧，我今天去接他们两个，我故意没有让他上车，是让他打车过来的，这个时候居然还要在我们面前装逼。”刘云伟补充道。

    他最恨这种装逼的人了，不过现在他要看看洛尘，这个逼怎么装的下去？

    得到于莎莎的点头肯定，又听见了刘云伟的话，众人自然知道了怎么回事。

    所以都没有走，大家都在等着看洛尘今天怎么下得了台，等着看洛尘的笑话。

    你车都没有，居然还要硬装这个逼？

    而于莎莎更是叹息一声，洛尘，你干嘛非要装逼呢。

    你跟我一起坐大巴车来的，你有车没车我会不知道？

    这个时候却偏偏要装这个逼？

    我看你等下怎么办？

    “我说他去了怎么久，不会偷偷跑了吧？”有人开口道。

    “你别说，还真有可能。”

    “他怎么现在是这种人呢？”

    “刚刚说自己是少年宗师我也就忍了，明明没车，这个时候却非要说自己有车。”

    但是就在这个时候，忽然呜～

    爆裂般的引擎轰鸣声划破了寂静的夜空。

    随即一辆布加迪从远处快速的冲了过来。

    大家都站在马路边上的，忽然冲过来这么快的一辆车，也把大家吓了一跳。

    但是那辆车直接冲了过来，然后在马路当中直接来了个非常帅气的甩尾调头。

    整个动作加上布加迪这辆超级豪车简直是帅到无法形容了。

    车子分毫不差的停在了陈倩的面前，车门打开，洛尘在众人目瞪口呆的表情之中，从里面走了出来，然后拉开车门对着陈倩开口道。“走吧，倩倩！”

