    “不得不说，以黑崎一护他们父子，作为暗棋这一招，走的很不错。”无夜平静的眸子，扫过远处两人。

    两人顿感坠入地狱。

    不仅仅是冰冷恐惧，而是来自灵魂的惊悚！他们知道，一旦今日尸魂界失败，自己的结局将万劫不复，而自己，没有任何反抗的资格。

    “你抵挡过了，自然有实力说这一句话，如果没有的话，你现在还能说话吗？”浦原喜助道，事后之言罢了。

    地上无夜，轻笑一声，反问道：“浦原，难道你就真的以为，我没有看出吧？你不会没想到哪一点吧？”

    浦原喜助脸色微变。

    他明白无夜所指话语重点。

    “浦原，无夜所指的是什么？”但他身边的夜一，听不出话中有话，为何物。

    浦原摇了摇头：“没事！”

    他不敢说，他知道，现在队长内心已经开始彷徨甚至恐惧，如果再把这些讲出，队长内心可还有自信吗？没有自信，接下来又如何跟无夜战？

    “看样子，是你成功了？我的准备为你做了嫁妆了？你真的如此自信能撑得过去？”浦原喜助道。

    “黑崎一护，一年增加如此之多，而且一年前，他在我面前还是普通人类，无论是谁，都难以对他有多少警惕之心，甚至无视对吧？”无夜平淡道。

    如果不是知晓原著。

    的确，站在无夜实力角度之上，谁会去在意一年前还是普通人的他啊？

    “没错。”浦原点头道，以黑崎一护作为关键暗棋重点，不仅仅他实力超乎想象，更因为，在浦原心中他更难以让无夜引起重视，那自然最容易攻击到无夜。

    但现在看来，早已经被对方识破。

    浦原心中一片冰冷，连对黑崎一护都如此戒心，对“普通人”都如此戒心，那无夜心思该多缜密？

    “并不用太过惊讶，其实我远不如你心中所忌惮的那样。”无夜反而道。

    实话，这是无夜内心的实话，这一切，不过是来自于对原著了解，如若不知晓原著，无夜不认为自己就比浦原他聪明。

    黑崎一护，一年？

    无夜肯定，他体内异于常人的情况不可能不被发现，不可能不修炼，一年？以原著而言，他一年，所能成长的极限，就是如此？

    通过对比。

    无夜自然就可以判定，自己是否能够承受，是否会超越自己极限，从而所选择自己的方式。

    “我想明白，你是如何察觉他们无法达到你的承受极限？”浦原喜助道：“崩玉力量虽强，但一旦承受你所承载力量极限，崩玉可是会反噬，你肯定知晓，我不认为一开始，你就看透黑崎一护他们全部实力。”

    浦原喜助绝不相信这一点。

    而且就算看透也不可能明白最后月牙天冲的力量。

    明明让黑崎一护与一心，在战斗中把自身所有的力量都使用出来，不曾保留。

    既然如此。

    无夜知晓他们本来的力量，应该会放松警惕啊？

    而黑崎一护他们本来的力量，与使用最后的月牙天冲时候爆发力，二者的差距是数个层次。

    如果连着都能看透，那只有可以预知未来的神。

    浦原喜助不认为，自己这样的计划，还有什么漏洞，可为什么就失败了？如果是无夜实力达到难以想象的地步，不是他看透，而是无法对付他。

    如若如此。

    浦原喜助认，可无夜的话，分明表面，他一开始就知晓。

    就是让黑崎一护他们的最强招式，成为他引诱崩玉让自身进化的力量啊？

    他凭什么肯定，黑崎一护他们力量能达到哪一点，又凭什么如此肯定，自己能承受的住？

    “有些事，没得解释，如果你非要明白，就当我可以未仆先知吧。”无夜平淡道，只不过是因为原著而判定的，算不得自己的智慧，没什么可自豪自傲。

    “未仆先知吗？”浦原喜助不由一笑，不是嘲笑，而是沉重一笑，他现在有些相信，无夜真的能未仆先知，不然为何处处占据上风，从没有人能让自己接二连三感受到挫败感。

    把脑海中杂念抛之脑后。

    现在可还是最后决定胜负的时候。

    浦原喜助强迫自己，把所有心神放在今日战局之上，最大程度的保持胜率。

    “你进化成功了？可否告诉我，这可是你最终的形态，是否你遭遇危机时？还可以进化？”浦原喜助问道，这一点格外重要，如果这就是最终的形态。

    那只要打败此时的无夜，无论他多强，至少有最明确的目标。

    但如若不是，谁能知晓，他还能进化多少次？没有准确的目标，如何谈胜？

    “现在的形态吗？”

    无夜看着自己“双手”

    五指锋利，铠甲更像是龙鳞，密布！

    瞬身被白色的铠甲覆盖，犹如披上白龙战衣，又倒刺呈现浑身。双手双脚，更像是龙爪。

    手中的剑消失了。

    早已经与右手融合。

    但需要用剑，剑锋会瞬间落入在无夜手中，剑已经化为无夜身体的一部分，随心所动，任何时刻都是卍解姿态，真正超越了死神的限制，所拥有的力量，非死神之态可承担。

    脸上所佩戴的龙角面具，本只有龙角符合龙的特征，但此时，是真的龙头龙骨！头戴皇冠，皇冠上镶嵌着崩玉。

    如果在海贼世界，无夜最强姿态是帝衣形态，可只有灵体无法具备武装色霸气，之前最强形态是虚化加血衣形态。

    但都比不上此时形态。

    龙之形态！

    ..

