    听到高九的话，周名山心中涌动了一股暖流，他知道，军统有一个死规矩，那就是许进，不许出，只要你加入了军统，除非你死了，是不可能离开军统的。

    在正常的情况下，周名山是不可能离开军统的。不过，高九不同，只要高九提出来，大老板是一定会给高九这个面子的。

    假如大老板感到为难，高九也可以通过高层给军统方面下指示，解决这个问题的。

    周名山感慨地说道：“高兄弟，这一辈子遇上你真是我的福分。咱们就说定了，等到抗战胜利了，我就投奔你去金三角。”

    高九很关心周名山，为了避免周名山遭人算计，建议他把钱存到国外，或者存到金三角的银行，省得被人惦记。

    周名山就委托高九，把他这些年来捞到的好处存进米国的银行。

    高九干脆建议他拿出大部分钱来入股萧雅彤在米国的公司，每年的分红相当可观，可以保证周名山一家人今后过上富裕的日子。

    周名山感激地说道：“高兄弟，啥也不说了，我一切都听你的。”

    高九在NY城待了几天，对NY地区的经济发展提出了一些自己的建议，然后就告辞前往CQ。

    回到CQ之后，高九跟欧阳雪还有他们的宝贝儿子一起享受了几天天伦之乐，军委会方面就找上门来了。

    军委会侍从室的王副主任和军统大老板一起来到了高九的别墅，希望高九能够帮助他们处理一件guo军将领叛逃事件。

    事情是这样的，原西北军将领庞炳元在接受guo民政府改编之后，被编为第33集团军，驻扎在云山一带。最近被日军策反，率领着手下三万四千余人投靠了日寇，被任命为黄协军第二方面军副总司令，兼第6集团军司令。

    这件事情影响十分恶劣，紧跟其后又有一名guo军少将率领着一个旅的guo军投降了日寇。还有不少的对抗日前途失去信心的guo军将领蠢蠢欲动，打算步他们的后尘。

    guo府方面十分震怒，要求除掉庞炳元，刹住这股叛逃之风。

    军统方面组织了多次的行刺活动，庞炳元本人十分狡猾，再加上日本人对他重点保护，军统方面的刺杀行动都遭到了失败。

    guo府方面看到了高九刚刚发出的明码电报，知道他很快就会返回金三角，于是就想请高九帮助完成这个任务。

    王副主任和军统大老板对高九都十分客气。

    如今的高九可不是以前的那个小土匪了，人家在金三角那里的庞大实力，说他是一方诸侯也不为过。对于这样的大人物，让人家去执行刺杀之类的行动，是有些张不开嘴了。

    王副主任整天跟在高层的身边，他十分会说话，他说道：“高先生，除掉庞炳元、煞guo军叛逃之风，于国家抗日前途的重要性不言而喻。guo府高层认为，高先生您深明大义，而且又有这个实力，希望您能够帮助解决这个难题。

    当然了，您的身份贵重，不好意思请您亲自出手，您手下有的是骄兵悍将，希望您能够派人来完成这一伟大的壮举。”

    大老板却知道，高九的手下虽然有很多高手，可是这样的行动恐怕也只有高九本人才能够完成。

    高九十分爱惜手下的弟兄们，在没有绝对的把握的情况下，是不会派手下的弟兄们去冒险的。

    他诚恳地说道：“高兄弟，这件事情是上面派给我们军统方面的，可是哥哥我无能，还请兄弟你看在咱们兄弟一场的份上，帮兄弟一把。”

    对于打击日伪军，高九义不容辞，他十分痛恨那些伪军。他深知guo军高级将领叛逃带来的危害。

    这件事情即使是guo府和军统方面不向他提出请求，他也不会坐视不理的。

    高九说道：“叛逃之风是一定要刹住的。对于庞炳元这样的害群之马，我一定会治他于死地，这件事情就交给我吧。”

    王副主任听到这里，松了口气，高兴地说道：“高先生，为国为民、高风亮节，王某佩服。”

    大老板感激地说道：“我就知道高兄弟够朋友、讲义气，这件事军统方面会给你提供相应的情报。我会命令当地军统组织全力对你进行配合。”

    王副主任和大老板走后，高九叫来了王占奎、郭恒明，把guo府方面的请求告诉了他们。

    王占奎对于guo府方面始终心怀芥蒂，他说道：“九爷，如今您是万金之躯，桃花山和金三角百万之众都依靠着您。你可不能亲自去冒险，guo府方面的烂事，不管也罢。”

    郭恒明也说道：“是啊，九爷，如果这件事情你一定要去办，那么就把这件事情交给我和三当家的吧。”

    高九摇了摇头，说道：“guo军叛逃投敌，影响十分恶劣，这股歪风必须刹住。这件事情义不容辞。

    解决这件事的确是有一定的难度，这样吧，咱们兄弟一起去，怎么样？”

    王占奎说道：“九爷既然你决定了，兄弟我就跟您一起去。”

    郭恒明也说道：“九爷，自从我上了桃花山开始，这一辈子，就跟定您了。无论刀山火海，你去哪里，我就去哪里。”

    高九又要离开CQ了，欧阳雪早已经习惯了这种生活，她没有劝阻高九，只是亲手为高九做了一顿饭。

    她也没有说保重之类的伤感的话，就像是和平年代送丈夫去上班一样，说说笑笑的。

    她是一个非常睿智的女人，不希望给自己的丈夫增添任何的心理压力。

    高九的女人当中各有各的优秀，若单论情商，最高的就是欧阳雪了。

    高九很欣赏她这一点，也没有说那些什么诸如“你放心，我会平安回来的”之类的废话，只是说等自己回到CQ，就带着他们母子一起前往金三角。

    NC城。

    在日军第十三师团司令部所在的云山饭店大门口，一群日军高级将领站在门前，等待迎接一位重要的客人。

    此刻，在湖山饭店大门前的滨湖路上，一支车队正在行驶。

    在前面开路的是六辆摩托车，摩托车上架着歪把子机枪。紧随其后的是两辆插着日本旗的黑色轿车，再后面是一辆满载日本宪兵的军用卡车，车头上同样架着一挺歪把子机枪。

    就在车队距离云山饭店百米外的地方，街道两旁突然出现了七八名身穿便衣的枪手，手持着冲锋枪和驳壳枪，朝着那两辆轿车猛烈开火。

    袭击者的火力十分猛烈，两辆轿车瞬间被打成了马蜂窝。

    早已高度戒备的日本兵，立刻朝着袭击者进行还击，袭击者当场有人中弹倒下。

    面对着人多势众的日本宪兵，袭击者悍不畏死，为了确保消灭他们刺杀的目标，几名黑衣人冒着弹雨冲向了轿车，向轿车投出了手雷。

    手雷在轿车旁边爆炸，袭击者也中弹倒了下去。

    看到轿车被摧毁，活着的袭击者认为轿车里的人无法幸免，于是边打边退，日本宪兵紧追不舍，袭击者不断地中弹倒下，最终仅有一名袭击者侥幸逃脱。

    这时，一名日军少佐从后面的卡车上走了下来，他来到了轿车跟前，几名宪兵跑上前来打开了轿车的门，可以看到里面几个身穿便衣的人，浑身血肉模糊，已经没有了生机。

    这名日军少佐，脸上的表情却十分轻松，甚至还带着一丝笑意。

    五分钟以后，在云山饭店的大门前，一辆普通的货运卡车驶了过来，停在了大门前。

    从车上走下来一位身穿灰色长衫、头戴礼帽的中年男子，他身材肥胖，戴着一副墨镜。

    看到在饭店门口迎接自己的日军高级将领，他拱手向众人行礼，在众人的陪同下，进入了云山饭店。

    此人就是庞炳元，对于他的叛变，日本人如获至宝，日军从中国战场抽调了大批兵力前往太平洋战场，他们大力扶植伪军，正在大肆扩编，

    希望利用他大做文章，来影响、瓦解guo军，决定在NC召开授勋大会，任命他为黄协军第二方面军副总司令，兼任第六集团军司令。让他当众发表破坏抗日的讲话。

    如果让日本人得逞，guo军内部其他的动摇分子，很有可能会步庞炳元的后尘，向日本人投降。

    庞炳元本人十分狡猾，他知道自己的行为会激怒guo府高层，一定会派人来对自己进行刺杀。因此，他提前做好了防范措施，军统方面连续组织了三次刺杀，行动均告失败。

    军统NC站。

    站长楚天雄十分郁闷，刚刚那一次刺杀行动又失败了，派出的弟兄们就只回来了一个人。经过了几次失败的刺杀行动之后，他手下的行动队如今没有几个人了。要想完成对庞炳元的刺杀行动，他现在基本上是无能为力了。

    他正想着发电报向军统总部请求增援的时候，军统总部的电报到了。

    看完了电报之后，他激动地说道：“这下可好了，好久没有见到高兄弟了，还真是想他了。”

    楚天雄跟高九是老朋友了，以前在NC一带并肩作战，结下了深厚的友谊。听说高九要来，他的心就踏实了下来。

    他命令手下暂停一切行动，保存实力，等待高九的到来。

    几天后，在NC城外，楚天雄等人见到了高九和王占奎等人率领的桃花山游击队。

    他看到高九身后的游击队足足有四百多人，就知道高九这次可不单单是为了刺杀庞炳元，一定还有更大的图谋。

    老朋友见面分外亲热，寒暄过后，楚天雄就向高九汇报了他们所掌握的与庞炳元相关的情报。

    高九这次来，真的不单单是为了刺杀庞炳元，他还要把那些叛变的guo军部队带回去。

    高九跟楚天雄详细制

    定了一个作战计划，然后就开始了行动。

    承安县城。

    一位30多岁的guo军军官，望着桌子上的一套黄协军的上校军服，两眼冒火。

    他把军服扔到了地上，从墙上的枪套里，取下手枪，顶上子弹，放在桌子上。

    他坐下来，打开抽屉，拿出纸笔，开始写遗书。他边写边流泪。

    写完了遗书，他沉默了一会儿，站起来，走到了屋子中间，跪下来，说道：“父亲、母亲，孩儿不孝，有家难投，有国难报。孩儿绝不会以身侍敌。您们的养育之恩，来生再报。”

    说完，他重重地叩了三个响头，站起身来，举起了手枪。

    就在这时，他的警卫排长王小毛走了进来，看到他这个样子，急忙拦住了他，说道：“团座，您这是干什么？与其自尽，还不如跟鬼子拼了。”

    被称为团座的人，摇摇头说道：“营房周围都是鬼子，要是那样，只会连累弟兄们。”

    这时，几个营长也走进来，劝阻团座，有人说，留得青山在，不怕没柴烧。咱们暂时答应了鬼子，以后有机会再反了。

    团座摇摇头说道：“我绝不会穿上这身狗皮，我心意已决，各位各自珍重。”

    一个营长说道：“团座，我陪着你。”

    忽然，外面传来了报告声，卫兵报告：“团座，日本人来了。”接着，外面就传来了鬼子的说话声。

    团座不想连累众人，只好先收起手枪，出门迎接。不等他们出门，鬼子已经进来了。

    进来的是两个年轻的鬼子军官，一个是少佐，一个是中尉。团座一看，似乎有点眼熟，仿佛在哪里见过。他问道：“你们是？”

    鬼子少佐说道：“方团长，请借一步说话。”

    鬼子军官竟然说一口流利的中文，方团长有些疑惑，不知道这个鬼子军官要说什么，不过他还是带着这名日军少佐进了一间屋子。

    日军少佐随手关上了房门，方团长警惕地盯着他。

    日军少佐摘下了帽子，并且摘掉了鼻子下面的小胡子，说道：“方团长，不必担心，我不是日本人。你听说过桃花山高九吗？”

    方团长曾经在报纸上见过高九的照片，望着眼前这张英俊的面庞，惊喜地说道：“您就是大名鼎鼎的高九爷？”

