    

    白厉道人一到浮玉山，看见自己的爱徒浑身血污昏迷不醒，紫宸真人虽已经以真气护住连震几处重要心脉，但血沫还是控制不住一直从鼻腔冒出，舒远见到师父来了，连忙迎上前去将事情的始末如实相告，白厉道人面容收紧，毕竟是四峰主之首，眼下本是自己徒儿冒失在先，他虽心有不快，最终也只是抿抿嘴唇无声叹息，没有多说什么，转而对唐红袖问道：“红袖，你师父还没回来吗？”

    唐红袖正认真的搭在连震脉上，根本没听见白厉道人的话，心中砰砰跳个不停，他看起来是被无形的刀气所伤，皮肤被撕裂露出森然血肉白骨，但更严重的是内伤，恐怕连同内脏都是受损严重，完全错位！

    连震是同辈弟子中的佼佼者，竟然连那人轻轻一挥刀都抵挡不住吗？上天界……上天界当真如传闻说言，是神之领域？

    “红袖？”白厉道人见她面容惨白，嘴唇都无意识的哆嗦，知道自己徒儿的情况一定非常糟糕，又脸色阴沉，将目光严肃的转向舒远，显然是已经猜到连震受伤之事多半又是被他激将。

    唐红袖这会听见白厉道人问话，一抬头撞见几人严厉又急促的目光，连忙站起来擦了擦手回道：“师父上次收到云师叔的飞信，信中画着一个古怪的虫印，整体是一个五星，五个尖角分别画着蟾眼、蝎钳、蛛爪、蛇尾和蜈蚣足，是将五种毒物的一部分拼合凑成了另一种生物，据说这个虫印是画在飞垣那位公主身上的，师父觉得那个虫印有些眼熟，似乎曾在昆仑山脉中见过类似的，于是便单独离开至今尚未回来。”

    “在昆仑山脉中见过？”姜清瞬间就捕捉到最为关键的信息，蓦然转头凝视着星象仪对面的山壁，若有所思。

    唐红袖连连点头，赶紧补充道：“嗯，师父说曾在一些隐蔽之所见过这些蟾眼、蝎钳、蛛爪、蛇尾、蜈蚣足，但是没有画在一起，分的很远很远，横跨大半座昆仑山脉，他此次下山就是去探查那些印记的。”

    昆仑境内有各种罕见的灵药，青丘真人也时常会因此出入一些无人之地，如果类似的虫印出现在昆山各地，加上东面出现山鬼，南面出现山魈，西和北则是大量魑魅魍魉，正中心甚至冒出来了一个四百年修行的魔物“魃”，这一切怎么看都不像是巧合，倒像是一种献祭之术。

    “虫印？”白厉道人也立即端正神色，一副神凝气定的样子，转头对掌门说道：“掌门，之前秋水来信中确实提及过一个古怪的虫印，如今紫宸又占卜出昆仑境内山鬼、山魈，魑魅魍魉肆无忌惮的横行，莫非这两件事之间有什么特殊的关联？依我看，飞垣那位公主身上必是另藏玄机，冒然将她带回山门，恐怕是个祸患。”

    姜清点点头，毕竟是一派之主，不能如此冒失致门下弟子安危于不顾，但昆仑一派又始终秉承“当以慈悲济天下”的信念，近在眼前的求助视而不见也实在说不过去。

    萧千夜默默向周围瞄了一眼，瞥见师父脸上的犹豫，心中无比惭愧，师父虽然是掌门，但昆仑一派遇大事还是需要四峰主一齐商议对策，眼下是自己为了保住帝都天域城的安危，擅自答应了那苗人的请求，将如此隐患带到了清修之地的昆仑，无言谷主若是真的直接闭门谢客，不要说他，恐怕就是帝仲也无法轻易再进入内谷，五公主背后的风险，无疑只能由师门承担。

    在场的所有人都突然静了下来，等待掌门姜清沉思良久，终于还是长叹一口气，对萧千夜吩咐道：“千夜，你秋水师叔回来还需要几日，这段时间我会安排人协助青丘一起调查山中虫印之事，另外……”

    姜清顿了顿，忽然对帝仲说道：“另外，可否请谷主现身一见，此事多半是冲着无言谷外天池水下魔物去的，一旦被有心之人得逞，恐怕会祸及整个昆仑山。”

    帝仲也认真的想了想，原本这件事的起因就是自己好友风冥，这种时候撂手不管将所有危险推给昆仑一派了，于情于理说不过去，但是再一想好友个性，帝仲瞬间就苦笑了几下，无言谷内谷毕竟有镜月之镜庇护，甚至谷中还立着西王母神像，权杖顶端的白环玉玦也是罕见神器，就算幻魃之灾祸及昆仑，无言谷内谷多半不会受到影响。

    风冥一定要坐镇其中，否认无论是风青依，还是云潇，都会有预料不到的危险。

    对他而言，云潇无疑是最重要的，而对好友风冥来说，风青依一定是他唯一想保护的人，想到这里，纵是知道自己理亏，帝仲还是摇摇头，无奈的回道：“他若想现身自己会主动过来，若是不想，谁劝都没有用。”

    姜清和白厉道人、紫宸真人不约而同的互换神色，这样的回答本在意料之中，三人倒也没有太多惊讶。

    帝仲的一番话让萧千夜心底五味陈杂，眉目间有一丝黯然，是的，上天界虽然以“神”自居，但为人处世其实非常随性，拯救苍生这种事情他们可以做，也可以袖手旁观，甚至可以轻而易举的，毁灭苍生。

    姜清看见弟子脸上的阴郁，毕竟是从心里爱护这个徒弟的，终是于心不忍没有继续说什么，转身对紫宸真人问道：“罢了，还是要先解决眼前的事情才行，紫宸，你可能算出魔物的具体位置？”

    紫宸真人张开五指，一圈淡淡的灵力在他掌间来回游走，隔了好一会，紫宸真人仍是一脸无奈，回道：“眼下还不行，应该是被东南西北那四处异常刻意掩饰了位置。”

    姜清点点头，吩咐道：“那就先将四处的鬼魅铲除，再回浮玉山商谈后续。”

    没等他继续说下去，萧千夜心中惭愧一拥而上，迫使他主动上前对各位长辈行礼作揖，明明脸色要多难看有多难看，还是故作镇定的抢话道：“师父、师叔，这次的灾祸本是弟子一时冲动带回，眼下昆仑山内的魔物，弟子愿意一肩承担，请师父放心。”

    姜清冷定的看着他的表情，明明是迷惘远远多于镇定，还是像年少之时那般倔强，他认真的思索着这其中利弊，四百年的魔物对一般弟子而言确实太过危险，就算是交给自己最为得意的萧千夜，他心里也不能真的完全放心，但转而再想起他身边毕竟有上天界战神相助，此行让他去又的确是最佳人选。

    只是……姜清眉头一皱，心中的不安再次泛起，他并不能完全信任上天界，这个人和萧千夜之间虽然看起来是一荣俱荣、一损俱损，但又总在不经意间透出淡淡的敌意。

    这股敌意到底来自哪里？又是否会在未来的某一天，真的反目成仇？

    “师父？”萧千夜见姜清沉默良久，知道师父一定是在担心自己的安危，心底又暖又酸，眼底都已是微微湿润，喉间无意识的哽咽了一声。

    他自幼好强，虽然没有到足以下山游历的年纪，但也总喜欢跟着师兄师姐去昆仑境内斩妖除魔，师父虽不阻拦，但每次都会认真的嘱咐他一定注意安全，不要逞强。

    这么多年在飞垣，即使他位高权重，又得到皇太子暗中扶持，但关心他的人少之又少，或许只有家中那个他完全看不懂的大哥，和一个总是缠着自己要提亲的三郡主是对他真心实意的关爱，时隔八年，当他声名狼藉的重返师门，还带着个天煞灾星，师父不仅没有对他有丝毫苛责，竟然还是如少年时候那般担心他会遇到危险！

    “师父……您放心。”萧千夜默默走到恩师的面前，双膝跪了下来，抬眼认真的看着姜清，表情也在这一瞬间变得极为镇定。

    帝仲眉峰一蹙，赫然涌起一股不快，但终究还是忍了一口气，没有说什么。

    “起来吧。”姜清无奈的扶住自己爱徒，他一向都疼爱这个孩子，如今看他这个样子，更是心有不忍。

    萧千夜心中羞愧，没有起身，但也在这一刹那感觉到帝仲眼中的冷漠，看得他如锋芒在背，想说的话噎在喉咙里，默默低头不去看他，帝仲是上天界的战神，纵横四海八荒未逢敌手，所有人、兽哪怕是魔，都曾经是他的手下败将罢了，可如今自己与他共存，仿佛是他的另一种存在，以帝仲那般高傲的性子，自然是不能忍受自己对一个人类的师父行跪拜礼。

    哪怕这种礼节对凡人而言，只是尊重和敬畏。

    其实在帝仲眼中，自己到底又是什么身份？是他的后裔，朋友，徒弟，亦或者……敌人？

    姜清轻轻叹气，手上力道微微加重将他扶起，目光却无限凝重的落在了他腰间的剑灵上，半晌才道：“沥空剑受损如此严重，想必你这段日子也是遭遇了不少危险，先回论剑峰休息，等紫宸算出魔物位置，你再去。”

    “掌门。”白厉道人打断他的话，仍有顾虑，“剑灵受损无法修复，他又多年不曾潜心修行，如此四百年的魔物不能再出意外，还是让我亲自……”

    “四百年的魔物……而已。”这次开口的是面容阴郁的帝仲，嘴边露出一丝轻蔑的笑，上下看了他一眼，也不知到底是在笑什么，淡淡说道，“这种东西都解决不了，他不配我亲自出手传授武艺。”

    白厉道人脸色一沉，这般不客气又无礼的话，实在让人心中不快，但一想对方的身份，他会这么说其实也真的是理直气壮。

    萧千夜一怔，不知该说什么，帝仲的心思他不懂。

    帝仲倒是不太惊讶于他的反应，反倒是疑惑不解的揉了揉自己眼睛，心中一阵恍惚。

    不开心……甚至有些生气，为什么呢？就只是因为萧千夜，对自己的授业恩师行了一个再普通不过的跪拜礼吗？

    姜清已然看出两人之间微妙的僵持，不想事态在这种时候再生枝节，于是遣散浮玉山众弟子，也让萧千夜先回去等候消息。        

