
江小暖决定提前去南方走一趟，搞一台录音机和照相机，再弄些空白磁带，顺便考察下那边的情况。

她清点了下剧照，刚才一人批发了二百张，她洗了一千张，还剩下二百张，下午再去火车站售卖，现在先回机械厂看看。

不过她还得先办一件事。

去附近的饭馆买了几个肉包子，再去商店称了二斤饼干，一块二一斤，长方形的饼干，中间有不少小孔，还沾了很多白砂糖，闻着有浓郁的奶香味，江小暖吃了一块，味道挺不错，不比后世的高级饼干差。

藏起了两个肉包子，剩下五个拿报纸裹住了，连同二斤点心一块拿着，去找电影院的门卫大爷了。

大爷老远就看见江小暖了，冷硬的脸柔和了些，从抽屉里拿出了几张海报，是他早都准备好的。

“大爷，您今天气色真好。”

江小暖笑着打招呼，明媚的笑脸让大爷脸上也带了些笑，但只是一闪而过，把海报塞给她，嗡声嗡气道：“赶紧走吧！”

“谢谢大爷。”

江小暖十分意外，她今天其实没想要海报的，红楼梦的剧照还能撑好几天呢，她就是想感谢下大爷，没想到这位大爷主动准备好海报了。

将海报塞进书包里，再把点心和肉包子都放在桌子上，大爷沉了脸，“拿东西干什么，快拿走！”

这姑娘小小年纪要养家糊口，多不容易，他再困难也不能要小孩子的东西，那成什么样了。

“大爷，我这几天生意可好了，这是孝敬您的。”

江小暖把东西塞抽屉里，但大爷死活不要，两人推搡间，有人调侃道：“宣师傅你们这是在干什么呢？”

宣大爷愣了下，江小暖眼明手快，关上了抽屉，这才看向说话的人，是个四十来岁的中年妇女。

留着齐耳短发，穿着月白衬衫，灰色长裤，棕色的皮凉鞋，面如满月，身材适中，给人一副精明干练的感觉，一看就是领导干部。

“刘主任，这个是我……”宣大爷犹豫了，不知道要如何介绍江小暖。

江小暖忙接话道：“我是宣爷爷的远房亲戚，来看望宣爷爷，刘主任好。”

宣大爷看了她一眼，默认了江小暖的说法。

刘主任朝还半敞开着的抽屉看了眼，四四方方的牛皮纸包着，一看就是点心，看来江小暖这个远房亲戚还是蛮懂礼数的，对江小暖多了些好感。

“亲戚来了就让她去看电影吧，我一会儿和检票的老李说一声，不用买票了。”

“那哪行，使不得，刘主任您费心了。”

宣大爷使劲摆手，坚决不同意，他可不做违反原则的事。

江小暖也笑着说，“谢谢刘主任，我今天还有事呢，下次我来时再去看免费电影啊，这么贵的电影我都舍不得买票呢，托您的福我也开开眼界。”

刘主任不由笑了，心里很受用，这小姑娘不仅模样好，嘴也甜的很，她索性更大方了，“以后想看就去看，报我的名字，不收你钱。”

“哎，谢谢刘主任。”

江小暖鞠了一躬，承了这个主任的情，以后肯定得去看的，她还想多照些好看的剧照呢。

当然她也不会白看，下回去南方给刘主任带些新奇的东西吧，多认识些人脉也是好的，以后做生意肯定用得上。

刘主任笑眯眯地走了，宣大爷小声说道：“你这孩子怎么能答应呢，可不能去看免费的，想看我给你买票啊。”

他一辈子都没占公家一点便宜，不能老了老了犯错误。

“您放心吧，我肯定不白看，会买票的，我就是和刘主任客气几句，人家那么热情，我要是不承情就是不给刘主任面子，答应了就行，看不看可不得随我嘛。”

江小暖耐心地哄了几句，宣大爷是个好人，但肯定在单位混不开，这种人太讲原则了，对上不讨好，对下不通融，人缘肯定是不好的。

其实很多时候没必要拒绝别人的好意，前世的江小暖就是这样，做任何事都以不麻烦别人为前提，惟恐欠下人情，但现在她想明白了。

人情可不就是用来欠的，不欠怎么还？

不还怎么扩充人脉？

所谓人脉，其实不就是人与人之间的有来有往，交织成的人情网嘛，我欠了你的，下次再还你，人家又还回来，我再还回去，久而久之，就织成了密密麻麻的人情网，这就是人脉。

重生一回，江小暖很多事都想明白了，还有前世看的许多书，像卡耐基成功之道，松下之父的成功史，厚黑学，曾国蕃的家训等等。

前世她看了就是看了，没用于实际，现在她突然顿悟了，这些书不能白看，她得用在实践上。

宣大爷这才放心，不白看就成，而且这姑娘讲道理一套一套的，听起来还挺有道理，便笑着说道：“你这些是哪学来的，年纪不大还挺老成的。”

“我这是吃了好多亏才总结出来的，生活出真知嘛。”江小暖老实回答。

宣大爷乐了，“你才活了几岁啊，日子还长着呢，老气横秋的。”

江小暖笑了笑，她可是活了两辈子的人，已经活明白了。

“大爷，刚才的刘主任是干什么的？”

“管电影院的，你问她干啥？”

“没什么，我就是随便问问，我走了啊，包子您趁热吃。”

江小暖告辞离开，原来是电影院的最高领导，她得好好巴结巴结，现在的电影院可是事业单位，刘主任的权力还是蛮大的，抱牢了大腿肯定没坏处。

“东西拿回去，跑这么快干啥，下次别买了啊！”

宣大爷叫了几声，江小暖早跑远了，只得无奈摇头，脸上却都是笑，从抽屉里拿出肉包子，还冒着热气，他数了下，有五个，嘴里不由沁出了口水，可馋死他了。

这些日子多亏了江小暖，家里时不时能开开荤，他也能吃点儿，要不然他一年到头只有过年时才吃一块肉，平时的肉都给孩子吃了，他都老了，用不着吃太好，孩子得补充营养。

宣大爷叹了口气，犹豫了许久，最终还是没忍住，拿了个肉包子吃了，一咬下去便是满口的肉香，他舍不得咽，含了许久才慢慢咀嚼，过了好一会儿才咽下去，心里却想着以后得给江小暖多留着些海报，那小姑娘也是不容易的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935193"  chaptername="第46章  最不怕就是欠人情">加入书签</a>
</div>
