    晚上。

    忙了一天的夏树回到公寓，时间已经10点多。

    虚拟电子技术的研究他准备了明暗两套，

    一套是应对学校还有那帮学生，可以无限拖延时间，还有一套则是自己的虚拟电子卡片开发。

    在处理好所有前置条件后，目前已经能够生成稳定的虚拟电子卡片。

    剩下的问题在于怎么应用。

    应用才是最大的麻烦，需要开发出强大的虚拟卡片读取转换装置，还要同人造石像技术相结合。

    以后估计有得忙了。

    “嗯？”

    夏树从玄关走进客厅，打开灯，意外发现桌上还摆着一盘炒饭。

    看了看便宜女儿紧闭的房门，夏树拿起炒饭旁压着的纸条。

    “冷了就自己热一热。”

    这个便宜女儿好像也不是真的讨厌父亲。

    夏树拿着纸条站了一会，些微无奈地打开微波炉。

    可惜真正的吉井诚一已经去世了，不然一定会很高兴吧？

    说不定还会找机会和女儿冰释前嫌。

    热好饭后，夏树一口一口地享用宵夜。

    他对《盖亚》了解得并不深，不知道破灭招来体干嘛非要消灭人类，死了一批又一批炮灰，一直到最后出动最终兵器。

    简直是不死不休。

    消灭人类或是地球有什么好处？

    难不成是觉得人类日后会威胁到自己？

    “哗啦啦！”

    夏树吃完饭洗好碗，又看了眼便宜女儿卧室，这才洗澡睡觉。

    虽然很抱歉，但他最好是保持疏离。

    不然日后得知真相的女孩只会更加痛苦。

    ……

    “GUARD在矢渡山脉山区发现了奇怪的巨大眼睛，谜一样的未知生命体眼Q……”

    次日，

    电视报纸上突然出现了大量的新闻报道，都是围绕着一只导致XIG作战失败的眼睛。

    GUARD空中基地，

    我梦因为自己的分析导致作战失败，一边恐惧于眼Q的未知，一边对导致飞行员受伤而深感愧疚。

    在探望过骨折的米田队长后，受到打击的我梦搭乘飞机离开基地。

    不知道为什么，明明已经休学的他又回到了大学校园。

    城南大学。

    夏树在研究室内放下报纸，看着封面上埋在山里可怕眼睛若有所思。

    奇兽眼Q，

    他在银河时空有位叫室友还变成过眼Q，没想到现在赶上了眼Q首次登场。

    这里的眼Q似乎和破灭招来体有关，是诅咒力量的具象化。

    “教授，”我梦走进研究室问道，“阿诚他们不在吗？”

    “都去约会了。”

    夏树瞥向满脸失落的我梦，发现我梦紧盯着报纸上的眼Q照片欲言又止。

    “你怎么会学校来了？XIG那边不用作战吗？”

    “我……”我梦脸色尴尬，“我们还没弄明白这个生物到底是怎么回事，因为从生物和物理上来说都是不存在的。”

    “所以你不知道怎么处理是吗？”

    夏树放下手中工作，重新拿起报纸道。

    “这家伙没什么好怕的，不管多么打破常规，只要存在就有办法消灭。”

    “可是我们的飞弹都被他吸走了。”

    “那也只不过是有吸收能力而已。”

    夏树面对我梦侧面提醒道。

    “在想要怎么对付它之前，不是应该找出它现在所在位置吗？这家伙出现总是有理由和目的的，与其在这里发愁，还不如多观察试试。”

    “位置？”

    我梦惊道。

    “对了，追踪飞弹的话就能找到眼Q现在的位置……吉井教授，你今天开车来了吗？”

    “开是开来了……你要干嘛？”

    “借我一下，我现在必须要去调查清楚这件事！”

    我梦仿佛打了鸡血一般。

    “教授你说得对，不管眼Q是什么东西，只要它有目的，想要做什么，都肯定会出现破绽！”

    “小心点，我就这辆车。”

    夏树将车钥匙交给我梦，心底暗暗纳闷。

    和我梦说这么多干嘛？

    不过眼Q的话，应该相当于精神体吧？

    夏树在研究室顿了一会，关掉仪器设备后锁门离开。

    ……

    幕田市距离最初发现眼Q的地方很近，是矢渡山脉下方的一座沿海城市。

    我梦开车前往幕田市的路上，匆忙联络上总部：“指挥官，请立刻让幕田市还有住在周边的人紧急疏散，实行交通管制，那个奇怪生命体就在幕田市地下！”

    “为什么是幕田市？”

    “我已经拜托地面吉欧基地调查了，那里地下有很强的电磁波，来源应该是被吸收的导弹。”

    “唰！”

    幕田市海港，

    夏树先一步瞬移出现，视线穿透层层地面，找到融合花岗岩还有金属等物质组成身体的眼Q。

    也不知道破灭招来体到底是什么存在，居然能够让古代的诅咒具现化。

    诅咒的来源是古代一个叫作魔头鬼十郎的咒术师，

    要么是咒术师预感到了破灭招来体的到来，要么古代就有破灭招来体存在。

    这个世界似乎有着不少秘密。

    海港附近，

    我梦停下轿车，疑惑望向本体化的夏树，眨眼的功夫便失去夏树踪影。

    差点以为是藤宫，

    不过又十分不同，该不会是那个灰色巨人吧？

    “砰——！”

    我梦被一声巨响惊醒，回过头便看到眼Q怪兽形态在爆炸声中钻出地面。

    变成怪兽了！

    果然就像教授说的，这东西的出现有着目的。

    “怪兽身体组成成分为花岗岩和石灰岩，”总部通讯员探测说明道，“身体有些许金属反应，胸部有小型的爆炸和燃烧现象。”

    我梦点头回应道：“我知道了，这家伙是把我们的飞弹当作了能源，使它的身体能够做物理性的动作……”

    “砰！”

    眼Q大眼连续发射爆炸光弹，将海港上的能量储罐全部吸入眼中。

    来幕田市的目的也是吸收能量……

    夏树走在连片爆炸间，抬头望向嘲笑之声环绕的眼Q身躯，连同周围废墟一起被紫色光芒笼罩。

    眼Q的吸收光线。

    “不好！”我梦注意到这一幕，急忙拿出蓝宝锥变身。

    唰！

    盖亚身形裹着光芒飞跃海港，但还是晚了一步，只能眼睁睁看着夏树被吸入怪兽眼睛。

    藤宫冷着脸站在海湾边上，视线扫过盖亚，疑惑看向继续发出嘲笑之声的眼Q。

    “那家伙死了吗？”

