    其他人怔怔地看向她，她神色沉静，但攥着的拳头却一直在发抖。

    长这么大，第一次遭遇这样的危险，她如何真的不害怕。

    但游竺一直强迫自己冷静下来，对其他人道，“黑衣人的目标是殿下，他们的人打不过殿下，所以现在一定是想劫持我们为人质来威胁殿下，即便是死，我也不会让他们的奸计得逞！”

    欧阳舒反应过来，立即喊道，“是，我宁愿死，也不让他们挟持我来威胁殿下！”

    在她们俩的号召下，其余人也都开始说服自己，我不怕，为了殿下，我绝不能怕！

    颜素刚好被三个刺客逼得后退到了她们跟前，闻言回头看了她们一眼，笑容张扬而肆意，“姑娘们，没那么严重，都放松些，有本宫在呢。”

    十指不沾阳春水娇生惯养的小姑娘为了她能有这样一片赤胆忠心，她即便拼着命也不能叫她们受伤。

    “殿下，您不要管我们，您的安危才是最啊小心殿下……”

    游竺话没说完就面色大变尖叫了起来，只见两个黑衣人同时朝着颜素出了手。

    而颜素回击的瞬间，刀都没挥出去，那两人脸上得逞一般的笑容瞬间僵硬，转眼就变成了两具尸体。

    在他们身后，一身白衣的白重明从天而降。

    他飞快地看了颜素一眼，然后迅速地转身，用他的身躯立了一道坚不可摧的墙，将颜素保护在了安全之地。

    欧阳舒等人都惊愕的看着白重明，他怎么来了？

    不对，手无缚鸡之力的白重明怎么会武功？

    大家疑惑的同时又安了心，怎么看白重明武功都不弱的样子，多个人多个帮手，殿下也就多一分安全！

    这时，满身怒火的崔廉也杀过来了。

    看到他，欧阳舒心放下了一大半，“一定是我哥哥，我哥哥知道我们今日来这里，所以才叫了他们来保护殿下的，崔大哥武功很好的，放心吧啊白……白，白重明这么厉害吗？”

    崔廉和三七杀人还需要个过程，白重明与殿下一样，这些武功高强出手狠辣的黑衣人在他们眼里就跟萝卜似的，一刀一个，干净利落。

    他们的每一刀都恰到好处的刺在对方脖子上，一点点细细的伤口，却有着致命的危险，血都还没出来，但刺客已经倒地了。

    白重明和崔廉加入后，后来上来的这一批刺客，很快就只剩下二十多个人。

    这些人显然比上次的人强了不是一点半点，且下手更狠更阴毒，时不时还会放暗器。

    为首的带着面具的人一直在不停地靠近颜素。

    他的目标十分明显，就是颜素。

    今天死在这的黑衣人不下百个了，应该都是他的手下，但他根本不在乎他们的死活，哪怕身边有黑衣人被逼到了绝境，他也不会出手，他一直都在朝着颜素出击。

    三七被几个黑衣人缠着，崔廉也在激战，而为首之人已经与颜素过了五六招了。

    白重明杀人的时候一直在看颜素。

    她面色冷静从容，仿佛这些黑衣人都是跳梁小丑一样，根本不值得她动一下眉头。

    原来这才是真正的无忧公主。

