
【订阅比例不足是会看不到最新更新哟~。请支持正版,  感谢！】　　“对……对不起……”

黑暗中，林昕仍能清晰地感受到男人锐利的视线，心里更慌了。

他也不知自己为什么要说对不起,  就是觉得不好意思。

对于大部份alpha和omega而言，信息素契合度是择偶的条件之一，尤其是那些有权有势身份地位高的人，更加看重。

因为信息素契合度越高,  ao夫妻的感情越融洽，否则产生排异现象，感情破裂,  夫妻成怨偶。

但是，任何事都是相对的。

不是所有信息素契合度高的ao,  都愿意成为伴侣。

一位激进派的社会学家曾说过：依赖信息素契合度最终不过是沦为欲.望的奴.隶！

那些追求精神境界，向往理想人格的ao们,  对信息素契合度不屑一顾，他们认为只有经历感情磨炼，同甘共苦过的伴侣，才有资格走进婚姻的殿堂。

林昕分化时间短,  信息素运用只限于攻击和防御,  其它方面虽不熟练，但能辨识对方是否单身。

很显然,  大神还单身，因为他的信息素非常纯粹，不含任何omega的味道。

作为玄武帝国的元帅,  赫赫有名，想成为他伴侣的omega一定不计其数，可是他到现在还没有标记omega,  是不是说明，他是追求精神境界的那类人？

如果是，自己的存在会不会成为大神的困扰？

林昕黯然。

从和大神认识后，他只有一点奢求。

提高实力，立志成为机甲战士，实现自己的理想。

他想告诉那些歧视他、抛弃他的人，性别决定不了他的人生价值。

不管是o还是a或是b，他就是他，拒绝被人摆布，更拒绝成为他人的依附。

想通了，冷静下来，林昕认真对男人说：“教官，我只想成为你的兵，为不造成你的困扰，我一定会控制好自己的信息素，绝对、绝对不会求你标记！”

寂静的夜里，少年的声音特别清脆。

李曜保持侧躺的姿势，单手支着头，有些哭笑不得。

小孩纠结了大半会儿，就得出这么个结论？

他一直单身到现在，的确和信息素契合度有关。

作为精神力sss级的alpha，信息素非常霸道，契合度不高的omega根本无法承受他的标记，严重的可能会死亡。

除此之外，他一心扑在事业上，暂时没有想要标记的人，于是结婚的事就搁置了。

显然，小孩误会了。

李曜坐起身，靠近林昕，宽厚的身体在黑暗的衬托下，显得异常庞大。

林昕呼吸都浅了，忐忑地揪着被单。

李曜的手掌往他脑袋上一按，用力地揉了揉，低笑道：“你一个小孩子都在想什么？”

林昕被男人揉得有点蒙。

放过小孩的脑袋，李曜重新躺下，耐心地解释：“我伪装去拍卖所的目的是抓捕龚越，对拍卖品不感兴趣，直到闻到熟悉的信息素，才认出台上的omega是你。”

林昕很聪明，一点即透。

大神是先认出他，后参与竞拍，而非因为信息素契合度高，才加入竞拍。

前者是救人，后者是满足自己的欲望。

两者意义截然不同。

想通了，林昕放松地垂下肩膀。

李曜见小孩不再纠结，敞开怀抱，道：“再不睡，天要亮了。”

林昕没有迟疑，主动扑过去，小脸深.深地埋.进男人的怀里，充满了依赖。

李曜翘起嘴角，拉上被单，温柔地抚摸他的背。

虽然信息素契合度百分之一百的omega可遇而不可求，但是他还不至于卑鄙到对一个未成年的小o崽出手。

何况，这个小o崽志向远大，拥有不输于alpha的实力，是不可多得的可造之才，前途无量，怎么舍得禁.锢，使他成为笼中鸟？

李曜并不否认自己对小孩的喜爱，这种喜爱可能还没达到心动的程度，将来是否标记彼此，选择权在小孩手中。

他要做的，是守护，是等待，是给予小孩成长的空间。

李曜微微低头，听到怀里小o崽发出的酣睡声，失笑。

十八岁，还很小呢！

林昕睡了一个好觉。

从成为omega后，他已经很久没有睡得这么香甜这么深沉了。

动了动身体，他迷茫地睁开眼睛。

床上只有他一个人，枕头上留有淡淡的冷杉信息素，帐篷里很安静，没看到大神和机甲球的身影。

林昕一下子清醒，翻身坐起，抓过丢在床尾的运动裤，利落地套上。

“咔嚓——”

帐篷的门被推开，高大的银发男人走了进来，身后跟着一只满是疙瘩的机甲球。

看到刚要下床的少年，李曜打招呼：“午安，小破军。”

“午……午安，教官。”林昕回应。中午了吗？他竟然睡了这么久。

玄冥越过主人，飘到林昕面前，开启话唠模式。“嘿，小破军，你知道这颗星球的质量和你的首都星地球一样吗？自转一周大约要二十六个小时，早晚温差不大，气候稳定，非常适合人类移居。早上我和元帅出去逛了一圈，森林里到处是异兽，没有人类活动的痕迹。所以我推断，这是一颗处在未知星域的未开荒星球。”

“未知星域？”机甲球说了一堆话，林昕只注意到最后一句，他担忧地望向大神，“能连上星际网吗？”

他的身份识别器被走私贩拿走了，手头没有任何可以连网的东西。

“不能。”李曜拖过椅子，坐了下来。他个子高，块头大，站在帐篷里显得特别拥挤。“这里是异兽星球，我们所在的这片森林里大多是低阶异兽，最高只有三阶。”

机甲球飘到桌上，补充道：“如果你们想离开这里，必须修复我，但是，修复所需的材料只有六阶异兽身上有。小破军，你敢不敢和我们一起去寻找六阶异兽？”

林昕听到“六阶异兽”不由自主地睁大眼睛。

困扰人类上千年的星际异兽共有七个等阶，六阶相当于异兽中的贵族，拥有超自然力量，能离子化，侵占人类身体，窃取记忆、知识、身份等，喜欢潜入人类社会活动。

星际四大国每年都要花费大量的人力物力财力抓捕这些六阶异兽，但效果甚微。

六阶异兽不仅厉害，它们全身都是宝。

现代科技的发展，离不开异兽。比如，机甲、空间道具、宇宙飞船等等，都需要大量的高阶异兽做材料。

为此，官方和民间都有专门捕猎星际异兽的组织。

普通机甲的材料，用四五阶异兽绰绰有余，玄冥是高级生物机甲，用的当然是六阶以上的异兽。

其实他没和小朋友说，玄冥的能量源是七阶异兽的晶核。

四大国探索宇宙上千年，总共只捕猎到五头七阶异兽，分别打造了玄冥、穷奇、饕餮、白泽、烛龙五架超级生物机甲，其中玄冥和穷奇在玄武帝国，饕餮在白虎联盟，白泽在朱雀王国，烛龙在青龙共和国。

如今，穷奇没了，全星际只剩四架超级机甲了。

见小孩惊讶，李曜微笑道：“我们可以一边寻找六阶异兽，一边训练，怎么样？”

林昕头上的呆毛一翘，眼睛明亮，坚定地道：“好！”

李曜道：“既然你喊我教官，那我就给你定制一个训练计划。先说好，我当教官很严厉，中途不能喊停，更不能退出。”

林昕双.腿一并，昂头挺胸，抬起右手向他行了个标准的军礼。

“教官请放心，哪怕腿断了，我也会坚持到底。”

小孩认真而执着，李曜也不含糊，开始打腹稿。

小o崽和小a崽不同，天生细皮嫩肉，经不住粗.暴的操.练，他得仔细琢磨训练计划。

趁天色还早，两人一球收拾胶囊帐篷，穿上野外作训服，离开山洞，踏入森林。

然而，走了两小时，杀了十几头拦路的二三阶异兽，来到一个风景优美的小湖泊，准备稍作休息时，发生了一点小意外。

当时的情况是，林昕蹲在湖边，泼了些水洗脸上的汗和灰，突然有东西从水里冒出，正面射向他的眼睛，他警戒地偏头，紧接着右耳垂一疼，空间耳环被那东西咬.住扯掉了。

旁边的李曜行动迅速，一把将他拦腰抱起，闪电般地往后退去，瞬间张开精神力防御壁，“噼里啪啦”，挡下无数条细长的蛇鱼攻击。

林昕捂住流血的耳朵，面露慌乱。

空间耳环里有发.情期抑制剂！

见父母不说话，林昕镇定地道：“以前爸爸和我说过，做人要脚踏实地，自力更生，不能贪图富贵，迷失自我。我现在虽然是omega，但实力没有下降，不比alpha差，凭自己的双手，依然能赚到钱，所以……”

“够了！”林父大喝一声，重重地拍桌，碗盘往上一跳，发出清脆的碰撞声。

林昕没有丝毫惧意，执着地凝望林父。

从小到大，父亲教导他，鼓励他，爱护他，在他的生命中扮演着重要的角色，而他也以成为父亲的骄傲努力着。

可是，当他分化成omega后，父亲对他的态度发生了翻天覆地的变化。

暴怒、责骂、固执、无情、贪婪……

如此陌生，陌生得他都不认识了。

还是说……这是父亲的本性，之前那个和蔼的爸爸不过是他的伪装？

因为自己失去利用的价值了吗？

然而，林昕不甘心被摆布，据理力争，用事实来证明他并非一无是处。

少年的眼睛过于清亮，清亮得林父一阵心虚，属于alpha的权威被挑战，他恼羞成怒，本能地释.放信息素，企图压制忤逆的儿子。

刹那间，一股浓烈的龙舌兰酒味弥漫在餐厅里，带着磅礴的气势，排山倒海地扑向少年。

林昕脑袋一蒙，身体好像被束缚住了，动弹不得，呛鼻的气味从四面八方涌来，皮肤灼烧了般刺痛。

“啊！老公——”林母大惊失色，受信息素的影响，情不自禁地瑟瑟发抖。

林父见林昕在自己的信息素威慑下，低头一动不动，冷哼一声。

过去把他当a培养，自然爱护有加，如今成了无用的男o，待遇自然一落千丈。

omega不过是alpha的附属品，竟敢跟他谈条件？

突然，一缕清幽的兰花香势如破竹地冲开霸道的龙舌兰酒香，如万花怒放，充满张力，渗透得无声无息，那龙舌兰信息素被反弹、包围、压缩，一鼓作气，奉还回去。

林父来不及反应，只觉脑中神经一崩，呼吸骤然困难，鼻间尽是清冽、醇正的兰花香气。

他欲反击，但兰花信息素伴随着可怕的精神力，令他惊慌失措，整个人向后倒去，“砰”地一声，他连人带椅仰倒在地。

林母不敢置信地捂住嘴巴，看看林父，又看看儿子，蒙了。

林昕缓缓地起身，双手握成拳头，一步步走到林父身边，居高临下地看他。

“爸爸，我比你强。”

他语气平淡，一字一字地说，灯光照在身上，像打了一层朦胧的光晕，墨发如丝，肌肤细致似白瓷，眼神淡漠，隐隐透出一丝妖异，美得惊心动魄。

这副模样落在林父眼里，只令他感到骇然。

怎么可能？

omega怎么可能压制住alpha？

林昕的信息素是定向攻击，仅针对林父一人，所以林母闻到兰花香却没有压迫感。看到儿子将丈夫击得无还手之力，她尖叫一声，冲过去护住林父。

“小昕！你要干什么？他是你爸爸！”

林昕一怔，顷刻间，餐厅里的兰花香味消散得无影无踪。

林母扶起气喘吁吁的林父，严厉地斥责儿子：“我们辛辛苦苦地把你拉扯大，你就这样回报？攻击自己的父亲？大逆不道！”

林昕有些茫然地望着面目狰狞的母亲。

为什么……连妈妈都变得陌生了？

“刚成年的omega根本无法独自度过发情期，抑制剂治标不治本，只有被alpha标记才能在社会上立足。你爸爸是为了你好，才想方设法地找有钱可靠的优质a！你不领情就算了，竟然出手伤人，还有良心吗？啊！”

林母歇斯底里地质问，无情地否认了林昕的一切。

林父缓过劲，恶狠狠地瞪眼怒骂：“养条狗都知道感恩，你连狗都不如！”

“我们焦头烂额地忙活啥？还不是为了还那两百万债？”林母一脸失望。

“归根究底，这钱该他自己还！”林父摸着摔疼的尾.椎，脸红筋暴。

“若是不爱你，我们何苦拉下脸求人？”

“多少人看我们家笑话？老子出门都抬不起头！”

“早知你是omega，我就不避孕了，多生几个孩子，也好过被你气死！”

“就他这性子，看哪个alpha敢标记他？”

林昕耳边轰隆隆，听不清任何声音，看着父母的嘴巴一张一合，疾言厉色，他的心一点点地下沉，被无尽的黑暗淹没，眼睛渐渐蒙上一层灰，失去了所有的高光。

“还不给你爸爸道歉！”林母骂够了，恨铁不成纲地喝斥。

林父板着脸，目光冰冷。

“……”林昕动了动嘴，哑声，“对不起……爸爸……对不起……妈妈……”

见儿子还听话，林母缓和神色。

“下不为例。”

林父重新坐下，拿起筷子，戳了戳桌面。“站着干嘛？吃饭！”

林母一摸碗，皱眉道：“饭菜都凉了，我去热一热？”

林父道：“热什么热？就这样吃！”

林昕回到自己的位置，沉默地拨着冷硬的米饭，喉咙发紧。

饭后，林昕回自己的房间，锁好门。

捂着隐隐作痛的胃，无力地靠在墙上。

灯未开，房间里一片漆黑，月光透过窗户玻璃照进来，染了一层银霜。

不知过了多久，林昕打开灯，房间一下子亮了起来。

他眼睛红红的，睫毛湿润，沾着细小的水珠。

抬起手揉了揉眼睛，擦去多余的水份，他来到书桌前，拉出抽屉，从里面拿出一个长型的金属盒。

打开盖子，一支装满蓝色药水的针管静置其中。

这是出院前，医生送他的发情期抑制剂。

一支维持五天。

‘omega成年后，生.殖.器.官成熟，引发繁殖本能，从而进入发.情期，信息素浓度是平时的数十倍，会诱.惑附近所有的alpha对自己进行标记。因此，单身的omega必须随身携带抑制剂，以防不备之需。不过……’理性的beta医生推了下眼镜，警示道，‘抑制剂有副作用，超过十针效果减半，身体也会承受不住，所以请务必谨慎使用。’

想起医生的话，林昕合上盖子，将金属盒放回原处。

他坐到光脑前，开启可视模式，打开网购页面。

客厅里，乍然响起林父惊喜的叫喊声。

“真的吗？黄先生！四百万！”

隔着厚厚的门，那发颤的尾音出卖了他激动的心情。

林昕眼里的犹豫消失殆尽，面无表情地罗列购物清单。算计出所需的星际币数额，戴上感应头盔，进入机甲世界。

距离还债的期限还有八天，昨晚黄先生一通电话过来，林父林母仿佛吃了定心丸，整个人都容光焕发了。

林昕从房间里出来吃早饭，林母和颜悦色地给他盛粥拿肉包子。

“黄先生对你很满意，同意给四百万彩礼。”

林昕专注地喝粥，没有任何反应。

林父咬了口包子，冷冷地瞅他。“你不同意也得同意，人家已经先转了两百万给我们应急了。”

林母笑容满面，夸道：“黄先生的人品真是好得没话说！”

这些天，她在亲戚群里受尽冷嘲热讽，连门都不敢出，生怕被人说闲话，如今攀上富贵又还了债，腰板都直回来了。

等小昕嫁过去，她和老公再多生几个孩子，反正有钱，养得起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="68758532"  chaptername="157、军部日常">加入书签</a>
</div>
