    第1624章 绝境   

    “呕！”

    

    六星神也好，七星神也罢。

    

    此时满天的臭味冲天而起，一个个细碎的吐沫星子不断的从前方飘来。

    

    每个神魔都是极为的恶心。

    

    它们甚至撑起来一道巨大的护盾，挡住这随意飘飞的口水。

    

    一股大风吹起，突然许多细碎的口水直接落在了姜独三人的身上。

    

    呕！   

    圣师和独孤直接就吐了，姜独的脸色发青，他一把抓向了自己的胃，把胃拿在手中跑。

    

    胃部在蠕动着，似乎还有胃液在渗透出来。

    

    “停一下！”

    

    姜独实在是有些忍不住，让小污秽停一下。

    

    小污秽干净清澈的眼睛，有些奇怪的看着姜独。

    

    “宙主大人，怎么了？”

    

    “你吐的时候注意一点，别让它们给吹过来啊，呕……”姜独忍不住说道。

    

    小污秽有些委屈。

    

    “这里太重了，我的力量几乎都无法运转，只能用吐口水这样的方法来释放了。”

    

    “圣师，你把小污秽的口水用能量包裹着，九假一真，不要让它们把风吹过来。

    呕……”姜独口中大吼说道。

    

    “呕……好！”

    

    姜独一只手扛着小污秽，一只手抓住自己的胃，另外两条腿被圣师和独孤分别抓着。

    

    浓烈的恶臭，简直就是难以形容，三人呕吐连连，但是一道道光团却是向着后方不断的扔了过去。

    

    许多光团被精准打爆，可是臭味直接形成了一段长长的屏障，只要神魔经过那里，就会闻到可怕的臭味。

    

    它们甚至产生了一些畏惧。

    

    双方的距离快速的拉大，暴走的时间快结束了。

    

    此时距离序列战场还有六千多公里。

    

    “暴虐，能多坚持一下吗？”

    

    姜独一声大吼。

    

    话音刚落，暴虐冥靴直接裂开。

    

    “老姜，撑不住了！”

    

    暴虐冥靴能够给现在的姜独带来三倍速度的提升，已经可以说是非常可怕了。

    

    坚持三分钟，也是到了极限。

    

    终于，暴走的技能消失。

    

    姜独的速度开始缓慢的下降，毕竟是有惯性的。

    

    可是惯性不过是维持了半分钟，他的速度已经重新变成了八十倍音速。

    

    此时距离序列战场，还有四千公里。

    

    若是八十倍音速，想要跨越四千公里，需要两分多钟。

    

    后方宏大的气息，开始直接炸裂，它们觉察到姜独的速度变慢，一个个牟足了劲，想要以最快的速度抓住姜独。

    

    双方之间的距离不断的靠近。

    

    姜独头皮都要炸了，急忙大吼。

    

    “你们两个还有没有什么办法？”

    姜独大吼着说道。

    

    可是独孤和圣师相互对视了一眼，脸上露出了一抹苦笑。

    

    这么恐怖的速度，他们两个压根就达不到，还能有什么办法？

    

    时间一秒钟一秒钟的过去。

    

    恐怖的气息就仿佛巨大的乌云，将三人笼罩。

    

    小污秽吓得缩了缩脖子，虽然他是邪魔，而且又被姜独保护着，可是那种强烈的死亡威胁，简直就是让他整个人都炸掉了。

    

    在这个时候，姜独只能拿出来自己最后的依靠。

    

    “系统，救命啊！”

    

    姜独的声音在自己的脑海之中狂吼。

    

    “叮，备用能量开启使用！”

    

    刹那间，无穷能量，仿佛水波一般从姜独的脑海之中涌出。

    

    姜独的速度再次拔高，可是这么长时间，储存的能量，对于姜独来说，还是有些不够。

    

    他的速度，再次回升到一百倍音速左右。

    

    以这样的速度，他和七星神魔之间的距离僵持了一下。

    

    不过姜独能够感受到系统储存的能量在大幅度的消耗着。

    

    此时距离序列战场还有两千公里左右。

    

    一分钟。

    

    “嗡！”

    

    突然之间，一声嗡鸣声响起，整个虚空直接荡漾起了波纹，波纹快速的向着三人冲击了过来。

    

    小污秽的身影直接消失。

    

    这波纹极为的恐怖，是七星神爆发出的攻击。

    

    “去我前边！”

    

    姜独双臂一把将两人堆在自己的前方。

    

    身上浮现出一个浓厚的护盾。

    

    瞬间，护盾直接被拍碎，扫在了姜独的身体之上。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    波纹被姜独拦截下来一片，致死免疫直接被触发。

    

    圣师和独孤在姜独的前方，没有受到任何的伤害。

    

    而凭借着不灭护盾爆炸的推力，姜独的速度再次变快。

    

    圣师双眼微微发红。

    

    他的身影早就已经变成了紫色，可是却什么用处都没有。

    

    差距实在是太大了。

    

    第二道波纹又是快速的蔓延了过来。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    一道道波纹，连绵不绝。

    

    前方已经出现了一个巨大的深渊。

    

    是的，深渊，甚至看不到深渊的对岸在什么地方。

    

    “序列战场到了！”

    圣师急忙说道。

    

    “叮，致死免疫触发！”

    

    “咔！”

    

    魔王冥甲突然碎裂成了无数块，只剩下一个核心的甲片跟随着姜独。

    

    所有的致死免疫全部被触发使用干净了。

    

    “嗡！”

    

    又是一道波纹冲了过来。

    

    “我真的坚持不住了。”

    

    姜独口中发出了一声大吼，手持镇渊剑，直接转身。

    

    轮回之术绽放，一黑一白分别涌动。

    

    突然，一个身影出现在姜独的一侧，他手中拿着一柄长剑，长发疯狂的舞动，一种极为惨烈且疯狂的气息出现在他的身上。

    

    “照顾神儿！”

    

    说出来这一句话，惊天的剑意从他的身上爆发。

    

    “独孤，一剑！”

    

    独孤手中长剑，轻轻的递了出去。

    

    一道剑光，似乎汇聚了全天下的光芒一般，开始凝聚。

    

    独孤身影直接消失。

    

    他的身影融入到长剑之中。

    

    随即长剑也融入到剑光之中。

    

    一个个独孤的虚影，在剑光附近闪烁着练剑。

    

    最终一道道的没入剑光之中。

    

    “哼，老子也不是废物！”

    

    紫色的光芒，在姜独右侧出现。

    

    圣师内心出现了一个诡异的花纹，他的眼中带着疯狂，一朵朵火焰在他的身上燃烧着。

    

    明显，他燃烧了什么东西。

    

    戒尺还未曾挥出，可是却已经寸寸断裂。

    

    姜独微微沉默，两人虽然逃跑手段不行，但是这一刻所爆发出的攻击，却还是很恐怖的。

    

    只不过，能扛得住一个七星神攻击吗？

    

    “我与两人共存！”

    

    “真实幸运！”

    

    很久很久，姜独未曾开启过真实幸运了。

    

    但是这一次，他真的遭受了非常可怕的危机。

    

    以至于让姜独都处于一种听天由命的状态之中。

    

    那七星神的水母，似乎看到了穷途末路的三人拼死一击，它直接加大了力量，波纹在这一刻直接变成了粉色，就仿佛它的身体一般。

    

    轮回之术率先落在了这粉红色的波纹之上。

    

    “噗噗噗……”   

    黑色直接被搅碎。

    

    粉色的波纹几乎就是暗淡了一点点。

    

    冥古七器直接化为了终极冥铠，可惜最核心的魔王冥甲已经裂开。

    

    独孤化为了的剑光，重重的劈在了粉色的波纹之中。

    

    瞬间，刺目的光芒亮起，这剑光硬生生的挡住了粉色波纹的袭击，不过仅仅是挡住了瞬间，密密麻麻的裂缝已经爬上了剑光之上。

    

    圣师举起了戒尺。

    

    戒尺之上，无数的符号已经将戒尺所有的部分贴满。

    

    他双眼怒睁，口中怒吼。

    

    “朽木不可雕也！”

    

    随即戒尺，悍然拍下。

    

    “嘭！”

    

    粉色的波纹剧烈的颤抖一下。

    

    可是，太强了，实在是太强了。

    

    不过是支撑了一秒钟，剑光破碎，戒尺崩碎。

    

    姜独身上的终极冥铠密密麻麻的破碎，三人一同被粉色的波纹横扫而过。

    

    “噗噗噗……”   

    三人的身体直接被炸的血肉骨头漫天飞舞，残破的身体落在了大地之上，不灭物质瞬间被大地所吞噬。

    

    三人的残破身体在大地之上翻滚，相比较圣师和独孤而言，姜独的状态无疑是最好的。

    

    因为他在最后关头，还是断开了共生之术。

    

    不因为其他的，就是因为他若是死了，姜宙都要爆出来，到时候他一家老小，全部都要完犊子了。

    

    他只能尽自己最大的可能，来替两人承受一下伤害。

    

    而他们翻滚的身体，此时距离那巨大的深渊，只剩下十米不到。

    

    姜独感觉自己真的快要死了，不灭物质都已经被大地吞噬，基本上出现这种情况，就意味着这可怕的大地觉得你马上就会死。

    

    粉色水母在空中轻轻的游动，速度极快的冲了过来。

    

    它已经觉得自己完成了任务。

    

    “系统……”   

    姜独微弱的叫了一声。

    

    系统也知道自己的宿主真的要挂了，一股力量直接从他的心脏之中涌出。

    

    姜独得到了全新的力量，虽然这力量很少，可是却一把抓住了独孤和圣师残破的身体，直接跳下了深渊。

    

    水母的速度骤然加快，它同样跳下了深渊，这深渊就仿佛一张大口一般，直接把三人一个水母吞噬。

    

    Ps：明天要去一趟太原，大学室友结婚，呜呜呜，我还没有结，我也想结……所以可能要请假，不过尽量不断更，爱你们……   

    

    

