    这巨剑被大力掷出，撕风扯气劲气极足。

    其速度之快犹如流光。

    以萧沐云如今的境界，根本闪避不及！

    更为诡异的是。

    这巨汉掷出此剑之时根本没有丝毫内力流转！

    仿佛是凭借蛮力掷出的一般。

    完蛋！

    看到这巨剑迎面而来，萧沐云心头一寒。

    他手中的迅雷铳虽然带有盾牌。

    但是与这巨剑相比根本不值一提！

    只要挨上这一剑，必定是骨碎肉烂，命丧当场！

    然而就在此时，萧沐云只见一道身影闪过。

    抬眼一看，却见王野已然挡在了身前。

    只见王野手臂抬起两指一夹！

    铛！

    随着一声闷响。

    这巨剑顷刻间被夹在指间。

    随着这闷响，那巨汉先是一怔。

    紧接着他足下发力飞身跃起。

    恍如蒲扇般的手掌猛然拍出。

    狠狠轰在了剑柄之上。

    此时他希望以这一掌之力，让巨剑贯穿王野！

    轰！

    这一掌轰在剑柄之上发出一声闷响。

    但饶是如此。

    这柄巨剑还是被王野夹在指间，分毫未动！

    “老王你小心点！”

    看到了眼前的一幕，萧沐云开口说道：“这巨汉力大无穷，刀枪不入！”

    “这连珠的火铳都穿不透他分毫！”

    呵呵…

    听到了萧沐云这一声言语，王野笑着摇了摇头。

    同时开口道：“这巨汉周身都是铁桦木制成…”

    “犹胜寻常钢铁几分…”

    “你那连珠铳自然伤不到他…”

    铁桦木制成？！

    听到了王野的言语，萧沐云心头一怔。

    他仿佛明白什么，看着王野开口道：“老王…”

    “你是说，这巨汉是个傀儡！？”

    “不然呢？”

    转头看了眼萧沐云震惊的神情，王野悠悠说道：“这巨汉动静之间劲力极大，且出招换式下并无内力涌动…”

    “天底下并无武学能够达到这一步…”

    “所以，这不过是个傀儡罢了！”

    ！！！

    听到了王野的言语，萧沐云震惊类。

    娘的…

    怪说不得这迅雷铳伤不到对方分毫。

    原来这根本就是一俱傀儡！

    嗡！

    听到了王野点破了自己的身份，这巨汉明显一怔。

    此时他手腕翻转，握住了巨剑的剑柄，想要将其抽出。

    但是任凭他如何发力，这巨剑始终在王野夹在指间难动分毫！

    甚至…

    这巨汉的手臂都发出咯噔咯噔的不自然的声响。

    “小子…”

    听到这不然的声响，王野冷笑一声：“我帮你揪出这操控傀儡之人…”

    “剩下的…”

    “你自己解决！”

    此言说罢，王野冷笑一声。

    却见他夹住巨剑的两指骤然一松。

    蹬蹬蹬！

    猝不及防之间，这巨汉的身躯一个趔趄。

    朝着后方倒退开去。

    看到这里王野嘴角扬起。

    他并指为掌狠狠一拍。

    霎时间一道掌力破空而出，正轰在这巨汉的胸口。

    砰！

    只听一声闷响。

    霎时间这巨汉的身躯陡然炸开。

    一个身材矮小的汉子从其中显露出来。

    看到这汉子，王野不由得愣了一下。

    原来这汉子不是旁人。

    正是刘木匠无疑！

    ！！！

    见到这傀儡碎裂，刘木匠的脸色也是一僵。

    也万万没有想到，这刀剑难伤、火铳难破的机关傀儡。

    居然被王野一掌轰碎！

    震惊之余他猛然一拉手旁的机括。

    砰！

    只听一声闷响，其剩下的座椅陡然弹起。

    将他矮小的身躯朝着一旁弹去。

    然而就在他被弹起瞬间，萧沐云已然高高跃起。

    却见他身形连动，猛然出腿。

    霎时间腿影飒飒，密不透风。

    恍如一堵高墙般朝着刘木匠迎面袭来。

    ！！！

    看到这一幕，王野眉头一挑，露出一丝玩味。

    这一招，正是先前段思宁所用的腿法！

    这小子居然趁着先前与段思宁交手。

    把这招也偷学了过来！

    砰砰砰！

    就在王野震惊之余，这刘木匠顷刻间连中数十脚。

    其身躯倒飞出去狠狠砸在了地上。

    同时其嗓子一甜，喷出一口鲜血。

    “娘的，原来你只会些皮毛武学！”

    看到这一幕，萧沐云就恨的牙根痒痒。

    一想到自己差点被这个只会皮毛武学之人弄死，他就气不打一处来。

    却见他手腕一翻，一个袖炮登时弹出。

    他将袖炮抵在刘木匠下巴之上，眼看着就要击发。

    “等等！”

    看到这一幕，一旁的王野出言制止了萧沐云。

    同时他缓步来到了刘木匠前方：“老刘啊，我是真没想到啊…”

    “你的本事居然这么大，机关傀儡都能折腾出来…”

    “看来以往让你打桌椅门窗，真是屈了大才了…”

    “我也没想到…”

    听到了王野的言语，刘木匠开口说道：“你这贪财好色的王掌柜…”

    “一掌居然能震碎铁桦木的傀儡…”

    “少他娘的废话！”

    不等刘木匠把话说完，王野一脚踩在了其脸上：“说！”

    “你到底是什么人！？”

    “为什么要找沈问天的地宫！？”

    哈哈哈哈！

    被王野一脚踩在脚下，刘木匠不怒反笑。

    他看着王野，开口道：“我这个做徒弟的找师傅的地宫，不是很正常吗？！”

    “我这是为了防止师傅的手艺不失传啊！”

    ！！！

    此言一出，王野和萧沐云相视一眼。

    他们万万没有想到。

    这刘木匠居然是沈问天的徒弟！？

    “既然你是沈问天的徒弟…”

    震惊之余，王野沉声道：“为什么连你师傅的地宫都不知道？！”

    “还要杀了张掌柜！？”

    “因为我们被赶了出去！”

    仿佛是勾起了陈年的往事，刘木匠的目光瞬间变得凶狠：“三十年前天雷引惊天一爆震慑武林…”

    “不论朝廷还是江湖，都有意招揽我们！”

    “只要那老东西点点头，我们就有数不尽的荣华富贵！”

    话到此处，刘木匠的言语一顿，继续道：“但是…”

    “但是那个老东西他胆小！”

    “他说天雷引此物不应存于世上，若此物流传出去，必定引得天下生灵涂炭！”

    “我们几个磨破了嘴皮子都说不通他…”

    “甚至，他还抛下我们独自来离去…”

    “为的就是不让我们得到他的手稿与天雷引的炮制方法！”

    “我们原本以为这辈子都找不到这老东西的手稿了…”

    “直到墨香斋的书架损坏，张明镜托我去修理…”

    话到此处，刘木匠的脸上露出一丝阴鸷的笑容。

