    “杜琼拜见府尊。”

    刘宣面前一三十余岁的中年男子，颌下胡须修剪的工工整整，容貌也算得上是仪表堂堂，见刘宣进来，恭敬的躬身行礼。

    诸葛亮也在一侧微微向刘宣躬身。

    “先生勿要多礼，请坐！”

    三人围坐在一旁，倒是颇有一种坐而论道之感。

    诸葛亮为刘宣介绍道：“杜琼，字伯瑜，京兆尹人氏，素有名望，与季常（马良）乃是世交，是应季常的邀请前来成武县的。”

    “伯瑜，来到成武县观感如何？”

    刘宣颔首，颇有意味的询问道。

    “乃大治之政。”

    杜琼看样子不喜多言，颇为言简意赅道。

    刘宣顿时欣慰道：“如此，却是不枉我担任这成武县令。”

    杜琼见状，却是忽然道：“府尊如今被拜为尚武郡守，依照府尊之能，又有孔明、季常在侧，不需两三年，尚武郡便可大治，府尊以尊贵之躯，更应懂得君子不立危墙之下的道理，如今为何要亲身犯险？做出如此不智的举动？”

    “伯瑜此番言论我却是没听明白，什么是亲身犯险？什么又是不智的举动呢？”

    刘宣好奇的询问道。

    其实刘宣最主要的就是好奇，自己前往京师一事怎么好像人人都知道了一样，诸葛亮不可能去说的，杨玉环因为是自己枕边人，猜中了自己的情绪，那杜琼是怎么猜到的？

    杜琼起身，却是再度拱手，恳切道：“我乃京兆尹人氏，在当地姑且有些名望，深知如今的京城是暗流涌动，又多日来观星，先见紫微星暗弱，又见星空有将星晦明不定，恐有陨落之险，在严国，近两年称的上是名将的又有几人？当属府君耳！”

    “雷公与李公（丞相）想要诛宦，明眼人都能看出来，而府君乃雷公麾下最为善战之将，又岂有冷眼旁观、置身事外的道理，我接到季常手书，却是不敢耽搁快马前来，就是为了规劝府君，万不可前往京师，暂以尚武郡为根基，保全实力，方能拯救严国黎庶，方能成就大业啊！”

    杜琼几乎把一辈子的话都攒在了今天，继续道：“如今不敢隐瞒府尊，紫微星旁有一星，近日来却是光芒大盛，我见之，乃阉竖霍乱之征兆，雷公此番成事几率渺茫，还请府君从长计议。”

    刘宣沉默不言。

    诸葛亮在一旁也是半晌不说话。

    忽然，刘宣笑道：“伯瑜之心我知矣，可如今开弓没有回头箭，不撞个头破血流又怎能停下来呢？”

    “可是府君！天象忽变，不可不查啊！”

    杜琼却有些急道。

    刘宣自有一番气势，却忽然开口询问道：“伯瑜来此，可是看到了我的天象？”

    杜琼躬身一拜：“乃潜龙腾渊之相，府君一动，便能搅动四方云雨，待到势成，便真可谓是腾龙出海，成就一番伟业。”

    “既如此，我这潜龙还不能去那京师搅一番风雨吗？”

    刘宣继续追问道。

    杜琼愕然，低头却是瞥见了刘宣腰间的双股剑，终是低头拜道：“府君之剑，锋利冠绝天下！”

    “是生是死，或成或败，都尽力为之，如果天象真的有用，那么严国国祚就不止这一百来年了。”

    刘宣起身，拍了拍杜琼的肩膀，道：“伯瑜，且在我身边当一属曹，看我这条潜龙腾渊的那一天如何？”

    杜琼深深而拜，“琼自知本事微末，却也愿追随主公，想必那时候的风景真是极好的。”

    刘宣微微颔首，与诸葛亮对视一眼，便匆匆离去了。

    等出了大堂，刘宣先点开系统，看了看杜琼的属性：

    人物：杜琼（字：伯瑜）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：29

    声望：800（在当地颇有名望）

    等级：5

    武艺：46

    力量：23

    敏捷：19

    智谋：76

    政治：72

    统率：50（当本部兵马不超过2200时，有加成，超过则减益；）

    魅力：78

    德行：82

    略

    ------------------------

    装备：

    略

    ------------------------

    特性：

    ①占术（蓝）：精通天文占验、谶纬术艺【个人】

    ②文化（蓝）：担任一方主政官时，教育方面获得一定优势【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①冰柱刺（一）：从地面召唤出一列冰柱，对敌人造成术法（智力*0.5）伤害，冰柱会阻挡敌军移动【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ------------------------

    拥有【占术】、【文化】两个蓝色特性，属性一般，不过担任一县或者郡中属曹绰绰有余。

    刘宣心中已经有了对杜琼的安排。

    不过现在最主要的就是尽快赶往京城。

    还有...

    刚刚前来宣旨的黄门侍郎苏岳，是中常侍黄桃的人还是李丞相的人。

    他最后的一番话，又表达的什么意思？

    是故意催促我前往尚武郡？

    还是引诱我前往京师？

    黄门侍郎并不是宦官职务，而是正经六百石的官职，在严国一般都是年轻的世家子弟担任，可以说是皇帝的近臣，地位十分显赫。

    刘宣回到后院，看望了一番孩子还有曹氏等妾氏，政务、军务全权托付给了诸葛亮，然后刘宣便与关羽一行数十骑，快马前往京师。

    以刘宣日夜不停，大概十天左右便可抵达京师。

    ......

    成武军还有军属，以及包括杨玄琰在内官吏的家眷不过两日便收拾完毕，就等诸葛亮一声令下，便可前往尚武郡。

    诸葛亮还有几名文吏，杜琼与曹参赫然在其中，正在整理文册书籍，有些是要留下与下一任县令交接，有些是要带走的。

    秦琼迈着大步匆忙进来，向诸葛亮拱手道：“先生，外面有百姓想要求见主公与先生，而且越聚越多，吾等不知道怎么办才好？”

    “什么？是发生了什么事情吗？”

    诸葛亮急问道，杜琼与曹参也停下手，望了过来。

    秦琼道：“并无大事发生，只有咱们军中军属收拾行囊、变卖院落等一些琐事，没有牵扯到县中百姓啊！”

    诸葛亮见状，径直往县衙外走去。

    众人皆是一怔，随即迈开步子纷纷跟了上去。

