
    “赌命？”

    两个字，让得现场之人，神色皆是一怔。!

    矮小老者吴齐，更是眯起双眼，冷笑道：“你的意思是要和我试炼丹了？你认为你有资格？”

    “若是不敢，立刻滚蛋，若是敢，以命做赌注！”苏浩扫了他一眼，冷光在目澎湃。

    “苏浩，他可是七级宝丹师。”妙星空立刻提醒，虽然见到了苏浩的诸多不凡，但他此时的决定，还是让人觉得疯狂。

    毕竟，炼丹可是之修炼还要困难，而苏浩的年龄，实在是难以让人将他与炼丹大师联系起来。

    不仅是他，即便是知道苏浩炼丹造诣超凡的妙如烟，也是神色大变，有些焦急之色。

    在云州的时候，苏浩只是灵丹师，这才过去两个多月而已，他能强大到什么地步？

    “好！”

    吴齐立刻喝道，苏浩的目光咄咄逼人，他若是不接受，只怕遭人诟病，被误认为不如苏浩。

    “我们去炼丹室。”吴齐立刻道。

    青云峰峰主等人，神色恢复冷笑，别的不敢说，但在炼丹，没有捷径可走，全凭本事。

    “在这里可以，横扫你，只是分分钟钟的事情，你先来吧。”苏浩目自信无。

    “大言不惭！”吴齐冷喝，袖袍甩动之，取出一个金色大丹炉，丹炉之，似乎有金色烈焰燃烧，散发出一股股澎湃的气息。

    这竟然也是一件圣炉！

    “我们试炼制地寿丹，谁的品质高，便算是谁赢。”吴齐询问的看向苏浩。

    “不行，苏浩什么修为，你什么修为，即便要试，也要试炼制灵丹。”妙如烟立刻道。

    在她心，苏浩只能炼制灵丹，地寿丹可是宝丹，根本满足不了要求。

    “哈哈哈，灵丹级别太低，老夫根本不屑去炼制。”吴齐冷笑，背负双手，如高高在的前辈高人。

    “吴长老被尊称为大宝丹师，岂能降低身份，去炼制灵丹？”青云峰等人，全部不屑开口。

    在他们看来，这根本无需，苏浩无法炼制宝丹，直接输了。

    真不知道，那个小子到底哪里来的自信与胆色，要与宝丹师试炼丹？

    一只蚂蚁，去挑衅真龙，他认为可以赢得了吗？

    众人鄙夷的眼神，全部落在苏浩身。

    “不如我们试炼制天寿丹？”

    却在此时，苏浩玩味一笑，淡淡开口。

    “天寿丹？你？”吴齐不屑一笑，道：“地寿丹为五级宝丹层次，天寿丹最低级别，也是六级宝丹，而且，天寿丹的丹方，一般人根本不知道。”

    “你不知道，不代表别人也不知道。”苏浩继续道。

    “哼，小子，别大言不惭了，你连地寿丹都无法炼制出来，何谈天寿丹？”

    “我看他是故意的，因为天寿丹的丹方，无人知道，所以无法炼制。”

    “只可惜，我等何等身份，岂会被他小小计谋算计了？不过，他若是能炼制出来也行，炼丹试，看重的自然是丹药的品级，他若是可以炼制出天寿丹，便算他赢。”

    青云峰的长老等，立刻开口。

    吴齐更是不愿错过机会，直接点燃了丹火，随即一株株稀少的药草，便是进入了金色大丹炉之。

    半盏茶的时间。

    “出来！”

    吴齐一喝，金色的大丹炉，盖子直接飞起，其冲出一粒黑白相间的丹药，丹药散发出浓浓药香。

    不仅如此，随着这丹香扩散，隐隐之间，似乎有微弱的轻鸣响起。

    “这是丹鸣！”

    “能出现丹鸣的丹药，品级都是非凡，吴长老果然是厉害。”

    “这一粒丹药吃下去，立刻补充四百年寿命，而且，还不会出现丝毫的副作用！”

    青云峰的长老等人，全部是露出激动之色，吴齐的炼丹造诣，更一层楼。

    “的确是厉害。”

    星天峰等人，则是全部脸色难看下来，炼制出丹鸣，这在神门之，也是没有几人能做到。

    即便是那神丹师，可以炼制高品级的丹药，但也不一定可以将地寿丹，炼制出清晰的丹鸣。

    “小子，到你了，你若是能炼制出天寿丹，老夫立刻自刎在此。”将丹药握在手，吴齐也是露出无满意之色，这是他炼制出品级最高的一枚丹药。

    他目光带着傲慢的盯住苏浩，似乎已经确定自己必胜无疑，苏浩的命，掌控在他的手。

    天寿丹，那是绝对不可能的，神门之，无人掌握那等丹方。

    而地寿丹，即便苏浩可以炼制，那也是绝对无法超越他的丹药。

    星天峰等人，则是全部紧张，这可是赌命的试，苏浩一旦输了，便失去一切。

    而且，他们心打鼓，认为苏浩赢的机会，近乎为零。

    “简单。”

    苏浩却是仍然平淡，袖袍甩动之，紫色的大丹炉出现，随着出现，一股狂猛的气息浩荡而开。

    “当”的一声，吴齐的金色丹炉，直接倒在地，瑟瑟发抖，这是被镇压。

    吴齐面色震惊，他的丹炉可是圣炉，竟然被压制的颤抖？

    苏浩的丹炉很不简单！

    而且，苏浩如此做，等于是给他下马威，让他心恼怒无。

    “轰！”

    丹炉出现，并不落下，而是悬在半空，随着苏浩单手一指，其立刻燃烧起熊熊烈焰，那烈焰顺着丹炉口向外喷薄。

    火焰的温度恐怖无，那是先天之火！

    “去。”

    随着火焰燃烧而起，苏浩取出药草，紫金雷云果，造化血魂草，从妙星空手要来了三两赤金沙。

    除此之外，苏浩再度取出一些药草，足足十几种，全部仍入了丹炉之，那些药草，与地寿丹的丹方根本不符。

    甚至，很多种药草，即便是天寿丹，都是用之不到。

    “他扔入其的药草，竟然还有天级断肠草，这东西可是损害生机的东西，连药草都搞错了，他能炼制出什么丹药？”

    吴齐不屑更浓，胜券在握。

    不仅是他，星天峰的那位三级宝丹师，脸色都是大变，在他眼，苏浩的药草，的确是错了。他也许根本不知道地寿丹的丹方。

    百度搜索更新最快的小说站！
