    狮心堡，是个城头上建造着一尊狮子咆哮雕像的宏伟城池。

    初代辉日皇帝，被称为，狮心王。

    后来这个称号渐渐没落，再也无人能承担起狮心王名字的分量，这一任皇帝，倒是可以胜任, 却又瞧不上了。

    他的骑士团，被称为狮心骑士团，克劳德家族，就是狮心骑士团长的后裔，乃是那位皇帝的侄子。

    可惜，前任族长犯下大过, 无奈被剥夺皇室身份, 若非芙丽蒂娅念在他们护国有功，换做前两任皇帝，灭族都是小事。

    今天，这座城堡分外热闹。

    穿着礼服的青年少女们聚集在城堡前，井然有序地进入这座曾载满荣耀的古堡，青年们还会绅士地侧身让女生先通过，博得美人温婉一笑。

    看起来，就像是贵族子弟聚会的地方，充满着礼仪、优雅、高贵、风度。

    当然，总有些奇葩。

    一头金发的克劳德·约翰逊站在宴会大厅门口，面带微笑地迎接着来宾，对无论相不相熟的学院朋友，全都亲切地问候邀请，对待自己狮心社团的成员，更是亲热地拥抱。

    本来他风度翩翩，一副家族少主人的模样，眼见许多天骄都来了，心情无比舒适，家族一直靠母亲一个人周旋维持，不少关系网都断绝了, 如今克劳德家族，说句不好听的，要不是他父亲还是七耀，都快从贵族里除名了。

    毕竟他爷爷犯的事太大，孙子必须得受着。

    “此次广邀英杰，这些精英背后的家族势力，想必也会多多关注我克劳德家族，许多生意往来都可以借此迂回谈拢......”

    他正想着，这时又有人进来了。

    “您好，欢迎来到狮心堡参加这场独属于我们年轻人的宴会，这边请，奥安先......”

    克劳德近乎本能地回答着，这家伙平日里一副老大做派，这种场面还能有如此风度属实难得，但现在他绷不住了。

    “嗨，”奥安给了他一个拥抱，拍拍他的肩膀, 看着他身上的晚礼服, 啧啧称奇，“你伤好的很快啊。”

    小霸王眼皮抽抽, 捂着脸，不想认识那个穿着休闲装大摇大摆进来的家伙。

    人流中奥安是如此的显眼，这货穿着短袖衬衫，一条牛仔裤，双手插在兜里，看着周围相互靓丽的青春贵族美少女们，吹起了口哨，黑发如此显眼。

    该怎么描述这一幕呢，刘姥姥进大观园，还是小混混进了贵族舞会？

    看着哑巴了的克劳德·约翰逊，他明知故问道：“怎么？不欢迎我吗？”

    身后两名美少女掩嘴轻笑，同时又带着分好奇地看着他，窃窃私语：

    “这家伙就是三年级新生第一吗？看起来完全不像呢。”

    另一名穿着宫廷长裙，留着两从小辫子的少女看着那个不羁的身影，眼中闪着光：“但是很帅不是吗？而且和常见的那些小子们不一样，别有一种风味呢。”

    “哎呀你这家伙不会是看上他了吧？”

    “别胡说，我只是好奇而已啦......”

    “嘻嘻。”

    小金狮子无奈地对着奥安躬身，侧身行礼，做了个“请”的手势：“这边请，奥安先生，欢迎您的到来，不胜荣幸。”

    奥安没在意别人怎么看自己，也不在乎他们怎么议论自己，就径直地踏上红地毯，运动鞋踏在红地毯上，违和感要多足有多足，就像是个刚刚晨跑后回家还没来得及换衣服就招待客人的家伙。

    进入宴会大厅，一楼是宽敞的舞会厅堂，白金镀边的魔法灯在金箔装饰的天花板上发着柔和的光，魔法留声机放着舒缓的小调，大厅里还架了钢琴、架子鼓、管风琴、巴松管，一支乐队正在旁边待命，看来是准备舞会开始时来一场盛大的演出。

    这支乐队奥安居然认识，他之前跟莉莉约会的时候，最后动用艾莎给他的紫金卡叫来的那艘炼金飞艇上的广告，就是这支乐队，名声响亮，叫什么珊瑚礁乐队，历史悠久，会演奏很多失传已久的乐谱，属于是老字号了。

    “贵族还真是舒服。”他在心底感叹声。

    许多少年少女都注意到了他这个“第一新生”，他与小金狮那场战斗被学院当做战士搏斗的模板教材，奥安可以说闻名全校，不少战士职业者都被他的暴力美学折服（其实就是纯粹的单方面暴揍），按照前世的学位来看，他可以称作“搏士”。

    莉莉和安琪儿的战斗，更是被奉为法术职业者圭臬。

    以他的实力，就算是变成人身，压制封印沸腾的龙血，就算这样也足以暴打任何史诗，开挂的除外。

    随着那场战斗影像全校阅览，众人也相信了他的“要当学校老大”并非狂言，至少克劳德已经归顺于他了，他们曾有过约定，输的当小弟嘛。

    当然，他其实不是很在意，当大哥什么的，固然是他想要的，但并不是那么重要，不过是他为了掩饰自己动机的幌子罢了，真正的目的，其实就是为了接近皇室偷蛋。

    这次也算是完成了目标，皇帝居然答应了自己荒唐的邀请，他是无论如何也没想到的，本以为还得费波周折。

    不过正好，借着这次机会，冒险一搏！

    莉莉那边已经打探到了，龙蛋很可能就在辉日之塔处，但如何进去，怎么偷出龙蛋，是个大问题。

    那可是帝国最强者所在的地方，法阵、守卫必然固若金汤，强攻就是痴人说梦，别的不说，太阳神镜一照，什么牛鬼蛇神都要跪。

    看上去像是完全不可能实现的目标，任凭他天大本事，也不可能孤身在敌方大本营，防守最严密的地方偷出最重要的宝物来才是。

    而且，就算偷到了，怎么撤走也是个大麻烦。

    “嘿，走一步看一步吧，到时就看幸运女神关不关照我了。”

    在心底下定决心，无论如何，此次机会难得，绝对不能错过！

    自己露的马脚实在太多，果然变成人什么的，除了羞羞的事还是算了吧，太不适应了，话说回来，装的太像估计更麻烦，要打点的关节太多，本来就查无此人，硬要装得无中生有，难度不亚于偷蛋。

    在这里停留的时间越多越危险，这个帝国的潜力他亲眼目睹，魔法壁障、炼金魔导炮，以及隐藏起来的上古秘宝什么的......

    假如不是忌惮拜索斯同样有这种压箱底武器，怕其死灰复燃，恐怕之前讨伐大陆领主的时候，根本不需要那么麻烦，直接魔导炮轰炸就是。

    攻下这个帝国的难度，比他想的还要难上几个档次，之前以为不过三辉七耀，到了才发现，这个帝国隐藏的实力太多了。

    这一任皇帝，实在是雄才伟略，意识到了帝国依靠这不稳定的神力维系统治注定不会长久，暗地里准备了无数手段，炼金机械是，魔导装置是，可惜，就是时间太短，发展起来的不多，否则奥安会考虑是否要等超凡后再来了。

    “我还真想见见，你到底是怎样一位奇女子？”

    心中期待万分，忽然传来一道声音打断了他的思绪。

    “奥安先生，您，您好。”

    一位亚麻色长发的少女，穿着波西米亚风格的长裙，红着脸站在他面前，看着他望向自己，声音低的像是蚊呐：

    “我能，邀请您跳支舞吗？”

    周围有男孩吹起口哨：“哟，菲儿小姐亲自邀请呢!”

    众人带着暧昧的目光看过来，奥安挠挠头，有点为难。

    这位亚麻色长发少女也是女神级人物，背后也是一位公爵，不少人都在追求的对象，不过从来没接受过，平日里很文静的一个女生，今天这么大胆，是被本龙的魅力折服了么吗？

    明知我有小女仆的情况下，还主动邀请共舞，啧啧，这是要争夺本龙么。

    rua！这么一想真爽啊！

    可惜，这货平日里肯定不会放过到嘴的豆腐，但今天不行。

    奥安看着那张低下去的绯红脸蛋，带着歉意道：“抱歉，菲儿小姐，我与人有约，还望恕罪。”

    菲儿咬着唇，她可不是那种随便的女生，但是见多了绅士优雅礼节男子的她，还是第一次见到奥安这样的奇葩，不由深深着迷，这种放荡不羁的独特气质，是一直做乖乖女的她所不敢想的。

    她幻想如果奥安能带着她策马天涯，在落日下跑到悬崖边拥吻，该是怎样的自由和浪漫，可是平日里那个白发女孩无时无刻不粘着他，她也只能收起自己的小心思，但是今天这个重要的舞会奥安居然单身前来，她还以为两人闹了矛盾，自己好趁虚而入，结果却大失所望。

    她还是不死心，看着那双她从未看透，令她沦陷的墨瞳：“是那个白发女孩吗？”

    奥安摇摇头：“不是。”

    难道他移情别恋了？真是一个风流洒脱的男人。

    该怎么说呢，恋爱中的女人在喜欢的人面前不仅智商下降，还会自动美化对方，奥安这种刚分手就另寻新欢的家伙，在崇尚男士优雅绅士的帝国，那可是会被打成浪荡子的，在菲儿眼里就成了风流洒脱。

    她知道这次邀请失败了，可今天她胆子出奇的大，也许是被那种自由的气息感染了吧（？）开口问道：“那是谁？”

    奥安竖起一根手指抵在唇前：“不可说，地位太显赫了。”

    这里可都是侯爵、公爵乃至亲王的子嗣，居然还有更显赫的？

    难不成是被富婆包养了不成？

    不仅菲儿，听闻两人对话的客人们面面相觑，暗自猜测起来。

    但他们估计没人敢想，奥安等待的对象居然是皇帝。

    众人全都期待起来，奥安却不管他们怎么想，自顾自到了二楼宴会厅，拿起餐桌上的水果就吃，毫不顾旁边仆人欲言又止的视线。

    他只需要等待。

    ......

    客人渐渐到场，前来狮心堡的人渐渐变少，马车和新式炼金机械动力车都变少了。

    管家正准备关上大门，开始盛宴宾客，但是城堡的迎宾路上忽然出现了两道身影。

    他揉揉眼睛，不敢置信地看着其中一道身影，不由老泪纵横，潸然泪下：“主人，您回来了......”

    弗兰克穿着一身银佩的轻甲，络腮胡全都刮干净了，只留下颇具沧桑气质的一从胡茬，配上俊朗的面容和金发，就像是国王一样。

    这位狮心骑士感慨万千，望着发已斑白的老管家，上次见面，多少年前了？

    父辈的罪孽太过深重，必须以时间才能洗刷。

    他很想上前拥抱下这位老管家，可是他不能，因为他不能僭越。

    老管家有点不敢相信自己的眼睛，此刻这位克劳德家族的主人，却像是侍卫一样跟在另一道身影的稍后方，不敢逾越寸步。

    有那么一瞬间，他怀疑这个弗兰克是假扮的，可是狮心骑士的气质何等独特，他无论如何也不会忘记这个主人。

    谁能让狮心公爵、七耀之一当侍卫。

    管家咽了口唾沫。

    他这才发现，自己一直忽略了旁边的那道人影。

    除了再见家主过于激动，还有，那身影太过耀眼，太过神圣，以至于让他本能的忽略，不敢直视，潜意识里认为，这位不会屈尊降贵来此。

    很快，一种朝圣似的崇敬就在他的内心升起，心潮澎湃，几乎不能自已，跪地行礼，向着那道太阳般耀眼的身影：“陛下！请原谅狮心堡的招待不周。”

    他的心脏像是被什么击中的一样，砰砰跳动。

    管家的心在咆哮，皇帝，皇帝来了！

    难道，克劳德家族要崛起了吗？

    怀着这种心情，他连忙招呼所有仆人过来迎接，恭敬地对着皇帝行礼：“我这就把里面的客人请出来，您的到来不能被......”

    芙丽蒂娅轻声打断：“不必，我就是来赴这场宴会的......赴一场约，见一个人。”

    皇帝亲临狮心堡，参加宴会，只为了见一个人。

    这则消息，哪怕被层层封锁，还是被目击者醉酒后无意传达了出去，整个珊瑚城，完全沸腾了。

    帝临狮心，举国皆惊。

    不过某人还很淡定地在会客厅吃着瓜。

