    

    “大丹王误会了，末将没有那个意思，末将只是跟明皓王说点事情而已。”

    贺雄连忙解释。

    “有什么事，等明皓登完基再说，你一个小小的将军在这里渗什么合？”

    陆沉说道。

    “不，此事是我国大皇子交待，必须在明皓登基之时提出。”

    贺雄虽然忌惮陆沉，但在此事上，却不肯让步，还望向陆沉身边的美女，说道，“那位就是明月公主吧，我们大皇子说了，我必须把明月公主带走，否则绝不罢休。”

    “你的意思是，你们锐风帝国连本丹王都不放在眼里咯？要带走本丹王的人咯？”

    陆沉冷冷的道。

    “明月公主是大丹王的人？那……明月公主跟你是什么关系？”

    闻言，贺雄的脸色徒然一变，感觉不妙。

    “是什么关系，关你屁事，什么时侯轮到你来过问？”

    陆沉见这个家伙不知好歹，也沉不住气了，本相尽露，直接怼人。

    不过，这句话怼得贺雄目瞪口呆，却令现场上千万人欢愉无比。

    九阶大丹王，实在是……

    太霸气了！

    就应该这样怼贺雄！

    “难道……你和明月公主……”

    贺雄结结巴巴地说话，脑袋一片混乱，若陆沉和明月好上了，大皇子怎么办？

    “娃都生了一坑了，你说呢？”

    陆沉笑了一声，捉弄贺雄起来了。

    陆沉觉得嘛，这个贺雄虽然凶巴巴的，但可能打仗打多了，脑子不甚灵活，还是挖个坑把他埋了算了。

    此话一出，现场一片惊呼，所有人十分震惊。

    难怪九阶大丹王会在朝都出现，原来早就跟永明王朝第一美女好上了，连娃都有了。

    当然，最震惊的自然是明月公主了，她都没反应过来，就成为陆沉的那啥了。

    “不，明月公主是我家大皇子要娶的人，你怎么敢动大皇子的女人？”

    贺雄又惊又怒，也不管什么九阶大丹王，当场就咆哮了起来，直接颠倒黑白，就差男女不分了。

    “不，我不是敢动你家大皇子的女人，我是专动你家大皇子的女人，这个事你要分清楚，不要搞乱了次序，不然你家大皇子不会放过你。”

    陆沉微微一笑，一怼惊人，差点把贺雄给怼到吐血。

    “陆沉，我这次过来，原本没想找你麻烦，不过你倒是主动打麻烦，那就不要怪我下死手了。”

    贺雄伸手一指，指向陆沉，森冷的说道。

    九阶大丹王，的确身份很高，换作平时，他不敢造次。

    他领兵打仗多年，懂得小不忍则乱大谋这个道理。

    除非，摸清楚陆沉身后没有丹城支持，那他就敢杀了陆沉，替锐风帝国的丹道天才韩翼报仇。

    否则的话，他可不敢乱动，以免给锐风帝国带来灾难。

    但现在，陆沉直接拿大皇子开涮，他就忍无可忍了。

    涮我可以，涮我主人不行！

    “大庭广众之下，你敢对我动手，就不怕被丹城知道？”

    陆沉冷笑一声，抬出丹城，吓唬吓唬贺雄再说。

    不然，要丹王袍用来干嘛的？

    本来就是吓唬人的嘛。

    他又不是丹城的人，只能如此。

    “丹城若是知道，末将一力承担，以死谢罪！”

    贺雄一咬牙，身躯一跃，提起战斧，硬着头皮向陆沉发起攻击。

    没错，他不怕陆沉，他怕的是丹城！

    但他不能容忍自家主子被拿来开涮啊！

    所以，他必须出手，却留了一手，攻击没有用尽全力。

    这些，陆沉也看出来了，光是贺雄又自称末将，就知道贺雄心中有顾忌，对丹城的忌惮。

    吼！

    一道蛮兽的怒吼，响彻云宵。

    一个漩涡空间不知什么时侯，被明月释放出来了。

    漩涡空间突然扭曲，一头四阶初期的黑鳞蛮豹从里面冲了出来，直扑贺雄。

    “驭兽师的宠兽！”

    贺雄吃了一惊，反手一斧，力量奇大，直接将黑鳞蛮豹击飞出去。

    当贺雄回过斧，准备劈陆沉的时侯，却发现陆沉不见了，背后却传来一道冷喝。

    “斩天！”

    一刀斩出，崩碎一方云朵，令天地变色。

    刀锋斩下，卷起层层气浪，令空间激荡。

    刀力之重，可崩山碎岳，可斩破天际，仿佛可毁灭一切。

    这是夺命一刀，来得凶猛，来得迅速，眨眼间，已经斩到跟前。

    贺雄惊骇欲绝，也来不及躲避，只能举斧格挡。

    轰！

    刀斧硬撼在一起，炸起一道惊天动地的爆响，震耳欲聋。

    一道身影犹如一支箭似的，自高空射了下来。

    那是贺雄，他被一刀震了下去，快得犹如一支箭。

    而陆沉则凌空不动，只是偷偷喝了一滴灵神元液而已，恢复了掏空的体能，看上去啥事没有，气势仍然强盛，感觉仍然牛叉。

    事实上，他已经外强中干了，中看不中用的货。

    祭出斩天，真元掏空，又没有灵气丹补充，阿水上去揍一拳，他都顶不住。

    当然，他的实际情况，谁人又怎么可能知道呢？

    他一副气定神闲的模样，随随便便一站，举手投足之间，都装出一手好逼来！

    这不，底下平原数十里，观众千万人，都被他的战力所震撼，都被他的风姿所迷倒，都在为他而疯狂。

    “大丹王威武！”

    如雷般的嘶吼声此起彼落，犹如滔滔潮水连绵不绝，冲击云宵。

    甚至连身边的明月公主，也有掩盖不住的激动之色。

    太强了！

    以化灵境六重之力，一刀震飞元丹境二重巅峰强者，这是跨越五个小境界，还有一个大境界啊！

    如此战力，这世上除了陆沉，也没谁了。

    明皓也暗暗为陆沉喝彩，扫了那些使者一眼，眸底就闪过一缕不屑之色。

    这班蠢货，还敢欺我永明王朝无人耶？

    睁大你们的狗眼好好看！

    永明王朝有九阶大丹王！

    你们这些鼻屎大的小国，有一阶丹王吗？

    本国的九阶大丹王可不止丹道身份显赫，还战力滔天，有斩元丹境二重强者之力！

    你们这些偏僻小国，有元丹境二重的强者吗？

    略后，本王一定告诉你们，这位九阶大丹王是本王的姐夫！

    本王与丹城有关系，背景深得很！

    就这样，明皓想着想着，就想到一边去了。

    他想得这么歪，其实也不关他的事，陆沉得负些责任。

