    米林的煮面技巧来自友情池的召唤，换句话说，哪怕米林随便扯开一袋没有调料包的康帅博，放进热水壶里煮到烂，也依旧拥有平复一切绝望的宝具效果。

    当然米林也不会真的这么敷衍，大多数的时候，都是用一碗清汤阳春面来作为面的载体。

    满满一大碗面冒出来的香气，让因为短时间内接受了太多“异界知识”，脑子有些转不过来的塞雷娅稍稍缓过神来。

    “吃吧，吃完就能平静下来了。”身上还穿着厨师服的米林开口说道。

    不明白米林为何要带自己来食堂吃面条的塞雷娅露出一丝疑惑的表情。

    不过出于对博士的信任，塞雷娅还是拿起了叉子卷起了面条塞进嘴里。

    作为科研工作者，塞雷娅对日常的饮食没有多少关于口味的追求，属于营养均衡，味道过得去就行。

    再加上瓦伊凡族本身对味觉就不是很敏感，就算把一桌饕餮盛宴摆在塞雷娅的面前，塞雷娅的评价顶多也就是好吃。

    米林端出来的这碗面也是如此。

    不过吃着吃着，塞雷娅就很奇怪的发现自己本来有些混乱的思绪快速平静了下来。

    除此以外，塞雷娅因为一直以来对伊芙利特身体状况的担心，以及对赫默的歉意所带来的焦虑和压力，也随着这碗面的下肚消弭于无形。

    等彻底平静下来的塞雷娅回过神来的时候，发现面前的一大碗面已经被她吃了个干干净净。

    出于职业素养，塞雷娅第一时间认为米林在这碗面加了什么作用于神经系统的药物。

    不过随即塞雷娅反应过来自己作为瓦伊凡族，米林如果在这碗面里真的加了什么药物，那必须足够大的剂量才行。

    真要那么做，就不是面里有药，而是药里掺着面条了。

    “哈，我怎么会下药呢，我又不是那些特级厨师。”看到塞雷娅脸上的疑惑，不用感知都能猜出来对方在想什么的米林说道：

    “只是我下的面，拥有这个效果而已。”

    “是这样吗？”

    尽管塞雷娅不明白米林是如何做到让一碗平平无奇的面条拥有那些作用神经系统的药物，还没有任何的副作用。

    但她还是很有礼貌的对米林点了点头说道：

    “多谢，我现在好多了。”

    “你们也吃点吧，每个人都有哦，不过限量一碗，不能多吃哦。”

    吃多了容易变成三无面瘫，所以平时米林也不会天天下面吃。

    也许是塞雷娅的反应引起了好奇，本来已经吃饱喝足的老鲤和嵯峨，也拿起了筷子吃了起来。

    几口下去，嵯峨的脸上露出了一丝悟道的平和，而老鲤更是反应夸张的睁大嘴巴，用着惊奇的目光在米林和面条之间来回摇摆着。

    没在意和尚和道士在吃了这碗面后的反应，米林把目光落在了拉普兰德的身上。

    不知道是不是已经吃过好多次米林下的面了，亦或是刚刚在画中画时受到的影响有些大。

    在面端到自己面前时，拉普兰德的双眼仅仅只是恢复了一点光彩，没有拿起叉子也没有拿起筷子。

    “多大点事，你要是不吃的话，我可要用绝招了哦。”米林对拉普兰德说道。

    “……我能自己缓过来的，给我点时间就好，doctor。”拉普兰德用着有气无力的语气说道。

    “不就是承载了一个物种灭绝的影响么，至于反应这么大吗？”看着拉普兰德的样子，米林有些无语的说道。

    在画中画中变成原型的拉普兰德承载了本来不应该承载的东西。

    那便是作为拉普兰德这位干员的物种原型，纽芬兰狼的狼魂……或者说，名为纽芬兰狼的这个狼族亚种的狼魂。

    如果只是这样，拉普兰德还不至于反应如此之大，毕竟罗德岛干员里原型物种已经灭绝了的海了去了，有些甚至都只是传说中的物种，比如塞雷娅所属的瓦伊凡，也就是双足飞龙种。

    真正让拉普兰德反应如此之大，是因为的纽芬兰狼是被人类主动灭绝的物种。

    而承载了这一切的拉普兰德，也承载了属于一个狼群对自身灭绝的绝望和不甘，和对造成这一切元凶的仇恨。

    以至于一直到现在，拉普兰德都没缓过神来。

    看着拉普兰德的样子，米林突然想起了之前赫萝让她舔狼神之骨的场景。

    作为原力掌控者，这种感应不会是无缘无故的。

    “原来是这样么……”

    米林若有所悟的点了点头，成为狼神吗……

    决定回去后好好找赫萝问个明白的米林转身又钻进了厨房之中。

    稍稍回过点神来的拉普兰德看到米林从厨房里翻出了一袋叙拉古通心粉。

    ……意大利面也是面啊……

    虽然在泰拉世界应该叫叙拉古面。

    知道米林依旧没有放弃的拉普兰德也没阻止，继续一副低沉的样子垂下脑袋，然后这种低沉没维持几秒，闻到某些不对劲味道的拉普兰德又突然抬起头。

    她只看到米林的手里除了一袋刚刚开封的通心粉外，还拿着一袋巧克力。

    被其他干员视作大厨的老鲤在看到米林手里的东西时，第一反应就是自己找到了刚刚占卜里的大凶之兆源头在哪。

    已经打算把全部身家压在罗德岛上面的老鲤为了避免自己占卜成真，连忙劝说道：

    “大老板，这道菜可不兴做啊！”

    情急之下，连对米林的称呼都从博士变成了大老板。

    然而米林丝毫不为所动，反而对老鲤说道：

    “来帮把手，去冰柜里帮我拿点冰块来。”

    没等老鲤动弹，听到米林这么说的拉普兰德直接站了起来，本来失魂落魄的样子消失的无影无踪，只剩下一脸的愤怒。

    完全无视拉普兰德反应的米林把叙拉古通心粉丢进锅里，同时在另外一个锅里放入了巧克力。

    伴随巧克力块的逐渐融化，巧克力香伴着通心粉煮熟的味道混合成一道奇异的香味在食堂中逸散开来。

    “锵”忍无可忍的拉普兰德拔出剑来。

    “帮我拦住她！”看到拉普兰德要扑过来的样子，米林说道。

    看出米林在做什么，已经在心里强忍着笑意的塞雷娅连忙抱住身边的拉普兰德。

    来自瓦伊凡族的力量，让不停扑腾的拉普兰德只能眼睁睁的看着米林把煮好的通心粉放进冰水里冷却，然后再在上面浇了一层厚厚的巧克力酱。

    末了，觉得还少了点什么的米林想了想，拿出一块没融的巧克力雕成爱心形状，放到了这盘面的中心。

    “来吧，新款米林家的面。”米林把手里这盘看起来黑呼呼的通心粉放到了已经被塞雷娅用关节技锁住四肢的拉普兰德面前。

    “我觉得我已经恢复过来了。”因为几乎是咬牙切齿在说，拉普兰德顺便展示了一下满嘴的尖牙：“所以可以放开我了吗!doctor。”

    “看来还是挺有用的嘛。”米林一脸微笑的捻起一根沾满巧克力酱的通心粉送进嘴里道：“下次请你吃凤梨披萨。”

    “嗷呜！！！”

    愤怒的叙拉古狼在力量上压过了瓦伊凡。

