    “肯定啊，箬雪姐才不会给她邀请函呢，她配吗？”陆绾之有几分不屑。

    楼沁儿忽然想起了，“绾之，我前几天看电影，有一个明星，跟沐舒羽长得好像啊，我一开始还以为是一个人呢，真的是太像了，但是气质又不像，叫温惜，她的气质比沐舒羽好太多了，整个清冷又温柔。但是两个人真的好像啊。”

    “温惜？”陆绾之念着这个名字，“我认识她。”

    “你认识？”楼沁儿惊讶。

    “嗯，温惜的母亲以前是沐舒羽家里的女佣人，我去沐家的时候，见过温惜，温惜也来过陆家一次，还救了我爷爷。”

    一边，楼夫人问道，“温惜，你们说的温惜是谁？跟沐舒羽很像吗？”楼夫人很少看电影，也不关注娱乐圈的事情，所以并不知道这么多。

    但是在她心里，觉得自己的女儿有些夸大说辞了，像能有多像？

    楼沁儿拿出手机，搜了温惜的照片递给楼夫人，“你看，这就是温惜。但是我一眼就能看出来这是温惜，因为沐舒羽没有这种柔软舒服的气质。”

    楼夫人看了一眼。

    天哪，这也太像了吧。

    简直就像是……

    一个人。

    当时，神情，穿着，脸上的妆容气质都是不一样的。

    楼沁儿平时喜欢看各种小说，追各种剧，她这几天追了一个狗血老剧，忽然脑子里面闪了一下说道，“绾之，你哥哥喜欢温惜吗？他有没有见过温惜？有没有什么感觉？你说……”她有一个大胆的想法，“你刚才说，是因为你哥哥刚刚来北城的时候被沐舒羽救了，所以你哥哥为了感谢她，才决定跟她订婚。如果是你哥哥认错人了呢？如果救了你哥哥的是温惜，你也说了，温惜的母亲是女佣，所以身份低微，沐舒羽是千金，要是你哥哥找错人了……”

    楼夫人听着女儿越说越离谱了，连忙打断了，“沁儿，你胡说什么的！”

    虽然楼家跟陆家关系不错，但是也不能这么随意猜忌人家的家事。

    陆绾之到不在乎这些，她仿佛被楼沁儿说通了一般，瞪大眼睛，心里觉得，或许是真的...

    因为他这个哥哥……

    第一次去沐家的时候，就对那个女佣人温惜过分的关注了。

    她咬着牙，“沁儿，沁儿你在跟我说说。”

    楼沁儿知道楼夫人在想什么，自己也不是一个傻白甜，但是她跟陆绾之是认识了20年的好闺蜜，就拉着陆绾之上了楼。

    两个人来到小露台，一边整理着今天逛街的战利品，她一边说道，“陆四哥，真的不喜欢沐舒羽吗？之前不是对她挺好的，我记得，你还说，他接沐舒羽去看电影送她回去。”

    “是啊，之前挺好的，估计是后面慢慢的发型沐舒羽的虚伪吧，总之我觉得沐舒羽简直就是虚伪贪婪极了，而且要不是因为她出的骚主意，风珏哥哥也不会对我越来越疏离了。”想到这里，陆绾之叹息一声，“沁儿，你说，我哥哥会不会真的把沐舒羽给人弄错了吧了？”

