    酒宴不欢而散，姜明也吃不下去了。

    告别国王，独自一人前往图书馆。

    千窟城图书馆是王者大陆规模最庞大的图书馆，巍峨宏伟的建筑，让人很容易误认为这是某个王国的宫殿。

    出示身份证明，姜明大步迈入图书馆。

    与此同时，图书馆对面的高楼上，国王和苏玉眼睛一眨不眨的盯着姜明。

    “你说，他会是我们等的那个人吗？”

    苏玉开口说道，语气严肃低沉。

    “希望吧，如果不是他，我真的想不出还有什么人能够得到祖先的认可。”

    国王说道，眼神微微闪动。

    其实他之所以要将伽罗许配给姜明，除了伽罗本来就对姜明暗生情愫之外，还有另一个目的。

    千窟城有一座建筑名为学者神像。

    神像用特殊材料铸成，可以封存意识，永不消亡。

    历代千窟城的顶级学者，都会在死前将自己的一缕意识存入学者神像。

    几百年的传承下来，神像融合几十位祖先的意识于一体，已经是整个大陆最有智慧的存在。

    数月前，神像忽然显灵。

    预言千窟城在不久的将来，会遭受灭顶之灾。

    若想摆脱劫难，必须要找到一个可以接受神像传承的人。

    这个人心地要纯正，要有智慧，最好还要是一名武者。

    想来想去，也就姜明符合这个条件了。

    “一定要成功啊，我们可没有多少时间了。”

    看着姜明走进图书馆的背影，国王眼神轻轻眯起。

    。。。

    “这就是王者大陆最大的图书馆吗，果然够气派。”

    走进图书馆，姜明惊叹说道。

    各类藏书，琳琅满目。

    许多甚至是独一无二的孤本。

    根据分类，姜明找到机关造物有关的书籍。

    “《机关造物，从入门到精通》，好接地气的名字。”

    “我去，这也太厚了吧！”

    姜明从书架上拿起一本书，随手翻了翻，嘴角都在抽搐。

    这家伙，足足有两块砖头那么厚。

    仅仅是从入门到精通就这么多内容，要是追求更高的层次，那还得了？

    “难怪有人说，机关造物这门学问足够人研究一辈子，这要是脑瓜子不太好使，一辈子还不一定够呢！”

    姜明吐槽说道。

    也幸好他只是寻找可以作为机关造物能源的材料，否则他也不用离开千窟城了。

    打开目录，直接翻到能源部分。

    姜明仔细的阅读起来。

    “日耀石，原来王者大陆还有这么神奇的东西。”

    不一会，他抬起头，眼中光芒四射。

    根据书中记载，王者大陆的机关造物皆是用一种名为日耀石的东西作为能源。

    这东西说白了就是能够吸收太阳热量的特殊石头。

    将太阳能转化为机关造物所需的能量，相当于前世的太阳能电池板。

    并不是特别稀有，但是只在日照时间很长的地方才会诞生。

    云中漠地没有这种地方。

    也正是因此，千窟城虽然拥有机关造物的书籍，却并没有诞生出有名的机关术师。

    没有日耀石，再好的机关造物也动不起来啊！

    “这就有点难搞了呀。”

    姜明眉头微微皱起。

    大陆东部的稷下学院一定有日耀石。

    但是徒步上万公里，横穿几个国家，就为了找块日耀石。

    多少脑子沾点那啥。

    而如果搞不到日耀石，姜明也实在狠不下心夺取盾山体内的奇迹之力。

    耽误久了，武则天必然会抢先下手。

    届时可就真的是，竹篮打水一场空了呀！

    正自烦恼的时候，姜明忽然注意到图书馆里的一座石像。

    看不出是什么材料铸成，但是总感觉跟活的一样。

    尤其是石像的双眼，似乎随时都会转动起来。

    “咦，这石像有点奇怪啊。”

    仿佛被神秘力量吸引，姜明鬼使神差般的走到石像跟前。

    忽然，一股无法抗拒的引力从石像传出，宛如深海中的漩涡。

    姜明的灵魂从肉体脱离，眼睁睁看着自己被吸进石像中。

    下一瞬，姜明出现在一处陌生且十分明亮的地方。

    “这是哪？”

    姜明看了看四周，大声喊道。

    “几百年了，终于有人进来了。”

    苍老的声音响起，几十个白发苍苍的老人突然出现。

    眯起眼睛打量着姜明，那眼神就好像看见了自己多年未见的儿孙。

    “你们是什么人？”

    姜明瞳孔一缩，本能的做出拔刀之势。

    却发现魔刀千刃留在了外面，根本带不进来。

    “年轻人，不要害怕，我们没有恶意。”

    为首的老头和蔼的笑了笑，眼神中充满善意。

    微微眯起的眼神，似乎能够穿透人心。

    在这种眼神的注视下，姜明忽然有一种不着片缕的感觉。

    仿佛浑身上下，包括心灵深处都被老头翻了个遍。

    “正直，善良，坚韧，不错不错，呦，还会作诗呐！”

    老头子像是报菜名一样，将姜明的优点一个个说了出来。

    搞的姜明一脸懵逼。

    “你们到底是什么人？要干什么？”

    姜明大声问道。

    这些个糟老头子，将他捉到这不知名的地方。

    如果说只是为了夸夸他，鬼才相信。

    “我们都是千窟城曾经的学者。”

    老头子摸着胡须说道。

    “曾经？”

    姜明好像抓到了点什么，疑惑问道。

    “没错是曾经，算算时间，我在外面的肉体应该已经死了三百多年了。”

    姜明听完人都懵了。

    死了三百多年，合着这些老头都是鬼？

    我滴个乖乖，这也太刺激了吧！

    “我们之所以还苟活在世界上，就是为了找一个继承人。”

    “一个继承我们全部知识，并且能够拯救千窟城的人。”

    老头继续说道。

    “等一等，你该不会是要说，我就是你们选中的继承人吧？”

    姜明打断说道。

    “没错，就是这样。”

    老头子笑眯眯说道。

    “我去，这剧情也太老套了吧。”

    姜明心中暗暗吐槽。

    感觉自己仿佛回到了，那个小说主角人手一个外挂老爷爷的时代。

    “不过，想要得到我们的传承也不是那么容易的。”

    老头神秘兮兮的摇了摇头，接着道：“你需要先回答我一个问题。”

    “你觉得，什么是恶？”

