    真要是打起来的话，我不会输你！甚至还要比你还强！我迟迟没有动手，是给你面子，是不想让你在你的子弟们面前丢人，你懂吗？”

    “哦？

    这么一说，我倒是要感谢你了？”

    白展龙微微一笑道：“林老，我要是所言不错的话，应该是你慌了吧？

    毕竟人数上面不占优势，实力上面也不占优势，真打起来的话，你完全不是我的对手……甚至还有可能会死在我的手里。”

    “不可能！”

    林老摇头，“若是实力方面，你必不是我的对手！我修炼如此多年，靠的是什么？

    是绝对的实力，是绝对的灵力！修为之上比你更为精进一些，丹田之内所蕴含的灵气也要比你更加浓郁许多……你说你能打败我，你猜我信吗？

    你猜可能吗？”

    “白展龙，威胁一个人的确能起到一定程度上的作用，但是长期的威胁却毫无用处！更何况，我年龄比你要大，经历的事情逼你要多。

    若是你这种都能威胁到我的话，那我这家主之位也就不用坐了！”

    “别激动，别生气。”

    白展龙呵呵笑起，“林老，我知道你是林家的家主，我也知道你需要一些骨气，需要一些面子。

    毕竟，你的人可都在你身后站着呢，他们可都看在眼里呢！要是让你这么没面子，让你下不了台面的话，恐怕得把你给逼急了，一下爆了灵气可就不好。”

    “不过……话又说了回来。

    我当初来到你们林家，你们对待我的态度完全是两个样子！既知道是这种下场，当初又何需如此对我？

    不管你们如何殷勤，也不管你们如何讨好我们。

    很抱歉，这一次……我们听从了陈强的话，来灭你们林家！”

    “你……”林老咬了咬牙，“真没有一点商量的余地了吗？”

    “我可是为你们的到来准备了不少东西，你们若是不接受也就罢了，若是执意如此，难道就不怕阳城之中的舆论媒体对你们不利吗？

    难道就不担心吞并了林家之后，你们白家又会被龙威给打掉吗？”

    林老深吸一口气，他有些焦急却又不知该说些什么，尤其是看到白展龙那坚定的眼神，他甚至都觉得谈判已然无望，或许只有打，才能打出一条新的路，才能让这些人知道痛！“担心，很担心。

    可即便如此能如何？

    既然已经做出了决定，既然已经到了这里，就要为决定，为决断而负责，即便是最坏的结果。”

    白展龙呵呵一笑道：“不过有一点不需要担心的是，陈强既然说的出这些话，也做出了这些行动，这就足以说明他有这个能力。”

    “有这个能力……”林老爷子眉头皱起，心情一下跌落在了谷里。

    他已然说不出什么，也做不出任何决断。

    这是他们自己的决断，他能如何？

    作为林家的家主，他必须誓死守护林家，即便是付出性命。

    虽心有不甘，可结果已然如此，已然不是谈判能改变的。

    恐怕他们的诚意，在白家人眼里就是多此一举。

    与其废话如此之多，倒不如狠狠打一场，若是能打出个结局……或许还能借助阳城的舆论媒体来保护他们。

    如此一来，即便白家打的太狠，也能保留林家的一些有生力量，也能在未来东山再起。

    “家主，各桌宴席的菜都已经准备好了，什么时候请他们进去吃？”

    一个青年男子从大门之中走了出来，他深深看了一眼林老爷子之后，这才注意到气氛有些尴尬，甚至还感觉到白家有动手的嫌疑与可能。

    林老摇头叹气，“不必准备了，既然这些人想要打，想要吞并我林家，即便招待了也无济于事！他们不是想打吗？

    不是想要试一试彼此的身手吗？

    那就打！那就看看我们两方谁更强一些！白家，是我林家吞噬的主要目标！事情已经到了这个地步，已经到了无法挽留的地界，即便咱们再怎么拼命，再怎么想办法也终归是徒劳……”现实摆在眼前，他不想承认也难。

    加上白展龙逼的紧，非要和他们打一场，他们能怎么办？

    白家子弟们看着林家人渐渐从大门之中走了出来，一下警惕了起来，甚至都凝聚了些许灵力随时准备出手。

    “让林家的人都出来！”

    被逼无奈的林老爷子沉声道：“让白家的人好好看看我们林家人的风采，让他们知道我林家内没有一个孬种！”

    “是！”

    近旁人点头。

    “别忘了让林问天也出来！现在的林家已经没有时间给他休息了！为了林家能继续存在！他必须要出手！哪怕陨落……”“是！”

    另一男子转身便走。

    白展龙看着林老爷子的安排，呵呵一笑道：“林老啊林老，现在知道慌了？

    现在知道害怕了？

    不觉得有些晚了吗？”

    “哼！”

    林老爷子沉声道：“你可别笑的太早了！”

    “我林家如此对待于你，乃是看的起你，乃是觉得以往对你不住，所以想要补偿你一下！可你呢？

    不思补偿，不给一点机会，动不动就要灭我林家！好……灭，你倒是来啊！龙威虽没有回到林家，但我林家还有林问天在，难道一个林问天还收拾不了你吗？”

    林老爷子说到这，他呵呵笑起，“不要以为你的人多，不要以为你白家已经有几个子弟进去了分神境，就可以轻视我们，就可以小看我们！告诉你……光是我就能擒住几个！即便是你爆发了全力，老夫也能够按住你，也能够让你蹦跶不起来！你信不信！”

    “信也不好，不信也不擦！你若真有这当年的实力大可以一试！你现在的依仗无非是林问天而已！ 

