
　　看到这个字，飞云真人稍微松了一口气。

　　这张符咒可以捕获四周气息，检测出是否存在妖魔鬼魅。

　　若存在，又是哪种妖魔。

　　尸，意味着僵尸。

　　在飞云真人的认知里，僵尸并不难对付。

　　只要知道僵尸的弱点、准备充足，便有很大的把握将其降幅！

　　想到自己降服僵尸、在津门获得崇高的地位后，飞云真人不由露出了一抹笑容。

　　美好未来，近在眼前啊！

　　……

　　“开门！为师要斩妖除魔了！”

　　飞云真人幻想着美好的未来，很有气势的大喝了一声。

　　闻言，两个徒弟撞开大门，将王家府邸内部的景象展露了出来。

　　只见一高大狰狞、浑身长满钢针般尸毛的僵尸站立在院中的凉亭里，身旁还跟着一个美丽清秀的少女。

　　这一幕，吓得四周围观的百姓齐齐后退出了好几丈。

　　这王家府邸中，真有妖魔啊！

　　“果然是僵尸！只不过旁边的少女是什么意思？”

　　看到苏木和刘乐清，飞云真人有些疑惑。

　　同样，苏木和刘乐清也很疑惑。

　　这道人看起来实力低微，怎么会让苏木产生危机感呢？

　　莫非此人隐藏了气息、玩了手真人不露相？

　　……

　　苏木和刘乐清疑惑之时，飞云真人已经开始施展手段了。

　　只见他拿出一古朴铜镜，对四周围观的百姓说道：

　　“这里藏着的鬼物，是一只僵尸！”

　　“不过诸位不用怕。”

　　“现在是白天，阳光乃是僵尸的克星，极阳之气可消融尸气！”

　　“这僵尸待在凉亭里，就是为了躲避阳光。”

　　“而贫道手中的法器铜镜，也是僵尸的克星。”

　　“镜乃金水之精，内明外暗。配合极阳之气，可诛杀万邪！”

　　“一个小小的僵尸，自然不在话下！”

　　苏木和刘乐清没有动作，便给了飞云真人的表演的时间。

　　一番表演过后，他才施展起了所谓“神通”。

　　“呔！妖魔受死！”

　　飞云真人大喝一声，利用手中铜镜折射出了一道更为明亮的阳光，投射在了苏木的身上。

　　阳光射来，苏木身上的尸气颤都没颤一下。

　　这感觉，就好像是有人用羽毛拍了你一下。

　　苏木：……

　　飞云真人：……

　　“这……没事，大家不要慌。贫道已伤到这僵尸的根本，它动弹不得了！”

　　“待我施展更多的手段，便能将它拿下！”

　　说着，飞云真人又取出了一把糯米，运足起猛地一吹，化作一场米雨向苏木落下。

　　可他依旧没有任何反应。

　　这一幕，让飞云真人面部的肌肉抽搐了一下。

　　他呼吸变得急促起来，赶紧拿出了黑狗血、黑驴蹄子等等他以为能克制僵尸的东西。

　　可不管是哪一件，都伤不了苏木分毫。

　　飞云真人的认知层面，太低了！

　　这些东西，可以对不入流的僵尸造成一定的伤害。

　　但是对于已进化为毛僵的苏木来说，屁用没有。

　　他可以正常的行走在阳光下。

　　别说被焚杀了，连灼热感都不会有。

　　其他那些乱七八糟的东西就更不用说了。

　　在苏木看来就是个笑话。

　　……

　　眼前发生的事情，已经超出了飞云真人的认识。

　　他隐约间有种不妙的感觉。

　　但苏木全程未动，给了他最后一搏的勇气。

　　“乖徒弟们，这僵尸已经元气大伤了，用这两根墨斗线缠住它，它就伏诛了！”23sK.com

　　在飞云真人的指挥下，他那两个歪瓜裂枣的徒弟拿着两根墨斗线，向苏木冲了过去。

　　见状，苏木再也忍不住了。

　　他之前一直没有动弹，是因为从飞云真人的那个方向感知到了一股强烈的危机感。

　　这股危机感让苏木不敢乱动，生怕这飞云真人是什么高人，正在扮猪吃虎。

　　现在看来，他就是个猪。

　　那股危机感，应该和他没有什么关系。

　　只可惜苏木这一次没有携带【灵觉】这个天赋，不然就能更准备的感知到危机感的来源了。

　　……

　　心中想着这些，苏木一个跳跃飞身上前。

　　他随意的一挥手，那两个歪瓜裂枣的徒弟便被打飞了出去，重重的撞在墙上几乎变成肉泥。

　　至于他们手里的墨斗线……不提也罢。

　　“妈呀！”

　　看到这一幕，飞云真人彻底慌了。

　　他原本还打算用手中的桃木法剑去刺苏木，看看有没有作用。

　　见苏木如此凶残，哪还有这个胆子？

　　这家伙丢下桃木法剑后转身就逃，狼狈不堪。

　　但是四周围观的百姓，逃得比他还要快！

　　一见情势不对，这些围观的百姓立刻四散逃开。

　　没一会儿的功夫就消失的无影无踪了。

　　在这乱世生存，别的可以不会，但逃命必须精通！

　　……

　　飞云真人是外乡人，不熟悉本地的地形。

　　他如无头苍蝇似的胡乱逃窜，也不知身处何方。

　　但他能感觉到，那可怕的僵尸正在后面追他！

　　飞云真人逃着逃着，蹿进了一条阴暗的小巷。

　　小巷的另一头，走来一个高挑细长的身影。

　　竟是有一个身高八尺的女子！

　　八尺是一米九出头，这身高别说是女子了，男子都少有人达到。

　　虽然极高，但这女子身材高挑纤细，并不显得粗犷。

　　她一袭红衣似血，在微风中轻轻飘荡。

　　虽看不清面容，但已经让飞云真人感知到了一股极致的美感！

　　方才那王家大院中的少女已经是极美了。

　　但和她一比，却少了几分韵味。

　　只不过飞云真人现在在逃命，再美的女子也只是浮云。

　　看到这红衣女子的一瞬间，他首先想到的就是利用她帮自己拖延一下时间！

　　“前面那个大妹子，快帮帮我，后面有恶犬追我，劳烦……”

　　飞云真人伸出一只手求救，想骗这高挑的红衣女子去送死，好为他争取些时间。

　　可一句话还没说完，他便惊骇的发现自己的手臂，竟化为了血雾！

　　“我……”

　　飞云真人满脸惊恐的想要说些什么。

　　但眨眼间，他的整个身体都变成了一团血雾！

　　一阵微风吹来，死的悄无声息。

　　追上来的苏木刚好看到这一幕。

　　他的目光穿过飞云真人所化的血雾，凝视着小巷尽头的红衣女子，瞳孔已缩小成针尖大小！

　　这气息、这模样……

　　是那旱魃！！！

　　……

　　“把我的血，还给我！”

　　这是苏木转身逃跑后，听到的最后一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第62章 旱魃来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 