    第117章

    虞凰跟着工作人员一路来到大楼后面的格斗场。

    工作人员冲人群中一个大高个子喊道：“格列！有个小丫头要加入你们的鲨鱼团，来给她点颜色看看！”

    听到这话，那个背对着虞凰在跟朋友们聊天的男人转过身来。

    他袒露的胸膛上全是妖兽爪子留下的伤痕，看上去触目惊心，却是他引以为傲的战绩。

    格列冷厉的眸子扫了眼虞凰那纤细的小身板，剑眉一皱，埋怨起工作人员来，“罗安，你怎么什么人都往我这里带！”

    工作人员爱莫能助地耸了耸肩，“我也是奉命行事。”

    格列瞪了罗安一眼，这才将目光落在虞凰的脸上，他眼里是不加掩饰的嫌弃，“你走吧，我们团可不是收留老弱病残的慈善团！”

    格列的话刚说完，虞凰突然动了。

    她一脚踩破脚下的水泥地，身躯暴跳飞起，落下时，左腿爆发出恐怖的能量，一脚踩在格列肩上。

    砰！

    格列一米九的高个子竟然被虞凰砸得身子一歪，差点跪倒在地上。

    虞凰借力翻了个身，身子轻盈地落在格列的身后，又以闪电般的速度踢出右腿。

    她右腿呈180度侧踢向格列的侧脸。

    “啊！”

    格列嘴里喷出一口鲜血，脚下步伐凌乱，接连朝右侧踉跄跌去。

    格列还没停下来，虞凰又伸手双手拽住格列的手臂。

    虞凰拉着格列，用头部顶撞格列的腹部，伤得格列五脏六腑都要碎裂了。

    “唔！”格列疼得下意识惊呼起来，又被虞凰用双手抱住腰身扛了起来。

    一阵天旋地转后，格列被虞凰无情地摔了出去，身体直接砸落在罗安的脚尖前面。

    整个过程只发生在几个眨眼间，格列脸还手的余地都没有。

    罗安：！

    全场突然安静了一下。

    身为鲨鱼佣兵团的副团长，这还是格列第一次被一个面试者虐的如此狼狈。

    大伙儿再看虞凰的眼神都变得微妙起来，这哪是个弱不禁风的小丫头啊，这根本就是一个暴走萝莉！

    格列趴在地上，意识有些涣散。过了十多秒钟，格列才恢复了意识，撑着地爬了起来。

    格列转身去看虞凰。

    虞凰手里拿着入团申请书，她微抬下颌，朝格列摇了摇申请书，倨傲地问道：“格列副团长，你看，我够格加入鲨鱼佣兵团了吗？”

    格列觉得牙关有些疼，看虞凰的眼神却像是饿狼见了肉一样惊喜。

    他揉了揉胸口，一瘸一拐走到虞凰面前，一把夺走她手里的申请书。

    格列从裤子口袋里拿出笔，一口咬掉笔帽，唰唰几下签了自己的名字。

    签完字，格列这才朝虞凰伸出右手，咧嘴笑道，“欢迎你加入鲨鱼佣兵团！”

    *

    佣兵团有自己的集体宿舍，离交易所很近。

    虞凰分到了一个小房间，里面只有一张床，跟一个小衣柜。

    天快黑时，楼下食堂有女人在喊：“都下来开饭了！”

    虞凰立马结束修炼，下楼去了食堂。

    所有食物都用不锈钢盆装着，一共七道菜，五盆荤菜，两盆青菜。

    那荤菜肉香四溢，闻着就勾人味蕾，不像是寻常吃的牛羊肉。

    格列也来了，他见虞凰勾着鼻子在嗅饭菜香，笑着将手臂搭在虞凰肩膀上，问她：“吃过妖兽肉吗？”

    原来是妖兽肉。

    虞凰摇头。“没吃过。”

    “那你今晚有口福了。这是你加入鲨鱼团第一天，你可以随意吃肉。以后，就得按照贡献领食物了。”

    “哦。”

    为了实现大口喝酒大口吃肉的目标，虞凰会奋斗到底的。

    她拿着大餐盘去取了一堆肉，这里的人胃口都很大，大家都这么拿。

    格列见虞凰拿了一堆肉，多少有些惊讶。

    他盯着虞凰的窄腰看了看，问她：“你能吃完？”虞凰看上去非常瘦弱，不像是很能吃的样子。

    虞凰将餐盘放下，给了格列一个冷眼，嚣张地怼了回去：“我不多吃点，怎么把你按在地上打？”

    格列顿时想到他先前被虞凰按在地上摩擦的丢脸事，一身肌肉又开始隐隐作痛了。

    见副团长终于遇到了克星，大伙儿都在笑。

    “吾凰，你真牛，咱们全团上下还没几个人能让副团吃瘪。”

    格列窘迫的骂了回去：“都吃饭，明天还要进山呢！”

    “副团不好意思了！”

    大家哄堂大笑。

    这时，一道爽朗的男音从食堂外传进来：“大伙儿很开心啊，发生了什么我不知道的事吗？”

    “团长回来了！”大家同时停筷，起身朝大门口望去。

    虞凰跟着站了起来，远远地看到一个身形劲瘦的男子从外面走了进来。

    与这些光着膀子的不顾形象的男人不同，团长是个体面人，他看上去三十多岁，穿着一件浅灰色衬衫，黑色休闲裤，俊朗容颜上挂着一抹温浅的笑容。

    不过那衬衫上面沾满了鲜血，衬的男人的笑容也变得危险了几分。

    “咦？”注意到人群中多了个陌生的小女孩，团长格蒙走到格列面前，下巴朝虞凰抬了抬，问他：“这是你新招收的团员？”

    格列知道团长在担心什么，他赶紧指着自己腰部的伤痕，告诉格蒙：“大哥，你可别小瞧了这丫头。我身上这些伤痕，就是这小丫头弄出来的。”

    格蒙闻言有些惊讶，身为团长，他对格列的能力最为了解。听说虞凰打败了格列，格蒙是有些怀疑的。

    他盯着虞凰，好奇问了句：“成年了没？”

    虞凰点头，“19.”

    “还是个小朋友呢。”格蒙指着她身前的餐盘说：“多吃点，明天你就要跟我们去深渊了。”要是运气差，今晚这多美餐可能就是她的断头饭。

    “好的团长。”

    “团长，这次收获如何啊？”

    格蒙坐了下来，有人赶紧去帮他打饭。

    他掏出手帕擦了擦脸上的汗水，这才说：“还不错，猎杀了一头四级妖兽，这个月咱们的业绩算是完成了。”

    鲨鱼佣兵团再厉害，那也得仰仗‘夜猎’的照拂才能存活下去。鲨鱼佣兵团也有业绩要求，他们每个月必须跟夜猎上交五十枚1级妖兽的妖核，20枚2级妖核，5枚3级妖核。

    一枚4级妖核，能抵两百枚1级妖核，所以他们这次的收获还算丰盛。

    “那可真是太好了！”副团有些兴奋，他脸上的笑容刚绽放开，就听到格蒙长：“艾丽莎兵团的团长死了。”

    食堂里突然安静了下来。

    副团表情都变了，“艾丽莎那娘们死了？”

    “嗯，她们团遇到了一只6级妖兽，听说艾丽莎她们几个人被妖兽吃了，连尸体都不剩。”

    食堂里弥漫着一股沉重的气氛，谁都没有说话。

    这就是刀口舔血的人生，也许今晚还躺在你被窝的人，明天就死了。

    在这样残酷的环境中磨练出来的驭兽师，远不是轩辕璟那种呆在学院里修炼的驭兽师能比的。

    师父让她来罗刹国苦练，果然是有道理的。

    明天就要去深渊了，这一晚虞凰没有修炼。

    她只睡了五个多小时，就听到楼下有人在集合。虞凰赶紧起身下了楼，楼下那些佣兵已经准备好了，正在排队上车，准备启程。

    见虞凰自己下来了，格列站在车旁对她招手，打趣她：“本来准备让你多睡会儿美容觉的，没想到你自己就醒了。”

    虞凰没理格列。

    这车是军用卡车，车厢里有两排座位，中间堆着满满的兵器。

    虞凰正要上车，格列却拉着她手臂说：“你去副驾驶坐吧，路程挺远，你跟一群大爷们坐一起也挺无聊的。”

    虞凰长得白，又嫩，看着又很好欺负，跟一群男人坐在一起，格列担心她会被人骚扰。

    虞凰感受到了格列的热情，她二话不说，一把摘下脸上的面具。

    面具摘下，那丑陋的容貌露出来，虞凰听到了许多人的吸气声。

    格列愣愣地看着虞凰的脸，一时间忘了想说什么了。

    虞凰重新将面具戴上，她对格列说：“我长得丑，他们对我没兴趣的，你也不要对我有兴趣。”

    心里有喜欢的人，虞凰要为他洁身自好。

    格列：“...”

    虞凰麻利地爬上车，坐在车里那群大老爷们都在偷看她。虞凰面无表情地问：“怎么？还想看看我的脸？”

    众人忙摇头。“别误会，我们只是有些惊讶。”

    虞凰点了点头，这才抱臂靠着车，闭眸休息。

    格列爬上驾驶座，一脸的郁闷。格蒙见他吃瘪不轻，突然笑了起来，“被人拒绝了，这滋味是不是很不好受？”

    格列朝格列挤出一个难看的笑容，他说：“我这还没表白呢，好家伙，人家直接将面具一摘，吓得我差点傻了眼。”

    格蒙摇头失笑，告诉格列：“这丫头清醒着呢，不是那种你勾勾手指就会凑上来的小女孩。收起你那不该有的心思，如果对方真如你说的那么厉害，那这个人来鲨鱼团的目的，一定不纯。”

    一个能打败格列的年轻女孩子，她大可以跑去艾丽莎佣兵团大展拳脚，何必来他们这个男人窝里找不痛快？

    那丫头来鲨鱼团，到底想做什么？

    格蒙能坐稳鲨鱼团团长的位置，他可不像他外表看上去的那么温润无害。

    格列想不到的东西，格蒙必须想到。

