    沈烟是醉了，脸蛋红红，眼神迷离，半醉半醒的状态下，一脸的难受，尤其是被时慕寒这么一而再的吵着，她的心情就更烦躁。

    所以，现在就是一脸不爽迷醉的脸对着时慕寒，一双黑眸里面透着一丝愤怒。

    这是时慕寒第一次看到喝醉酒的时慕寒，表情有些莫名的可爱。

    “沈烟，你喝醉了。”时慕寒很直接的评价下来。

    “我没有醉！酒太少了，只有一瓶喝完就没有了。”沈烟瞪着他说着，表情还有些生气。

    时慕寒往里面看了一眼，那瓶红酒她应该是整瓶喝完了，瓶子摔在地上碎了，但没有几滴酒液，说明喝空了才摔的。

    还真的是把一整瓶酒喝完了，难怪会有一些醉熏熏的样子。

    “先出来吧，房间有玻璃，小心踩到扎脚。”时慕寒语气平静不少，劝说着她先出来，地上是摔碎的玻璃渣子，太容易扎到脚了。

    “时慕寒，你这是在关心我吗？”沈烟笑笑的看她。

    “对，我就是在关心你，所以现在先出来。”时慕寒放柔了一些语气，不过沈烟并不领情，直接笑了起来。

    “哈哈哈，时慕寒，你说你关心我，简直天方夜谭好吗？你是最恨我的人，恨不得我去死了都好的，怎么可能希望我好，会真的关心我。”沈烟故意这么说的，在她的印象中，时慕寒怎么可能真的关心她，最恨她的是就是时慕寒了，他怕是恨不得她去死的。

    “沈烟，谁给你的这个错觉这么想的？”时慕寒眯了眯眸子看着她问。

    “呵，我用得着别人给我错觉吗？是你自己说的，最恨我最讨厌我，就因为我害死了沈薇！”沈烟大声的控诉着他的行为，是因为他真的是做的很过份来的，要不是他这样子认为的话，就不会害得她现在这么难受。

    明明就不是她的错，她连害沈薇的心都没有，结果沈薇意外死了，全赖在她的头上来。

    凭什么，她要来背这个黑锅。

    “那你害死她了吗？”时慕寒看着她情绪激动到崩溃的样子，极为冷静的开口问她。

    “我没有！我为什么要害死沈薇，以前我是喜欢你，不过你选择了沈薇我就不喜欢你了，所以我为什么要去害死沈薇？说我害死她，为了嫁给你，简直可笑，我就是嫁给猪也不会想要嫁给你！我为什么还要去害死沈薇呢？”沈烟借着酒意在那里肆意的说出自己的心里话。

    平常不愿意也不敢在时慕寒面前说的话，现在可以一次性的说出来，真的是不要太爽了。

    时慕寒听完她这一番话之后，心情有些复杂，不知道要如何来形容了。

    居然嫁给猪也不嫁给他。

    真的没有想到，有一天自己会被拿来和猪比，关健还是输给了猪。

    所以心情十分的复杂难受。

    “沈烟，你知道你在说什么吗？”时慕寒要不是看在她醉了的份上，直接上手敲她的头了，想知道她脑子里面装的是什么，居然拿他和猪比，还说什么嫁给猪也不嫁给他，要不要这么狠。

    “我知道我在说什么，所以时慕寒你赶紧走开，不要打扰我！我的事情不要你来管，反正你恨死我了。”沈烟说到这里的时候有些难受起来。

    “沈烟，其实……”

    “其实什么，其实你恨我恨不得我去死对吧，是不是在你看来，应该死的人是我，不是沈薇！”沈烟索性发起火来，把心里面一直不敢说出来的话说了，反正醉酒了是真的有勇气，让沈烟完全不用顾及太多，直接说出来。

    “沈烟，不要说了，出来！”时慕寒直接吼她。

    “你让我出来就出来！我不要面子的吗？时慕寒，我告诉你，我不会听你话的，我不出去，把脚拿开我要关门了。”沈烟凶巴巴的吼他一句。

    时慕寒的一只脚撑在门口，门根本就关不上。

    “沈烟，不要惹我生气。”时慕寒沉着脸，气压格外的低。

    他的怒气已经到了边沿了，怕自己再扛不住就要喷火出来了。

    “那你也不要惹我生气，现在把腿收回去，不然我关门了，夹到你的脚不要怪我。”沈烟直接冷冷的警告着他。

    “你关。”时慕寒索性激她，是因为他觉得沈烟不会这样子对他的。

    结果，他是真的低估了喝醉酒的沈烟，这个女人完全就没有一点犹豫，直接用力关门。

    “嘶……”

    门还是夹到了时慕寒的脚，但他依然没有拿开。

    “你，你怎么这么傻的，不会拿开脚的吗，就要等着被门夹的吗？为了让我内疚是不是！”

    沈烟索性把门松开了，一脸生气的瞪着他，满脸是怒火，她是真的很生气很生气。

    这个男人是她喜欢了那么多年的人，现在在好心中还是排第一位的，哪里说狠下心就真的能狠彻底的，尤其是喝醉了之后根本就是控制不住自己的情绪。

    “时慕寒，你是不是故意要让我难受让我自责的，你太过份了。”沈烟很生气的吼着。

    “脚拿来！”沈烟冲着他吼，像是在跟自己过不去一样。

    “你出来，我就拿开。”时慕寒是不打算再让她呆在这个房间的，一地的破玻璃渣子，谁知道会出什么事情。

    “我不！”沈烟凶巴巴的吼着。

    “沈烟，你为什么不喜欢我了？”时慕寒突然开口问她，眼神还很冷静。

    他也是突然发现，趁沈烟喝醉的时候来问一些问题的话，很容易问得出口，她不设防。

    “为什么不喜欢你了？”沈烟一下子没有反应过来，听到他这个问题有些发懵，盯着他的脸看了起来。

    “对，为什么突然不喜欢我了，你不是说会一直喜欢我，然后嫁给我的吗？”时慕寒盯着她的眼睛问的很直接。

    他想起来了，大概小学的时候，沈烟班上有男同学说喜欢她，她拒绝的很干脆，她喜欢的是慕寒哥哥，长大以后会嫁给他的，这事情一下子传开了，从小学到中学一下子全传开了，说沈烟长大以后会嫁给时慕寒的，沈烟是他的小媳妇。

