    因为那个有紫色雷电组成的炮弹，以一种可怕的速度，已经到达了他的胸前。

    恐怖的穿透力，恐怖的蔓延力，还有夹杂其恐怖的力量，瞬间突破了金色大佛的防御，洞穿了战国的整个胸膛。

    战国变身成金色大佛，不仅力量得到了大大的提高，攻击力的大大的提高，甚至其防御也同样得到了大大的提高，这也是之前天空雷电劈到他身上，他毫无感觉的原因。

    但在这颗由紫色雷电组成的炮弹面前，宛若纸糊的一般，左胸直接被贯穿。

    鲜红的鲜血直接从胸膛喷洒而出，夹杂着内脏的碎片。

    金色大佛脸上带着一丝惊愕和一丝难以置信。

    轰隆——！

    金色大佛倒下，发出一声重物落地的声音，整个海军本部地面都为之一颤。

    下一刻，金色大佛消失战国本体重新出现，在他的左胸上，依然有一个婴儿拳头大小的洞口。

    “战国！！！”一道强壮的身形突然出现在战国旁边，凄厉的嘶吼着。

    “噗——”

    战国艰难的开口，口中不停的喷出鲜血，脸上带着悔恨：

    “卡普，我后悔了，这一次是我们海军输了，我当初应该听你的，不应该选择发动这次战争。”

    如果时间能倒流，他会毫不犹豫地选择不发动这次战争。

    可一切都已经来不及了！海军本部今天注定会消失在这个世界上。

    他后悔了！他真的后悔了！

    一辈子的努力，一辈子的守候，在今天，被无情的摧毁了。

    黄金飞船之上。

    唐神身上雷光慢慢消失，电磁炮也消散了，显现出本体，负手而立，脸上依然带着淡淡的笑容，从未改变过，俯视着整个海军本部。

    轰隆隆！！！

    在这一刹那，整个天空的雷电，越加的狂暴。

    不计其数的疯狂落入海军本部，摧毁所有建筑，摧毁所有的一切，摧毁整个岛屿。

    嘭嘭嘭！

    一道强壮的身影，手中抱着一道身形踩踏着空气和黄金飞船持平。

    不是别人的，是海军英雄蒙奇d卡普，只是他的身形已经恢复成正正常大小，浑身染血面容极其狰狞，他手中抱着的正是气丝犹虚的战国。

    怒视瞪着唐神，愤怒的吼道：

    “蒙奇d罗杰，我不知道你到底是什么人，但你今天所做的一切，会导致这个世界生灵涂炭，没有了海军这个世界将会面临大乱，海贼越加肆无忌惮屠杀民众这一切难道就是你所希望的吗？明天，你会为你今天所做的一切而后悔！！！”

    “老爷子，一将功成万骨枯！所有的和平，所有更加完善的制度，都是在乱世中形成。

    大乱之下，群雄并起，乱世我为王！！”

    唐神轻轻说道，声音非常平静，简短的一句话，却透露出无比的霸气，还有掩藏不住的雄心，群雄争霸，这才是他想要的结果，不然他三年多在空岛上积蓄的一切，都白费了。

    说完黄金飞船慢慢转动，飞起，消失在云海当中。

    卡普瞳孔一缩，虽然海军中讨论过无数次，唐神在背后默默的组建势力，但这个消息一直没有被确认，因为唐神根本没有一个很好的发展根据地，没看见革命军都被海军逼的只能苟延残喘，在环境极其恶劣的地方建立根据地，而且是通过十几二十年才有一些规模的，唐神根本没有这个时间。

    但现在卡普确认了，这三年中唐神不可能一直什么都没准备，能说出那种话的人绝对在他来到海军本部这里，已经展开了行动！

    这个人不仅实力强大，而且智慧非常高，绝对不是三年前海军讨论出来的莽夫，谋而后动！

    深深的看了一眼唐神的背影。

    脚下踩踏着空气，快速飞行，同时躲避了一道又一道天空中越来越狂暴落下的雷柱。

    无数海军和海贼疯狂的爬上同一条船，此时大家已经没有任何厮杀的心思，存活的人都想以最快的速度把船开走。

    因为在唐神离开之后，天空的雷电更加疯狂地暴动，就好像完全失控了一般。

    整个云海在翻腾在翻滚在狂暴。

    卡普抱着战国很快离开了乌云笼罩的范围，这个雷电笼罩铸成的地狱。

    象征着海军最高实力的海军本部此时正在被无情的轰炸着，无数道雷电疯狂的劈下。

    从今天开始，海军本部这个岛屿再也不存在着耗费了海军无数资源和实力，还有金钱的海军本部将要被摧毁，消失在历史的长河当中。

    突然之间，往海军本部劈下的雷电突然消失了，所有人抬头，只见整个云海在汇聚，在疯狂的累积，浓缩。

    而随着到达最后一个极限。

    整个云海直接汇聚成一道如擎天巨柱一般的雷柱，轰击而下！

    这道雷柱照亮了整个天地，让整个天地都黯然失色。

    可怕的穿透力直接穿透了整个岛屿的地面，毁坏了这座岛屿那依然坚持着的根基，随着恐怖的爆炸声，整个岛屿开始四分五裂，大地上的裂痕，疯狂的裂开，疯狂的吞噬着一切。

    这种碎裂犹如一个信号四周的大海翻腾起无数浪涛，开始淹没整个岛屿啊，海军本部整个岛屿随着四分五裂开始慢慢沉没。

    最终直接被大海吞噬！

    海平面上出现一个巨大的漩涡，漩涡传来了无可匹敌的吸引力，一些没来得及上传的海军和海贼直接被吸引过去，吞噬在海中再也没有声息。

    甚至有小一点的海军船或者海贼船，也直接被吸引了过去，被吞噬掉，船上的海军和海贼充满了绝望的嘶吼。

    卡普抱着战国，踩踏者空气，就眼睁睁的看着这一切的发生。

    那最后一道雷柱落下的一瞬间，卡普只感觉自己的灵魂都被撕裂了，海军本部，像他们这种老战士，对这个地方有着无数的回忆和记忆，可现在这些都没了！

    战国艰难的抬起头，注视着这一切，两眼显得有些空洞，直到海水把整个海军本部都吞噬了，这才好像身体内最后一丝的力气都消耗空了，再次垂下了脑袋，昏迷了过去。

    所有通过转播视频观看这一切的人都沉默了，就好像所有人的声音都失色了。
