    日子转眼就到了大年三十夜，香肠，腊肉，鸡、鸭、鱼、肉和各种菜色，摆满了桌子，李虞把家里的人都叫到一起，大家欢欢喜喜的过了到青川后的第一个年节。

    正月初一一早门房刘叔打开大门，就看见大门口站满了村民，有的提着一篮鸡蛋，有的提着鸡鸭！

    村民们看见刘叔开了门，把手里的东西放在门口，拱手笑道：“老哥，劳烦你把鸡蛋（鸡鸭）提进去，和周大人说一声，咱们来给大人拜年了！”

    刘叔连忙摆手道：“各位老哥，大嫂子，还请等等，容我去禀报夫人和大人一声，不然我要挨骂了！”刘叔瘸着腿快速的进了院子，对李虞禀报道：“夫人，外面来了十几个乡亲，提着东西拜年来了！”

    李虞和周嘉连忙起身朝外面走去，李青在后面端着年前炸的吃食，跟着跑了出去，到了门口只看见门口的竹篮和鸡鸭，人影都没了一个。

    刘叔懊恼的对周嘉道：“大人，我和他们说了让他们等等的。”

    周嘉了然的笑道：“他们是不愿打扰我们呢！我们把东西都收进屋里吧！”

    李青看着周嘉笑道：“这表示我姐夫是个好官呢！你看还有百姓送东西来给你拜年！”

    把门口的东西放进灶房后，周嘉对李虞姐弟道：“别的村民不可能送东西来的，我猜可能是那十几户，拿回了山匪抢去田地的人家吧！”

    李青有些后怕的说：“姐夫，姐，我还不知道你们刚到青川的时候这么难，幸好认识沈将军，不然的话，就这些山匪也要让你们头疼些日子，难怪林先生说朝中有人好做官！”

    周嘉看着李青，语重心长地道：“朝中有人好做官，这话是不假！但是阿青你得知道，沈武会尽心帮我们，是有些交情的因素在里面，但是最大的原因还是因为我们是陛下的人，官场里勾心斗角尔虞我诈，你要记住，不能随便相信别人。”

    李青恭敬的行礼道：“姐夫，我记住了！”

    周嘉揽住李青笑道：“你也不用担心，你年纪还小，遇到困难姐夫和你姐都会帮你的！”

    李青拉住周嘉的手，“嗯！我知道的。”

    李虞从外面进来，看着两人笑道：“你俩就别窝在家里了，街上热闹的很，如意他们都逛街去了！我们也逛街去吧！到这这么久了，还没好好去街上逛过呢！”

    周嘉和李青听后都笑了起来，周嘉起身走到李虞面前，笑道：“阿青！难得你姐想逛街，我们陪你逛街去！”

    三人出门走到街上，李虞看着街上来来往往的人群，心想：现在的青川县虽然不至于繁华，但街上的行人却多了，城里的人也不再每天关在家里，有些也开始出来在周嘉指定的位置摆摊，街上有巡逻的衙役，摆摊的人，也不怕那些地痞流氓的骚扰。可以说，比起以前的青川县，现在的青川县开始焕发出勃勃生机。

    李青一路看过去，见街道清扫的干干净净，摊贩都摆在指定的位置，城里的百姓见到周嘉和李虞就停下行礼，李青心里也升起一股自豪感，对周嘉道：“姐夫，你真了不起，要是我以后也能出仕为官，我要像你学习。”

    周嘉摇头道：“好些事都是你姐教我的，就像那个公厕，还有那些摊位和西城的农贸市场划定，雇请残疾人孤寡之人清扫街道，都是你姐出谋划策的，你姐抵得上一个能干的幕僚！”

    李青看着走到前面的李虞，叹道：“姐夫，你娶我姐赚大了，我姐长得好看，功夫又好，现在还会给你出谋划策，我姐也太能干了吧！”

    周嘉得瑟的笑道：“那是！你也不看看是谁的媳妇！”

    李虞走到一处卖馄饨的摊子，对后面嘀嘀咕咕的两人道：“闻着蛮香的，我们吃碗馄饨吧！”

    老板娘殷勤的擦着桌子，满脸笑容的喊道：“当家的，大人和夫人来吃我家的馄饨了，你味道调好一点！”

    老板朗声应道：“得嘞！”

    三人坐下一会老板端着馄饨送到桌上，对周嘉夫妻鞠躬道：“大人，夫人，我家的馄饨皮薄肉多，保证好吃！”

    周嘉见旁边的桌上也有人在等着吃馄饨，笑道：“好，生意看起来还不错啊！”

    老板高兴的应道：“哎！生意还不错，还没有人来闹事，哪怕少赚点也不用提心吊胆的了，我家从我爷爷那辈就卖馄饨，有十好几年没出来摆摊了，如今大人来了，我们才又出来摆摊儿了，还得多谢大人。”

    说话间，又来了几位客人，周嘉对老板道：“你忙去吧！不用招呼我们了。”老板躬身行礼后，去忙碌起来。

    几人吃完馄饨，放下铜板，又继续逛了起来，逛到北城，李虞发现街上卖胭脂水粉的小贩也有了，还有络子和绣品，各种叫卖声和顾客的讨价还价的声音，让街道变得热闹非凡。

    周嘉看着日益兴盛的青川街道，对李虞展望着：“鱼儿，等明年县城里有收益了，我们准备些花灯和舞狮子龙灯的，再请个戏班子热闹热闹！”

    李虞笑笑道：“好，都依你。”几人在城里逛了一圈，最后啥东西也没买，空着手，慢慢的溜达着回家去了。

    正月十五一过，年就过完了，李青和李虞商量打算回清水镇给爹娘上坟，李虞想到周家的田地被人占去，还没有去找人要回来，就打算和李青一起回清水镇一趟，给爹娘上坟顺带拿回田地。

    周嘉听后不舍道：“鱼儿，你这一来回，就要三月中旬才回来了。”

    李虞拥住周嘉笑道：“如今青川的事务刚步上了正轨，你也不能随我一道回去，等我回来刚好赶上春耕。”

    周嘉摸着李虞的头发，轻轻的吻了一下李虞的脸，不舍道：“真舍不得你走，你路上一定要小心，到了青水镇顺便把镇上的铺子和青山城里的铺子卖出去，一路上不要慌忙赶路，早日回来！”

    李虞抱紧周嘉，轻笑道：“你又要我别慌忙赶路，又要我早点回来，我到底该听你哪一句啊？”

    周嘉叹气道：“那就在确保安全的情况下，早日回来！”

