
　　光明纪元8888年。

　　东道真洲，北海帝国，风语行省。

　　云梦城，省立第三初级剑士学院。

　　风和日丽，万物生长，微风习习。

　　初夏，正值云梦城一年之内气温最舒适的时节。

　　金色的温暖阳光穿过教舍的玻璃，照进宽敞的教舍。

　　二年级九班的课堂上，坐在教舍第一排的林北辰，沐浴在这美好的阳光中。

　　这位十四岁的少年，长相极佳，剑眉星眸，五官俊雅中带着英气，黑发浓密，面颊丰盈，将双手捧在眼前，全神贯注聚精会神地看着掌心，时不时手指搓动，好像是自己的手上长着花儿一样。

　　从上课开始，他就保持着这个‘看手’的姿势，几乎一动不动。

　　坐在第一排最显眼的座位上，还如此毫无遮掩、光明正大地上课开小差。

　　简直嚣张。

　　这要是换做别人，讲台上的资深剑术教习丁三石，分分钟一套最拿手的【基础剑术近身三连】教他做人。

　　但既然是林北辰的话……

　　“不能生气，不能生气。”

　　“他脑子有病，我又没病。”

　　“不能和一个有脑疾的纨绔一般见识。”

　　以脾气火爆闻名第三初级学院资深教习丁三石，在心中一遍遍地默念，努力让自己无视这个全城最大的纨绔败家子，继续上课。

　　其他学员看到‘暴躁教习’丁三石如此‘忍气吞声’的样子，不由得都忍俊不禁，想笑也不敢笑出声。

　　只是老师和同学们不知道的是，林北辰并不是脑疾犯了在‘看手’。

　　而是在看手机。

　　一部除了林北辰自己之外，其他人绝对看不见的智能手机。

　　“坑爹啊。”

　　此时的林北辰，正在心里嗷嚎。

　　他这是造了什么孽啊。

　　只不过是在马路上拉住了一个闯红灯差点儿被大卡车撞死的神经病，结果就被这个自称是‘死神’的家伙，强行塞了这部没有品牌LOGO的智能手机，再然后他就……灵魂穿越了！

　　来到了这个叫做东道真洲的奇怪世界。

　　成为了北海帝国‘十大名将’之一的‘战天侯’林近南的嫡子。

　　一个云梦城阖城闻名的纨绔败家子。

　　这TM找谁说理去？

　　距离穿越已经过去了三天。

　　林北辰依旧无法接受这个事实。

　　他想要回去。

　　虽然这个世界武道昌盛，充满了奇迹，传说中顶级强者肩山赶海，飞天遁地，无所不能，又兼寿命悠长，和神仙没两样……

　　但是——

　　这些都和他林北辰没有关系啊。

　　先不说有没有修炼的天赋。

　　就算是有天赋，前世不过是一个普通游戏宅的他，也没那毅力坚持啊。

　　整天苦哈哈地修炼，冬练三九，夏练三伏，还要流血战斗，最终活下来，才能成为一代强者。

　　这和空调WIFI美团B站比起来，简直差远了好吗？

　　受虐狂才想九死一生地去成为强者。

　　正常人只想宅在家里吹着空调打着游戏撸猫撸狗看片撸自己，顺便点外卖看鬼畜当咸鱼。

　　更何况，地球上还有那一大票的暖暖的家人和朋友啊。

　　所以……

　　去他娘的穿越。

　　老子不稀罕。

　　老子要回地球。

　　林北辰结合穿越的前因后果，思来想去，回去的唯一理论上可能性，貌似就在这个奇怪的智能手机上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　它能把我带到这个世界，应该也可以带回去吧？

　　应该可以吧？

　　抱着这样的念头，林北辰在疯狂地研究这部智能手机。

　　迄今为止，他发现了这么几件怪事。

　　第一件怪事，这部手机可以‘收入体内’。

　　只要林北辰想要，这手机就会自动出现在他手里，不想要的时候，就会消失不见。

　　这就很荒谬了啊。

　　正经手机谁会有这样的功能？

　　第二件怪事，就是除了自己之外，在任何情况下，其他所有人都看不到这个手机的存在。

　　就比如现在，他明明是手捧手机，疯狂研究功能，但是落在老师和同学们的眼中，则是他像是一个脑残一样盯着自己空无一物的手掌在发呆。

　　这是一部银色金属外壳的全屏手机。

　　当前状态为——

　　电量21%。

　　信号看起来像是4G,但只有一格。

　　话费……

　　EMMMMM。

　　林北辰尝试打过110，120、119和10086，也试着打过所有能够想起来的亲友们的电话号码。

　　结果提示音统统为‘您拨打的电话为空号’。

　　手机主屏幕上，只有电话簿、短信箱、应用商店三个图标。

　　电话打不通，所以短信自然也是发不了。

　　林北辰唯一的希望，都在‘应用商店’里面。

　　然而他不止一千遍地点开这个图标，现实只有一个——

　　商店里没货。

　　里面一个应用程序都没有。

　　这他娘的也配叫商店？

　　配吗？

　　林北辰气的想要吃掉这破手机。

　　这时——

　　当当当！

　　课间休息的钟声响起。

　　“好了，刚才已经为大家解析了【初等玄气凝练术】的完整版，现在我们休息一刻钟，然后继续上课。”

　　老教习丁三石端起杯子喝了一口水，润了润嗓子。

　　“大家都知道，三日之后，就是咱们学院的年中大比了，这次大比的重要性，不用我再多强调吧？好了，提前预告一下，下一节课，我为大家准备了一节精选课程，是我的独门秘技【基础剑术近身三连】。”

　　老教习丁三石说着，目光又看到了林北辰。

　　见这个纨绔子弟，还是一副魂游天外的样子，他不由得失望地摇摇头。

　　“林北辰，下节课你要好好听，这一套【基础剑术近身三连】，最适合你这样基础差的学员。”

　　丁三石忍不住特意多说了一句。

　　然而林北辰依旧是木若呆鸡毫无反应。

　　唉。

　　朽木不可雕也。

　　老教习一脸无语地转身出了教室。

　　对于老教习的怨念，林北辰丝毫不以为意。

　　他对这个世界，缺乏认同感。

　　对于自己的新身份，也是毫无代入感。

　　现在的他，一门心思想的，是如何回到原来的世界中去。

　　因此对于什么狗屁年中大比，什么晋升和前途，什么【初等玄气凝练术】、什么【基础剑术近身三连】，都特么一边玩蛋去吧。

　　他继续默默地研究手机。

　　--------------

　　新书期，每天三更。

　　8点，12点，20点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一章 我想要回去免费阅读。https://xs.23sk.com 