    沈昭慕看着池芫破坏得看不出原貌的牢房，忽然就释怀似的，笑了下g。

    “将军，我没您想得那么脆弱。”

    若是当真内心脆弱，他也活不到今日。

    很奇怪的是，都是男子，将军比他年岁还小，却不知为何总有种，对方将他当做易碎的瓷器，保护着的错觉。

    或许是他俩如今地位悬殊，加上，他因为近乡情怯，最近是有些低迷，才叫大将军误以为，他是文弱书生了。

    四年前或许他是，四年过后，他下过牢狱，逃亡过，杀过人，也玩过计谋，哪里能是曾经那个娇生贵养的书生？

    池芫闻言，顿了顿，差点想说，我看你现在就是个弱鸡。

    好在她没有那么心直口快，便只绷着一张秀气的脸，“嗯”了声，然后又道，“去吧，我在外边等你。”

    说着，她还贴心地将其余人屏退，示意沈昭慕进去刑房，该怎么报仇就怎么报。

    她就站在门外，大有替他撑腰的架势。

    沈昭慕感念地看了她一眼，心下一片酸楚。

    ——叮，目标人物好感度+15，当前好感度45，恭喜宿主，啊啊啊赶紧女装搞起来，把好感度刷上去啊！

    它已经做好躺平的准备了，并拍了拍旁边偌大的虚空，给宿主留好另一个躺平的坑位。

    池芫：你怎么这么心急？

    系统：【还不是你光顾着收割人头去了！】

    池芫：我削了太多西瓜，我的心和西瓜籽一样黑了（点烟.jpg）

    系统：……

    看得出来，宿主很喜欢这个位面，做任务都不急了，她倒是爽了，可怜的还是它这干着急的。

    沈昭慕进去后，没多久，就传来皮开肉绽的鞭打之声，池芫就在外边搬了一把椅子坐着，也不刻意看他，只百无聊赖地把玩着不离身的银枪。

    “你，你以为……你以为杀了我，咳，咳，就能报仇了吗……啊……哈，哈哈哈，也不看看你，你面具下那丑陋的……烙印……这辈子，你，你都得带着这个……烙印，像条狗……一样地活……”

    被打得进气多出气少的陈不惟，嘴里说着怨毒的话，大概是想要沈昭慕痛苦，他故意提及烙印，光是听他说话的语气，池芫就能想象这人的眼神该多毒。

    是以，陈不惟的“活着”的“着”还没落下，便感觉嘴上一凉，随即一痛，温热的血顿时溅了他一脸，他恍惚地眨了眨眼，呆呆地转过脸，便对上染血的枪头，当即从喉咙里发出了哀嚎之声。

    “聒噪。”

    池芫蹙着眉心，看了眼被自己一枪划破唇的陈不惟，然后冷冷地笑了一声，“他即便是带着烙印，也是俊美不凡，倒是你，丑得令本将军作呕。”

    她说完，陈不惟还想瞪她，但对上池芫的眼睛，便吓得浑身颤栗，不敢发出任何声响。

    “你打累了的话，让旁人代劳，你看着吧，别和丑东西较真。”

    这时，池芫又对握着鞭子，手隐隐在抖的沈昭慕，轻声说道，反正外边的将士力气大，让他们来，保证这陈不惟遍身开花。

    沈昭慕却摇了摇头，他看着陈不惟如今的惨状，却早就没了报仇的痛快。

    他只感到茫然，他算是亲手手刃仇人了吧……可是为何并没有预想中的快感？

    陈不惟加诸在他身上的这些，是无法抹去的，一如他说的那样，自己这一辈子都要带着这耻辱的烙印活着。

    忽然，沈昭慕卸力地丢了手中的鞭子，他恍惚地迈出步子，往外走，连在池芫面前一向周全的礼数都忘了。

    池芫看了眼陈不惟，不太爽地一枪敲在陈不惟的脑袋上，直将人敲得痛得痉挛，她也不管，直接命人看着点，别叫他太轻易死了，将陈不惟酷爱的牢房刑罚都给他上一遍，而后便出去追沈昭慕的踪迹了。

    并没有多久就找到了人，他走得太慢，身形颀长、瘦削，黑色的袍子下，仿佛是一具骨架，漫无目的地在热闹的怀安城大街上走着。

    有那么一瞬，池芫觉着他和这世界割裂开来，路上那么多人，他仿佛能够穿过他们的身躯，看着孤独又寂寥。

    哎。

    她叹了一声，只亦步亦趋地跟着，也不发出声音，没有叫他发现——

    或者说，他沉浸在思绪里，也发现不了。

    走着走着，他走到了荒芜的山上。

    一处山坡前，停下，山坡下，有无数墓碑，看得出来，被人精心修葺过，周遭的杂草却开始疯长，应是祭拜的人不常回来。

    她几乎立马就知道这墓碑之下埋的是什么人。

    沈昭慕徒手去抓那些杂草，池芫眼明手快，直接将他拽了一把，他不设防，险些就撞到她怀里。

    眸子里短暂错愕了一下，随即便恢复了理智，两人挨得极近，沈昭慕眸光晦暗，但眼里却清晰地倒映出了面若冠玉的少年模样。

    大将军……原来看着这般娇小么？

    他之前只觉得他个头不高，但四肢修长，整个人精气神十足，靠着一身杀戮的气势，没有人会嫌他矮，但离得近了，沈昭慕却发现，和自己比，将军真的很瘦小的一只了。

    不过习武之人底盘稳，个子都未见得很高。

    池芫见他傻愣愣地盯着自己看，不禁咳了声，“别用手。”

    想了下，递了下手中的枪，“借你这个。”

    沈昭慕低眸便看到池芫的手——也很小，倒有些像……女子的手。

    只是这手上有茧，也有疤，但这都不是重点，重点是——

    “将军，这枪，您似乎从未离过手。”

    池芫一怔，然后想了下，点点头，“嗯，睡觉也带着。”

    这样一旦有军情，便能立即下地上战场杀敌，这是原身多年养出的习惯，再就是……

    “习惯了，而且，这是我爹给我……的兵器。”

    差点说漏了嘴，池芫忙顿住，及时改口过来，这枪是池远的，他死时还牢牢地握在手里，后来原身失去双亲失去兄长，唯有这杆枪，成了她所有的寄托，也是她想替哥哥护卫大晔，完成他所没完成的梦想的见证。

    闻言，沈昭慕后退半步，“太神圣也太珍贵，属下不配。”

    这样带着如此沉重分量和意义的随身兵器，将军睡觉都不离身，又怎能给旁人用？

    池芫无语地白了他一眼，“成，那我帮你，不就是割草么，总不会比削脑袋难。”

    她轻松地说着，然后手中长枪转了一圈，耍了个花枪，随即便利落地摧残起这些杂草。

    沈昭慕站在身后，看着她的身影，茫然晦暗的眼里，浮起淡淡的笑意。

    大将军……居然有些孩子气。

    （番茄的宝宝别急，估计是新书卡了，周一编辑上班了去问，有消息了我再在文后告知~）。。

