    咻咻咻……

    一颗颗巨大的石块划过天空，向着骷髅塔砸落。

    石块撞击在骷髅塔上，砸得白骨乱飞。

    警戒的战士们，根本不敢露头，都缩到了防御塔中，躲在角落里瑟瑟发抖。

    警戒战士的眼神时不时飘向爆发出巨响的墙壁，每一次石头砸在骨墙上的碰撞声，都让他们的瞳孔不自觉颤动，流露出恐惧的神色。

    “我，我们还能活下去吗？墙能防住吗？”

    一个年轻的小战士惊慌失措，颤抖着声音问身旁的中年战士。

    那战士的状态比小战士好上许多，他经历过战斗，而且不只一次，对于生死早就看淡了。

    听到小战士的话，中年战士咧嘴一笑。

    “怕个屁啊，这不是没碎吗，等碎了再说。”

    轰！

    哗啦……

    中年战士的话音刚刚落下，一块巨石砸在了骨墙上，将骨墙砸出了个大洞。

    好在巨石卡在了墙上，并没有掉进塔里。

    小战士看向中年战士，眼神更加惊恐了。

    中年战士：……

    墙壁上的骨头移动起来，不断推挤着巨石，将巨石落在地，然后快速的修复着墙上的破洞。

    骨头错位之间，骨墙已经恢复如初。

    “大叔，墙碎了，我们还能活下去吗？”

    小战士看着修补起来的墙壁，带着哭腔问道。

    中年战士站起身，走到被补起来的墙壁处摸了摸，又用力的拍打了几下。

    “碎个屁啊，这不是补起来了吗，结结实实的。”

    轰！

    哗啦……

    有一块巨石砸破了墙壁，好死不死，还是刚才的位置。

    巨石依旧被卡住，但那石头距离中年战士的脑袋，仅仅只有十几厘米。

    “大大大大叔……”

    小战士嘴皮子都哆嗦了，话根本说不利索。

    中年战士额头有冷汗，面色有些苍白，转头看了眼墙壁上被骨头正往外推的大石头。

    “叔个屁啊，我这不是还没……”

    中年战士的话还没说完，就被旁边一个人死死捂住了嘴巴，发出了唔唔唔的闷响，然后被拖到了一边。

    捂着他嘴的战士，瞪着他，警告着说道。

    “闭嘴，你个乌鸦嘴，想死啊！”

    看着同伴疾言厉色的样子，中年战士才慢慢放弃了挣扎，老实下来。

    嘟嘟嘟——

    沉闷的号角声响起，传递着遇袭的消息。

    巨石依然从天上飞下来，砸在骷髅塔上。

    ……

    在森林中驻扎的李一鸣，听到了警报声，连忙链接了前方骷髅塔中的白银亡灵。

    睁开眼，看到的就是一片狼藉。

    发生什么事情了？

    李一鸣心中疑惑，操控中白银亡灵走上了骷髅塔的眺望台。

    那是……啪……哗啦……

    李一鸣眼前一通旋转，转得他眼睛都出现了旋涡。

    停下来，他才发现，自己操控的白银亡灵，居然碎掉了。

    碎掉就碎掉吧，脑袋没事就行，还能拼起来。

    就方才那么一眼，李一鸣已经看到发生什么了。

    在桥对岸，对方支起了用木头做的投石机，抛射出一块块的巨石，砸向自己的骷髅塔。

    白银亡灵就是被一块巨石擦边，直接给砸得零碎了。

    投石机周边还有大量的士兵在防卫着，石桥上还有大量游走的轻骑兵。

    好家伙，进攻了啊。

    可是为什么对方架投石机的时候，自己这边的侦察兵没有及时预警呢？

    李一鸣思虑了一下，才反应过来，自己这边的侦察兵应该是没见过投石机，根本就不知道那是啥，所以才忽略了。

    让对方打了个先手啊。

    冲一波！

    李一鸣可不想惯着对方，直接唤醒了骸骨亡灵，发起了冲锋指令。

    而徐文乐的黑蚁，也要配合冲锋。

    石桥上，一具具骸骨亡灵从地上站起，眼眶中燃烧着火焰，顶着头上飞来的大石，想对面发起了冲锋。

    在亡灵的脚下，是不知凡几的黑蚁。

    “他们来了！”

    一直在游走的轻骑兵立刻就发现了骸骨亡灵，大声的呼喊道。

    他们的任务，就是阻拦骸骨亡灵去破坏投石机。

    轻骑们开始聚集，拉弓放箭，层层箭雨射向亡灵。

    讲道理，箭矢对亡灵的伤害真不高，骸骨亡灵对于穿刺类攻击没那么在乎。

    他们的弱点只有灵魂之火一项而已。

    箭矢射到身上其他地方，他们根本无所谓，哪怕射断了骨头都没关系。

    而射向头骨的箭矢，也未必有用，扎在头骨上，也造成不了伤害。

    只有把头骨射穿，射碎，才能消灭骸骨亡灵。

    轻骑兵们射完就跑，跑出一段，就再次搭弓放箭。

    这是他们惯用的放风筝战法，射，跑，射，跑，射。

    箭雨就没听过，一波接一波的抛向骸骨亡灵。

    亡灵们就顶着箭雨往前，如同白色的潮水。

    黑蚁的速度可比亡灵快多了，它们直接冲到了亡灵前方，加速杀向轻骑兵。

    燕胜的重骑兵它们拿捏不了，但这些人类轻骑兵，它们怕啥？

    冲啊！

    通通都是食物！

    望着地面上如同黑水蔓延过来的黑蚁群，轻骑兵们开始还没在乎，等快到面前了，他们才惊觉这些是什么。

    可是想跑已经来不及了。

    马匹的速度是快，可是也要助跑啊，他们哪里能有蚂蚁的速度快啊。

    黑蚁蜂拥而至，张开大颚扑上去就咬。

    一旦被黑蚁包裹，轻骑兵就只能发出一声惨叫，然后化作干干净净的白骨，散落在地。

    蚁群所过之处，白骨遍地。

    一看这架势，轻骑兵们顿时就慌了。

    尼玛，不是说射亡灵吗？

    这些蚂蚁是怎么回事？

    也没说有蚂蚁啊！

    他们是人类，有恐惧感，有士气，当面对着无解黑蚁的时候，轻骑兵们顿时崩溃了。

    还打个屁啊，跑吧！

    后方的轻骑兵见状不对，调转马头，转身就跑。

    箭也不射了，就顾着逃命。

    黑蚁们一路尾随。

    对于它们而言，这些都是食物啊！

    黑蚁族群，无论到什么时候，都缺食物！

    它们死死的跟着轻骑兵，一路尾随。

    没了轻骑兵的阻拦，骸骨亡灵顺顺利利冲过了石桥，直扑投石车方向。

    “什么情况？那些轻骑兵怎么过来了？”

    守卫在投石车附近的蛇人兵团看到了亡命而来的轻骑，莫名其妙。

    它们不是应该守在桥上，阻拦亡灵吗？

    哪怕阻拦不住，也应该是有序后撤啊。

    现在这模样，可不像是有序后撤啊，这就是溃败，逃兵啊！

    蛇人守卫想要拦下几个轻骑兵问问情况，可身后追着黑蚁的轻骑兵，哪里敢停，根本不减速，直接撞破了蛇人守卫的防线，向着后方奔逃。

