    世界的注意力都集中在漠北和中南半岛的两场战事上，只有大明京畿这边，有一些人注意到发生了一件微不足道的小事。

    黄昏又双叒叕当新郎官了。

    在之前一段时间，大明出征澜沧后没多久，天子一封诏书，将宝庆公主殿下赐婚黄昏，并且干冒天下之大不韪，挑战传统礼制，让黄昏双正妻。

    一正妻，两平妻，谓之三妻。

    四小妾。

    这是古代成功男人的标配。

    也是三妻四妾说法的来源。

    但双正妻这个，确实是自古罕见，所以朱棣这一封旨意下来，着实震惊了朝野内外，不过话说回来，也还用不上“干冒天下之大不韪”这么严重的词汇。

    朱棣现在还无法超越李世民，但朱棣现在都情况却比李世民好多了。

    唐朝时期，门阀众多。

    哪怕是太宗李世民，也不怎么敢轻易对那些门阀下手，而所谓门阀，其实大多都是诗书世家，又基本都是儒家。

    讲究个礼制。

    所以你让李世民破格赐婚，给臣子双正妻，阻力无比巨大。

    但是明朝时期的门阀世家早就衰弱了许多。

    江南士族意见再多，也不敢和朱棣对着干，再加上这一次赐婚是有政治目的，告诉海内外诸国，你们看，老子朱棣赐婚小宝庆给澜沧，澜沧竟然敢拒绝，导致朕的皇妹都只能委屈下嫁，当一个双正妻之一，那么我大明打澜沧是不是很有道理的事情。

    所以你们就别唧唧歪歪了。

    反正闹了一大圈，白白便宜了黄昏。

    因为南北尚有战事，而黄昏也公务繁忙，宝庆公主下嫁，在朱棣授意下，黄府选择了低调宴席，拒绝了朝野内外那些攀关系的送礼，只接和黄昏认识的客。

    饶是如此，这一次婚宴，也坐了足足一百多桌。

    确实有这么多人。

    首先是黄观老家的族人，终于反应过来，觉得老黄家应该不会因为黄观而被朱棣牵连了，于是族老派来族中的黄昏叔伯辈份的人来京畿赴宴。

    好家伙，加上想走关系让黄昏弄个工作的年轻人，足足来了四桌。

    医疗改革司全员道贺。

    货币改革司亦是如此。

    农业部全员道贺。

    南镇抚司、东缉事厂、内阁、时代商行大小头目、蚍蜉义从、明教、五军都督府、六部、内官监、徐府、交趾黎族都派来大量人来参加婚礼。

    就连处于战事的鞑靼区域，延平王马儿哈咱、顺平王失捏干以及吴笙游都派了人来。

    杂七杂八算下来，一百多桌还得挤着点。

    黄府摆不下，直接将酒席摆在黄府门前的长街上，再加上公主出嫁，徐皇后亲自送亲，于是乎黄府周围三里之内，成了一片绝对禁区。

    几乎每一桌酒席畔，就有一位京营士卒警戒。

    没办法。

    南北战事期间，皇后出行，必须确保安全。

    繁冗复杂的礼节后，黄昏被灌了个酩酊大醉，好在不影响晚上的洞房，下午睡了一下午，晚上简单喝了点稀粥，黄昏还等着赛哈智等人来敬酒，然后他就可以趁机再喝醉。

    然而……

    关键时刻都是猪队友。

    赛哈智刘明风等人完全不知道咱们黄大官人的痛苦，美其名曰不要影响咱们黄大官人的良辰美景，咱们今夜就不喝酒了，也不闹洞房了，一人吃了些干饭就各回各家。

    黄昏怅然若失。

    妈蛋，老子想喝醉啊，老子今夜不想春风一度啊。

    黄昏是真累。

    虽然婚礼前几天，在徐妙锦的叮嘱下，府邸中的诸多女子就不能挑逗在咱们的大官人，可这三五日的休憩时间哪够。

    透支的肾需要更长的休息时间。

    所以黄昏今夜是真的想醉过去。

    可惜，没得逞。

    那能怎么办，总不能第一夜就让小宝庆守活寡吧，该透支的还是得继续透支，明晨起来多吃几个鸡蛋再多吃点腰子，看能不能补一下。

    小宝庆的公主府邸就挨着黄府，在成婚之前，大妇徐妙锦已经着人将黄府和公主府打通衔接起来，今夜那扇半月形的拱门第一次启用。

    黄昏走入婚房。

    有宫女在侧……老实说，这个宫女黄昏甚至都不知道她的名字。

    但在成婚之前，黄昏睡的最后一个荤觉对象就是她。

    没办法。

    这是封建糟粕，可就是连朱棣也无法改变这个规矩：公主出嫁之前，需要由宫女去试一下未来驸马爷，主要是试驸马爷功能行不能，能不能给公主性福，或者是尺寸是不是太大，会不会让公主受不了什么的……简称试车。

    唔，试机比较合适。

    这个制度一直延续到清朝。

    至于试机的宫女以后就跟着驸马爷当个暖床丫鬟了，运气好一点混个小妾，运气不好就是暖床丫鬟，没名分的那种。

    所以封建社会，女人没有家庭背景，真的只能任人鱼肉。

    别说，黄昏被试机，结果收获一个意外之喜。

    这小宫女竟然是条白虎。

    若是换成其他驸马，这小宫女婚后活不过多久就会被赶出府邸，毕竟在古代看来，白虎克夫，可黄昏不这么想啊。

    这可是纯天然的极品啊。

    何况小宫女长得也乖巧，不是很美的那种乖巧，是赵丽颖的那种乖巧可爱，当然，能呆在公主身边的宫女不会有丑的。

    所以也美。

    关键是性格不错。

    私下里和徐妙锦商量了一下，决意让这小宫女和绯春搭伴，以后和徐家四妹的贴身丫鬟一起，组成一个丫鬟班。

    黄昏进门之后，小宫女刚想说请驸马怎么样怎么样——皇家婚礼，礼节繁冗。

    黄昏挥手，“后续礼节都免了。”

    有钱，任性。

    小宫女不敢说什么。

    黄昏看了一眼顶着红盖头的小宝庆，对小宫女道：“你也去歇了吧，今天晚上这边不留人，你去主院那边找绯春……嗯，不准磨豆腐。”

    自己忍不住先笑了。

    那小宫女一脸不解，“磨豆腐？奴婢不会啊。”

    黄昏呵呵乐了，“逗你玩呢，去吧去吧。”

    小宫女立即出门。

    在关门时抬起头，神情有点忧伤，对黄昏道：“驸马爷，奴婢宁夏。”

    黄昏略有尴尬，“你倒是聪慧，也别放心上，我事情确实很多，忘记你的名字是我不对，不过我向你保证，以后我再也不会忘记你的名字。”

    绯春，宁夏，记得徐家四妹的贴身丫鬟叫金秋。

    有点意思。

    再来个雏冬，春夏秋冬齐活。

