    第1849章江淮风云

    感谢henrilee和liuzhzh2011两位兄弟的打赏。

    孙小姐说完了自己的故事，李虹和张一凡都没有作声，苏新国站起来骂了一句，“混帐！这个赖正义太可恶了！”

    他向李虹主动请缨，自己去提审赖正义。

    李虹同意了他的请求，苏新国便大步而出，离开了会客室。

    助理将孙小姐带下去，李虹站在那里，双手抱在怀中，也没有说话。

    张一凡道：“我出去一下。”

    当他来到外面，就听到腾飞正在打电话，“好啦，好啦，我下班就过来。你想吃什么，跟我说。嗯，知道了，知道了，很快的。”

    听他这说话的内容，张一凡问了一句，“有事吗？”

    腾飞刚挂了电话，猛然发现张一凡站在身后，吓了一大跳，“没，没事。”

    张一凡看他的脸色也不象没事的模样，刚才他领孙小姐进门，脸上那种掩饰不住的笑，张一凡就觉得他神经兮兮的。看到腾飞这紧张模样，张一凡料到了，“小崔生了吧？”

    “啊？啊！嗯，嗯——”

    腾飞脸上闪过一丝慌乱，不住地点头。

    “刚刚生的，是个女孩。六斤多。”

    看到腾飞这模样，张一凡也笑了起来，伸手拍拍他的肩膀，“恭喜！”

    腾飞傻乎乎的模样，张一凡道：“去吧，去陪陪她。”

    腾飞茫然道：“张书记，我……”

    “我什么我，还不快去？”

    腾飞这才点点头，“那我先过去了。”

    看着腾飞飞快冲下楼去的身影，张一凡摇了摇头，这个呆子。

    现在他终于明白了，腾飞刚才好端端的，脸上带着那种傻乎乎的表情，原来是当爸了。

    此刻，他想起了刘晓轩，刘晓轩跟崔红英怀孕的时间段相差无几，于是张一凡就来到走廊的尽头，给刘晓轩打电话。

    此刻的刘晓轩大着肚子，坐在沙发上看电视，听到电话响，便喊起了老妈，“妈，给我拿一下手机。”

    老妈从厨房里出来，在卧室里找到了刘晓轩的手机，拿在手里看了眼，上面写着英文，Dear——刘晓轩老妈不认识英语，看不懂。

    她说，是一个外国人打来的。

    刘晓轩当然也有外国朋友，老妈也不是第一次见到了，当她接过手机一看，这才哑然失笑。

    接通了电话，就听到张一凡熟悉的声音，“晓轩，是我。”

    刘晓轩娇声道：“HappyNewYear！Dear！”

    老妈听到她说英语，果然是外国朋友，便走进了厨房继续煲汤。张一凡额了一下，这丫头居然跟自己说英文？肯定是不太方便。

    意识到这一点，他轻声道：“新年好，亲爱的。”

    刘晓轩拿着电话站起来，来到后面的阳台上。

    湘省的冬天雪很大，外面白茫茫的一片。远处的房子上，树上，花园里，全都是雪。

    刘晓轩欣赏着这景致，跟张一凡道：“听说你最近很忙，连过春节都没有时间。”

    张一凡苦笑道：“你消息倒很灵通啊！”

    刘晓轩得意地娇笑道：“那当然，谁叫我是你的情人呢？”

    听到这句话，张一凡有些汗颜，因为他想起了赖正义的事情，情人这可是一个非常敏感的词语。因此他说了句，“最近过得怎么样？我都没有时间过来看你们，真的很内疚。”

    刘晓轩道：“真的内疚吗？你要是内疚的话，就努力往上爬吧，爬到国家主席这个位置。”

    张一凡不解，“这跟国家主席有什么关系？”

    刘晓轩格格地笑了，“当了国家主席，你就有资格提议修改婚姻法。到那一天，我们不是就可以光明正大在一起了？”

    看到刘晓轩很开心，张一凡也跟着心情大好。

    张一凡说，真到那一天，只怕我们都老了。

    刘晓轩道：“没关系，我们老了，孩子就大了。”

    两人很开心的聊着，刘晓轩望着外面洁白无暇的雪地，问起了张一凡，“孩子马上就要生了，娶个名字吧！”

    张一凡说，容我想想，过两天答复你。

    刘晓轩嗯了一声，“那我等着你回答。Dear！”

    李虹从房间里出来，看到走廊尽头的张一凡正在打电话，望了一眼，正准备转身离开。张一凡挂了电话后，立刻就看到李虹。

    “李虹书记！”

    张一凡快步走过去，来到李虹跟前，“找我有事吗？”

    李虹晃了晃脑袋，“看到你很忙，我暂时没事了。”

    张一凡长长的吁了口气，“我们出去走走吧，有些事情我也想跟你谈谈。”

    这次李虹没有拒绝，两人一起出了宾馆。

    张雪峰将车子开过来，张一凡和李虹，先后上了车。

    今天还是大年初二，江淮的雪早已经化了，冷风冽冽，寒气B人。

    张雪峰开着车子走在前面，上官飞开着车子跟在后面。但张一凡和李虹都坐在前面的车上，车子一直开到了江淮城里，唯一的森林公园。

    这里是李虹一生之中，印象最深刻，最记忆犹新的地方。

    对这里印象最深的，相信不只有李虹一人，应该还有张一凡，董小凡他们这些人。森林公园的山上，早已经没有了那片翠绿，光秃秃的树干，突兀地耸立在那里。唯有那条由石板砌成的道路，依然如旧。

    车子在山脚下的广场里停下，李虹下了车，双手插在羽绒服的兜里，踩着台阶，朝山顶走去。

    张一凡从车上下来，点了支烟，望了眼这俊秀挺拨的山梁，也跟了上去。

    上官飞和张雪峰两人，对这里当然深有感触。

    当年宋昊天从西部省潜伏过来，在这里伏击了李虹，差点把张一凡劫杀如此。

    看到两人上山去了，他们两个也跟在后面，不紧不慢，保持着一段的距离。

    一阵寒风吹来，抚过李虹晰白的脸上，李虹的双眼中那漆黑的眸子闪了闪，伸手理了一下乱了的头发。

    张一凡说，“你为什么想起来这里？”

    李虹看了看山顶，“因为这里给我感触颇多，生命中没有太多重要的东西，唯有这里能让我想起一些事情。”

    张一凡知道她在说什么，笑道：“这可不象你啊！”

    李虹回头过来，迎着风，朝张一凡大声喊道：“那你说，要怎么样才象我？”

    “在我的心目中，你很坚强，高傲而又孤芳自赏。”

    李虹笑了，“在你面前，我还能高傲吗？”语气中，竟有一丝责备。

    两人说着，来到了山巅之上，这里风大，吹得两人脸颊发痛。

    李虹穿着羽绒服，迎着风，给人一种很磅礴，粗犷的草原女子气息。她靠在亭子边缘的栏杆上，张一凡看着被风吹抚着，那俏丽的脸，还有微微红润的唇，心里好想走过去抱着她。

    但是背后有人，这种儿童不宜的暧昧动作，还是不能在这里施展。他对李虹道：“一切都要水落石出了，你有什么想法？”

    李虹转过身，“我今天不想谈案子，想放松一下。”

    这是大年初二，李虹自到江淮，一刻也没有休停过。要不是赖正义的事情已经有了结果，她也不会在这个时候放松自己。

    “那好吧！我陪你！”张一凡道。

    李虹的目光，就落在悬崖边上，她的思绪，似乎回到了当初自己被宋昊天劫持的那一刻。当时的情况十分危急，李虹被张一凡的义无反顾，深深的震憾了。

    而她的秘书文静，却因此而香消玉殒。李虹问，“当初你为什么要这么傻？难道你就不怕小凡有意见吗？”

    张一凡道：“小凡不是那种人，她的豁达，少有人能比。更何况在那种情况下，她能理解。”

    李虹叹了口气，“有小凡这样的老婆，你应该很知足。”

    张一凡望着李虹那漆黑的眸子，“我想也是，但很多时候，总是情不自禁。”

    李虹皱了下眉，“你在狡辩。”

    张一凡浓眉飞舞，大声笑了起来。

    此刻，李虹的手机响起，她接了个电话后道：“赖正义招了，我们回去吧！”

    PS：第五更来了，祝大家阅读愉快！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

