    陈家女一直都知道自己有一个小姑姑，只不过那时，她听自己家的家人说，他们就当陈雪兰死了。

    其实所有人都不知道，当自己的爷爷奶奶得知陈雪兰嫁给了县里的岳学峰同志后，就想要拖家带口的去县里打秋风，沾点岳学峰这个县城人的光，要点什么好处啥的。

    但也不知道岳学峰对她爷爷奶奶做了什么，打他们老俩口从县城回来以后，他们就对岳学峰以及陈雪兰忌讳莫深，甚至连在家里，都不许提及陈雪兰的名字。

    再然后，陈雪兰离婚了，又跟着叶家去了帝都。

    他们又心思活泛了，便想沾陈雪兰的光，却不知道怎么的，从帝都回来之后，他们就又对着陈雪兰特别恨、恨得咬牙切齿的那一种。

    陈家女这些年，也是东听一耳朵，西听一耳朵。

    真相什么的，自然是不知道的。

    这一次到叶家来，那了是因为陈家女从小到大的玩伴，不知怎么的就跟着叶家开始工作，每年回家，那是穿金戴银，可洋盘了，家里的条件，也是越来越好。

    陈家人也不是没有想过想要和陈雪兰重新搞好关系，可他们不行喃！

    这一次，是她最后的一次机会。

    谁料……

    陈家女迟疑着，默默地低垂着头，心里更是百转千回的想着。

    不管怎么说，陈雪兰总是她的小姑姑。

    一笔写不出两个陈家，打断骨头连着筋。

    陈家女更不知道叶雪兰压根就不是陈家人。

    陈家人从来都没有将这件事情公布出去，要让其他人知道陈雪兰不是陈家人，他们指不定在当地有多受人白眼。

    眼下这种情况，就已经被其他人在明里暗里的挤兑他们不会做人，害得陈雪兰连他们都不认了。

    有钱就是娘。

    叶家现在有钱，这些人又想要跟着叶家人赚钱，自然在心里是完完全全向着叶雪兰的。

    “这是谁呀？”

    这时，终于有人发现瘫在地上的陈家女了。

    实在是刚刚大家都特别担心叶雪兰以及腹中的双胞胎，大家都没有心情关心着外人。

    这会大家都知道叶雪兰和腹中的孩子都平安无事，就可以处置陈家女了。

    姚四月连忙作证道：“妈，就是她推的怀孕的姨姨！”

    “放你娘的狗屁，你胡说八道！”

    陈家女厉声反驳。

    她又不是傻，眼下她动不了，这些人，明显是向着叶雪兰的，倘若知道那个女人因为她差点流产，那她还能捞到什么好果子吃吗？

    姚四月虽然是个小姑娘，但一直是跟着姚述芳长大的。

    姚述芳此生最大的梦想，就是不要把自己的女儿养成自己这样懦弱的性格。

    故而她在教导姚四月时，都是按着男孩子的教育教的。

    “就是你，你要敢说不是你，你敢当着老君婆的面前，发毒誓吗？你发誓，若是你推的姨姨，你满脸生疮，一辈子嫁不出去！”

    陈家女一听见姚四月这话，忍不住还嘴道：“你个小姑娘，怎么心思这么狠毒啊？”

