

               在房子里面说了李家的发生事情后。

    苏启只感觉眼前一片发黑，差点晕厥了过去。

    重生之后，除了在芦苇林的那次，从未情绪有过如此 波动过。

    良久之后，他回过神来，浑身都散发出来一股十分悲伤气息。

    “江妈真死了？”

    马广驰凝重的点了点头：“我们后来在江妈的房间里面搜到了一封信。”

    “我趁着没有人注意，偷偷的带了出来，应该是写给你的。”

    说完马广驰从怀里掏出了一封信放在了苏启面前。

    苏启迫不及待的打开，一行娟秀小字展现出来。

    小少爷，你看到这封信的时候，或许我已经死了。

    谢谢你在我生命弥留的这些天里面出现在了我面前，也感谢老天的可怜。

    让我对大小姐的思念有一个归宿，也算是画上了圆满的句号吧。

    我恨李家人，因为他们以前总想要毒死你母亲，手足相残，这不亚于古代宫廷里面的各种阴毒。

    江妈很自愧，知道你这次回来李家肯定步履艰难。

    江妈反正是只有几个月生命的人，当年眼睁睁的看着大小姐离开李家，我应该要跟着她一起离开的。

    但我又怕给她增加负担，所以还是选择没有跟随。

    也就是这个决定，让江妈遗憾了数十年，也思念了数十年。

    现在好了，反正是要死的人，能为小少爷你做点事情，也算是弥补一点遗憾吧。

    这些大小姐恨的人，江妈死的时候，拉一个，算一个。

    不亏。

    知道吗，小少爷，我看到你的那一瞬间，我感觉自己回到了数十年前。

    你的母亲还是那个扎着马尾辫的小女孩，用她那弱小的身躯，挡在我跟前。

    愤怒的瞪着她的那些兄弟姐妹们，我不许你欺负我江妈！

    这种感觉早就在思念当中麻木。

    很可惜，我依旧还是没有看到啸林少爷一眼，我听说，他有个女儿，很漂亮。

    跟大小姐长的很像。

    麻烦帮我给啸林少爷带一句话，好好活着，这就是对大小姐的最大安慰。

    还有，小少爷，恳求你把他们带回华夏。

    李家的刀，是带着 毒的刀，迟早有一天还会找他们算账。

    江妈恨啊，最终还是没法靠近李松岩这个狗贼，当年他指使杨玉花毒死了大老爷。

    这事情也是我在大小姐去世之后调查出来的。

    这个狗贼，老天迟早有一天会收拾他，他是一切的霍乱的中心。

    我做鬼也不会放过他！

    最后祝小少爷的心想事成，如有可能，江妈会在世界的另一头，永远祝福你。

    ……

    啪。

    苏启的一滴眼泪掉落在了这张纸上。

    泪水淡化了江妈的墨迹，化成了一朵黑色沉闷的花朵。

    杨晶在旁边沉默着，望着苏启的样子，心里一阵难受，但又不知道该如何安慰苏启。

    马广驰也沉默了，一路来，他看惯了苏启在商界叱诧风云的样子。

    觉得苏启就是一个打不倒的铁人，也是那千军万马中，最为睿智的大军师。

    谋划天下一切事。

    但此刻，他才明白，苏启原来也是一个人。

    也有着人的喜乐哀怨。

    心头宛如有石头压着，喘不过气来。

    时间一分一分的过去。

    苏启手里紧紧的揣着这份江妈的绝笔。

    半个多小时后，苏启深吸了一口气，平稳了许多。

    马广驰小心翼翼的开口说：“苏总，我想我们可能还要准备一些事情。”

    “莫家人现在也来了李家，还有号称分兰曾经黑帮第一人的莫有礼，也带了很多人过来李家。听说，是要过来问责。”

    “而这问责的对象，就是你。”

    “现在李家上下，在李松岩的挑动下，都认为是你在江妈背后指使了一切。”

    “估计你出了李家后，莫有礼会对你下黑手。”

    “所有我们必须要提前准备。”

    杨晶在旁边意识到了问题的重要性，忍着没有说话。

    苏启突然抬头，平静让人感觉恐怖。

    面无表情的说：“我知道了，马哥，你做好准备，今天马上离开李家。”

    “后面的事情，不需要你插手了，最好今天也别回李家，怕被人盯上。”

    马广驰说；“苏总，要不明天我们还是取消去李家吧，这已经是一个鸿门宴了 。”

    “谁也 预料不到明天李家会发生什么事情。”

    苏启摆了摆手，站起来走向了卧室那边：“行了，马哥。”

    “我会安排好，你注意好自己的安全，为了你华夏的母亲。”

    “我累了。”

    马广驰起身想要继续说下去，但是被杨晶给使了个眼色打断。

    “马哥，你先回去，别担心。”

    “杨总。。咳，算了，那我先回去了。”

    最后马广驰离开了别墅。

    当然了，当他走出了别墅后，又跑到了边炎的身边，仿佛说了李家的威胁的事情。

    让他们明天一定要寸步不离，以免发生什么意外。

    完了后，边炎马上召集了自己的兄弟们紧急开会。

    同样的，李家江妈的事情很快传到了李旭东和李开阳两个人的耳朵里。

    两个人马上见了一面，尤其是得到了莫有礼这个分兰黑道之王也带着一些人来了丹脉后。

    李开阳神色凝重：“好家伙，好多年不搭理道上的事情了，看来这是要把事情闹大了。”

    李旭东皱着眉头说：“明天的李家，即将要成为一个杀机重伏之地，开阳，你以前的那些手下还能联系上吗。”

    李开阳说：“这些年来，我故意撇开了跟他们的关系，不过也还有几个一直铁着心要跟我的真兄弟。”

    “我现在就联系吧。”

    李旭东说：“那行，我们分头联系，我现在给欧登中学门口的那些 帮派打电话，让他们明天全部都赶往李家古堡。”

    说着，二人赶紧拿出了电话，分头紧张的联系了起来。

    江妈的玉石俱焚，让李家的上空骤然间度上了一层肃杀之气。

    当天晚上，莫宿李的老爸莫有礼赶到了医院里，望着躺在病床上，打折石膏腿的老婆。

    这个中年男人震怒了。

    一个电话打了出去，分兰的地下黑帮震动，一辆辆车从分兰的很多城市当中开出，全部都朝着丹脉阿尔城方向疾驰而来。