    身为一军统帅，祝长乐非常的忙，不说本就是自己人的赵坚、屈直等人，就是三皇子她也毫不客气的分了一堆事过去，可就算如此，她也依旧忙得脚不沾地。

    岗根镇太过重要，只要守住了这里就阻住了西蒙军东进的可能，大家都清楚这一点，更竭尽全力的想要将这里守稳了。

    祝长乐不放心，亲自去了西城门布置，瓮城也带着彭司去查看过，又商量着做了部署才回转。

    赵坚已经在等着了。

    “全军伤亡情况全部汇总了。”赵坚将册子递了上去。

    祝长乐接过来的时候明显不那么爽快，可真拿到手里了她就毫不犹豫的翻到最后一页，看着那个数字久久不语。

    赵坚给她添了茶，温声开解：“前前后后的时间全部算上，我们只用了三天时间就把一个重镇夺了回来，有牺牲也是值得的，毕竟，有您镇守在岗根镇，身后的城池就安全了。”

    祝长乐似是笑了笑，“伤两万一千四百三十七，亡七千八百五十九，伤的那些里怕是还有一部分活不下来，但是以这个代价夺回来一座重镇，是大大的胜仗吧。”

    “是。”

    “人命如草芥。”祝长乐捶了捶胸口，不再纠着这个话题不放，在战场上人命就是这么不值钱，她早就接受这一点，至于心里那点不舒服，不重要。

    “送去给殿下，后续如何处理按章程来办吧。”祝长乐抬头，“按大皖律的章程，一点一滴都要做到位。”

    “知道。”赵坚拿着册子想要再说点安慰的话，回头看到朱校尉领着进来的人他把话咽了回去行礼告退，其实这些话说不说的也什么关系，有些事，谁也帮不上忙。

    “将军。”钱心抱拳，“旦尔央和吉玛分两路走了，如今吉玛留在前边的喜泉县，不知是不是短暂停留，目前还没有动静，旦尔央则直接去了燕回镇。”

    “看样子这两人的矛盾不小。”祝长乐问：“燕回镇的兄弟们多吗？”

    “燕回是边境，一直就有不少兄弟在，后来落入敌人手中后明面上那部分人撤了，一部分没暴露的潜伏下来没动。”

    “继续潜伏着吧，燕回我暂时还动不了。”祝长乐长叹一口气，“之前也想过乘胜追击，但是不现实，中间夹着两个城，如果绕路，最后必然是被前后夹击，如果一路打过去，耗费的时间足够燕回摆开龙门阵等着我们自投罗网，而且燕回过去就是西蒙国，他们的援兵可以源源不绝，你看看我有什么，一个随时等着弄死我的何庆博。”

    祝长乐哼了一声，这种被掣肘的感觉太不爽了，可目前的现状就是如此，不甘归不甘，她得认。

    钱心应喏。

    “还有就是腚腚的事。”祝长乐揉了揉额头，“找机会见到他，告诉他姑奶奶我累得要死，赶紧回来帮我。”

    “是。”

    脚不沾地的一天过去，祝长乐也没等到护翼队的人前来。

    “蛙蛙，你去问问他们几个是不是打算一辈子不见我了。”

    自是不能。

    没多久后汤元独自前来，进屋就抱怨：“那几个太不是东西了，一有事就把我推出来。”

    “伤亡如何。”祝长乐不接他的话，直奔主题。

    汤元脸上本就是装出来的笑容挂不住了，他揉了把脸，从怀里掏出一把铭牌放到书案上。

    祝长乐仔细的数了数，数了几遍仍然是六个。

    “我没想到会折损六个。”

    “都是在强攻的时候没的，刀箭无眼，谁没了都正常。”汤元又从怀里掏出来六封信，“这是他们的遗言。”

    祝长乐抿了抿唇，只是垂下视线看着。

    “知道你会难受，所以我们才不想来见你。”汤元上前把遗言一一打开来，皆是三言两语，有两张直接就是白纸一张。

    “对我们来说，有些事只有愿做不愿做的区别，不是谁逼着我们来的，你大可不必把我们的生死全担你身上，他们到死都是在做自己想做的事，这已经是天底下绝大多数的人都做不到的事，所以也就没有遗憾。”

    祝长乐指着那两张白纸：“这是什么意思？”

    “他们独身一人，无亲无故，上次喝酒时好几个人说认识的人都在护翼队。”

    汤元看向垂着脸看不清神情的人，“他们说活到几十岁，头一次吃大锅饭，头一次心甘情愿被规矩约束，头一次知道交付后背是什么感受。小祝子，不要拿你的想法套到别人身上，每个人都不一样，你在意的人家未必。江湖中人，哪天不是把脑袋别裤腰带上过日子，今日他们为国捐躯，有这么多兄弟送了最后一程，不亏。”

    屋内沉默下来，片刻后，祝长乐一拍桌子站起来，从角落里抱出一个酒坛到桌边坐下，汤元非常自觉的坐过来。

    “你这速度有点儿快啊，不是今儿才搬进来吗？”

    “所以我只来得及藏个小的。”祝长乐拿茶杯当酒杯用，给两个杯子都倒满了，两人碰了碰，皆是一饮为尽。

    “我还在适应。”祝长乐转着酒杯，“西廉军死了七千多人，伤的两万多里肯定还会有许多活不下来，护翼队折了六个，和西廉军比都不值一提，可护翼队总共也就这么点人，哪里折损得起，但是我得适应，西廉军不是打到这里就完事了。”

    “是得适应，不然难受的是你自己。”汤元给她添酒，端起杯子和她碰了下：“祝将军是我们所有武林中人的骄傲，以后谁再敢说我们头脑简单四肢发达，我们就把带着大军打胜仗的祝将军拎出来堵他的嘴。”

    “哈哈哈，我还有这作用。”祝长乐把酒喝了，抬头看着屋顶道：“其实我已经适应很多了，之前夺回的城池哪次不死人，只是这次人数多得超出了我想象。”

    汤元点点头，他很理解小祝子的想法，不止他，护翼队上下都理解，所以谁都不想来送这个铭牌。

    “燕回镇还会有一场死战，死伤绝不会比这次小。”祝长乐笑了笑，“不可避免，那就只能接受，接下来大家都往死里操练吧，为了活着。”

