    猴子群在寻找食物的过程中当然也有遇到阻碍，空间里突然有了别的生物抢资源，在空间里的生物当然不那么容易让它们如愿。

    小心谨慎，花了大半天的时间，才能在别的妖兽群偷偷的寻找资源。

    这一趟闲下来可不容易啊！

    重伤了的猴子，在轻伤的猴子们给它们找水喝，除了水, 只抓到了鱼，他们看到了生的鱼，别管是不是生吃的，像一只猫一样，大口大口的吃鱼填饱肚子。

    哎呦喂，水里捉到的小鱼吃下去还挺美味。

    习惯了吃水果的猴子, 现在没水果吃，没办法之下，只能到河里抓鱼吃, 还需要和一些别的妖兽斗智斗勇。

    从前那种与世无争的生活一去不复返，每天都要想尽一尽办法争食物。

    在此的同时，它们又悄悄的纳闷，为向高价一点的妖兽，它们不用吃食物，只用空气修炼也好像能饱肚子。

    猴子们卑微的生活着，它们觉得自己的种类在空间里也是最卑微的，那就是不能修炼。

    这时猴子们开始明白了，为何网有时候对着天空打坐，像是睡觉，又不像是睡觉那样，原来这里有秘诀的，王也太那个抠门了，居然不教给它们技能。

    猴子们开始有了想法后，也没能一刻让它们的王教它们技能，有时候还看不见它们的踪影。

    他们从天上打到地下，一开始猴子们都很佩服，妖兽也纷纷躲着, 到了后来各自生活着，只有时候倒霉的，会被它们突然的跑出来打一下躲避不及遭殃。

    两只猴子王精力那么好，大伙也没能一直等他们打赢吧？

    已经过去了一天一夜，又过去了一个白天，黑夜来临时，这两只猴子还在打。

    它们这不分日夜，不用吃，不用喝。

    也没有看到它们累的样子，这时候不但空间里的猴子服了，就是别的生物也对它们的精力旺盛服了，难道要打上三天三夜，不分白天黑昼！

    两天两夜过去后，白天来临时，以为好，只会打上三天三夜，不分胜负，却不想在此时两只猴子停止了打斗，它们觉得太热气了, 跳进了水里。

    “哦, 哈哈哈，好舒服，好舒服啊！我已经有好多年没有洗澡了。”

    一个猴子王的灵魂欢悦的叫声。

    “你也太脏了，我和你打都感觉到你身上有一股很骚的味道！”

    “你才是骚呢！咱又不是娘们，哼，我只不过是被封印了千万年没有，洗澡而已，哎呦，好舒服哟！”

    “呵呵，那我比你好多了，我还能从那个身体出来，在住的地方还有一个水源洞口，夏天水是那么的冰凉，冬天水是那么的温暖！”

    “你就吹吧，如果有这么好的话，你被人给收走了，在我面前吹有什么用！”

    “那还不是怪你？是你莫名其妙招来的人类，我在山上生活的好好的，这人类突然的来到，还有办法对付我，原来是收拾了你！”

    天亮之后，过去了两天两夜，妖兽，鬼魂都会自由活动了，突然他们发现一直打斗的两个猴子，他们在河里玩耍水。

    变成了不是武力的打，又在打嘴仗。

    这段时间一直到河里抓鱼吃的猴子们，它们也悄悄的来到了河里，在王的面前和周围抓鱼。

    “喂，你们这两天吃鱼很好吃吗？”

    猴子王终于看到了它的属下们，居然不吃果子，不吃别的食物和猫一样吃生鱼。

    王的问话让猴子们很委屈，纷纷的吱吱喳喳的说了它们的状况。

    说两个王在斗的时候，可把它们害惨了，让它们很多都受了重伤和轻伤，又没有食物吃那有多可怜呀。

    这个猴子王听着下属们说的这么可怜，有点愧疚。

    另一个猴子王和这些猴子一点感情都没有，见到这些猴子说的话语和它看到的情况不一样，不相信的哼哼道：

    “你们都说身上有伤，可是你们现在身上1点伤都没有，才过去两天，一两夜而已，重伤有那么容易好吗？别和我们说，你们都有人送了丹药！”

    猴子们听了这个猴子王的话语，它们也无从解释身上的伤那么容易好，反正是它们吃的河早的水和鱼之后，伤就变好了。

    后来又受伤，也很容易好了，这又如何解释呢！

    只能把他们这几天的状况说出来，可两个王都不大相信，没有吃丹药的猴子们会伤痕自动好，那么外面生病的人类为何请医生？

    “我觉得它们应该不会在我面前说谎，量它们也不敢！”一个猴子王半信半疑，不过属下这么多年的忠心，还不相信它们会这么快变了。

    “那么说这河里的水和鱼有古怪。”猴子王只能这么说。

    另一个猴子王点头，觉得这个对头，说的对。

    两只猴子为了验证河里的水是不是有功效的，也不管是不是河水脏的，刚才才洗过澡。

    不过它们都有自己的净化术，感觉喝到嘴里的水确实和外面天地的水不一样，就算是外面天地的水，有它们控制的资源，感觉也没能像这里的水一样有功能。

    两只猴子感觉到好奇怪，于是它们又去验证一下河里的鱼，再次抓鱼的同时，它们并不会像那些猴子一样生吃鱼。

    抓到的鱼也比较大一点，然后就在河里利用他们的法术把鱼烤成美味的烤鱼。

    正在两个王烤鱼，鱼香飘出来的香气飘得很远，看着他们烤鱼的猴子，空间里的生物都忍不住想吞口水。

    那位已经躲藏了两天的道长，为了不让妖兽发现，他可不敢吃空间的食物，更不敢用法术烧烤，怕引来麻烦。

    都是吃身上丹药辟谷粒，闻到食物的香气，吞一下口水，现在可没有以前那么逍遥自在，没有人帮忙煮吃，也没有徒弟孝敬。

    黄晨在磁铁法宝魂斗罗，他也闻到好香的味道，只可惜他还没能修炼到能吃在鬼魂。

    世间的食物，在他死后好几个月都没能品尝，这是看着美食却不能吃的痛苦，看到了仇人又没有能力报仇的痛苦中活着。

    两只猴子吃了一口美味的烤鱼，令它们还是享受的眯了眼。

    两只猴子灵魂，在享受烤鱼的同时，眼角已经发现了同类流口水的表情。

    也见到了，另外一些妖兽流口水的表现，一直生吃的一些妖兽，它们还没有进化成人的习惯，更有一些妖兽没有火的能力。

    每一种妖兽属性都不一样，火属性的妖兽，只会用能力去作为打架的工具，还是生吃的表现。

    两只猴子灵魂得意洋洋，一只猴子觉得那些同类的和他有什么关系？

    它们想吃也和它无关，另一只猴子从前都是下属给它安排食物，这时让它去关照下属，做王的面子哪去了？

    两只猴子吃饱了烤鱼，感觉这里的空气太好了，这条河河边长满了一些它们不认识的草，一片一片的，甚至是一从一从的绿花。

    这种绿花感觉是不一样的，从来没感觉到过的生机气息。

    总感觉刚刚修炼实体的灵魂，感觉到一阵舒爽，生机的气息进入身体，感觉身上的经络在修复。

    更有一点的是，有一些妖兽，它们不去吃别的生物，也不像它们一样去吃烤鱼，生鱼，居然去摘花吃。

    两只猴子灵魂，它们并不同于普通的猴子，有着超强的嗅觉，其中一个更是从仙界惩罚下来的。

    见识过真正的好东西，这种生机的气息，这种完全属于是仙草花，能把它们监控在这，已经表现了这件灵器不一样。

    “仙草……”

    一只猴子蹦跳起来，它不管对方是成群的不同种类的妖兽，和它们去抢吃，花朵也许会打起来。

    另一只猴子也跟这同样的动作，它们就像是连体婴一样，一个有了想法，另一个有同样的想法。

    正在吃花吃的欢的，各种妖兽，和两旁岸边太多，太多这样的灵花了，除了是白天开花的这种绿花，更有一些是夜晚开花的红花。

    两种不同的花朵，有着不同的功效，就算是不直接吃下去，闻着空气也能令它们有变强的体能。

    可以说吃了这样的灵花，不需要去吃别的生物，也能饱肚子，也能让它们修炼。

    去欺负别的生物，也只不过是它们不安分的身体因子，想要挑战而已。

    两只猴子都从别的种类群中抢到了一朵花，它们拿着花跳上高空，别的生物见到两只猴子来抢食物，都警惕地想要战斗。

    猴子的同伴有些莫名其妙的看着两只猴子王，它们吃烤鱼那么香，为何要摘花朵，以前在满山的水果山上，那可是有许多漂亮的花朵，也没见王感兴趣。

    两个猴子同样的动作，拿着一枝花在闻着香味的同时，眯着眼睛，甚至是闭着眼睛去感受花朵的香气。

    就像是两个色咪咪的人表情一样，只不过它们是面对一朵花，有那么一种令人同伴想不透。

    猴子哪里还顾得同伴的想法，它们感受到花朵传来的气息，实在是令它们身上的机能复活。

    刚刚生成的灵魂实体，说是实体也可以在白天出现，不过身体里的内脏经络还是比较差的，不能和真正的身体相比。

    花朵气息和味道，令它们身上经络在修复的同时，还有一种感觉，那就是可以变强。

    一想到来到这空间能获得福，寻找到这么一种能令身体变强的花，两只猴子心情兴奋。

    它们顾不得欣赏花朵，直接把手中的花吃进嘴里。

    只感觉到身上的气息变成了花朵的这种生机气息，在身体各处经络流动。

    成了身体灵气的一部分，可是不知道为何，灵气在身体周转了一圈，甚至是改善了身体的素质，却没有把身体的灵气增强多少。

    只感觉刚刚吸进去的灵气，又好像是身体一些毛孔被外面的空气吸收了一样。

    猴子感觉好奇怪，如此好的生机灵花，吃进去改善了身体的技能，能令身体的灵气暴涨才对啊！

    怎么是只抢了那么一点点，强度又被吸走了一些，邪了门了！

    “喂，没有没有，感觉不对劲？”

    “你的想法和我的想法一样啊，想不通为什么！”

    两只猴子用同样的动作爪头发，看着那一群一群的妖兽。

    难怪它们在这么好的资源下，居然不会怎么变强。

    最厉害也只是化型期，还不如它们两个，真是奇了怪了，不明白的两只猴子王，只能是寻找已经化型其中的妖兽，问到的是老虎王。

    “喂，你们天天都在吃灵花吗？每天的食物只有这种灵花吗？”

    老虎王躺在地上，他是不需要亲自去摘花朵的，和别的生物不一样，它有法术能控制花朵的到来。

    听到高空上的问话，懒洋洋的抬起头，他这个模样，哪里有老虎的威风，简直是一只懒猫的样子。

    “咱们白天晒阳光修炼，吃上绿花，晚上闻着红花的气息，一年如一日。”

    “哦，你这只老虎已经不去吃生物了？”

    “吃生物有什么好吃的？它们的血那么腥，有灵草那么好吗？”

    “喂，我有一个问题要问你，为什么吃下去的灵草，只让身体灵气涨一点点，那可是仙草啊，不可能是如此啊！”

    “那你有别的感觉没有？”老虎继续懒洋洋的，它们当然也讨论这个问题，只不过活在这个法宝里，天天都如此，已经不用脑子去想，没有别的新意。

    “好像涨了一点点的灵气，又被身体的一些毛孔散发了，这是不是法宝有古怪？”

    老虎听了猴子的话，对它翻个白眼说道：“这还是白天呢，如果到了晚上，空气中的吸力更大，你不用自身的能力封锁住身上的灵气，会被全都吸走了。”

    两只猴子王听了问话半信半疑，另一只猴子一直没说话此时不大相信的说道：

    “我们来到了这里已经两天两夜，在夜晚的时候也没感觉到有空气吸力把我们身上的灵气吸走。”

    老虎王打量着两只猴子，能明白这两只猴子如此傲气，已经能修炼到身体在白天黑夜都能在空间行走，就算是如此，它们还是鬼魂是修炼而成的。

    “你们没发觉，晚上有鬼火在飘动吗？如果我没看错，你们两个是鬼魂修炼的吧！到了夜晚的吸力对你们可能没有影响！”

