    。。。

    白姵君双眼，一眨不眨的看着容玖。

    “地阶炼丹师啊，白峰主好厉害哦！”，容玖一脸星星眼的看着白姵君。

    内心十分违心，说出这番夸奖的话！苍天啊，大地啊！这人的炼丹术这么渣，是怎么当上一峰之主的啊？

    “小九，不如我教你炼丹如何！你控火技术这么好，炼丹的天赋肯定不差！”。

    “啊！什么是控火之术啊？我只是把鼎里的东西，当汤汤水水的煮熟而已！还有啊，我只是一个烧火滴，真的可以学习炼丹吗？真的好高兴哇！”。

    我只是一个烧火丫头啊！所以，能不能不要把视线一直放在我的身上！忧伤啊！

    “学术无贵贱，只要小九想学，我就教你如何！”。

    白姵君表现的十分热情，让人都不好意思拒绝！

    “白峰主真好！”。

    容玖内心有一些忧伤，我是进来救人的，不是过来学习炼丹的啊喂！

    “那我也算你术业的指引者了，小九就唤我一声师傅吧！”。

    白姵君不愧是一峰的掌舵之人，心眼也是多多的！

    “好吧，你赢了！”。

    有你这样占人便宜的吗！容玖忧伤了！这白姵君怎么跟小白似的，老贼老贼了！

    “小九，我查过你的资料。你根本不是通过测试，进来的门派中。而是花钱买的名额，还有两个也是你的同伴吧！你们千方百计的混进圣墟派里，准备做什么？”。

    白姵君对容玖还是蛮好奇的，看她这样子，也不像是别人派过来的奸细！

    “我说我是过来替天行道的，你信吗？”。

    “说人话！”。

    白姵君觉得自己跟这家伙聊天，没有一点承受能力，会被她给绕死！

    “你家的圣女，她抓了我的人！”。

    容玖没骨头的倚在一边，看着白姵君幽幽的说道。

    那表情仿佛就是在表示：“我就说吧，是替天行道！你还不信！你看，明明是你们负了我，现在还一直审问着我！你们的良心不会痛吗！”。

    白姵君显然，也知道夜雪是一个什么样货色，此时她也不知道该说一些什么了！很明显，夜雪这次怕是踢到铁板了！

    “你要如何做？”。

    白姵君知道，眼前的女子并没有看上去这么无害。她的修为，自己看不穿不说，！只怕炼丹术，可能更胜旻峰上的那位！

    这夜雪是脑子被驴踢了，什么人都要招惹。如今，人家砸场子都砸到家里来了！

    “当然，先把人救出来再说！”。

    容玖想着，此番过后，纳兰迦不会对女人产生了阴影，以后准备就此，孑然一身的，度过往后余生吧！

    “对了，我听人说过，你跟那个女的，不是太对付。怎么样，要不要过来帮我？”。

    容玖毫无心里压力的，策反着白姵君。

    “那你教我，炼丹术怎样才能突破地阶？”。

    白姵君心里觉得，容玖真的是太对她的胃口！

    “没问题啊！”。

    容玖很是欢快的答应了！那不以为然的态度，瞬间让白姵君有一些心塞！她感觉自己好像错过了什么！

    “此刻，正是夜深人静的时候，适合干一些不可描述的事情，怎么样，要不要一起！”。容玖诚心的邀请。

    “看样子，你已经探过了一个来回！”。

    “哎呀！要不是你半途又炸炉，我这会该知道的差不多都知道了！”。

    “我炸炉跟你，又扯上了什么关系？”。

    “你忘了，我是一个烧火滴！”。容玖万分幽怨的看着白姵君，看的白姵君特别的心慌！

    “话说，你的炼丹术到底到了什么水平？这几天，就是我们门派的丹药大比。怎么样，有没有心情留下来参观参观？”。

    “没兴趣！”。

    拒绝的好无情！

    两个人熟门熟路的来到了雪峰，那姿态仿若是逛自己的后花园子似的，毫不忌讳！

    容玖想，这个黑心的，估计想找夜雪的晦气，已经不是一天两天的了。她就说，这人怎么被她一勾搭，就想也不想的答应了！

    两人找了半天，也没见到被抓的两人！

    容玖此时站在夜雪的屋子里。这个屋子装修的十分豪华，跟她平时表现出来的不食人间烟火的气息，简直是天差地别诶！

    容玖闭上双眼，仔细的感受，周遭的波动！

    果然，她发现了这房间内的地底下，应该是有一个什么暗室。

    论起破坏力，容玖敢称第一，就没人敢称第二！就连旁边的白姵君，都被吓了一跳。

    她跟着容玖，向地道深处走去！看见了两个男人死死的躺在地上！

    只见容玖走上去，直接用脚猛踢纳兰迦和候六！

    “怎么，地上有金子？你们还不准备起来？”。

    容玖低头对着两人喝到！

    候六是最右眼色的，一个鲤鱼打挺，瞬间活了过来！

    至于纳兰迦，他则慢条斯理的爬了起来！装模作样的行了一礼。

    “多[顶点小说 www.xbooktxt.info]谢老大这次的出手相救，我纳兰迦铭感五内！”。

    “纳兰迦，你这是准备往书生的方向发展么？”。

    你这么一个，曾经人见人畏的土匪头子，如今居然心血来潮，开始走起了文艺范！

    对此，容玖只想说一句话：“有前途！”。

    “老大这话说的！我可一直是一个温文尔雅！风度翩翩的安静美男子！你怎么能对我说出，如此有伤我形象的话语！”。

    “戏精！”。容玖内心腹诽着。人既然已经找到了，她也完全懒得再去跟他斗嘴了！

    “你们今天先到我那里休息吧！这个夜雪指不定什么时候就回来了，他是掌门最爱的弟子。万一，你们出去时碰到了，会很麻烦的！这圣墟派的实力，远比你们看到的，要强盛的多！”。

    “你知道夜雪去了哪里！”。容玖很肯定的说道！

    此时的白姵君一脸的古怪，像是被什么恶心到了。但是，对于容玖问的却是没有回答！

    “我再次诚挚的邀请你，参加我们几天后的丹药大比！”。

    “可是我只是一个烧火滴！”。

    “那更好！某人要是知道自己，连一个烧火的都比不过的话，你说她会不会吐血？”。

    。。。

