
薄景琛把云素雅的手从自己衣服上拉了下去，他冷淡的说道：“你有什么事情可以对我说，没必要非得见我老婆，因为我老婆很忙，想必她应该没多余的时间见你。”

云素雅凑上去再次紧紧抓住薄景琛的衣服：“薄景琛，有些话对你说没用，我必须要见陆浅，也必须要问问她为什么要这样对我？我到底哪里对不起她了？”

薄景琛冷淡的把云素雅从自己眼前推开：“云素雅，你有什么话直接说就行，别碰我。”

薄景琛的冷淡，陆凉渊的无情，陆浅的欺骗让云素雅整个人都快要崩溃了，她开始质问薄景琛：

“薄景琛，你怎么能够这样对我？当初你中了枪是救了你，你说过我是你的救命恩人，你欠我一条命，你会还我，后来陆浅为了感谢我把我带离了小岛，她说过我要照顾我一辈子，

可是结果呢？她所谓的一辈子就是在照顾不超过一个月就把我抛弃不管不问了吗？不过她不管我没关系，因为我没救过她的命，可你的命是我救的，你为什么也和陆浅一样对我不管不问？

为什么把我扔在公寓里就不管了？你不给我钱，不照顾我，不管我，任由我自生自灭，被男人欺负这些我都可以不和你计较，但是现在我好不容易找到了属于我的幸福，你和陆浅为什么要跑出来破坏？到底为什么啊！”

面对云素雅的质问，薄景琛表情很冷：“云素雅，如果你的幸福是让别人痛苦，那么这就不算是你的幸福，而且我之所以不管你，是因为你自己作，你若不作我不会对你不管不问。

你的救命之恩我已经还给你了，你别在这里来对我诸多抱怨，因为你的抱怨不但不会让我心疼你，反而还会让我觉得你这是在自食恶果。

这个世界上有很多的人都和你一样，普通出生没有文凭，可她们却可以凭借自己的努力得到自己想要的一切，我不明白她们可以，你云素雅为什么不行？

是因为你太过狠毒，还是因为你你太笨了？你只会耍点小聪明让男人养你？而学不会自食其力？”

薄景琛的话对云素雅来说简直就是羞辱，她愤怒的朝着薄景琛怒吼：“薄景琛，我是你的救命恩人，所以你没资格对我说出这样的话，而且你凭什么只说我靠男人养活我自己？

陆浅不是和我一样吗？她现在之所以能够拥有这一切，完全就是你薄景琛啊，要是她没有你，那她一定和我一样到处勾搭男人，让男人来养活她自己。”

云素雅可以说自己，但是她绝对不能说他的女人，薄景琛憎恶的回怼云素雅：“云素雅，我薄景琛的女人从未靠过我，她能够走到今天这一步靠的完全就是她自己。

因为她和你不一样，她聪明漂亮有智商，而你除了拥有一张好看皮囊之外，其他地方一无是处，你和我的女人压根就没有可比性，以后你最好别让我从你嘴里在听见有关于我女人的坏话，否则我不会放过你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70515365"  chaptername="第873章我可是你的救命恩人">加入书签</a>
</div>
