    瞧着百里红妆这般气定神闲的模样，宁宏中的表情倒是变化了几分。

    　　且不论这小姑娘的医术如何，光是这心理素质便不是寻常人可比。

    　　“你年纪轻轻，即便早早研究医术，如今也不可能将其尽数融会贯通，还是回去吧。”宁宏中说道。

    　　他已经能够看出太子熬不过今晚，到时候必定会龙颜大怒，他们都会受到牵连，这种小丫头根本无需来这里受这种无妄之灾！

    　　“连这种乳臭未干的丫头也能来替太子诊治，我看你们太医院还真是一群废物啊！”

    　　一道嚣张的声音自百里红妆身后传来，将宁宏中与她的交谈生生打断。

    　　众人纷纷转过身，只见一名四十多岁的男子出现在了众人的视线之中！

    　　男子约莫四十年纪，身穿一袭墨绿锦袍，即便上等衣衫依旧遮掩不住其大腹便便的身躯，此刻正嘲讽地望着宁宏中等人。

    　　瞧见此男子，宁宏中的脸色瞬间阴沉了下来，“庞堂平！”

    　　庞堂平得意一笑，“当初将我赶出太医院，是不是没想到还有一天需要我来帮你们？”

    　　“你这种医德不好的人，本就不应该留在太医院！”宁宏中沉声道。

    　　听言，庞堂平眼中闪烁着不屑的光。

    　　“但凡医师，最重要的便是医师，我医德不好又如何？至少比你们将这种乳臭未干的小丫头招进来要好！”

    　　“我离开太医院不过数年，看来太医院倒是沦落了，沦落到将希望寄托在孩子的身上。”

    　　庞堂平的语气好不得意，鄙夷地扫过太医院的所有人。

    　　犹记得当初离开太医院的情况，今日他总算是报复回来了。

    　　百里红妆柳眉微挑，她发现这个突然出现的家伙怎么总是将事情扯到她的身上来？

    　　她还真是躺着也中枪啊！

    　　与此同时，东宫之外的诸多药师亦是不满地望着庞堂平。

    　　这人未免太嚣张了！

    　　不过刚来东宫，连太子的病症都未曾看过就开始鄙夷他们所有人！

    　　庞堂平也注意到了百里红妆那不满的目光，当即嘲讽道：“小丫头，看什么看？”

    　　听着庞堂平那不屑与挑衅的话语，百里红妆脸色瞬间冷了下来。

    　　“死胖子，我就看你了，怎么着？”

    　　此话一出，众人皆是一怔。

    　　没想到这个清丽脱俗的姑娘一出口便是这样的词汇，只不过死胖子……倒是与庞堂平的形象十分符合。

    　　庞堂平不由得一怔，他根本没将这小丫头放在眼里，没想到这丫头竟然敢和他顶嘴！

    　　“我看你这丫头就是欠管教！你娘没教你何为礼数吗？”

    　　本想在所有人面前嚣张一把，现在竟被一个丫头驳了面子，庞堂平说话也是愈发的不客气。

    　　漆黑如墨的瞳眸漫上了冰冷森寒的光，百里红妆的声音倏地低沉了下来。

    　　“你算老几？我的事情你有资格插嘴吗？”

    　　如果说之前百里红妆只是十分讨厌庞堂平的嘴脸，现在她已经决定要狠狠踩这个家伙一脚！

    　　冰寒狂傲的声透着与生俱来的霸气，百里红妆下巴微扬，一股慑人的气势爆发而开！

