    看到是暴君，苏卿卿手里的烤乳猪丢的那叫一个慌乱。

    暴君就这样凝视着她，苏卿卿脑海中迅速想到了应对的借口。

    “陛下，臣妾过...过来试试给先皇的祭品，怕有人下毒，先皇吃了在那边闹肚子。”

    君璟晔：“......”

    她是不是觉得朕傻？

    君璟晔一副看她演又没有揭穿她的表情。

    “卿卿还真是用心良苦。”

    苏卿卿：“臣妾都是为了陛下。”

    君璟晔心想，这女人，还真是给她三分颜色都能开染坊的。

    君璟晔索性坐下了，看着眼前的女人。

    “尝出来没有？”

    苏卿卿看着那边架子上的整只烤全羊还有烤乳猪，蠢蠢欲动。

    “要不臣妾再尝尝？”

    君璟晔看着她那小表情，便再也忍不住笑出声来。

    苏卿卿被君璟晔这一笑，给弄得不好意思了。

    显然君璟晔知道自己来干嘛的，她蹭到君璟晔身边，小声委屈的说着：

    “可是这里的膳食臣妾不喜欢嘛......”

    君璟晔无奈的看了她一眼，看了看这里的祭品，叹了口气说着：

    “快些吃，等会被侍卫看到了，朕可丢不起这人。”

    苏卿卿一听君璟晔竟然允了，颇为惊讶，仰脸凑过去，在君璟晔脸侧亲了一下。

    “陛下真好。”

    被她温软滣亲过后的君璟晔微怔。

    在回过神儿后，看着眼里只有美食的女人，明白过来。

    刚才那个亲，并不是什么情之所至，而是这些祭品的功劳。

    苏卿卿一个人吃也不好意思，让了让君璟晔。

    “陛下，你要不要一起，这么多，先皇在那边一个人也吃不完。”

    “......”君璟晔深吸一口气，“朕不饿！”

    “哦。”

    苏卿卿吃着吃着，想到一件事，犹豫了片刻，问着：

    “陛下，臣前几日不是去了徐婕妤的娘家吗？徐婕妤有个表哥，去年娶了一位妻子，结果那妻子不守妇道，红杏出墙被徐婕妤的妹妹撞见了，徐二小姐想提醒表哥，但是又顾及表哥的面子，这种情况下，徐二小姐应该怎么提醒表哥？”

    “暗示一下就可以，直接说了，那表哥也未必信，反倒伤了他们表兄妹的情分。”

    “哦~暗示呀。”苏卿卿眉目舒朗，却笑的一脸狡黠，指着先皇皇陵周围的草说着：

    “陛下，你看先皇的坟头都长草了，绿油油的，真好看。”希望暴君能看得懂我的这波操作。

    君璟晔：“......”

    小丑竟是我自己？

    看着君璟晔目光微沉，苏卿卿心想，这家伙到底看出来没有？

    “你想说什么？”君璟晔让她直接明说。

    虽然他已经从她的心声中知道康晋荣是母后面首的事情，但是这些事情应该引导苏卿卿一步步说出来，让她慢慢的从心底跟自己站在一起。

    苏卿卿犹豫了片刻，才道：

    “臣妾说了，陛下若是不信，也请恕臣妾无罪。”

    君璟晔看了看她刚才吃过的祭品。

    “你连先皇的祭品都吃了，朕都没有怪罪，还有什么是你怕的？”

    苏卿卿一想也是，便说了出来。

    “臣妾之前受制于太后，这事您是知道的，后来臣妾弃暗投明，一心一意的辅佐陛下，便再也没有旁的心思......”

    苏卿卿说之前先表白一番，只是她还没有表白完，便见君璟晔摆手。

    “朕要听重点！”

    苏卿卿：重点就是你的死鬼爹被绿了！

    当然了，苏卿卿嘴里不能说的这么直接，委婉说道：

    “臣妾之前去太后宫里，院中无人伺候，臣妾进去后，听到了一些...男女燕好的声音。臣妾躲在了一旁，直到看到康公公从太后寝殿出来。”

    苏卿卿：说到这里暴君该懂了吧？那康晋荣学嫪毐，睡了太后，给先皇戴了绿帽子暴君若不是不想办法弄死他，只怕将来还会秽乱他的后宫，现在我怀疑君元策就是康晋荣的孙子，一定要弄死康晋荣，不给君元策出生的机会。

    【宿主你的脑洞太强大了。】

    苏卿卿：不是我脑洞强大，而是君元策在某些时候跟康晋荣长得像，我之前还在纳闷，为何君元策一点也不像暴君，现在想想，我的猜测也很有可能。

    君璟晔听着苏卿卿跟系统你一言我一语的话，颇为惊讶。

    他只知道康晋荣跟太后的事情，没想到一直被苏卿卿念着的那个男人，竟然有可能是康晋荣的子孙？

    这如果不让他绝子绝孙，天理何在？

    苏卿卿见君璟晔发愣的表情，心里十分的理解。

    想想暴君真是个小可怜。

    爹死得早，娘又不疼。

    他娘的姘头还睡了他的女人，生了孩子继承了他的皇位。

    而他却在史书上背着最大的黑锅。

    原本很可怜，可是苏卿卿一旦想到了康晋荣一个人，绿了暴君和他爹两个人，就忍不住想笑。

    君璟晔回过神儿的时候，听着苏卿卿的心声，气的又想掐这个女人了！

    亏他刚才还让她吃祭品！

    她不配！

    君璟晔拉着她的胳膊将她拽了起来，朝外走去。

    苏卿卿一看暴君动怒了，小跑着跟上，一边控诉着：

    “陛下，您方才说了，不管臣妾说什么都不怪臣妾的，一国之君怎么能说话不算话呢......陛下...慢点...轻点...疼......”

    君璟晔走的太快，苏卿卿跟不上，让他慢点。

    他抓着她的胳膊疼，苏卿卿让他轻点。

    但是这话飘到了守着皇陵的侍卫耳朵里，远远的，他们安静如鸡。

    陛下真是饥不择食呀。

    就算再喜欢苏嫔娘娘，好歹这是皇陵，当着先皇的面，他也不怕不敬？

    苏卿卿被带回去了，回到自己的小院后，她揉了揉手腕，听着耳边君璟晔说着：

    “这件事莫要告诉旁人，若是太后知晓了，必然不会饶你，至于康晋荣，朕有办法收拾他。”

    苏卿卿一看君璟晔并没有因为这件事生气，不由得有些好奇。

    “陛下，您不生气呀？那刚才为何那般黑着脸？”

    还不是被你的心里话气到了！

    当然了，君璟晔忍着不能说，只斜睨了她一眼。

    “明日还有一天的祭祀，你不休息，明日起得来？”

    苏卿卿一想也是，便去洗澡了，等着她洗完出来，见君璟晔还没走。

    “陛下，您还没回去？”

    “嗯，朕今日宿在此处。”

    苏卿卿微怔。

    苏卿卿：不要哇，这可是你爹的祭日，就在皇陵的范围内，你（石更）的了？

    君璟晔对于她心里大不敬的话，已经习惯了，不然一天会被她气死八次。

    懒得理她，君璟晔径直的躺回了床上。

    苏卿卿小心的过去，可能是白天在马车上睡了的缘故，这会她有些睡不着。

    翻了几次身后，她翻身看着外侧的男人。

    昏暗的夜色中，月色勾勒出他高挺的鼻梁，坚毅的眉弓，微阖的凤眼狭长，睫毛浓黑根根分明。

    苏卿卿不由得在心中感叹，这男人长得真好看，连睫毛看着都这么硬。

    在苏卿卿思绪即将跑偏的时候，只见月色下勾勒出的那张薄唇微动。

    “若是睡不着，不如我们来做那种事？”

