    看着刚刚送回来的报告，方杰满脸无奈。

    “真不愧是科技路线的文明，这分析能力太厉害了。”没错，报告当中说的是坟墓里面的尸体都被他们自己挖出来焚烧的事情。

    虽然低等级的尸体有不少都留下了，但是作用太小了。

    方杰看重的是那些熊地精的尸体，但是熊地精脑袋太简单了，也太容易欺骗了。上面忽悠了几下, 他们就将尸体都挖出来烧掉，没有留下多少。

    这样，自己的尸体就只能通过战争来获取了。

    还好自己现在这边尸体数量充足，而且时间上已经基本上差不多了。

    “可惜了，积累的太少，不然能带来的就更多了。”

    方杰有些无奈，自己得到亡灵宝匣的时间太短了, 虽然每天制造一个卡片，但是加上卖出去的那些，自己剩下的就非常少了。

    自己本身召唤的那些，不仅存在时间短，而且放弃控制之后，也没有什么灵性。

    指望那些家伙带给自己情报，那是不可能的。能够给自己送来情报的，都是自己带来的卡片放出来的那些。

    但是因为很多都是一开始分裂过的，所以只能召出一百个来。

    现在有灵性的那些手下，实在是太少有了。

    自己来这个地方，已经过去了九天多，今天就是最后一天了。等到下午就刚刚好。看外面那些家伙，但是还不可能打过来。

    方杰在这个世界进行祸乱之后，将整个世界弄的一团糟，他们现在自己都快要顾不过来了。

    毕竟不管怎么说，那些普通地精也是要生活的，如果连生活都无法维持，怎么过来打仗呢。

    等到下午的时候，方杰终于等到了提示音。

    “接引神阵布置完成, 本世界已经和诸天猎场取得联系，第一阶段任务完成。”

    “检测到第一阶段任务完成，现在发布第二阶段任务。在本世界不同区域建造十个以上接引神阵第二阶段阵图，确定将世界完全覆盖。”

    “这是故意找麻烦吧，我一个地方防御的就已经够受了，现在还要我去防御十个以上的地方。”方杰一脸无语，这是要让自己死啊。

    算了，既然任务就是这样，自己又有什么办法呢。

    就算失败了，自己也就当做是一次经验吧，反正这种任务，方杰有一种预感，还是会有的。

    毕竟他们依托于诸天猎场，而诸天猎场就是靠着吞噬其他世界发展的。所以有其他的方法来吞噬世界，相信诸天猎场绝对不会放着不用。

    看看手中的卡片，方杰有些叹息。“不管了，先看看能不能隐藏吧。”

    说着，方杰没有立刻动身，而是先研究了一下法阵第二阶段的东西。

    果然, 这些东西依旧非常简单。因为核心就是第一阶段的那个阵法核心，而这个阵法的本身作用，是依靠诸天猎场来发动的。

    谷躷

    所以没有诸天猎场的配合，就算再怎么研究都没有什么意义。

    这东西，严格来说就好像是一个特殊符号，一个特殊标记。标记本身没有什么特殊作用，也没有什么意义，所以方杰很快就放弃了研究。

    有这个世界，不如多增加一些兵力，或者是研究一下法术。

    当天晚上，方杰使用了第四张黄金卡片，再次裂变出现了一千个骸骨飞龙。

    “不能全部都朝着一个地方飞，这么大的目标，地精不可能发现不了。不过可以先分散开，做到随时能够支援就行了。”

    方杰看着这么多的骸骨飞龙，想了想这么决定。

    然后一边分组，方杰自己藏在了一个骸骨飞龙体内。

    只要将骨头闭合，自己不乱动，在一定的区域之内，是不可能暴露出来的。对于那些地精而言，方杰一直都在普拉山区之内，没有出来过。

    非常自然的飞到了另外一个特殊山区之内，方杰立刻出来开始布置阵法。

    有那些至于挡着，加上晚上周围一片漆黑，地精也没有那么容易发现自己。

    阵法很快布置完成，地面稍微震荡了一下。然后方杰就在这个地方等待着，并没有立刻离开。但是没多长时间，方杰就发现了事情不对劲。

    因为山林里面的那些普通动物，开始朝着这边聚集起来，准备攻击。

    这么大的动静，如果地精们没有发现，那是绝对不可能的。

    方杰放出自己的死亡乌鸦观察远处的城市，果然没多久那个城市开始动了起来。虽然没有那么多高端的战斗力，但是他们的低端战斗力和军队也是有的。

    没多长时间，一些士兵就开始慢慢进山，似乎想要调查清楚这里发生了什么。

    “果然不能寄希望于能够藏的住，世界本身又不是傻子，当然知道什么对自己不好。”方杰摇了摇头，诸天猎场这种吞噬方式，本身就太过于粗暴了。

    留下十个骸骨飞龙，然后留下一批白骨狮鹫，方杰就离开了。

    这样的小队伍，足够震慑周围的城市，甚至将他们摧毁了。

    整个世界现在被方杰祸害的不轻，所以他们想要组织起反抗力量都不容易。

    地精就是地精，不可能平时就才会储存那么多高端战斗力。对于他们而言，金钱才是最重要的。平时制造这些没用的东西，花钱不说，维护的时候还要再花一份。

    所以他们都是需要的时候才会制造，但是他们没想到会有现在这种情况。

    工厂被大面积破坏，地下工厂开始启动和建设。但是这都需要时间，短短几天的时间，想要恢复到大规模开始建设的程度可不容易。

    就算是北方那边，方杰都已经派出很多队伍前去进行破坏了。他可不敢等着北方暴兵，那样多半是自己被对方的兵力淹没。

    自从来到诸天猎场之后，方杰还是第一次打的这么小心翼翼，对于兵力这么斤斤计较呢。

    整个晚上，方杰都在飞来飞去，在这个世界不断的建设一个个的法阵。等到白天的时候，方杰就会休息，并不会继续赶路。

