    

    嘴上云青青的活不停，手里rita的活也不能放下。

    毕竟都已经邀请她来打大乱斗了，也不能放人家鸽子。

    然后，大乱斗一负两胜，光荣下播。

    “咯。”

    关闭直播后，叶一修打了个饱嗝。

    一边大乱斗，一边吃鸡翅，他都不知道云青青喂了自己多少只了。

    “青青，睡觉吧。”

    叶一修转头看向云青青，却发现她趴在桌子上，目不转睛地盯着自己看。

    见状，叶一修愣住了。

    和云青青对视两秒后，他顶不住了，率先离开了视线。

    虽然叶一修长得跟作者一样帅，但也经不住被人家这样看啊。

    “青青，困了也不能在这睡啊。”

    叶一修起身，把云青青拉了起来。

    但，云青青却反手抓住了叶一修的手，注视着他的双眼，认真地道：“修神，今晚，能陪下我吗？”

    嗯！？

    叶一修身体一僵。

    这大晚上的，又是孤男寡女，你在说什么啊？

    这种要求，那我肯定是……同意了！

    身为男人，就得有男人的担当嘛。

    妹子有需要，别说陪下了，陪上也行啊！

    叶一修深吸一口气，然后——

    “青青，你刚才不会喝了酒吧？要不要喝杯茶清醒一下？

    叶一修放开了云青青的手。

    不是云青青不够漂亮。

    她童颜巨那啥，里头还穿着嗨丝，任何一个正常男人都顶不住。

    但，顶不住是一回事，顶不顶又是一回事了。

    叶一修可不会做什么乘人之危的事。

    “修神。”

    云青青站了起来，脸色认真地道：“我没有喝酒，也不是因为困而头脑发晕，陪我吗？”

    “啊？”

    叶一修身体完全僵住。

    他呆呆地眨了下眼，仔细观察着云青青的模样。

    漂亮的大眼睛中藏着一丝倔强，以及一丝难以察觉的忧郁。

    没有半点不正常的模样。

    我擦。

    云青青不会是某个队伍派来挖我的吧？

    就拿这个来诱惑我是吧？

    没门！

    我叶一修什么大风大浪没见过？

    叶一修深吸一口气，道：“好，我陪你。”

    没办法！

    叶一修是见过大风大浪，可没见过云青青这么大的大风大浪啊。

    云青青开心一笑，道：“修神，你真好。”

    叶一修挠了挠头，道：“应该的。”

    云青青：“好，那我们出去吧。”

    啥？

    出去？

    叶一修心里咯噔一下。

    玩这么野的？

    我顶不住啊！

    “我、我还没做好准备。”

    叶一修又怂了。

    云青青：“这有什么可准备的？直接来就是。”

    龟龟！

    看不出来啊，青青你也太会玩了吧！

    叶一修有些害怕了。

    然而，还没等他反应过来，就已经被云青青拉到了Edg基地的人工湖旁。

    然后，除了走路，就没有然后了。

    尬住！

    叶一修呆呆地眨了下眼，道：“陪，是陪散步？”

    “嗯？”云青青歪着头，一脸疑惑地道：“修神，那你以为是陪什么？”

    “我以为……是陪赏月！”

    叶一修及时反应过来，指了指天上。

    然而，云青青一抬头，看着漆黑一片的夜空，陷入了沉思之中。

    尬住！

    “咳咳！”

    叶一修咳了两声道，：“青青，也差不多了吧，回去吧。”

    “嗯。”

    云青青虽然点头，但却又道：“再陪我三分钟，看看edg基地吧。”

    这有什么好看的？

    天天看还没看够啊。

    叶一修本想拒绝。

    但一看云青青，她眼中的那股倔强更浓了，此外，忧郁感同样愈发明显。

    “唔。”

    叶一修没有再说什么，安静地站在云青青身旁。

    岁月，静好。

    静静地看了一会儿后，云青青轻吸一口气，道：“修神，我既羡慕你又佩服你，明明可以依靠家产混吃等死一辈子，却义无反顾地选择选择追寻自己的职业梦。”

    你佩服个锤子啊！

    你以为我想打职业吗？

    我巴不得明天，不，今晚就退役。

    虽然这是叶一修真实的想法，但现在这种时刻，他显然不会煞风景地说出来，而是故作高深，风轻云淡地一笑，道：“还行吧，追梦嘛，你也可以的。”

    “我？”

    云轻轻笑着摇了摇头，道：“我不是你，即使是打游戏，我努力训练了这么久，也还是个黄金一，我不行的。”

    你黄金一不行？

    你师傅我，还特么是个白银呢！

    “黄金一怎么了？黄金一已经超越70%的玩家了，都快比本科率要高了。”

    “况且，我的徒弟，不可能不行。”

    “因为我，是edg修神！”

    叶一修拍着胸脯。

    这是他第一次自称修神。

    原本，这是很帅的一幕。

    可惜，拍的力气大了点，呛到了，咳了两声。

    “噗嗤！”

    云青青用小手挡着嘴，笑靥如画，道：“好弱的神。”

    叶一修：“弱怎么了？faker还不是败在我的手下！”

    云青青点头道：“嗯，修神是最棒的！我家师傅世界第一强！”

    叶一修：“那你以为呢？不过，我还是扛不住风霜，真的冷，差不多回去睡觉了吧？”

    见云青青心情好了，叶一修再度提出回去睡觉，毕竟很晚了。

    “嗯，修神，谢谢你。”

    云青青甜甜一笑。

    但忽然，一阵振动声响起了。

    是云青青的手机。

    察觉到之后，云青青的脸色突然变得有些暗淡。

    但很快，她又调整过来，装出一副少女羞涩的笑容，道：“修神你先走吧，我有女孩子的私事要处理。”

    “我，好吧，早点回来睡觉，别吹感冒了。”

    叶一修点了点头，人家的私事他也不好插手。

    而等到叶一修离开后，云青青掏出手机，眉头紧皱。

    屏幕上显示的是阿布的信息：“老板，我们的资金顶多撑到夏季赛了，要不我们跟队员们说一下，让他们降工资。”

    云清清回复道：“不行，小学弟和iboy都是新人，降工资，他们的心可能会散，而厂长、修神和妹扣虽然不用担心，但他们是老队员，更不能让他们寒心，我来想办法绕过我家的影响，拉到合适的赞助。”

    阿布：“其实老板，你跟修神说下，他家绝对会注资edg的。”

    云青青：“我连排位都不想修神带，edg的事又怎么会让他注资呢？”

    “况且，这是我自己的事。”

    “我会跟修神一样，向我家里人证明这不仅是游戏，而是电竞，是竞技，是热血，是青春，是汉国人的，冠军梦！！”

    阿布：“老板，好，队员工资不降，我自己的降！edg永不言弃！”

    云青青：“你的也不用降，我是edg老板，一切，交给我。”

    哒。

    云青青关掉了手机屏幕。

    她再度扫视着edg基地，眼中，斗志满满。

    没错，edg没钱了！

    叶一修一心只想着回家继承家产，完全没有注意到，edg已经很少吃夜宵了。

    所以，今天比赛胜利后，阿布说吃夜宵才会引起妹扣等人的欢呼。

    现在，云青青的情况跟前一个赛季的叶一修有些类似。

    都是家里有钱，但并不支持搞电竞。

    不过，和只想嗯混的叶一修不同，云青青，是真的有一个电竞梦。?

    世界赛的时候，绯欲丸就提过云青青是edg老板，兄弟集美们别忘了啊。

