    墨雨晴的魂环吸收完成

    钟离便再次飞升到云层之上，对着底下的人们说道：“自今日开始，孤云峰试炼之地的试炼难度将极速上升，若要上前试炼，尽量组成多人小队进入，避免出现过大的危险。”

    孤云峰试炼虽然难，但是实际上的危险性却不高, 这不是因为内部的幼岩龙岩龙和圆滚滚实力弱，而是进入的门槛比较高，封号斗罗以下实力的家伙基本上进不了，所以不存在实力弱的进来以后直接被秒了。

    当然，拥有神之眼的人进入其中的确会降低要求，但也不会降低特别多，比如说墨雨晴, 她之前也只是在岩脊之山上随着鸣神一起修炼, 她本人暂时还是很难进入孤云峰修炼的。

    主要是孤云峰岩元素力浓度提升的太快了, 浓度过高！

    不仅是这样，孤云峰上的那些生物都没什么太大的杀性，一般情况下都不会主动击杀试炼者。

    圆滚滚意识混沌，只是和岩元素力的合成体，哪怕被杀也只不过会爆出一堆岩元素力，过两天就自己复活了，这东西根本杀不死。

    而且这玩意一次聚一群...

    正常人想杀也一个费劲！

    幼岩龙的智商稍微高一点，攻击性更高战斗力也更强，虽然没有圆滚滚那么厚的盾，但却更难缠。不过，这些都改变不了它是山龙王意志与岩元素力结合体的事实，幼岩龙在死亡以后也会重新汇聚岩元素力，再次重生。

    至于更强的岩龙...

    那需要考虑的就不是这玩意会不会死了，正常人应该考虑见到它以后，应该先掂量掂量自己能不能活。

    这东西是半神巅峰实力！

    而且在孤云峰还无限能量！

    整个武魂殿加起来都打不过！

    从理论上讲，孤云峰上诞生的生命都是不死的存在, 而且数量还会进一步增加，只是增加的数量有限，毕竟化身大地的山龙王数量不是无限的，其灵魂数量也有限量。

    孤云峰试炼难度，很大！

    “山内有大量神之眼，你们可以随意带走，我不会干涉。”神龙的声音再次于天空中响起。

    神之眼确实可以随便拿

    但能不能用可就不一定了

    能用神之眼的人，可比神之眼本身珍贵的多！

    “那东西...可以随便拿吗？”

    剑斗罗震惊，他是了解神之眼的，因为在七宝琉璃宗就有一个获得了神之眼的画家，能自由掌控岩元素的力量。

    他的名字叫做白垩，武魂是一支画笔，先天魂力等级为零，丝毫没有成为魂师的潜力，只是再正常不过的一个普通人罢了，可就是这样一个人，他却能获得并驱使神之眼的力量。

    而且除了他以外，其他任何人都无法使用神之眼，无法调动哪怕一分一毫的力量, 这就是唯一绑定的神器。

    七宝琉璃宗是大宗门, 到底还是有些消息渠道的，知道传闻中神之眼是神明投下的视野, 是神明给予凡人实现自身愿望的力量。

    他们不敢做出一些过格的事，比如强行霸占神之眼，亦或者是杀死拥有者，因为他们拿了神之眼也用不了，做了这些事也有害无利。

    更重要的是，他们听说武魂殿学院内的神之眼拥有者都被供的好好的，武魂殿给了他最好的修炼资源，这已经足以说明很多东西。

    武魂殿与天使神关系不小，对神明方面的事应该很敏感，既然武魂殿都这么做了，七宝琉璃宗自然不可能去做那些有害无利的事。

    于是乎，一个奇迹诞生了..

    在拥有神之眼以后，白垩变成了真正的天才，超越一切凡尘的天才，他虽没有武魂和魂力，但却可以用岩元素力与画笔自由创作想创作的东西，而且他本身的身体素质也强的离谱。

    仅仅过了一年时间

    他就已经在一次冲突中成功击败魂尊，而且看起来似乎也是游刃有余。没有人知道，他的真实实力究竟有多强，只知道他是一个天才，实力非常强的天才。

    剑斗罗和骨斗罗虽然实力强大，但却看不出白垩的实力，因为白垩是使用神之眼的，神之眼内部蕴含权柄，正常人怎么可能轻易看穿本质？而白垩本身又没有魂力，无法依靠魂力等级判断强弱，他们只能大概判断。

    白垩曾说过一句话

    炽烈的愿望，也是一种天赋

    大多数人都无法理解，愿望和实力有什么关系？但剑斗罗和骨斗罗乃至宁风致一系列高层却有不一样的看法，他们的信息源更广，大概能猜到神之眼就是依靠使用者的愿望作为燃料给予其力量的。

    这种让人变强的方式，简直离谱到无法理解，不修炼，只要保持炽烈的愿望，就能一直变强，而且变强的速度还远胜于正常修炼。

    这是什么神器！

    而现在，岩之魔神竟然让他们随意带走神之眼？没有任何条件？

    这未免也太好了！

    不过，剑斗罗很快便理解了，神之眼不是得到就能用的，没有强烈的愿望根本无法激活，无法激活的神之眼，基本上就是一个无法破坏的吉祥物，所以被人带走也没什么。

    也就是说，只要能得到神之眼，并且势力范围内有对应天赋的人，就能得到一位顶级天才吗？

    不仅仅是这个结果，包括剑斗罗和比比东在内，他们更在意的是那些神之眼的颜色并不相同，也就是说，神之眼也有不同属性的分别吗？其他属性的神之眼，又会是什么样的？

    只是，他们并不知道

    钟离这次凝聚的神之眼，都是青春版修炼神之眼，不需要愿望启动，但与之相对的，修炼增幅也会降低很多，而且修炼者无法通过这种神之眼获得对应的权柄，只能通过自己的天赋成神。

    这种神之眼的基础有限，初始版本肯定不能当神格成神，没有让他们直接成为神祇的能力，但如果修炼的多了，神之眼吸收的权柄变多了，那么神之眼也就拥有了对应的能力，可以让神之眼以神之眼为神格成为神祇。

    嗯，未来可期的神之眼！

