    五天后。

    奈奈夫妇回归。

    第二训练场。

    天天只穿了一件露肩马甲，收拢着丢的到处都是的忍具，并统一送到了一旁坐在地上的丁丁旁边。

    她的那身阔袖袍子正摆在丁丁的身前。

    刚刚天天丢苦无的时候一个没留神在袍子上撕了一个大口子，丁丁正在想办法修补上面的封物法印。

    “衣服的外层织料应该用防割布做的。”丁丁随口说道，“师母好像进了一批超高分子量聚乙烯纤维布料，你可以去问问老师。”

    “还是我的技艺不过关，那一镖我手抖了。”天天有些失落，“比我想象的难。”

    “已经很厉害了，”丁丁鼓励道，“操陀螺的设想你已经完成了大半，只是熟练度上差了一点。”

    “是‘云袖乱舞’！你再故意说错名字我就要生气了！”（○?｀Д′?○）。

    “抱歉抱歉。”丁丁毫无反思之意的道歉。

    毕竟云袖乱舞这个名字和天天的常用忍术名画风实在太大。

    一串什么“升龙”、“操具”、“大铁块”中见冒出个云袖，舞蹈啥的太突兀。

    “应该能用了。”丁丁将袖子一整，盖住一旁分门别类摆好的忍具，双手一拍，换上正常查克拉。

    左手沾了点墨水，在手心画了几笔，向下一拍“砰~”烟雾四散，地上的忍具消失，袖子上的术式中央则出现了一个巨大的“苦”字。

    “剩下的我来吧。”天天开口道。

    她使用封物法印要比丁丁娴熟，毕竟丁丁没法结印，调动查克拉还需要术式的辅助。

    再加上封物法印开辟异空间的过程需要时空间天赋，她还是挺擅长这方面的。

    “好。”丁丁点头，“正好我也想试一试新武器。”

    “嗯？你终于找到趁手的兵器了？”

    “拜托奈奈师母做的，不久前才搞定弹药问题。”

    丁丁说着，从后腰摸出了一把州长同款的杠杆式连发霰弹枪。

    “枪械？”天天好奇道，“你怎么会选择平民武器？”

    是的，忍界是有枪械的。只是忍者不怎么用，一方面难以携带、灵活性太低、影响结印，火药不够先进，连发的问题一直解决不了。但最主要的，还是威力太低——下忍随手丢出的手里剑的杀伤力就远超寻常枪械。

    “它和普通的枪械有所不同。”丁丁一甩枪支上膛，对着不远处的树干砰的就是一枪。

    啪——树干上多了一片密集的小洞洞。

    弹壳抛出，被丁丁随手接住，展示给天天看：“它是起爆术式推动的。”

    前些天丁丁成功在术式的辅助下用出了一元封印，研究了两三天，便将起爆术式直接封进了弹壳内部。虽说因为介质和面积缩小的原因爆炸威力会减弱许多，但也要比寻常火药大得多。

    天天想伸手接过来，便被丁丁随手躲开：“烫。”

    刚弹出的弹壳还带着高温，他伸手握上去最多也就烫的皮肤发红，天天那小手绝对一碰一个泡。

    接连射出几枪后，准头还可以，算得上指哪儿打哪儿。

    丁丁便将枪械丢给了天天：“从这儿看向这儿，对准你要……”

    “我会用。”天天随口道，“四岁生日的时候妈妈就送我了一个，我在上忍校前经常玩。”

    “……”丁丁大概明白为啥忍界的熊孩子会出现上赶着欺负人柱力、血继限界拥有者的情况了。这武运也忒昌隆了点。

    “好吧，总之，瞄准我，扣动扳机。”丁丁认真道，“不用担心伤害到我，我……”

    “砰——”

    噼里啪啦，一堆钢珠从丁丁的胸前落下，但更多的，还是射穿了丁丁的衣服后，落进了他怀里最终兜在裤腰带的位置。

    丁丁还吐出了两颗钢珠和一颗门牙，别误会，是乳牙，丁丁换牙期远未结束。

    “就不能等我说完吗？”丁丁绷着漏风的嘴着说道，但话还没说完，就见天天痛苦的捂着自己的肩膀跪了下去。

    丁丁赶忙上前，便发现天天的肩膀在后背凸出了一大块。

    肩胛骨脱臼了。

    “我都说了这是起爆符推动的。”丁丁赶忙上手，捏着肩膀咔吧一声就给正了回来。

    在鸣人、宁次和他对练的过程中，两人受的伤除了擦伤外最多的就是各种崴伤和脱臼。

    接着，又撸起袖子开始给自己胳膊上绘制术式。

    天天立刻翻身坐起：“等等！不用，我觉得我已经好了！”

    虽然不知道鸣人、井野的情况，但佐助的惨状他是全程了解的。

    “别闹，这不是开玩笑的。”丁丁又给摁了回去。“而且你只是骨头和韧带上的伤，不会变成金刚芭比的！”

    丁丁的查克拉能在人体内顺畅游移，只要控制得当，略过肌肉组织是不会导致肌肉膨胀的。

    因为丁丁安慰的话语，更因为丁丁的力气，天天最终还是老实了下来。

    治疗的过程导致其关节里有些痒，天天主动开口分散注意力：“你的那把枪……效果怎么样？”

    “不怎么样？失败了。”丁丁随口回道。

    “威力太小吗？”

    丁丁点点头：“没有达到预期。”

    倒不是没杀伤力，事实上四散的钢珠还是比寻常的D级忍术要强上一些的。只是从丁丁的感觉上来讲，杀伤效果不如挂着起爆符的苦无。

    弹药的制作成本比起爆符要高，还没有预期的威力，武器的价值自然也就直线降低。

    其实这就很离谱，但考虑到忍界的起爆符从来都是以高温和冲击直接杀伤，就没想过挂破片，倒也能释然。

    八成是物理规则层面就不支持。

    “那能借我研究几天吗？”天天反而燃起了兴趣。

    “不能！”丁丁直接拒绝了，“太危险了，让你用一次都是我考虑不周。”

    “那子弹能借我看看吗？”

    这个倒是没什么问题，毕竟子弹的爆炸威力远不如起爆符，再说了，就奈奈两口子那宠闺女的方式，回头多求几次，也能要过来。

    丁丁做了不少，拿出来三个：“别往一般的枪里放啊？普通的枪管根本承受不住起爆术式，肯定会炸膛。”

    “我知道，我就是研究研究术式。”天天笑嘻嘻的说道。

    丁丁见此摇了摇头，感觉以后天天战斗的画风肯定崩的厉害。

    收拾收拾场地，两人一同回了忍具店。

    将自己送给天天几发子弹，和她受伤的情况告诉了奈奈。

    对此，奈奈一展忍者爹妈的本质，对天天受伤的事问都不问，而是搓着下巴：“火焰和轰鸣声？原来她喜欢这个调调？雨隐村那边起爆符好像有特别便宜的黑货，回头进两吨。”

    你听这个数量单位两吨……

    只是可惜每个村的起爆符样式都不一样，外村的起爆符不允许在本村的市场上流通，没办法凭此发财。

    “对了，”奈奈忽然看向丁丁，“回来那会儿光顾着统计货物了，忘了告诉你了，你要的东西我也买回来了，比我估计的价格要贵，努力打工吧。”

    丁丁一愣，当初他就是随口一提，这种有市无价的东西也买到了？

    看着笑意盈盈的奈奈，丁丁俯首鞠躬：“感谢您的帮助，师母。”

    “不用谢，以后多供给店里些货就好……”

    …………

