    “噗通。”

    柳河倒在了地上，明显能够看到柳河的胸口已经塌陷下去了，瞪大的双眼显得死不瞑目，他没有想到自己居然就那么死了，而且还死的那么怨。

    一名顶级天巫，居然敢离一名武者那么近，这比起他不敢替儿子报仇，都更让人笑话。

    恐怕这之后他会成为整个隆水的笑料了，但是现在后悔也没有办法了。

    柳河的眼睛渐渐的失去了光彩。

    “额？”

    柳影儿和柳擎都是眨了眨眼睛。

    这就死了？

    就算是柳河轻敌，可是这也死的太快了吧，对方怎么说都是一名七星天巫，结果连一点点像样的反抗都没有，直接被一拳轰杀了？

    割韭菜也没有那么容易吧！两个人都有些发懵了。

    而柳河带来的那些多情寨长老，还有那两名黄金战士，也都是愣愣的看着柳河的尸体，过了一会儿才反应过来。

    “他杀了副寨主！”

    “杀了他！替副寨主报仇！”

    有长老惊怒交加的喊道，接着立刻就有人出手。

    “找死。”

    叶秋嘴角闪过一丝冷笑，身影一动快速扑杀进了那些长老们当中。

    这一条小巷很短，这些长老离他就三四米米的距离，这么点点距离对于普通人来说都是眨眼就能跨越的，更不要说他一个登峰造极的宗师。

    短短片刻，一道道惨叫声就响了起来。

    这些多情寨的长老们惊恐的发现，自己放出去的蛊虫每次靠近叶秋的时候，都会被对方外放的真气绞杀，或者阻碍，根本不能够靠近对方的身体。

    叶秋的攻击却是能够严严实实的打到他们伸手，而且对方的力量大的让人惊恐，一只手就能够捏断脖子，一拳就能够轰塌胸膛！对方简直像是狼入羊群，没有一个长老能够抵挡的，就算是有长老唤出防御性的蛊虫布满身体，皮肉似乎没什么损伤，但是骨头却直接被砸断了！终于。

    这些长老认识到想要提柳河报仇是不可能的，于是纷纷转身想要逃走，不过根本就来不及。

    最后一个长老刚刚跑到巷口，脸上露出欣喜若狂的神色时，就感觉到一直强有力的胳膊搂住了他的脖子，旋即咔嚓一声，眼前一黑就失去了所有的直觉。

    “离我这么近，就是你们死亡的最终原因。”

    叶秋轻笑了一声，刚想要扔下手中最后一具尸体的时候，眉头突然一皱，抓着对方的尸体转过身迎了上去，同时左手一拳轰出。

    “轰隆！”

    偷袭的那一名黄金战士一拳就没入了那具尸体的胸口，接着他注意到了叶秋的攻击，不过根本就没有在意，以他的身体素质，刀枪都不怕，更不要说这种软绵绵的拳头了。

    但是下一刻他就后悔了。

    拳头直接轰击了他的胸口上。

    “咚！”

    宛若闷雷的撞击声瞬间响起，这名黄金战士感觉自己像是被一列高速行驶的火车装了一样，胸骨发出一道让人头皮发麻的咔嚓声，接着身体往后腾飞了出去。

    不过还没有等他的身体完全的腾空，就被叶秋抓住了脚踝又拉扯了回来，直接被捏住了脖子。

    “我想要试试看，现在我的力量能不能捏死一个黄金战士。”

    叶秋的声音没有丝毫的感情，就像是来自于九幽地狱一般，而在他声音落下的那一刻，右手五指猛地发力，疯狂的挤压着那名黄金战士的颈部。

    “唔……呜……”那名黄金战士瞪大了眼睛，惊恐的看着叶秋，此时此刻他感觉自己的脖子像是在被一台几百吨的液压机狠狠挤压一样，脖子上的肌肉渐渐的被压成了肉糜，而他的颈椎骨在这种挤压下发出了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    他抬起手一拳砸到叶秋的脸上，想要让叶秋松手，但是这个时候他根本就用不上力，几拳下来，身体渐渐的开始变得无力。

    最后双手垂在两侧，两腿猛地绷紧，身体彻底失去了所有的力量，就像是煮熟了的面条一样挂在叶秋的手上。

    “咕噜。”

    另外一名踩着柳擎的黄金战士，狠狠咽了一口口水，瞪圆了眼睛惊恐的看着叶秋。

    他看到了什么？

    以变态的身体强度著称，巫师的天敌，武者的克星，帮助巫教统领整个苗疆的黄金战士，居然被人一只手给捏死了？

    而且还是被一个看上去，比起黄金战士瘦弱，更加矮小的人给捏死了！看着对方把那名死的不能够再死的黄金战士，高高举起“吊”死在半空中的男人。

    这名黄金战士忍不住一个激灵，惊恐的说道：“魔……魔鬼……”话音落下，他直接丢下柳擎转身就跑，只不过跑了没有多远，一道幽冷的声音突然响起。

    “你准备去哪里？”

    这是他听到的最后声音了。

    ……柳影儿呆若木鸡的看着一地的尸体，然后又呆呆的看着叶秋，把最后一个黄金战士，像是拖死狗一样拖了回来。

    这是在做梦吗？

    平常在多情寨当中高高在上的那些长老，那些最少都有四星天巫级别的长老，居然像是被切菜一样，死在了叶秋的手中。

    还有有着变态的身体强度，怎么杀都杀不了，堪称不死之躯的黄金战士，居然被叶秋像是捏蚂蚁一样，硬生生的捏死了？

    杀鸡都没有那么轻松好不好！柳影儿觉得自己肯定是没有睡醒，才会看到这一幕的，可是大腿上的伤口传来的真真痛楚，却告诉了她这根本不是在做梦，而是真实发生的。

    但是这怎么可能！自己面前这人的确是水族的圣子，姚叶吧？

    不是其他人假冒的吧？

    为什么之前看起来人畜无害，也没有什么实力的姚圣子，杀这些在她看来根本没有办法战胜的对手，就像是砍瓜切菜一样简单？

    柳影儿忍不住问道：“姚，姚圣子？

    真是你吗？”

    叶秋看来她一眼，笑着点了点头：“怎么，不认识我了？

    不过你们怎么这幅样子，居然被那么多人追杀，而且还有两个黄金战士？”

    他和黎黎才从那个湖中出来没有多久，就察觉到了这边有很多的高手，搞得叶秋还以为是来杀自己的，结果过来一看根本不是那么回事。

    

