        轰！

        战台嗡动，撑不紫府仙海之威压。

        弟子们看的心惊，自知紫府仙气的可怕，连华山神女都满目忌惮，昔日斗战，也曾被紫府仙气重创，那片紫色的仙海，可怕至极，稍有不慎，便会被碾成飞灰，魂飞魄散。

        紫色仙海翻滚，看客们已不见叶辰身影。

        仙海中，叶辰翩然而立，能清楚感觉到，气血在被极尽抹灭，紫府仙气太强，如泰山压顶，一丝丝一缕缕，都能碾成一尊圣人，紫府仙体的先天道气，可不是闹着玩儿的。

        自然，他是不惧的，于仙海中缓步而行，如闲庭信步，感悟此仙气的玄奥，真真的不凡，也难怪在诸天，叶凡不止一次被重创，紫府仙体之霸道，并非虚妄。

        “这就被镇压了？”真传弟子们惊异。

        “八成是，紫府仙气太凶悍。”不少长老都摸了下巴，也想窥看紫府仙海，却看不穿，先天道气自有先天遮掩。

        “对新晋的圣人，也好意思动紫府仙气？”一男修真传弟子撇嘴道，战力虽不如华山神子，却看他贼是不爽。

        华山神子冷笑，满目轻蔑，本不想动紫府仙气，但为了面子，只能不要脸了，紫府仙气都出了，不赢没天理。

        可惜，他这装逼的姿势，还是没怎么摆好。

        在所有人望看下，一声龙吟乍起，传自紫府仙。

        而后，便见一头金色神龙腾跃而出，龙躯矫健，乃叶辰以道化成的龙形，一个霸气侧漏的神龙摆尾，甩向华山神子。

        “你....。”华山神子色变，施了守护神通，但还是被甩翻出去，所谓的守护，在叶辰神龙摆尾之下，脆弱不堪。

        “真就破了？”漫长哗然，难以置信，都知紫府仙气的可怕，竟也未能镇压叶辰，反而被冲破，给了华山神子重击。

        “莫忘了，他有道经与帝蕴。”有长老笑道。

        “道经与帝蕴在俺们这。”太白一声干咳。

        这话，听的四方一阵侧目，再看叶辰时，眼神儿多了一抹骇然，无道经与帝蕴助威，竟都能破紫府仙海。

        “三招已过，装叉劈了吧！”又是那男修真传弟子，乐呵呵的，声音虽小，但落在华山神子耳中，就如若震天轰雷。

        的确，三招已过，他未能斗败叶辰，就好像被人扇了两巴掌，脸庞火辣辣的，高高在上的他，如何能忍。

        吼！

        伴着一声龙吟，他也化成了龙形，冲天而去，硕大的龙眸，已多了一条条血丝，正将眸子染成猩红，刻了一抹狰狞。

        同一瞬间，看客们皆仰了头，望向苍缈，一金一紫两头神龙，大战正酣，碾的苍空寸寸崩塌，龙吟声如若雷霆。

        “果是强的离谱。”

        华山神女俏眉微颦，对叶辰另眼相看了。

        要知道，华山神子本身乃准帝，紫府仙气都出了，都未能镇压叶辰，一定意义上来讲，华山神子已然输了。

        只是，她哪里知道，叶辰并未动全力，若用巅峰状态，华山神子早已落败，叶辰若想灭他，何需三个回合。

        之所以这般掩藏实力，自是为去天庭做铺垫，太过恐怖了，反受人戒备，他可不想整日被人窥看，把他看成一个打酱油的便好，谁闲的蛋疼，整日去盯着一个小石头精。

        吼！吼！

        龙吟声雄浑，响满天地，修为弱的弟子，耳膜都被震得溢血，多有眩晕者，站都站不稳了，大战波动太大。

        华山真人收了眸，继续煮茶，口中的这个他，自是指华山神子，无论心性、战力、天赋，都已败给了叶辰。

        “师兄这般看重小石头，显然已将他推上了风口浪尖。”华山仙子坐下了，“那帮老家伙，不会同意叶辰上位。”

        “华山派系之争，吾已厌倦，可此番，吾必会倾尽全力扶他上位。”华山真人淡淡道，“真要将华山交给神子，不出百年，华山必成天庭附庸，此间厉害，师妹该是知晓。”

        “六成以上的长老，都亲和天庭，师兄之压力，师妹自懂得，但愿师兄力挺的小家伙，他年能压得住华山门面。”

        “他做得到。”华山真人一笑，不经意间，已对那个小石头精，多了一抹强大的自信，那会是一个坚定的信念。

        轰！砰！轰！

        两人说话时，封天台方向的轰隆，愈发强盛了。

        遥望而去，叶辰与华山神子已变回人形，一人伫立西方苍穹，一人伫立东方虚空，再以仙术对轰，惊天动地。

        叶大少的演技，一如既往的精湛，自始至终，都给人一种错觉，一种他与华山神子旗鼓相当的错觉。

        反观华山神子，脸色就狰狞不少了，一次又一次将要拿下叶辰，却偏偏拿不下，对面那个石头精，就是个妖孽。

        “两百回合了，咋还越打越强了。”地元真人神情奇怪，看叶辰那货，再战上八百回合，也多半活蹦乱跳。

        “竟这般能打，真让吾意外。”太白金星啧舌，先前仅是听太乙夸赞，今日得见，真真信了，不止抗打，还很能打。

        “对上他，有几分胜算。”华阳笑看华山神女。

        “未战过，并不知。”华山神女较含蓄，一瞧便知，藏着底牌，叶辰能与华山神子战的不分伯仲，但未必斗得过她。

        杀！

        一声嘶吼传下虚天，华山神子震怒了，狰狞着面目，再聚紫府仙气，聚成了一柄紫色仙剑，一动破开乾坤阴阳。

        众长老看的皱眉，连华山仙子与真人也皆如此。

        华山神子所动之法，已超出切磋的范畴，这般疾言厉色，这般狰狞可怖，明显是要杀人哪！这是恼羞成怒了啊！

        暴露这等心性，更坚定华山真人传位叶辰的决心，堂堂一派神子，竟是输不起，动了杀人的念头，若将华山交给此人，必定没落，他根本就没有做掌教的胸襟和魄力。

        叶辰神色悠然，紫府仙剑虽强，那也得能命中才行。

        然，他这脚掌方才抬起，还未等落下，便觉体内有一股神秘的力量作乱，来的太突兀，波及了他本源，喷了鲜血。

        噗！

        紫府仙剑到了，一剑贯长虹，洞穿了他身躯，刺目的鲜血，如雨倾洒，滴滴刺目，看的诸多女弟子都忍不住捂眼。

        一击重创，华山神子气势大盛，一脸狞笑，横跨虚天而来，不准备给叶辰喘息机会，也真正动了杀机，要将叶辰诛灭，也省的日后成祸患，说白了，就是怕叶辰危及到他。

        “天人五衰。”

        叶辰稳了身形，皱下了眉宇，已寻出那股神秘力量的出处，乃自身的一种劫数，进阶圣人时，必会出现的一种劫。

        也对，应劫之后，他已非荒古圣体血脉，进阶圣人时，会有天人五衰劫，未等渡过这等劫，倒是忽略了这一点，可他想不通，这天人五衰为何迟到了，他已是圣人巅峰，将要突破大圣了，这个节骨眼儿上，咋还有这等桥段。

        “死吧！”华山神子杀到，一剑无匹。

        一瞬，叶辰强行镇压了天人五衰，一步挪移，避过了一剑，翻手一记大摔碑手，抡翻了华山神子，虽依旧未动全力，可这一掌，却是颇够分量，还敢对老子动杀机？

        噗！

        华山神子喷血，横飞出去，脸色又狰狞一分，都不知是如何挨的这一掌，明明受了重伤，又哪来的反击之力。

        “吾不信。”

        但闻这厮一声怒喝，豁的定住了身形，眉心神芒爆射，乃一面神镜，是他的本命法器，万道神芒垂落，寂灭无匹。

        叶辰就干脆了，拎出了定海神针，一棍给其敲了个粉碎。

        噗！

        本命器碎裂，华山神子又喋血，难以置信，那可是神铁铸造的神镜，竟这般被敲碎了，他的本命器，未免太脆弱。

        “那根铁棒，真好宝贝。”太多人仰首，盯住了叶辰手中的定海神针，一棍敲碎神铁铸造的本命器，绝对的凶悍。

        “挨上一棍，感觉该是不错。”不少老家伙捋了胡须。

        噗！噗！噗！

        虚天的一幕，就颇为血腥了，小石头拎着铁棒，大展神威，一路压着华山神子爆锤，一棍更比一棍霸道，棍棍见血。

        啊.....！

        华山神子披头散发，嘶嚎声震天，每每欲反攻，皆被打回来，身负做多帝道仙法，竟都不及叶辰一根棍子好使。

        未等他定身，叶辰一棍又到，一棍给其送了下去。

        伴着一声轰隆，华山神子与战台亲密接触了，浑身血骨淋漓，也不知是伤的太重，还是本命法器遭反噬，竟昏厥了过去，久久都未见起身，实则，是叶辰一棍，力道太强。

        于神子而言，昏过去也好，这若醒着，自受不了四方的眼神儿，你丫的一代准帝，竟被一个小圣人干败了。

        以华山神子之心性，不发疯才怪，何等早过这等惨败。

        叶辰从天而落，擦了嘴角鲜血，一个突兀的天人五衰，真来的让他措手不及，应劫前未渡这劫数，应劫后却要补上了，可他依旧搞不明白，既是有天人五衰，为何迟到了。

        可笑的是，在场所有人，包括暗中的华山真人与华山仙子，都以为叶辰已渡过天人五衰，此番若知晓，必也惊异。

        “看吧！还是我好心。”

        依旧是那个男修真传弟子，一跃上了战台，带走了昏厥的华山神子，嗯...准确说，是一手拽着神子一条腿，一路拖下去的，看的四方人嘴角直扯，报复，这绝对是报复。

        不过，这副画面，看着还是很舒爽的，特别是平日被神子欺凌的弟子，都有一种跑上去，狠狠踹他几脚的冲动。

        “赢了。”地元灌了一口酒水，心情还是不错的，他与华山真人属一个派系，平日亦看不惯神子，更期望叶辰嬴，也更期望叶辰，能继承华山的衣钵，成下一任华山掌教。

        有人欢喜，自也有人忧。

        太多长老的脸色，都是阴沉的，而他们，并不属掌教一派，多是站在神子一方的，如华山仙子所言，华山派系之争，六成以上的长老，都与当代掌教不和，表面风平浪静，实则，暗潮汹涌，历代哪一次掌教继位，都少不了血雨腥风。

        这，便是政.治。

        蓦然间，一缕白光飞上了战台，没入了叶辰体内，仔细一瞅，乃是一枚丹药，而且，还是一枚八纹丹，疗伤的神药。

        出丹者，乃华山神女，叶辰浑身的伤痕，瞬间复原。

        弟子长老皆侧眸，望向了华山神女，看样子她也想找叶辰练练了，不想占叶辰便宜，不惜给出八纹丹与叶辰疗伤。

        叶辰就很上道了，又硬生生的，挤出了一丝鲜血。

        好嘛！华山神女也慷慨，又给了一颗，真是个小富婆。

        这下，看客们又坐正了，小石头打败了第一真传，斗败了华山神子，若再赢了华山神女，那就真的包圆儿了。

        “点到为止。”伴着清灵的话语，华山神女翩然落在了战台，笑靥如花，一双灵澈的美眸颇洁净，演化着道蕴。

        “好说。”叶辰扭动了一下脖子，没有打女人的习惯，但也不会怜香惜玉，又不是他家的媳妇，谁家的谁心疼。

        华山神女一笑，微微闭了眸，下一瞬，又豁然开阖。

        就是这一瞬，叶辰神色当场木讷了，双目也空洞，仿佛变成了一个傀儡，看其脸上，再不见一丝人之情感。

        对面，华山神女也好不到哪去，神态跟叶辰一般无二。

        战况就是这般戏剧性，一句简单的对白，一个恍似成了冰雕，一个仿佛成了石像；一个杵在战台东方，一个杵在战台西方，都不动了，就那般对立而站，画面极为诡异。

        “这.....。”太乙真人挑了眉，都不知发生了啥。

        莫说他，四方弟子也看的一头雾水。

        “大梦无极。”地元真人眸子微眯，眼界颇高，已看出了端倪，唏嘘又啧舌，“好你个丫头，还敢用这仙法。”

        看出端倪的，可不止是他，凡看出着，嘴角皆直扯。

        “咋都不动了。”更多人挠头。

        这话顶好使，方才落下，便见华山神女动了，一步踉跄。与此同时，对面叶辰也动了，摇晃了一下，险些栽倒。

        “你扯淡的吧！”华山神女张口便骂。

        然，话是从她口中说出的不假，但却是叶辰的声音，没错，是叶辰的声音，更准确说，他元神在华山神女的体内。

        “怎...怎会如此。”对面，叶辰一脸的懵，话语自是女音，很显然，华山神女的元神，在叶大少的肉身里。

        “未曾悟透，便拿出来用？这等秘法也敢儿戏？”

        “别咋呼，让我想想。”

        “你这号的，真不知如何当上神女的。”

        一个小石头精，一个华山神女，一边杵一个，也不干架，竟搁那斗嘴，每有一人说话，看客们眼珠便摆动一下，瞅瞅这个，再看看那个，这俩人，好像是换了肉身哪！

        “真是戏剧。”

        乾坤峰的华山仙子与华山真人，表情也有够奇怪，看的颇真切，华山神女施了大梦无极不假，却是出了问题，稀里糊涂，便与叶辰换了肉身，看这架势，还换不回来了。

        于是乎，本该是一场惊艳的大战，此刻愣成了打嘴仗，不明所以的弟子，还被蒙在鼓里，不知这是啥个桥段儿。

