    “这到底……是怎么回事！”

    “不是说不可能出来的吗？”

    于枫瞪大双眼，凝视着这颗猿石，心中起伏不定。

    这颗猿石的来历，是自己从夏家意外拍卖得来。

    当时如果不是风清扬的话，恐怕也会被夏家抢夺回去。

    当初夏渊让人出价，千方百计想要得到。

    他当时就觉得这是个不凡之物，只是从没得到过这东西的任何消息。

    就连自己的师父都没有告诉过自己。

    只是提及了一些重要性。

    在自己得到这块猿石之前，京都四大家族之一的夏家，还有国外的很多势力，都为此大打出手。

    这么久的明争暗夺，却始终没有得到。

    足以可见这颗猿石的重要性，还有这颗猿石是多么难得到。

    就是这样的一颗猿石，引起了多少人的关注。

    不过，一直在自己的体内存在，于枫也没有感觉。

    现在。

    于枫亲眼看到，这颗猿石从自己的身体中钻了出来，是如此的诡异。

    当时在飞机上，这颗石头可是生生帮自己挡住了雷劫！

    连雷劫都能挡，实力足可见有多么恐怖。

    自从自己在伦城飞机失事归来，只出现过一次。

    那一次，他也没有了任何的印象。

    那一次，猿石占据了自己的身体，让自己成功的斩杀了五名封圣者。

    也正是那一次，于枫得救了。

    他依稀记得，是自己的血液滴在了上面，好像是唤醒了这块猿石一样。

    还有封王者的天地法则，同样是这颗石头散发出来的，救了自己一命。

    五名封圣者的大道之压，在这颗猿石的天地法则下，形同虚设。

    他在自己的气海中，受到了猿石的……蛊惑？

    那一次，他杀意凛然，确确实实想杀人了。

    于是，他便将身体交给了猿石。

    于枫真的以为那就是一颗石头，谁知道怎么会变成这样。

    在那一次之后，这颗猿石再也消失不见。

    国派的人来了，也没有找到这颗猿石在自己的什么地方。

    自己的师父检查了自己的身体，也同样没有找到猿石的踪迹。

    甚至，还说这颗猿石已经和自己的血肉融合，无法弄出来。

    那时候，于枫还以为再也见不到了。

    没想到，在这个地方，竟然再一次遇到了！

    这颗猿石从于枫的身体里，就好像是排出来一样，落在了水面上。

    猿石没有沉下去，漂在水面上，荡起了一圈涟漪。

    涟漪扩散，逐渐的荡向远方，直至消失不见。

    于枫凝视着这颗猿石，一言不发，神情凝重。

    他不知道这时候这颗猿石为什么会现在出现。

    而且在排出自己体外的时候，他也没有任何的感觉，就好像……

    自己的身体，不再是自己的。

    忽然。

    “咔……”

    一道清脆的声音响起，这颗猿石的五个位置，忽然动了一下。

    只是轻微的动了动，可是这五道声音，却在这片空间中，显得如此清晰。

    清脆的声音，有些像是鸡蛋破壳一样。

    原本圆滑平整的石面，也在这一刻出现了五条缝隙。

    裂缝仿佛撕裂了虚空，令于枫的瞳孔骤然紧缩。

    他怔怔的看着，这片湖面也重新不平静了。

    五道声音带动了湖面的动荡，开始泛起涟漪，向着四周扩散。

    波纹越传越远。

    这里的天空，也变得有些诡异，竟然有一束光打落，直接罩在了这颗猿石的身上。

    周围的光雾也变得翻腾起来。

    于枫记得，在之前的时候，那恐怖的两个小时之内，那些光雾全都消失了。

    此时又重新出现，并且带着异象。

    这些光雾不断地在猿石身边缭绕。

    还有一幅幅奇异的异象，来回转化。

    那些光雾化作了一个人形，轻挥道袍，洒落星光点点。

    那些光雾化成了一条金龙，却被一根棍子直接打落下来，在水上消散。

    那些光雾化作一轮东升的太阳，山峦叠嶂，光芒四射。

    那些光雾化作无穷苍穹，上面繁星点缀，成为了一个星系在缓慢流转。

    于枫愣了一下，又忽然发现，这五个裂开的地方，表面的石头，都没有掉落。

    而是分别窜出了龟腿，龟脚，一共四只。

    这四肢龟腿上面，长满了金色毛发，看起来异常诡异。

    还有一个，是一颗猿头。

    那颗脑袋，和猿猴没有分毫差别。

    猿身，龟背？

    于枫一下子懵了，看到眼前的这个东西，还以为自己做梦了一样。

    这个世界上，还能有这样的物种？

    “这到底是什么东西？”

    他不由得倒吸一口冷气，想要伸手触摸。

    可是在半空中又停了下来，手上的动作也变得有些僵硬。

    他眼神中的神色愈发凝重。

    这颗猿石的大小，也仅仅是有一个巴掌那么大。

    就静静地漂在水面上，一动不动。

    于枫从未见过有如此样子的生物……

    这已经不是石头的范畴了，而是活生生的物种！

    这种东西根本不是世间可见的物种。

    他不敢去摸，就是担心怕自己碰到后，又一次进入自己的体内。

    于枫不知道这东西是福是祸。

    当初借用它来杀了那五名封圣者的时候，于枫也感受到了这玩意儿所蕴含的残暴之力。

    他甚至觉得，如果过多接触，极有可能会受到更多的威胁。

    从国派的那些人的态度，于枫也清楚，这东西的不凡。

    本以为是一颗石头，却出现了这样的状态。

    于枫心中无比震惊，知道这东西对自己来说没有好处。

    他正犹豫着要不要离开的时候。

    忽然。

    他的呼吸开始急促起来，双目圆睁。

    就好像是看到了什么不可思议的东西。

    因为他看到这颗猿石动了！

    正在于枫震惊的看着它的时候，这只猿猴大腿一抬，翻过身来。

    宛如一个鲤鱼打挺一样，灵巧，轻便。

    背上的龟壳，丝毫没有影响到他的动作。

    紧接着，一双金光灿灿的眼睛，直勾勾的盯着于枫看。

    那种目光，没有任何杀意，只有轻佻的随意。

    于枫被这道目光看的有些发毛。

    这块石头，对于自己来说，是救命恩人。

    可是同样的，也是危险的存在。

    谁也不知道这东西能将自己引导到什么程度。

    而且，如果这东西对自己出手，他没有任何的能力对抗。

    “你……到底是什么？”

    于枫不由得咽了口吐沫，心情慌乱，同样凝视着眼前的生物。

    猿猴哼了一声，语气中充斥着不屑。

    它的脸看起来有些狰狞，呲牙列嘴的笑了一下。

    “简单认识一下，上古五兽之一。”

    “龟背山，猿玄武！”

