
“看起来，这位翟太太还真的是喜欢没事找事做啊。”沈清燃的脸色阴沉了几分。

她向来不喜欢被旁人误会，更不用说像是翟太太这样，什么事情都没有弄清楚，却在祁城断了自己找工作的路子的人了，在她看来，这样的人简直就是莫名其妙。

“清燃，你跟翟太太怎么会认识啊？我当时听说的时候还不怎么信呢，毕竟，我是了解你的，你并不是那种随便得罪别人的女孩子，更别说，这位翟太太，可是之前你的顶头上司翟景同的母亲啊。”洛雪觉得十分奇怪。

说起来，在洛雪的心里，清燃虽然对待不熟悉的人，性子有些冷淡，但是，并不是一个脾气古怪的人，更遑论随便得罪人了，怎么就会被传闻中一直慈眉善目的翟太太针对呢？

沈清燃的脸色阴沉了一会儿，许是觉得这事儿也着实憋屈，因此，也就将自己前些日子怎么被翟太太误会跟翟景同的关系，后来自己又怎么跟她谈判全部告知了洛雪。

“当初她就说，希望我能够离开祁城，我没有答应。”沈清燃的一边照看着乖乖跟在自己身边的两个孩子，一边说道。

听到这里，洛雪明白了，这传闻中的翟太太，也不像是众人说的这么的和善吗？

不说别的，就因为一个人不按照她的想法生活，她就要毁了旁人的职业之路，这样未免是太过分了吧。

“那你现在应该怎么办呀？”洛雪有些担心，因为，她是最知道，沈清燃是多么喜欢自己的职业的。

眼看着自己一身本事，却找不到一个可以投靠的律所，这样的憋屈，让谁也承受不了啊。

这样想着，洛雪看了一眼沈清燃，“要不然，让霍总帮忙？”

虽然律师圈子独立于所有的圈子之外，但是圈子与圈子之间总是有交点的，因此，要是沈清燃找霍廷宸，这件事情肯定能够很轻松的解决。

毕竟，翟家就算是再厉害，还能厉害过霍家吗？更不用说，如今是在祁城，在祁城，说霍氏就是帝王也不为过。

两个人正商量着，走在一边的诚诚，听了沈清燃的话，觉得心中也是愤懑不平，心里未免将爸爸又骂了一顿，毕竟，要是妈妈如今能够公开身份，哪里还会再受这个委屈啊。

偏偏爸爸说，现在不是个好时机，最好是等半年以后，他跟江诗悦的事情都淡过去，再宣布他跟沈清燃的事情。

说起来，控制媒体，霍氏也能做到，但是就算是控制住了主流媒体，也掩不住众人的悠悠之口，霍廷宸并不想要沈清燃因为自己遭受众人的口诛笔伐，成为旁人猜测中的所谓第三者，因此，他宁可再多等一段时间。

但是如今，看到妈妈受委屈的诚诚，虽然明白爸爸的心意，还是避免不了将整个事情一下子栽在爸爸的头上。

“睿睿，咱们能不能做点什么，帮妈妈出气啊！”

这种事情，不能摆在明面上来做，但是，诚诚咽不下这口气，必然是想要想其他办法的。因为睿睿的鬼点子向来多，所以，诚诚在这些事情上习惯性的问他。

一边的睿睿，倒是满脸的淡然，“既然是妈咪自己的事情，那咱们还是不插手好啦。”

“但是妈妈因为这件事情吃了亏啊，你咽得下这口气吗？”诚诚有些惊讶的看向一边的睿睿，似乎是不可置信，毕竟睿睿可是比自己更加的嫉恶如仇，更是从来不想要让妈妈吃亏的，这次怎么会这么淡定啊？

“嘻嘻，诚诚，你不了解妈咪，妈咪可不是一个会坐以待毙的人。”睿睿笑眯眯的看了一眼正在跟洛雪说话的沈清燃，眼睛里满是幸灾乐祸的样子。

“怎么说？”诚诚好奇的靠了过去，两个人说话的声音更低了一些。

“你看妈咪的表情没有，我跟你讲啊，这是个规律哦，妈咪每次这个表情啊，肯定是有人要倒霉了。”睿睿开心的搓搓手，颇有些期待的模样。

这话，说的诚诚更好奇了。

搞事情？妈咪会怎么搞事情呢？

“反正有爹地在，你还怕妈咪吃亏不成？”睿睿挑眉道。

诚诚点点头，“确实。”以爸爸的关系网，这件事情，爸爸不一定不知道，或许爸爸就是想看妈妈怎么反应吧，但是不管妈妈怎么处理，肯定爸爸都不会让妈妈吃亏就是了。

这样想着，诚诚也放心了些。

这件事情就像是这样过去了，沈清燃就像是往常一样每天往外面投简历，但是却一个一个的石沉大海。

但是，诚诚和睿睿并不知道妈咪没有找到工作，因为从这个月的月初开始，沈清燃就按照正常的时间点开始出去上班了。

两个孩子经常见不到沈清燃的面，自然也没有机会问问妈妈最近到底是干什么去了。

这样的情况也就持续了不到一周的时间，沈清燃回到家，又开始不出门了。

这一天，邢杰打电话过来。

“清燃，你今天还不来吃饭吗？”她问道。

“邢姐，我不去了，感觉挺耽误你工作的呢。”沈清燃有些抱歉的说道。

对面的邢杰顿了顿，才小声的说道：“如你所料，我把你的近况传达给了翟律，这几天，他一直在吃饭的时候看似无意的经过咱们俩经常吃饭的那个自助餐厅，看起来，应该是在找你。”

沈清燃没有说话，对面的邢杰，想了半天开始开口道：“其实你要是想要回来的话，肯定是能回来的，毕竟这律所还是翟律说了算，就算是翟律的妈妈，也不是一定能说上话的。”

还有一句，她没说，自从沈清燃走后，她目睹了翟景同的变化，更加确信翟景同对于沈清燃的感情，这样的感情，就算是翟夫人再来干预，恐怕也是无济于事的，翟律就不是一个会任由旁人摆布的人。

沈清燃默然，“这次的事情本就是人不犯我我不犯人，这次因为翟律的妈妈牵连到他，我心中已经是觉得抱歉了，知道他的感情，也明知道我不能回应他，自然是再不要有交集最好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569673"  chaptername="第390章  妈咪不会吃亏的">加入书签</a>
</div>
