    池小池看他一眼,侧身去拿水杯，不动声色道：“不用你擦了。你先睡吧，我去洗个澡。”

    甘彧让开半个身子：“小心有人从淋浴头那边爬过来。”

    池小池脚趾头一绷：“你在吓唬我？”

    甘彧轻咳一声：“只是提醒。”

    池小池露出了个“我不在乎”的微笑，迈步走到浴室门口,面对漆黑的洗手间和正对门口的镜子发呆五秒，又转身走了回来，踢掉拖鞋。

    甘彧：“怎么？”

    池小池一骨碌滚上床,闷气道：“累，不洗了。”

    甘彧：“怕了？”

    池小池背朝向他：“不怕。累了。”

    甘彧失笑，有点歉疚地俯下身，轻声道：“我陪你。”

    “用不着。”

    他温柔地退而求其次：“我在外面陪你。”

    池小池：“……”

    盛情难却,索性不却了。

    忙碌一天,他终于洗到了澡。滚烫的水浇遍全身，促进每一个毛孔舒张，轻而易举地带走了疲惫,窗外有晚夏的蝉鸣,和着细风一并传入，内热外凉，叫人的心也跟着一并静了下来。

    玻璃门上落满水汽,池小池伸手抹去那层热雾，能透过洗手间的磨砂玻璃门看到外头影影绰绰地站了个人,双手垂下,看起来是真在等他,连个打发时间的手机都没带来。

    胆小的人在独处时想象力极高,总感觉全天下都要害朕，一个浴球都能脑补成人脑袋，于是他为了避免让自己有胡思乱想的机会，有意跟甘彧搭话道：“甘医生，你不玩手机吗。”

    在任务世界里手机无法联网，但本身功能不会受到影响，所以玩个2048还是不成问题的。

    外面人说：“不是说让我等你吗。”

    池小池说：“干站着也怪没意思的。”

    甘彧含笑道：“等你就很有意思。”

    池小池：“……”斗不过，再见。

    他思考数秒，转头对奚楼说：“阿楼，我觉得他喜欢我。”

    奚楼比池小池还紧张：“嗯。你离他远点儿。”

    池小池说：“可他能保护我啊。”

    尽管奚楼强行忍耐，那种紧绷感和醋意也不是轻易能按捺住的。

    “这个人图谋不轨。他认识你是从这次任务开始的。真正让他产生好感的是你，不是纯阳。”

    他试图把宋纯阳从这段暧昧情感中摘出去。

    抱走，不约。

    池小池说：“他可是一眼就认出宋纯阳了。可能很早之前就对纯阳……”

    奚楼：“……你想干什么？”

    池小池：“我看他眉清目秀的，人也不错——”

    奚楼急了：“你敢！”

    池小池：“我就想想。”

    奚楼：“……”想也不行！

    他一时情急，把自己对将来那点隐秘的打算和盘托出：“不行。纯阳要是能过十次任务，我会来找他……”

    不等说完他就红了脸。

    第一次谈恋爱的人总是会在心里勾勒出一幅关于未来的蓝图，羞于向人提及，却又忍不住想要透露。

    池小池把头发上的泡沫冲去：“哦。”嘻嘻嘻。

    奚楼就这么给吊上了胃口。

    “哦”是什么意思？算是答应不跟姓甘的鬼混了？还是敷衍了事？

    一时间，池小池与甘彧的形象在奚楼心里成功升格成了一对妖艳贱货，恨不得他们两个互相祸害了才好，别攀着纯阳。

    这澡洗得有惊无险，还顺嘴调戏了一下奚楼，好歹平衡了池小池在甘彧那里吃的亏。

    池小池踢着拖鞋裹着浴巾出来时，甘彧还在门口规规矩矩地站着，好像替他守门是一件颇有趣味的事情。

    池小池没有管他。

    他自然不会在任务世界里跟旁人发生关联，只是这个人彬彬有礼起来，实在是颇有061之风，警惕归警惕，却也根本生不起厌恶之心来。

    上了床，熄过灯，池小池并不急着睡，而是睁眼数天花板上的纹路。

    甘棠早已睡下，甘彧上床躺了一会儿，扭头看他：“怎么还不睡？”

    池小池说：“我在想，这个世界的难度在哪里。”

    他还想，那个占据了关巧巧身体的鬼，到底是一个剧中人物，还是曾经真实存在过的人呢。

    除了第一次外，每次的任务地点都会提前发布，因此宋纯阳在前往任务地点前，曾仔细调查过关于这间古堡的故事。

    这座古堡别墅曾属于一个挺有钱的商人，是买来充面子的，偶尔作度假之用。

    在废弃前，他的确曾将古堡租赁给一个恐怖片剧组使用。

    在即将杀青时，有小道消息传出，说剧组中一个新人女配角见鬼自杀了。

    此举当即被认定是炒作，只不过手法太过垃圾。

    眼见消息传开，剧组方面马上澄清，说的确出了拍摄事故，但只是单纯的意外，请大家尊重逝者云云。

    拍摄中出现意外并不鲜见，更何况这名小演员实在是太过透明，还没从大学毕业，这是她演的第一部电影。

    网上多有惋惜之声，不过也只是随口一叹罢了。

    结果，三天后的杀青宴上，在媒体镜头的环绕下，电影中的男主毫无预兆地疯了，从三楼起跳，摔入干涸的游泳池，死得像是个摔瓢了的西瓜，红红白白的，极为难看。

    这男主也算是一个新晋小生，长得不坏，又演过几部偶像剧，正处在上升期，性格开朗，是上综艺时最受主持人欢迎的那类人，哪可能莫名疯了？

    流言轰地炸了开来。

    醉酒说，嗑·药说，闹鬼说，自杀说，潜规则说纷至沓来，好不热闹，直到讨论得太过火了，官方介入删帖，议论的风潮才渐渐平息。

    但这事儿的神秘色彩实在太强，又勾人心弦，时隔多年，仍有人以对暗号的形式在论坛里暗搓搓地讨论。

    丑闻永远是最能调动人的猎奇心理的东西，谁都想去看看这部电影，但被这样一闹，上映是绝不可能的了，而导演竟也没有争取，默默接受了这一安排。

    事后，导演又拍了两部低成本电影，部部血扑，从此淡出影坛，再无作品，至于那些演员与编剧更是三缄其口，许多人甚至直接销声匿迹，再无消息。

    而古堡因为莫名死了两人，商人也嫌不吉利，修葺一番后，又请来高人作法，确认其中并无邪祟，随即挂牌出售，无奈仍是无人问津。

    ……别人既然有买一座山中别墅的钱，何必非要挑一个凶宅不可？

    天长日久，这栋风水原本还不错的古堡索性弃置了。

    这么多年过去，相关人员不知所踪，网上的众说纷纭又实在太过芜杂，宋纯阳看了许久八竿子打不着的八卦，头都痛了，也没能找到像样的切入口。

    池小池想，这隐匿于相片中的鬼，究竟是什么来头呢。

    她选中关巧巧这副皮囊，是因为她喜欢关巧巧的皮囊，还是喜欢她的角色？

    抑或还有别的原因？

    当然，池小池也只能在心里罗列个一二三四的可能性，有备无患，如果让他当面去问“关巧巧”，不好意思，他肾虚。

    甘彧侧身看着他亮晶晶的眼睛，不赞成地摇了摇头。

    池小池有个本事：哪怕他累了一天，哪怕一觉只睡五分钟，只要醒来，接下来就很难再入睡。

    这种蓄电池一样的作息无论如何都不算健康，必须要调整。

    于是，甘彧拿了自己的手机，按过几下，放在池小池枕边。

    池小池：“……嗯？”

    甘彧起了身：“我手机里有广播软件，下了些音频在里面，睡不着的时候可以听。”

    池小池想，这应该是传说中的广播剧了，不知道有没有肉。

    作为一个品味忽高忽低、可雅可俗的人，池小池竖起耳朵，打起十二万分精神，打算听个热闹。

    然而略出乎池小池意料的是，里面放的是童话故事，肉也的确是有肉，讲的是一条迷路小鱼归乡的故事。

    他看了一眼甘彧，没想到他还有这样的童心。

    讲故事的人嗓音悦耳，既暖且轻，说上两句话都能让人酥了心。

    “小鱼从南太平洋出发，摆着尾巴，听着南太平洋的呼吸，它想，它要找到它的那丛珊瑚呀。”

    这声线既不是甘彧的，也不是061的，但那断句念字的习惯让池小池有点恍惚，原本摇荡的心思也一应收了起来。

    甘彧的声音软和了很多，与电台男主播的声音交杂，也不显得违和，反倒更多出了几分催眠的效果来：“还是多睡一下为好。明天八点起床，你睡得早，皮肤好，方便棠棠上妆。”

    说罢，他起身把空调打到最低温，这样干燥的棉被上了身就更添温暖。

    在他动作时，池小池一直看着他。

    眼前之人是陌生的，耳旁声音是陌生的，但是交合在一起，竟让他又一次忍不住想到娄影。

    他一直以为，这么多年过去，娄影早在他心里活成了一个标志，想起来温暖，但实际上却是冷冰冰的虚妄一念罢了。

    时隔多年，他却在一个闹鬼的古堡里体验到了久违的、踏实的温暖，让他觉得，如果娄哥还活着，他大概就会有这么幸福。

    他曾在冬歌的那个世界感受到来自冬飞鸿的关怀，但那些关怀点到即止，不会超过一个长辈对晚辈的关爱，就连牵手都避讳得很，因此池小池少有绮念，最多也只是怀疑他是否和061有关联而已。

    ……而现在……

    甘彧看他面上的确不显，但内里池小池的那张脸还是一副浮想联翩的模样，实在有点忍不住想推推他脑门的冲动：“睡觉。”

    池小池难得听话，闭上了眼。

    他也是个点到即止的人。

    不管甘彧是这条世界线上的娄哥、是六老师、还是061背后的主神搞出的迷魂阵，既然现在使用的是别人的身体，他都不会沉溺于此。

    ……咦，这么乖的。

    看池小池闭眼，甘彧目光放柔，将手机往他的方向挪了挪。

    广播里，那条躲在鲨鱼齿缝间、离家千万里的小鱼，已经充满希望地出发，寻找它刚出生时的珊瑚。

    珊瑚里有它爱吃的浮游生物，有它的兄弟姐妹，还有母亲。

    一路上，它遇到了许多危险，也遇到了许多丛与它的来处相似的珊瑚，它进去钻游一圈，遇到了不少朋友，吃饱了肚子，就继续向前游去。

    因为那些珊瑚都不是它的家。

    小小的一条小丑鱼，却很有除却巫山不是云的浪漫情怀。

    确认他的精神已经陷入安眠，甘彧才睁开眼，神态温柔地注视着与他同床的人，陷入遐思。

    061已在暗地里试遍了所有能试过的方法，但只要他主观上有透露自己身份的意愿，那句话、那件事就做不成。

    ……很断子绝孙的保密机制。

    只是越说不出来自己是娄影这件事，061越笃信自己的身份有问题。

    既然说不出，那也不必急。

    如果他是娄影，能再次回到小池身边，已经是极大的幸运了。

    他一夜未眠，靠在床头，听那由自己换用声线讲出的故事，目光滞留在池小池脸上，希望那“关巧巧”来，让他多依赖自己一阵儿，又希望她千万别来，万一折腾出什么动静来，他又得把人重哄睡一遍。

    好在池小池睡得香甜，睫毛一颤一颤，好像在用睫毛蹭着人的心脏挠痒，只把一颗心挠得痒痒酥酥的才肯罢休。

    就像那在珊瑚里钻来钻去的小鱼。

    明明是挺温馨的场景，061却越看越控制不住表情。

    ……太喜欢了。哪怕是看着这张脸，就忍不住满腔的喜悦。

    他伸手握拳，搁在唇边，将忍俊不禁转为一声含着笑意的咳嗽：“咳。”

    只是这笑落在同样彻夜未眠的奚楼眼里，就比较扎心了。

    ……他简直要对这个方圆百里都在觊觎宋纯阳屁股的世界绝望了。

    第二天一早，池小池醒来时，奚楼迫不及待地向他通报了他被偷窥了一夜的事实。

    池小池边刷牙边表态：“没事儿，这说明你家宋纯阳皮相好。”

    奚楼：“……”并不觉得高兴好吗。

    池小池总不好说，他怀疑这个人是061，且061有可能是自己喜欢了许多年的早死的初恋，所以他可能是冲我来的。

    故事太长，解释不完，不如就抻着奚楼好了。

    这种性格的人，不抻不会主动。

    果然，奚楼和他讲了一早上他和宋纯阳的相识经历，主要表意是，别用宋纯阳的身体谈恋爱，不然天打雷劈。

    池小池则负责用元音字母应对。

    a、e、i、o、u，百搭。

    因为前天拍了夜戏，所以导演特意调整了第二天的开拍时间，想让大家好好休息。

    然并卵。

    除了甘家兄妹与池小池外，其余人都顶着一张憔悴脸，显然是一夜未眠的成果。

    倒是“关巧巧”一副容色焕发的样子，还精心地上了一点桃花妆，更显得水嫩，堪称精致女鬼，和那些糊自己一脸番茄酱、顶着两周没洗的头发，还生怕自己不够吓人的妖艳贱货一点都不一样。

    昨天都对过戏了，何况现在又正值白天，池小池抱着一颗怂人胆，主动上去跟她打了招呼：“休息得不错？”

    “嗯。”“关巧巧”微微扬了扬唇角，“今天上午我们两个拍约会戏，所以化得好一点。下午就要换妆了。”

    下午预报山间有大雨，恐怕要改一下拍摄进度，改拍那场在雨里在树林中被鬼追逐的戏，主角是男主小辫男和女鬼。

    好在这“女鬼”一职现在被“关巧巧”代领，也不必由池小池cosplay了去淋雨。

    相应的，小辫男满面不安焦躁，唇角都起了燎泡，听到导演到餐厅宣布拍摄计划后，脸色骤然大变。

    这场戏后，他将会死去，而且是被逼上跳水的高台，从十米高空头朝下跌下，摔死在未来得及蓄水的游泳池里。

    ……这个死法足够残酷，也有点似曾相识。

    宋纯阳能调查到的事情，小辫男自然也调查得到，不过八个世界的任务经验累积下来，他也学会了如何调控情绪，不至于当场发作，只好借口抽烟，一头扎到走廊里去。

    池小池对甘棠使了个眼色，她便跟了出去，在走廊上跟了一会儿，得了情报，便回来跟池小池咬耳朵。

    小辫男去找导演协调换戏，想要把重头戏押后，但意料之中地被导演拒绝了。

    剧组是带了高压水枪来的，只是有现成的雨，何必要浪费，实在不行先拍一版看一看效果，如果效果不好就再来一次。

    小辫男差点跟导演吵起来，现在还在掰扯，不过看情况，导演是铁了心了。

    这从小辫男折返后的脸色便能窥见一二。

    他失魂落魄地坐在那里，马尾女与高壮女上前安慰，三人顾着有“关巧巧”在，也没提起他们设计要搞“关巧巧”的事情，彼此间心照不宣罢了。

    但池小池注意到，“关巧巧”朝他们的方向多看了几眼。

    那几眼都冷得很，不带善意，有点像蛇看猎物的感觉。

    池小池哪怕只是旁观都觉得有些发瘆，生怕被这目光扫射到，便低下头安心吃自己的胡辣汤。

    甘彧也看出了些不祥的端倪，蘸了桌子上的水，一笔一划地写问：“怎么回事？”

    池小池摇头。

    “因为他提出想把戏拖后，触发了什么？”

    池小池再摇头。

    他需要再观察一下，弄明白这次任务的难点，除了演好这场没有剧本的戏之外，究竟还有哪些。

    如果说“不出戏”的要求是不NG，也太荒谬了。

    就连池小池也不能保证不NG，忘词、走位错误、笑场、灯光故障等等，造成NG的影响要素太多，如果导演苛刻，哪怕演员表现合格，同一个镜头也会一遍一遍地重复演绎、打磨，拍上三四天都是常事。

    池小池总觉得，在关巧巧皮囊下的这只鬼魂，既然被安排成他们的第八次任务，一定是有些特殊难度在的。

    讲清自己的顾虑，甘彧问：“你打算怎么办？”

    池小池说：“顺水推舟。”还有一上午的时间，不妨再观察一番。

    袁本善苦于“关巧巧”在近旁，无法接近池小池，只能在近旁眼巴巴地百爪挠心。

    池小池倒是不忘他，时不时丢个依恋的小眼神过去，勾得袁本善一颗心直发痒。

    关巧巧已死，再没人知道当初他拉宋纯阳下水的事情，如今宋纯阳又对他死心塌地，甘愿把一只眼睛给他，一番连消带打的操作，叫袁本善彻底打消了害人之心，也总算找回了当初与宋纯阳刚刚恋爱时的心情，对这个一心痴恋着他的鸳鸯眼小猫升起了爱与一点点的悔意。

    池小池注意到上升了2点的悔意值，露出了一点讽刺的笑意。

    两点，一张“美颜盛世”初级卡都兑不来，穷死你得了。

    奚楼听他冷笑，问他道：“怎么？”

    这几日相处下来，池小池也把渣攻回收系统的基本设置告知了奚楼，现在告知他袁本善悔意值上涨一事，奚楼也是一脸鄙夷。

    他见识过很多垃圾人，晓得有些人着实比鬼还可怕百倍。

    然而在听完他发表的人性论后，池小池却是一脸的不置可否，捧着热腾腾的糖糕，吸吮着滚烫的蜜汁，道：“所以我怕鬼，不怕人。”

    ……奚楼以为他会得出相反的结论，比如人心比鬼神更可怕之类的。

    “人再可恶卑劣，和鬼比也差得远。”池小池不紧不慢、轻描淡写道：“因为人打得着，伤得了，杀得死。”

    他的语气太过冷淡，又透着点潇洒，倒是叫人背脊发凉。

    ……只是捧着糖糕、一边啃一边怕烫嘴地吸溜吸溜的样子把锋芒削弱了很多。

    一旁的甘彧淡淡笑了，取了纸巾垫在他手心里：“别把手弄脏了，黏糊糊的，不好洗。”

    奚楼回过神来，看到甘彧讨好他的样子，心里仍是膈应，对池小池道：“这人就是被纯阳外表骗了，不知道你心里在想什么。等他知道……哼。”

    甘彧在池小池身旁剥着茶鸡蛋，神态安然且温柔。

    ……放心。

    哪怕把你看透了，我还是很喜欢。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    撒了一章的糖！【骄傲挺胸

    #跟着娄哥学情话系列#

