    此时此刻，被温敖视为凶徒的洛蓝正像个土包子一样打量四周的环境。

    这里摸摸，那里瞅瞅。

    虽然听不懂他们吵架的内容，但也丝毫不影响他从这些人的表情里吃瓜。

    洛蓝本来是想去附近转转的，这会儿看见了这出好戏也干脆不着急于一时。

    靠着墙一屁股坐下，前面一名学生转过头，刚想对洛蓝说什么，洛蓝摆摆手。

    示意你们弄你们的，不用管我。

    那名学生只是奇怪的看了一眼洛蓝，然后收回目光。

    结束了测试技能的白烨带着两只猫在附近转了一圈，没有找到一只猎物。

    或许是因为这片区域突然出现了一群恐怖直立猿的缘故。

    所以这些动物纷纷搬迁到了更远的地方。

    这样的话，更不利于自己等人狩猎。

    想要狩猎必须去更远的地方。

    而这其中变数太多，容易出现各种意外。

    所以组建更大的狩猎团是必然的趋势。

    包括远征探索队，大型魔物集体狩猎队，资源采集队等。

    合理分工，将众人的力量集合起来才能在这方世界好好活下去，度过艰难的前期。

    方圆五公里之内恐怕都没有多少动物了。

    想要更丰厚的收获必须去探索更远的森林。

    白烨思索着返回楼下，就看见楼下被堵住，一群人站在这里，其中好像还有几名学生。

    密密麻麻的，全是人。

    白烨还没弄清楚发生什么事的时候。

    “白兄弟。”人群里有人向白烨招手，白烨看见说话那人，正是温老板。

    温敖向白烨打招呼的声音在人群里格外醒目，

    场间众人的目光顺着温敖挥手的方向移向白烨。

    有些人认识白烨，还有一些人不认识。

    而那群学生里也有人低声说道：“白导员好像就是去了他家。”

    “听说他们是亲戚关系，都姓白。”

    一些不知道白烨和白青荷关系的学生恍然。

    “那他和白导员有关系，他应该帮我们吧。”

    “别想了，白导员去他家后就忘了我们。”有人酸酸的说道。

    本来想低调上楼的白烨只好走过去。

    “温老板，你好像瘦了。”

    “这鬼环境，谁不瘦。”温敖无奈。

    “倒是你好像过得越发滋润啊。”温敖意味深长的说道。

    白烨队伍成员也不多，他还能独自狩猎大型动物，而且还交易了很多资源。

    要说大楼里谁过得最丰盛，非白烨莫属。

    其他人看向白烨的目光也发生了一些微妙的变化。

    白烨轻笑，环顾在场众人，“正好，大家都在这里，我也刚好公布一件事，前些天袭击了一支队伍的狼群被我解决了，以后大家不用担心狼群的隐患。”

    温敖眼底闪过一丝忌惮。

    他是真的震惊，看来自己还是低估了他的实力。

    能独自狩猎一整个狼群。

    这和单独猎杀一头棕熊不一样。

    狼群是集体合作的群体野兽，在狩猎狼群的同时还要保护自己不被偷袭。

    这其中的难度很大。

    这绝对不简单。

    其他人都被白烨的战绩吓住。

    当他们还在为狩猎一头野兽而沾沾自喜时，白烨都已经独自解决一个狼群了？

    那群学生也极为震惊。

    “棕熊和狼群谁厉害？”有人问道。

    “废话，肯定是狼群啊，猛虎也架不过群狼。这不是一匹狼，是一群狼！”

    “这么厉害。”

    “我一个人也吃不完这么多狼，放久了会腐烂。”白烨淡淡说道。

    “所以前几天关闭的交易所重新开启，这一次，除了日常生活物品可以交换食物之外，还有一些野外的石头或者植物可以交换食物。”白烨说道。

    石头？植物？

    莫非是什么奇珍异宝？

    在场众人眼神闪烁。

    能猎杀棕熊，搏杀群狼的白烨会是蠢蛋吗？肯定不是。

    生意哪有做亏本的。

    这些石头和植物肯定是好东西。

    “那个石头和植物长什么样啊？”有人大声问道。

    白烨当然知道这些人心底想的什么。

    但是他根本不担心，这些石头和植物需要特殊处理或者搭配过才能使用。

    对一般人来说，这些植物和石材不经过特殊处理，根本无法利用，或者就是“剧毒”。

    自己一个人去寻找精力有限，倒不如让这些人为自己“打工”。

    如果自己不说，这些植物和石头对他们来说就是路边的杂草和荒石。

    对自己和他们来说都算是共赢。

    “我画了图册，你们可以去十楼的交流室看，这一次交易地点更换在十楼交流室。”白烨说道。

    不少人眼神闪烁，极为意动。

    这些大学生管他们住哪里，只要不住自己家，住哪里都无所谓。

    但这个可以交换食物的交易所就不一样了。

    还有那能交换食物的石头和植物，这可关系到切身的利益，和自己息息相关。

    一时间，大量人上楼，要去十楼的新交易所看看。

    图册是洛蓝帮忙画的，这家伙生活技能样样精通。

    居然还会绘图。

    明明只是一名冒险者，什么都会一点。

    等到人群散去，白烨看见了贴着墙壁坐着吃瓜的洛蓝。

    “他们刚才在说什么？”洛蓝问道。

    “我看你坐在那里听得津津有味，我以为你都听得懂他们说话。”

    白烨无语。

    “怎么可能。”洛蓝摇头。

    “刚接触两天就学会一门语言，你当我是神啊。”洛蓝没好气的说道。

    “我看你什么都会，几天学会一门语言对你也不难吧。”

    洛蓝忽略了白烨的调侃。

    “好了，我准备去那边，我之前过来的时候看见了一个很有意思的地方，只是当时着急完成任务，所以没有细查。”洛蓝说道。

    白烨默默看着洛蓝。

    “放心，肯定带你一起去，我一个人可能吃不消。”洛蓝说道。

    “诶，那你说说，那里有什么东西呗？”

    “不知道，那边是一个冰川，很奇怪，周围全是山谷，但那里则是一片冰川峡谷，这种特殊的地形，肯定是有某种因素导致的这种特殊地形。”

    “但苍白高原很荒芜，这里元素稀薄，应该很难诞生什么恐怖的魔物……”洛蓝说着就想到自己这段时间的经历，越说越没有自信。

    “不过你不是有龙鳞嘛，如果真的有危险大不了就召唤大佬。”

    “什么时候出发？”白烨问道。

    白烨也有探索更远的区域的想法。

    和洛蓝不谋而合。

    既然洛蓝有目标区域，那就正好组队。

    “等过几天，你把你的事情处理好后我们再去。”洛蓝说道。

    “如果是之前这点距离算不上什么，我能骑乘御兽从天空飞过去，现在只能走陆地，所以我准备这几天先去前面探探路。”洛蓝说道。

    “那你注意安全。”

    “放心吧，虽然换了御兽。但我的经验还在，等我回来你珍藏的酒一定要给我尝尝，让我也尝尝你们家乡的味道。”洛蓝说道。

    “要不你换个愿望？”

    “愿望么？”洛蓝沉吟，飒然笑道：“我现在最大的愿望就是想回到家乡，再吃一顿我妻子做的糕点。”

    “……”白烨无力吐槽，“还好你已经结婚了，不是回老家结婚。”

    “别弄得一副生离死别的样子，就是随便外出一趟，早点回来。”白烨说道。

    洛蓝微微一笑，挥了挥手。

    目送洛蓝的背影消失在树林里。

    白烨这才上楼。

    回到房间，白烨脸色忽然一变。

    一直放在御兽空间里没有动静的蛋……忽然动了。

    黝黑的大蛋左右摇晃。

    咔嚓～

    一条蛛网状的裂纹，在蛋的顶端破开，向着四面八方蔓延。

    终于，这枚蛋彻底裂开，蛋的内部仿佛有一个漩涡。

    所有破碎的蛋壳被黑洞吞噬，深邃的阴影向四面八方扩散。

    御兽空间里躺着的御兽们全部站了起来。

    目不转睛的望着这枚破开的蛋。

    哪怕只是刚诞生，蛋壳里生物散发出的气息也让它们感到压抑。

    这是生命层次上的绝对碾压。

    当所有破碎的蛋壳被吞噬，最深处，一团蜷缩的阴影逐渐抬起头。

    睡眼朦胧的睁开眼睛，打了一个大大的哈欠，伸了个懒腰。

    脑袋高高扬起，

    “嗷呜～”

