    其实，只要林飞施展出大浮屠塔，对付四头独角魔狼，也是比较轻松的。

    但是大浮屠塔比较耗费元气，再加上，林飞也是有意煅炼一下自己的灵敏性，增加自己在实际搏斗中的经验。

    所以，只是单纯凭着自己凝气七层的修为，和一套平去八剑，和这四头独角魔狼缠斗在一起。

    这场战斗打得可谓是艰辛至极，处处凶险，在战斗之中林飞屡屡陷入险境，却又次次神奇地化险为夷。

    宛若在万丈高空走钢丝，稍有不慎便会被这四头独角魔狼撕成碎片。

    一点点的磨灭四头魔兽的气势，一次次地伤害它们的身体，耗费了近大半个时辰的时间，林飞才依次将它们毙于剑下。

    反观自己，不由得苦笑。

    一身的鲜血，其中有独角魔狼的，也有自己的，身上至少有七八处伤痕，都是被四头魔兽扑咬导致，有一处伤痕甚至被撕下了些许血肉，疼痛钻心，模样狼狈。

    这伤并非伪装，而是真真切切的伤势。

    四头独角魔狼，不但皮粗肉厚，骨头坚硬如铁，而且狡诈聪明，极擅长配合攻击，左呼右应，堪称完美。

    林飞以一敌四，单凭个人的力量，做到这种程度，也足以自傲了。

    唐章自从得知林飞离开华阳派，前往大荒外山的消息后，便是立即带了一群心腹，跟踪而至。

    看见林飞和四头独角魔狼缠斗上之后，便是躲在不远处的荆棘丛后。

    “唐师兄，我们什么时候出手。”

    旁边一个外门弟子悄悄问道。

    两天的跟踪，他已是有些不耐烦了。

    虽然林飞实力不凡，但是他们此次总共来了十几个外门弟子，而且，一早就商量好了，遇到林飞，就所有人一拥而上，将林飞分尸。

    林飞的实力再强，也是双拳难敌四手，难道他还能同时打得过十几个人的进攻。

    “不要出声，等林飞和这四头魔兽打得筋疲力尽之际，元气大损的时候，我们才出手，便十拿九稳了。据说，施展那大浮屠塔需要耗费七成左右的元气量，到时林飞元气如果消耗得七七八八，根本就不可能施展得出来。没有了大浮屠塔，林飞的生死，就任由我们决定了。”

    唐章压低声音道。

    其余的人一听，面色都是一喜，果然是这个道理。

    目击林飞和唐章那一战之后，众人都是对林飞的大浮屠塔心怀忌惮。

    如果，林飞施展不出大浮屠塔，就等于狮子拨了牙，那还有什么可怕的。

    想明白这个道理之后，大家都是耐心等待着。

    而在唐章这伙人的左后方，大概四五百米处，在几颗四五人合抱不过来参天大树后，隐藏着另一群少年。

    为一人，身材挺拨，手里摇着一柄白玉造的扇子，正冷眼打量着。

    正是苏慕白。

    “苏师兄，看来，唐章那伙人，是打算在这里对林飞动手了。”

    “最好他们斗过你死我活，我们才最后出场收拾残局。哈哈，这个游戏爽啊。”

    苏慕白身边，站着四五个少年，和一个女子，正是唐纤纤。

    这四五个少年，都是外门中的佼佼者，实力虽然比不上苏慕白，但也算是外门弟子中比较有实力的，苏慕白平时与他们交好，此次便出重酬，请他们一起出手对付林飞。

    而在附近的一个小山坡上，站着五条身形。

    只见，他们手中各执兵器，或是大锤，或是长剑，或是战斧，目光邪恶之人！

    他们的身上，都是隐隐散着一股令人心悸的嗜杀和亡命的气息，这是常年在刀头舔血的生涯，而锤炼出来的杀气。

    此时，五人都是脸露玩味的笑容，静静地望着事情的展，好像在观赏一出精彩的戏剧。

    “有趣，有趣，嘿嘿，想不到，除了我们，还有两拨人在追踪那个林飞。看来这小子也是不安分的主啊，得罪的人还真不少。”

    一个脸上有一条触目惊心的刀疤的人，笑得十分舒畅。

    “哼哼，咱们不必急着出手，反正只要林飞死掉，我们就算完成了任务，管他是谁杀的。最好不用咱们出手。”

    另一个腰别大砍刀的人说道。

    还有一个精瘦的男子，一直在淫笑着，笑得很邪恶，很暖味，他的目光，一直停留在苏慕白身边的唐纤纤身上。

    “不错，让他们先斗斗，让咱们，抱着手，也能完成这笔生意。”

    “而且，大家看，那边有一个小女娃，长得还不赖，等会哥几个轮了！泻泻火！”

    他嘴上说着，眼却是一直盯着唐纤纤，还一边啧啧称赞。

    “既然兄弟们都想省点事，那就先看看好戏吧。”

    文堂主也是点了点头。

    ………………

    看到林飞苦战大半个时辰，杀掉了四头独角魔狼后，浑身血迹斑斑，似乎受创甚重。

    唐章不由得心中大喜，觉得机不可失，时不再来。

    于是手一挥，带着那群少年，呼啦地一拥上前，将林飞团团包围住。

    “唐章，你们这是何意？”

    林飞舔了舔因长时间战斗而干涩的嘴唇，沉声问道。

    “这话问的可真有意思！”

    唐章怨恨而轻蔑地看着林飞。

    “我们是什么意思，你难道还看不出来么？”

    林飞眉头一皱，开口道：“我接受了你的挑战，并且已分开了结果，我们之间的事情，不是已经完了么？”

    唐章冷冷一笑：“完了？你太异想天开了！你让我在外门丢了这么大的脸面，怎么可能就此完事。林飞，今天，我就要你的狗命。这是你得罪我的后果！”

    既然已撕破了脸，林飞也不再装了，脸色一沉：“唐章，你末免太卑鄙无耻了吧，技不如我，竟干出这样的事来了。真是猪狗不如的东西。”

    “哼，死到临头，还敢大言不愧。”

    唐章大怒。

    “大家一起上，不要给他恢得元气的时间，将他分尸！”

    顿时，和唐章同来的十几个少年，都是大呼小叫，纷纷向林飞攻去。

    林飞神色一厉，脚步一错，天地巽风诀展动，顿时后退了十几步，然后，站定了身形。

    片刻间，就有一个身法不错的少年，也是追到了林飞身边。

    林飞一个神识飞针放出去。

    林飞现在的神识力，比之前增强了一倍多，神识飞针使出，那个少年顿觉脑海中一阵剧痛。

    身体的动作，便不由自主慢了下来。

    咯嚓一声，电光石火间，林飞手中的长剑便是将他的一条胳膊砍了下来。

