    钟锦绣出门转了转，恰好就碰见了自家二哥，那架势是急慌慌，定是出了事，钟锦绣上前去拦着。

    钟琅瞧见是自家妹妹，忙道：“别挡路，我急着回家呢。”

    “怎么了？莫非是二嫂怀孕了？”

    “你怎么知晓？”

    还真是？

    自已这嘴，怎么就...

    满打满算才一个多月吧。

    “二哥，我跟你一块回去吧，刚好去跟二嫂贺喜。”

    钟琅顿住，道：“你还是回去看看你家那位吧。”

    “怎么了？”

    “被爹给打了。”

    什么情况？

    “就是你们结婚的时候，外祖父不是给了封休书吗？爹整日拿这件事来揶揄沈明泽，最近爹听说你在沈家受委屈了，直接拿着和离书，让他放人，可没想到，表弟直接将和离书给吃了...”

    钟锦绣愣了愣，这和离书在她爹那里，她也没在意。

    她的人生不会被一封和离书所束缚。

    但是沈明泽？

    难道他在意那封和离书？

    “嗯，二哥，我先回去看看，你快回去吧，先替我问候二嫂。”

    钟锦绣回了家，沈明泽还没有回来，倒是安妈妈过来了，钟锦绣瞧着那丁香和蒋笑没来，便多问了一句。

    安妈妈道：“少奶奶，我已经跟二夫人解释过了，这件事您对她们仁义至尽，而她们却出言污蔑您，是她们的过错。”

    钟锦绣轻嗯了一声道：“多谢安妈妈了。”

    安妈妈又道：“少爷是我看着长大的，他喜欢您，掏心掏肺的对您的，绝对不会因为两个丫鬟就与您生疏的。”

    钟锦绣知晓安妈妈想要劝她们，便笑着解释道：“安嬷嬷，我跟表哥已经和好了。”

    安妈妈笑了。

    “和好就好，那奴婢先去忙了。”

    钟锦绣坐等右等的，天色暗沉，外面都能听见小蛐蛐的声音了，方才等回了沈明泽。

    钟锦绣见到沈明泽，上下打量了下。

    脸色白皙，无一丝痕迹，那这伤势应该在身上了。

    “表妹，你这么看着我作甚？”

    钟锦绣上前一步，道：“表哥，我今日深刻反省了，我以前做事有失风度，今日给你赔罪了，你原谅我好不好？”然那目光透着灵动，在他身上留恋，这眼神就像是去花楼，那些个女人如饿狼般盯着他一般，让他暗升警戒。

    “表妹，我真的不可原谅，我对你下熏香，我还逛花楼，你...我还是...”去谁书房吧。

    话还没说完，就听钟锦绣道：“我相信你为我好。”

    “啊？”能隔几天在原谅我不？

    钟锦绣故意看不出他眼中的回避，往前走几步，眼含痴情，道：“多日不见，我甚想表哥也，表哥想我吗？”

    这么明晃晃的暗示，沈明泽怎么听不出来，想要上前抱着钟锦绣，但是实力不允许啊。

    他现在腰疼的要命，岳父那不踹，非要踹腰啊。

    “表哥，你是不是不原谅我？”

    沈明泽苦笑道：“表妹，要不，我还是去睡书房吧。”

    钟锦绣似乎并不打算放过她，道：“睡什么书房，床这么大...”

    说着钟锦绣直接上前，搂着他的腰，话还没说，就听见沈明泽一阵急呼。

    “疼...”

    “哪里疼，这里还是这里...”

    钟锦绣在他腰侧，以及胸前随意抓挠了几爪子，这时候还猜不到钟锦绣是故意的，那他白比别人多活了一辈子了。

    随机一想，他便作势趴在她肩头，哀嚎道：“表妹，好疼...哪哪都疼...”事实上还这么严重。

    且

    钟锦绣本想作弄他一下，将他推开的，不过看他这么可怜的模样，还是算了。

    “趴那儿，你给你上药去...”

    沈明泽心中暗笑，就知晓她还是会心软的，岳父大人这一脚踹的值啊。

    将他衣服退到腰侧，哪里居然有大片的淤青，轻轻按上去，瞧着他龇牙咧嘴的。

    “应该很疼吧。”

    钟锦绣问道：“你折腾这么大一圈，是为了我爹手中的和离书？”

    除了这个，还真想不出他有什么理由与自已闹腾怎么一场。

    “嗯...”

    “你还恩。”钟锦绣一巴掌甩过去，疼的沈明泽哇哇直叫。

    害得她心内纠了一下，安抚她躺好，又拿出准备好的精油，动作轻柔的摸上去，轻轻按摩。

    “表妹这手法甚好，比...”

    “比谁好呢？表哥？”

    沈明泽暗暗扇了自已一巴掌，多嘴什么。

    钟锦绣抱起来一床被子，今晚准备在榻上过一晚。

    沈明泽想要开口唤她，便见她吹熄了烛灯，道：“别惹我。”

    待夜深了，沈明泽站在钟锦绣榻前，将其抱起来，随后自已将被子拿下来，铺在地上。

    外面夜色朦胧，然沈明泽却睡不着，他望着钟锦绣道：“表妹，你是我的，任谁也不会拿你威胁我。”

    隔日钟锦绣还睡的迷迷糊糊的，就听外面有人吵嚷，她恍惚听到阴氏的声音，忙坐起来，发现自已躺在床上。

    往下望去，沈明泽睡在了地上，钟锦绣也顾不得别的，忙下床去，此刻沈明泽也醒了，亦听见阴氏的声音，忙起身，顺便将那一床被子扔上床，且将表妹也抱在怀中。

    “抱着作甚，要去开门。”

    “对对对，你去开门。”

    待阴氏在外面叫门，钟锦绣便佯装刚起来，去开了门。

    阴氏一脸气冲冲的，明晃晃的瞪着钟锦绣。

    “你起开...”

    阴氏冲进去，一口一个我的儿啊，直接就往里面走。

    沈明泽坐在床上，道：“娘，一大早的，您出什么事了？”

    阴氏见沈明泽，便是上上下下的打量，问：“儿子，你没事吧？”

    “没事啊。”

    “我听说昨日被你岳父打了，打你哪了，快让我看看。真是的，你现在可是皇城司主司，他怎么敢打你，怎么能打你...不过是娶了他家女儿，若是在敢欺负你，我就折磨她女儿...”

    她女儿还在身边听着呢。

    不过钟锦绣自觉理亏，没有反驳。

    “母亲，岳父大人哪里打我了，这么多人看着呢，他不敢。”

    “你莫要骗我，你爹可跟我说了...来我看看，伤着哪了...”

    沈明泽起身道：“母亲...真没有...”沈明泽作势转了一圈，让阴氏知晓，他真的没事。

    然而钟锦绣瞧着他转悠的够利索，这身上的疼是好了？

    她微微望过去，正瞧见沈明泽冲着自已眨了眨眼，她暗暗瞪了回去。

    沈明泽苦笑，又被误会了。

    然这一瞪，恰好被阴氏瞧见了。

    阴氏看见钟锦绣便气不打一出来，道：“钟锦绣，你好好侍候我儿，莫要再与我儿闹腾，惹出事端。”

    “我儿子这般好，对你又好，你去问问你几个姐姐，她们那个有你过的舒服，我看在你是大姐的女儿，对你多半忍让，可你若是在不知冷暖，别怪我跟你拼命。”

    “是，母亲，我一定会好好侍候表哥，回头也回去跟我爹说说，莫要随便打表哥。”

    “你明白就好，此次是你无理取闹与我儿闹腾，还闹腾的让你爹知晓，你嫁过来是侍候我儿舒心，不是给他添堵的。”

    “我儿每日上朝，已经够辛苦了，你身为她的媳妇，就该为他分忧解难。还不快侍候我儿穿衣...”

    “是，母亲...”

    待送走了阴氏，钟锦绣则侍候他更衣。

    沈明泽瞧着钟锦绣，瞧着他便无表情，便宽慰道：“母亲的话若是惹你不快，不如你打我一下，出出气...”

    钟锦绣微微抬眉，嗔怒瞄了她一眼。

    但是待穿好后，也不忘吩咐道：“路上小心些，下了朝别到处乱跑。”

    沈明泽眉眼抬笑，道：“家里面美娇娘等着我，外面那些...自然留不住我的脚，再说了我还等着回来让夫人给我按摩按摩腰呢...”

    ......

    听说丁香与蒋笑被送走了，这一点倒是一件喜事。

    钟锦绣早上受了阴氏一顿骂，起来后还是要去请安的，在被骂一次，她也无所谓。

    倒是这边骂了以后，不一会阿祥便送来了诸多礼物，钟锦绣笑望着看了一眼，没在意，倒是多看了阿祥一眼。

    问道：“阿祥，你跟在表哥身边多久了？”

    “回少奶奶话，属下跟阿忠都是自小跟随少爷的，阿敬是新提上来的。上次阿敬还说，让属下来给您赔礼。”

    “不是大事，你们是少爷跟前的，与我自然也是一家人，日后兢兢业业就好。”

    “是。”

    “阿祥，你说那怡红院的小桃红，与你家少爷，认识多久了。”

    阿祥实话实说道：“认识有三年了，桃红姐姐当年被人欺负，还是少爷救了她，给她一席之地。”

    “原来有这等恩情啊。”

    阿祥听这话儿有些不对劲忙解释道：“或许那小桃红对少爷升出了情谊，但是少爷的心中，唯有少奶奶一人。旁的女人在少爷眼中，起不了半分涟漪。”

    “哦？”

    “属下跟随少爷多年，从来不曾见他对旁的女人动心思，除了您。”

    “罢了，不过是想问问你，二夫人将丁香和蒋笑打发到哪里了？”

    阿祥回应道：“此事是属下经手办的，少夫人放心，她们已经许配给旁人了。”

    这个阿祥果然是会办事的很。

