    火灵子从冥火炼炉内显现而出，看着锦帕，神情出奇的凝重，老半天没有吭声。

    “你可看出了这东西的来历？”沈落等了片刻，传音问道。

    火灵子死死盯着方形锦帕，没有理会沈落，抬手虚空一抓。

    一团紫色火焰凭空出现，包裹着锦帕煅烧起来，正是冥火炼炉内的紫心地火。

    方形锦帕上面冒出丝丝黑烟，似乎里面蕴含了很多杂质，被紫心地火不断炼化。

    原本灰白色的锦帕颜色逐渐明亮起来，变成纯白之色。

    沈落看到此幕露出些许惊讶，很快不再理会那里，继续探查大殿其他地方，同时拂袖一抖，一团蓝光显现，里面正是那条蓝青幼鱼。

    蓝光一闪散去，幼鱼恢复了自由，立刻便朝大殿深处一面墙壁飞去。。

    沈落微微一怔，神识立刻感应那面墙壁，上面闪动着些许极微弱的法力波动，若非他神识足够强大，而且又有幼鱼扑向这块墙壁，肯定发现不了。

    他放出这条碧海幼鱼，就是要借助其感应能力寻找接下来的线索，想不到这么轻易就找到了。

    沈落却也没有阻止碧海幼鱼，任凭其扑到墙壁那里，然而诡异的一幕出现了，此鱼刚碰到墙壁，立刻便凭空消失无踪。

    沈落神色一变，闪身飞掠到那处墙壁前，没有擅自碰触，运起幽冥鬼眼，眸中射出两道尺许长的青光。

    墙壁缓缓变得透明起来，墙壁内部浮现出一道道蓝色灵纹，形成一片大海般的图案，深邃无比，好像墙壁内真的藏着一座大海般，看起来颇为壮观。

    “这是……”他面上露出惊讶之色，正要细看，“啪嗒”的碎裂声音从后面传来。

    “破开了。”万水真人欣喜的声音响起。

    沈落闻声停转过身来，只见万水真人已然将玉盒周围的白光碾碎，将那两个玉盒拿在手中。

    “沈道友，按照先前商议的，所有收获一人一半，这只玉盒归你所有。”万水真人没有迟疑，将一只玉盒扔了过来。

    沈落也没有客气，接过玉盒后打开，神情微微一怔。

    盒内却是一把羽毛扇，以墨玉为柄，扇面由七根翎羽组成，外形各不相同，颜色气息也都迥异，显然是七种不同的灵禽羽毛，

    整把扇子散发出惊人的火焰气息波动，看起来威力不小样子。

    “这是……”沈落眼睛微微瞪大。

    “五火七禽扇！不对，五火七禽扇乃是上古重宝，绝不止这么一点威力，看来是件仿制品，不过已然收起齐了太初凤凰，天青鸾，金翅大鹏，五光孔雀，苍羽白鹤，青灵鸿鹄，鬼蜮枭鸟七种灵禽的翎羽，倒也难得，可惜缺少了空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火五种上古真火，威力也仅此而已了。”火灵子的声音响起。

    沈落看到此扇的时候，也立刻明白这是五火七禽扇的仿制品，他以前有过一柄五火扇，也是模仿五火七禽扇。

    只是当时那柄五火扇仿制的太过粗糙，随便弄了几根灵禽羽毛做根基，远不如眼前这柄了。

    虽然缺少了那五种太古真火，这柄五火七禽扇的威力也堪比上品法宝了。

    “火道友，那锦帕你可有研究出什么来？”他将此扇收了起来，传音问道。

    “差不多了，只是那东西被许多杂质污染过，需要一段时间炼化，才能彻底恢复，沈小子，不得不说你的运气实在太好！”火灵子谈及那块锦帕，不禁感叹不已。

    “哦，那到底是什么东西？”沈落也被勾起了好奇心。

    “现在还不能告诉你，不过你放心，到了合适的时候你自然就知道了。”火灵子嘿嘿一笑，不知是故意卖关子，还是现在真的不方便。

    不过沈落如今对火灵子也有了一定的信任，没有怪罪，毕竟那锦帕在他手里也研究不出个所以然来，任由火灵子捣鼓便是。

    一旁的万水真人也打开他的玉盒，里面是一枚圆形方孔的古朴铜钱，左右两边有飞翅，还有天道铭文隐现其上，看起来相当不凡。

    “落宝金钱！似乎是真品，沈小子，这万水真人实力一般，你动动手就能拿下，落宝金钱这种级别的宝物可是难得一见！”火灵子轻咦一声后说道。

    沈落在典籍上也看到过落宝金钱的记载，乃是上古封神大战中大放异彩的重宝，传说能击落一切法宝。

    他对落宝金钱有些眼热，却也不会为此杀人夺宝。

    “这大殿看起来没有别的宝物了，沈道友刚刚似乎探查了一下周围，可有发现？”万水真人收掉落宝金钱。环顾四周问道。

    他话音未落，大殿紧闭的入口突然白光大放起来，一道粗大光柱从中射出，显现出一条通道。

    沈落和万水真人豁然变色，但不等他们做出反应，方金阁三人和炎烈等已然从中飞射了出来。

    “姓沈的小子，是你！”炎烈看到沈落，神色一变。

    鬼藤上人和田三七也吃了一惊。

    “哼！不管你是何人，和万水贼子勾结便是死罪，纳命来吧！”炎烈惊讶之后很快便恢复平静，两手飞快掐诀。

    无数黑红火焰从其身上蜂拥射出，顷刻间便化为一片黑红火海，朝沈落和万水真人当头罩下。

    沈落眉头一皱，正要出手抵挡，旁边的万水真人身上豁然腾起大片蓝光，手中更多出一面深蓝大旗，上面绣着无数山河湖泊的图案，一看便知是水属性重宝。

    “万水旗！”桃香轻咦一声。

    此旗是万水真人的本命法宝，南海海域，以及无垠沙海一带的真仙修士基本都知道。

    “万水大阵！”万水真人挥动手中蓝色大旗，一道道蓝色波涛在大殿内凭空出现，形成一座波涛大阵，和炎烈的黑红火海撞击在一起。

    红蓝两色光芒激烈冲击之下，发出让人心惊胆战的轰鸣。

    黑红火海被死死抵住，无法再前进半步。

    桃香等其他人也被一波波汹涌的蓝色波涛所阻，一时间无法靠近。

