    徐柔越是这么说，越是阻止，水友们就越是好奇。

    “萧大师，快说啊，别管她！”

    “看我这双好奇宝宝的纯洁眼神！”

    “萧大师，说吧，说了我给您打赏大火箭！”

    “我也打赏！太好奇了！”

    “美女，我就不信说了你会死！”

    徐柔一副快要哭了的样子，满脸哀求。

    这男人太可怕了，这种事情都能算出来！

    “别说，求您了！”

    萧羽忍着笑：“好吧，那我不说了，既然林鹤先生的要求已经完成了，就到此为止。现在，说说你们想要算什么吧。”

    直播间一片长吁短叹，大呼可惜。

    徐柔却满脸感激。

    林鹤也好奇的不行，但他决定回头私底下再问。

    “萧大师，我想给我老婆算算看她的事业……也不能算事业吧，就是工作而已，虽然她表面上不说，但我知道她公司里可能要把她裁员了。”

    水友们纷纷表示很是纳闷。

    几百万的人参都买得起，一个工作而已，裁了就裁了呗！

    “这种小事算什么啊，这不是大材小用，浪费萧大师的精力吗？”

    “就是啊，太气人了，这里几十万水友没机会算命，结果你就找萧大师算这种破事，气死人了。”

    “旱的旱死涝的涝死，只要抽中一次，就用一直算命了，哎，也不能怪人家啊。”

    感受着诸多水友的吐槽，林鹤连忙又补充了一句：“朋友们你们不知道，虽然只是一个普通工作，但我老婆跟我在一起，其实一直挺自卑的，我虽然称不上富二代，但家里还是有点小钱，她如果没了这份工作，我老婆心里压力会更大的，如果真会被开除，我也好想办法提前去通通路子。”

    徐柔立马不满的反驳：“谁自卑了，臭美吧你！”

    虽然不承认，但她期待的表情已经出卖了她。

    萧羽点点头，道：“徐柔小姐上班的公司，这两年确实营收不好，但你可以放心，所谓的开除只是一些小道消息，她公司里的一些同事，故意传出来恶心她的，事实恰恰相反，她非但不会被裁，还会成为这次裁员事件唯一的受益者，她会升职加薪，成为部门经理。”

    “当真？？？”

    徐柔下意识的惊声询问了一遍。

    不等萧羽回答，林鹤就已经怒了：“当然当真，萧大师的话你都敢质疑？信不信我求萧大师让他把你15岁的糗事说出来，让你相信他的能力？”

    “别别别，我信！谢谢萧大师！！！你这什么人呐，天天就会威胁你可怜的老婆！”

    她嘴里吐槽着不满，脸上却笑颜如花！

    林鹤：“萧大师，我们夫妻就不打扰您了，您还有几十位网友需要算命呢！”

    徐柔：“萧大师再见！萧大师谢谢您！明天无论能不能救我爸爸，请一定要来我家做客，我会尽我所能的施展厨艺招待您的。”

    弹幕又热闹了。

    “恭喜萧大师粉丝+1”

    “恭喜萧大师！”

    “妹子虽然漂亮，但可惜已经结婚了，萧大师痛苦的表示：不能收入后宫当老婆了。”

    “滚蛋吧，我们企鹅后宫大群，都已经开始组建6群了！超过1万名单身软妹子，还不够咱老公享受的吗？”

    “抱歉，可能只有9995个老婆，因为我多开了5个小号混进去探查敌情的！”

    “噗嗤，我也是！我开了俩小号！”

    “萧大师是算命的（X），萧大师是共享老公（√）”

    “hhh共享老公那个你站住，你特么太有才了！”

    沙雕网友欢乐多。

    “快快快，有请下一位，我已经等不及了！”

    “下一位，下一位！”

    夏沫看到水友们开始嚷嚷，连忙道：“既然大家都这么迫不及待，那就有请下一位水友，赵颜小姐……”

    但赵颜还是一如既往的只送不算，连接视频后，表达了一番追求的意愿，然后又沮丧的断开。

    然后又是一轮理所当然的吐槽。

    “女王大人又被无视了。”

    “摸摸狗头，可怜的女王大人。”

    “这么痴情漂亮身材好又多金的妹子，萧大师为什么不接受啊！想不通想不通！”

    “笑话，萧大师放着一万多个后宫不要，要她一个？”

    “hhhh！”

    “萧大师，选我，选我！我给您当小三，要不小四小五小六都行！”

    “萧大师，选我，我可以接受群批！！”

    “萧大师，看这边，我什么姿势都行！”

    “卧槽，好多妹子发表不正当言论，我变色了！”

    “手动变色！”

    “呼叫风纪委员！这里有不良女子，全给她们禁了！”

    就在这一片沙雕欢乐的祥和气氛中。

    柳珊接连了视频，此时，她也已经离开了拍卖场。

    背景，是在一家酒店的客房里。

    但她的表情却相当严肃。

    “萧大师，又得麻烦您出手了。这次同样不是给我算……您还记得朱涛吗？我燕京的同事，正义感过剩的那个。”

    “他出事了吗？”

    “不是他出事，是他遇到了一件棘手的凶杀案，但他联系不到您，所以就让我求助您帮忙给算算，他现在已经在直播间了。”

    萧羽点点头：“朱涛先生，请连接视频。”

    很快，一个穿着警服的男人出现在视频里。

    前一刻还充满欢乐，各种沙雕，下一秒就突然严肃，出现了凶杀案。

    转变之快，就连水友们都瞠目结舌措手不及，原本各种疯狂刷屏的直播间和弹幕，也一下子停止了各种调侃和嬉闹。

    “萧大师，您好！”

    萧羽点头回应。

    朱涛先是恭恭敬敬的敬了个礼，然后表情凝重的道：“对不起萧大师，打扰您的直播间气氛了，但这案子说来话长，而且不方便面对几十万网友……”

    “朱先生，你不用说了，我明白你的意思，我自己算。”

    萧羽说着，闭上眼睛，就开始施法，运功。

    然而。

    除了朱涛，在他旁边还有另外两个警察。

    他们的表情就有些错愕了。

    “朱队长，你有病吧？咱们来破案，你居然跑来求助个算命骗子？不抓这骗子也就罢了，还求助！？”

    “是啊朱队长，你这样等于是把案子在全网公布了，你会遭受局里处分的！而且求助算命的来破案，这也太扯淡了，太儿戏了吧，赶紧关了吧！”

    朱涛怒道：“住嘴，你们是队长还是我是队长？这里我说了算，你们不信萧大师，就自己找线索去，反正我已经没办法了，必须要求助他了！”

