    午餐是普通的美式西餐，不过好食材加上查理兹不错的手艺，味道十分的不错。只不过，安迪对于老美们喜欢用面包抹着汤汤水水的吃法实在是有点无语，对了，还有他妈的必备的豆子和西兰花。

    “《决战以拉谷》的合约签了吗？”安迪口中嚼着牛肉，有点含糊不清的问道。

    “还没有，吉吉正在谈片酬。。。”查理兹吃起东西来，可不会考虑体重这些问题，她最喜欢的就是吃美食，当然，肯定要用大量的运动来消耗热量来保持身材。

    “多少？”安迪好奇的看向她询问道。

    “他们准备付给我500万美元，吉吉不同意，一直在商谈中。”查理兹表情有点郁闷的说道，这个价钱简直让她无语。

    “嗯？”安迪双手持刀叉，眉头轻皱的轻嗯一声，继续问道：“你最高片酬是多少？”

    “。。。”查理兹俏脸突然变得微红，一脸嗔怒的看着安迪，嘴唇轻启一副yu言又止的模样，不过看到安迪带着疑问的表情，最后咬着牙说道：“1490万！”

    “喔哦。。。那可真不错！什么电影来着？”安迪似乎没有看到查理兹已经彻底黑了的俏脸，低头切着牛排，嘴里发出感叹声。

    “叮。。。当！”

    安迪有点不知所措的看着黑着脸把刀叉扔进盘子里的影后，一副恼羞成怒的模样，“不吃了！”

    看着影后用餐巾擦了擦嘴，就要站起来离开餐桌，安迪就是再白痴也明白自己得罪女王了，一脸懵比的急忙询问道：“你怎么生气了？我有说错什么吗？”

    查理兹气鼓鼓的走到客厅的沙发上坐下，娇哼一声不去看跟着她过来的安迪，用力挣脱了几下安迪的搂抱，发现无用后，只能放弃。

    “我到底说错了什么？你先告诉我！”安迪一脸无辜的看着生闷气的查理兹询问道。

    “你真不知道？”查理兹看着茫然摇头的安迪，羞恼的从牙缝里挤出一句话，“魔力女战士！”

    “嗯？魔力女战士。。。噗嗤，呵呵，对不起，哎呀，别拧！好，好，我不笑。。。当时的投资是多少？”安迪终于知道影后生气的原因了，不由没忍住笑出声来，影后恼羞成怒的拧着安迪手臂上的肉，他只好强忍笑意，举手投降。

    “。。。6200万。”影后破罐破摔的回答道。

    安迪憋的实在难受，强忍着笑，上身连连颤抖着，表情古怪，语调怪异的安慰道：“你在电影里的身材还是很诱人的。。。”

    查理兹额头青筋直跳，傲娇的轻哼一声，不再看安迪。

    魔力女战士，查理兹拿到影后，在星光大道留下手印后的科幻商业大烂片，扑街扑到姥姥家，媒体一片嘲讽，被纽约时报评为，极其愚蠢的一部影片！当选2005年年度大烂片。。。。。。

    这也是影后商业电影扑街的代表作之一，同时也是她确认一个影后衰三年的魔咒是存在的，身价极速缩水。

    “好了，好了，别生气了，都是过去的事情了，这样，你告诉你的经纪人，最近先别和顶峰的人签约，500万的片酬确实不配你的身价，就算身价下跌，也不能跌这么多，等我加入顶峰董事会后，会让他们重新报价。来，我们回去吃饭。”

    说完，就拉起俏脸还有点微红的查理兹往餐厅走去。“有结果了？”查理兹关心的询问道。

    “嗯，基本上定下了，不过，就算我帮你，片酬也不可能超过1000万，毕竟这是生意。”安迪把查理兹按到座位上，语气带着一点无奈的柔声说道。

    “谢谢，我明白的。”查理兹比谁都清楚，之前的扑街对她身价的影响是十分巨大的，如果没有安迪，就算是500万片酬，她都准备接下来的，她急需一部优秀影片翻身。

    “还有，你要有个心里准备，这部影片的主题在美国本土的票房不会太好，毕竟它是部反战题材，世贸大厦的遗址纪念馆可是刚刚落成，美帝的民众还没有从伤痛和仇恨中脱离出来，这部电影弄不好会让民众们反感，你演绎的时候要收敛一下，不过在国外应该会受欢迎，那几项大奖还是没问题的。”

    安迪记得前世好像拿过威尼斯的金狮奖，为了提前让影后有个心里准备，他还是把自己的担心说了出来。

    “谢谢你，安迪。。。”查理兹听着自己的小男人透彻的分析和判断，这无疑是对她最大的帮助，这也是她从来没有感到过的安全感，不用纠结和烦躁，自己的经纪人虽然在其他方面都很好，可是对于剧本选择上，却帮不到她，这也是吉吉唯一的缺点，毕竟经纪人看重的更多是片酬，是经济利益。

    安迪脸上露出迷人的微笑，冲着查理兹挤了挤眼睛，表现出一副你懂的模样，影后无语的拍了下额头，不再理会安迪，重新拿起刀叉开吃。

    午后的公寓里，窗帘紧闭，不过明媚的阳光还是透过白色的窗帘，让屋内暖洋洋的。

    安迪拿着计算机科学的基础课本正迅速的浏览着，对于这些知识他还是有一定记忆的，再加上现在的过目不忘，只要稍微看一遍就没有问题了。

    把眼前的书本挪了一下，看到正在卖力伺候自己的查理兹，已经口沫横飞了，不过安迪在超神状态下，敏感度几乎完全降到了低点，至于影后是不是手酸嘴麻，好吧，虽然也会有点心疼，但是舒爽最重要，再说这也是影后自觉的解开他腰带，自愿而为，总不能拒绝了查理兹的好意吧，那多矫情。。。

    下午三点钟的时候，安迪接到了卡尔的电话，光着身子从床上下来，看了眼正在昏睡的查理兹，拿着手机走到客厅里。

    “安迪，我看过那家音乐公司了，虽然是初创，但是各方面都很专业，器材人员配备的都很齐全，我还去录音室里看了下签约的那个歌手，虽然小姑娘有点土，不过身高接近180cm，声音很好听，听说还会写歌。。。”

    安迪用肩膀和脸夹着手机，打开冰箱，拿出一瓶矿泉水，拧开，听的断断续续的，大体知道这家公司的情况，喝了一大口水后，说道：“既然如此，你就让那个人明天上午带好合同到版权公司见我吧，你让公司的法务部和财务部的人去他们公司看一下，股份的事情没问题吧？”

    “斯科特他说，如果真的能够保证他对公司的经营和管理，他可以卖给咱们51%，不过需要把条款写进合同里。”卡尔看了一眼站在十几米外正和斯科特争执着什么的一对父女，对安迪说道。

    “行，可以答应他，只要对得起我的投资就可以，你上点心，虽然不知道他如何说动环球音乐能够借用发行渠道，不过想来环球音乐也不会给他太多资源，等签完合约后，你出面和环球音乐的人沟通一下。”安迪的单曲已经连续5周霸榜了，这让环球音乐赚的盆满钵满，他的面子还是要看的，再说一个小厂牌唱片作坊又用不了太多的资源，这点忙还是会帮得，当然，最主要的是安迪和环球音乐的合约需要双方搞好关系，不然，任何一方都能够花费不了多少代价就可以完成解约，这在安迪彻底唱红了之后，无疑是环球音乐最为担心的事情。