1543
“其实也不能算吧。”
陆云挠了挠头，他是鸿蒙中，确切的说是天地中的生灵，并不是这第四界中的生灵。
当然，陆云不知道的是，在星无量的眼中，鸿蒙中的生灵更是不能修炼魂力了。
“原来如此。”
星无量随手将那片叶子收起，并未当成一回事。
然后，星无量就不再继续说下去了。
他的身份确实非同小可，背后也有古老而强大的传承，所以他知道的事情比较多一些。
他也没有将陆云方才的那些话放在心上……和那座墓有缘？这简直就是开玩笑一样。
不过那座墓的缺口已经打开，那四大界王，与周围不少生灵都已经进入墓中。
甚至，本来隐藏在暗中，并未打算立刻现身的那些虚空界王，也都坐不住了，纷纷显现出身形，顺着那道缺口进入帝尊墓中。
“你不打算进去？”
星无量见到陆云竟然不为所动，没有任何进入帝尊墓的想法，不禁诧异的说道。
“我说过，那座墓与那四个虚空界王有缘，里面的东西除了他们四个之外，谁也动不了。”
陆云摇了摇头，他此行最大的收获就是《三千魂道》了。
对陆云来说，修炼三千魂道，将自己那庞大的魂力调动起来，真正的迈入第四界的佐道修炼行列才是重中之重。
虚无界尊的墓？
陆云自己就是虚无界尊，去盗另外一个虚无界尊的墓做什么？
不过陆云说的没错，那座墓确实与那四个虚空界王……确切的说是与龙山隐有缘。
方才陆云已经推算过了，帝尊墓出现的时候，恰好是龙山隐成为虚空界王之后不久的时候。
这也就是说，这座墓，是为龙山隐而出现的。
陆云不能入墓，他也不想入墓，若是陆云进去了，说不定会激发出什么变故。
帝陵等人现在在仙界，和陆云有着千丝万缕的联系，帝尊墓中的帝尊并不会对陆云怎样……但是那位建立帝尊墓的云尊可和陆云没有一点关系。
他所作的布置应该是针对帝尊后人的，一旦帝尊后人有能力打开帝尊墓，得到墓中的传承，那么帝尊墓就会显现出来。
但是陆云……他敢进去，云尊的布局就绝对会和他玉石俱焚。
……
“你不打算进去？”
忽然间，陆云看到站在他身边一动不动的星无量，不禁问道。
“那座墓开的太诡异。”
星无量摇了摇头，“在没有达到诸天真空相之前，我是不会进去的。”
本来，星无量信心满满，他与那四个虚空界王联手，绝对可以在墓中纵横驰骋……但是那四个野蛮的虚空界王竟然没有看出他是九阶阵法师，险些将他宰了。
星无量自身的实力太弱，只有诸天大空相之境，而且比普通的诸天大空相更弱，他根本就不敢独自一人进入帝尊墓中。
本来，星无量是想要和陆云同去，但是现在陆云却没有入墓的想法，他也只能作罢。
“其实以星兄你的阵法造诣，若是跟着任意一个虚空界王入墓的话，必然会大获丰收的。”
陆云笑着说道。
“算了。”
星无量有意兴阑珊，“你之前没有修炼过魂力吧？趁此机会我来指点一番。”
陆云看着星无量的脸色，心中微微的一动。
他可以从星无量的情绪当中看到一点细微的变化。
星无量的魂力已经无限接近宗师，他若是刻意要隐藏自己的情绪的话，陆云凭借公的保守想要读出他情绪之中隐藏的内容，已经十分困难了。
说话之间，星无量又将那《三千魂道》修炼的一些技巧与要诀告诉了陆云。
瞬间，陆云就有一种豁然开朗的感觉。
“你的魂力现在如何了？”
不知道过了多久，星无量开口问道。
“三阶。”
陆云答道：“我的魂力已经达到三阶水准。”
“三阶……不够！”
星无量又拿出一根如同萝卜一样的东西递给陆云，“这是能调动魂力，强化魂力的宝贝‘玄九根’，你的魂力已经足够强大，将它吃下去，就可以突破到七阶。”
陆云吓了一跳。
让魂力从三阶，跳到七阶！
这玄九根绝对是一件了不得的宝贝……但是这星无量，竟然随随便便就拿了出来。
显然，这个星无量的来头很大。
“这样吃下去，未免有些浪费了吧。”
陆云苦笑道：“将其炼制成丹药的话，无论是药效还是药力都更胜一筹。”
“我炼不了，想要炼制这玄九根，只有丹道宗师能做到……东方界域群中倒是有一位能炼丹的佐道宗师，只可惜他被封印在冰块里，是无法出手炼丹的。”
“别问那么多，你将他吃了，将魂力提升到七阶，然后跟我进帝尊墓！”
星无量说道：“帝尊墓中宝物无穷，任意一件宝贝的价值，都远超这玄九根……这东西，就当我给你的报酬了！”
陆云苦笑，将这根大约三尺长的‘大萝卜’吞了下去。
嗡——
一道紫金色的光芒从他的身上释放出来，然后陆云的识海当中，瞬息之间掀起万丈狂澜。
一个巨大的魂力漩涡，在陆云的识海当中演化出来，成为整个识海的核心。
魂力漩涡！
魂力达到七阶，便会凝结成魂力漩涡。
吞服玄九根的一瞬间，陆云的魂力就势如破竹的达到了七阶！
“这等宝贝，若是放到鸿蒙之中……恐怕比现在的整个鸿蒙都要值钱！”
陆云默默的推算了一下，立刻吓了一大跳，这玄九根，竟然能够提升虚无界尊的魂力，这简直就是逆天的宝物。
陆云看向星无量的眼神都变了。
他觉得自己送给他的那片叶子，功德宝树的叶子，似乎有些微不足道。
纵然，那是能让一尊虚无界尊出手的凭证。
“七阶魂力，够了！”
“我们进去！”
星无量没有去管陆云同意与否，他飞身而起，朝着那巨大的墓碑之上而去。
陆云站在原地思量了片刻，便将自己的所有力量彻底隐藏起来，只调动那七阶的魂力。
七阶魂力，在第四界中也是强的吓人了……至少诸天真空相的生灵惹不起七阶佐道师。
下一刻，陆云脚踏阵纹，紧随星无量而去。
……
