    休息了一晚，黑羽快斗才想起来问问黑猫的情况，趁着去酒店餐厅吃早餐前的时间，偷偷问了池非迟，在得知池非迟对黑猫‘转告’的话之后，凑在池非迟身旁低声开玩笑。

    “非迟哥，我们还真是默契，不会真的是亲戚吧？除了你没有回答她为什么帮她这一点，其他转告她的话，正好是我想跟她说的耶！”

    池非迟听着黑羽快斗絮叨，发觉放在裤子口袋里的手机振动，拿出那个屏幕上有裂痕的手机看了一眼。

    法国打进来的电话……

    黑羽快斗看了一眼，“是那个家伙吗？”

    “不知道。”

    池非迟应着，接了电话，“喂？……寺井先生？……知道了，我会帮忙照看他的……祝你在法国玩得开心。”

    等池非迟挂了电话，黑羽快斗才问道，“是寺井爷爷啊？”

    池非迟‘嗯’了一声，收起手机，“他去法国看巴黎时装周了，让我帮忙照看你一下。”

    “不用那么麻烦，”黑羽快斗挠头笑，“我又不是小孩子了，能照顾好自己的，在遇到他之前，我老妈也去国外好几年了，我一个人也生活得好好的啊，他就是太操心了，而且我跟青子约好了，这两天要去学校去排练，然后要陪她去伊豆那边见我们一个转学过去的同学……”

    简单一句话：忙着陪青梅竹马玩，没空搭理单身狗！

    池非迟突然还是觉得昨晚还是踹轻了，拍了拍衣服下的非赤，“我不拦了。”

    “什么？”黑羽快斗疑惑着，就看到非赤从池非迟衣领中爬出来、漆黑的眼睛似是闪着凶光，神色一正，抬手一本正经防御。

    非赤猛然蹿了出去，张大嘴，一口咬在黑羽快斗手臂上。

    它昨晚被催眠瓦斯放倒就算了，快斗也不知道丢了多少奇怪的东西混进了催眠瓦斯，它今天早上醒过来就浑身不适。

    有点小情绪了，咬快斗！

    跟在池非迟身后做隐形人的鹰取严男：“……”

    非赤会咬人？非赤会咬熟人？非赤会咬自己人？

    黑羽快斗一愣后，发现池非迟在低头翻外套口袋，忙道，“不用，我自己来！”

    池非迟停了手，伸手接住蹿回来的非赤，看着黑羽快斗拿出针筒注射器、熟练地给自己打血清。

    “非赤你也真是的，”黑羽快斗给自己注射血清，无语埋怨，“这次为什么又要咬我啊……”

    鹰取严男神色快速恢复镇定，以免某个无良老板以为他怕蛇咬、让他克服一下、把他丢进蛇窝里被咬，顺便问出心里的疑惑，“非赤会咬认识的人吗？”

    “一般人它可不会咬，我们这是闹习惯了……”

    黑羽快斗笑着解释，不过想到自己老是被非赤咬，突然有点不甘心，突然探头凑近趴在池非迟肩膀上的非赤，张嘴，咬……

    非赤及时蹿到了地上，避开黑羽快斗的突然袭击，满心惊愕地仰头看某个咬空的高中生。

    人类居然会张口咬蛇？快斗这行为是人能做出来的事吗？

    “只有你能咬我吗？”黑羽快斗笑得邪恶，动身往非赤落地的地方快步走，“没事，非赤，你就让我咬一口嘛！……站住啊，非赤，我就咬一口！”

    池非迟看着黑羽快斗追着非赤跑，有些无语，现在他跟鹰取说快斗就是基德，鹰取恐怕都不会信，冷脸提醒道，“快斗，你别把口水弄到非赤身上。”

    跑着的黑羽快斗突然停了，收回迈出去的右脚，低头站在走廊间，晨曦从窗户照到刘海上，在眼睛附近投下大片阴影，像是突然忧伤起来的少年，语气也带上几分苦涩，“我就知道，非迟哥你嫌弃我，如果有一天我躺在病床上，口水止不住地流了一枕头，你一定会嫌弃得看都不肯看我一眼……”

    池非迟：“……”

    快斗这个戏精！

    鹰取严男：“……”

    这莫名其妙的悲伤……这孩子真的没毛病吗？是不是该去医院检查一下，比如看看有没有抑郁症什么的？

    池非迟走上前，伸手拍了拍黑羽快斗的肩膀，神色平静冷淡，却又显得很认真，“如果你哪天痴傻了，我绝对不会不管你的……”

    黑羽快斗抬头看着池非迟，在‘惊讶’与‘演出感动’之中，选择了后者。

    大清早来一出兄弟情深的戏码，超棒！

    “我会给你一个痛快，我弟弟会是永远体面的。”池非迟幽幽说出后半句。

    兄弟情……没了！

    黑羽快斗嘴角一抽，目光认真地看着池非迟，“你不觉得我还能救一救吗？”

    鹰取严男看着两人，陷入了沉思。

    他感觉自己悟了，想要跟脑回路有时候很蛇精病的老板相处得好，似乎就得自己也变成蛇精病，看看组织那群人，再看看眼前的高中生……有一个正常的吗？

    “你平时已经够不体面了，”池非迟看了看黑羽快斗，上前拎起非迟，转身往餐厅走，“红子甩拖把跟你决斗那一次，你是不是一身拖把水干涸的痕迹？以前在古堡，非赤追着你咬的时候，你在草坑里滚个圈就往我身后钻，爪子在我衣服上按了不少黑印……”

    黑羽快斗跟上，听池非迟说着，想到以前的趣事，笑了起来。

    他就是开个玩笑嘛，非迟哥还搬出这些例子来说，虽然是用这种一贯会让人感觉到‘嫌弃’的说话方式，但不就是想解释一直没有嫌弃过他吗？

    口嫌体正直，就是他家老哥没跑了～！

    “要是嫌弃你，我早嫌弃了，”池非迟语气平静且笃定，“而如果我都想把你结果掉，说明你不是一般的丢脸，等你清醒过来，你自己都会想死的那种，那就没有任何救一救的必要了，还不如让你没清醒过来之前就重新投胎去。”

    黑羽快斗目瞪口呆。

    这一套歪理邪说，说得他毫无招架之力。

    他是该反驳他哪里丢脸了？还是该反驳他不可能那么丢脸？或者该反驳非迟哥这种想法乍一听有点道理但偏激得完全错误？

    ……

    虽然黑羽快斗不打算陪单身狗逛，但不代表池非迟就没事可做。

    每天，池非迟跟鹰取严男早上七点在楼下见面、吃早餐，走路消食到119号训练场，上午锻炼、练枪，下午要么去宠物收容所当义工，要么去新出智明的医院待一会儿、约着出去打打篮球，再要不然就是去东都大学蹭课，到了晚上，叫上鹰取严男去参加西一家东一家的宴会，什么结婚生子宴，什么成年出国宴……

    四五天下来，鹰取严男跟不少社会名流混了个脸熟。

    当然了，其他人只是看到鹰取严男戴着墨镜、留着两撇八字胡的脸，印象就是这个保镖兼司机的中年男人沉默寡言但很机警。

    傍晚时分，一辆黑色车子离开杯户町1丁目，开到杯户高中不远处的街道。

    鹰取严男开着车，不时留意着后视镜、排除跟踪，同时也没有忽略前路，还说起了黑羽快斗的事。

    “老板，那天您弟弟……就是快斗那个孩子，之后就一直在走神，是不是被您的想法吓到了？说到底，他只是高中生，太丢脸就要被哥哥干掉这种事，搞不好会让他想多了……”

    “我们是在说笑。”

    后座，池非迟解释道，“那孩子不会那么容易被吓到，他思维灵活，平时反应很快，我那么说，他会下意识地想反击、反驳回来，但因为信息方向多，会让他每个方向都去想，他只是在琢磨怎么用同样的方式精彩回敬我，又一时思绪混乱、想不到，才会一直走神。”

    非赤在池非迟衣领上搭着头，抱着八卦的心态悄悄听。

    嗯，快斗在这两个人口中，都变成‘那孩子’了……

    鹰取严男捋了捋头绪，懂了，“您是故意那么说，扰乱他思绪的？”

    简单来说，老板这就是若无其事地偷偷给自家弟弟挖坑，看着自己弟弟往下跳！

    那个孩子走神的时候，他家老板一脸平静地吃早餐、跟丹光石告别、送那孩子去江古田，也不知道心里有没有恶趣味地欣赏一下……

    他估计是有的。

    池非迟没有否认，低头看着手机回UL信息，“最近没什么事可做，有人可以欺负，为什么不欺负一下？”

    “您高兴就好……”

    鹰取严男觉得没别的话可说了，继续戒备。

    他很想说老板这种无聊起来就想欺负人、看乐子的思维不好，但他觉得这是本性，改不了的。

    池非迟抬眼看了看，看到鹰取严男一副‘周围都是刁民’的架势，想到前一天晚上的宴会，鹰取严男盯谁都像盯敌人，提醒道，“鹰取，别太紧张，放轻松一点。”

    鹰取严男呼出一口气，放松了身体，但还是警惕着四周，“我这样会很奇怪吗？”

    池非迟低头看手机，直白评价，“就像有不少杀手盯着我、想取我命一样，园子就在问我，最近是不是遇到麻烦了。”

    鹰取严男无语解释道，“我只是觉得既然现在的工作是保镖，就应该认真做好，排除你身边的一切潜在危机，那……我现在需要调整一下吗？”

    “我只是不希望你神经绷紧太久，让自己太累，那样反而不利于应付紧急情况，对你自己的精神也没有好处，”池非迟头也不抬道，“不过最近没有什么事要做，如果你觉得这样舒服，那也随你。”

