    七军攻城指挥部设在保和门外二点五公里左右的林子里。前面是两米高、三十米长的三重结实沙包构筑的半圆形掩体。后面是村民的几间低矮瓦房。应胡宗铎的盛情邀请。安毅在晚饭后和胡子一起前来观战。

    夜幕降临。随着胡宗铎的一声令下。七旅麾下的十三团、十四团数千精锐以及胡宗铎在湖南途中组建的补充团四千余名官兵悄悄行动。径直向中和门、保和门、望山门小跑而去。

    根据要求。前锋各部每个排都配备两架长梯。因此涌出密林、村庄等隐蔽处的官兵们潜出百米之后。全都扛着各式各样的长梯和架设在城壕上的加长门板越跑越快。紧紧跟随在各团提前选出悍勇官兵组成的“奋勇队”后面。

    安毅趴在掩体左前方的沙包上。借着微弱的光亮举起望远镜紧张观察。在敌军城垛上间距较长的一支支火把照映下。前方十四团“奋勇队”官兵已经成功地在城壕上架起简易木桥。身后一千余名官兵几乎毫无声息地穿过木桥成功达到城下。一架架五花八门的长梯在百余米长的坚固城墙下紧张竖起。

    安毅担忧地对身边的胡子问道：“城墙上的守敌真的这么麻痹吗？上万人近两公里长的攻城队形。竟然没让他们发

    “有诈！绝对有诈！我估城头上“轰”地一声炮响。打断了胡子的话。漫长的城墙上随即变得火光熊熊。亮如白昼。无数点燃的火把从城头上飞掷城下。敌人密集的机枪声骤然响起。密密麻麻的手榴弹飞向城墙脚下地官兵。

    一架架长梯在密集地爆炸声中或者拦腰折断。或者向后震翻。长梯上的一串串攻城勇士被炸得腾空而起。成片地摔落在壕沟与城墙之间的狭窄地带。竖起的数百架长梯只剩下孤零零的十几架附在高高的城墙上。这些极其原始地简陋梯子大多架不到城垛。可英勇的攻城勇士仍然在震天地喊杀声中毫不畏惧地攀爬而上。

    紧接着。一桶桶煤油、菜油、汽油从城墙上滚滚而下。引发冲天大火。城墙下方顿时变成一片长长的烈火带。剧烈燃烧的油桶激起一根根火柱高达数十米。在疾风中摇摆扭曲。呼啸直上。

    一群群犹如火人的攻城官兵哀嚎着扑进城壕深水中。大火熊熊的长提上挂着一个个被烧焦的勇士。在噼噼啪啪地燃烧声、枪声和撕破心肺的惨叫声中痉挛扭曲逐渐焦黑。团团掉落。钻心的惨叫声此起彼伏。十里外清晰可闻。

    数以千计地守敌此时全都扑到城垛上。用机枪居高临下扫射逃过城壕的攻城官兵。步枪对城下狭窄地域和城壕中拼命挣扎地幸存官兵痛下杀吼还击。猛烈地轰击城头。几发准确的炮弹炸得城墙上的密集守敌肢体横飞。血肉模糊。但敌军置于蛇山和望楚台上的优势火炮快速还击。仅仅数伦齐射就将七军隐蔽的两个炮兵阵地打哑。接着一阵又一阵的火力延伸覆盖。打得七军将士哀声遍野。一塌糊涂。就连胡宗铎指挥部后方二十余米的几间民房也被突然飞来的几颗炮弹夷为平地。只持续四十分钟的攻城行动以进攻方的惨败而告终。

    枪炮声停止。城墙下数百米长的熊熊火墙仍在燃烧。安毅和胡子伏身的周围到处是爆炸后引发的熊熊火光。

    心情沉痛的安毅和胡子走向脸色发青却一脸坚毅的胡宗铎。无声地对视片刻。胡宗铎在喧嚣的噪音中上前几步低声对安毅说了几句。安毅点点头指指江面方向。低声说了几句什么。看到七军政治部的几个长官满脸哀伤地走来。与繁忙的胡宗铎相互敬个礼便匆匆告别。

    两人赶回二连三连的隐蔽地点。所有灰头土脸、心惊胆跳的弟兄们才从地上爬起。安毅听完两个连长无一伤亡的报告终于放下心来。立刻下令快速整队静默返回。

    回到营地安顿完毕。安毅和胡子赶赴本师助战的忠孝门个个神色沮丧的长官脸上。两人不用问就知道四军将士也难逃与七军类似的命运。

    胡树森和刘看到安毅两人。大步走了过来询问返回的原因和七军战况。

    安毅如实回答：“七军七旅胡宗铎长官、政治部邓主任已经命令我部归建。还说至少三天之内不会有大的行动。七军十四团伤亡过半。其他两团尚未统计完毕。以属下观察死伤将士不低于三分之

    刘微微一叹：“四军担任主攻的十师各团也差不多如此。刚才接到李长官的撤退电话。李长官也很难过。吩咐我们利用这一两天休整的时间。好好总结得失。多想办法。明天上午九点。你们两个一起到师部来开个总结会吧。我需要听听你们工兵的意见。”

    “师座。属下建议把尹继南一起叫来。他在兵力分布和速度把握上比我们俩都强。”安毅低声建议。立刻获得刘的同意。

    回到自己隐蔽的营地。安毅立刻召开全营班排长以上会议。得知二连、三连的排长以上弟兄都抵近观察了攻城全过程。

    会议结束。安毅满意地点点头。要求大家进行总结。号召弟兄们献计献策。优胜者奖励一百大洋。

    弟兄们兴冲冲离去。精灵的冬伢子给安毅三人泡好了茶的称赞。冬伢子腼腆地说：我怕大哥送我去进修了没人服侍。弟兄们个个大大咧咧地。我不放心啊。

    冬伢子一句话就让安毅心中感慨不已。胡子赞赏地看了冬伢子一会儿。转向安毅：“回来时你和胡宗铎说了些什么？”

    安毅颇为沮丧：“他告诉我。惨败的结果比咱们下午预料的还要好一些。只不过后方的七军炮兵没了一半。全军此刻义愤填膺大喊雪耻。估计准备一两天又要蛮干。他一个外省人置身桂军将校之中不敢再唱反调了。我告诉他不管怎么样。一定要密切注意他们七军左翼的江面。否则很可能损失惨重。让他别上陈嘉谟这老东西的当。千万别相信所有敌舰全都开往下游地假象。

    唉……其实他奉命撤下来休整更好。今夜一战他也伤筋动骨了。好不容易扩大麾下十三、十四团地实力。从广西到这儿。一路上打生打死。辛辛苦苦整编俘虏补充成一个四千人的加强团。贺胜桥一战他麾下七旅又折损两千多精锐。没来得及调整今晚又被李宗仁长官点将充当先锋。两次恶战的损耗加起来一个团算是没了。他脸上虽然毫不在意。但我从交谈中听得出。他心里也不好受啊！”

    尹继南也不好受：“攻城时我悄悄到忠孝门方向看了一累。估计没个十天半月的补充休整缓不过劲来。”

    胡子若有所思地放下茶杯。点燃支烟转向安毅：“据我所知。这个三十三岁的胡宗铎和李长官手下猛将李明瑞的一团团长陶钧一样。都是湖北人。而且都是保定军校四期毕业地。两人与黄绍、白崇禧将军是保定军校的师兄弟。多年前就投到黄绍将军麾下。北伐以后从长沙开始受到重用。一直打到这武昌城下基本仗仗参与。两人率领地部队也是桂军中扩编最快、缴获最多的。各友军将校对这两人评价很高。

    但是。胡宗铎与桂军将校之间的关系似乎很微妙。比如这次让他率部攻城。其他几个旅都在后面看着。虽然战场容纳不了太多进攻部队。但派出两个旅参战、相互协助完全可以。而且在胡宗铎所部攻城的时候。也没有其他掩护部队跟上。老子想来想去也想不明白。”

    尹继南惊讶地说道：“你是说李宗仁将军有意让胡宗铎旅做攻城试探？不可能！李长官绝对不是那样的人。从汀泗桥开始我们就一直跟在七军屁股后面。无论是听到的还是看到地。都证明李长官是个宽厚公正之人。绝不会做这种愚蠢的事情。哪怕真像你说的那样担心胡宗铎坐大。完全可以将他手下地军队调拨出一部分来。与其他各旅保持一致。退一步说。胡宗铎手下各团各营主官都是广西人。胡宗铎打仗这么精明的人。也不会看不到啊。何况还有担任我北伐军副总参谋长地白长官在一旁照应他。”

    胡子白了尹继南一眼：“继南。很多事由不得你我信不信。的的确确有那么些破事咱们不得不防。你知道大哥我平时不爱嚼舌头。但是这么多年闯荡让我看到听到很多玄妙之事。从十五岁走进江湖押镖开始。我就见到了许许多多难以理解的事情。我一直想了这么多年仍旧没个头绪。只知道这世道与往日不一样了。人心隔着肚皮啊！你不能一辈子总以为谁都和你一样诚实

    在安毅惊讶的注视下。颇为激动的胡子少有地教训起了尹继南：“就拿我刚才那些话来说。就算不是真的。也能让咱们弟兄几个多长个心眼不是？对小毅对你对我都有益处。咱们现在的身份不同往日。说得难听点从踏上北伐开始。咱们的脑袋都已经栓在裤腰带上了。容不得咱们有一点疏忽。

    就比如刚才我说桂军的那些破事。还算大哥我客气了才说得这么不痛不痒的。要是你不信我再说出今天一直压在心里的另一个想法。我看你怎么受得了？你小子给我听着：如果是胡宗铎对自己的处境越来越不满。特别是到了自己的家乡自己的地头。想来想去心中。故意向李宗仁长官请缨率先攻城。即消耗了手下和自己不是一条路的部队。又能向李长官和那群桂军同僚们表明自己的光明正大。还能在此后越来越激烈的攻城战中置身事外。你会不会接受得了？”

    尹继南目瞪口呆。安毅心中同样无比震动。翻来覆去越想越觉得可怕。转向胡子不情不愿地问道：“胡子。这只是你的一种设想吧？”

    胡子叹了口气：“原本我也没这想法。可回来之前我看了一眼胡宗铎退下来的四千人补充团。几乎没有多大伤亡。躺在地上要死要活的也就两百来人。根本就没他手下那个湖北团长报告的伤亡三成以上。而且不知你发现没有。胡宗铎和你说话时神情自若。还有意避着七军政治部那几个笨蛋。回来我越想越不对。于是慢慢琢磨就有了刚才的一番猜测……唉。但愿我说的这些都是胡说。”

    安毅心中格外沉重。他望着手上的半截烟头。好一会儿才悠悠叹道：“如果这只是李长官对下次攻城进行的试探性进攻。这代价未免也太大了！要是胡宗铎真像你说的这样。咱们哥仨今后还能相信谁啊……”