    大佐站起来：“请问阁下，为何强闯我们的车厢？这个车厢，已经被我们包车了。”

    一个中国上校说：“大佐阁下，你说错了！应该是你们强闯中国首都。”

    大佐摆摆手说：“我没有强闯！我是受大日本驻华使馆的邀请，前来南京，帮助他们培训警卫队的。”

    说着，大佐从皮包中，拿出了一份邀请函。还有一份驻华大使馆的证明。

    这一下，中国的少将无话可说了。

    这时，另外的一位上校说：“我得到消息，你们来南京，是为了接运一批中国的国宝。大佐阁下，如果偷运中国国宝，那你就违反了中国的法律。我们有权扣下你们，如遇反抗，格杀勿论！”

    这话说的很不合日本人的口味。整过车厢的日本人的手，都拿向了武器。战斗一触即发！

    而中方的军队，也从两边的车厢压向了四号车厢。

    大佐威胁道：“你们中国人想挑起中日战事吗？”

    这话一出，刚才凶悍的国军上校不再说话了。

    中国少将这才开口：“如果你们确定偷运了中国的国宝，那我们也不惧战。我相信后来的局势怎么样不清楚，但是，我能让你这一车厢的人全部死亡！”

    “说的好！”

    两边车厢的中国军人齐声喝彩！

    大佐旁边的那个日军拉了拉他的衣袖。

    那个大佐马上笑了出来：“你说我偷运了中国国宝，你有人证物证吗？”

    中方上校说：“人证有，否则我们也不会找你们。至于物证吗，就在这个车厢上。”

    大佐笑的声音更大：“那就搜吗？不过，我记住你了！总有一天，我会让你知道大日本帝国最精锐的军人的铁拳！”

    中方上校挺胸说：“我等着那一天！”

    双方有了统一的意见，便开始开行了搜查。

    每一个地方，都搜到了！就是日军的身上也搜了。但是，没有一点“国宝”出现。

    搜了两小时，什么也搜不出来，中方的少将向日军大佐行了一礼：“对不起！”

    说完，便带着士兵们下了车。

    他们这一下车，整趟列车就四号车厢的那些人。

    看着中国军队离去，日本人松了口气。真要是打起来，自己这二百多人，都得死！

    大佐对旁边的那个人说：“向大本营报告！中国军人刚刚下车，我的任务已完成。”

    就在大佐发电报给上级时，在镇江的一个公路上，发生了激烈的枪战。

    原来，从三仙洞扑空后，日军的天堂特攻队便向着约定的地方赶去，他们拿到了那批货。

    其实，那批货也不多，就六个大皮箱装着。

    拿到了货后，防止夜长梦多，天堂特攻队便向着镇江境内赶去。在路上，他们与来接应的中国的三十二团张团长会合在一起。

    于是，中方的一千五百多人，调转车头，将日本人护在中间，向着常州方向赶去。当三十二团行至鸭嘴谷的时候，突然，遭到了意外。

    鸭嘴谷，与它的名字一样，就象一个鸭的嘴巴，进口小，里面是一个山谷，一条公路从山谷穿过。

    三十二团的全部，全都进入了鸭嘴的口子内。

    这时，外面的口子，冲上了几百人。他们快速地架起了机枪，连小钢炮都摆上了。

    等到三十二团的人发现，后路已经断了！

    而前路，更是无路。

    在山谷的两端，修有军事阵地，上面守着大批的中国军人。

    三十二团团长骑马来到了路边，对山上的一位少将说：“孟师长，你这是干什么？我们两支部队，一直都是相敬如宾，你怎么将枪口对准了我们？”

    第七师的孟师长冷笑道：“为什么你自己清楚！我问你，你们护在中间的那些人是什么人？”

    “那是我的朋友，做生意的！”

    “不错！你们是一伙的！因为你已经忘记了自己的中国人，不能中国人，却去当日本人的狗。”

    这时，孟师长的边上，站起了一个人。

    “你认识我吗？”戴处长问。

    三十二团团长一看军情处处长来了，便知道今日难逃法网。

    他马上转换马头，冲回三十二团的阵地。

    “兄弟们！军情处来抓人了！不想死的，给我上，跟他们拼过你死我活，也许还能冲出一条血路。”

    这时，戴处长身边的一个人，举起了一支狙击步枪，一枪，将三十二团团长击伤。没有打死他，留着有用。

    戴处长高喊：“凡是被蒙蔽的士兵和低级军官，立即放下武器，缴械投降，我可以放你们一条生路。顽强者，杀无赦！”

    戴处长的话，马上起了效应。场上的士兵们，纷纷丢掉了手中的枪，退到了山边，举手投降。

    而依然留在原地的，只有四五百人。其中日本人有一百多人。

    那一百多的日本人，眼见形势恶化，便自动组成了小队队伍，向着鸭嘴的口子冲了回去。

    他们知道，前面的两边山上，机枪都有几十挺，向那边冲，死啦死啦的有！

    三十二团团长的那些亲信，看到日本人冲锋了，他们也跟在后面，向鸭嘴的口子跑去。

    守在鸭嘴口子的第七师的一个团长，看到日本人冲了过来，便命令：“给我打！狠狠地打！”

    立即，五挺机枪叫了起来。

    随后，步枪的声音响了起来。

    冲出来的几十个日本天堂特攻队的队员，象割麦子一样，纷纷倒下。后面活着的几十个日本人，想退回去。但是，他们的后面，那二百多的三十二团团长的亲信挡住了他们的话退路。

    等到第二批子弹到时，又割了一百多。

    三波过后，场上没有站着的人。

    日本人躺在地上死了！汉奸跪在地上举起了双手。

    战斗很快就结束了。

    等到戴处长发现，这些日本人的手上，没有宝物时，便当场审讯了那些汉奸。

    日本人不用问了，都死了。

    经过审讯，那些被俘的士兵不知道。就是那些三十二团团长的亲信军官也不知道。他们说，他们接到的这是这一百多人的日本人，团长说，只要将日本人送到了无锡，就能拿到一大笔的报酬。

