    秦弈只是随口一扯，实际哪来月色清辉，这还只是黄昏。夕阳斜照之下，秦弈居云岫并肩漫步在山间，身后跟着一只清茶，抽巴着鼻子十分委屈。

    明明是师叔叫我来玩的，抢了我的位置还让我蹲壶里……

    还是师叔好，让我一起跟过来……

    但是跟过来也不好玩嘛，看你俩不说话走路有什么好玩。

    还没有那时候看亲亲好玩。

    不过在居云岫心里倒是挺好玩。她略带好奇地左顾右盼，秦弈的小心思她明明猜得到，却很难拒绝这个诱惑。

    别看她在万道仙宫千年，却还真的从来没有逛过医卜谋算宗这边的山峰，最多去过主峰谈些事。

    如今挑了一个没来过的，走进去枯枝败叶，看着萧索难言，石径之上踏着都是落叶，沙沙的声音在夜晚更显荒凉，很能触动诗人们的惆怅，居云岫看着心情也有些小小的低落。

    可远上石径，转出山腰，眼前就骤然一亮。好一片枫林，丹枫似火，映照晚霞，天上人间的红霞接天映日连成一片，美轮美奂。

    那心情也从低沉骤然盛放，冲击性无与伦比。

    居云岫也不是没去别处云游过，类似的枫景曾经看得并不少，然而动辄百年，已渐忘矣。在身边乍然再见，还是能感受到一种心灵的悸动，一时失神。

    这仙山枫景也比普通人世间的特异不少，霜叶如燃，真犹如火苗轻曳一般，在枫叶上方还有跳动的光晕，接连着天边云雾，连成一体，看着玄奇万端，尽是隐隐灵气，沁人肺腑。这种景色秦弈倒是真的一辈子没见过。

    他忍不住开口：“这里原先是谁的山，真是挑得好景。”

    居云岫瞥了他一眼：“郑云逸的。”

    秦弈：“……”

    不得不说那阴逼很懂得享受啊，要是别总是那么阴，好端端学点琴棋书画，也未尝不是个温文尔雅的浊世佳公子。

    想到这里他还是觉得郑云逸和天机子的目的是有所不同的，那幅随身带的画总能给秦弈特别的提示，觉得他不是为了什么“谋局之后突破”的谋算宗思维。

    他抬头看了看云雾深处，郑云逸临时被抬走的，洞府里的东西没拿。是不是要破门而入去看看……仙宫没阻止他们回头拿自己的东西，他多半还会回来拿，破门偷他东西被发现是不是很丢脸，也有点没品了……

    可越想越是心痒难耐，不偷，就去看看总行吧……找个时间看看去……

    正琢磨着，就见居云岫坐在一块岩石上，抬头看着丹枫晚霞，掏出画卷开始作画。

    真女文青。

    秦弈便陪着坐在旁边，看她挥毫。

    神奇的画笔，不沾点墨，未染颜料，却落笔自带色彩，所有的染色步骤都在一支笔里直接实现，画卷瞬间鲜活。

    “这是法宝。”居云岫一边画着，口中解释道：“你接触此道只为触类旁通，非真学画道者，这些东西就算了，很不适合你，给你也发挥不了多少功用来。”

    秦弈道：“我也不是想找你讨这些啊……”

    “是我觉得给你的少了。”居云岫轻声道：“总觉得人家师父都赐法宝，我没什么合适你用的东西给你。”

    清茶在旁边叉着腰，暗道你不是人都给了吗？

    巧了秦弈想的也是这个，却不好说出口，便道：“你又不是我师父，你只是我师姐。”

    居云岫微微一笑。

    说是师姐，其实就是师父，大家都懂。她传授的东西绝对不比秦弈那个不知名的暗中师父教得少了，只不过一个传法、一个授艺，并无高下。但这已经不要紧了，他的神雕侠侣早把一切心意剖明，就算是师父他都要，何况师姐……

    师姐的名头只是让她心中好接受些罢了。

    她确实也已经不在意了。不管是师父还是师姐，只要自己心里过了坎，那就什么都不是问题。

    无论后世传闻有多么不堪。

    其实既有神雕先流传，也没什么不堪。

    不堪的倒是这小贼吃着碗里瞧着锅里，让人气恼。

    可好像别的哪个都是先来的，她们才是碗里的，自己才是锅里那个……

    更气恼了！

    想着想着居云岫又噘起小嘴，画画的力气都重了三分。

    秦弈缩着脖子看她变幻莫测的表情，好端端的黄昏枫叶图都被画出了杀气。

    这幅画成，会不会变成一个攻击性法宝啊……

    秦弈没再说话，此情此景不合适多扯别的，其实他觉得居云岫坐在枫林安静作画的场景，比枫林晚霞自身还美。就像是天地之间额外多出了一抹灵秀，于是整个世界都亮了起来。

    他转向清茶摊出大手，清茶会意地掏出画卷和画笔递到他手里。

    秦弈揉揉清茶的脑袋，真是一片懂事的茶叶。

    他也展开画卷，和居云岫画相同的枫景。

    居云岫抬头看了他一眼，又是一笑。

    心中的小恼意渐渐消了。

    喜欢的不就是和他一起书画相得的时刻吗？很安详，很美。

    是道侣，也是修行。

    其实秦弈不知道，自从他入门之后，居云岫停滞了数十载的修行也有所突破。

    当然不是所有晖阳都同等修行，天机子晖阳巅峰，半步乾元，碾压众人，一个打三个都没什么问题，因为居云岫与墨武子等人都只在晖阳前几层。

    居云岫原本只是晖阳三层，秦弈来后，别看好像情感纷扰可能要拖累修行，恰恰相反，她与秦弈相知相得的那段时间，无声无息地突破了四层。

    也是缺了“侣”，一朝补齐之后的圆满。

    “侣”不是随便找的，或许此生都未必有，能让她看上眼的秦弈，本就是缘，也就是圆。

    晖阳之境已经没有那样明显的三层一道坎了，而是每层都是坎，每破一层都是千难万难。居云岫说是千年修行，实际上在各位宗主之间只是晚辈，她的修行却已经没比别人低了。

    她落下了最后一笔，画卷之中枫意渐成，红霞缭绕，溢出画卷，又慢慢收归平静。

    转头看看秦弈画得怎样了，目光落在秦弈的画卷里，居云岫脸上骤然飞起了红霞，红得如同身边的枫林一样。

    秦弈的画中枫林，有她。

    居云岫画的是《枫林晚霞》，秦弈画的是《居云岫画枫林晚霞》。

    她画的是风景，而她也是秦弈画中的风景。

    “你、你……”居云岫咬着下唇：“我都说了，你画功不行，不许画我！”

    “我只是在画风景。”秦弈搁下画笔，抬头一笑：“这万道仙宫，连绵群山之中，最美的风景。”

    两人默默对视着，慢慢地居云岫偏开了脑袋，那灼热的目光她看不下去。

    秦弈慢慢拥了过去，居云岫轻轻靠在他怀里，晚风吹拂而过，一缕秀发刮在秦弈脸上，秦弈轻轻拨开，又顺着拨开她脸上乱发。

    也没有再做什么多余举动，只是这么拥着。

    居云岫轻轻叹了口气，这小贼太懂分寸了，总能让人觉得如沐春风，于是安宁。那点隐隐的羞恼在这轻拥之下还能有什么剩下？就这样被他消散得无影无踪。

    夕阳的余晖透过枫林映照而下，两人相拥的身影在林荫之中有些凌乱，但视觉很暖，柔和温馨。清茶看着看着，她忽然也想画画，画出这份温馨与宁静。

    那两人，也是她画中的景。