    当文明崩塌，总是有一种别样的冲击。人造的建筑物倾斜倒地，碎片四溅，能让人心产生一种难以抑制的快感，这或许就是人类隐藏在内心的自毁的潜意识。

    金属骷髅王站在木叶中央，伟岸的身姿身姿不输颜山，那里第五代火影的脸正在修建中。骷髅王甩手，那些袭来的忍术如云烟被扫清，不留任何痕迹。煽手的飓风更是掀开学校周围所有屋子的屋顶，让忍者无立足之地。

    老人们想起了十年前的九尾，也是如此巨大，如此可怕，忍者的攻击也一样没有效果。唯一不同的是这个金属骷髅没有释放忍术，只是依靠物理防御和物理攻击在村子里肆虐。但即使如此，木叶忍者也没能停住敌人的脚步。

    联想到三战之后十年中断断续续的入侵，木叶的风水也变差了。明明赢了战争，可是却和没赢差不多，成为了恐怖分子猖獗的舞台。明明是五大国，为什么那些家伙非要找木叶的麻烦？

    当然是因为木叶最强，找木叶麻烦有成就感。再说虽然看似每次木叶受到入侵都损失惨重，但主要还是房屋被拆的多，木叶主力可一直没有损失。

    现在敌人又来了，村子又被毁了，实在是让人生气。

    “忍术对他没用，凯你就不要再保留实力了。”卡卡西让凯放开一战，这种时候没有必要考虑扩大损失了。要是不阻止骷髅王，村子都没了。

    凯点头，他知道，可是有一点他不放心，就是他没有百分之一百的信心。对方也是埃德曼合金，和自己一样，要是对撞的时候不能打败他的话怎么办？

    “啊啊啊，青春不需要犹豫，燃烧吧灵魂，燃烧吧热血，燃烧吧这青春的魂魄！”凯要上了，抛开杂念，八门遁甲全开，将所有查克拉都赌在自己最强的招式上：“卡卡西哟，这是我最强的招式。”

    连血液都开始蒸发了，八门遁甲全开虽然能让凯获得强大的力量，但代价也非常巨大。身体的所有机能都在几分钟内超负荷运动，要不是有自愈因子的话今天就是他的祭日。

    面对难以破坏的艾德曼合金，唯有用同样的金属才能有胜利的一线生机。

    所有忍者都看到了绽放的红色的查克拉，那是木叶苍蓝的猛兽在咆哮。

    “八门遁甲？！”纲手看到燃烧的查克拉，也露出了震惊的表情，这种力量已经超越了木叶所有的忍者，这一刻凯无疑就是木叶的救星。

    “老师？！”洛克李看到老师的模样，激动地流下了眼泪：“凯老师，上啊——”那是青春至高的赞歌，和疼痛共舞，为伤痛咏唱。八门遁甲全开的痛楚绝对不是一般人能够忍受的，要把人类的潜力全部压榨出来就代表着透支生命。

    凯现在身体里就有两股力量，一为毁灭，二为修复，两股力量在角力。但此时凯心无旁骛。

    夜凯！

    这一瞬间，查克拉如龙，迈特凯如魔。

    轰——

    凯面前的一切都化为齑粉，没有人能抵挡他的冲锋，就算是卡卡西也不能。

    来了，夜凯的骑士踢。

    凯的鞋子和裤脚在瞬间就被挤压的高温烧成了灰烬，前踢的腿上皮肉也变为通红，剧烈的疼痛从内到外，从外到内，反反复复，无一处不疼。

    “啊啊啊——”凯在嘶吼，重击埃德曼合金的骷髅。

    无比沉重，一脚一个两米深坑的骷髅王也因为重击而离地三尺。凯这一击能踏碎大地撕裂天空。

    还不够，凯看到自己的一击只是让骷髅王的肋骨变形，就知道还不够，咬牙切齿换脚连踢。

    轰轰轰……

    “啊啊啊——”每一次攻击都是对凯意志力的考验，这种力量并不是随便什么人都能掌握的。

    双腿的毛细血管全部破碎，肌肉纤维也变得松散，但凯还在攻击。

    终于在一击中，凯双腿的血肉分离，露出了金属的骨骼，但他还在攻击。

    周围的忍者都惊呆了，皮肉都消失了还要用骨骼攻击，这是何等惊人的战斗意志？他们自问没有这样的决心。

    同样的艾德曼合金在碰撞，能不能打败骷髅王就看凯有没有足够的意志力能不能产生更强大的冲击力了。

    “啊啊，碎！”凯的声音不容置疑，骷髅王粗壮的肋应声而断，同时巨大的冲击力也把骷髅王给推倒了。

    凯摔回了地上，已经没有力气了：“卡卡西，交给你了！”

    卡卡西抓住了凯制造的攻击机会，剑气如虹，他要把君麻吕从骷髅王里砍出来。他的写轮眼可一直没有放弃观察，知道君麻吕就在骷髅王的右眼框里，现在他至上而下，面对仰躺的骷髅王发动了剑气。

    君麻吕本身也是震惊的，巨人状态下的他可以说是无敌的，水火不侵，却没想到凯竟然能有这样可怕的力量将自己踢倒。现在那个蒙面忍者更是准确地找到了自己就要来攻击本体。

    移动，巨人的身体是金属骨骼，君麻吕能在其中自由行动。

    卡卡西眼神如炬，立刻知道敌人在移动，再变攻击方向是来不及了。不能浪费凯制造的机会，“这一剑是为凯！”剑指华光徒起，一剑化千，剑意剑气化作一个牢笼笼罩君麻吕周围，让他无处可逃。

    拼了，无所遁藏，君麻吕也是大怒，化身骨刺，迎向卡卡西的剑气。

    艾德曼合金对剑气，最强金属对最利能量攻击。

    卡卡西脸色一变，他的剑气撞上艾德曼合金竟然好像水撞上石头立刻散开。要知道他的剑气可是视钢铁为无物的啊，怎么就被对方的金属骨头给克制了呢？

    眼看两人相撞，卡卡西就要见血，杜兰终于出手了。

    就在众人为卡卡西和凯两人惋惜的时候，只见杜兰双手电弧闪耀：“今天我就客串一下物理老师，给你们上一堂电磁感应的实践课程，不收费！”“磁生电，电生磁，金属怕磁场。”

    胜券在握的君麻吕不能动了，他被定在了空中，一身力量明明还没有释放却已经被遏制，就好像被吸住了一样。

    只见杜兰飞了起来，双手指向君麻吕，他就不动了，卡卡西立刻闪开君麻吕的利刃，差一点就被老铁扎心了。

    那个家伙从一开始就知道自己的弱点，并且能制服自己，他是把自己当做猴子耍了。君麻吕看向杜兰，知道自己太愚蠢了，从一开始他和杜兰就不是一个档次的，杜兰太强大了。

    而纲手看杜兰这么厉害却一点也不高兴，明明可以早出手的，可是杜兰却一直在看热闹，最后才出手，不得不让纲手怀疑杜兰是不是故意的，让人生气。

