    第512章 碾压

    江风阵阵，明月在天，月色迷离，这是一个流血的明月夜。

    血雾弥漫，血腥之气飘散开来。

    秦尘站在血雾中，面色冷漠，直面这些断江城的大佬人物。

    想让他分享石柱中的武学，那肯定是不可能，尤其是这些人的嘴脸甚是讥讽，毁掉断江城的名胜古迹，所以就要分享石柱之秘，说来也是可笑，这种修行参悟之事，本就是有缘者得之，他自己参悟到手，会拱手分享？想多了。

    江面之上，艾琳已经和慕容波展开大战，艾琳弯弓搭箭，黄金箭矢漫天，箭矢锋利，刺穿空间，撕裂一切，艾琳是远程攻击，而那慕容波就惨了，深陷在那一方狂暴能量肆虐的空间中，不能抵御，处于被动一方。

    不过此刻，也是没有人去关注那边的战圈，所有人的注意力都放在秦尘的身上，毕竟石柱之秘被秦尘掌握。

    秦尘的实力有些超乎慕容天等人的意料，这小子刚才直接杀了一位上位皇，而且根本没有费什么力气，可见秦尘实力之强了。

    “一起动手！石柱之秘，等擒到这小子再说!”

    慕容天对着众人说道，没有打算跟秦尘耗下去，想要先擒拿秦尘。

    唰！

    说完，慕容天率先动手，无敌人皇气势爆发，他的实力很强，实力隐隐在无敌人皇之上，触摸到了一丝道韵。

    唰唰唰……

    一旁，公孙家主等一众断江城豪门贵族的掌舵人全都动手了，根本没有人在乎什么以多欺少，现在就是要将秦尘控制住。

    一群强者围杀秦尘。

    “这也太看得起这位年轻人了，这么多强者一起出手，真是……”

    江滩上，众人都有些看不下去了，这些都是断江城的皇者人物，此刻全都对着一位年轻人出手。

    秦尘双目锋利。

    “想要石柱中的武学是吧，那今天就给你们瞧瞧！”

    秦尘面色泛冷，手掌抬起，脑海中浮现之前观摩所得的指法，指尖有着强大的力量在汇聚。

    秦尘俯瞰众人，他一指指出！

    嗤！

    一道巨大的指芒瞬间投射而出，指芒遮天，携卷无比可怕的气势，月辉流转，光华璀璨，那一指破空而下，庞大的阴影将所有人都给笼罩进去，给人一种极大的压抑之感，像是有着一座通天山岳镇压下来，让人内心忍不住颤抖。

    第一指，崩山指！

    崩山指，气势雄浑，沉重有力，有着一种摧城崩山的可怕气势。

    慕容天等人感到心惊，不敢小觑丝毫，这是一部可怕的武学，关键是秦尘的实力很强，能够将武学的威力更好的发挥出来！

    瞬息之间，指落，摧枯拉朽，地崩山摧，荡平一切！

    嘭！

    那一指太恐怖了，冲击力惊人，狂暴力量碾压一切，搅碎空间，慕容天等人全都被这一指笼罩在内，可怕的力量在疯狂撕裂着他们。

    大江翻滚，激荡起千重巨浪，月辉映衬下，宛若九天银河奔向人间。

    这一指之下，很多皇者无法抵挡那沉重的狂暴冲击力，直接被镇压到了下方的江水中，炸起巨波，掀起骇浪！

    江滩上的观战之人，都不觉向后退去，不敢近距离观战，生怕被那可怕的浪头卷进江中。

    一指过后，虚空上的皇者人物，少了近一半，那些实力不济的皇者，根本阻挡不住秦尘那一指，全都被轰进了江水中。

    “帝级的指法武学！！！”

    虚空之上，慕容天等实力较为强横的人皇强者抵御住了秦尘的攻击，见识到了秦尘刚才的那一指，他们眼中有惊讶、有惊喜，此等指法武学若是掌控，能够令他们的战斗力飙升一个档次，这对他们有着极大的吸引力，更加坚定了他们要得到这武学的心思，而且那石柱中有可能不止只存在武学，说不定还有着一些什么强者的心得感悟，这些都是非常诱人的东西。

    “一定要得到手！”

    慕容天等人眼神贪婪，对于秦尘参悟的秘密，抱有必得之心。

    “速速将这小子拿下！”

    慕容天再度冲杀上去，因为他看到秦尘又准备伸出一指了，指法变化，威势更强，比刚才那一指还要强大。

    秦尘聚势，一鼓作气，再次一指划出！

    指出，指尖暴射出一道惊虹，划破虚空而下，所过之处，虚空被划出一道道长长的裂缝。

    嘭！

    指落，威力恐怖，碾碎一方空间轰击而下，慕容天等人大惊，连忙调动力量进行抵御，然而那一指的威力根本不是慕容天他们所能抵挡的。

    轰！

    这一指一往无前，从虚空碾压而下，最后狠狠轰进了下方的大江中，月光之下，一指之威直接截断大江，浩荡奔涌的大江在这一刻停了下来。

    慕容天等人全都被轰进了江中，惊天巨浪将他们淹没，月色下的大江汹涌澎湃！

    第二指，断江指！

    江波汹涌，慕容天等人在江水中沉浮。

    “这年轻人太强了，如今还掌控了石柱中的强大武学，慕容天等人根本无法与之争锋……”

    “有些出人意料，还以为慕容天等人能够强行从这位年轻人手中抢夺石柱之秘，看来是想多了，这石柱之秘，共享是不可能了……”

    江滩上，众人看得有些心惊，秦尘太强大了，即便是慕容天等皇者联手，也难以接住秦尘的两指，他们想抢夺石柱之秘，已经不可能。

    “这套指法的威力不错……”

    秦尘收敛气息，看着在江水中打滚的慕容天等人，他也是赞叹了一声这部指法武学，他只出了两指，但是威力已经非常之强。

    另一处战圈，慕容波浑身衣衫破碎，伤痕累累，狼狈不已，在艾琳的黄金箭雨中，他吃不消，最后他背上中了一箭，身体掉进了江水中。

    参悟三指，获得一部强大武学，是意外之喜，秦尘心情不错，没有想再跟慕容天等人纠缠。

    “雪影姑娘，告辞。”

    秦尘对着画舫上的雪影说了一声，随即转身离去，艾琳也跟了上去，与岸上的凰汇合后，一行人径直返回客栈……

    (本章完)

