    ‘落星湖’虽为湖，实则是‘内海’，辽阔无边，大岛三百，小岛星落密布；其中‘天方’岛便是一大岛，周长一百五十里，有修士万余，分散而居，形成一个个小坊市。

    温铭打听到，‘天方岛’岛主天方散人，乃是一筑基大修，两百余年前杀人夺导，而今由三十余门人弟子掌控，经营灵材、法器等，又开拓十万亩灵田，供应周遭数百里湖域修士食用。

    在一定程度上，‘天方岛’做到了自给自足，并有余力向外拓展影响力，从‘跃海飞舟’在此停靠就可以看出来，此岛已然是‘落星湖’交易中心。

    这天温铭正在洞府打坐，禁制轻微颤动，打开石门一瞧，一位身披粉红轻纱，腰系着红绫的女修站在门外，见他出来，欠身行礼道：“妾身见过温道友。”

    温铭回礼，女修起身道：“打扰温道友清修了。我家先生备了酒菜，晚年请您过去一叙。”

    “让陈兄破费了，待我收拾一番便过去。”

    ……

    此地是一连绵十余里的山脉，左右群峰耸立云雾似烟，其上苍树成林，瀑布点缀，群鸟飞翔；又有亭台殿宇，洞府数千，端是一处灵台宝地。

    温铭穿戴好衣袍出了洞府，沿着石台往左不过千百步，便到了洞府前，红衣女修正在门前等候，欠身行礼便迎了他进去。

    里间光明大放，七八件‘明灯’挂在岩壁，厅内一方大桌，此时摆满了上好灵食酒菜，一中年男子笑着起身，拱手道：“温兄，多日未与你饮酒，今日特地买来好酒菜，定要一醉方休……来，坐。”

    温铭笑了笑，摇了摇头，坐了下来道：“陈留兄一去经月，今日怎么想起来请我喝酒？”

    “怎么，难不成请你喝酒，还需要理由不成？”陈留佯怒，骂道：“说起来，自从你搬来此地，已经半年多，还未请我过酒吧？”

    温铭哑然失笑，连连道歉道：“是我的不是，今日定于陈兄一醉方休。”

    酒过三巡，两人面色微红，陈留叹道：“却有一个多月未成这般舒爽过，可把我给馋坏了。”说着又道：“你是不知道，如若这次要不是我跑的快，怕是你就见不到我了。”

    “哦？难不成还有危险不成？”

    “温兄，你当此地是哪里？蛮荒啊，别看‘落星湖’较为太平，可一旦出了此湖数千里，便是人烟稀少，遍是大山的荒野。其他不说，单是那盘踞山林的妖兽便让人头疼，更何况时常有妖类出没……”

    说到这，陈留细微矜持道：“不过这次，我收获倒不小……嘿嘿，算了不说了，咱们出去喝茶。”

    到了外间凉亭，看着群星闪耀，山间灯火，风吹滔滔林木，顿时酒意一冲，只把茶水饮下，又是浑身舒坦。

    “温兄，不知你接下来如何打算？在这里，没个谋生手段可不行。”

    “我初来乍到，还未想好，不知陈兄有何建议？”

    “建议谈不上，如若你不嫌弃，可以与我一起去蛮荒深处寻些宝贝，机缘到了，说不定足够咱们吃喝一辈子。”

    “这个，容我想想……”

    “还考虑什么？难不成我还害你不成？别以为就咱们俩，左近十余道友一起呢。”

    “好吧，那就麻烦陈兄引荐了。”

    ……

    如是一个月，陈留带着温铭来到一码头，隐秘的上了一艘船，当下就有人迎了上来，警惕的看了眼温铭，皱了皱眉头道：“陈兄，此人是？”

    “童兄，进去再说。”

    这是一艘四帆大舟，体长二十余丈，宽十余丈，有三层船仓，整体灰褐色，看上去尤为坚固；三人进了船仓，上了二楼，里间已经有了八九人，见他们进来，当即欢笑相迎。

    “诸位，这是温铭温道兄。”陈留介绍着温铭，意简言赅道：“温铭兄由我担任介绍人，加入到咱们队伍中。”旋即又一一为温铭介绍诸人。

    加上陈留，一共十一人，还有两人没来，修为大抵在练气七层至九层之间，常年活跃在‘落星湖’与蛮荒深处，算是经验颇为丰富的老手。

    温铭表现得很是善谈，一副没有城府模样，不多时就与众人打成一片，很快剩余两人也来了；待人齐了之后，水手立即杨帆启程，缓缓驶出码头。

    ‘天方岛’距离陆地有一千余里，路径十五座小岛，其上皆有修士；他们也不停靠，用时三天便看到了湖岸线，驶进一片靠山港区。

    这是一个不大的码头，但来往的修士却不少，放眼望去足有数百艘大大小小的船只停在码头。

    “温兄，切莫与人交流，更别暴露跟脚，不然麻烦不断。”陈留低声嘱咐，温铭微微点头，表示理解。

    此时十四人一身披头大氅，几乎遮掩了整个身子，哪怕眼睛也用薄纱遮住；而整个码头几乎所有修士，都和他们一样，唯一不同的是衣服。

    出了码头，便是一个集市，没有店铺，只有一个个临时摊子，其上摆卖的东西千奇古怪，什么都有。没有叫卖，没有太多喧闹，只有一个个神秘至极的修士。

    一行人没有在此多留，出了集市钻入山林，便运起法力，贴上‘神行符’，快速翻越山林，用时一天出了近千里，方才逐渐放慢脚程。

    此地已然是一片荒无人烟的荒野，四顾里山脉连绵，山峰成串，无数苍天巨木屹立，大河纵横，时有群鸟惊飞，猛兽出没。

    天色已黑，星空灿烂，一行人寻了个山洞，杀了里间猛兽，随便清理了一下，便住了下来，并分成三组，轮流值守夜晚，以防意外。

    温铭属于第二组，轮到他已经是深夜；篝火前，陈留清咳了声，为温铭斟茶，低声道：“温兄，此次来蛮荒深处，咱们却是有目的的……”

    温铭捏茶的手一顿，抬眼看向陈留；陈留讪讪一笑：“之前不说，是怕走漏了消息，还请温兄不要介意。”

    “不知有何目的？”

    “上次我们一行人，在蛮荒深处寻到一洞府，确认里间无人，根据周遭草木山石情况，估计至少千年以上。奈何外间阵法禁制还在运转，我等当时也无破阵手段，只好放弃……这次都准备妥当，只要打开洞府，说不定能有大机缘。”

    “那我岂不是白占了便宜？”温铭一怔，颇有些惭愧道：“要早知如此，我就不来了。”

    陈留摆手道：“你切莫这般想，类似这样的洞府，我等以前也遇到过不少，大抵是没什么收获的，说不定此次也一样呢？就算有收获，也看出力情况而分的。”

    说罢，他便起身替换了另一人值守山洞，温铭看着篝火，若有所思又带着一丝讥讽，很快就消失不见。

