
笔.仙一脸懵的站在常孤身边，她还不明白发生了什么事情，刚才大家都在试镜，她只是按照常孤说的做了几个表情而已。

“没想到我的鬼屋里第一个出道会是笔.仙，不枉我平时的悉心教导。”陈歌很是欣慰的看了一眼笔.仙，然后又问道：“那男主的人选确定了吗？”

“男主的话我现在有些纠结，论表演功底，你这位姓周的员工实在厉害，演技比我合作的所有演员都厉害，问题是他年龄太大了，咱们是校园青春喜剧，他演女主父亲还差不多。”常孤看着故意在周围走来走去的老周和白秋林，无奈的叹了口气：“讲道理，你鬼屋里最适合演男主的人是许音，他的眼神里仿佛包藏着一片悲伤的海，身上自带一种浑然天成的忧郁，年龄也比较合适，最主要的是他的颜值几乎可以‘虐杀’同龄的大部分男演员，这简直就是主角的命啊！”

“那男主就让许音来演。”谁来演男主对陈歌来说无所谓，他更希望许音能够通过这一次体验慢慢走出自己的世界，看一看外面的风景。所有鬼屋员工里，许音是最忠心的，为了保护陈歌，他几次差点魂飞魄散，所以无论如何，陈歌都想帮助许音重新拾起希望。

“既然你同意的话，那你就跟他好好聊聊，做做他的思想工作，男主台词非常多，他这反反复复就会一句好疼可不行。”常孤有些害怕许音，跟许音说话时都不敢太大声。

“有些事情也不能强求，你尽量把男主的台词缩短一些，或者采用别的形式去表现男主怎么样？”

“很难，毕竟我们跟市面上那些不尊重原著的改编团队不同，我们要对得起已故的作家。”常孤在某些方面还是很有职业素质的。

“好，那等会我去跟他好好聊聊。”陈歌跟着常孤在通灵鬼校和暮阳中学两个场景当中走动：“其他稍微重要点的角色有人选了吗？我之前答应过一位员工要帮她拍戏，她叫段月，生前是一位英语老师。”

“资方强行往剧组塞人？这场景我可似曾相识。”常孤本想拒绝，但是回忆起段月之后，他又改变了主意：“我想起了，那个女老师演技也很棒，就让她当女主的班主任怎么样？原著里这位班主任一直在帮助女主，后来还跟女主的父亲在一起了。”

“我去，这剧情让老周听见估计会再笑死一回。”陈歌点了点头：“你最好再跟段月沟通一下，看看她愿不愿意。”

“OK，我把剩下的角色也给你说一下吧。”常孤能力非常强，他选择的角色都和演员本身性格很搭配，甚至不需要多少演技，只要去做自己就可以把角色诠释的很好。

除去群演外，总共有九个重要的角色，这个青春喜剧的剧情其实并不复杂，主要讲述一个单亲家庭的女孩，在父亲、学校帮助下走出抑郁的故事。

这是一个关于青春的故事，也是一个关于成长的故事，其中充满了正能量，也有走向成熟必不可少的伤痛。

一件件啼笑皆非的小事，构成了一个巧妙的故事。

故事不长，戏剧化强，冲突鲜明，拍摄难度比较低，这些都是常孤选择这部作品来拍摄的原因。

“你抓紧时间拍摄吧，剩下的我都交给你了，最好是在一个星期内搞定。”陈歌不知道被诅咒医院什么时候会来找自己，尽快获得张文宇的信任对他只有好处，没有坏处。

“没想到死后，反而可以全身心去做自己喜欢的事情，真是讽刺，你放心吧，我一定不会让你失望的。”常孤给陈歌立了“军令状”，五天之内就让陈歌看结果。

陈歌也觉得常孤这人挺靠谱的，所以就没有再多过问，全权交给常孤来做。

他只是个普通人，和厉鬼、红衣不能比，熬了大半个晚上，他已经困的不行了。

陈歌前脚刚离开地下场景，常孤正要去拍摄，一个矮小的身影偷偷抓住了常孤的衣服。

被吓了一跳的常孤扭头看去，他发现一个身高刚到他膝盖的红衣正看着他。

“这地方红衣都到处跑的吗？”常孤身体僵在原地，他发现陈歌的恐怖屋比通灵鬼校还要恐怖。

“常导，我叫门楠，你看有没有什么合适我的角色？我从小就想在电视上看见自己，这算是我的一个梦想吧。”

小孩的要求常孤可以不理会，但如果那个小孩是红衣就完全不同了。

“没问题，要不我给你安排一个女主弟弟的角色？原著里也有，不过戏份不多。”

“戏份多不多无所谓，只要露脸就行。”门楠心满意足的离开，常孤也松了口气，他迈开脚步，正要往前走，忽然浑身打了个冷颤，闻到了一股浓浓的血腥味。

回头看去，一个托着自己头颅的红衣女鬼正站在拐角盯着他。

一句话都不说，就用怀里的人头盯着常孤看。

“您好……”常孤直接用上了敬语，他硬着头皮走了过去，因为他觉得比起对方跟在自己后面，还是自己主动走过去稍微安全一些。

无头女鬼能明白常孤的意思，但是积压的怨念和仇恨让她不擅长表达自己的想法。

“您也想拍戏吗？正好我这里有个角色适合你，不用开口说话，只需要默默祝福就行。”

常孤脸色泛白，说话小心翼翼，别的地方拍戏要钱，这地方拍摄要命啊！

无头女鬼没有说话，只是拿着头颅轻轻点了几下，然后就离开了。

直到无头女鬼走远，常孤才松了口气：“我要赶紧开始工作了，别一会再有其他红衣找过来。”

……

早上八点，陈歌起床后的第一件事就是进入地下场景，他先通知了常孤一声，所有拍摄都在晚上进行，白天鬼屋还要营业。

厉鬼员工不用休息，拍了一晚上的戏，现在仍旧十分兴奋，个个摩拳擦掌准备迎接游客，他们非常的敬业。

员工们回到各自的工作岗位，常孤则趁着白天的时间开始剪辑晚上拍摄的视频，通宵达旦，还可再战，这位导演也是厉害。

八点十五，徐婉他们陆续到来，陈歌给他们化了妆，然后就独自进入员工休息室。

他将张文宇那边的自杀者遗愿整理了出来，这些自杀者大多集中在含江北郊和南郊，还有一部分则是死在了新海和含江交界的地方。

“人数这么多吗？”陈歌将所有信息打印出来，塞进背包，准备白天出去帮助张文宇完成一部分自杀者的遗愿。

那些自杀者的遗愿大部分都不复杂，只不过有一部分遗愿作为红衣的张文宇不好出面。

他还没走出门，手机就又响了起来。

点下接听键，手机那边传来了罗董事的声音。

“陈歌，我这边收到了两个消息，你做好心理准备。”

“什么消息？”陈歌从罗董事话语中听出了一丝不妙的感觉。

“虚拟未来乐园那边的高层出现了变动，江九住院了，现在完全由一个叫做马峰的人负责。这个人我很了解，锋芒毕露，年纪不大，上位速度极快，做事果断狠辣，下面人都叫他快刀手。”

“马峰？”

“他能力很强，但因为做事不留余地，得罪过不少人，这次如果不是江九意外住院，也轮不到他出头。”

“这个人需要我们注意吗？”陈歌知道江九是因为什么住院的，他没想到会出现连锁反应。

“马峰看中利益，他一开始就反对江九的种种布局，觉得是浪费。现在他上位以后，肯定会对我们再进行一次反击，如果做出成绩，那就说明是江九无能；没有做出成绩，那他估计会直接放弃虚拟未来乐园的鬼屋和相关项目，不再和我们进行同类竞争。”

“这也算是好事吧？只要我们把他打疼，他就会老实，以后估计是两家乐园并存的状态，他们再也不会想着要挤垮我们。”

“商场如战场，赢家通吃，虚拟未来乐园最多只是暂时放弃挤垮我们。不过能争取到这段时间已经对我们非常有利了，我也不会坐以待毙，我们的乐园已经开始换代升级。”罗董事的话语中透露出了一个重要信息：“到时候，他们有的我们也有，他们没有的我们还有，如果你是游客，你会怎么选择？”

“当然是选择我们这里了。”陈歌直到现在才意识到，罗董事所谓的赢家通吃，指的其实是他想要吞掉虚拟未来乐园。

“这个时间不会太长，在换代完成之前，还要辛苦你了。”

“明白。”陈歌和罗董事是一条船上的，双方紧紧联系在一起：“对了，你不是说收到了两个消息吗？还有一个消息是什么？”

“含江人民医院特护病房传来的消息，之前被你吓昏迷住院的那些人已经有大部分出院了，那些人每天除了相互安慰、鼓励，然后就是在计划报仇雪恨，整的跟传销一样。”

“你是怕他们回来报复我？”陈歌笑出了声：“一群老病友，还想玩复仇者联盟？”

“不要大意，别在阴沟里翻船。”罗董说完就挂断了电话。

陈歌脸上依旧带着笑意，阴沟里会翻船，但是翻不了航母，他们明着来，四星场景的大门随时为他们打开；他们要是玩阴的，凶神和红衣夹道欢迎。

跟徐叔打了个招呼，陈歌背着包离开新世纪乐园去了含江北郊，他按照自己的计划，开始帮那些自杀者完成遗愿。

在不断完成遗愿的过程中，陈歌还发现了一件很奇怪的事，随着完成越来越多的遗愿，黑色手机里那个还愿师的称号旁边多出了血色数字。

每当他完成一件死者的遗愿，那个数字就会增加，每次增加的数目还不同，似乎跟遗愿难度有关。

陈歌现在还愿师旁边的数字是127，他猜测或许等到200，还愿师这个称号会出现某种变化。

忙碌到下午陈歌才回到新世纪乐园，他简单询问了一下员工们，今天又是风平浪静的一天，没有出现任何意外。

“有胆子挑战四星场景的人越来越多，不过他们距离通关还差很远。”陈歌收到了老周和白秋林的汇报，最近一星期共有将近二百人尝试着进入了通灵鬼校，但那个场景的鬼怪密度非常大，陈歌把所有被那扇门诱拐的学生都找了回来，将无家可归的他们收留到了自己的通灵鬼校场景当中。

这直接导致现在还没有游客能够在通灵鬼校里走完全程，他们基本上都是哭喊着直接宣布放弃，然后被真的鬼给带出来。

网上关于通灵鬼校的各种传言都有，热度非常高，早已经出圈。

“一个四星场景还是太少，冥胎场景也可以考虑开放了，今晚就进去好好检查一下。”

晚上六点，乐园停止营业，陈歌送走了所有游客后，让徐婉他们先下班，独自进入地下场景当中。

常孤又开始组织大家拍摄，陈歌则抱着白猫、拿着漫画册进入冥胎场景当中。

原本通往地下的台阶只有一层，现在多出了第二层阶梯，整个第二层只有一个场景那就是冥胎。

无言小镇、白色孤儿院、暗楼、鬼街等数个场景融合在一起，无数暗道交织，不断向地下延伸，冥胎的绝望和扭曲笼罩着一切。

冥胎场景和通灵鬼校场景有本质上的不同，可能是因为这个场景曾经属于凶神的原因，一进入其中就能感受到一股极致的压抑，仿佛心底住进了一个恶魔，它在不断挑动着参观者脑海深处的记忆。

所有负面情绪都会被激发出来，一个人的罪和恶都将在这里释放，成为冥胎场景的养料。

体验过最深的绝望，游客们离开这里之后或许会轻松许多，也会对生活和未来有新的看法。

只要付出短时间昏迷的代价，就能迎来新生，这在陈歌看来是无比划算的。

翻开漫画册，陈歌将应瞳门后世界的几位厉鬼全部唤出，裙子女士、木头先生、保洁吴阿姨和红小姐悄无声息出现在四周。

“该说的东西白秋林和老周应该都已经跟你们说过了，暗楼就是你们接下来的住处，除了必须要遵守员工守则外，也没什么其他的要求。”陈歌和几位新员工简单交流了几句：“很快你们就会明白这份工作的魅力，并且深深喜欢上它的。”

说完后，陈歌又唤出了自己在冥胎九扇门后获得的所有厉鬼和执念，一个个给他们安排了位置和工作岗位，最后只把小孙留了下来。

小孙已经接受了自己死亡的事实，他看的很开，此时见大家都有工作就自己没有，心里有些着急：“哥，我需要干什么？我也想帮忙吓唬游客，我吓人很厉害的。”

“你不需要去吓唬游客。”陈歌很是期待的看了小孙一眼：“你来扮演游客，混入他们当中，这样才能最大限度发挥出你高超的作死天赋。”

“我去扮演游客？”小孙没听明白，他不知道鬼屋还可以这么玩。

“只有这样才不算屈才，我相信以你的能力，可以很轻易的团灭你的队友们。”陈歌微笑着点了点头：“毕竟，你可是一句话就让凶神暴走的特殊人才。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57659085"  chaptername="第1113章  “温馨和睦”的日常（4000）">加入书签</a>
</div>
