
　　看着天空中逐渐消散的异象，楚齐光眼睛微微一眯道：“司星纯怎么样了？”

　　墙沿上有一只老鼠人立而起，听到楚齐光的问话后立刻回答起来，传出了娇娇的声音：“死了，不坏佛用了一种以前没看到的手段，好厉害。”

　　楚齐光站了起来：“边走边说吧。”

　　只见他身后一道佛界大门轰然展开。

　　“凤姐，你去把小盆友们接过来。”

　　“乔大师，你和我一起准备一下……给大乾百姓的这份大礼。”

　　看着楚齐光和手下们似乎要有所行动起来，亦思蛮终于忍不住说道：“楚齐光，我呢？你打算如何处置我？”

　　楚齐光回过头看着亦思蛮说道：“你想来看的话，就过来看吧。”

　　“想要走的话，也随便你走。”

　　“我们巴蜀商会一向是来去自由。”

　　听到这话，李妖凤、乔智等人都是翻了翻白眼。

　　亦思蛮也不相信楚齐光这番话，知道自己走了估计也逃不掉。

　　他站起来说道：“我至少要亲眼看一看……你到底要做什么。”

　　……

　　地下大厅内。

　　面对眼前这名显神强者，前所未有的大敌，姬浩然也已经提起了十二万分的精神。

　　但他明白一个境界的差距摆在这里，对方掌握的还是威力骇人，能够驾驭魔染的道术。

　　‘光是凭借我自身《青阳水劫》的修为，恐怕一两招之后便必死无疑。’

　　想到这里，姬浩然第一时间用出了自己准备的王牌。

　　只见他深吸一口气，然后缓缓吐出，便有丝丝缕缕的金芒从他嘴中涌出，化为道道璀璨剑光。

　　这金芒和剑光正是大夏神剑之中的九霄天吼剑，能够呼唤狂风、暴风。

　　甚至当初在天圣帝手中时，能够沟通罡气层，制造出糜烂数州的飓风。

　　而不使用的时候，此剑则能够化为道道肺金剑气，隐藏在人的肺脏之中。

　　此刻看到姬浩然张口吐出道道剑光，江鸿云面色微微一变，以一种复杂的情绪说道：“九霄天吼剑？”

　　“正是此剑。”姬浩然说话之间，他的身形也逐渐被金色的暴风裹挟起来。

　　当初的大夏皇朝为了驾驭改造后的罡气层，一共打造了九口神剑。

　　号称天下间上至气候、下到风水，全都由朝廷来掌控、调节。

　　而大夏分崩离析之后，皇族也带走了这九口神剑，在此后的数百年来，九口神剑也分别由不同的皇族分支保存。

　　其中当代大夏天子姬渊这一支的实力最强，威势最高，一共拥有五口神剑。

　　而姬浩然所在的这一支则保有了一口九霄天吼剑，并以守护罡气层为代代相传的使命。

　　因为有唤风之能，九霄天吼剑对罡气层的影响极大，族中之人立誓不可擅用。

　　姬浩然就算是当年行刺永安帝也没有考虑过这口神剑。

　　但神仙道和北方妖族竟然要复苏圣皇迹，这件事情干系太大，姬浩然也顾不得许多……便闯入族中禁地，将这口神剑启了出来。

　　想到这里，姬浩然心中突然涌现出一股悲凉。

　　自从出生以来，姬浩然便继承了族内代代相传的先辈遗志，要守护罡气层，反抗外神的侵扰。

　　原本他以为时移世易，大夏皇朝既然已经覆灭，那就以一身所学助当今的大汉朝廷风调雨顺、国泰民安。

　　可隐藏身份为官多年，他却发现永安帝是个自私自利，将天下视为私产，百官视如奴仆的独夫。

　　人族江山在对方的手中越发风雨飘摇，以至于民不聊生、混乱四起。

　　在对大汉朝廷彻底失望后，他加入了安易云的计划，打算刺杀永安帝来换个皇帝。

　　可惜刺杀失败，永安帝仍旧高高坐在皇位之上。

　　而大夏皇族的正统继承者，这一代的大夏天子姬渊……对方后来在龙蛇山勾结妖族和神仙道的表现，也让姬浩然失望万分。

　　大地大劫将至，外神虎视眈眈，魔染逐年汹涌，但人族内部仍旧四分五裂，相互间争权夺利不断。

　　反观北方妖族这些年来得神仙道和外神相助，不但实力节节攀升，如今更是要复苏并控制人族圣皇‘迹’了。

　　‘难道妖胜人之天命，就真的如此不可改变吗？’

　　那种面对大势之下，种种反抗尽皆徒劳的感觉，这些年来不断折磨着姬浩然的内心。

　　但下一刻，姬浩然的心中便重新闪过一丝坚毅之色：‘无论如何……’

　　‘就算牺牲性命，也不能让圣皇被妖族控制。’

　　轰！

　　汹涌的暴风以姬浩然的身体为中心，朝着四面八方狂涌而去。

　　与此同时，他的体内响起哗啦啦的巨浪排天之声，青阳水劫发动之下，带起滔天巨狼灌入了狂风之中。

　　一时之间，一场激烈的狂风暴雨扩散出来。

　　地面上的青砖瞬间粉碎，大地被一层层切开，血池瞬间崩裂化为血雾接着被卷入风暴之中。

　　极速运动下的风和水在这一刻似乎化为了无物不破的神兵利器。

　　将视野内的一切物质都洞穿、斩开。

　　风暴顷刻间便朝着江鸿云席卷而来。

　　但看着这一幕的江鸿云仅仅是冷笑一声，手下魔物们爆发出一阵阵长啸，浓烈的魔染便冲天而起。

　　“九霄天吼剑不是这么用的。”

　　啪嗒一声轻响。

　　在姬浩然震惊的目光之中。

　　伴随着江鸿云的一个响指，原本扑面而来的风暴已经轰然消散，就如同被某种骇人的力量直接抹去了一样。

　　“你也好，姬渊也好，你们这些大夏后人，真是丢尽了天圣帝的脸。”23sK.com

　　“连他的万分之一也比不上。”

　　只见江鸿云一手横扫，周身魔染绽放，整个地下大厅的光线、墙壁、风暴似乎都像面条一样扭曲了起来。

　　与此同时，有一道道电光一闪而逝。

　　有滚滚热流呼啸而至。

　　有如星辰炸裂般的咆哮声。

　　有气流、水流、大地都在缓缓崩裂……

　　23种魔物的能力齐齐作用，天坏空神劫骤然爆发。

　　“我这招‘天坏空神劫’以23种入道魔物相互配合激发。”

　　“劫发之下，万物崩灭。”

　　“绝无任何武功道术能够正面抵挡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第727章 混乱之始免费阅读。https://xs.23sk.com 