    一条细长结实的藤条快速的缠绕到了陆明的小腿上，陆明嘴角抽了抽，略感无语，使劲扯了扯发现果然还是扯不动。

    “……”

    陆明看向李诗情。

    “我不！”

    没有多余的话，李诗情紧紧地拽住他的手不松开。

    被人这么紧紧的拉住，陆明颇为感动，也不多说，微微用力把李诗情抱在怀里，然后两人就被陆明小腿的藤条给拉了回去，一直回到距离那旗袍女子身边几米左右的位置才停下。

    她双目依旧闭阖着，可小腿的那种被吸食的感觉再次传了上来，一时间陆明感到有些蛋疼，不知道该说什么是好。

    这老天爷太能处了~

    说送妹子就送妹子，还送两……

    一个醒来打了自己一顿，一个还没醒来就把自己腰子给割了……

    “你到底是誰？”

    李诗情强忍着恐惧对着那紧闭双目的女子问道。

    一个由藤条编制而成的人，这种明显只是出现在话本小说里面的妖精，虽然她不大爱看玄幻类的小说，但这点知识储备还是有的。

    眼前这人绝对是一个妖精……

    本体是个妖精，长得也是妖精！

    “别问了，她还没有醒来。”

    陆明拉了拉她的手，轻声说道。

    从小腿上面的藤条传来的吸附感没有停止，显然还在吸收他的养分。

    也不知道啥时候是个头。

    好在自己身体棒，勉强扛得住，这要换个男人来，能顶得住这个？

    “她这藤条为什么只绑你呀？”

    李诗情伸手扯了扯陆明脚上的藤条，发现实在扯不下来，忍不住问道。

    难道这藤条还喜阳不喜阴？

    “我长得帅~”

    陆明好似认命的坐在地上，有句话说得好，既然挣扎没有用，那就要学会好好享受，虽然那股吸食感没有消失，但他很明显感受到自己的身体现在虽然虚弱，但是没有生命危险。

    这种安全感不知道为何，从心田间油然而生。

    果然，身体好的人，就应该如此自信！

    “都这个时候了，你还有心情开玩笑。”李诗情嗔怒的看着他，忍不住伸手捏了他一把。

    某人总是喜欢在危险的时候开着玩笑，让人不经意间驱散了不少恐惧感。

    “难道我不够帅？不然你干嘛抓着我手。”

    陆明眉头一挑，继续说道。

    他感受到了吸食感在逐渐减弱，如果不出意外的话这个小甜甜应该很快要醒来了。

    李诗情攥着他的手不说话，懒得跟他怄气了，仔细打量了他的全身上下，确认他只是有些狼狈但是没有生命危险后，便是和他一起坐在地上。

    两人手抓着手，坐在地上看着面前那个眉目如画的女子，等着她醒来。

    “真的漂亮！”

    不到几秒钟，陆明就忍不住赞叹道，身上的虚弱感减弱得非常明显，除了自己的恢复力强有关外藤条也在逐渐褪去，他已经有兴趣开始打量美女了。

    不过，话音刚落便是感到腰子一阵生疼，令得陆明不由得眉目一皱。

    又来了？

    不对啊，这藤条不是才褪下么？

    微微转头，脸上立马挂上一丝谄笑，“当然，你也很漂亮~”

    “哼！”李诗情冷哼一声不说话。

    时间缓缓流逝，就在所有的藤条全部褪去消散的时候，凌空的女子终于睁开了双眼，一抹绿色从她得双眸中闪过。

    “这感觉……好像傻妞啊~”

    陆明看着那抹倏然而逝的绿色，不由的感叹道。

    这出场这绿光看着怎么那么像华人牌二零六零年的傻妞牌子手机……绿光就是一串代码啊…傻妞充电靠吃阳光，藤条…应该也是要光合作用得…

    当然前提是她得穿个皮衣估计会更像。

    不过面前这个美女肯定不会叫傻妞，因为那张脸不是……

    李诗情默默得捏了捏拳头，如果不是时间不合适，估计已经想要扑过去打人了。

    傻妞，又一个不认识的女人？

    陆明到底认识多少个女人？

    名字还叫得这么亲昵，又是甜甜又是傻妞的。

    眉目如画的女子凌在空中，先是在四周打量一眼，眼中闪过一丝迷惑之色，不知道是因为地方的不熟悉还是什么原因，

    片刻后，她缓缓飘落到地上，看着陆明她眉宇轻蹙，轻声道，“刈族？！”

    语气带有一些不确定，她杀过太多刈族，不可能认错，可眼前这人给他的感觉又和一般的刈族明显不同。

    吸收了的那滴血似乎…

    似乎……更强壮~

    “司藤？”

    陆明看着她精致得面容，嘴角抽了抽，轻声问道。

    看着这张脸加上藤条，以他阅片无数的经验心中早就有了些许猜测，再听到对方叫出刈族二字，更是直接心中下了结论。

    藤条化作的女子，穿着旗袍，刈族……

    数个东西加在一起只能证明出，这里是…司藤世界。

    一个被埋了七八十年的太奶奶，司藤~

    眉目如画的女子闻言低头沉思着没有立刻说话，似乎在回忆什么。

    旁边的李诗情则是呼吸微微一滞，随即胸脯微微起伏，然后轻轻做了两个深呼吸，告诫自己一定要忍住，场地不合适！

    司藤？

    又一个女人！

    加上先前的小甜甜和傻妞……

    一张脸，陆人渣居然能叫出三个人名来？！

    他这是谈过三胞胎嘛？！！

    人渣果然是人渣！

    越想越气，手上的力气越发增大，手指霹啦做响。

    如果面前不是站着一个妖怪，局势还不太明朗，她现在一定会跳起来跟陆人渣拼命。

    李诗情的动作自然瞒不过陆明，略带无语，看了看似乎在回忆的司藤，他伸手轻轻握住了李诗情的手，十指连心。

    李诗情顺势挠了挠陆明的手，作为上个世界第一次见面就打配合的人，相信陆明肯定明白她的意思。

    意思是，你认识？

    当然，第二次意思，“你不会外面真有人了吧？！”

    陆明直接忽略第二层意思，手指画个圈圈中间点了点回去，意思是等会儿说。

    李诗情把他手指轻轻握着不说话，犹豫着是不是该撇断一根下来……

    “很久没有听到这个名字了！”

    司藤面无表情，略显高冷，微微侧着身子，精致的身材一览无余，“你认识我？”

    “不认识！”

    陆明直摇头，直接矢口否认。

    “……”

    李诗情轻轻戳了戳陆明，想让他不要睁眼说瞎话了，

    一张脸叫了三个名字，当人家耳聋啊？！

    。。。。。。。。。。

