    白若棠缓步走进驿馆。

    红袖紧紧地跟在她和身旁，小脸煞白。

    “瞧把你吓的。”白若棠调侃。

    “王妃，你还取笑我。”红袖差一点急哭了，“这不是玄麟，这是代国啊！我感觉咱们步步惊险，就像走在薄薄的冰面上，一不小心就坠入冰窟！”

    “这不挺刺激吗？”白若棠笑着问。

    红袖急得跺脚：“王妃，你还有心思开玩笑！”

    白若棠已经走进主殿，驿馆主带着几个侍女走了进来。

    “见过燕北王妃，我是康北城的驿馆长，王妃有什么需要，吩咐在下即可。”

    “你吩咐人准备一些菜肴即可。”

    “王妃稍候。”驿馆长转身退下。

    白若棠环视了一下四周，殿内还算暖和，解下披风递给红袖。刚刚坐下，听到外面传来一阵吵杂声。

    只见驿馆长带着几人快步朝外走去，像是来了什么大人物。

    “王妃，要不我去瞧瞧发生什么事了？”红袖小声询问。

    “不用，去打盆热水来。”

    “是。”红袖立即退了下去。

    白若棠将靴子脱了下来，释放一下双脚。

    冬天穿得厚实，骑马没有受什么伤，就是身上有些酸疼，她认真地低头揉着脚上的穴位解乏。

    忽然听到外面响起一阵脚步声。

    “这么快就准备好了？”白若棠抬起头，顿时满脸惊讶。

    她还以为是红袖，来人竟然是百里故渊！

    “九殿下，你怎么在这里？”

    百里故渊的目光落在白若棠光着的双脚上，立即转过身。

    红袖此时也端着热水回来了，看到一个陌生男子站在殿内，而王妃还没有穿鞋光着脚，立即放下水盆跑进殿内，挡在白若棠面前。

    “你是什么人？！”红袖大声质问。

    “认识的，不用紧张。”白若棠立即说道。

    红袖放下戒心，连忙蹲下把白若棠的裤腿放了下来。

    白若棠重新套上靴子，朝百里故渊走了过去。

    “果然是人生何处不相逢啊，没想到还能在代国遇到九殿下！”

    百里故渊转过身，已经整理好激动的心情。

    他一得到消息，就从西蜀出发，日夜兼程，终于见到她了，高高悬起的心，也放松下来。

    “一批货出了点问题，我来处理一下，听闻你在代国便赶来看看。”百里故渊故意说得轻描淡写。

    他不想让白若棠因为他的一些行为，而感到不适。

    “原来是这样。”白若棠不疑有他。

    她并不知道，百里故渊去了西蜀。因为她拜托他的那点事他随便吩咐一下就能办妥。

    她更不知道百里故渊来到代国，也是为了她。

    此时，驿馆长也带着人走了进来，刚刚他还在核对身份，慢了一步。

    他再次打量了百里故渊一眼，实在不敢相信，他面前站着的竟然是东临的九皇子殿下！

    白若棠看向驿馆长，只见他笑得满脸褶子，对百里故渊的态度真是谄媚到了极点。

    “九殿下，你要在驿馆歇息吗？我立即去让人整理房间。”驿馆长一脸讨好地询问。

    这可是一尊大佛，哪怕是皇上都要给他三分薄面。

    他们这些小人物，更是不敢怠慢。

    “我是来找燕北王妃的，你们退下吧，不用侍候了。”百里故渊直接说道。

    驿馆长的脸色僵住了。

    东临的九皇子殿下是来找燕北王妃的？

    他们认识！？

    “那在下先行告退。”驿馆长不敢逗留，带着人退了出去。

    “殿下请坐。”白若棠做了个请的手势。

    百里故渊朝殿内走去，刚一坐下，就朝白若棠问道：“你真的挟持了赫连胤？”

    “是的。”

    “若棠，你还敢只身前来代国！你知道，你这么做有多危险吗？”百里故渊眼底的担忧已经隐藏不住。

    “殿下不必担忧，我自有打算。”

    “你让我在西蜀查找那半枚玉佩的消息，还是没有什么进展，我命人去询问了一些曾经服侍惠太后的宫人，都一无所获。”

    “九殿下已经帮了我的大忙，已经有消息了。”

    “有消息了？”百里故渊一头雾水，“若棠，你能不能告诉我，你为什么要查这半枚玉佩。”

    “这半枚玉佩是我娘亲留给我的唯一的遗物，我并非是白敬忱的女儿，我想知道我的身世。”

    “那你查到你的身世了？”

    “只能说有眉目了，很快就能查出来。”白若棠并没有全盘托出。对于百里故渊，她还是有所保留。

    “赫连胤一事你打算怎么处理？有什么需要我帮忙的只管开口。”

    “等会儿吃完饭，我就要出发前往代国帝都，这件事情用不了几天，就能解决了。”

    “你真的能全身而退？”

    “当然。”白若棠气定神闲，胸有成竹。

    ……

    代国帝都。

    大皇子的府邸。

    一个侍卫匆匆而来，朝赫连晟汇报情况。

    “殿下，白若棠已经进入康北城，果然不出殿下所料，太子已经尽失民心。”

    赫连晟的神情没有一丝松懈，“皇后和朝中支持赫连胤的大臣，绝不会善罢甘休！此事，一定要慎重，绝不能让赫连胤有翻身的余地。”

    “殿下运筹帷幄，又有白若棠送来这么好的机会，一定能心想事成。”

    “白若棠除了要我给她太子养的那些杀手的尸体，还有什么要求？”

    “目前没有见她提出什么要求。”

    赫连晟的眉宇缓缓收紧。

    要这些杀手的命，何其简单。她就没有别的要求了吗？”

    “殿下，还有一件事，百里故渊前日突然来了代国，但是他并没有直接来到帝都，反而是冲着北边去了。”

    “北边？莫非他是冲着白若棠去的？”

    “属下猜测，百里故渊是来帮白若棠的。据之前咱们收集到的情报，在望月楼的时候，白若棠治好了百里故渊的病，二人暗中合作导致燕国的布匹滞销，如今太子殿下买的那些布还积压在库房中，全部发霉了，但是该付给燕国的银子，一两也没有少。”

    “你密切的关注着白若棠的动向，有什么消息立即汇报。另外，暗中派一批人马，保护白若棠的安全，切不可出任何意外。”

    “是！”侍卫退了下去。

