    虽说小火鸦能对付星罗黑焰的可能性极大，不过按陆小天的习惯。很少会将希望都寄托在自己的一只灵宠上。

    帝坤，紫叶真邬先后与自己反目。小火鸦虽是自幼由自己豢养大。与帝坤，紫叶真邬有着本质上的区别。可天上无不散之宴席，修仙界的迹遇太多了。陆小天也难以保证日后没有分别的一天。

    若是没有了小火鸦，这些情形还得陆小天自己去面对。而且小火鸦吸食了足够高阶的灵火后，经常会陷入沉睡，后面万一小火鸦陷入沉睡，面对星罗黑焰，陆小天可就失去了压箱底的手段。

    莫雨嫣让他来取啻子幽莲，作为星宫后人，自然也知道星罗黑焰的厉害。莫雨嫣虽没有给他辟火的法宝，却也有一段辟火法决。那辟火法诀有相当的缺陷，须得在星罗黑焰中全力运转。若是与人动手，很可能导致辟火功效失败，最终灰飞烟灭。

    这辟火法诀若是配合自身法宝使用更佳。毕竟辟火法诀也只能消弥星罗黑焰一部分杀伤力。还有相当一部分仍然直接作用在修仙者的身体上。

    辟火法诀晦涩玄妙，陆小天正要向火云怪请教。岂知他还没开口，火云怪便将传了他相同的法诀。此前火云怪将《嫁天转灵术》那等功法都传给了他，却是保留了辟火法诀，想来也确实是防了一手。

    原本火云怪是怕陆小天搅和进来影响到其取宝计划。谁知自己到头来还要靠陆小天搭救。

    “这空间内的星罗黑焰每过一段时日，都有大小不一的黑焰风暴，盛极必衰，黑焰风暴之后，啻子幽莲附近的星罗黑焰威力会出现一定程度的降低。届时便是你取莲的最佳时机。”

    “另外尾随我来的还有一个紫衣人，也不知其具体目的如何，修为极高，应该是合体境后期。前辈知道其来路？”陆小天又问了一句。

    “紫衣人？”火云怪语气也有些诧异，看样子也是不知情了。

    “对了，前辈可知一物？”陆小天当下将木鸟傀儡的事跟火云怪说了一下。

    此前陆小天也有意问火云怪，不过财不露白，这木鸟傀儡也是极其神异，陆小天不清楚来路的情况下，也不会向火云怪这个境界比他更高的人问起。眼下时势转易，倒是没这个担心了。

    木鸟傀儡乃是当初蓝甲老魔与鱼小乔，还有他在幽暗妖冢内斗法之用。后来蓝甲老魔被他和鱼小乔两人联手重创，逃走后落被邬长练击杀。

    再后来邬长练被陆小天，鱼小乔一路追到霸魔州斩杀，木鸟傀儡自然也便落在了陆小天的手里。

    “帝傀木雕！”火云怪看到这木鸟傀儡后禁不住惊讶道。

    “帝傀木雕？什么来历？此物威力竟然大到了如此地步？我拿在手里跟块废物也没有多大区别。”

    对于木鸟傀儡的威力，陆小天是记忆犹新。只不过可惜的是，这木鸟傀儡并非简单地用灵晶能驱动。

    陆小天一阵诧异，火云怪以前可是大乘期的老怪物，这区区木鸟傀儡到底是什么来头，竟然连火云怪也这般吃惊。

    “东傀帝陵所出之物，自然非同一般。至于东傀帝陵，只是很早以前的一道传闻。具体在何处也不得而知。远早于老夫踏入修仙界的时候。”

    “诡异之处在于没有人见识过东傀帝陵的主人，此界也没有过东傀帝陵的传言。似乎那帝陵很早就存在了，却又少有人真正知道帝陵的具体信息。这东傀帝陵，对于此界都是一个迹。没有人知道其具体位置。没有人知道其主人，更没有人知道东傀帝陵是何时出现的。”火云怪摇头，口中喃喃地道，眼中亦是一阵迹茫之色。

    “任何一个门派，一方势力，从弱小成长起来，都有轨迹可寻，在东傀帝陵存在的那个时代，修仙界也必然会有其他大能修士，就一点线索都没有？”听到这里，陆小天也有些纳闷了。

    “殚珠佛宗，蓬莱阁这些超级宗门传承无数载，也没有这方面的记载？”

    “有这方面的记载老夫还会这样说？”火云怪那独眼翻了记白眼。

    “那还真是玄乎了。也许那东傀帝陵原本并非此界之物。如此说来，前辈怕也不知这木鸟如何使用了。”

    陆小天颇有几分惋惜，这木鸟傀儡原本威力强大。除了蓝甲老魔动用的那次，竟然连火云怪也不知其所以然。

    “老夫确实也无法驱使这木鸟傀儡，东傀帝陵中无数载岁月下来，总会有一些东西流落在外。据说找到与这帝傀木雕相对应的法宝，可以利用那法宝炼制出驱使木雕的傀晶。以前倒是有人这样用过。只不过炼制的时候不得其法，一味蛮干，很快就坏掉了。”

    火云怪解释道。“这傀晶除了炼制，东傀帝陵中总是不会缺这种东西。修仙界何其浩大，有的人手里有傀儡，有的人手里有对应的傀晶使用之法。以后能不能化归己用，也要看你的运气了。”

    “后面有问题我再问前辈。”又问了一些问题，见火云怪疲态已露，陆小天便让其好生歇息一二，毕竟之前一直受奇异黑石的煎熬。现在才能喘上口气。

    从青果结界退出来，陆小天小心翼翼地向啻子幽莲所在的方向接近过去。

    虚空中不时飘浮来一两朵大小不一的星罗黑焰。那黑焰所过之处，无论是水灵力凝聚而成的长河，还是土灵力凝聚后飘浮在虚空中大大小小的飞地，一旦触及之后，都会无声地化作飞灰。

    这星罗黑焰的威力看得陆小天也是一阵咋舌。

    “小家伙，别动，后面会放你出来。”陆小天按一下灵兽袋内扑腾的小火鸦。并没有要现在便放他出来的意思。

    之前有紫衣人出现过，奇异黑石被他从地煞夺元池中带出，难保后面不会出现其他人。小火鸦如果闹出的动静过大，其他可能出现的敌人不说，惊动紫衣人的可能性是极大的。

    “嗯？这家伙倒是狡猾。”一路小心翼翼地潜行了数百里，陆小天神识扫到了一道熟悉的气息，竟然是之前已经离开的紫衣人。

    去而复返这种会量，陆小天在以往碰到过的敌人中，也碰到过不少。

