    最终，叶陵给乔三岁留下了三只烤全羊，这才敢离开亨格村返回神圣王都去。实在是以乔三岁目前的食量，光吃烤全羊的话，三只烤全羊也就只够吃个一天。

    叶陵还另外给乔三岁留下了一些零碎的食物，比如巨型的千层蛋糕之类，算是一点小零食。

    龙族的属性增益好像与其他种族不太相同。叶陵看乔三岁往肚子里塞了许多食物，好像也没有什么反应，属实是个让人迷惑的种族。

    亨格村距离传送阵并不太远，叶陵也没使用瞬移技能，骑在库洛的骸骨蜥蜴背上一路跑回了传送阵旁。

    已经被重新修复了的传送阵焕发出了新的魔力，顺利地将叶陵送回到了火蝠洞中。叶陵的身影一在火蝠洞中出现，倒挂在岩洞顶上的火蝠王就直接瞬移到了叶陵身边，嗅了嗅叶陵身上的味道以后，这才放心地收起了自己的翅膀，又重新缩回到了角落的黑暗当中。

    这么一来，叶陵便确定自己可以安全地在火蝠洞中穿行了。至少在火蝠王被玩家们推倒以前，这个传送阵应该都是安全的。

    叶陵给火蝠王和其他火蝠留下了一些食物，直接瞬移回了神都食堂内。

    弗雷格拉与萝拉这两个小家伙已经对自家老板这时不时的神出鬼没相当习惯了。萝拉回到厨房来取食物是看见了叶陵，也完全没有大惊小怪，只是悄悄地和叶陵说：

    “老板老板，那个长得很好看的姐姐又来了。”

    叶陵顿时觉得有些头痛：“就是那个……笑起来很可……很温柔的？”

    萝拉点点头。

    小丫头其实有些不解，不明白自己的老板为什么会那么害怕见到那位温柔又漂亮的姐姐。在她看来，那位姐姐长得好看性格柔和，简直就是她梦寐以求想要成为的类型。只不过，她也明白自己不应该去打听老板的事、更不应该质疑老板的决定。所以她将自己对那位姐姐的好感全都收了起来，只是按照老板的吩咐，用最平常的态度对待那位姐姐。

    叶陵现在是真的不想面对温若拉。

    可温若拉就好像没别的事情可做一样，几乎天天堵在神都食堂外面，也不多说什么，只是点一份餐点，然后通过萝拉或者弗雷格拉发布几个小任务。叶陵甚至有一种“这个温若拉不是我认识的那个温若拉”的错觉。

    既然温若拉堵门的时候他正好在厨房里，叶陵干脆耐着性子为温若拉做了份食物。

    温若拉点单永远是很随性的，就算叶陵不在神都食堂里，她也只是像其他冒险者那样，让萝拉随便给她端一些叶陵做好了放在店里的现成食物，她自己从来不会挑剔。自然的，好像也就对所有食物都没什么倾向。

    叶陵并不认为温若拉会像阿莉莎那样热爱甜食。只有对生活充满着希望和爱的人，才会喜欢那样纯粹的甜。

    如果是温若拉的话……

    叶陵不由自主地就开始思考起能与温若拉相配的食物来。

    不是那种特别甜腻的小甜饼，但也不是绝对孤傲冷酷的苦涩。

    叶陵打开了自己的储物空间，对着里面庞大如山的材料发了一会儿呆。

    他现在已经拥有很多原材料了。甚至就连可可豆……嗯？可可豆？

    叶陵心中顿时就有了想法。别看外面卖的巧克力很多都是齁甜，但其实纯粹且没有添加糖份的巧克力其实是一种浓浓的苦涩味。与咖啡不一样，那种苦涩里泛着醇香，是少有人懂得品味的厚重口感。

    以前还是玩家的时候，叶陵曾经在游戏里见过巧克力这种食物。但他已经不记得是在哪个版本开始才出现的巧克力。至少现在叶陵在游戏中是完全没见过巧克力，更别说是最纯粹无糖的那种。

    “既然还没有……那我就直接用可可豆给她做些巧克力吧。希望她吃完以后能对我手下留情。”

    叶陵从储物空间里将可可果实拿了出来，不免就开始有些兴奋起来。

    他以前烹饪食物，大多是使用从市场上购买的办成品进行加工。就是要做巧克力，那也是买来成品的巧克力板，融化后重新配比制作。要说从零开始，用可可果实来制作巧克力，那真是……超出了叶陵这个厨师的业务范围之外。

    遇事不决，叶陵果断地打开了玩家论坛，然后在匿名灌水区里发布了一张求助帖。

    《急！在线等！要怎么从零开始制作巧克力啊？！从可可果实开始制作的那种！》

    帖子发布出去以后，瞬间就收到了回复。

    【来自匿名wss294dhw1o用户：巧克力？巧克力不是去超市买就可以了嘛？】

    【来自匿名pwe20so1box用户：兄弟冷静，我知道内测结束以后你很无聊，我也很无聊，可你也用不着这么想不开吧？我记得用可可果实来制作巧克力挺麻烦的。你说你现在下楼，去小卖部里买块巧克力吃它不香嘛？冷静，千万冷静啊兄弟。】

    【匿名pnvaq1dsbx用户引用回复匿名pwe20so1box用户：你乱讲，内测玩家为什么不去游戏内容版发帖子。】

    【匿名pwe20so1box用户引用回复匿名pnvaq1dsbx用户：我看你像是****，楼主这帖子内容发内容版干嘛？而且发内容版能有多少人回复啊？？？老子内测玩家，就喜欢在灌水区灌水！】

    ……

    叶陵：……这怎么还吵起来了。

    但他也没办法，只能继续刷新，希望能有人为他排忧解难。

    在又刷新了几分钟以后，叶陵终于看见了他想要的回复。

    【来自匿名by49bsp1bs用户：楼主你好，你是之前征集菜谱的楼主吗？我是守身如玉间桐樱哦！我之前看到内测玩家发的帖子了，游戏里真的可以吃马卡龙！所以你其实是游戏内部人员吧？我努力帮你找到了巧克力的做法，你要在游戏里请我吃东西哦！不过得等游戏正式开服的时候了……前几天抢公测游戏设备的时候我发烧了，没抢到啊啊啊啊啊啊啊[苦涩]】

    叶陵往下翻了翻，发现帖子底下果然附上了一份如何从零开始制作巧克力的附件视频。

    “行行行，只要你进入游戏，我肯定请你吃饭。”叶陵对这位经常提供菜谱的玩家心存感激，默默记下了这份恩情。

