    刘景决定保下马周而严惩王银四人，不仅得到了市吏们的一致爱戴，更令围观的人群赞叹不已。

    “刘君真乃正人君子也！为一区区市门卒，纵然得罪豪杰区元伯亦在所不惜！”

    “有刘君主持公道，日后还有谁敢在市井随便撒野？”

    更有人叹道：“之前闻刘君为荆蛮出头，折服周卫，我还颇不以为然，心道周卫毕竟是其族兄刘伯嗣的家奴，若是换成区元伯的人，他就未必敢插手了。唉！今日才知，是我大错特错矣！我当找机会当面向刘君赔罪。”

    旁边的人嘲笑他道：“哈哈，你这不是痴心妄想吗，刘君岂是你说见就能见的？”

    那人正色道：“有何不能？刘君不畏豪强，对我等下民却甚为和蔼。……”

    “没错，刘君为人和善，但凡路上相遇，有人向他行礼，无论士庶，必得回应。”

    “区元伯性情凶悍，历来横行无忌，恐怕不会善罢甘休。”

    “难道他还敢和刘君放肆不成？……”

    …………

    汉律：“斗以刃伤人，完为城旦；其贼加罪一等，与谋者同罪。”

    也就是说手持兵器斗殴伤人，完为城旦舂；贼伤即故意伤人，加罪一等，髠钳城旦舂；参与合谋的共犯，与实施贼伤者同罪。

    换句话说，王银四人虽然只有一人持刃伤人，但其他三个人也摆脱不了干系，一样要跟着受到严惩，四人谁也跑不了。

    不止如此，汉律：“下爵殴上爵，罚金四两。”平民犯少吏，同样如此，等待他们的将是一大笔罚金，如果不交，还要从重处罚。

    刘景懒得再关注王银等人，让市狱吏将他们带走，关入市狱，等待决曹的判决。

    而后领着一群市吏走进酒肆之内，当他见到马周，发现后者已经被戴上了沉重的枷锁，立刻勃然大怒，质问身旁的亭长道：“谁给他上的枷锁？他并无过错，为何要将他视为罪人？还不快将枷锁去了。”

    “诺。”亭长额头溢出一层薄汗，其实为马周戴上枷锁并无不妥，他可不是一般人，而是能够轻易解决四名游侠的武艺高强之辈，谁知道他会不会在靠近时突然暴起发难，劫持官吏逃跑。

    然而千算万算，就是没有算到刘景会一力保下马周，亭长唯有自认倒霉，为了弥补失误，在刘景面前尽可能挽回形象，他一把推开亭卒，亲自为马周卸下枷锁。

    从刘景进来，马周就一直处于沉默之中，亭长知他心有疑惑，此人武艺出众，又得刘景看重，未来恐怕不是一个小小市门卒所能容，这时不妨卖一个好，在其耳边小声说道：

    “刘君对于那四人敢在闹市公然袭击市吏非常生气，已经亲自下了命令，他们绝对难逃重惩，最轻也会被判个髠钳城旦舂，足下无忧矣。”

    马周浓眉舒展开来，心里悬着的大石终于落了下来。亭长之前的担忧是有道理的，他确实生出过劫持官吏脱身的念头，但这个成功几率太低了，连一成都不到，与其冒着几乎必死的风险劫持官吏，不如赌一把刘景。

    以刘景平日表现出来的作风，未必不会对他伸出援助之手，哪怕这个概率再低，也肯定比劫持官吏脱身要高很多，马周甚至认为概率在五五之间，他也不知道这股莫名其妙的自信从何而来。

    事实证明，他赌对了。

    刘景真的对他施以援手。

    马周脱去枷锁，又从亭长手中取回佩剑，悬挂腰间，继而肃容正立，大礼拜谢刘景：“多谢刘君回护之恩。我马周今日在此立誓：日后刘君但有所命，虽赴汤蹈火，在所不辞。如有违背，天人共诛之！”

    “不必如此。不为市吏撑腰，还要我这市史何用？”刘景笑着扶起马周，见他手臂包扎颇为随意，隐隐浸血，关心地问道：“你的手臂伤势如何？要不要紧？”

    马周回道：“多谢刘君关心，区区小伤，何足挂齿。”

    刘景摇头道：“足下岂不知‘千里之堤，溃于蚁穴’的道理？创伤无小事，还是要尽快找医师治疗一下伤口。”

    “诺。”马周听得心里温暖极了。

    刘景邀马周一起去市楼，同时派一吏去医曹请医，又派一吏去市中买药，马周内心非常感动，这时刘景就是让他与人搏命，他也绝不会皱一下眉头。

    刘景回到市楼，发现谢良等候在市楼门口，面带忧虑，显然已经得知消息。

    “刘君，保下人即可，何必与区元伯为难呢？区元伯为人素来强悍，实在没必要去招惹他。”谢良凑到近前小声说道，语气隐隐带着一丝埋怨之意。

    刘景斜睨他一眼，面露愠色道：“对方闹市公然袭击市吏，你是要我对此视而不见吗？”

    刘景一副公事公办的模样，立刻令谢良无言以对。

    带着马周来到二楼房间，刘景一边为他倒水，一边问道：“足下今年年岁几何？可有字？”

    马周急忙双手接过水杯，回道：“在下今年刚好二十，尚无表字，小字阿周。”顿了一下，又补充道：“便是在下的名字，也是因父姓马，因母姓周。”

    刘景点点头，取父母之姓作为名字在汉世极为普遍，就算是龙丘刘氏，也是这样。说到底还是因为汉代识字率过低，取父母之姓为名已经算好的了，一般都是叫某伯、某仲之类的。

    随后刘景提议道：“大丈夫与人相交，岂能无字？如果足下不嫌弃的话，在下为你取字如何？”

    “谢刘君……”这是求之不得的大好事，马周怎能不愿，当即拜道：“请刘君赐字。”

    刘景沉吟片刻，开口道：“足下武艺不凡，却失之鲁莽，需知冲动易怒，鄙夫之性也，不仅是取祸根源，更是成事阻碍。周有谨密之意，是以《管子》曰：‘人不可不周。’在下便为你取字子瑾，希望你日后做事能够慎思而后行。”

    马周怔怔看着刘景，眼中热泪盈眶，自从十五岁束发以后，他就再未流过眼泪，然而今日刘景连番树恩施义，真心相待，终令他忍不住流下泪水。

    