    “所以同学，谨记不要随便泄露你看见的东西，以免造成市民恐慌。”

    从洛阳市洛龙公安局出来，任青青看着外面的太阳，有种恍若隔世的感觉。

    “真是吓死我了。”她的舍友从警察局出来，抱怨道：“青青，你别走那么快啊。”

    “接下来直接回宿舍？”

    “不如去吃顿饭压压惊吧。”任青青看着太阳升到老高，说道，“难得出来一次，听说附近有间繁樱料理打四折……我找找朋友圈……”

    任青青和舍友花了半个小时找到吃饭的地方，刚坐下来，舍友压抑不住激动，环视一周，低声道：“青青，你觉得这里会有刚才那种怪物吗？”

    “怪物会专门过来吃寿司吗……别多想了。”任青青瞥了她一眼，看起菜单：“例牌海草八爪鱼螺肉是吧？”

    不过舍友却没有放过她，继续说道：“青青，你觉得我们有可能像刚才那些黑马甲的人一样牛逼吗？”

    “富人靠科技，穷逼靠变异，你变异了吗？”任青青很不淑女地啧了一声，将菜单递过去：“我点好了，轮到你了。”

    “也未必吧。”舍友说道：“刚才那几个黑马甲，看起来不像是有钱人，反而像是普通军人警察啊。”

    今天早上，任青青和舍友本来打算去爬山，然而刚离开学校没多远，走小路去地铁站的时候，就看见诡异的一幕——

    一个糜烂，腹部全部破开，肠子甩来甩去的怪物正在被几个黑马甲追击！

    她们当场就吓得不敢乱动，黑马甲们也不用枪，直接警棍加徒手就制服了那个怪物，那个怪物想反击，然而利爪刮到黑马甲身上时，黑马甲身上却像是有一层膜一样弹开攻击！

    等黑马甲处理完怪物，她们两个就被人请到公安局里，警察叔叔跟她们说明了情况，让她们在公安局坐一会——任青青感觉他们是打电话到学校调查自己的信息。

    一来二去，查不到中午她们才被放出来，也不用写什么保密协议，不过她们全身被女警察搜了一遍，而且还得在警察叔叔面前格式化了自己的手机。

    任青青倒罢了，她舍友用的是APPLe手机，还得清理一下iCloud……

    虽然有些小损失，但大致上是有惊无险，因此她们出来吃饭的时候，心中都是喜多过惊。

    看着周围的人，任青青两人甚至有种微妙的优越感——一群无知的凡人，我们可是知道这个世界真的出现超凡力量和妖魔鬼怪的！

    就像玩DoTA看不起LoL，玩CS看不起CF，现在任青青她们就像是在玩‘超凡地球’，自然看不起还在沉溺于‘科学地球’的普通人。

    “也许吧，但我们都是普通人，等着围观吃瓜吧。”任青青说道：“以后说不定会出现什么门派组织呢，到时候我们才有可能跟上版本更新，到时候就不用手机，直接用魔法来美颜、变音、治疗近视……”

    “版本更新……你剑灵玩多了吧。”舍友一脸无语，“我倒是觉得不可能会出现门派组织，要是这能传授仙法魔法的话，一定都会被政府掌握。没错，政府肯定会是最大的门派，或者说，最大的门派才是政府。”

    “不管怎样，都不关我们事。”任青青耸耸肩：“或许你可以回家看看有没有祖传的武林秘籍。不是有很多主角都是从家里找到个棋盘、玉佩、秘籍、戒指之类的开启逆袭人生吗……”

    “我家是祖传十八代的贫农。”舍友翻了个白眼。

    “穷不过三代啊。”任青青说道：“理论上你祖上真的穷的话，第三代就绝后了。所以你祖上肯定辉煌过，努力吧少女！”

    “反正我现在只是一个普通的吃土少女。”舍友说道：“你不是太安大家族吗，怎么说都是你看起来比较像主角。”

    “什么大家族，只是同一个姓的人都住在一个村子里而已。”任青青说道：“你不知道我初中到镇上的时候，才知道原来姓任的人很少。之前全村小孩都在一个小学，我还以为任这个姓氏跟陈李张黄何一样广泛呢。”

    等寿司上来的时候，她们纷纷拿出手机刷刷微博刷刷朋友圈，这时候舍友忽然说道：“哎？那个uP主又发视频了？”

    “什么uP主？动漫讲评吗？”任青青随口问道。

    任青青和舍友很玩得来，便是因为她们一个是游戏宅，一个是动漫宅，平常都在宿舍，跟其他现充舍友完全不一样。

    这次出来爬山，也是因为她们感觉自己太久不运动迟早会死在宿舍，所以才特意出来。

    “不，是那个任奈瑟！发了《杀手之喋血晚宴》和《是强者就上一万米》的！”舍友有些激动地说道。

    “哦，是他啊。”任青青点点头，不过也没多加理会。

    《杀手之喋血盛宴》她看过，但《是强者就上一万米》她就没什么兴趣，那个爬山的女孩太假了，肯定都是特效。

    等等，之前任青青是没看过妖魔，现在看过妖魔知道这个世界并不科学后，她回想起来，发现任奈瑟那些视频，难道……

    舍友：“新视频是什么……嗯？《跨越我的尸体》？又不是帅哥杀手了吗？”

    任青青记得这个舍友最喜欢《杀手之喋血晚宴》的仙宫杀手，连手机屏保都是从视频里截下来的。

    任青青：“这名字倒是有趣，像一个技能名字一样。”

    “幸好这里有免费wifi……什么鬼？”

    舍友惊叫了一声，连任青青都好奇起来：“你叫啥呢？”

    “他居然不发那种超能力视频，发大型连续电视剧了！”

    “电视剧？”任青青也笑起来，坐到舍友旁边，“我看看……还真是，都有两集了。”

    就在她们讨论的时候，舍友的手机APP忽然弹了一条提示：「你关注的uP主‘任奈瑟’更新了。」

    “什么？”舍友点开消息：“他居然又发了一集……等等，他在过去18小时，每隔六小时更新一集？”

    任青青凑过去发现，发现信息列表都是：「任奈瑟更新了《跨越我的尸体·第一集》」「任奈瑟更新了《跨越我的尸体·第二集》」「任奈瑟更新了《跨越我的尸体·第三集》」……

    这个更新频率，足以令母猪都羞愧地低下头！

    “放到中间一起看啊。”任青青说道，舍友的手机屏够大，看起来比较舒服。

    视频开始，画面出现一片青山绿水，以及一个旁白音：

    「这是一个两千年前的传说。」

    「这是一个家族的兴衰起落。」

    「公元190年，是一切的开端。」

    接下来，就自然而然地进入了……片头曲？

    音乐响起，用的是任青青两人完全听不出来的乐器，所弹奏出来的悲音。

    而且虽然的确有人歌唱，但歌曲却像是背景音乐。因为在歌曲之中，有很多角色渐显渐隐，各自留下一段清晰的话——

    「哥哥，你做的饭……真的很难吃。」

    「吃饭的时候记得叫醒我，如果我没醒的话，你们就分了吧。」

    「接下来，我一个人就可以了。」

    「有很多事，放在死后慢慢想就好了……现在正是时候。」

    「终于不用每天早起咯……但也不能跟你们一起修炼了……」

    「唉……我其实也想，像个女孩一样被人好好疼惜……」

    突然，舍友按下了暂停键，指着屏幕闪过的女性角色说道：“青青，这像不像你？你居然偷偷去拍电视剧了？”

    任青青很仔细看着屏幕，发现那个女孩的侧脸真的很像她，甚至还比她年轻一点，皮肤也看起来比她好……

    甚至连声音听起来都有点像。

    看着这个角色，不知为何，任青青心中总有种奇妙的悸动……