    平心而论，李古群挑选的目标紫漠界，属实找了个软柿子来捏。

    不管是这一方世界中圣地的数量还是高手的数量，不仅无法同炎黄界这样浩大的世界相比，比之李古群原本所在的云国界，都显得弱势。

    不过，因为没有第十四境以上高手的存在，一群第十四境修为的紫漠界修行者，无法彼此“吃”掉各自所代表的历练点数。

    随着李古群征服紫漠界大半，张东云在长安城眼看着七万多点守护历练，先后到账。

    对他来说，这等于立马又能建立两座卫星城。

    如果李古群再多努努力，张城主扩建三座卫星城也不是没有可能。

    加上之前已经建好的三座，距离最终目标八座卫星城，渐渐开始见到彻底成功的曙光。

    不过，张东云眼下没有离开长安城本身前往外间虚空。

    他的注意力，被另外一边吸引。

    张城主坐在大明宫内，身前一副光影画面浮动。

    画面中呈现的景象，却是黑暗的茫茫宇宙，被琉璃佛光照亮，一片温暖明亮。

    只是这温暖明亮中，却不剩多少祥和宁静。

    画面正是源自霍一鸣额头的符印。

    入眼处除了茫茫佛光之外，更有经久不息的禅唱梵音，源源不断袭来。

    霍一鸣置身佛光内，抬头望去，一片金光闪闪，自己仿佛被一口大钟凌空笼罩。

    低头看去，大钟下方也不是去路，而是一片巨大的“卍”字符。

    佛法宣讲之下，近乎封锁了四方虚空。

    “我佛慈悲。”

    佛唱梵音不断传来，仿佛暮鼓晨钟，令人心神为之一醒，又似乎陷入迷茫。

    霍一鸣便感觉自己的心神，受到外来力量的影响。

    “施主放下屠刀，回头是岸。”

    禅唱声令人仿佛身入佛国净土中，恨不得便随此声音而去，往登极乐世界。

    霍一鸣已然武道第十四境威镇寰宇的修为，登临武皇巅峰境界。

    虽说武者不主修精神，但气血强盛则鬼神难近，心神意志自然坚韧。

    能影响第十四境武者的心神，来者自然是第十四境之上的佛门高手无疑。

    “阿难净土，还是慈航净土？”霍一鸣抱元守一，镇定自身神智。

    他也不答对方的话，直接扬刀出鞘。

    于是便见一条黑龙仰天咆哮，从大钟底下，直冲向上。

    霍一鸣没有从下方“卍”字符处突破，而是看似硬碰硬，以自身刀锋，正面冲击笼罩自己的佛光大钟。

    他心神凝练，感知敏锐，第一时间察觉，下方“卍”字符后，另有埋伏陷阱。

    正面硬碰，破开大钟，才是真正突围的机会。

    黑龙咆哮间扑在大钟上，大钟剧烈震荡，发出悠远钟声，不断向外围宇宙四方激荡。

    随着钟声飘荡，大钟承受的冲击力，似乎也被就此卸去。

    反而是大钟反震之力，悍然震碎了那黑龙的龙首。

    不过黑龙龙首破碎，并不消散，转而一分为九。

    九条黑龙，继续冲击佛光大钟。

    这一次佛光大钟没能再抵挡住黑龙冲击，被黑龙生生破开一道缺口。

    霍一鸣身形一闪，人已经到了钟外。

    他面上苍白了一瞬，但很快有黑气笼罩闪烁，下一刻面颊便重新恢复红润。

    不过，如此一来，他身形在半空中，难免微微一顿。

    就这么一顿的功夫，另有一面大鼓出现。

    大鼓亦是由佛光构成，这一刻在宇宙虚空里敲响。

    鼓声激荡，显化朵朵莲花，重新包围霍一鸣。

    霍一鸣目光冷静，但心中略微一沉。

    他先前感觉没错。

    那大钟下“卍”字符外果然有埋伏陷阱。

    便是这一面大鼓。

    佛家钟鼓齐鸣，今天来这里截击他的人，赫然有两位佛门第十五境的罗汉。

    霍一鸣神情郑重，显化大鼓挡在他面前的阿难净土成缘罗汉，心神同样一凛。

    对方的修为实力，更在他们预估之上。

    另一位阿难净土佛门高手雨静罗汉，第十五境修为的佛家神通，大钟镇压，居然还没能压住霍一鸣，给他硬生生冲出来。

    这倒不意味着他就胜过雨静罗汉。

    毕竟雨静罗汉这次出手没有杀心，而是想要生擒对方带回阿难净土审问套取情报讯息。

    但照方才来看，如果只雨静罗汉一人，恐怕还真拿不下对方，可能给这个第十四境的后生晚辈走脱。

    成缘、雨静二僧都神情郑重，不敢有分毫轻视之意。

    两位第十五境的佛门罗汉一起全力出手，这一刻钟鼓齐鸣，仿佛响彻整个宇宙。

    佛光凝练，形同实体，临时在这片宇宙中显化一方佛门净土。

    佛门净土落下，将霍一鸣困在当中。

    霍一鸣心头警醒，但无畏惧。

    他身形一晃，原本九条黑龙，进一步分化，数量越来越多，在佛光净土里四下冲撞。

    看似力量分散，然而越来越多的黑龙，竟似乎渐渐凝聚成一团黑色的乌云。

    乌云缥缈，却仿佛藏有犀利至极的锋芒，激荡间，叫佛光净土内部都千疮百孔。

    成缘罗汉和雨静罗汉不得不一起全力出手，加固净土。

    他们担心长安城有高手支援，是以不敢跟霍一鸣不断耗时间。

    两大佛门罗汉出手渐渐放开顾忌，即便将霍一鸣重伤，只要留下一条命在能带回阿难净土就行。

    但在这时，佛光净土赫然又出现一朵乌黑中夹杂血红的云团落下。

