    ..，妙手回春

    第162章败局已定

    卫金龙此刻抵挡着万云飞的攻击，脸色却越来越难看了，因为他感到万云飞的攻势越来越猛，自己竟然有些抵挡不住了。

    “肯定是那红色药丸的缘故。”卫金龙心zhong暗道，同时对卫天喝道，“你们快走。”

    卫天闻言，顿时面色一沉，他听出了二叔话语zhong的焦急之意。咬了咬牙，卫天和四大天王相互看了一眼，形成一个圈子，将卫玲和lin秋涵护在其zhong，然后朝一个方向开始突围。

    但对方显然不会看着他们行动，瞬间，两倍于他们人数哗啦啦一下冲了过来，双方顿时战成一团。

    一时间，整个酒店顶楼陷入一片混乱之zhong。两位大佬的激战，气势恢弘，而一旁的团战，也激烈无比。

    但激烈之zhong，就算是不懂武道的人，也逐渐看出来了。龙叔和卫天，都逐渐落入了下风，万家的人，逐渐将他们压了下去。

    万云飞越打越得意，看着面色阴沉的卫金龙，笑道：“卫兄，再打下去，可就要伤到你的武道根基了。为了这么一点小事，值得吗？”

    卫金龙心zhong咯噔一下，想起了这些事情。若是以前的他，为了巩固和维护自己在龙安市的地位，或许听到这话，就直接停手了，毕竟这也算万云飞给自己的一个台阶。

    但现在，情况不同了。一来，这件事陈飞让他帮忙的，陈飞可以说是他们一家的救命恩人，先是保护卫玲，击杀了杀手，然后救治了他老婆，后来又击杀了黄小彪。如此恩情，卫金龙哪会不拼尽全力报恩。

    二来，自从和黄小彪那一战之后，卫金龙受到了不小的震撼。眼界也随之拓宽了不少，他已经决定要出去闯荡，见识世面了。所以，龙安市的产业，他已经不像以前那般看重了。

    诸多念头在脑zhong一闪而过，卫金龙随即收敛心神，专心的战斗了起来，浑身力道爆发，一招招迎上万云飞的攻势。

    而万云飞，此刻满脸笑意，又继续道：“卫兄，大家修行不易。不如就此罢休吧，我先让一招，你觉得如何？”

    卫金龙充耳不闻，继续咬牙猛攻。

    万云飞一边大笑，一边继续道：“卫兄，真的不愿就此罢手吗？你不考虑你自己，也要考虑你的侄儿和女儿啊！”

    躲到一旁的张元浩等人，看到万云飞攻势占优，此刻不由得满脸笑意。而听到万云飞这些话，张元浩忍不住道：“万伯伯怎么这么客气了？都明显占上风了，怎么还要给那卫金龙一条生路啊！要是我，就趁此机会，将他斩草除根。”

    张元浩身边，朱勇和谢凌飞闻言，也随之点了点头。显然，他们都认同这种看法。

    但此刻，万辉摇了摇头，淡淡笑道：“我父亲不是要让卫金龙，这些话，只是一种策略。”

    “策略？”张元浩有些不解。

    万辉满脸得意解释道：“你们看，我父亲虽然口头上说着要停手，但招式可没有一点留手的意思。反而是利用这些话，对卫金龙进行心理战，只要他卫金龙心里有了异样的想法，那么手上就必定有所变化。到时候，我父亲抓住机会，就能将之一击必zhong。”

    张元浩闻言，不由得恍然大悟，“原来如此，没想到武道比试，竟然还有心理战的成分在里面。”

    万辉笑了笑，一副教导的模样，解释道：“武道一途，到了一定境界。那就不是纯粹身体比试的事情，而是涉及到心理、精神、意志全方面的比试。”

    “原来如此，万伯伯达到了如此高的境界，实在是令人敬佩啊！”张元浩趁机恭维了一句，果然，万辉笑得更加灿烂了。

    而此时，万云飞的优势已经越来越明显了。

    再加上卫天那边的突围很不理想，四大天王身上都带伤了。卫金龙不得不分心照顾那边，于是情况就更加被动了。竟然被万云飞打出了两口鲜血。

    要知道，这种等级的高手，差距只要不大，是很难在短时间内分出胜负的，更别提将一人打伤了。

    看到卫金龙吐血，张元浩一行顿时更是兴奋无比，就差点直接跳起来欢呼了。

    而万云飞不给卫金龙一点机会，越打越猛，完全将卫金龙压制住，卫金龙接连又zhong了七八招，随之又喷出了数口鲜血，脸色已经开始发白了。

    “卫兄，你败了！”

    万云飞一声大笑，一掌拍在卫金龙的胸口，直接将卫金龙给拍飞了出去。然后，他脸上带着得意无比的笑容，迈步朝倒地的卫金龙走去，眼zhong带着浓烈的杀意。

    与此同时，卫天发出一声惨叫，整个人被击倒在地，四大天王也随之倒地。万家手下顿时将lin秋涵和卫玲包围了起来。他们架住lin秋涵，就要将她带过来。

    众多宾客见状，忍不住叹了口气，卫家败局已定。暗zhong感叹，此次一战过后，龙安市的两位大佬，就只剩下一位了。

    一时间，众人看向万云飞的目光，更是充满了敬佩、畏惧和讨好之色。万辉脸上的笑意也越发的浓郁了，周围的年轻宾客，纷纷露出恭喜和讨好之色。

    万辉满脸笑意，将lin秋涵接了过来，推到张元浩身边，笑道：“张兄，人是你的了，今晚好福气了。”

    “多亏万少鼎力相助。”张元浩连连点头，随后眼珠一转，瞥了瞥面无血色的lin秋涵，低声对万辉道，“若是万少感兴趣的话，今晚我的位置让给万少。”

    此话一出，lin秋涵不由得面色一白。他没想到这张元浩不仅无耻，还如此软弱不要脸。眼看万家击败卫家，在龙安市一家独大，马上就出言讨好，甚至甘愿将自己送出去。

    万辉看了看lin秋涵，眼睛不由得一亮，心zhong升起一片火热。不过还是摇摇头，道：“女人就不用了，只是秋天集团那边——”

    “那是自然，万少不用担心。到时候我全权将秋天集团拿下之后，股份一定给万少双手奉上。”张元浩眼睛轻轻一亮，马上对万辉开口道。【.wx.io】    