
　　“不一定，”温行止站在窗前，看着外面空袭炸飞的土壤，“噩梦游戏处处都是死路。”

　　一瞬间，房子里只有外面爆炸的声音。

　　“他瞎说的，噩梦游戏有没有生路，我说了算。”

　　脑子里大爷的声音突然响起，而且，商以柔竟然从声音里听到了爆炸的声音。

　　“你在我附近对不对，你是这场游戏的NPC！”

　　商以柔话一出口就感觉自己草率了，应该一直和他说话，来看看空袭爆炸的声音是不是一样的。

　　大爷绝不会和她说实话，只能靠她自己判断。

　　“我也不知道说什么，给您拜个早年吧，新年快乐。”

　　？

　　东扯西扯没一句真话的老东西。

　　商以柔直接佛了，干脆不说话，仔细观察了一下空袭的范围。

　　如果大爷真的在吃鸡游戏当NPC，那么他只能在这个范围，以他的性子，就算被她发现在这个范围了，也绝不会转移阵地。

　　NPC应该不会受到空袭影响，房子里的资源也肯定不会白捡，应该会有NPC在房子里发布什么任务，他们完成了才能获得对应资源。

　　那么现在大爷大有可能也是在某个房子里，或者资源最多的地方肯定有他。天籁小说网

　　现在他们在海岛地图上的Y城边缘，山顶废墟下。

　　根据系统给的海岛地图，左上角的位置是Z城，G港，医院，废墟，S城，R城以及学校。

　　右上角是山顶废墟，KYL三座城以及洋房，监狱，防空洞。

　　这是北半岛，根据资源来看监狱和Z城以及防空洞都非常可观，但是他们现在处于Y城，北边不远处就是山顶废墟。

　　距离资源不错的地方都很远，并且看他们还处于空袭中。

　　这黑心商店的老板娘是真的黑心，把他们送到了资源极差还比较海岛边缘的地方。

　　不过他们进了Y城中心资源也不错，而且还有道路，到时候可以直接开车跑毒。

　　商以柔在Y城中心下了地标，“朋友们，空袭结束咱们就按照这个地标走，我去露头，你们注意其他玩家，有人露头打我就给我往死里突突，不打我的就考虑考虑能不能友方化。”

　　“大姐啊，你不怕别人和你一种想法么？”

　　祝就脑瓜子嗡嗡的，她说她要露头吸引别人开枪，然后让他们把开枪的突突死，那不是她在找死么。

　　等等，不对，他怎么也被带跑口音了，哪门子的“突突死”啊！！！

　　“没事，你从黑心商店拿出来的箱子里面有防弹衣，我穿上了。”

　　她从箱子里拿的，就是一件防弹衣，手枪，冲锋枪，两盒匹配的九毫米子弹，以及四个手雷。

　　如果真的是玩家进房间找资源必须通过房间内NPC的任务，那么她现在这个配置，在前期绝对非常吊打人。

　　云七月赶紧看了看那个纸箱里面剩余的东西，她翻了个白眼，“喂，这是战场哎，怎么还有兔耳朵发箍和铃铛choker？全都是道具，而且更奇葩的是还有口红和镜子，这是让我cosplay？”

　　她看着祝就，感觉自己抱了一路疯狂跑的东西，其实都是垃圾，“大哥哥，你真是一点东西没给我留啊。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百二十八章 大吉大利今晚吃鸡(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 