    箍住盛若庭腰身的两只手逐渐加力，盛若庭都感觉自己的后背阴森森的，似乎有双阴森森的眼，如恶狼般盯着自己。

    盛若庭暗叹一声，认真地解释道：“媒体瞎写的。”

    未料，身后的男人，低哼一声：“瞎写？”

    尾音意味深长地勾长了，完全不信的样子。

    他将她那双柔弱无骨的手握在掌心里，顺势将她整个人牢牢地圈在自己怀中。

    江森的力量大得可怕。

    盛若庭挣了两下，没能挣出去。

    “我是肯定看不上那种小屁孩儿的。”她辩解道。

    江森的鼻翼落在了她云朵般的秀发里，她的耳边传来他低低的声音。

    “我知道，我就是不高兴，特别是看到那些照片的时候。”

    那些媒体刊登的照片，都经过了长期的蹲守抓拍和精心挑选过的，每一张都令人想入非非。

    特别是那一张，盛若庭趴在教室里打瞌睡，高宏图给她批了件外套的照片。

    那画面，那可真是碍眼啊！

    就算知道，盛若庭是在偿还之前在医院的恩情，才帮高宏图回到学校，还会一直辅导他到高考结束。

    可是，盛若庭这个家伙，就像是一朵带刺的暗夜玫瑰，高高在上，对自己的美丽似乎一无所知，就计算浑身都是刺，依旧有一波一波的蜂蝶，循着她的花香找上门，前仆后继。

    那少年低垂的眸看午睡的她时，眼里都是克制而隐忍的渴望，灼疼了江森的眼。

    “放手，我要回去休息了。”

    盛若庭试图挣脱那箍着自己的双手。

    江森依旧不放，从后将她抱住，整个滚烫的胸膛都贴在了她的后背上。

    “不放。”

    明明都是奔三的人了，一开口还是孩子气。

    “放手啦！”言语之间忽然多了点娇嗔。

    江森偏不放，反而忽然一个打横，将她抱了起来。

    被公主抱的盛若庭一脸无奈。

    “只是绯闻而已，我这种公众人物有绯闻不是很正常吗？”她还试图和江森进行理性沟通。

    从她的角度只能看见江森的侧颜，抱着她还是有些吃劲儿，说话都有些吃力了。

    “我知道。”

    他很理性，但是不影响他吃醋。

    客厅里，管家每晚都会等盛若庭放学回来，从刚才听见车库的停车声开始，就在电梯旁边等着了。

    然后就看见电梯直接跳过了一楼，上了二楼。

    盛若庭直接被江森给抱进了他的房间里。

    江森现在睡的房间，是以前盛若庭睡的房间，不过她装修好之后，放空一阵子，根本没住上几天，就出事了，江森搬进来之后，原来的一草一木都没有动。

    主卧的床依旧是盛若庭当初定做的拔步床，虽然配套了席梦思床垫，可外表依旧古色古香，甚至还保留着盛若庭当初定制的几床真丝缎面的被套。

    江森将盛若庭一下子放上了床，天鹅绒的被子柔软如同云朵般，盛若庭似乎一下子就陷进去了。

    “咿——”

    她才惊呼一声，江森滚烫的吻就落了下来，带着一股酸气，迅速地夺取了她所有的视觉和触觉。

    良久，直到那股酸气消失了，江森才满足地起了身，双手在自己和盛若庭之间撑开了一个空间。

    再见她的脸，这朵高高在上的带刺玫瑰，此时却委实一个委屈小可爱，原先就饱满的唇微微地肿了起来。

    盛若庭擦擦不太舒服的眼睛，把眼睛上那用于伪装的变色膜擦掉了一只。

    江森端详着她的一双眼，一只黑如碳墨，一只却是葡萄般的紫色。

    “鸳鸯眼。”江森笑。

    盛若庭的爪子立马就挥舞了过来：“走开。”

    “啪”一声，一个巴掌落在了他脸上，轻轻的。

    可江森却一点都不生气，反而抓过了那只小手在唇下轻啄着。

    “今晚跟我睡。”

    盛若庭翻了身，用柔软的真丝被套蹭了蹭红艳艳的脸。

    “想得美。”被子里传来了她的声音。

    “那我下客房跟你睡。”

    被子里又传来了她的声音：“做梦。”

    江森俯身，在她的耳垂上吻了一下。

    虽然盛若庭就在自己身边，可惜，他总觉得，摸不到她的心。

    她的心，大概还留在另外一个人的身上。

    可惜，那个人，他找不到，也没办法去比较比较。

    不过，没关系，她自己也找不到。

    江森回书房处理一些工作，再冲完凉出来的时候，已经接近12点了。

    还以为盛若庭早走了，却猝不及防地在那一床绣花的真丝锦缎被子里，看见了一团粉嫩嫩。

    盛若庭穿着一身粉嫩的睡衣，正在给她的手机充电，床边的香案上，摆着她的香筒，檀香的气息无孔不入。

    看来是知道自己错了，来弥补了——江森这么想。

    “早点睡。”

    江森把灯光调到了最暗，也掀开了薄薄的被子睡了上去，然后在被子下到处找盛若庭的手。

    而盛若庭望着那拔步床精致的床帐，满脑子都是——这床真舒服。

    真丝的床品，细软的天鹅绒，还有这做工精细的拔步床。

    可惜都被江森给霸占了。

    江森侧身躺着，端详着她的侧颜。

    洗尽铅华的盛若庭，也是如此艳丽绝色，特别是那一双紫色的眸，就算是在昏暗的灯光之下，依旧呈现出深深的紫色。

    “我们以后的孩子也会遗传你的眼睛吗？”江森忽然问。

    盛若庭冷冷回答：“不会，我这种情况，是基因不稳定造成的偶然情况。”

    一会儿，江森又问：“那我们的孩子会继承你这个双层的睫毛吗？”

    盛若庭：“别吵，我要睡了。”

    江森不再说话了，只是轻轻地揽着她的腰，和她共眠。

    可是才安静了一会儿，盛若庭忽然翻了个身，面朝他，一本正经地说：“也不是不可能。”

    微微阖眸的江森睁开眼，眼神里有些慵懒，然后就听盛若庭一本正经地说：“我还是希望我的孩子是个平平无奇的正常人。”

    反射弧有点长了。

    江森似乎是困倦了，轻轻地‘恩’了一声。

    他也伸进了她的头发里薅了两下。

    盛若庭又翻了个身，准备睡了。

    长夜漫漫，江森的梦里似乎出现了盛若庭，他梦到了她的一双紫色的眸子耀耀生辉。

    可她依旧一点都不开心，她用她的那双紫色的眸子看着他，有说不尽的绝望和痛苦，还有血泪滴滴滑落，看起来，有些格外的狰狞。

    她看着他，叫了他的名字。

    沐川。

    季沐川。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_112148102534送的鲜花，感谢婷&、七猫书友_112154100495、潇、姝、清粥不喝粥、七猫书友_112254985157的金币助力

