    即便是如今说起，李秀英的表情和神色也没有多少愧疚。

    倒不是如今还有多讨厌顾雪菲，多喜欢叶染，只是她觉得，如果她当初没有弄那么一出狸猫换太子的把戏，她如今还去找谁要钱？

    幸好……幸好。

    在当初做了这件事的时候，李秀英也有很长的一段时间寝食难安，那段时间，她做了梦都是顾雪菲来找她。

    后来，日子久了，她这样的情况才好了不少。

    但现在李秀英忽然又庆幸自己当初的所作所为了，如果她当初没有那么做，那么现在她的儿子就只能在那里等死。

    “我不用多要，我只要一百万，一百万就可以，对于你这样的人而言，一百万应该还不够你一件首饰的价格。”

    她也不贪心，只需要一百万，这对于叶染来说真的不算什么，但对于他们母子而言，却是一笔天文数字。

    医生说过，手术费用需要三十多万，他们还能剩下六十万，她拿着这六十万带着她的孩子去全国转一圈，旅游，带他看那些没看过的风景。

    最后还会剩下很多钱，她就带着自己的儿子回老家，开一家小店，不需要大富大贵，养家糊口，供自己的儿子念完大学总是可以做到的。

    李秀英等了半天也不见叶染开口说道：“如果我当初没有调换报告，你怎么会有今天，我只要一百万。”

    “不是一百万的问题，而是在今天之前我并不知道这些事情，你总要给我一个时间缓缓，这样吧，你留下一个联系方式，我过几天再联系你。”

    李秀英也知道这件事急不来。

    任谁看来都不会相信她说的这些话，她得给叶染一个验证的机会。

    因为知道事情的真相是什么样的，所以李秀英并不怕叶染会赖账。

    聪明人都知道这笔账要怎么算。

    叶染之所以会有如今这么光鲜亮丽的身份，全都是因为她是沈家人，一旦没了沈家人这个光环在，那么叶染就什么也不是。

    一百万和沈家人，傻子都知道要怎么选。

    左右不过是再等几天而已，李秀英觉得她还是能等得起的。

    李秀英留下了联系电话之后，便出了咖啡厅。

    在外面已经等了多时的沈月茹见到李秀英，直接走上前。

    李秀英警惕地看着沈月茹：“你是谁，你想干什么？”

    沈月茹见李秀英那么警惕，忙开口说道：“你别误会，我没有恶意，我就是看到你和染两个人聊天，便想问问。”

    谁知李秀英在听了沈月茹的话之后，眼中的警惕更重。

    “我是她未来的嫂子，我想了解一下她，我见你刚才和她好像十分相熟……”

    沈月茹的话还没说完，便被李秀英打断：“我们两个一点都不熟，请你让开。”

    沈月茹虽不清楚李秀英刚才和叶染到底在里面谈了什么，但她的本能却告诉她，他们在里面的谈话内容肯定是对她很有利的。

    所以她在这里等了这么长时间，为的就是想从李秀英的口中得到点有用的消息。

    她哪里能想到，李秀英会是这样的态度。

    “我给你钱，好不好？”

    沈月茹虽然不知道李秀英的家庭情况到底如何，但见李秀英现在的穿着便能知道这人的家庭条件不怎么样。

    她虽然大钱没有，但打发面前这个女人的钱还是能拿出来的。

    李秀英没同意，她既然已经在叶染那儿敲诈了一笔，那么就不会再来她这里。

    倒也不是李秀英多么有操守，毕竟钱这种东西谁会不爱呢。

    只是李秀英知道不管面前的女人说得多好听，她给的钱也不会有叶染给她的多。

    而这人既然愿意花这么多的价钱来从她这儿得到点什么，就已经证明了这人绝对没有她口中说的那么好。

    如果说之前的沈月茹还没有那么肯定，那么现在的沈月茹基本已经可以断定了，李秀英肯定知道一个很大的关于叶染的秘密。

    这样想着，沈月茹拿出自己的手机，拨打了一个电话。

    “你帮我查一下这个人，照片我已经发到你的邮箱上了。”

    “好。”

    真正喜欢一个人的时候，又怎么会藏得住，更何况叶染从始至终也没想藏。

    沈月茹没办法确定沈修瑾到底喜欢不喜欢叶染，但有一点可以确定的就是沈修瑾对叶染是特殊的。

    那么特殊……

    她没办法不拿叶染当回事，比起那个那天和沈修瑾春风一度的人，叶染显然要更棘手。

    叶染其实并不是很想相信李秀英说的那些话，因为她知道，一个人为了钱是什么都可以做出来的。

    更何况李秀英现在又那么需要钱。

    但她又忍不住地沿着李秀英的说法继续往深处想。

    如果李秀英说的是合理的，那么很多的事情都可以对得上号。

    比如为什么在一开始的时候她哥要一直拒绝她。

    为什么不想要宝宝。

    ……

    叶染独自一人在咖啡厅里坐了很久，直到她的手机响起了铃声，叶染才恍若如梦初醒般地回过了神。

    她看了一眼手机上的来电，不断闪烁的哥哥两个字让叶染下意识的就点了接听。

    “只是去喝个下午茶，怎么用了这么长的时间？”

    电话那头，沈修瑾的声音是一如既往的温柔。

    “马上就要回了，在路上碰到个熟人，就多坐了一会儿。”

    “好。”

    叶染挂断了电话，呼出一口气，其实仔细想想，这样也不错，至少他们不会再有后顾之忧了，他们可以生一个可爱的小宝宝。

    不必再担心这些有的没的。

    叶染叫来了侍应生，打包了几款小点心后结了账，便回了对面的沈氏。

    路过秘书处的时候，将自己手里的小点心留下了一半，才提着剩下的回了沈修瑾的办公室。

    “长公主简直就是我们的福音。”

    等叶染走了之后，秘书处立刻七嘴八舌地议论了起来。

    “是啊，每天都惦记着我们，就是我这个月已经长胖了五斤，长公主可真是把我们当成猪在喂啊。”

    众人一起七嘴八舌。

    “那你就别吃啊。”

    “那怎么行，这毕竟是咱们长公主的一份心意！”

    感慨自己长胖的小伙伴坚定地拒绝了同伴不吃的这个建议。

