    第664章 躲过了一劫

    林晨一点也不害怕，因为他身边这位也是高手，估计想要对付他的人，也没想到今天有个高手坐镇吧。

    果然，后面一阵咆哮声响起，两人下意识地回头一看，发现是五辆宝马，齐齐开了过来。

    将他们的车围在了路上之后，从车上跳出了二十个人。

    而前面倒下的树木后方，也来了三辆车，跳出了十二个人，这些人手中都有枪，显然是来杀他的。

    “开枪！”

    伴随着一声令下，枪声马上响起。

    原本林晨想直接带着刘波传送离开的，但他也很想知道，这些暗杀他的人到底是谁，跟他今日任务有什么关系。

    如果非要说有关系，那可能是周京南派来的人，要杀他。

    所以，林晨和胖子直接跳下了车，开始朝着山里跑去，两人显然作战经验都十分丰富，进树林之后，就马上消失了。

    一阵枪声之后，那三十二个人发现林晨不见了。

    这时候，一个拿着一支狙击枪的壮汉走了出来，指了指那片树林，道：“五个往左右，五个往右包抄，剩下的跟我走正前面。”

    说话的不是别人，正是金刀门的大当家王九，王九并非是刀神，而是一个神枪手，王九的实力，跟战神殿的老大枪王之王有得一拼，在枪界，排行第二。

    这次带回来的，全部都是高手，王九手下了周京南的五十亿RMB之后，就发动了金刀门的所有高手，十五名由他特训出来的超级神枪手，以及金刀门的十五名王牌金刀手。

    这些人可近攻，也可以远攻，战斗力极强。

    王九之所以选择在这里设拦，主要是因为附近两边都是山岭，这片树林只有两百米宽度，即使林晨逃跑了，也只能在这两百米宽度里穿行，过了两百米，就是山。

    如果他们选择爬山，正好成了他们的枪靶子。

    以王九得到的信息来看，林晨不是笨人，所以必定会藏在附近，而不会继续逃跑。

    王九带着队伍徐徐前进，二十多双眼睛，不断地朝着树上树下扫描，两个这么大的人，不可能藏得住。

    “哗啦！”

    突然一道声音从他们前面一闪而过，速度极快。

    “砰砰~”

    “哒哒哒~”

    …

    一阵枪声响起，但无一能打中对方。

    王九深吸了口气，道：“之前听说这家伙速度很快，没想到会快到这种地步，我们小觑敌人了，大家小心一点。”

    能干掉刘广和王岩的，肯定不是普通人，这一点王九肯定很清楚，但他这次带来的整容空前强大，不管对方速度多快，最后都逃不过他们子弹和金刀。

    在王九的指挥下，十个人朝着右侧冲了过去。

    “呼啦！”

    可下一刻，又一道身影从左边跑，一阵枪声过后，人也消失了。

    “卧槽，两个人都这么厉害？”

    王九有些惊讶。

    不过，很快又调整了过来，道：“兄弟们，瞄准点，不要轻易开枪，浪费子弹。”

    “那现在怎么办？这两人兵分两路了，也不知道哪个才是林晨。”

    王九的头号小弟，鹰眼问道。

    “鹰眼，你带着十人追那边，我带着十人追这边，跟其他五名队友会合，他们应该已经埋伏好，一旦林晨进入他们的视线范围，肯定就是枪靶子。”

    王九调整了战术。

    他安排的那十名包围的队友，可都是顶级神枪手，就算快速飞行的东西，都能精准地击中。

    “好！”

    鹰眼站了出来，带上十个人，其中有两个是枪手，其他八人是金刀手，当然，金刀手除了金刀耍得溜之外，飞刀也非常利索，不必枪弱。

    林晨走的是右边，也就是王九带队伍跟踪的方向，终于胖子跑的左边，林晨是不担心的，因为胖子是古武者，内劲十足，移动速度跟他差不多快，子弹根本没有威胁。

    两人跑了一阵之后，各自站住了脚步，躲了起来。

    这些人有备而来，自然知道他刀枪不入，所以肯定会做了特殊的安排。

    林晨猜得没错，他们的子弹都是经过强化的穿甲弹，能穿过十厘米的钢板，所以，就算林晨的完美身材，被击中之后，也会受伤。

    不过，鹰眼没有想到的是，林晨内防御也相当强大，即使被子弹击中，也不可能穿透林晨的身体，只能说会进入一段距离，不会构成伤害。

    看着那前后都又人靠近，林晨嘴角微翘，突然手中多出了一个东西。

    那便是陆昊的激光枪。

    “枪吗？好像我没有似的。”

    林晨邪魅一笑。

    他虽然不是神枪手，但他有一个特殊的功能，那就是追踪攻击。

    追踪攻击用在拳脚上很好用，林晨觉得，用在枪支和暗器上，同样也会有不错的效果。

    所以，激光枪在手之后，林晨立刻锁定了其中一名敌人，紧接着突然跳出，然后扣动了扳机。

    “咻！”

    激光枪发出一道强光，瞬间冲向前方，比普通的子弹要快上两倍。

    这瞬间就抵达的激光弹，在追踪攻击的功能下，精准地击中了对方的太阳穴，那人只觉得脑袋一阵灼热，紧接着就倒在了地上。

    王九听到噗通一下，还没反应过来怎么回事，就看到地上躺着一名神枪手。

    “卧槽！”

    王九吓了一大跳。

    “大家小心，对方也有枪。”

    王九急忙喊道。

    大家找最近的障碍物躲避，王九开始朝着前方盯着，大家也不敢轻举妄动。

    林晨嘴角微微翘起一个弧度，突然消失在原地，一杂眼功夫，又出现在了地方后方十米处。

    “咻，咻…”

    两枪激光弹，直接击中两名神枪手的后脑，那两人直接毙命。

    因为激光枪几乎没有多大的声音，就好像被消音的枪一样，声音很小，但两人摔倒的声音倒是很大，让旁边的人立刻就反应了过来。

    “后面也有人。”

    王九急忙喊道。

    但突然感觉不对劲，明明从车上逃出来的是两个人，而两人已经分开，那边有十五个兄弟围攻，不可能被除掉这么快。

    现在哪儿来的两个人。

    王九越发觉得奇怪，但事实如此，他不得不信。

    这种前后夹击的情况，让他很难受，只能让一半的队员往后看，进行两边防御。

    “咻咻！”

    又是两枪击中了枪手的头部，这一次不是前后，不是左右，而是头顶。

    这无处不在的攻击，让所有人的都崩溃了。

    八名神枪手，瞬间被干掉了五个，还剩下三人，确切地说，还有四个人手里有枪，包括王九在内。

    “妈的，林晨，有本事你出来啊，跟老大光明正大地干一场，东躲XZ的算什么？”

    王九气愤地喊道。

    第一次遇到这么操蛋的事情，太憋屈了。

    林晨有些哭笑不得，这家伙的脸皮还真够后的，带着几十号人追杀他，还敢说光明正大干一场，有本事你就一个人来啊？

    心中暗骂了一句之后，林晨再次调整了战术，对方愤怒是好事，说明他们开始慌了。

    四名枪手，要分成三个方向注视，前后上下，左右倒是稍微放松。

    林晨通过透视查看了一下，直接传送到了右侧区域，紧接着扣动了激光枪的扳机，发射了两枚激光弹。

    因为有追踪攻击功能，无疑逃脱。

    瞬间又干掉了两个，这一次林晨趁着他们刚注意右侧，就直接传送到了左侧，又干掉一个枪手，另外一颗子弹准备射向王九的时候，王九出于惯性反应，急忙趴下，躲过了一劫。

    八名枪手已经被干掉，剩下的王九虽然拿着枪，但近距离攻击，不需要担忧。

    林晨直接传送过去，猛然间取出了握力光剑，一刀看向了那七个手拿金刀的金刀门高手。

    “呼啦！”

    一刀干掉了一个，其他人纷纷反应了过来，王九也从地上爬起，拿着狙击枪打向了林晨。

    不过，因为距离太近，林晨的速度太快，跑动的幅度太大，很难瞄准。

    林晨利用凌波微步在人群中穿梭，王九怕打到自己人，立刻改成了一把手枪，而林晨贴着那些人游走，握力光剑不断地砍杀，不到一小会，那些所谓的金刀高手，全部躺在了地上。

    “砰砰！”

    终于，王九肆无忌惮地朝着林晨连开了两枪，但林晨却没有多，直接将握力光剑放好，然后拿出了一把匕首。

    这把匕首是从以前一个敌人身上获得的，锋利无比，削铁如泥。

    “哐当哐当！”

    林晨竟然用匕首挡住了子弹，这让王九瞪大了双眼。

    “行了，你不是让我跟你单打独斗吗？好了，现在我来了。”

    林晨风轻云淡地说道。

    (本章完)

