    当沙奈朵战胜彷徨夜灵的时候，观战席上的所有天王资格赛参赛者立即就爆发出了掌声。他们当中很多人都已经深刻的意识到一点，那就是自己不可能是王皓的对手。但能够看到如此精彩的对决，对他们而言已经很是满意了。甚至，他们很多人都已经忘记了自己本身就是赛事参与者之一。

    裁判在宣布了比赛的结果之后又一次来到了王皓的身边，然后将王皓带离了对战场地。资格对决早上的赛事到此结束，剩下的对决都被安排在了下午。而作为王皓的对手，哲也和纸鸢也迅速的离开了观战席，然后展开了各自的准备。回到休息室的王皓将沙奈朵交给了乔伊小姐进行回复，自己也闭目养神了一会。

    之前壹休的沙漠蜻蜓所施展的炙炎狂沙爆音波消耗了王皓不少的波导力量去抵挡。现在趁着休息的时间，王皓自然是想着尽快恢复的！整个资格对决的赛事对于王皓而言并不算太难，尤其是在战胜了彩幽大会冠军京乐之后就显得更加轻松一些。不过，王皓也没有就此安心的想法。

    壹休在这次资格对决中的表现就明显比彩幽大会要强势不少，甚至还有一些意外的情况出现。如果之后与哲也和纸鸢的对决也同样有意外出现的话，那么想必也会变得棘手一些的。虽然王皓只需要战胜他们二人中的一位就足以了，但他可不想有什么意外发生。王皓的强势不只是拥有波导的力量，也不只是拥有强大的宝可梦，更重要的是他在每时每刻都不忘将自己的状态调整到最佳。

    就在王皓休息和调整的期间，丰缘联盟收到了来自彩幽大会四强的建议，更准确的说应该是来自纸鸢和哲也的建议。由于之前王皓的表现实在太过强势了，所以纸鸢和哲也都感到了压力。他们联合了京乐和壹休向联盟提出了建议：为了让他们彩幽大会四强能够更加深刻的感受到自身与天王资格赛参赛者的差距，他们希望资格对决期间，天王资格赛参赛者必须将自己的所有报备宝可梦都派出场。如果一场对决中出现了以一敌六的情况，那么希望之后第二场的对决不要再让该宝可梦重复出场，除非其他宝可梦都已失去战斗能力。

    这个建议其实不仅能让他们四名彩幽大会的选手了解到自己与天王资格赛参赛者的真正差距，同时也能让其他天王资格赛的参赛者提前了解之后对手的实力。通过资格对决的天王资格赛参赛者大多都是为了竞争同一个天王称号而存在的对手，了解彼此实力这点至关重要。这也是为什么会在资格对决的时候让他们观战的原因。彩幽大会的四强是会在王皓他们这些天王资格赛参赛者的比赛结束之后向四天王发起挑战的，所以他们想要了解所有参赛者实力的情况也是情理之中的。

    彩幽大会四强所提出的建议其实在某种程度上也是符合联盟举办资格对决的宗旨的，所以大部分联盟高层都是持赞同的意见。唯独只有兹伏奇大吾和花月提出了异议，他们提出异议的重点还是落在了王皓的身上。在王皓报备的六只资格对决参赛宝可梦中，可是有传说宝可梦的存在。尽管王皓已经极力在避免捷拉奥拉的出场，可如果在这个新的规则下，则很难避免了。王皓目前已经派出过三只宝可梦，路卡利欧、甲贺忍蛙和沙奈朵，剩下的宝可梦则为耿鬼、烈咬陆鲨和捷拉奥拉。

    然而最终丰缘联盟还是采用了彩幽大会四强的提议。联盟高层大部分都认为，既然王皓拥有传说级别的宝可梦，那么自然会在之后的天王赛乃至冠军赛中出场。与其等到那个时候才让其他参赛者了解到这一点，不如早些让他们知道，也能让他们有所准备，毕竟面对传说宝可梦可不比一般宝可梦那么容易。兹伏奇大吾和花月也明白联盟的想法，为了赛事的公平和公正，让其他参赛者了解这如同外挂一般的存在也是正常的，所以最后他们也妥协了。

    不过，他们两个在高层会议结束之后就第一时间赶到了王皓所在的休息室，并向王皓说明了这次规则修改的情况。王皓也没想到事态会发展成这样，就因为自己的表现和宝可梦的实力给彩幽大会四强造成了太大的压力，致使他们为了更加了解天王资格赛参赛者的实力而提出让参赛者全面展示自己宝可梦的建议。这其实也就是附加一个限制而已，对于王皓来说并不是什么太大的问题。现在唯一的问题就是捷拉奥拉的问题。

    作为传说宝可梦，捷拉奥拉确实与一般的宝可梦不同。但他也仅仅只是刚孵化没有多久，虽然当时吸收了大量电磁的力量，但至今都没有真正战斗过。王皓对于指挥他作战也并没有太大的信心，现在在这样的赛事上居然要将他派出场，实在有些为难。王皓还想着直接让耿鬼和烈咬陆鲨去对抗纸鸢，将捷拉奥拉保存下来，可联盟的高层却特意提醒让兹伏奇大吾和花月跟王皓说明要尽快派出捷拉奥拉战斗的情况。这着实不符合王皓的本意！

    王皓的顾虑其实兹伏奇大吾和花月也都理解，但是联盟这样的安排是为了让更多的参赛者感受到公平。谁让王皓只有六只宝可梦，并且还直接报备了捷拉奥拉呢？现在已经没有退路可言，他也就只能顺从联盟赛事的安排，派上捷拉奥拉。

    上午的赛事到下午的赛事之间有着近四个小时的休整时间，而这段时间对整个丰缘联盟来说竟然比赛事进行的时候还要忙碌。因为彩幽大会四强的提议，联盟高层召开了临时的会议。同意了提议之后，又将相关的事项通知到每个赛事的工作人员手中，最后又再通知给每一个参加赛事的参赛者。这忙碌的四个小时最终在慌乱之中渡过。

    当赛事裁判再次将王皓带到比赛场上的时候，等着王皓的已经不只是天王资格赛的参赛者了。丰缘联盟的四天王，花月、芙蓉、波妮、源治，以及琉璃市道馆馆主米可利统统都到场了。看着这些人，王皓感觉几乎整个丰缘联盟的高级战力都已经出现在这里了。他们为什么会出现在这里，大概也就只有王皓自己最清楚吧？

    观战席上那些天王资格赛的参赛者还一脸错愕的相互讨论着，在他们看来即便是王皓的实力有多么的强大也不足以让整个丰缘联盟的天王、冠军都出现在这里观战吧！他们甚至有的人已经开始猜测是不是有什么大事即将发生？彩幽大会的四强此时也都在观战席上，因为王皓的对决对手还没有确定下来，所以他们四个就都在观战席上等候。对于四天王的出现，他们多少有些猜测，但又觉得即便是和他们的提议有关，也不太可能出现这么多天王才对，他们的内心也有些诧异。

    当王皓站立到对战场地的一边时，裁判便开始宣布有关资格对决的新规则，并表示新规则从即可正式实行。所有天王资格赛的参赛者全都一脸蒙圈的听着新规则的内容，有诧异、有错愕、有不解，但统统都没有提出什么异议。因为裁判在宣布完新规则之后，补上了这么一段话。

    “无论是彩幽大会的四强选手，还是天王资格赛的参赛者，你们最终争夺的不过是现在在场的四天王手中的称号！想要从他们那里获得天王这个称号，历练和考验是必不可少。新的规则虽然增加了赛事的难度，也将形成被针对的情况，但我们的四天王哪个不是在被针对的情况下死守着自己的称号！你们现在只不过是提前感受到成为天王的重担而已，请拿出你们的所有实力来证明自己吧！”

    丰缘联盟的四天王，每一个都有着自己擅长的属性，除去天王的称号，他们每一个都是单属性大师。想要挑战天王的王皓等人，对每一个天王都有着各种各样详尽的了解，并根据他们的属性有意锻炼针对属性的宝可梦。就像当初王皓选择挑战花月的根本原因仅仅只是因为自己的第一只宝可梦是利欧路，在属性上能够克制恶属性天王花月。

    提前了解自己的对手，进行针对的部署和安排，这些统统都是每个训练家在挑战天王时必做的事情。现在每一个参见天王资格赛的参赛者因为必须展现自己所有报备宝可梦的新规定而将面临被针对的境况就和四位天王称号拥有者一样。所有参加天王资格赛的参赛者统统都盯着此时坐在观战席上的四天王，他们仿佛感受到自己和四天王那仅有一步之遥的间隔。

    很快，所有天王资格赛的参赛者都认可了这个新的规定，内心也都变得激情澎湃了起来。只要赢下去，天王的称号就在眼前了。王皓作为天王资格赛的参赛者之一，此时也算是彻底的明白了联盟的用意，也知晓了自己接下来应该做的事情是什么了！他此刻的内心没有了一丝的不适！

