    

    “怎么？你想再娶一个媳妇儿？”陈桥打趣问道。

    “没有没有！大人可不能这么说啊！”沈勇达一边忙不迭否认，一边扭头看向云芊，不过在看到云芊平静无波的表情之后，才稍稍安心一些。

    “大人，您就别打趣我们了，那些媒婆到底是冲着谁来的？”辛志诚也十分好奇地开口问道。

    伏岚看着两人的表情觉得十分有趣，便挑起眉头看向两人，问道：“你们觉得是谁？”

    听到伏岚居然反问了他们一句，两个人先是拧着眉头想了一下，“没成亲的，到现在也就只有燕淮和杨旭景……”

    辛志诚似是自言自语一般开口，沈勇达听到他的声音之后，便将目光从陈桥身上挪到了辛志诚身上。

    “杨旭景年纪还小，而且他也才加入黑龙军没多久，应该不会是他，”说到这里，辛志诚眼神略有些诧异地看向陈桥，“是燕淮？”

    陈桥笑着点点头。

    “那可有大人觉得还不错的人家？”沈勇达十分八卦地看向陈桥问道。

    “我留了五幅画像，待他日燕淮回来之后，让他自己决定便是。”陈桥说道。

    沈勇达和辛志诚了然的点点头，紧接着，沈勇达又很是感兴趣地问道：“大人可看过那些画像了？那些女子长相如何？”

    陈桥摇了下头，说道：“我没看，已经叫人放起来了，等燕淮回来之后再看也不迟。”

    听到陈桥这么说，沈勇达不免有些遗憾，不过却也没有再说多说什么，毕竟是燕淮成亲又不是他成亲，他也实在不必太过好奇。

    “不过……”陈桥犹豫片刻，还是将今日安家的事情告诉了沈勇达和辛志诚，“你们知道城东皮货商安守业吗？”

    虽然不清楚陈桥为何突然问起这个，不过两人还是一道点了点头。

    “自然是知道的，”辛志诚说道：“先前咱们去波斯的时候，因着马上要入冬，不是还去安掌柜铺子里采买了很多皮货嘛。”

    “怎么？安掌柜也差了媒婆来说亲？”沈勇达摸着下巴沉思下来，片刻之后终于恍然道：“属下记得安掌柜只有一个闺女，而且去年都已经定亲了啊，先前属下路过安掌柜铺子的时候，他还是再三叮嘱属下到时候定要去吃喜酒。”

    陈桥点点头说道：“没错，不过那媒婆说那个男人已经往家里抬了不知多少姨娘，似乎还在花街柳巷里头染了病，安守业想来疼爱自己唯一的女儿如珠如宝，又如何会让自己的女儿进那样一个火坑，自然是要想方设法了断这桩婚约，只是到如今拖了也有一年多了，那户人家显然是不愿放弃安家这样一个大户，所以一直都不曾松口。”

    “瞧安掌柜平日里做生意也算得上是精明，怎的偏偏在挑女婿上的眼光不怎么样？”沈勇达皱着眉头说道。

    因着安掌柜有时也会让安小姐去铺子里帮忙，众人倒也都见过安小姐，还算是个清秀爽利的姑娘。

    “媒婆说的当真吗？”辛志诚不由问了一句。

    陈桥又道：“我已经让吴管家派人去查了，若当真如此的话，怕是我也得去掺和一脚了。”

    说完这句话，陈桥看到沈勇达和辛志诚脸上俱是出现疑惑的表情，便又继续说道：“那媒婆先前说，燕淮已经和安小姐互生情愫了。”

    “当真？！”

    两人均是诧异万分。

    “就是因为不知此事是真是假，所以我才要让吴管家去查上一查。”陈桥又道：“之后等燕淮回来之后，还得再问上他一问。”

    万万没想到事情会变成这个样子，两个人脸上的惊诧也逐渐变成了发自内心的疑惑。

    “那要当真如此，只怕大人还当真得掺和一次这样的污糟事情了。”辛志诚感慨万分地说道。

    “只是……”辛志诚说着又看向陈桥，“属下怎么总觉得安小姐与燕淮的事情，是有人在推波助澜呢？毕竟一介商户之女，只怕燕淮也只是他们能找到的最好的人选了。”

    毕竟在这长安城中，只要与陈桥扯上关系，那今后便再没有人敢去找他的麻烦了。

    “其实设身处地去向，若将来我的女儿遇到这样的夫家，我也定会想方设法毁了这桩婚约。”伏岚忽然开口说道。

    闻言，陈桥扭头看向伏岚，眼神中也满是赞同。

    若说安小姐与燕淮的事情没有有心人的暗中插手，陈桥是绝不会信得，不过已经有了两个女儿的他却也能够明白安掌柜这么做是为了什么。

    “大人，若是那户人家实在胡搅蛮缠，会不会影响到燕淮？”沈勇达有些不放心地问了一句。

    沉吟片刻，陈桥又说道：“不必担心，若那户人家见好就收，能够主动解除婚约便也罢了，如若不然的话，我自然会让长安城所有百姓都知道那个男人是个什么样的货色，我倒要瞧瞧，到时候长安城还有谁家会将女儿许配给他们。”

    “论起散播流言什么的，咱们黑龙军要是排第二的话，那只怕没人敢妄称自己第一了。”沈勇达笑嘻嘻地说了一句。

    云芊好笑地看了眼沈勇达，总算开口说道：“不过依我来看，那户人家既然能拖到现在还不放手，那恐怕之后也不会轻易放手。”

    陈桥点点头，吐出一口气之后又道：“不过咱们现在说这些都为时尚早，一切还是要等燕淮回来才能有所决断。”

    几人又在正厅说了一会儿话之后，吴管家终于回来了。

    “如何？”陈桥问道。

    因着走得急了些，吴管家站在厅中急喘了两口气，呼吸才终于稳定下来。

    “回将军的话，这件事情知道的人其实不算少，只要稍一打听便能知道前因后果了。”吴管家恭敬回话道。

    “那究竟是怎么一回事？”陈桥问道。

    吴管家继续说道：“那户人家是一个没落的勋贵世家，不过因着家里唯一的儿子不上进，所以便想着能够给儿子娶一个嫁妆丰厚的女子，以此来接济他们。”

    听到这里，在场众人都不由皱起了眉头。

    “如此这般，当初才会派人去安掌柜家提亲，不过虽然两家已经定了亲，那个男子却依旧恶习难改，定亲之后，不仅前前后后往家里抬了七八个姨娘，甚至还时常流连勾栏院。”

    吴管家说着，心中也对那个男人愈发鄙夷起来。

    “安掌柜虽然有心为女儿撑腰，可纵使他再是家财万贯，在官场却也没什么能够依靠的靠山，所以即便有心为女儿做主，却也无计可施。”吴管家叹着气说道。

    听了这番话，伏岚显然比陈桥更加神奇，“这样的人家，居然还敢肖想好人家的女儿，他们莫不是以为这长安城中便没人治得了他们了吧？！”

