    马超的本队开始行动了。

    战鼓打了三通，雄浑悠扬的号角声取而代之。

    上百面各种形制的军旗晃动指示，数千人乃至上万人用低沉的嗓音应和着，陆陆续续地起步向前。

    从雷远所在的位置看去，那一队队将士的行动，就像是覆盖在地面上的黑色或黄色浓烈色块忽然化开，然后沿着复杂多变的路线慢慢流淌过来。毕竟那是规模极大的一支军队，人数极多，分布的范围极大。看那架势，似乎将士们的装备水平、战斗欲望也差异很明显。所以一旦投入进攻，很快就分成了有些杂乱无章的无数小团队。

    虽然张鲁在汉中经营二十载，可麾下将士们投入作战的时候，却并没显示出多少正规训练的痕迹。由他们或者躁进或者犹豫的前进姿态来看，与其说是雄踞一方的经制之兵，不如说是张鲁的鬼道拥趸更妥当些。

    后世常有种种说法，明指伤亡率达到多少，则军队必崩溃云云。雷远也曾对之信奉不疑。如果照此分析，眼前这支军队，显然就是死伤不到一成就会崩溃的乌合之众了。

    但雷远来到此世之后也发现，某些后世以为的金科玉律，或许可放在较大尺度作为参照，但如果机械地将之用在具体的某一次战斗、用在具体的某一支军队，往往谬以千里。

    以适才的羌胡骑兵为例。羌胡人性格勇悍，甚至以战死为吉利。因此在单一次战斗中，羌胡的精锐骑兵能够承受极其巨大的伤亡而斗志不懈。过去数十年的凉州羌乱里，他们无数次参与了惨烈到难以想象的战斗，足以证明这一点。

    但因为蛮夷落后的社会体系所限，他们的精锐战士，同时也是掌管数帐或数落的基干小酋、小帅。他们损失到了一定程度，则将动摇上一级酋长、渠帅的统治。这批酋长渠帅们为此斤斤计较，绝不愿投入长期战斗。由此给汉家军队留下的印象，便是羌人果于触突、不能持久。

    而雷远自家宗族部曲呢？雷远不敢说数千人个个都勇敢坚韧，只他身边的亲卫部队，每个人及其亲眷家人都得宗族恩养，世世代代都与庐江雷氏捆绑在一起。只要雷远本人在、庐江雷氏宗族在，这支军队就能够坚定地战斗到最后一息。如果这样的军队会因为两成三成的损失而溃散，那雷远未免太失败了。

    至于眼前的马超本部? 也是一样的。

    他们看起来松散而缺乏组织? 似乎无法与严整的军阵相匹敌。但在上万人的军队中，或许潜藏着笃信五斗米道的死士? 或许还有被马超捏合在一起的强兵。只要马超这天下闻名的豪勇之将在? 他们能够发挥出什么样的战斗力，简直无法预料。

    他们来了。

    连衡之阵的右翼有高坡遮护? 使得敌人不能往这个方向迂回，只能从正面和左侧发起冲击。

    对面的号角声不知何时停止? 节奏动人心魄的进军战鼓再度擂起。而敌人最前方的一部分? 前进的步伐逐渐加快。一拨拨步卒以数十人到一百人为单位，呐喊着冲锋；他们合计大概有二十余拨的样子，横向广阔分布。

    开始的时候，他们还能列成阵型? 用简陋的木盾彼此掩护? 但因为旷野上难免有崎岖起伏之处需要避开，于是越到近处，队形越散乱。

    迎接他们的是雷氏部曲仿佛无休无止的箭雨。一排又一排的箭矢简直在空中首尾相继，每落下一排箭矢，就有若干人踉跄着倒地。这些士卒大部分都没有着甲? 就算有甲胄的，也都是些无法抵御射击的轻质皮甲? 于是箭矢就像割草一样，将他们一批一批地射倒。

    同时间? 敌军的弓箭手也开始反击。他们有的随队前行，在高举的盾牌掩护下还射；有的则组成三五十人的团体? 向连衡之阵中来箭的方向施以密集的回射。

    连衡之阵内的将旗飘扬处? 也吃了一拨抛射来的箭矢。箭矢夹带风声? “嗖嗖”直响，接二连三地打在将士们的甲胄和盾牌上，有两名扈从受了轻伤，但他们站在原地分毫不动。

    甚至有几支歪歪扭扭的流矢飞到雷远面前，被王跃挥出刀鞘拍飞。

    大体来说，步弓手所使用的弓箭强度和命中率都远远高于羌胡的骑射手，所以雷氏部曲中也开始出现接连不断的伤亡，尤其以抛射入阵中的箭矢杀伤最大。

    为了配合玄德公入蜀的计划，稳定控制巴西郡和米仓道，雷远所部在过去的一个月里迅速扩张了人数。但必须承认，在填充入大量益州本地民伕以后，部曲的稳定程度明显下滑了。

    有经验的将士哪怕受伤，也会强忍着不离开原位，也尽量不大声叫嚷，这样便于军中医者及时赶来施救，还不至于影响同伴的士气。但新兵们必然做不到这一点。

    有新兵在中箭以后大叫大嚷：“救我！救我！”众将随即看到传来叫声的方向队列动摇，显是这伤员其实并非重伤，竟还能分开同袍们，自行向后逃跑。

    雷远眉头一皱，正待传令，那新兵的叫声戛然而止。

    顷刻之后，数名执法刀手一齐高呼：“雷澄校尉下属，庚字曲士卒杨晨，不听号令，擅自乱阵，已被斩首！”

    众将忍不住彼此对视一眼。老宗主在世的时候，雷氏部曲各曲的编号以天干排序，后来部众迅速增长，天干不敷使用，又加了地支在内。但田漠却在前头挂了某某校尉下属这几个字，必然使得该校尉下属将士们勃然大怒。

    这或许也是一种激励吧。

    而各部军官们立即此起彼伏地大声喊叫：“全都站稳了！不许动！妄动者斩！”

    两军之间的距离越来越近了。

    从雷澄所在右翼的正面，到雷远本阵的正面，到丁奉所在左翼的正面和侧面，两军之间形成了绵延的接触线。

    在这条线上，雷氏部曲的枪矛手们前后数排都把长矛向前探出。铁质的矛尖密密麻麻，在阳光下发出闪闪的寒光，就像是某种周身利刃的庞然巨兽，令人不寒而栗。

    最前方的汉中士卒们只能在这钢铁丛林前止步，有人继续用弓箭射击，有人用准备好的石头向阵列内部投掷。待到后方的步卒们不断用来，继续向前的时候，最前排的士卒们就被推搡着，不得不直接与枪矛对上。

    就在这时，负责督领此部枪矛手的军官忽然大吼发令。他下属的枪矛手随之高声大喊：“杀！杀！杀！”

    伴随着吼声，枪矛手们向前踏出一步，持枪劈头盖脸地乱刺。

    三声喊杀之后，所有人又齐步后退。

    数十名汉中士卒就在这极短的时间段里被戳刺而亡。他们的身躯就像是被戳破了的水袋那样瘫软在地，开始向地面倾泻出鲜血。

    有的人中了一枪、两枪，血就流得慢些。有的人或者因为着甲、或者因为身材雄壮，遭到许多枪矛手集中攒刺，于是身上多了数个甚至将近十个巨大的穿透伤，整个躯体都快稀碎了，他的血液像是溪流那样，往地面的低洼处汇集。

    但枪矛手们也并不能全身而退，难免有动作慢的，或者后退时不小心，被此前抛弃在地上的羌胡骑兵尸体绊倒得。他们立刻被浪潮般涌来的敌人队列吞噬，眨眼就看不到了。

