    时间一天天平静的过去，转眼就快到十二月份。

    一大早起来，陈守义发现窗外已下起了鹅毛大雪，地面一片银装素裹，犹如裹着一层厚厚的奶油，不知不觉中寒冬已经来临。

    他洗漱完毕，走下楼，没过多久陈星月也下来了

    “哥，好大的雪！”她兴奋道。

    陈守义一边吃着稀饭，一边看着报纸，漫不经心的“恩”了一声，他在异世界雪山，每天都能看到冰雪，早就看腻味了。

    “昨天校长托我邀请你参加学校的元旦汇演，你去吗？”陈星月问道。

    “不去！”陈守义说道。

    “那我就跟校长说了。”对她哥的反应，陈星月早在意料之中，丝毫没有意外。

    抛开强大的实力外，她哥基本就是个宅男的，每天除了修炼外，都没什么其他活动，家里的邀请函都堆积成山，也没见他去过。

    这时铃声响起。

    陈守义起身接起电话：“我陈守义！”

    “我是总统。”

    “总统您好。”陈守义连忙道：“找我什么事啊？”

    “上次你上报的邪教问题，经过调查后发现渗透有些严重，全国各地都有类似的神庙，所以我想拜托你去东南亚走一趟……”

    陈守义听了一会，说道：“行，没问题，你把具体的资料给我，对了，要我把祂干掉吗？”

    对面沉默了会，似乎有些无法跟上陈守义的节奏。

    “如果可以的话……警告一下就行了。”总统仔细措辞道。

    如今多事之秋，还有闪电之主的这个大敌在，好不容易周边形势稳定，各个势力平衡，还是不破坏为妙，稳定胜于一切，发展才是硬道理。

    人类最缺的就是时间。

    “行，我明白了。”陈守义说道，反正都是外国，他才不想多管。

    两人又继续说了几句，就挂断电话。

    “哥，你又有任务了？”陈星月问道。

    陈守义这才发现，自己刚才的话都被陈星月听到了。他也没在意，回在位置上坐下，说道：“一个小任务，估计要出去一两天。”

    “什么任务啊？”

    “递个话，有人把手伸的太长了。”

    ……

    几小时后，白晓玲就匆匆把资料送了过来，她头上沾着雪花，外套都有些湿了：

    “陈总顾您要的资料。”

    “不是有汽车吗？怎么还骑自行车。”陈守义道。

    “这是政府特意给您配的，我怎么能用。”白晓玲连忙道。

    “你用好了，我又不会开。”陈守义说道。

    他还是比较喜欢骑自行车，除了容易受到女人骚扰这点比较烦外，比汽车强多了。

    白晓玲听得心中感动。

    善良、平易近人、当然还有英俊。

    陈总顾简直就像完美的化身。

    “传出去影响不好。”

    现在这种烧汽油的汽车可不是谁都能开的，没有一定的身份和级别，有钱都没用，整个中海市估计都不会超过一百辆。

    陈守义说了一句，也没再劝，拿过档案袋，撕开后迅速翻阅。

    这位生育之神的地盘位于马来半岛，一部分区域为原泰佛国，还有一部分为原马西国，地盘很小和阴谋之神半斤八两，和占据整个南洋半岛的秩序之神相比，完全是个小角色。

    显然实力也不会强，估计也就和阴谋之神差不多。

    他看了一会就兴味索然，这实在太没挑战性了，他起身站了起来：“晚上通知下我父母，今天我可能不回来了。”

    “好的，陈总顾。”

    ……

    雪越下越大，灰茫茫的一片。

    陈守义走到偏僻的郊外，脚一蹬地，一阵气浪爆开，把四周的雪花绞的粉碎，与此同此，身体冲天而起。

    很快，他就突破铅灰色布满冰晶的云层，来到数万米的高空。

    阳光重新笼罩，他辨别了下方向，一路风驰电骋。

    ……

    泰佛国。

    相比于漫天飘雪的中海市，这里万里晴空，阳光明媚。

    一个美貌的少妇和一个美丽的泰佛国少女并肩走在街头，两人超脱凡俗，美的犹如画卷中走出，不像是凡人，然而奇怪的是，周围的人，对此完全视而不见。

    “呵呵呵，你完了，逃吧，离开这个世界。”少女低笑道，一脸幸灾乐祸：“你以为我为何不向那个庞大的人类国度渗透，那里有着庞大的数以亿计的凡人，无穷的信仰资源，但我依然老老实实的，因为不老实的都已经死了，比如那个倒霉的血腥之神。”

    美少妇闻言绣眉微蹙，让人看着忍不住为之心疼，这些天来祂心中生出丝不安感，特别是随着伸向大夏国触手，被一一斩断，这种不安感也变得一日比一日强烈，有种大祸临头之感。

    “我只是顺应信徒的祈愿，这不能怪我……”

    神职相当奇妙，就比如生育这样的神职，只要有类似的祈愿，只要对方拜的是假神，信仰就会自动被祂接受，感召，成为祂的信徒。

    这就是送子观音被祂李代桃僵的原因，因为整个地球，也就祂有这样的神职。

    “大夏国可不会这么想，这可是连闪电之主都无可奈何的凡人国度。”绿群少女说到这里时，她心中也有些心惊肉跳。

    对那惊天一战，没有神明不关注，毕竟这事关自身利益和安危，谁都认为，整个地球都会被闪电之主清盘，然而谁也没想到，最终的结果，竟被大夏国逼退了。

    这段时间，无论是力量之神，还是秩序之神，亦或是祂都是老老实实的，生怕被大夏国攻伐。

    没想到竟有人撩虎须。

    何止是愚蠢，简直是愚蠢。

    “我……”少妇正准备说话，远处隐约传来隆隆的巨响。

    两人下意识的纷纷抬起头来，只是一见，身体如中雷击。

    数万米的高空中，一个人影在天空急速飞行，浑身都散发出强大的力量波动。

    似乎感应到了两人，那人影迅速朝这边俯冲而下，转眼就化为一颗火球，直坠大地。

    少女张了张嘴，满脸惊恐，声音都变得有些尖锐：“是那个可怕的人类！”

    “这是谁？”美少妇惊疑不定道。

    少女忽然反应过来，看向美少妇，生怕被牵连：“给我滚滚滚，我这里不欢迎你。”

    少妇看着对方那惊恐的表情，仿佛那人影是个吃神的邪物，她浑身冰冷，心直坠深渊，不由僵立当场。