一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    你永远不能跟无耻的人比无耻。

    那根本超过你想象，尤其自己还会被气到。

    许星辰不知道说什么，但是看着邵怀明，咬了咬牙。

    “邵怀明，你这什么前妻啊？什么玩意儿？”

    她还忍住，拍了拍胸口，缓和自己的情绪。

    “不生气，不生气，许星辰，狗咬了你一口，你不能跟狗计较，千万不要生气。为了儿子的口粮，淡定，淡定……”

    邵怀明听她这么安抚自己的话，倒是给他逗笑了。

    他伸手，按在了许星辰的胸口。

    “嗯，不生气。”

    许星辰“啪”的把他的手给拍了下，转身，踱步，通过走路来缓和自己的情绪。

    在儿子的满月宴上，苏曼不知道避嫌不说，还故意来添堵，许星辰就知道，很少有识大体的前任的。

    尤其是邵怀明的前任，前妻，心里不甘心，她已经心里有数的。

    不过，苏曼故意说这样的话，肯定是说给她听的，当时苏曼肯定知道自己在看着他们，也肯定知道自己会问邵怀明。

    这是在对她宣战？

    许星辰冷笑，不管苏曼是宣战还是纯粹给她添堵，许星辰都不能让苏曼如意。

    “行了，我知道了。你也看到了，苏曼问这话，意思就不是随便问问的，她什么心思你明白吧？”

    许星辰认真的看向邵怀明，还呲了呲牙，那星眸中，闪烁着一种威胁眼神。

    要是邵怀明敢不明白，她似乎能呲着小白牙，给他狠狠咬上去吧？

    邵怀明抿唇笑着，“是，明白，非常明白。”

    “你明白什么？”

    邵怀明沉吟了下，“嗯……她心怀不轨。”

    “对，说的再具体一点，就是故意气我，如果有好效果，把我气的跟你离婚了，她好重新把你拉回去。当然，最好的效果就是把我气死了，然后她重新嫁给你，虐待我儿子，将来再生一个儿子，抢我儿子的财产，最后陷害他，让他家破人亡，而你，有后妈就是有后爸，肯定最后连我们的儿子你都不关心了，还会被恶毒的女人给蒙骗了，彻底成为了渣男。”

    邵怀明的微笑，僵住了。

    他直接将小女人给抱住，挑眉，“宝贝，我就这么没用，连你都护不住？或者我就这么蠢，还会吃回头草？况且这回头草，跟你差的太多了。”

    “啧——”

    许星辰本还严肃的呢，但是邵怀明这话说出来之后，慢慢的抿着嘴唇，然后就慢慢的沉不住了，笑容渐渐显在脸上。

    最后，被邵怀明的手指一戳脸颊，她噗嗤一声，笑了起来。

    “开心了？”

    许星辰笑容平缓了下，“哼，我本来也比苏曼好。不说其他的，什么身份背景，还是外貌身材的，这些我不比，我比的就是这颗心。我这颗心，肯定没有她这么龌龊。”

    邵怀明低头，就亲在了她的胸口。

    似乎隔着胸口，在亲吻她跳动的心。

    同时还低沉的声音，溢出来：“对，宝贝哪里都比她好。”

    许星辰抱着邵怀明的脑袋，也低头亲了下。

    “算你有眼光。”

    许星辰被邵怀明算是哄的高兴了点，不过还是强调。

    “以后绝对离这个女人远点，就算见到了，也当陌生人知道吗？她要是搭讪，你就远离。绝对不给她任何机会。”

    “明白。”

    许星辰想了下，又给自己找补了点，“其实我并不是这么不讲理的。要是一般女人，没有对你有这样的心思，我自然不会都干涉的。只是苏曼不同，她明显是想要破坏我们夫妻的，所以我才这么要求你。不然，你看你跟安宁接触，跟阿雪接触，我也没有这样不是吗？”

    邵怀明笑笑，“嗯，对，你不是无理取闹的人。”

    “是吧？我这是有的放矢。”

    “是，你说的非常有道理。”

    许星辰终于满意了，凑近邵怀明的怀中，小脑袋在他怀中蹭了蹭。

    “明白我的好就好。”

    她打了个哈欠，在邵怀明怀中眯了眯，困的很。

    邵怀明大手轻拍着小女人的后背，没一会儿，她就睡沉了。

    这时，邵怀明黑眸柔软之后，想到了苏曼，眸光沉了沉。

    其实，苏曼说的话，不是这句，不过邵怀明不想要让这小女人伤心不舒服，他还是给改了。

    当时，苏曼看着邵怀明问的是：你的长子应该是我流的那个孩子。如果那个孩子还在，我们是不是就不会离婚了？

    这样的话，邵怀明不可能直接说给许星辰听。

    至于苏曼流的那个孩子，他根本就不在乎。

    ……

    苏曼回了家，父母看着她回来，母亲还没说什么，苏父却沉着脸。

    苏曼见此，只是淡定的打招呼。

    “我回来了。”

    “苏曼！你还有没有脸啊？谁让你去的？”

    苏父突然愤怒质问女儿，而苏曼冷冷的掀眸，看着父亲的愤怒。

    “我怎么没脸去？我怎么不能去？邵怀明的儿子满月，我去祝贺怎么了？”

    “祝贺？人家欢迎你吗？你就去！你去了还不够被人看笑话呢。”

    “看我什么笑话？我是邵怀明的前妻，我至少也成为过邵太太，那些笑话我的人，不过是嫉妒我而已。”

    “你——”

    苏母赶紧的开口，制止了丈夫的愤怒咒骂。

    “别说了，曼曼，你先回房间吧。”

    苏曼没再说什么，上楼回了房间，而苏母叹息了声，拍拍丈夫的手。

    “行了，曼曼又不是去做什么，只是去祝贺。让人看到了，至少也会说我们曼曼大气。再说了，现在的那个邵太太，是什么人上位的，我们都清楚。即便现在她有霍屿撑腰，但是实际上，她就是个乡下土妞上位的。曼曼去了，也得让那些人看看，曼曼什么身份，现在那个许星辰什么东西？我们曼曼即便是离婚了，也曾经是做过邵太太的。”

    苏父不禁甩开妻子的手，“你说什么呢？不管那个女人以前是什么身份，现在她就是霍家小姐，也是邵太太，现在更是邵家继承人的母亲。你们女人，真是头发长见识短，争这一口气有什么用？早知道后悔了，早干什么去了？”