    第442章尽地主之谊

    叶辰以前从来没想到，自己的老丈人竟然这么魔鬼。

    不过他也可以理解老丈人的心情。

    毕竟是20多年没见的初恋女友，而且现在依旧是那么的完美，如果换做是自己的话，自己也不敢让这件事情有任何的差错。

    而且马岚那种性格，确实又是一个超级定时炸弹，这种人一旦发起火来，有可能真的会爆发出核武器的力量。

    所以他这么谨慎，倒也没有什么错。

    不过他却不知道，马岚现在在看守所里，正饱受着非人的折磨，如果自己不点头，那她是永远不可能出来的。

    翁婿二人开车回到家里，萧初然也刚刚回来。

    一见她，叶辰就急忙问道：“老婆，你去警察局了没有？警察怎么说，有没有妈的消息？”

    萧初然脸色有些苍白的说：“警察告诉我，他们已经在全城都发布了协查通知，甚至也跟蓝天救援队的负责人沟通过了，但是目前反馈的结果是没有人看到妈妈的下落，找不到任何的线索。”

    马岚是在银行取钱的时候直接被警察带走的，那边陈泽楷已经打过了招呼，所以他们是肯定不可能泄露任何线索的。

    而且马岚当时在银行的时候，一直是在VIP贵宾接待室里，所以这个过程中根本就没有接触过什么外人，银行那边陈泽楷也打过招呼了，所以外界也不可能有什么线索，蓝天救援队也不可能找得到她。

    他安慰萧初然道：“老婆你先别着急，妈现在失踪还没有超过24个小时，咱们可以再等一等。”

    一旁的萧常坤也急忙附和道：“对啊初然，你妈是昨天下午才出门的，到现在也就勉强刚过了一天一夜，所以我觉得你也不用过分担心。”

    萧初然摇摇头，坚决地说：“不行，我一定要去再找一找，不然的话我的心里总是放心不下。”

    说完，她看着叶辰，脱口道：“叶辰，你下午再帮我到处看看，到处打听打听，尤其是麻将馆棋牌室之类的地方，我妈最喜欢去那种地方。”

    叶辰立刻答应下来，说：“那我这就去找！”

    萧初然急忙嘱咐道：“你可千万不要再像昨天那样应付差事，然后回来欺骗我了！”

    叶辰连连保证，道：“老婆你放心，我一定不会的，今天我会仔仔细细的，把金陵所有的麻将馆和棋牌室都找一遍！”

    萧初然立刻说道：“那你找的时候一定每一家都拍一张照片给我看看！”

    一想到昨天晚上他说去找妈妈，但结果却和爸一起去吃饭喝酒，萧初然心里就有些郁闷。

    虽说她知道这一切应该都是爸的主意，但是她心里还是有些失望。

    叶辰急忙问她：“老婆，你下午准备去哪里找？”

    萧初然说：“我准备去见见妈妈的朋友，还有他们经常去做脸的美容院，以及经常去做SPA的会所。”

    萧常坤这时候急忙说：“初然啊，爸下午就不出去找你妈了，因为爸邀请了爸的老同学到家里来吃饭，我那个老同学要给咱们家里人露一手，所以爸爸下午要去买一些食材，然后再把家里收拾收拾准备一下。”

    萧初然诧异的问：“爸爸，你跟你的老同学中午不是已经吃过饭了吗？怎么晚上还要再约吗？”

    萧常坤解释道：“中午吃是中午吃，而且中午是在饭店吃的，人家大老远回国了，总要邀请别人到家里来坐一坐吧，在家里吃一顿家常便饭，这才是招待朋友的正经之道嘛！”

    萧初然有些气愤的说：“爸，就算你要招待同学，也要分分时候吧。现在妈可是失踪了，你怎么还有心情请老同学到家里来吃饭呢？就不能等我妈找到了之后再请客吗？毕竟我妈也是你的老同学啊，你们三个老同学见面岂不是更好？”

    “好个屁。”萧常坤内心嘀咕道：就是因为你妈失踪了，我才有心情，并且有这个胆量请老同学来家里吃饭，要不然的话，打死我、我也没这个胆子呀。

    不过这话他肯定不能当着女儿的面说，于是便急忙摆手说道：“哎呀你不懂，人家已经去美国20多年了，现在好不容易回来了，我肯定要尽一尽地主之宜，这件事情就必须得在人家回来的当天进行才有仪式感！哪有等人家来了好几天之后再去给别人接风洗尘的？那成什么了？别人会觉得你爸这个人不会办事的。”

    说着，萧常坤又道：“而且人家可不是一个人回来的，人家还带着人家的儿子一起，他儿子和你和叶辰都差不多大，而且人家还是一个知名的美国大律师，经营着一个知名的律师事务所，你们年轻人之间彼此认识认识，将来可能会有很大的好处，这种机会多难得呀！”

    萧初然赌气的说：“我不觉得有什么难得的，我也不想认识你的同学和你同学的儿子，我只想尽快找到我妈，把我妈带回家。”

    萧常坤忍不住呵斥一句：“你这孩子怎么这么不懂事呢？不过就是吃一顿晚饭而已，难道找不到你吗？你就不吃晚饭了吗？我看你分明就是要跟爸作对！”

    “我没有！”萧初然有些心急的说：“我只是这个时候没有心情见陌生人，也没有心情应酬陌生人。”

    萧常坤气恼的说：“那可是爸的老同学呀，你就算是看着你爸的面子上，也不能说这种话啊！”

    其实，萧常坤的潜意识里有句话没说出来，也不敢说。

    那句话是：如果你妈这辈子都不回来了，但我这个老同学很有可能就是你的后妈！他的那个儿子以后有可能就是你的弟弟！提前认识一下总是好的嘛！

    叶辰这个时候也开口劝道：“是啊老婆，韩阿姨毕竟是爸爸的老同学了，爸爸想尽一尽地主之谊也是应该的，咱们做子女的，肯定也是要多多配合，不能让爸爸没面子呀。”

    说罢，他又急忙道：“这样吧，下午我们先去好好的找找妈，反正今天晚上也不用我做饭，是韩阿姨过来做饭，那就让爸下午去买菜，然后韩阿姨来家里做饭，我们找完了妈之后回来直接吃饭，吃完饭我们还可以接着出去找，那这样的话就不会太占用我们找妈的时间，你说呢？”

    萧初然刚才也觉得自己说话确实有点重了，正愁着不知道如何收场，见叶辰这个时候来救火，于是便顺着他的话，点了点头说：“那行吧，就按你说的办。”

    萧常坤大松一口气，不由得给了叶辰一个感激的眼神......

    1

