    李钰从天穹横渡而来，负手而立，恐怖的剑光随他眼神落下，所过之处一片锋芒毕露。

    “所有人结阵！”

    就这时，冰澜快速的让妖魔军团结出战阵，恐怖的战意肆虐，威力直逼半步通天境。

    这三天内他们也不是无所事事，而是不停地演练战阵，不然今日也不会这般熟练。

    战阵凝结，冰澜死死地盯着空中那道身影，周身寒气肆虐，一股极致的冰冷席卷全场。

    见状，赵政示意冰澜先别动手。

    “这个人你们不是对手，你们去保护百姓，他交给我便可。”

    赵政摆了摆手，一股雄厚的气息直他体内爆发，伴随着紫色星光流淌，宛若皓月当天，威势逼人。

    “李钰，今日你当真要出手？若现在离去，我倒可以饶你一命。”

    赵政淡道。

    今天是登基大典，他本无意杀人，但李钰若是还想出手，那今日只能大开杀戒了。

    “赵政，我倒可以给你一个选择，臣服我，又或者，死！”

    李钰根本不惧怕赵政。

    现如今他也说通天境，而且比赵政晋升的还要早，再加上渡仙门的武技和神通，他不信赵政能打败自己。

    今日来此，为的就是在所有人面前，告诉他们，天谕皇朝从今往后都是自己做主！

    闻言，赵政神情平淡，但眼底迸射一道冷冽的寒芒，“看样子你已经选择了，那就…死吧！”

    话落，剑魂汹涌。

    真龙天子剑凭空出现，赵政手握长剑猛地冲向空中，只见剑光流淌，剑气横空，肆虐的剑影比李钰的还要更甚一分。

    “赵政，真以为达到通天境就能打败我了吗？痴心妄想！！”

    李钰也手握长剑，从天斩出一剑。

    这一剑威力也大，直接撕裂了长空，所过之处空间破碎。

    当两人交汇时，一股恐怖的灵气波动席卷全场，就算是远在地面上的赵华等人也受了影响。

    “这就是通天境的实力吗？好强！”

    “陛下是通天境，李钰也是通天境，而且李钰比陛下还要提前晋级，这下谁胜谁负很难判断。”

    “我们要帮忙吗？”

    “帮不上忙，他们稍微泄露一点战斗的气息就足以杀死我们所有人。”

    …赵华几人聚在一起讨论。

    他们虽然不是通天境，但很清楚通天境到底有多强。

    别提帮忙了，现如今他们大战，谁敢接近都是死路一条。

    现如今他们的性命都被赵政握在手中，如果赵政落败，想必李钰不会留下任何一位皇子，而是将天谕皇朝攫为己有。

    毕竟现在早就撕破脸皮了，他不做帝师，做帝王又如何，只要杀了赵政，根本没人可以阻止他。

    “我们还是静静地看着吧。”

    赵日天叹息一声，然后驻足不言。

    其他几人也不再说话，而是十分紧张的看着天穹。

    战斗还在继续，而且越来越激烈，打的天昏地暗，云层尽散，就连空间都破碎成片，像蜘蛛网一样黏在高空。

    与此同时，冰澜和安陆求也已经将没有什么战斗力的百官和百姓请出了大殿之外，让他们去皇城外等候。

    通天境的实力太强了，力量一旦波及太广，就算是皇宫都有可能塌陷。

    所以为了安全起见，必须送走他们。

    “我们现在干嘛？”安陆求看向冰澜。

    闻言，冰澜无奈摇头，“看戏，现如今，谁也帮不到主公。”

    “而且我相信主公的实力，李钰一个刚刚晋级通天境的人而已。”

    赵政的实力太诡异了，越级挑战像是已成定律，同等级之中更是无敌。

    李钰就算有千万般手段，在赵政面前也不能坚持多久。

    现在看着两人势均力敌，是因为赵政还没有动用全力，而是在试探李钰，防止他体内藏了什么手段。

    高空！

    赵政一剑将李钰震开，淡道：“若你只有这点本事的话，只怕今日这便是你的埋骨之地！”

    话落，恐怖的剑吟响起，连同天穹都在颤震动。

    “痴星妄想！”

    李钰不屑一笑，手中长剑突然变得百丈大笑，划破空间直接杀向赵政。

    恐怖的灵气流淌，无穷剑意肆虐。

    剑道境界上，李钰只是普通的剑灵巅峰，而赵政却是剑王级别！

    “一剑凌空！”

    见李钰施展了全力一击，赵政也不再隐藏实力了。

    他手中真龙天子剑嗡嗡作响，伴随着体内的紫色光辉，瞬间杀向迎面而来的巨剑。

    一大一小交锋，可气势上大的反而落了下风。

    锋芒的气息不断消耗巨剑，在真龙天子剑的剑锋下，巨剑一点点崩碎，瓦解，眨眼间便化作碎片消散空中。

    唰！

    真龙天子剑化作长虹，瞬间贯穿李钰腹部，巨大的血洞还是好几道剑意绞杀着，欲要直接将李钰身躯撕裂“啊！”

    李钰发出一道歇斯底里的吼声。

    “这是你逼我的！”

    李钰突然拿出一颗血色的丹药直接吞下。

    他原以为自己的实力跟赵政相差无几，可这一剑下来，他才明白什么是萤火与皓月的差距。

    在这一剑下，他毫无抵挡之力，甚至连反应过来都做不到，就这么被洞穿了！

    好在自己提前有准备。

    伴随着那颗丹药入体，血洞处剑意被直接打散，同时血肉也在不断蠕动，一点点恢复成原状。

    不一会儿，李钰便跟个没事人般站在那，周身煞气肆虐，凝结成一道诡异得虚影。

    那道虚影发出怪笑，阴冷刺耳。

    “煞气？”

    赵政也有煞气，而且还是妖魔正统的煞气。

    但李钰身上出现的煞气却处处表现的阴冷，诡异，跟自己的截然不同。

    “又是一种神秘生物吗？”

    赵政眸光一凝，不敢大意。

    武神曾跟自己说过，这个世界很大，有许许多多未知的生物，就算是他也没有全部见过。

    而现在出现的虚影，大概就是那个神秘生物的映照。

    在煞气的影响下，李钰表情狰狞，浑身青筋暴起，宛若蛟龙般峥嵘。

    他死死地盯着，眼睛血红，像是用鲜血染红的般。

    “赵政，今日我倒要看看，你还如何胜我！”

