    “雷岩镇？”

    洛倾颜眼前一亮。

    【宝石矿洞】副本、属性宝石和宝石工匠。

    可是最近的热门话题。

    洛倾颜在论坛上看过帖子。

    随着20级玩家越来越多。

    聚集在雷岩镇的玩家，人数也相应的变多。

    前往雷岩镇的方法只有两种。

    陆地和飞行。

    以黄骆驼坐骑为例，从风吹沙去雷岩镇需要三天时间。

    费时费力不说。

    中途还会经过许多个精英怪和头目怪区。

    都是40～50级的怪物。

    需要小心谨慎的前行，避开怪物区域。

    假若，一不小心误入了怪物区域。

    以玩家现在的等级，指定会被高级怪物撕成碎片。

    保险起见。

    还是乘坐飞行坐骑安全一点。

    可拥有飞行坐骑的玩家，寥寥无几。

    多数玩家，是乘坐风吹沙狮鹫笼的帝国狮鹫，前往雷岩镇。

    乘坐一次狮鹫，1金币。

    对大多数玩家来说，这个价钱不便宜。

    因此。

    玩家们到了雷岩镇，会多待很长一段时间。

    最少一星期起步。

    甚至能待上几个月的时间。

    待在雷岩镇，每天刷【宝石矿洞】副本。

    等刷够了。

    这才心满意足的离开。

    要不然。

    花上一金币，来一趟雷岩镇，下一次副本。

    然后再花费一金币，骑着狮鹫返回风吹沙。

    一来二去。

    来回需要2枚金币。

    还不如就待在雷岩镇，等刷够宝石再离开。

    唯一的问题是。

    雷岩镇上有酒馆、有旅店、有杂货铺。

    仅有三家店铺。

    除此之外，再无其它店铺。

    药剂店、装备店、铁匠铺等，通通没有。

    杂货店也只出售一些挖矿的工具和几种初级药水。

    符纸和箭矢都没有。

    下副本。

    会消耗大量的药水、符纸和箭矢。

    想在雷岩镇久待下去。

    玩家必须想办法补充这些消耗品。

    若是能在雷岩镇开设店铺。

    售卖药水等玩家所需的物品。

    生意一定会不错。

    经过林渊的提醒。

    顿时，洛倾颜明白了林渊的用意。

    “小清明，那咱们现在是不是要赶紧去雷岩镇置办地产和店铺呀，晚了，会被大公会抢先的。”

    洛倾颜的担心。

    并不是没有道理。

    大型公会，最擅长的就是搞垄断了。

    风吹沙周边，公开的资源副本，共计74个。

    其中，有61个副本被大型公会霸占。

    这就像是分蛋糕一样。

    大型公会占据了最大的，将近三分之二的蛋糕。

    只留下一小块蛋糕，给普通玩家。

    不朽世界、强者为尊。

    拳头大才是硬道理。

    大型公会有底气，也有实力霸占那些副本。

    普通玩家又打不过大型公会。

    只能忍气吞声。

    假若是大型公会们，发现了雷岩镇这个商机。

    肯定会大肆置办地产和店铺。

    到那时，再想置办地产和店铺，可就难了。

    “你放心吧，我已经提前置办下地产和店铺了。”

    “哦，那你购置了几块地皮几间店铺呀？”

    洛倾颜问道。

    林渊道：“230块地皮，雷岩镇的全部地皮，都被我买下！”

    “什么？这么多！”

    洛倾颜瞠目结舌道。

    但。

    洛倾颜转念一想，清明既然知道宝石矿洞副本，囤积了大量的强效耐电药水。

    那他肯定会提前购置雷岩镇的地皮。

    望着林渊俊秀的脸庞。

    洛倾颜觉得自己越发看不懂清明了。

    ····

    从黄泉店铺离开后。

    林渊骑上毒蝎狮兽，来到毒蝎狮骑士团军营处。

    今天。

    锡德团长恰好在军营。

    并交给林渊一个重要任务。

    毒蝎狮骑士团·地下基地。

    团长办公室内。

    此刻，锡德团长端坐在黑檀木书桌后。

    林渊则站在书桌前，神色恭敬的聆听锡德讲话。

    “卡洛已经被证实了勾结黑暗之主的信徒，罪无可赦！已经被执行死刑了。”

    “由他负责管理的孤儿院，也被查出贪污、虐待孤儿、贩卖人口等诸多大罪！”

    “陛下震怒！凡是与孤儿院有牵连的人，都被我处决掉了，这才平息了陛下的怒火。”

    “卡洛已死，院长之位无人继承。”

    “我本想举荐我的女儿，由我的女儿担任孤儿院院长。”

    “眼看陛下就要答应了。”

    “可中途跳出来个派恩伯爵，又拿当初那件事说事！”

    “陛下犹豫，最终没有同意。”

    说到这里。

    锡德脸色阴沉，眼中不时闪过一抹暴虐的光芒。

    “该死的派恩伯爵！”

    当初，因为伊迪丝逃婚那件事。

    风吹沙的皇帝与锡德之间，多了一层隔阂。

    逃婚，使皇帝陛下颜面尽失。

    在各国使臣和西漠贵族面前。皇帝陛下的脸都丢完了。

    作为惩罚。

    伊迪丝住在贫民窟，锡德都不能去探望。

    现在，好不容易有个机会，能让自己的宝贝女儿离开肮脏的贫民窟。

    却被人硬生生搅和黄。

    锡德不恨派恩伯爵才怪了。

    林渊询问道：“团长大人，您需要我做什么？”

    锡德冷哼一声道：

    “派恩伯爵与我作对，是因为他和卡洛是朋友。”

    “派恩伯爵经常从卡洛手中购买长相不错的孤儿，供自己发泄**。”

    “我的手下，已经找到了证据，派恩将买来的孤儿，关在死亡沙漠的某处隐蔽的绿洲。”

    “锡德团长，你的意思是让我去找那片绿洲，对吗？”

    林渊问道。

    锡德点了点头：“没错，你找到绿洲后，立刻联系我们，剩下的事情，我会派别人处理。”

    “只要掌握了派恩伯爵虐待孤儿的证据，我就可以抓捕他！”

    【系统：你触发了任务「孤儿的哭泣声」，是否接受？】

    “是。”

    林渊当然选择接受任务。

    任务名称：孤儿的哭泣声

    任务内容：在死亡沙漠中，找到关押孤儿的那片绿洲。

    任务期限：一周

    任务等级：秘密

    派恩伯爵雇佣了一支佣兵小队，看守被囚禁的孤儿们。

    那支佣兵小队的平均等级是30级。

    锡德只让林渊找出那片绿洲。

    并未让林渊击杀佣兵，解救孤儿。

    解救孤儿，会由毒蝎狮骑士完成。

    不需要林渊操心。

    任务难度是【秘密】等级。

    这个任务虽麻烦，但并不危险。

    走出办公室，离开地下基地。

    林渊一边走，一边思考。

    该如何完成这个任务。

