    第298章

    虞凰问院长：“院长，玄烨圣者很仁慈？”

    院长点了点头，他说：“你该知道，只有心性纯善的人，才能凝结出念力珠。能成为净灵师的人，品性都不会有大错。”

    “玄烨圣者对我来说，既是朋友，也是长辈。”

    “长辈？”虞凰好奇问道：“莫非院长跟玄烨尊者之间还有渊源？”

    “没错。”

    院长讲起了一段往事，他说：“数百年前，咱们这个大陆的生活还很艰难，那时候经常闹洪灾蝗灾。许多小国家因为生活水平低下，每年都有人因为各种灾难大面积地失去。”

    “在那个年代，玄烨就像是一个游医一样行走天下，在满世界为那些死去的冤魂净灵。”

    “我出生在一个饥荒年代。那时，我的父母当年饿得没办法了，准备将我跟别人家的孩子交换了充饥...”

    院长不愿与盛骁他们透露过多那时的苦难经历，他只说：“是玄烨尊者用一袋馒头，将我从父母手里换走的。”

    “我像个小跟屁虫一样，跟着玄烨圣者去了许多地方，跟了他整整三年，我见过他为无数冤魂净灵的样子。”

    “玄烨圣者，他是真正的圣者。”

    闻言，虞凰心中对玄烨的看法也产生了一些变化。

    但这，还是不能打消她对玄烨的怀疑。

    不过，她不会傻到与院长争论玄烨圣者的为人。

    虞凰将帝尊兽心放在桌上，她说：“院长，我愿将这颗帝尊兽心送给学院，希望它能帮到更多的学生。”

    院长深深地看了虞凰一眼，半晌，他才感慨道：“林渐笙那家伙能收了你当徒弟，还真是走了狗屎运。”

    院长握住那颗兽心，他说：“这东西我也不能白收你的，你有什么要求没？可以酌情提出一些。”

    虞凰立马说道：“我希望院长能给我开一张无限制积分卡。”她真是受够了上厕所洗澡吃饭跟修炼统统都要刷卡的生活了。

    觉得自己的要求太简单了点，虞凰又补充了一个要求：“再在修炼堂18层给我一间独立的密室。”

    等虞凰说完，院长问她：“就这？你不趁机跟我要几卷功法？”

    还能要功法？

    一年前开学报到的时候，虞凰曾在独立空间的深海中见到过院长的远古巨鳄兽态。老实说，她特别眼馋院长老人家的远古巨鳄。

    虞凰立马朝院长露出了甜甜的招人疼爱的笑容。盛骁眯眸盯着虞凰的笑容，总觉得这一刻的虞凰像是一只小狐狸，目光充满了不怀好意。

    院长被虞凰的笑容那晃得心窝子都软了下来，他问虞凰：“你想要什么，直说就是！”

    虞凰便说：“我想要院长您的一滴心头血！”

    心头血三个字一出，院长笑容突然凝固住。

    心头血对驭兽师来说，是非常隐私的一种东西，没有哪个驭兽师愿意将心头血送给他人。

    院长问虞凰：“你要心头血做什么？”

    虞凰曾公开使出过盛骁的黒擎天龙，以后也将使出大国师的黑色九尾狐，到那时，她所修炼的功法自然就瞒不住了。

    既然迟早会暴露，虞凰更愿意用自己的坦诚，来换取院长的信任。

    虞凰告诉院长：“我修炼的功法叫驭兽诀，可以通过炼化他人的心头血，复制出他人的兽态跟功法。”

    院长露出恍然之色，“怪不得你能使出盛骁的黒擎天龙。”院长用暧昧的眼神望着盛骁，他说：“我还以为是通过什么特殊的双修法子呢。”

    闻言，盛骁俊脸微红，虞凰也有些尴尬。

    院长盯着手中的帝尊兽心沉吟了片刻，才说：“成交。”用一滴心头血，换一颗帝尊兽心，怎么都不会亏。

    院长没有心头血存活，他用灵力隔着身体从心脏上逼出了一滴心头血。

    成功取出一滴心头血后，院长的脸色微白了几分，再开口时，声音都变得虚弱起来，“拿去吧，我要休息会儿。”

    “多谢院长！”

    虞凰没有急着炼化院长的心头血，她准备等院长将帝尊兽心埋在修炼堂后，再请假外出历练。

    第二天，虞凰去找安娜，陪安娜在妖兽林里转达了一天。

    安娜开着一辆三轮车，拖着一车肉在密林里穿梭，虞凰就坐在安娜旁边的副驾驶上。

    三轮车发动机发出突突突地声音，有些吵闹。

    听到车轮声，那些妖兽纷纷起身趴在各家小院子的栏杆上，等着安娜投喂。

    安娜系着围裙，动作熟练地扛起半扇羊肉，隔空丢进了一只妖兽的餐盘里。

    看着那妖兽大口吃肉，安娜对虞凰说：“现在整个学院，除了血孔雀的话题，就属你恢复容貌这事最轰动。”

    “你不知道吧，你已经把钟骆雪跟殷容学姐从校花榜山挤了下去，成为了咱们神域学院的新校花。”

    安娜跟着院长修炼了一段时间，如今说话都不怎么结巴了。

    虞凰对这个排名并不感兴趣，她说：“你结巴的毛病好了？”

    “嗯，都要多亏师父，师父说，我要是在结巴，就要罚我去抄写藏书阁的书。”安娜最讨厌罚抄了。

    虞凰倒是很为安娜开心。

    她又问安娜：“我离开的这段时间，老四有过来训练吗？”

    “四哥常来，娜洛也来过几次。”安娜年纪最小，便管冯司喊了一声四哥。

    得知娜洛也常来，虞凰就问：“娜洛来这里做什么？”

    “找我玩啊。”安娜举起左手，她干活时没穿洛丽塔裙子，穿着一件宽松毛衣。她举手时，那毛衣袖子垂落下来，露出了藏在袖子下面的珍珠项链。

    那是一条黑珍珠项链，颜色黑的发亮，一看就是好东西。

    安娜告诉虞凰：“娜洛给我送了一条手链，说是这东西能助人安眠。”安娜笑眯眯地说：“这东西还真的有用，我戴着它，每晚都能睡个好觉，有时候还做梦呢。最近常梦见班长他们。”

    说到班长，安娜就有些伤感，她说：“好久没见过班长了，不知道他们读大学后，有没有交到新朋友，会不会忘了我们。”

    虞凰拍了拍安娜的脑袋瓜，她说：“班长跟薇薇安在同一个城市念大学，你放心，他有女朋友陪，你一个单身狗就不要操心他们了。”

    安娜都要被虞凰气哭了。

    她盯着妖兽窝里的小崽崽，叹道：“我刚来的时候，这头猛犸象还是个光棍，他现在都有自己的宝宝了，我还是个单身狗...”

    安娜摇了摇头，叹道：“哎，人不如象啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕啦。

