    ……

    百族联盟刚宣布成立，就又有十族加入，这再一次在诸天战场上引起了轰动。

    何况这十族中还有两族是诸天百强种族，这更是给那些观望的小族注射了一支强心剂。

    于是乎，第二天一早。

    数十位小族族长跑到百族联盟驻诸天战场办事处，请求加入百族联盟。

    这数十位族长中，仅有七八位是无敌，剩下的基本都是日月九重，他们大多都是因为没有承载物而无法突破准无敌，乃至永恒。

    这也是没有办法的是，每次星宇府邸开启，里面的承载物基本上都被大族给包圆了，只剩下一些边边角角给他们。

    哪怕是这样，也需要极大的运气才可以得到，谁让他们大部分都实力不足呢？

    功法、天赋、资源样样落后，因此他们在每个时代里都只能充当大族的陪跑，甚至许多都是直接放弃“比赛”，才得以存活下来，那些想要与大族掰手腕的种族，早已经消失在时光长河之中。

    十万年下来，诸天万族渐渐变成了诸天千族，但这还不是重点，重点是，只要斗争一直在，种族还会不断的减少，这是不可避免的。

    百族联盟驻诸天战场办事处的负责人是月兔王，考虑到会有无敌前来加入的缘故，百族联盟特意选出一个代表来驻守诸天战场。

    不过这个驻守代表是轮换的，基本上是10年一换，跟星宇府邸开启的时间一致。

    这样，就不会占用他们太多的时间，让他们可以有更多的时间处理本族内的事务。

    而且等到加入的无敌多了之后，轮换的时间就更长了。

    比如现在百族联盟有三十位无敌，那每个无敌的轮换时间基本上都间隔了290年。

    正因如此，大家才对驻守诸天战场没什么意见，要让他们一直待在诸天战场，他们肯定不愿意。

    原因很简单，他们怕死！

    身处自家界域之内，其他种族不出动三个以上与自己同境的存在，根本奈何不了自己，而且关键时刻还可以封界，因此这些小族无敌大多数时候都是待在自家界域之内，很少外出。

    百族联盟驻诸天战场办事处内，月兔王一一接待了前来加盟的种族。

    长袖善舞的月兔王在这群族长中显得游刃有余，对他们的问题都一一耐心的解答，这也让在场的众多族长松了口气。

    从月兔王的表现中，他们可以看出，这个百族联盟与盛气凌人、高人一等的大族不同，月兔王接待那些非永恒境族长时，与接待永恒境族长没有任何区别，真正做到了一视同仁。

    这让在场的族长都坚定了要加入百族联盟的心。

    见时机差不多了。

    月兔王开口道：“大家静一静。”

    月兔王温婉的声音传到每个人的耳朵里，所有人不自觉的闭上嘴巴，竖耳倾听。

    “在场的诸位，还有谁对我们百族联盟有疑惑的？有什么问题可以说出来，我一并回答大家？”

    月兔王话音落地，场中数十人面面相觑，他们当中，几乎每个人都已经跟月兔王交流过，该问的也问得差不多了，当他们准备齐齐摇头时，一个声音突然响起。

    “敢问月兔王，若是大族对我等出手，我们该如何？”

    大家寻声望去，最后把目光锁定在玄貂族族长的身上。

    这位仅有日月九重的玄貂族长胆气不错，面对数十人的视线，且其中还有八、九位无敌，他都面无惧色，依然一副昂首挺胸的样子。

    月兔王对他点点头，说道：“玄貂族长的担心并不是没有道理，这的确是我们接下来要迎接的挑战，因此，在座有哪位没有做好与大族为敌的心理准备的话，就不要加入我们了。”

    月兔王身为一族之长，该有的威势还是有的，她的目光扫过在场的数十位族长，一些人纷纷避开了月兔王的视线，显然是听到大族要对付百族联盟时，原本迫切想要加入的心再次变得摇摆不定。

    特意沉默半天，月兔王继续说多：“我百族联盟成立之初就已经说过要同气连枝，同进同退，大族若想对我们出手，我们自然不会坐以待毙，我联盟内各族定然是同进同退，没有人会退缩，因此大族想要对付我们，必然要付出数十位永恒陨落的代价，他们，舍得吗？”

    说完后，月兔王把目光转向玄貂族长，不卑不亢的说道：“不知玄貂族长对我的回复是否满意？不知在场的诸位对我所言可有指教？”

    玄貂族长在月兔王说完后，向她深深揖了一礼，面带愧色，说道：“在下无意冒犯月兔王，更无意冒犯百族联盟，月兔王所言甚合我意，我玄貂族愿加入百族联盟，与盟内各族同进同退，共同应对接下来的挑战！”

    月兔王走上前，两手虚扶“呵呵，玄貂族长不必介怀，百族联盟欢迎你的加入！”

    “多谢月兔王，多谢百族联盟！”

    说完，玄貂族长再次深深鞠了一礼。

    月兔王看着面前的玄貂族长，眼神中透露着古怪，嘴角微微抽搐，一副想笑但又不能笑的表情。

    她心想：这个玄貂族长的演技可以啊，要不是我事先知道，恐怕面对他的质疑时，心中也不免会恼怒一番，更何况还让他如此简单的加入百族联盟。

    弯腰低头的玄貂族长也是暗松了口气，这场戏到这就圆满了。

    没错，玄貂族长就是一个托，百族联盟专门请来的托，为的就是在众族面前表现出，哪怕是面对大族，百族联盟也丝毫不惧的态度。

    果不其然，月兔王的那一番话，打动了在场摇摆不定的各族族长，他们当即决定加入。

    “月兔王，我族愿加入联盟，与大家同进同退！”

    “我族也愿意！”

    “我族也是！”

    当有人开口时，其他人也迫不及待的表示自己要加入。

    对此，月兔王乐呵呵的点头同意，在场的种族的基本信息，百族联盟都已经做过调查，那些不符合的要求的，一早就被拦在了门外。

    目前在这大殿内的种族都是“符合标准”的，因此他们一开口，月兔王就表示欢迎他们的加入。

    但其实两方人马还是各有心思的。

    月兔王想的是：等主上到来，把你们全部控制住，到时候你们不想同进同退都难，呵呵。

    至于各族族长想的是：就算大族真要清算，也是先清算月兔王这些带头组建联盟的人，自己到时候只要投靠任意一个大族就可以活下来。

    ……

    PS：

    上架倒计时1天！

    大家别忘了哈！

    那些养书的记得回来帮作者点一波订阅，万分感谢！

