    灵魂感知魔女能够完善虚幻世界的‘地图’功能，就是那种分红点蓝点这样的，同时别的方面也有很大的帮助，更好的捕捉进入虚幻世界的那些魔兵使的‘灵魂信息’，加深联系不容易掉线等等之类的好处都有，灵魂模拟魔女则是让虚幻世界的一些降临功能变得更加的实用。

    这种实用不仅仅是体现在游戏内部，还有外部也是如此，灵魂模拟魔女不像是不死魔女那样有着坚定的意志，被冰封到了冰魄里面后，她也断绝了和外界的任何联系，感受到的是作用到灵魂深处的寒冷，在这种寒冷中时间都好像无限延长了一样。

    这是一种折磨，郑逸尘偶尔想起她的时候，她的状态已经很糟糕了，甚至在他尝试于对方交流的时候，这名没有什么实质性身体灵魂感知魔女都直接表现出来了极为配合的态度，她不想要再回到冰魄里面了。

    于是她就成了虚幻世界的一员，灵魂感知魔女妮娜则是对这件事表示开心，一名不错的小伙伴而觉得挺好的。

    深度的了解了一下灵魂模拟魔女的能力特点之后，芙丽妲微微的撇了撇嘴，有着这名魔女当做是虚幻世界的基石，郑逸尘今后想要将这里面的存在拉出去就能变得更容易了，灵魂同步化能作用到她自己的身上，也能作用到别的身上，把虚幻世界里的一些‘虚幻灵魂体’同步化到外界的某个灵魂上面，达到更真实的具现也是能做到的。

    事后记得回收就行，同时那些新加入到虚幻世界的新人，也会受到灵魂模拟魔女的能力带来的世界框架影响，具现在虚幻世界的灵魂之影会显得更加的真实，甚至和他们本身的灵魂完全一样，换句话来说就是进来之后的人，虚幻世界就有了他们完整灵魂信息，郑逸尘只要想就可以随意的塑造出来和那个存在一模一样的灵魂，然后注入对方的记忆，那么这个灵魂完全替代掉原主人，原主人也不会发现！

    很恐怖吧？不管怎么说灵魂模拟魔女也是不死魔女的衍生存在，这些操作不死魔女自己也能做到，只是衍生魔女将某一部分的能力更加特化的表现出来，所以显得更加的强大，而灵魂感知魔女也能对灵魂模拟魔女的能力加以辅助，让这个模拟同化速度加快，并且更加的细致化。

    虚幻世界被郑逸尘这么一折腾，外加上芙丽妲的虚幻之境提供的庞大信息，这个地方他能专门敲出来一个类似于英灵殿的存在了，知道了这么多，芙丽妲也很不客气的在虚幻之境内留下了灵魂感知魔女和灵魂模拟魔女两个的虚幻之影，真实度起步就是80%这样，让她感觉很满意，至于雪山之主和火山之主。

    虽说她尽力的去留影了，但真实度依旧只有10%左右，不过这也足够了，哪怕后续的提升难度很高，但雪山之主和火山之主是很特别的存在，就是这样的她也满意了，至于别的收获，无非就是生命魔女，命运魔女的虚幻之影真实度上升了几个百分点而已。

    她们的虚幻之影在芙丽妲的虚幻之境中本身就有着基础了，所以上升的幅度没有那么的夸张，但让她去正常的操作，没有上百年甚至更久的时间，不可能提升这么高的百分点，不是不能提升，是没有机会啊，想要提升就必须和她们多接触，日常的接触还不够，最好是战斗，频繁的战斗，那样的话处于对她们的了解，就能让虚幻之影的真实度得到提升了。

    如果在积累的过程中她们谁死了，那就没有任何的提升机会了。

    覆盖在整个虚幻世界的色彩彻底的消失，寂静中的虚幻世界重新恢复了运作，论坛那边也出现了公告，说是大家可以上了，五分钟的时间不算长，所以被在公告发出去的时候之前掉线的人就已经重新登入上来了七成，剩下的在半分钟之内直接达到了九成，还有一部分估计本身就想着下线的，也懒得在上线了……才怪！

    一分钟之后，上线比例直接达到了一点五倍的数量，并且还在快速的提升着，那些魔兵使们对于虚幻世界的更新都很好奇来着，想要看看究竟有什么新的内容，对此郑逸尘早有准备的放出来了以前就压着的一些游戏版本，这个时候用在这里刚刚好，顺便公告一下虚幻世界的框架全新升级，大家还能得到更好的体验什么的。

    对于本身就是弱鸡的存在们而言，多出来的框架升级啥的，他们完全感觉不到，但对于实力强大的存在而言，就是一种全新的体验了，他们之前感受到的是这个实际的真实度，自我感知的话依旧能够感知到属于自己身体上的一些虚假，而现在虚幻世界的整体框架被虚幻魔女芙丽妲加强了，连带着别的构建的基础框架也随之增强了下来。

    于是这些强者不仅感觉整个虚幻世界的真实程度进一步的提升，同时自身真实度也上来了，甚至隐约的感知到了本体的力量信息……这也太真实了吧？？这个问题郑逸尘很快就得到了两名衍生魔女的反馈，她们在虚幻世界内自由度很高的同时也充当着GM的作用，给郑逸尘捕捉一些特殊的信息或者是BUG。

    虚幻世界刚刚大更新了一下，她们理所当然的在全力工作，发现了异常的BUG后第一时间的反馈给郑逸尘，顺便动用自己的权限，强行的压了一下这方面的问题，等到郑逸尘完成了后续的调整之后一切才恢复正常。

    即便是这样，整个BUG排查的工作也进行了一整天，确定没有多大的问题后，郑逸尘才长长的呼了口气，一次大版本的更新会多出来新的BUG很正常，毕竟得到了芙丽妲的辅助，虚幻世界真实度更高了，质的突破下，以前用作虚幻世界的规则体系肯定要受到一些影响，这是一些设置参数的影响，不修改好的话，普通的玩家不会觉得有什么问题，厉害的必然会察觉到不对。

    虽说不调整也没啥的，但容易引起一些猜忌啦，所以这些大大小小的新BUG全都要修复了才行。

    “呼～魔女不愧是魔女。”忙完了之后，郑逸尘看着喝果汁的芙丽妲说道，芙丽妲瞥了郑逸尘一眼，默默的收下了郑逸尘这恭维的话，她也有资格收下这句话，虚幻世界得到了很多魔女力量的建设，已经不是正常的以梦魇这个魔法的框架弄出来的东西了，现在都可以看作是一种魔法奇迹。

    毕竟以前从未有什么魔法能够被郑逸尘折腾成这样的，当然专业要对口，别的魔女对虚幻世界的建设力度很大，她能力对虚幻世界的影响却是重中之重的，得到了她全力影响的虚幻世界现在是货真价实的魔法奇迹。

    “这是一个魔法奇迹，比起当初我觉醒的时候留下的虚幻之境都要有潜力，所以好好的发展吧。”芙丽妲说完这句话后，稍稍的停顿了一下，没有将后面的话说出去，郑逸尘弄出来的这个虚幻世界可能性太多了，受到了她的核心能力深度影响之后，外加大量魔女提供的基石框架，虚幻世界这个魔法奇迹是真的有可能超越她的。

    力量类型的模拟？她的能力都刻印到了虚幻世界里了，这方面只要达到了条件肯定能表现出来，同时有着灵魂模拟魔女的影响，表现的程度还能更加的细致化，之前留下虚幻之影的时候，她本来能够让雪山之主和火山之主那边的虚幻之影显得更加的真实一些，但最终还是加强那俩衍生魔女的虚幻之影的。

    雪山之主和火山之主的虚幻之影带来的是两个有限性的高端战力，而那俩衍生魔女的虚幻之影真实度更高，操作起来的时候能让她的能力更加细致化的提升，一个是单纯的提高面板，一个是对她有着很重要的补完加成，这肯定要选择更加重要的第二种了。

    可说起可能性，还是郑逸尘这边更高一些，郑逸尘的虚幻世界是以一块空间碎片作为载体的，现在的这个虚幻世界看作是一个特别的衍生世界都可以，但比起那些衍生世界更有可能性，毫不过分的说，以郑逸尘手里的资源，有朝一日整个世界被毁灭了，他都能带着这边的所有人以另一种形式苟下去！

    恩，衍生世界承载大量的灵魂，外加空间碎片还能扩充容量，真的到了世界毁灭的那一步，虚幻世界的核心投入到世界屏障碎片里面，无形中就等于是塑造出来了一个特别的世界了，虽说那么做了之后，里面的一切存在都别想要出去了。

    从另一个角度来说，他们生活的世界中，何尝不是芙丽妲设想的那种情况呢？那么做了无非就是让一切出现新的降格……恩，知道了历史断层浩劫这件事之后，她的想法就多了，还改变了很多，单单是改变整个世界的格局已经是过去的追求了，改变格局后无法维持才是最难受的事情。

    对郑逸尘这边的底蕴了解的越多，感觉就越是不错，连带着她现在喝果汁的速度都快了很多，她心里还有些遗憾，话说当初魔女联盟还在的时候，如果有郑逸尘这么一个存在……恩，他的实力再强大一些，最好是能够和老牌魔女叫板那样后，魔女联盟当初就不会走向衰败了吧？一条实力强大又能够弥补魔女缺陷的龙。

    还能变人形，真要是能够搞起来一波的话，想一想也是一个浩大的魔女后宫，集合所有的魔女能力资源，让他去发展，就那这个虚幻世界来说，能集合超过两百名魔女的核心能力影响，那么那玩意已经不是奇迹而是神迹了。

    难得的不是魔女的能力影响，难得的是郑逸尘最初弄出来的魔法框架能够承担的住那么多的魔女能力影响，换成别的人弄出来的魔法，就算是魔女自己折腾，多名魔女去操作的结果也不会太好，载体的承受能力有限，魔女之间的能力不同，载体没有足够的强度去调合，直接就炸了！

    还想弄出一个魔法奇迹？郑逸尘的虚幻世界却稳定的一逼……这还没有调合魔女的加入呢，等她也加入进去了，那么稳定性方面必然会有新的质变，前不久郑逸尘在修复BUG，塔薇尔在别的地方等待着，BUG修完了，她就要上场了，塔薇尔的能力不会给虚幻世界带来动荡的影响，不用把人踢下线，直接就能在虚幻世界运行的时候进行操作。

    让虚幻世界内加入的所有能力框架更加兼容的运作在一起，她做这件事本来说的要用一个小时左右的时间，可塔薇尔接触到了虚幻世界，感受到了这玩意有多么的结实后，时间直接缩短了十倍，几分钟就搞定了，至此魔兵召唤书的升级彻底的完毕，调合魔女的能力带来的是兼容性的提升，不会产生额外的BUG，当然为了预防万一，郑逸尘依旧让两名衍生魔女多留意了一下，讲真的，郑逸尘觉得虚幻世界如果能够的到不死魔女的‘祝福’就好了。

    安妮能力给虚幻世界带来了‘生’，而不死魔女曾经吸收了死亡魔女的能力，有着死亡和灵魂的双重属性，如果得到了她的‘祝福’，虚幻世界内的生死结构就能直接完善，而不是生的部分完善了，死的那一部分依旧是靠模拟的形式运作着。

    收起了这本书，压下了那目前有些不切实际的想法，他做起来了正事，魔兵召唤书的升级只是一个支线，主要的事情还是灾厄魔女，先解决掉这个，不死魔女什么的慢慢磨啦，等别的事情解决了，那天带着她登月看看更广阔的世界之后再说吧。

    有着意中人的魔女就是这么死硬，郑逸尘是一点办法都没有，虽说想办法让她签个强制性的契约后就能改变这样的情况，可没机会啊，郑逸尘都不敢将她放出来，放出来她绝对瞬间没影！所以还是搞正事吧……

