    云成之嘴巴蠕动，却发不出任何声音，就像是一条即将干死的鱼。

    呆滞片刻，无力的挥了挥手，说道：“没事了，没事了，你去忙吧。”

    “你的态度影响了我的心情，我现在没有心情去修书了。”江来往那新买的沙发上面一坐，说道：“我坐在这里陪你喝杯茶。”

    “我这里没有茶。”

    “小气，我都看到你茶叶罐了。”江来指了指桌子上的铁盒子，一脸不乐意的说道。

    云成之无奈，只得起身给这位小爷泡了杯茶水送到面前。

    江来伸手抚摸着沙发皮层，问道：“这沙发坐的还舒服吧？”

    “......舒服。”

    “施道谙买的。”

    “......”

    “家里的茅台还好喝吧？”

    “......你到底想说什么？”云成之一幅死猪不怕开水烫的模样，盯着江来的眼睛问道。他已经逐渐摸索到了对付江来的办法，那就是无论他说什么......你就当作没有听到，将眼睛死死的盯在核心问题上面就好了。

    “你和董育林是多年朋友了？”江来出声问道。

    云成之愣了一下，脸色变得凝重起来，小声问道：“你怀疑老董有问题？”

    “随便问问，多了解一些情况。”江来出声说道：“每个人都有嫌疑。”

    “每个人都有嫌疑？那你还怀疑过我？”

    “不是。”江来说道。

    “算你小子还有点儿良心。”

    “不是怀疑过，是现在还怀疑。”江来出声说道。“在事情真相大白之前，谁知道会发生什么事情呢？”

    “......”

    “你们是怎么认识的？”江来出声问道。

    董育林仔细思索一番，说道：“太早了，这都多少年了......那时候我还是碧海市博的修复员，老董找过来让我帮他修一幅画。修的什么画来着？我想想啊.......是一幅《反弹琵琶》，我把那幅画给修好了，老董觉得我手艺活还凑合，于是有什么修修补补的事儿就会把我给找过去。他喜欢藏书，也喜欢收古董，有时候也会让我帮忙掌掌眼.......大家有共同话题，有时候也会被他留在家里喝几口。若白驹之过隙，一下子那么多年就过去了。我和老董也都老了。”

    “这次请我去给他们家修画，也是董育林主动提出来的吧？”

    “是的。”云成之点点头，说道：“这也怪我。以前我没少在他面前提起你，说我有个师侄天赋过人，那一手「锦上添花」的手艺可是比我强多了......听的多了，老董也就对你有了好奇心，有时候也会张嘴问起几句。这次他那幅《孔雀竹石图》出了问题，就请我把你给带过去瞅瞅......怎么？你怀疑这是老董做的局？不会吧，我们相识这么多年了，老董的人品还是信得过的......”

    “再说，我们都是十几年的老朋友了，我们认识的时候，你才多大？难道那个时候老董就知道你以后能成才，然后主动和我认识？这不可能嘛。”

    “我没说一定是他。”江来说道：“我只是怀疑是他。我连怀疑都不许？”

    “不是不可以怀疑，就是老董.....画是人家的，被咱们弄丢了不说，还被你怀疑是他们自己做的局。这实在是有些......太欺负人不是？”

    “我就知道你们是一伙的。”江来站起身来，生气的说道：“不是老董，是不是你做的局？毕竟，生意是你介绍的，画也是在你的修复室丢失的......”

    “你走。”云成之指了指门口，痛苦的抚摸着自己的胸口，说道：“你赶紧走。”

    江来起身便走，说道：“我去和其它人谈谈，看看他们有没有嫌疑。”

    “......”

    看到江来离开，云成之苦笑着摇头，说道：“臭小子，我这是造了什么孽......行舟啊，幸好你走的早。不然也得被这小子给活活气死。我这是替你受罪啊。”

    ------

    池雪和宋朗正面对面玩五子棋的时候，外面突然间响起了敲门声音。

    池雪以为是餐厅工作人员进来汇报工作，便出声喊道：“进来。”

    房间门被人推开，一身红色制服显得娇艳可人的林初一站在门口。

    很多时候池雪真的很羡慕林初一，她也算是难得一见的美女，但是，每当她面对林初一的时候，总有一种被人碾压的无力感。

    她知道林初一在尚美有「制服妖精」的称号，也知道当她穿起这种将严肃和性感完美的结合在一起的职场OL装的时候，可以秒杀这个世界上百分之九十九以上的女人。当她真正的站在你面前时，你还是有种眼前一亮的惊艳感觉。

    这真是一个让人难以忽略的女人。

    林初一站在办公室门口，并没有主动说话，只是脸色表情的看着他们俩人。

    池雪看了一眼宋朗，放下手上的棋子，主动说道：“我去厨房看看。”

    说完，便从林初一的身边走了过去，顺手帮忙把办公室房间门也给关上。

    自从林初一进门，宋朗的眼神便一直盯着她不曾转移。

    俩人对视良久，宋朗的脸上露出灿烂的笑容，说道：“初一，好久不见。”

    林初一坐到宋朗对面，刚才池雪坐立的位置，看着宋朗问道：“为什么不告诉我？”

    “你这不是已经知道了吗？我和池雪商量着，等到身体更好一些的时候，就约大家一起聚聚。”宋朗笑着说道。

    “为什么不告诉我？”林初一再次问出这个问题。

    宋朗沉默了。

    良久，才出声说道：“我知道你最近很不容易。”

    “你怕见面之后，我心里对你会有愧疚感？”

    “是的。”宋朗点了点头，说道：“我知道，那都不是你愿意看到的。因为相比较我受到的伤害，你被伤害的更深。”

    这一次，轮到林初一沉默了。

    她知道宋朗对自己的感情，她也清楚宋朗追求了自己多年。虽然她一次又一次的提出过明确的拒绝，可是他也仍然不肯放弃。

    而且，他从来都不曾明确的表白过，只是在旁边以一个儿时死党和多年好友的身份照顾你陪伴你。特别是在自己因为《梅妻鹤子》青花瓷成为犯罪嫌疑人被警方拘留的时候，他更是日日探望，送衣服送食物，送自己所需要的一切。他到处拉人脉找关系，低声下气的求人帮忙，想要把自己给「捞」出来......

    他知道那个时候自己是最绝望的，也是最需要有人关心的，所以，他送来了自己所能够给予的所有温暖。

    可是，他得到的是什么呢？

    是栽脏陷害，是被阴谋杀害......

    林初一以为他是恨自己的。

    毕竟，对他下此毒手的是自己最亲最亲的家人啊。

    那只邪恶的「蝙蝠」，竟然是生她养她的妈妈。

    可是，他好不容易才捡回了一条命，想到的不是仇恨，不是报复，而是谅解，而是担忧......他怕因为自己的出现，而让自己心生愧疚，让自己的处境雪上加霜。

    这个男人，他是在用燃烧自己的姿态来爱护自己。

    可惜！

    可惜！

    自己并不爱他！

