    沈翔看不见外面是什么人，但他听见对话，就知道这些老家一个个都是非常卑劣的家伙，把他抓来的原因，并不是因为什么杀伐邪龙，而是想要抢夺他的传说咒文。

    “幽幽姐，他们要抢夺我的传说咒文，你有什么办法吗？这些老家伙似乎非常有手段。”沈翔说道。

    “有，我把你的传说咒文取走。”白幽幽刚刚说完，就听见沈翔痛苦喊叫起来。

    “这些王八蛋开始了！”沈翔抱着头痛苦而愤怒的咆哮着。

    龙象门的这些元老把抓来，就是为了取走他的传说咒文，而萧湘淋的父母都是长老，他们动手有所忌惮，而沈翔以为拥有杀伐邪龙，所以他们有一个非常合理的借口。

    “沈翔，你怎么样了？”白幽幽急忙问道。

    “我……我传说咒文的记忆正在流失。”沈翔大口喘着气，此时他的痛苦渐渐减弱了，他有关于传说咒文的记忆已经被剥夺了。

    “这些老畜生，真是有手段。”白幽幽愤怒不已，沈翔可是她的夫君，如今吃了这么大的亏，她和苏媚瑶，龙雪怡都非常愤怒。

    “我一定要让他们生不如死。”沈翔双拳狠狠砸着地面，龙象门的元老，为了得到传说咒文，用一个借口，堂而皇之的取走他的传说咒文。

    “你们夺走我的，我一定要讨回来！”

    沈翔此时的头颅依然隐隐作痛！

    “可以让他回去了。”一名老者说道。

    “他永远杀伐邪龙，这……这没什么问题吧？”

    “不用担心，掀不起什么风浪的，只要他没有传说咒文。”

    这些迷迷糊糊的声音渐渐弱了，沈翔昏昏沉沉的，他的灵魂受到了重创，而当他醒来的时候，就看见萧湘淋那满是冰冷愤怒的玉脸，显然是为他受到这种伤害而发怒。

    “你怎么了？”萧湘淋看见沈翔睁开眼睛，急忙问道。

    “没死！”沈翔吁了一口气，此时他依然十分虚弱，因为他的灵魂受到了重创。

    “让湘儿和淋儿出来照顾你，你灵魂受到重伤，一时间好不起来的，你已经昏迷三天了。”萧湘淋十分心疼，摸着沈翔的脸颊：“那些家伙到底对你做了什么！”

    “他们对我做了什么？”沈翔回想起这件事，虚弱无力的他，猛的紧握双拳，捏紧被褥：“那群老畜生，他们取走了我的传说咒文！”

    “他们……他们真的这么做了？”萧湘淋不敢相信，传说咒文可是非常重要的，但却被取走了。

    她猛然明白，龙象门的元老带走沈翔，并不是因为什么杀伐邪龙，而是想要得到沈翔传说咒文，杀伐邪龙不过是个借口。

    湘儿和淋儿从幽瑶山庄里面出来了，她们站在床边，十分难过的看着沈翔，她们在幽瑶山庄里面，可是听见沈翔那痛苦的吼叫。

    沈翔回想此事，愤怒不已，又晕了过去，他灵魂的伤痛一时间难以恢复过来，即便有美景姐妹输送再生之力，恢复得也十分缓慢。

    不知道过了几天，沈翔醒来的时候，发现湘儿和玲儿就坐在床边，但这已经不是萧湘淋的房间了。

    “我昏迷多久了？”沈翔精神了不少，至少能起床走动。

    “一个月啦！”湘儿之前的脸色不好，看见沈翔醒来才露出一丝笑容。

    “恢复得不错。”淋儿微微一笑，笑得十分勉强，像是假装出来的。

    一个月了！足可以发生许多事情，沈翔看见这两个丫头的脸色，就有不好的预感，他觉得八成是萧湘淋出事了。

    “师傅呢？”沈翔皱眉问道：“她是不是出事了？这是什么地方？师傅她是不是也被那些老家伙抓起来取走传说咒文？”

    湘儿和淋儿抿着嘴不说话，但她美丽的眼睛却忍不住溢出泪花，很显然是萧湘淋出了大事。

    “你们的大姐头若是还活着，你们就赶紧把事情告诉我，说不定还有救。”沈翔深吸几口气，让自己冷静。

    遇到这种事情，他需要极度镇定，即便心中有许多愤怒与担忧，都绝不能慌乱，因为这样根本解决不了问题。

    “那天你醒来……说出你的遭遇，晕过去后，大姐头就连夜让我们悄悄把你转移走。”湘儿擦了擦泪水，沈翔突然表现出来的沉稳，也让她冷静下来。

    沈翔能猜到，萧湘淋要做什么，肯定是要去为他报仇，他与萧湘淋这段时间来，非常清楚萧湘淋的性格。

    “后来大姐头做了什么，我们也不太清楚，总之我们从龙象门打听到的消息，就是她运用很强的力量，弄死了多个元老和长老，龙象门元老所在的那座山和附近元老亲属的住所，全部被摧毁，死伤无数。”淋儿接着说道。

    “是创道圣晶！她把创道圣晶炼制了。”沈翔拳头一握：“师傅呢？她有没有被波及到？”

    “这倒是没有……但她被抓住了，有两个元老及时反应过来，抵挡住了……而且还目睹她残暴的杀死大元老，就是前任掌教，应该就是他得到你的传说咒文。”湘儿说道。

    “大姐头被抓住了，而且还要把她公开处决……就在一年后，等掌教出来，主持这件事。”淋儿说到这里，忍不住落泪：“这件事惊动了创道门……创道门的元老也来了，创道门的元老和龙象门的元老关系亲密，如今他们已经进驻龙象门。”

    “有骆九阳的消息吗？”沈翔深吸了一口气，他当初救过龙象门的掌教袁智青和创道门的掌教万海旭，但这似乎没有什么用，这两个掌教现在重伤，面对之前的元老，根本毫无反抗的力量。

    “没有，古童和骆九阳从那件事之后，就没有了音讯。”湘儿说道，她知道沈翔和骆九阳的关系好。

    “还有一年的时间！”沈翔皱眉道：“师傅的父母呢？他们都去哪里了？一年的时间，我至少要拥有傲世神境后期的修为，才能救下师傅。”

    “不知道，自从上次出去，他们就没回来，如今发生这么大的事情也没回来。”湘儿摇了摇头，她也不敢往坏的方向去想。

    “师傅她不会被取走传说咒文吧？”沈翔也担心萧湘淋会遭遇那种痛苦。

    “那些元老被大姐头弄死大半，他们需要联手才能成功的。”湘儿说道：“大姐头这次所做的事情日，令多个势力都很震惊！”