    在《奇迹MU》火爆的同时，域公司悄无声息的在准备上线另一款产品，域星杀毒。

    这款产品一直是周伟和他的同学章牧在负责，于松很少过问，今天终于上线了。

    于松试用完这款产品后，十分的满意，基本上达到了前世360和QQ管家的程度了。

    周伟小心翼翼的问：“BOSS，这款产品你真的准备免费吗？”

    于松肯定的说：“免费使用！”

    周伟说：“为了研发这款产品，域公司投入了大量的人力和物力...”

    于松笑着说：“你是想说这款产品不赚钱？”

    周伟看了一眼于松，点点头说：“现在市面上随便一个杀毒软件，起码几十块钱。我们可以稍微降一点价格，以我们这款产品的质量，肯定能大卖！”

    于松说：“周伟，网吧管家也是你研发的，为什么同样的办法用在不同的产品上，你会有完全不同的建议？”

    周伟想了一下，“我承认，网吧管家的免费使用，让我们占据了80%的网吧，也为微信提供了足够多的用户。

    可眼下，微信在整体上已经超越了QQ，我们没必要再这样烧钱了吧？”

    当初推行网吧管家的时候，那烧钱的速度看到周伟是瞠目结舌。

    现如今域星杀毒也要走一样的道路，烧钱的速度恐怕肯定比网吧管家更快。

    说到底，网吧管家只是两个大学生，在于松的指导下，倒腾出来的一个简单软件。

    域星不一样，这可不是两个大学生捣鼓出来的玩意，域公司为这个产品，可是专门成立了项目部。

    两者无论从地位、花费、研发方面，都不在一个档次上。

    这也是周伟不理解的地方，难道于松真的一点都不想赚钱，想做一个好人？

    于松自然是不能告诉周伟，互联网产业前期是积累用户，只要能把大量的用户留住，就能赚大把的钱。

    想要赚钱，要先学会花钱。

    于松说：“周伟，你要知道一件事情，那就是没有付出，就没有收获。”

    周伟还是不理解，“域公司付出了这么多，难道还不够吗？”

    于松笑着摇摇头，“还不够。”

    “那道什么程度才算够？”

    于松淡淡的说：“等到用户们离不开我们的产品，那个时候就算的成功了第一步。”

    周伟眼睛睁的大大的，“这才第一步？这已经是最后一步了吧？”

    于松笑了笑没解释，互联网产业一旦有了用户基础，公司的腾飞才算正式开始。

    “行了，你去忙吧！这段时间一定要盯紧一点，绝对不能出问题。”于松说。

    周伟点点头，“BOSS你放心，我和章牧会盯紧的。”

    于松说：“农场和奇迹项目部成绩很好，每个部门我都批了五十万的奖金，由负责人自由支配。

    希望你和章牧不会让我失望，我这五十万等着你们来拿。”

    关于项目奖金的事情，公司里的人都知道了，心里都暗暗的萌发了一丝希望。

    下次项目成立，一定要挤进去，说不定这五十万就跟自己有缘分了。

    周伟知道了，心里也想过这种事情，不过他并不觉得自己有机会。

    可是现实总爱跟人开玩笑，周伟就这样毫无征兆的被惊喜砸中了。

    “BOSS，保证完成任务！”

    在如今这个年代，五十万能做的事情太多了，即使这五十万还要分给其他人。

    “咔，过了，换下一幕！”导演喊了一句，大家都赶紧忙了起来。

    李赐擦了一下额头的汗水，坐在一旁休息。

    芩素赶紧端着一杯水过来，“拍了半天了，赶快喝口水。”

    李赐笑着说声谢谢，接过了杯子。

    芩素有点不理解，“你说我们都跟宝码解约了，现在为什么还回来？”

    李赐说：“导演都换了，芩姐你还有什么好纠结的？”

    芩素说：“哼，我看不惯宝码的做法而已。”

    李赐知道芩素在说什么，事情发生的第一天，宝码选择忽视这种小事，完全不在乎风暴和李赐的反应。

    可到了第二天，网络反响太过激烈，令宝码不得不正视这个问题。

    宝码的措施应了快、准、狠三字精髓，最后宝码并没有收到多大的影响。

    唯一的影响，就是宝码少了一个高层，少了一个制片人而已。

    这些小小的损失，换回来的是偌大的华夏市场，是个人都能算清，宝码这是赚了。

    也正因为这样，芩素觉得宝码太看重利益了，认为它不是一个很好的合作伙伴。

    李赐说：“现阶段，我们没有能力跟宝码硬碰硬，能让宝码服软已经是最好的结果了。

    至于合作的话，对我们绝对是有利的。”

    说到这个，芩素点点头，“现在贴吧上面一说到你和风暴，网友们都竖起了大拇指。”

    李赐说：“芩姐你就放心吧，于松做这样的决定，肯定不会有错的。”

    芩素赞同道：“你说于松脑袋里装了什么？怎么什么好的、不好的事情，到他那里总能让他捞到好处？”

    李赐笑道：“他脑袋里装的东西多着呢，你以后就知道了。”

    芩素说：“不说他了，再过两天你的广告就拍完了，接下来有什么打算？”

    李赐想了一下，“暂时没有，芩姐你有什么安排？”

    芩素说：“我有一个想法，不知道你同不同意？”

    李赐直接说：“说来听听。”

    “好。”芩素停顿了一下，“我觉得以你现在的影响力，还有你那些歌曲，可以办场演唱会！”

    “演唱会？”李赐看着芩素问。

    芩素点点头，“说真的，人家成名曲也就一两首，你这些歌那首都可以说是成名曲，演唱会肯定有很多人嗯想去看到。”

    李赐有点不好意思，“我现在也可以办演唱会了？”

    芩素说：“你要是不能办演唱会，就没几个人能办了。就这样说好了，况且这是你的第一场演唱会，肯定会座无虚席的。”

    李赐想了一下，“行，回去跟于松说一下。”

    芩素心里别提有多高兴了，赶紧走到一旁给于松打电话去了。

    白萱从故宫回来后，就把工作重心放到了微电影上面。

    卓芷还在忙宣传的事情，挑选作品的事情就落到了白萱身上。

    计划进行的不错，在经过贴吧和微信的宣传后，各大高校都传来了不少的作品，白萱正在挑选这些作品。

    作品的质量参差不齐，白萱看的直皱眉头。

    今天是第一天，白萱心里有点郁闷，就不能给自己一个开头彩吗？

    看到一半的时候，白萱心里有点烦躁，她决定再看一个，然后休息一下。

    下一个作品，名字叫《稻草人》。

    白萱第一眼看到这个名字，心里就在猜想，这是一个什么样的故事？是喜剧还是悲剧？单线叙事还是多线叙事？

    一开头，画面一般般，人物塑造还算OK，剧情还没看出来。

    不知不觉中，白萱已经可以用专业的眼光，来看这些作品的。

    看到一半，白萱已经完全把自己的工作忘记了，她现在想做就是把这部微电影看完。

    等到进度条结束后，白萱还沉寂在剧情中，脑海里不停的在想着一件事情，陪伴这么简单的一件事情，为什么实现起来这么难？

    怎么样的电影，才能算一部好电影？

    有人说，精彩的特效；有人说，紧凑的剧情；也有人说，精湛的演技。

    固然，这些人说的都没有错。可，这并不能成为评价电影的标杆。

    电影是第七艺术，电影为的不仅是娱乐，那就失去了艺术本身的意义。

    作为一门艺术，人们可以从其中汲取知识，学习感悟，洗涤心灵，升华精神。

    看完一部好的电影后，你会感动，你会流泪，你会伤心。

    甚至在多年以后，你再度重温这部电影，你依然能从它那里学习到很多。

    白萱心里突然冒出一个念头，这就是本次微电影的冠军了。

    很武断，但白萱相信自己的直觉。

    晚饭于松是和祝卿一起吃的，吃完后于松把祝卿送回了寝室楼。

    看着祝卿上了楼，于松这才拿起手机，点开了短信。

    “有人在跟踪你。”短信是熊毅发的。

    于松也没有多想，以为是董齐派来的，回了个短信，“不管他，翻不了多大的浪。”

    熊毅立马回短信，“这次不是普通人，好像是专业的，我差点被发现了。”

    看到熊毅的短信，于松脸色凝重了起来，难道是顾家？

    “马上查清楚！”

    于松脸色很难看，自己还没打算去找顾家算账呢，没想到他先找上门来了。

    先入为主的于松，也没怀疑有其他的可能。毕竟跟他有过节的人，就一个顾家而已。

    麦子文躺在自己的公寓里，端着一杯红酒，轻轻地晃着。

    来这个城市已经快两年了，麦子文心里一直有着一道伤痕。

    这道伤痕她藏了两年，都快被她忘掉了。可是她在看到于松的时候，心里突然冒出了一个念头，这条伤痕可以缝补一下？

    麦子文的男人，他的有老婆的，麦子文的身份就是一个情妇，也就是小三。

    可麦子文不是这样的人，男人是通过下流的手段得到她的，无力反抗的麦子文只好委曲求全，为了家里的亲人。

    报复的事情，麦子文想过很多次，可每次她都否决了，自己的办法太幼稚了，根本不会对那个人产生一丝的威胁。

