    

    在发现自己的对手从泊进之介替换成Medic之后，西格玛当即就调转目标，闪身出现在Medic身前发动了袭击。

    然而它发射的扩散激光在击中Medic后却没有掀起半点波澜，而是直接穿透她的身体，射穿了后方的地面。

    直到眼看着面前的“Medic”渐渐消散，西格玛才发现身处自己眼前的，竟然只是一道幻影。

    还没等脑子有点宕机的西格玛反应过来，以它完全没有观察到的速度出现在它身后的Medic就已经一脚横扫踢在了它的身体上。

    没有人类情感的西格玛也没有多想，立即做出了应对，停下自己横飞出去的身体，再次闪向Medic后直接向着四周同时发出了大片的激光。

    结果Medic的身影又一次如同泡沫般消散开来，等西格玛的攻击停止，胸口的“领结”上散发着红色光芒的Medic才再次出现在了场中。

    “这是什么情况？”表示自己看不懂的泊进之介连忙走到龙我身旁请求讲解。

    “假面骑士Zero-Two有着无比强大的演算能力以及身体机能，瞬间就可以对敌人的攻击进行两兆次以上的演算并做出反应。”亚兹在龙我的示意下开口解释道，“而位于她胸口的次元量子跃迁装置则能够将不同的可能性展开至同一世界。”

    “Medic第一次是靠着极致的速度躲开了西格玛的攻击，瞬间来到了它的身后，而第二次则是在计算出所有的可能性后，通过量子跃迁的方式直接来到了西格玛攻击结束的时间点。”

    “瞬间两兆次计算？量子跃迁装置？”腰带桑无比震惊，这种科学技术，真的是人能研究出来的吗？

    “？？？”泊进之介则是一头雾水，“所以这是穿越时间吗？”

    “并不是……算了，你就当是吧！”原本准备解释一番科学原理的亚兹意识到就算解释了，泊进之介也肯定不会懂，顿时放弃了科普的想法。

    “Emm……进之介，你只要知道，遇事不决，量子力学就完事了！”身为科学家的腰带桑也劝道，以他对泊进之介的了解，解释这些深奥的知识，完全就是对牛弹琴而已。

    “……”泊进之介：感觉有被冒犯到！

    “其实以Zero-Two的装甲强度，Medic就算站在原地西格玛都伤不到她，只不过她刚获得这种力量，想多尝试一下才使用这种能力来应付西格玛的攻击的。”

    龙我“友善”地帮他岔开了话题，其实别说泊进之介了，就算是他也完全不清楚量子跃迁的本质。

    实际上，龙我自己差不多也是以“穿越时间”的理念来理解量子跃迁的概念的。

    不过虽然龙我是抱着帮忙解围的想法开口的，但是这话在泊进之介耳里可一点都不“和善”。

    想想刚刚自己被压制的场面，再听到龙我说西格玛连Medic的装甲防御都破不了，泊进之介就更加郁闷了。

    这话伤害不大，侮辱性极强啊！

    此时在Medic“极速”的戏耍下，连她的影子都摸不着的西格玛也急了，不但全屏放起了激光，还操控着之前阻挡泊进之介三人突进的那种尖锐石柱在地板上不断冒头，就是为了能够打中Medic一下。

    可惜，就算不使用量子跃迁装置，Medic也直接靠着基础的速度，化作一道金黄色的电子光芒在激光以及石柱的空隙中不断地穿行着。

    每每看起来将要被击中的时候，Medic都会看似十分巧合地躲避过去，看起来险象环生，实际上却是一次都没有被攻击到。

    这是因为Medic早就计算出了西格玛的攻击频率以及路线，看起来是勉强反应，实际上她一直在按照既定地路线在闪避着，这样的攻击，就算西格玛把自己的能量都用光了，Medic都不会受到半点伤害。

    “Zero-Two的能力我已经熟悉得差不多了，你的任务可以结束了！”毕竟原本就是机械生命，相性特别高的Medic很快就将Zero-Two的功能给学习地炉火纯青了。

    【Zero-Two Big Bang！】

    停下移动的身形，无视西格玛火力全开的激光扫射，Medic轻轻拍动了一下插在腰带中的02升华钥。

    右脚亮起电子状光芒个Medic瞬间出现在了西格玛的身前，抬起一脚就将其踢飞起来，撞破天花板一路倒飞到了外面因为全球冻结而变得阴云密布的天空之中。

    立刻紧追而上的Medic继续用超高速移动对敌人施展起了连续的踢击，最后则是闪身来到西格玛的正上方，以一招从天而降的掌法……咳，从上而下的飞踢踩着它的胸口，在重力的加持下一路向着特防中心砸了下来。

    “我去，亚兹，通知刃唯阿快撤！”眼看踩着西格玛的Medic下坠的速度越来越快，甚至身周都因为空气摩擦而燃起了一团火焰，龙我很快就意识到了一个问题。

    Medic似乎是因为第一次开大，所以对自己的实力没有具体的概念，完全没想着要控制自己力量的输出。

    按她现在这个趋势，他们脚下这座大楼八成是悬了，想到这里，龙我立马让亚兹通知了刃唯阿，然后挥手就招出一道星空门，将自己和亚兹还有旁边的泊进之介给笼罩了进去，一起带到了特防中心大楼远处的一片空地上。

    而几乎他们前脚刚走，踩着西格玛的Medic就落到了大楼顶层的地板上，而以这大楼的建筑材料，显然是扛不住这种陨石坠落般的冲击的，两人的身影没有半点阻碍地便突破到了下一层，然后再下一层，继续下一层……

    等刃唯阿紧赶慢赶地将楼底的几个人一起带出来，赶到了龙我他们这边的时候，Medic也成功砸到了特防中心的最底层。

    【Zero-Two Big Bang！】

    在一道巨大的电子“02”的标志扩散出来后，二十多层高的特防中心大楼就轰然倒塌下来，瞬间化作了一片尘土飞扬的废墟。

    “……”xN

    “不对，泊先生你在这，那在楼里战斗的人是谁？”懵了一会后，发现了华点的诗岛雾子突然询问道。

    “额，是Medic……”面对其他人看来的目光，泊进之介连忙尴尬地笑了一下，“Ark又开发出了一条新的腰带……”

    “Medic？又有新的腰带？”特状课几人不由无语地看向了龙我，你这都拿出来多少条腰带了？比我们全剧都多了好吧！

    “Ark大人，不好意思，我用力过度了……”这时一道电子荧光急射而来，随之变回人形的Medic不好意思地道歉道。

    “没事，总之解决了西格玛，就是皆大欢喜了！”龙我无奈地安慰了一句，不然还能怎么办？

    让他闲着没事把大楼时间倒流一下恢复过来？不存在的！

    知道最终的敌人都已经解决了以后，特状课的所有人都高兴地庆祝了起来，唯有诗岛刚一个人在那哀悼着壮烈牺牲的Chase。

    “刚，怎么了？对了，怎么就你一个人，Chase呢？”诗岛雾子这才发现了诗岛刚的表情不对，不过她的关注点并不是自己弟弟，而是并不在场的Chase。

    “他为了保护我，被蛮野给……”诗岛刚一脸悲痛地开口道，其他人闻言也沉默了下来。

    然后听到这个噩耗的诗岛雾子就比诗岛刚更加伤心地痛哭了起来，不知道的还以为她死了老公啥的，于是其他人顿时便用十分同情的目光看向了泊进之介。

    泊进之介：“……”

    “行了，这种小事有什么好伤心的？”龙我这时候自然是看热闹不嫌事大，为了继续维持这种三角……不对，加上诗岛刚应该是四角关系，他决定，一定要做点什么！

    龙我说着便用逢魔之力在众人面前打开了一面时光镜面，上面“放映”着的正是Chase死前发生的事情。

    等到剧情进行到Chase自爆，只留下一枚000的核心之时，龙我就突然将手探入屏幕抓住了即将破碎的核心，然后一把将其拽了出来，随手丢到了诗岛刚的怀里。

    “？？？”xN

    “和刚才Medic的量子跃迁装置不同，这才是真正的掌控时间的力量。”一群人正傻眼的时候，亚兹瞥了眼泊进之介，继续做起了自己的专职解说，“Ark大人刚刚其实已经修改了历史，将原本应该死亡的Chase从时间长河里给捞了出来。”

    “你们好好发展，加油，我看好你哦~”

    等泊进之介等人好不容易从龙我挥手间就逆转了历史的震撼中恢复过来，龙我才满脸笑容地拍了拍因为自己的“情敌”死而复生，现在不知道是该高兴还是郁闷的泊进之介的肩膀，然后带着Medic、亚兹还有刃唯阿一起消失在了原地。        

