    跟价的都是国内的珠宝商。

    那些国际珠宝商都还没出手。

    照这架势，破十亿稳稳当当。

    当初顾文真给的价格是，六亿起步，十六亿封顶。

    如果换算成美刀，也不过两亿多。

    “25号七亿九千万！”

    “36号，八亿四千万！”

    “66号，九亿三千万.......”

    “88号，十亿......”

    价格正式破十亿了！

    而破了十亿后，国内的珠宝商有几个停止了喊价。

    金太福，华夏黄金，新庙的人无奈摇头。

    很显然，这个价格超出了他们的预算。

    老凤凰作为百年老店，实力雄厚。

    周生生也不差，港城资本，不差钱。

    那些国际珠宝商，霓虹的御木本，奥地利的施华洛世奇，漂亮国的海瑞温斯顿，都派了人过来竞价。

    蒂芙尼也在行列中。

    这就是保力的实力。

    宋潜得承认，自己当初走的棋太对了。

    只不过，这种合作方式绝对不长久。

    一旦飞龙拍卖行做大，保力不见得会继续给与帮助。

    即便有合同，他们也可以阳奉阴违。

    这一点，蓝盈盈之前就提醒过宋潜。

    除非宋潜续长约。

    保力能够持续牟利，他们才会继续给与扶持。

    毕竟这些宝贝，保力也是很眼红的。

    “6号十二亿三千万！”

    蓝盈盈看向贵宾包厢。

    里面的人是张大鹏！

    张大鹏笑了笑，他并不是真的想要这个猫眼石，而是给宋潜当一当推手！

    “1号，十二亿七千万！”

    何俊生出手了。

    “99号，十三亿！”施华洛世奇的人举牌！

    近了，距离十六亿只有三亿了。

    拍卖场上竞价的人不多了。

    周生生咬得很紧。

    而老凤凰的人则是摇摇头，十三亿太贵了。

    他们始于道光年间，有没有猫眼石，无伤大雅。

    所以他们选择了放弃。

    “88号，十三亿五千万！”

    “66号，十四亿！”

    “1号，十四亿三千万！”

    “25号，十五亿！”

    周生生的人举牌，把价格拉到了天价。

    在场的都吸了口凉气。

    他们很多人全部身家都不足九位数。

    拿出十几亿的现金，就跟别说了。

    跟做梦一样。

    十五个亿？

    何俊生摇摇头，这个价格超出了他的心理价位。

    十五亿以内，他拿就拿了，他运作一番，赚点钱应该没问题。

    不过他毕竟不是专业的珠宝商，所以想想还是算了。

    现在场上还在竞价的分别是周生生，蒂芙尼，海瑞温斯顿。

    “88号，十五亿二千万！”

    “66号，十五亿四千万！”

    “25号，十五亿七千万！”

    距离十六亿还有三千万。

    虽然他上次拍卖金蟾远比十六亿多，但是拍卖会的气氛很到位。

    他知道自己的账户上即将多出十多亿，这种喜悦感，一般人很难体验到。

    每加一次价，他的财富就多一点。

    这种感觉，超级棒！

    “25号，十五亿七千万，还有没有人出更高的价格？”

    蒂芙尼的人再次举牌，“十五亿八千万！”

    海瑞温斯顿的人摇头，直接放下了牌子。

    显然这价格超出了他们能够接受的范围。

    周生生的人一咬牙，“十六亿！”

    封顶了！

    宋潜大喜！

    更令他惊喜的是，蒂芙尼的人还在跟，“十六亿一千万！”

    经过几轮的加价后，最终价格定格在了十七亿。

    周生生的人拿下了这颗巨大的猫眼石。

    “恭喜25号！”

    蓝盈盈敲响手中的木槌。

    飞龙拍卖行第一次拍卖，就给出了完美的答卷。

    蓝盈盈也很激动。

    最后周生生的人先打了五亿定金，剩下的十二亿，在七天内打过来。

    宋潜自无不允。

    这么多钱，想要马上调出来，不是一件容易的事情。

    虽然很想看一看飞龙拍卖行第一次拍卖的总账，但是他还有比这更重要的事情。

    “你去招待那些贵客，其他的交给我！”蓝盈盈说道。

    “蓝姐姐，爱死你了！”

    宋潜在红唇上印了一下，然后去招呼那些富豪。

    “宋总，恭喜你了！”

    何俊生笑着道：“以后要是还有这种宝贝，第一时间通知我！“

    “一定！”

    “我公司还有点事，就不多陪了，有时间来公司找我喝茶。”

    这算是邀请了。

    一般人会客套的说，有时间在上门拜访。

    何俊生却让宋潜去他公司喝茶，乍一听好像有些不太礼貌，可是到了他们有没有仇，相反两人已经建立了微薄的友情。

    所以，这是把他当成朋友的表现。

    “好，到时候何总可别嫌我烦！”

    “这是个妙人！”

    何俊生心中想了想，然后告辞离开。

    随后陈建东，许有福也告辞离开。

    张大鹏上前道：“这一次你可赚大了，拍出了这么高的价格，抽成没少拿吧，弄得我都想搞个拍卖行了。”

    他还以为这是别人放在宋潜这里拍卖的。

    殊不知，这压轴的重宝，是宋潜的。

    “哈哈，我这里不过是小打小闹，张总做的才是大生意！”

    一场拍卖赚几千万，是小生意？

    张大鹏心想，他买瓷砖要买多少块才能赚几千万？

    “行了，不跟你商业互吹了。”

    张大鹏道：“我女儿最近在喊减肥，你帮忙说一下！”

    宋潜哭笑不得，“好，晚点我给她打个电话！”

    “你可千万别说是我说的！”

    张大鹏提醒道：“她知道了，肯定又要说我打小报告！”

    他心里憋屈啊。

    自己的宝贝女儿，却要求别的男人来管。

    他这个爹，还不如人家当儿子的！

    一把辛酸泪，蓝瘦哇！

    送走了这个王者级女儿奴，中量级的嘉宾该走的都走了。

    当然，其他人宋潜也没有拉下。

    他是做生意，又不是打战，没必要弄得四面楚歌。

    该和光同尘的时候，他绝对不含糊。

    这一上午，他脸都快笑僵了。

    回到办公室，宋潜点燃雪茄，深吸了一口，疲劳顿消。

    这不行啊，一点应酬就感觉疲惫了。

    想了想，拿出十根体力药水，吨吨吨灌了下去。

    瞬间，精神百倍。

    他把蓝盈盈叫过来汇报工作，“蓝姐姐，咱们今天一共营收多少？”

    蓝盈盈手里拿着报表，“这一次，咱们赚大了！”

    “咱们一共拍了三十二件宝贝，除去猫眼石，总拍卖价格四千六百万，营收，四百二十万。”

    “这么点？”

    “不少了，这又不是大拍卖的春季拍卖会或者秋季拍卖会，普通的一次拍卖能够赚这么多，已经很厉害了好不好！”

