    “外婆。”姜若悦到了医院。

    看到姜若悦来了，躺在病床上的外婆笑了一下。

    刘姐，“我来替外婆擦吧。”

    姜若悦接过了刘姐手上毛巾，拧干，替外婆擦洗起来。

    “外婆现在一天比一天好转，姜小姐可以放心了。”

    “这些日子，辛苦你了，还多亏你精心照顾外婆。”

    姜若悦打心底感谢刘姐，虽然自己开了工资，但刘姐在照顾外婆的事情上，很是用心。

    “悦儿，可以办出院手续了吗?”外婆侧头，看着外面的蓝天白云，眼露向往。

    “还要在医院观察一段日子。”

    外婆喃喃开口：“乡下的房子有些日子没住人了，恐怕已经发潮了，我种的那些菜，没人打理，恐怕也枯死了，出院了就好了，我就能回去打理了。”

    姜若悦抿唇，外婆这是太想念乡下的日子了，对于住惯了乡下的老人，城市中喧嚣繁杂，她们很不习惯。

    给外婆擦洗完，姜若悦就去找外婆的主治医生，询问外婆的病情，在找主治医生的路上，姜若悦却和贺逸撞了一个正着。

    贺逸从院长办公室出来，后面跟着忧心忡忡的杨明。

    四目相对。

    “你怎么在医院，不是应该在公司吗？”

    姜若悦看了一眼旁边的办公室，院长办公室，早上，贺逸就急着赶去公司，连药都来不及让她换。

    贺逸下意识的往后收了一下胳膊，“来找院长咨询点医学知识，现在就去公司。”

    姜若悦似信非信的眨了眨眼睛，总感觉哪里不对劲。

    “你伤口的药换了吗，要及时换药，不然天气闷热，会感染的。”姜若悦忍不住，关心道。

    贺逸颔首，“换了，先走了。”

    姜若悦甩了一下脑袋，贺逸是不是有什么事情瞒着他，从昨晚开始，就不让她帮忙脱衣服，穿衣服了。

    一家安静的咖啡厅里，贺华和黄薇对立而坐，黄薇带着笑容:“这几天公司比较忙，所以没去你那，你能主动找我，我很开心。”

    即使她已经猜到，贺华找她要谈什么，但她也装傻，绝对不拆穿，她相信，马娜假扮的轻轻，最后一定会让贺华反感的，到时候，他就能想起自己的好了。

    贺华沉冷的启唇，“我们的婚约取消吧，你值得优秀的男人。”

    黄薇的面上立马染上了震惊与痛楚：“为什么！”

    “除了你，我谁都不喜欢，你就是我眼中最优秀的人。”

    贺华狠心说道:　“感情是两厢情愿的，抱歉，我从未喜欢过你，不要在我这浪费时间了。”

    纵然黄薇已经做好了心理准备，可一句从未喜欢过，黄薇瞬间面色苍白。

    她深吸了一口气，勉强挤出一丝微笑。

    “我知道，一定是因为我把你缠得太紧了，听说男人都需要空间，这段日子，我去国外散散心，让你冷静一下，退婚，等我回国的时候，再说吧。”

    说完，黄薇就快速拿上包包走了。

    留在原位的贺华，心尖划过浅浅的烦躁。

    他的电话响了起来，是徐莲打过来的。

    “华儿，你要和黄薇取消婚约？这千万不可以，我是不会答应的。”徐莲的语气非常的着急。

    “我已经下定决心取消婚约了，我从未喜欢过她。”贺华的语气冷冰冰的。

    徐莲在那头捶胸顿足：“你真是要气死我，不行，我坚决不同意，你这个傻儿子，娶了黄薇，黄家的资产全都入了你的囊中了，这可是多美的一桩婚姻。”

    “原来你就是看重了黄家的钱。”

    徐莲哑巴了一下，但是无论怎么说，她坚决不同意取消订婚。

    “你别以为我不知道，你是为了你以前认识的那个贱女人，要抛弃黄薇，那个贱女人有什么值得你念念不忘的，你这分明是捡了芝麻，丢了西瓜....”

    徐莲性子急躁，特别容易气火攻心，忍不住就滔滔不绝的咒骂起来。

    贺华听了几句，便果断的挂了电话。

    “喂。”

    电话被挂断，徐莲要当场气死了，不行，她一定要去撕了那个叫马娜的，也不看看自己是什么货色，还想缠着她儿子，不知天高地厚。

    姜若悦回到小区的时候，就听到小区大门口，一道歇斯底里的怒吼，周遭还围着一圈人。

    徐莲叉腰，指着马娜的鼻子骂了起来。

    “狐狸精，贱人，不要脸，就你这下三滥的货色，还想魅惑我儿子。”

    姜若悦往那边瞧去，马娜坐在地上啜泣，披头散发的，脸颊肿得老高，看来被徐莲打了几个耳光。

    马娜委屈的开口:“阿姨，我和烨哥哥是真心相爱的，求你成全我们。”

    “我呸，我儿子叫贺华，不是你的烨哥哥，他回到贺家，就是脱胎换骨的贺华了，不是过去那个一无所有的肖烨，我还成全你，我恨不得杀了你。”

    徐莲虽然穿得珠光宝气的，但泼妇气势十足，非常疯狂，旁边看戏的人，都不敢上去劝。

    马娜也一直没有和徐莲硬刚，她知道贺华今天中午要来带她出去逛街，算时间，应该到了，她就表现得惨一点，让贺华心疼。

    “我警告你，别再靠近我儿子一分，否则，”　“否则就怎么？”

    不欺然，贺华冰凉的嗓音传来。

    看戏的人群自动退开，贺华黑着脸过来，看到跌坐在地上的马娜，脸更是黑得滴水。

    徐莲一惊，被贺华的冷面吓到了。

    “华儿，你怎么来了。”

    贺华反讥：“我不来，怎么能看到这一幕。”

    徐莲弱了几分，她这个儿子，她平时也发怵。

    “华儿，你好好看看她，哪点比黄薇好了，你看上她什么了，她根本就不是什么好东西，她就是贪图你的钱。”

    贺华对徐莲的话，充耳不闻，弯腰把马娜扶了起来。

    “抱歉，我来晚了，你受委屈了。”

    转头，贺华满是危险的眼神，看向了徐莲，压抑着要爆发的怒气。

    “你赶紧走。”

    徐莲被贺华那锐利的眼神，伤到了。

    “华儿，妈也是为你好，你怎么能怪妈？这个女人有什么好的。”

    “我知道自己想要什么，也不需要你来指点我的人生。”

    贺华把马娜抱了起来，头也不回的往小区进去了，徐莲站在原地，看着离自己越来越远的儿子，像是被抽了筋一样。

