    向普渡讨教一些修炼上的问题后，杨林和普渡分开。

    还有三天时间，杨林打算找个地方突击修炼一番。

    如果能找到有灵气的地方那是最好不过了。

    终究还是没找到，不过杨林惊讶的发现，在走到大地的尽头后，不知怎么的他又来到了最初进来的那片黑色大地。

    死寂树林中的黑洞已经消失，杨林继续向前。

    没走多久, 又来到了那些天柱般的树干前。

    杨林若有所思。

    这片幽泉之地似乎没有自己想的那么大，反而更像一个立体回旋空间。

    只是身在内部，感觉不到空间的变化。

    在一颗树干面前，杨林停步，静静的看着。

    这颗树干上有微弱的气血波动。

    这股气血波动，是树干吸收血肉后才出现的。

    这让杨林有个大胆的猜想，这些树干都是活的。

    不是普通树木的那种活的, 而是已经化成妖魔，可能拥有灵智。

    但杨林试探过多次，树干都没有任何反应，好像是死物般。

    某一刻，他突然上前一步，一拳轰向树干。

    嘭！

    树干上出现一个白痕。

    杨林讶然。

    他随手一拳十万斤的力道，竟然没有破开树皮。

    杨林不再留力，一拳全力轰出。

    咔！

    树干上出现一条裂缝，浓郁的生命气息散发出来。

    杨林眼睛一亮，再次提拳轰出。

    咔嘭咔嘭！

    数十拳之后，树干上出现了一个脑袋大的树洞。

    树洞中血水汪汪。

    而在血水之中，生长着一颗翠绿欲滴的圆润果子。

    浓郁的生命气息正从绿果上散发出来。

    犹豫一瞬，杨林取出一个玉瓶倒出其中的丹药，然后握着瓶底，朝着那枚绿果扣去。

    玉瓶扣住绿果，杨林稍微用力一扳。

    一声轻响，绿果被摘下。

    杨林还来不及松口气，便觉眼前绿光一闪，没入他的手臂上。

    顿时，杨林脸色一变, 急忙看向自己的手臂。

    只见绿果镶嵌在了手臂上，滴溜溜的转，好像一颗眼珠，正在注视着自己。

    杨林感觉有股阴冷的风不知从何处吹来，吹得他浑身汗毛都竖起来了，手臂上起了一层鸡皮疙瘩。

    什么东西？！

    不祥的预感涌上心头，杨林左手并指成爪，一把将那颗绿果扣住，用力一扯。

    嘶！

    一股剧痛传来，杨林倒吸一口凉气。

    这颗绿果长在他的身上，竟然好像成为了他身体的一部分。

    用力一扯，杨林感觉从皮膜，肌肉，到骨骼，五脏六腑都传来钻心般的刺痛，让他难以忍受。

    心底甚至有种诡异的感觉浮现，扣掉这颗绿果，他就“不完整”了。

    杨林强忍心底的诡异感觉和强烈的刺痛, 一把将绿果扣了出来。

    绿果一离开身体, 就化为一缕绿色融化消失。

    然后, 手臂上再次浮现出一颗绿果。

    扣不掉？

    杨林脸色一变，继续用各种方法将绿果扣掉。

    只是无论他怎么做，将绿果如何处理，都会重新出现在他的手臂上。

    绿果仿佛眼珠般滴溜溜的转，散发着诡异的绿芒，仿佛无声的嘲笑。

    杨林停下了无意义的举动。

    随着扣掉绿果次数的增多，他敏锐的发现，绿果与他身体的联系好像更紧密了。

    随着联系的紧密，他的身体正在发生某种不可知的变化。

    这种变化很缓慢，如果不是刚才频繁扣取绿果，杨林甚至都感受不到。

    无法可想，杨林干脆暂时不想，开始修炼起来。

    血力内气无法修炼，杨林只能修炼外功。

    无极金身融合了十六门外功，加上主修外功军体拳就是十七门外功。

    十七门外功中，只有军体拳和猛虎拳领悟出武道真意。

    分别是飞鸟意和猛虎意。

    飞鸟意的特效是淬炼身体，开发身体潜力。

    猛虎拳的特效是精神威慑。

    现在杨林已经知道，武道真意的特效与他对武道真意的理解息息相关。

    同是修炼猛虎拳，自己领悟的猛虎拳的特效是精神威慑。

    其他人修炼猛虎拳领悟的猛虎意，特效可能是加强攻击，加快速度等。

    虽然同样修炼猛虎拳，同样领悟猛虎意，但彼此的猛虎意的特效不一样，自然就变成了不同的武道真意。

    名字只是一个代号。

    杨林开始修炼拳法。

    同时，将他对这门拳法的理解融入其中。

    杨林先修炼的拳法是蛮牛拳。

    这种拳法名字直指武道真意的拳法，领悟武道真意最容易。

    当然，再容易也要将蛮牛拳修炼到出神入化，并融入自己的理解。

    呼！

    杨林开始想象自己是一头水牛……相比蛮牛，他更熟悉水牛。

    不熟悉，也就谈不上什么理解，更不用说领悟武道真意了。

    杨林闭上眼睛，缓缓的练着蛮牛拳。

    此时在他脑海中，一只水牛的面目越来越清晰，头顶弯角，四肢健硕，摇头晃尾……

    杨林静静看着水牛，水牛眼中逐渐泛起灵光，然后越来越灵动。

    到了最后，杨林从牛眼中看到了自己。

    杨林恍然醒悟，睁开双眼，双脚交叉踏步上前，双手抵前轰出。

    轰！

    空气炸裂，气浪翻涌。

    眸！

    空气中隐约有道水牛虚影浮现，发出一声低沉的眸叫。

    成了！

    杨林神情一喜。

    蛮牛真意！

    水属性。

    特效是加强肉身力量爆发，与合自己心意。

    领悟到蛮牛真意后，杨林精神亢奋，同时又觉得脑袋有些鼓胀。

    仿佛脑海中塞了什么东西似的。

    杨林明白，这是他领悟了蛮牛真意后，占据了脑海中的“内存”。

    这对他的修炼厮杀都没有任何影响，但会对他领悟下一门武道真意产生影响。

    这种影响现在还不是很大，但随着领悟的武道真意增多，影响会越来越大。

    不同的武道真意会彼此影响，不仅会影响到领悟武道真意的难度，还会影响到武者的心性思维。

    毕竟，领悟武道真意需要武者全身心投入，或是完全顺从武道真意，或是加入自己的理解。

    影响是相互的。

    武者能对武道真意加入自己的理解，武道真意也会潜移默化的影响武者的心性思维。

    这个世界，武功有正邪之分。

    修炼血神经，只要能修炼到高深境界，领悟血神经中蕴含的武道真意，必然会心性扭曲，坠入魔道。

    杨林修炼血神经，但他一直没有领悟血神经蕴含的武道真意的意思。

    再加上血神经只是辅修。

    杨林自我感觉，血神经对他的影响不大，一切还在掌握之中。

    领悟出蛮牛真意，杨林没有继续领悟其他武道真意的意思。

    他打算利用炼神秘术天衍诀，将蛮牛真意融入飞鸟意中。

    脑海中，一只水牛与一只雏鹰对视。

    雏鹰额头上绒毛勾勒成一个王字，那是融合猛虎真意带来的变化。

    上次是在强大的鬼蝠妖魔意志压迫下，飞鸟意强行融合了猛虎意。

    此时没有那么大的外部压力，飞鸟意要融合蛮牛真意，就没有那么容易了。

    好在有炼神秘术天衍诀。

    杨林回想天衍诀的要诀，天衍诀融合武道真意的方法繁复，杨林总结下，主要分为几步。

    第一步，找两种武道真意的共同特征。

    第二步，以共同特征为契机，将两种武道真意“连接”起来。

    第三步，寻找更多的共同特征，然后用主修的武道真意吸收那些共同特征，强化自身。

    第四步，将非主修的那门武道真意化去，消散成精神力，略微提高精神强度，以便于领悟新的武道真意。

    之前杨林曾经试过以飞鸟意融合青木意，结果第一步都没完成，只能暂时放弃。

    现在以飞鸟意融合蛮牛真意，第一步却很顺利。

    剩下的三步就是水到渠成，需要的只是时间。

    时间一点点过去。

    很快，三天时间到了。

    昏沉的天空洒下一缕缕亮光。

    亮光将杨林笼罩。

    杨林自原地消失。

    只是一瞬间，杨林眼前一亮再一暗。

    新鲜的空气涌入口鼻，体内沉寂的气血也变得活跃起来。

    杨林深呼吸一口气，眼前的景象映入眼帘，神情一片愕然。

    眼前参天大树鳞次栉比，一片郁郁葱葱，应该是某片深山老林。

    不是在城中？

    怎么和师兄说的不一样？

    杨林眼神惊疑，四处搜寻一番，很快松了口气。

    这里是米仓山外围，而不是什么不知名之地。

    轰！

    就在这时候，远远的传来一声惊天轰鸣声。

    杨林循声看去，双眼微眯，神情震撼。

    只见南面的天空上，一只云鹤虚影，一只白虎虚影，还有一只不可名状的虚影一闪而过，在天空中对撞在一起。

    那声惊天轰鸣声，就是从天空中传来。

    一圈肉眼可见的冲击波扩散开去，哪怕杨林身在数十里外都能感觉到一阵劲风吹来，树叶簌簌作响。

    那在三道虚影的撞击中心，陵江城的位置，该会造成何等可怖的景象？

    此时，杨林有些庆幸自己不是出现在城中，否则……

    好在只是一次撞击之后，那三道虚影就消失无踪，天空一片明净，久久没有动静。

    杨林辨认下方向，朝着山林深处走去。

    走出一段距离，杨林找了处干净的山洞，再次尝试处理手臂上的绿果。

    之前以物理手段扣不掉绿果，现在杨林催使气血朝着绿果涌去。

    气血涌向绿果，一股阴冷的气息从绿果上散发出来，阻止了气血的靠近。

    在那股阴冷的气息笼罩下，手臂上一小块区域气血沉凝，仿佛死肉，杨林甚至感觉不到那块区域的存在。

    气血无功而返，但杨林却松了口气。

    绿果阻止气血靠近，说明气血能对它造成威胁。

    只要气血再强大一些，就能将绿果驱逐，或是炼化。

    这就是炼血武者的强大之处。

    炼化妖魔印记，炼化毒药，其他很多对身体有害的东西，只要不是瞬间毙命，炼血武者通通都可以炼化掉。

    杨林虽然还不是炼血武者，但掌握了气血转化之法，同样能做到这一点。

    只是他的气血比较弱，炼化需要更多的时间。

    但现在，杨林才终于将提起的心放下来，放空片刻心神，他开始盘点这段时间来的收获。

    从被卷入陵江城大乱之中，进入幽泉之地，到现在不过半个月时间。

    杨林却仿佛过了很久很久一般，不光实力突飞猛进，心态也发生了很大变化，三观受到强烈冲击。

    一座城市，二十余万百姓，就这么没了。

    而究其根源，不过是有人想突破真境。

    何其可笑，何其可悲？！

    杨林眼神冰冷。

    半响，他收敛心思，开始轻点这次的收获。

    首先是三十万两银钱。

    然后是十来瓶丹药。

    之前气血被压制，杨林没有细看，现在气血恢复，也就可以仔细查探一番。

    杨林伸出一根手指，内气外放，一缕淡青色的气芒出现在指尖。

    不老长春功内气。

    然后，他一一打开瓶盖，以气芒查探里面的丹药。

    丹药需要以草木之气调和，杨林修炼有不老长春功，便能以不老长春功内气探究丹药中的草木之气。

    这也是不老长春功的妙用之一。

    若是修炼的其他内气功法，则没有这个妙用，但会有其他的妙用。

    探究出丹药的大体作用后，杨林分门别类。

    然后掏出从何冲怀中得来的那张羊皮纸，打开看了起来。

    这张羊皮纸，记载的是四招刀法绝招。

    第一招，斩风，破内气外放，气血外放之招，破附着在武器上的内气。

    第二招，斩身，破肉身防御，破横练功法。

    第三招，斩神，破武道真意。

    第四招，葬身，燃烧精气神，玉石俱焚之招。

    杨林试着修炼了一下，尴尬的发现……学不会。

    因为他的刀法境界太低，至今停留在炼体层次，而绝招起步就在炼脏层次。

    杨林已经很久没有使用兵器了，普通兵器最多承受数万斤之力，还不如他的拳头攻击力大。

    其实，普通兵器已经足够一般的炼骨武者使用了。

    到炼脏期后，内气加持之下，武器的威力会呈指数上升，并没有杨林想象的那么脆弱。

    到了炼血期，还可以以气血蕴养炼血神兵。

    炼血神兵，就是普渡口中的外道之一。

    炼兵入血，有助于突破境界，加快换血进度。

    但炼兵入血，需要培养与兵器的契合度，契合度越高，炼兵入血的效果越好。

    蕴养炼血神兵，越早越好。

    杨林本不打算蕴养炼血神兵，但得到这四招刀法绝技后，他改变了主意。

    反正融合五种五行真意需要的时间不少。

    在此之前，他不会加快炼脏的进度。

    闲着也是闲着，不如练习刀法。

