    “当年，我们许下过承诺，要永远永远在一起，现在让我来完成我们的承诺，好吗？”

    人头鬼吻着蜈蚣女鬼，目光深情，那些肉刺狠狠的刺入蜈蚣女鬼的身体，肉刺蠕动，原本属于蜈蚣女鬼的鬼力此刻竟然开始涌入人头鬼的身体。

    “老，老公，我错了，求求你不要这样。”蜈蚣女鬼首次感到害怕，它如今被老头禁锢着，根本无法挣扎，只能任由人头鬼吸取它体内的鬼力。

    “老婆，你没有错啊，我们都没有错。”

    一个深吻结束，人头鬼继续捧着蜈蚣女鬼的脸：“老婆，你的鬼力本来就是我的，我现在只是拿回来而已，不过你放心，我是不会让你死的。”

    说话间，蜈蚣女鬼的身体更加干瘪了，仿佛气球没气了一般。

    “老公，原谅我一次好不好，我们回到从前吧，我……我保证不骂你也不会打你了。”蜈蚣女鬼不断哀求。

    对于蜈蚣女鬼的哀求，人头鬼就仿佛没有听见一般，肉刺还在不断抽取蜈蚣女鬼的鬼力。

    这种局面并没有持续太久，随着蜈蚣女鬼的鬼力减少，老头也挣脱了束缚，直接化作一道鬼气出现在罗一身旁。

    蜈蚣女鬼本身也发生变化，它那蜈蚣身躯开始腐烂，几乎只是一瞬间上面就长出了蛆虫，一股极度恶臭散发出来。

    蜈蚣女鬼绝美的脸也发生了改变。

    最后，变成了一张很普通的脸，说不上好看，甚至还有些丑陋，那张脸有很大一块胎记，几乎占据了一半张脸。

    除了胎记外，额头上还有一块狰狞的伤疤。

    一眼看去，此时的蜈蚣女鬼和之前形成了鲜明对比。

    “老婆，你这个样子才是最美的。”

    人头鬼捧着蜈蚣女鬼的头，然后轻轻一扭，咔嚓一声，蜈蚣女鬼的头就被拧了下来。

    捧着头，人头鬼笑了。

    “老婆，现在我们就能永远永远在一起了。”

    说着，人头鬼张开嘴将蜈蚣女鬼的头吞了下去，随后便看见人头鬼的心脏处一阵蠕动，接着，一颗人头长了出来。

    正是蜈蚣女鬼的头。

    “老婆，现在我们终于永远在一起了。”人头鬼看着自己胸口上的头，露出满意的表情。

    ……

    病房一角，罗一和老头看着这一幕。

    “你刚刚为什么不阻止它？”罗一有些无语看了老头一眼，之前老头明明就已经脱困了，然而还不阻止人头鬼吸取蜈蚣女鬼的鬼力。

    现在好了，人头鬼吸了蜈蚣女鬼的鬼力，实力比之前不知强了多少。

    “我见你小子都在看戏，那我肯定也得看戏。”

    “……”

    看戏？

    罗一忽然觉得，这老头很适合进入李山水的精神病院。

    怕不是脑子有点问题。

    他为什么看戏？还不是因为他实力不够根本阻止不了。

    他本以为老头脱困了会立即出手杀了人头鬼和蜈蚣女鬼，结果他跑来一旁看戏了。

    这特么就有点扯蛋。

    “您老看戏看了这么久，接下来就看你的表演了。”罗一无奈的说了一句，然后干脆走到一旁病床上坐下。

    好吧，他也看戏。

    “你小子不是打算让我出手吧？”

    “不然呢，我也打不过啊！”

    “那要不跑路？”

    老头有了退意。

    蜈蚣女鬼的实力和它相当，如今蜈蚣女鬼被人头鬼吞了，那么人头鬼的实力肯定会强于它一点的。

    所以此时此刻，老头真的有了跑路的想法。

    “跑路？”

    看着老头那极为认真的眼神，罗一惊的下巴都快掉了出来。

    “你们走不掉的。”

    不过不等老头跑路，人头鬼手一挥，病房的门就被关上了。

    “你们的出现让我老婆很不高兴，所以你们一个都别想跑。”人头鬼身上的鬼气将整间病房都封锁了起来。

    “特别是你。”

    人头鬼目光阴冷的看向老头：“你这个老东西，你还想打我老婆的主意，今天说什么也要吞了你。”

    “这……”老头一时有些无法辩解。

    好像的确是这样。

    人头鬼也没有和老头废话，四周的鬼气化作一双双鬼手朝老头抓去。

    人头鬼体内也再次有肉刺冲出。

    当然，老头也没有坐以待毙，同样爆发出惊人的鬼气。

    两鬼的战斗开始了。

    一旁，罗一依旧坐在病床上。

    看着老头和人头鬼的战斗，这个好，要是有点瓜子矿泉水就更好了。

    鬼和鬼战斗并不像人和人之间的战斗，人和人的战斗很快就能分出胜负。

    但两个实力相差不多的鬼想要分出胜负，还真有点困难。

    谁都杀不死谁，至于受了伤，鬼都是可以恢复的。

    特别是像老头它们这种有实力的鬼，伤势恢复的更快。

    如今的人头鬼比之前不知道强上了多少倍，那鬼气甚至比老头还要恐怖许多，所以一开始老头就被压制了。

    只是人头鬼真想吞了老头也不是什么容易的事情。

    总之，它们之间的战斗没有十天半个月估计是分不出胜负的。

    “可不能让它们真打这么久。”

    罗一皱着眉，他在想要如何帮助老头。

    如今他身上能用的东西似乎都用不了。

    鬼纹没有激活的鬼币。

    独眼还在沉睡。

    两样他最强的依仗没了，那就能想其他办法了。

    “看来只能用那样东西了。”

    罗一在身上掏了掏，一个瓶子被他掏了出来。

    里面装着一些黄色液体。

    尸油。

    当初评分A+时，双头主管奖励他的尸油。

    尸油在亡灵医院有很大的作用，可惜只有一瓶，而且分量不是很多。

    当初双头主管告诉他尸油作用时，罗一就知道这玩意儿在亡灵医院有大用。

    本来他并不想用。

    然而现在不得不用。

    罗一看了一眼手中的尸油，然后打开了上面的盖子。

    顿时一股奇异的香味飘了出来。

    虽然是尸油，但却没有一点臭味。

    是真的香，闻着就能干下两碗饭的香。

    “什么味道？”

    正在战斗的人头鬼和老头也闻见了。

    尸油对罗一来说是闻着能干下两碗饭的香，可对鬼来说，那就是闻着能干下两碗空气的香。?

