    下达命令的，乃是三营的营长罗恒。

    这是个五十来岁的中年男人，国字脸，留着寸头，直冲向登上城墙的凶兽。

    连同许诸在内的三名二阶副营长，二话不说，跟了上去。

    几个作战小队的队长、副队长，这些返祖武者，也纷纷亮出兵刃，杀向凶兽。

    一阶返祖武者，大多使用由特种合金铸造的兵器，配合身法，或是在凶兽间灵活穿行，或是横冲直撞。

    所过之处，一片刀光剑影，血肉横飞。

    而二阶炼气士，纷纷祭出法宝、法器，向城墙上的凶兽轰去。

    罗恒奔行途中，双手十指微颤，以神识化作的一条条细线，自指尖射出，附着在数十只凶兽身上。

    咔咔咔。

    原本和士兵们扑杀在一起的凶兽，居然调转方向，扑向身后那些同伴。

    “罗营长！”

    鏖战的士兵们，立刻欢呼起来。

    罗恒头也不回，爆喝道，“守好你们的位置，注意节约弹药！”

    说完此话，罗恒再次调动神识，又操控了七八只一阶凶兽。

    他是二阶返祖炼气士，觉醒的是一名傀儡师的血脉基因，神识凝聚的丝线，能够操控敌人身体。

    其余三名副营长，也各自施展神通，片刻功夫，就将D区城墙上的凶兽灭杀。

    然而，他们还没来得及高兴，就见越来越多的凶兽，潮水般涌上了城头。

    负责D区城墙段的三营，有三千多人。

    不到十分钟，就已经有六百多个战士牺牲。

    “守住你们的阵地！”

    罗恒爆吼一声，操控一只二阶初期的嗜血狼王，扑向兽群。

    “嗷呜！”

    嗜血狼王想要反抗，却被神识细线控制，巨大的利爪拍出，六七只凶兽，被它拍飞。

    周围的凶兽见状，立刻扑向嗜血狼王，疯狂撕咬抓扯。

    嗜血狼王被激发出凶性，双目发出红光，全身狂化，狼毛根根竖起，坚硬如铁，扑向凶兽，和它们绞杀在一起。

    正这时。

    “营长小心！”许诸一声爆喝。

    那只二阶嗜血狼王，已经数十只一阶凶兽，几乎消耗了罗恒的全部精神力。

    因此，经过许诸提醒，他才注意到向他飞来的那块巨石。

    然而，已经来不及了。

    那巨石，撕裂空气，发出刺耳破空声，如同炮弹一样飞来。

    罗恒根本来不及躲避。

    许诸身形一闪，出现在罗恒身前，爆喝一声，一刀劈向那块巨石。

    咔的一声，巨石被砍劈成两半，旋转着飞出，轰轰两声，撞在两旁城墙之上。

    然而，又一块巨石，瞬间飞来。

    许诸刚才全力一刀砍出，此时已来不及收刀，就这么被那巨石撞飞，人在半空，喷出一口鲜血。

    那巨石去势未减，推着他，往城墙飞去。

    若是砸在城墙上，哪怕是以武入道的二阶炼气士，也要被压成肉泥。

    “许副营长！”

    有武者惊呼。

    就在这时。

    一道身影，骤然一闪。

    那巨石，无声炸开，化作无数齑粉。

    所有人，都不知道发生了什么事。

    许诸砰的落在地上，茫然抬头。

    只看到一道虚影，渐渐凝实。

    李响脚踏桃木剑，背负双手，悬停半空。

    众人全都愣住。

    “御剑？”

    许诸脱口而出，声音都有些颤抖。

    这家伙，真的是一阶返祖者吗？

    李响却不理会身后众人的惊诧。

    他的脑海里，出现了熟悉的玄奥声音。

    【任务：守住北城墙】

    【任务奖励：契合度+10%】

    【每击杀一只二阶妖兽，奖励契合度+1%】

    李响看向下方，看向那无边无际的凶猛兽潮。

    这次的任务，比之前要难很多。

    但他已经掌握了太极剑，自身也达到了一阶八品境界。

    和以往，不可同日而语。

    更何况，不击退这次兽潮，他就失去了庇护，在这苍莽丛林，无处可去。

    李响毫不犹豫，身御桃木剑，化作一道流光，陡然向天空飞去。

    而此时，被傀儡术操控的二阶狼王，已被城头的无数凶兽吞噬，罗恒被压榨到极限的精神，终于松懈片刻。

    他抬头，看向半空那道炫目流光。

    瞳孔猛地一缩。

    居然是李响！

    那小子，这是要做什么？

    临阵脱逃？

    “李响回来，守好你的阵地！”罗恒咆哮。

    临战而逃，在军事法庭上，要被判死刑的！

    而且没有武者坐镇，普通的士兵，根本没办法抵挡凶兽。

    D区一旦失守，北部城墙段就会出现一道缺口，无数的凶兽，就会从这边涌入城中。

    到时候，整个北城防军的防御工事，就会瞬间瓦解。

    然而，李响就像是没听到他的话，径直冲向灰蒙蒙的天穹。

    “逃了！”

    “李队长他逃了。”

    三营第一作战大队，战士们不可置信的抬头，看着那道流光。

    老王一屁股坐在地上，看着涌入城墙上的无数凶兽，脸色苍白，心如死灰：“完了，守不住了。”

    狄时茂抹了把脸上的血，怒吼道，“都特么跟着老子上，顶上去！”

    战士们，嘶吼着，发起最后的冲锋。

    这是绝望冲杀。

    就在这时，天空出现一道亮光。

    士兵们下意识抬头看去。

    只见一道数十米长的恐怖剑光，从天而降。

    那道剑光，将此方天地都照亮。

    剑气磅礴，如长虹贯日。

    有视力好的武者，发现那剑光之中，有一道人影。

    赫然便是李响。

    李队长……他不是逃了么？

    恐怖剑意，直坠而下。

    刺入那趴附在城墙表面的兽潮之中。

    径直灌入。

    剑光消失一瞬，紧接着，骤然炸开。

    那漆黑的兽潮之中，出现无数道光。

    每一道光，都是一柄微型的剑芒。

    无数的剑芒，将凶兽的身躯刺穿。

    千疮百孔。

    轰。

    剑芒之中，蕴含的恐怖能量炸开，叠罗汉一样依附在城墙上的凶兽群，骤然炸开。

    满天的血雾，碎肉，破碎的脏器，断裂的肢体。

    哗啦啦一阵响。

    攀附在城墙上的这数千只凶兽，瞬间消失，化作一阵血雨。

    长达十多公里的城墙防御段，蔓延的黑色兽潮之中，出现一个直径数百米的真空地段。

    这块区域里，见不到一只完整的、活着的凶兽。

    只有漫天的血肉之雨坠落，发出哗啦啦的声响。

    整个D区防御段，都安静了一瞬。

    不管是那些凶兽，还是城墙上的武者、士兵，全都停止了战斗，齐齐看着这一幕。

    剑光散去。

    自那血雨之中，有人御剑而出。

    李响脚踏桃木剑，身悬半空，身上青色道袍，迎风而舞。

