    　　我就说，怎么一直没有看见唐艺呢！

    　　原来她混进万花魔宫的队伍了！

    　　这不对啊！

    　　难道万花魔宫那些人，没有特殊的身份标识吗？

    　　看着唐艺那比林佳琪还要火爆几分的身材，周围男性的口水都要留下来了。

    　　就连原本目不转睛看着林佳琪的端木寒，也朝着唐艺看了过去！

    　　因为，在唐艺身上，他们能看见更多自己喜欢的东西！

    　　唐艺穿的衣服十分火辣，上身裸露出大部分浑圆和细腰，下身的短裤，则是直接到了大腿根！

    　　这么火辣的身材，大胆的打扮，估计是男人，就挪不开眼睛！

    　　一直到林佳琪回答唐艺，这些色狼才回过身来。

    　　只听林佳琪说到：“万花魔宫？我加入你们有什么好处吗？”

    　　唐艺笑到：“当然有了，加入我们万花魔宫，你就是宗门弟子了，以后谁想欺负你，都要过我们万花魔宫这一关！”

    　　林佳琪惊讶到：“这么厉害？”

    　　“自然了，你以为我们万花魔宫白白占据两州之地吗？”

    　　唐艺刚刚说完，端木寒就说到：“美女，这万花魔宫有什么好的，都是一群妖艳的女弟子，而且修炼的功法，还需要和无数的男人发生关系！

    　　我看，你要是加入宗门，还是加入我们魔神宫吧！”

    　　听见端木寒的话，唐艺顿时不高兴了：“端木师兄~你这么诋毁我们万花魔宫，是以后不想和我一起玩吗？”

    　　同样捂着脸，唐艺的魅力可是比林佳琪大很多的！

    　　只不过，和万花魔宫弟子玩，需要付出的代价有些惨烈！

    　　所以，深知这一点的端木寒还是想要林佳琪！

    　　如果林佳琪加入魔神宫，那以后可就是专属于他的了！

    　　只见他微笑着对唐艺说到；“这位师妹，您不要见怪。

    　　毕竟美女是我们先遇见的，所以我邀请她加入魔神宫，也不过分吧？”

    　　“不过分，自然不过分了！”

    　　唐艺微微转头，因为说话的不是她，而是吴清远！

    　　只见吴清远在身边师弟的搀扶下，来到了几人身边。

    　　他微笑着对林佳琪说到：“美女，我看你修炼的功法，应该是正道的功法，不知道，你有没有兴趣，加入我们万刀门呢？”

    　　林佳琪闻言没有回答，而是看了一眼汪剑通！

    　　我想，她肯定是在确定汪剑通的身份。

    　　因为她现在所做的这一切，绝对是想引发这些人内斗！

    　　而现在出来三个宗门了，剩下的几个她自然也要拉下水了！

    　　而发现林佳琪在看汪剑通，李清风都要气炸了！

    　　因为他要是在外面，哪里有汪剑通什么事啊！

    　　“可恶！”

    　　李清风气愤的说到：“如果我在外面，怎么可能让这些人对美女如此不尊敬！”

    　　我劝解到：“师兄，您也别生气了，这美女说不定会喜欢我们烈风剑宗也说不定呢！”

    　　李清风冷哼到：“哼！要是我在外面，这个美女说不定还会考虑加入烈风剑宗，但现在外面的是汪剑通这个废物，就凭他，也能吸引这美女！”

    　　然而，李清风刚刚说完，让他打脸的一幕就发生了！

    　　只听林佳琪惊喜的对着汪剑通问到：“师兄师兄，您是烈风剑宗的师兄吗？”

    　　汪剑通愣了一下：“我是烈风剑宗的弟子没错……可是……”

    　　他深深的看了一眼林佳琪：“你叫我师兄，是因为什么啊？

    　　我们宗门似乎没有你这样的弟子啊？”

    　　林佳琪笑到：“师兄，我修炼的是烈风剑宗的秘籍，您是烈风剑宗精英弟子，自然是我的师兄了~”

    　　说着，林佳琪就朝着汪剑通走了过去，随后很自然的就挎上了他的胳膊！

    　　看见这一幕！

    　　李清风差点气晕过去！

    　　“汪剑通！还TM真是吃了狗屎了！

    　　狗屎运居然这么好！？”

