一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第510章解决！

    老二捂住胸口半躺在地艰难道：“我倒是有些不甘心，可到了现在这个地步不甘心也无用了，我甚至动一下的能力都没有了。”

    青文山考量一番，走倒是可以，完不成任务大不了被骂一顿，加上损失了几人，估计受不了多大的惩罚。

    但自己怎么办？体内那股气体还未消除，他们回去修养一些时日可以安然无恙，而自己呢？又该如何处理？

    回去或许山海门的长老有办法也说不定，待在这里实在没必要了。

    “那咱们就走吧，你们现在能起来吗？”青文山决定道。

    “不行！伤势有些严重，我们先疗伤一会。”

    “好！”

    “那……大哥你怎么办？”

    “回去韩阳天域问问长老吧。”青文山叹息道。

    “长老高高在上，会搭理我们这些无名小卒吗？”

    此话有理，长老在门派之中举足轻重，一向高不可攀，作为底层弟子，真的可以让他们亲自救治吗？

    除非是重点弟子，或者是他们的亲传弟子。

    “先回去再说吧。”青文山眉头紧锁，这一问题他不是没想过，但如今又有什么好办法？

    “老大，要不等我们恢复伤势，去东方白的家走一趟……”老二阴损道。

    “你的意思是……”

    “劫持东方白的家人，解除你的隐患再走。”

    “这……”青文山心动了，紧接问道：“你们多久能恢复？”

    “说不准，伤势挺严重。”

    “这样吧，等你们可以自由活动的时候先回去，老夫自己一人留下足矣料理。”青文山考虑再三道。

    “大哥，你自己真的能行？”三人担忧道。

    “没事！那股气体虽然霸道，但坚持几天不会有大碍。”

    “那……好吧！”

    “你们先疗伤吧，恢复一点赶紧离开。”

    “好！”三人点头，随之慢慢爬起来盘坐在地。

    东方白在混沌珠内疗伤多时，丹药吃了最少三颗，伤势减轻了不少。

    东方白在混沌珠内观望，绞尽脑汁想杀了受伤的三人。虽然他们决定要走，但既然来了想走哪有那么容易。

    有青文山守护，想下手很难啊。

    东方白左想右想，突然有了一个方法，不知可行不可行。

    试试？试试就试试吧！

    外面一切风平浪静，这时九重玲珑塔突然动了，措不及防，速度非常快。

    宝塔飞身而起，将万宝公会的人全部放出。青文山抬头望去，不知这宝塔要干什么，仅仅片刻来到自己的上方头顶。

    不好！青文山心中一个念头：跑！

    刚想动身，宝塔轰然落下，将他死死的压在底下。

    “大哥！”

    “老大！”三人也顾不上疗伤，就在起身的一瞬间，三枚飞针悄无声息而来。

    他们三人被宝塔自主反击，身受重伤，早已没有原来的精气神，更没有之前的武力。

    三枚飞针准确无误的射中三人心脏，毫无停滞。

    身体蓦然一僵，站在原地不再动作，好似失去了灵魂一般。

    “大哥……”

    “噗通！”

    “噗通！”

    三人本就是强弩之末，现在被飞针袭击要害，短短时间倒地身亡。

    “老二，老三，老四！”青文山在塔中大声喊叫。

    东方白此时现身出来，走到元霸天几人跟前，“元会长，你们没事吧？”

    “还好，之前有宝塔护身，我们几个都服下了丹药。”元霸天欣慰道。

    “那就好！一切都烟消云散了。”

    “十长老，那宝塔……”

    “我的！”东方白随意道。

    “你的？越来越看不透你了，刚才无故消失，现在又是绝世宝塔，老夫活了数百年见都未见过。”元霸天唏嘘道。

    “这宝塔不是正阳大陆之物，会长没见过不稀奇。”

    “原来如此！”元霸天点点头。

    当东方白说出九重玲珑塔不是正阳大陆之物，元霸天下意识认为乃韩阳天域的宝贝，殊不知在九重圣域都是难得一见的宝物。

    韩阳天域哪有此等宝贝？想多了还是喝多了？

    东方白踱步走向宝塔，在外围瞅了瞅，口中尽是戏虐之言：“啧啧啧，老家伙，来到正阳大陆有什么感想？是不是挺失望的？”

    “东方白，不用说风凉话，这个东西能困住老夫一时，却困不了一世。”

    “一世？你想多了吧？就你这老家伙还想占用本少宝物一辈子，等死吧！”

    九重玲珑宝塔既然能变大，当然也能变小。东方白意念一动，玲珑宝塔以肉眼可见的速度缩小。

    里面的青文山脸色变幻无常，眼看面积一点点变小，他慌了，慌的一批。

    于是不管身上的伤势，拼命发起攻击。他的修为乃灵将境界，是十人之中武力最高者，可他也是出手最少之人。

    刚出手便被东方白暗算，目前又被困在里面。

    青文山发疯似的攻击，一点作用也未起到，该怎么缩小还是怎么缩小。

    “啊！”

    “啊……”

    一会的时间，玲珑宝塔缩小为巴掌大小，青文山化作一滩血水散发着难闻的气味。

    死了！韩阳天域下来的人全部死了，无一活口。

    只是不知还会不会派人下来，但有一点可以肯定，山海门得罪投了，矛盾永远也解不开了。

    ……

    事情处理完之后，东方白在万宝公会住了一宿，当天他去寻找水淼淼，准备向她道歉，可是在山上整整找了一遍也没看到她的踪影。

    紧接用摄神控心术给琴素素发出命令，寻找其人。

    唉！又伤了一位痴情红颜！

    上辈子伤了一位女子，这辈子又要重蹈覆辙吗？真希望水淼淼能平安无事，哭过，痛过，累了就放弃吧。

    千万不要做出傻事！

    换作平常绝不会说出那种无情之话，当时也是情况危急，怕带给她生命危急。

    但愿吧！但愿一切无事！

    一夜过去，在万宝公会停留也无事可做，干脆回家算了！

    所有事情已然了结，青云同盟刚刚建立起来便被覆灭，下来之人也死了，目前最关键的就是为几位兄弟提升修为，为几女提升实力，还有星辰小队。

    自己的实力还差一步便达到去往韩阳天域的条件，他们也该抓紧了。

    东方白告别元霸天以及几位长老，独自一人下山。

    万宝公会目前冷冷清清，过上半个月应该大部分人都会回来。