    “上车了，先生们！”

    有军官吼道，匆促着狩猎团的独行强者们上车。艾伦当先钻进一辆运兵车里，雷杰斯等人陆续钻了进来。雷纳则最后一个进了车厢，挑了个角落的位置坐下。狩猎团拿到的任务各不相同，其中不乏几个团队合作以拿下一片阵地的任务。不过艾伦拿到的这个任务，在计划书上明确标示这仅是一个小队作战任务，他们面对的敌人只有一支五十人不到的敌军，以及几名十五级左右的异族精锐。

    这点力量还没给艾伦放在眼中，以他这支队伍的配置胜任有余。

    由于没有其它队伍同往，因此这辆运兵车显得十分空旷。不用和太多人挤在一起倒也不错，艾伦想，接着便把昨日和众人商议的计划在脑海中重温了一遍，以确保没有任何疏漏。这时车辆轻轻震动了下，却是飞车已经启动引擎。艾伦从窗户看出去，视线开始抬升，那是飞车已经悬浮在地面之上。

    跟着景物缓缓倒退，车队出发了。

    在运兵车开出营地之后，车厢里正前方的投影幕墙出现一个屏幕。片刻的延迟之后，有影像出现在幕墙上。那是联邦的浮空舰队朝混乱峡谷推进的画面，从画面中不难看出，位于远处峡谷的上空正横亘着一片乌云。

    那是敌方的空中舰队。

    像这样的画面在每辆运兵车里都有出现，以方便车上的士兵或狩猎团了解最新的战况。随着联邦舰队不断推进，约顿异族再沉不住气。乌云开始朝联邦舰队迎来，一艘艘外形各异的加图族飞舰在半空掠至。联邦舰队的阵形立刻散开，前方的小型战斗舰快速穿插。瞬间，个个大小不一的火球在半空连绵绽放，拉开了凛霜星上这场决战的序幕。

    艾伦还是第一次看到正规军的空中接触战，当下多留了几分注意力在幕墙的画面上。

    加图族的飞舰就像他们的战士一般，根本没有所谓的战术或阵型，他们几乎是横冲直撞地出没在这片高空战场之上。那些古怪外形的飞舰除了冲锋之外还是冲锋，相对之下，受过严格训练的联邦机师则展现出精湛的空中战斗技巧。尽管联邦舰队里的小型战斗舰全数展开，但散而不乱。往往三艘小型舰成一队，互相配合，猎杀着敌机。

    这一队队小型舰时而游击、不时进行阵形穿插，又或者以身为饵，给同伴制造集火攻击的机会。它们展现出来的战术繁复多样，看得艾伦眼花缭乱。画面里，不断有敌机堕毁，却也有不少联邦飞舰爆成颗颗火球，但战损率到现在为止，仍控制在敌三我一这个比率上。

    激烈的战斗让艾伦不再满足于屏幕画面，他忍不住探头从窗口看出去。可这时联邦舰队早已远去，以艾伦的眼力，也不过看到混乱峡谷方向的天空火云连绵，不时有个个火团拖着浓密的黑烟从高空跌下，摔至地面，片刻后又炸起阵阵火光。

    这时耳中听得露茜的轻呼，他回头。原是屏幕中，联邦的战列舰也投入了战斗。几艘战列舰同时打开了量子主炮，在一阵充能之后，数道粗大狰狞的量子光束撕开空间，犹如天瀑奔流，瞬息间轰进远处敌方的舰群中。

    先是几团炽烈的光芒亮了起来，如同虚空中多了几轮烈阳。接着强光很快覆盖整个世界，便连联邦舰队也淹没在一片强光之中。艾伦索性看向窗外，明明是白天，光线却给远处那片炽烈的光压得无比昏暗。在那片强光里，不断有轰隆的闷响滚滚传来。

    直过了片刻，强光渐渐消失。再看屏幕，异族舰队里头多出几片空白，一艘艘飞舰化成火球跌下大地，引起连番殉爆！

    隐约间，艾伦听到从左近其它车辆里传来人们的欢呼声。可显然他们高兴得太早，联邦这边战列舰刚完成了一次轰炸，突然从敌方舰队里轰来两道漆黑的光束。如同两把黑色的巨剑，漆黑光束在其中一艘战列舰上交错划过。战列舰的装甲如同纸糊的一般被光束撕开，舰身解体，耀眼的火焰从舰体中冲了出来，顿时炸成一颗硕大的火球。

    爆炸甚至把周围部位小型舰也拉了进来，便又是一圈殉爆。顿时，画面中满是飞溅的火流以及灼热的金属碎片，隐约还可见到从高中跌落的人影，不知道有多少人瞬间死在这种强度的爆炸里。

    远处的天空有令人压抑的威势出现，那如同乌云压境般的威压，即使离得这么远，仍叫人感到一阵心悸。对于这样的气息艾伦并不陌生，他迅速和雷纳交换了一个眼色，后者点了点头，显然同意艾伦的猜测。

    “黑暗泰坦啊……”艾伦轻轻说道。

    这时，远天又有一股气势升起，与黑暗泰坦释放的威压分庭抗礼。联邦的强者也开始行动了，能够压住黑暗泰坦的绝对不是普通强者，至少也是联邦少将。只是那股气势和凯瑟琳大相径庭，艾伦心想，那该是另一名坐镇军中的将军了。

    还想着可以看到一场强者对决，可突然投影幕墙的影像关闭。艾伦听到不少车辆中传来阵阵咒骂声，不难理解在这紧要关头，无法得窥大战的失落感。这时车中广播响起，原来混乱峡谷到了。到了这里，这支车队的任务也就结束了。接下来需要独行强者们步行入谷，分别执行自己的不同任务。

    联邦车队则会折回主战场，以参与地面的战争。

    飞车降落，厢门打开，艾伦跳到了地上，一股炽热的风便钻进了鼻子中。他转身看去，混乱峡谷中火光处处，也不知道是否地面部队已经强攻异族阵地。但那片主战场和他们无缘，艾伦拿出战术智脑，屏幕上已经浮现峡谷的平面图，以及一条用虚线代表的行军路线，它将引导艾伦这支队伍进入预定阵地。

    “出发吧。”艾伦道。

    进入混乱峡谷，就好像进入了另外一个世界。峡谷中那无处不在的薄雾将战火和炮声都隔绝在了远处，人在谷中登高看去，也只能看到不太明晃的火光以及低沉的爆炸声。不过联邦和约顿异族的战争还是影响到这片峡谷，那些古怪的异形生物已经嗅到危险的气味，早早把自己藏了起来。

    艾伦带队一路深入峡谷，却连那种最爱伪装成怪树的多眼怪物也没见到。谷中空气本就潮湿生闷，现在气氛更是凝重压抑。各支狩猎团入谷之后，便朝着自己预定的目标阵地推进。加上谷内环境复杂多变，若非集体同行，否则绝难看到其它的队伍。于是随着不断朝谷内推进，艾伦几乎以为峡谷中就只有他们这样一支狩猎团了。

    狩猎团的战术智脑会不断将信号发送给指挥母舰，以便母舰上的指挥官能够清楚每支队伍的动向。而这时远在指挥母舰里，一名负责狩猎团的战术参谋“咦”了一声。他转身，朝舰桥上的凯瑟琳喊道：“将军，你可能得来看一下，这支队伍的行动有些奇怪。”

    凯瑟琳披风一扬，来到参谋身边。战术参谋点着智脑屏幕，在屏幕中的峡谷地图上有点点蓝色的蓝光闪烁着，每个蓝光既代表着一个信号源。由此可以看到各支狩猎团的动态，由于主战场被联邦军队包揽，因此狩猎团拿到的任务基本上是肃清敌人战区的外围力量，以削弱他们在主要战场上的作战能力。

    于是在地图上，几乎所有蓝光都停留在战场的外围，形成一道弧线。可却有一点蓝光不断推进，已经进入联邦划为二级战场的区域。哪怕二级战区不是主战场，可那里的敌军兵力对于单独一支狩猎团而言仍然凶险万分。何况一旦深隐敌阵，无论突围还是等待救援，都是一件十分困难的事。

    “怎么会这样，我们有分配给狩猎团二级战区的任务吗？”凯瑟琳脸色凝重，说：“查一查，是哪只队伍。”

    战术参谋十指如飞，很快根本信号源的识别编码调出狩猎团的资料：“群狼，团长是……艾伦.贝思柯德！”

    “什么！”凯瑟琳身体轻震，她敏锐地意识到，这当中肯定出了什么问题。顿时语气冰冷如霜：“看看他们的任务内容。”

    “是，将军。”参谋又打开了任务文档，滑至群狼一项上：“找到了。”

    他略微犹豫地看向凯瑟琳。

    “打开。”凯瑟琳语气坚定，不容反驳。

    参谋点下按键，当即一个文档弹开，将艾伦所负责的任务详细地呈现在凯瑟琳眼中。凯瑟琳飞快浏览了一遍，整个人变得无比沉默。她看向另一个人，寒声道：“凯索上校，你负责狩猎团的任务发布。麻烦你来给我解释下，为何群狼狩猎团的任务竟然深入二级战区，且末得我同意！”

    一个男人站了起来，他转过身，正是昨日试图阻止柯蒙擅改任务，最后却反被威胁的联邦上校。他沉默道：“将军，我什么也不知道。”

