
　　“颜启，拜托你，不要这样对我。”高薇只觉得心窝一阵阵难受，浑身传来了无力感。

　　“高薇，你舍得我孤身一人吗？回答我。”

　　高薇抗拒的摇头，“颜启，你有家人，有兄弟姐妹，如果你想找什么样的女人你都能拥有，你不会孤身一人。”

　　颜启的大手扣在她脑后，将她死死的固在自己的胸前，“高薇，其他女人我没兴趣，我只要你。”

　　“我有家庭了。”

　　“没关系，你可以有，也可以没有。”

　　颜启简直就是在胡闹！

　　高薇双手推在颜启胸前，她不想再和他有任何的亲密，因为这让她十分不适。

　　“颜启，我爱我的家人！”高薇再次打起精神，她不想让颜启觉得她十分容易掌控。

　　“可是，你的家人爱你吗？那个史蒂文，他不会介意？”

　　颜启的话让高薇瞬间一愣。

　　“是个男人就会在乎，你对我做过的事情，没有对史蒂文做过吧？呵呵，你猜史蒂文知道后，会是什么样的心情？要不要我现在就告诉他？”

　　“不要！”高薇急得大吼，“颜启，如果你还是个男人，就不要做这种无耻的事情！”

　　“无耻吗？”的颜启无所谓的一笑，“高薇，为了你，我什么事情都做得出来。不信？我们可以试试看。”

　　他简直就是个魔鬼！

　　“到底要怎么样，你才可以放过我？颜启我不会跟你在一起的，即便死，我也不会和你在一起。”

　　“死？你这么狠？”颜启对着她，无情的冷笑。

　　“你可以试试。”

　　“呵呵，高薇，你宁愿选择死，也不选择和我在一起？”

　　“对！”

　　“你这种行为，真的很伤人啊。”颜启语气中似露出几分伤心。

　　“颜启，你清醒一下吧，我已经是别人的妻子了，我们分手了这么多年，你妹妹的事情我也很抱歉，你为什么还要折磨我，也折磨你自己。”

　　颜启冷下脸，“就是因为你成为了别人的妻子，我才会折磨你。”

　　“你变态！”

　　“你就当我是变态吧！”

　　“颜启你如果将我们的事情让我丈夫知道，我就自杀。”

　　“自杀？你敢吗？”颜启不以为意的笑道。

　　“有什么不敢？我已经死过一次了，如今偷生了七年，我赚够了。”

　　闻言，颜启的心缩了一下，高泽说的话是真的？过了好一会儿他才缓缓说道，“你的孩子你也舍得？”

　　高薇停顿了一下，她吸了吸鼻子，眼圈再泛红，“史蒂文会照顾好他。”

　　颜启目光平静的看着她，为了不和他在一起，她竟然能做得这么绝，即便是死也不怕。

　　他内心一阵苦笑，时间果然会改变一个人。

　　“高薇，轻松一些，我怎么舍得你死呢？”颜启笑着说道，他的笑容突然变得很真。

　　高薇眸中露出几分疑惑。

　　“一个月，你只要陪我一个月，以后我决不打扰你。”

　　高薇下意识脱口而出就要拒绝，她还没有说出口，颜启继续说道，“你在陪我的时候，你不同意，我不会碰你。”

　　这句话，使得高薇放下了几分防备。

　　“颜启，不论你再做什么，我们之间的关系也不会再改变，你这又是何必？”高薇十分不理解，他们之间好聚好散，再不理对方就是了，为什么他偏偏要搞这些有的没的。

　　他明明不爱自己。

　　“高薇，我能说这些已经有很大的耐心了，不要考验我了，不然我随时改变主意。如果我改变了主意，到时候也许你就真得死了。”

　　颜启用着极其平淡的语气说出这番话，听得高薇是脊背发凉。

　　“一个月的时间，明天和我一起走，一个月后，我会完整的把你还回来。记住，你没有拒绝的权利，也不要和我讨价还价。你只需要记得我说过的话。”

　　高薇心下又涌起了一股子叛逆，她为什么要听他的话？

　　可是她不听他的话，她又什么都做不了。

　　“一个月后，我保你，保你弟，保你高家相安无事。”

　　他为什么还会提到高家？

　　“你回去吧，回去想个理由骗史蒂文。”

　　闻言，高薇微微蹙起了眉，他说话可真难听，什么叫她编理由骗史蒂文？

　　高薇不高兴，但是她没有说出来。

　　她迫不及待的想要离开。

　　“高薇，别想着逃，有高家在，你逃不了，不要考验我的实力。”

　　高薇走了两步，她回过头来，气愤的说道，“你只有对付我的能力！”

　　说完，她便气呼呼的离开了。

　　看着她气恼的身影，颜启莫名的笑了起来，这样的她看起来着实可爱。

　　渐渐的，脸上笑容消失，如果当初他没有和她分手，他们之间又是怎样的情景？

　　——颜先生，我知道你很喜欢我，以后也会娶我。

　　——以后呢，我就是颜太太。哇，颜太太，听起来会不会很有气势啊？

　　——颜先生，颜太太，我们可真天生一对呢。

　　她也曾经天真的幻想过他们的未来，可惜，他没把握住。

　　如今在她的眼里，他再也看不到她的天真懵懂，他看到的只有厌恶和惧怕。

　　这是他想要的吗？也许吧，他分辨不清。

　　**

　　回到病房时，颜雪薇穿着病号服在床下收拾东西。

　　“雪薇。”

　　“大哥？你回来了。”

　　“嗯。”

　　颜雪薇继续收拾东西，颜启走了过来，他道，“雪薇，后天星沉和你一起回去。”

　　颜雪薇手上的动作一顿，“那大哥呢？”

　　“我还有些事情要处理。”

　　“什么事情？”

　　颜启没有回答，他只是看着颜雪薇，颜雪薇看他的目光太直接，他随即转开了目光。

　　“大哥，高小姐已经嫁人了吧？”

　　“嗯，嫁人生子了。”

　　“那你还准备继续打扰她吗？”

　　“你怎么会这么想？”

　　“大哥，你放不下她对不对？”颜雪薇放下了手上的衣服，她直起身，看着颜启，认真的问道。

　　颜启又没有回答。

　　“我想，她现在过得不错，大哥你应该不用再担心她了。”

　　“她过得好或者不好，和我有什么关系？”

　　“是啊，和大哥又有什么关系？”

　　颜启微微蹙眉，颜雪薇说话字字珠玑，她太过聪明，颜启不喜欢被人剖开了内心谈话。

　　他活像个透明人，也像个傻子。

　　“好了，你先收拾吧，我出去办点事情。”

　　“大哥在Y国也有事务吗？”

　　颜启愣了一下，他不喜欢说谎话，更不喜欢编谎话，“有。”

　　“哦。”

　　颜启说完就走，颜雪薇也没再理会他，她继续收拾东西。颜启出门后，颜雪薇就把手上的衣物扔在了床上，她转过身来对孟星沉说道，“孟经理，把高小姐的联系方式给我。”

　　孟星沉站起身，在对颜雪薇的要求他突然愣了一下。

　　“我要见高小姐。”

　　“小姐，你可以问高泽。”

　　“你为什么不告诉我？”

　　孟星沉垂下头，他没有回答。

　　毕竟高薇的事情涉及到颜启，孟星沉能做的只有睁一只眼，闭一只眼。

　　“我大哥和高小姐的事情，你知道吗？”颜雪薇又问道。

　　当初订酒店多数是经的孟星沉的手，他自是知道。

　　孟星沉依旧没有说话。

　　“你还真是我哥忠心的助手，家里不知道的事情，你也知道。”

　　孟星沉始终没有说话。

　　颜雪薇也聪明的没再开口，她拿过手机，准备联系高泽。

　　这时，孟星沉开口了，“小姐。”

　　“嗯？”

　　“你找高小姐只是想了解她和颜先生的过往？”孟星沉问道。

　　“有这一方面。”

　　“高小姐既然已经嫁人，你再找她问这些，会不会造成她的困扰？”

　　颜雪薇犹豫了，其实她找高薇，是想问问她，自己的大哥有没有给她造成困扰。

　　大哥那个性子她也是知道的，性子执拗，又霸道，她担心高小姐会因为自己受伤。

　　“你觉得我应该怎么做？”

　　“最好什么都不要做。你清楚颜先生的脾气，若惹得他不高兴了，那其他人都没有好日子过。”

　　颜雪薇觉得孟星沉的话有几分道理，她将手机握在手里。

　　“大家成年人了，自有自己解决问题的方式，如果别人插手了，有些事情反倒不好处理。”

　　“我大哥和高小姐还要解决什么问题？我现在也没有事情。”他们之间应该不会再因为自己起什么争执。

　　孟星沉没有回答。

　　“你的意思是，我大哥放不下高小姐？”颜雪薇疑惑的问道。

　　孟星沉依旧不回答。

　　真是个闷葫芦。

　　“孟助理，我要求你必须回答这个问题，不然我就问我大哥。”

　　孟星沉叹了口气，不知这叹气是因为颜雪薇还是因为颜启，“大概是吧。”

　　“哦。”颜雪薇这才理解颜启刚刚为什么那么刻薄。

　　在面对自己得不到的女人时，男人总是会变得幼稚且刻薄，他们总以为用这种方式会伤害到对方，其实受到伤害的更多是自己。

　　“我哥啊，真的是……”颜雪薇想感慨两句，可是蓦地她就想到了穆司神，她顿时什么都不想再说了。

　　“孟助理，你跟了我哥这么多年，他喜欢什么样的女人？”

　　孟星沉这次没有犹豫，他回道，“高小姐那样的。”

　　颜雪薇此时的表情愈发疑惑，“他喜欢高小姐，为什么还要和人家分手？”

　　“这个我就不清楚了。”

　　“真是别扭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4296章 穆宁番外（164）免费阅读。https://xs.23sk.com 