    毫无顾忌地话语在简陋的小屋里回荡。

    但就是这简单的字句，却让在场的每一个人都心生莫名。

    精神徘徊于崩溃边缘的高野田山，在意的是对方所属。

    这小混蛋竟是来自宇智波一族！

    是那个信手将处于主场位置的辉夜一族，杀得没有脾气的宇智波一族！！

    要知晓，此次草隐村会陷入危机，伤亡异常惨重的主要原因就是，北方要塞有辉夜一族的疯子入场！

    而令香取产生共鸣的是最后一句：‘我与木叶也有一点仇。’

    昔日，涡之国面临数个强大势力入侵，可那说好与他们缔结永世盟约的木叶，却从头到尾没有派出过一个援军！

    那帮家伙，真的还记得绣于忍装上的漩涡图案，是代表着什么吗？

    或许，真就如那些性格的激进族人所言，木叶靠近他们、接近他们，兴师动众缔结盟约、宣誓友好，也仅是为了能够获得封印尾兽的人柱力！

    至于小香燐。

    她从头至尾只听见了第一句：

    ‘嗯，不去木叶。’

    那是不是说，自己可以带着母亲大人离开这个地方了？

    虽然眼前的少年有着异常凶横且残忍手段，但，那针对的是一直欺负着她们的草隐忍者！

    她真的一点都不怕。

    “所以，你现在的选择是？”

    荒这次看向了香取。

    显然，决定权在对方的手里。

    “好.......”

    看着那双诅咒之瞳，回想起在草隐村议论纷纷的宇智波变故，女子轻轻颔首，虚弱的应允之声缓缓吐露。

    毕竟，若是执意留在这里，她们的下场也必然是无比凄惨。

    先前不愿去木叶，那是因为存在着历史遗留的问题，是属于漩涡一族应有的傲骨！

    但就在她开口答应的时候，一抹惊恐之色却骤然显露于之眼瞳，并迅速扩展蔓延，其苍白的面颊也被恐惧所填满。

    “小心！”

    香取用全身最后的气力，低吼警醒着！

    小香燐也被其狠狠地拥在怀里，那孱弱的背脊是其仅有的防线。

    “嗬、嗬嗬！”

    怪异的声音从高野田山的喉咙中挤出，血水更是于之口中汩汩涌出，于之还能够分辨出容貌的脸上尽是狰狞与癫狂。

    ‘滋滋滋。’

    同时，耳畔有轻微的声音响起。

    荒眼角的目光向后微瞥。

    只见，几张起爆符悄然从对方的衣衫里冒出了头，并被其狂躁的查克拉波动引动。

    似注意到了少年的视线，高野田山眼中的疯狂之态愈加浓郁。

    懊恼吧！

    恐惧吧！

    怨恨吧！

    没有在第一时间杀掉我！

    所以一起去死吧！！

    他的意识不断轰鸣、咆哮着，憎恶的瞳孔死死地盯着视野中的那个小混蛋，想要从对方的脸上找到慌乱与懊恼。

    只是。

    其注定要失望了。

    对于这样的临死反扑，荒根本无感，瞳中若说是有点什么其他的情感，那么也仅是怜悯。

    毕竟，来自蝼蚁的反扑，又能怎样？

    这样的目光也令死志以下的高野田山心生慌乱。

    到了现在这一步，他真的已经不惧怕死亡了。

    但是！

    但是在此同时！！

    他也要将那混蛋小子一同拉入地狱。

    可如是怜悯的目光却令他开始变得不确定，癫狂的神经也变得愈发纤细敏感。

    若以自己身死为代价，都无法换取对方的慌乱、恐惧乃至性命，那么这一切还有什么意义？

    不。

    不会的！

    绝对不会的！

    无数的念想在高野田山最后一瞬的生命里疯狂推翻、取缔、轮转。

    与此同时，荒抬起了垂于身侧的左手，一道无形的能量屏障也随之将其自身与香燐母女笼罩在内。

    【言灵·守】

    ‘轰！’

    剧烈的爆炸将简陋的小屋炸出了一个窟窿，坠落的碎石残瓦更是将那凌乱的血腥场面掩盖完全。

    至于由荒维系的能量屏障，也仅是在最初之际微微掀起了一圈波澜，便再无其他。

    “走后，从今天开始，你们就是我的部下了。”

    干净的声音落入香取的耳畔。

    闻声，她颤颤地睁开了紧闭的眼睛，瞳中还流转着恐惧。

    起爆符毕竟也算是常规忍具中威力最大的存在，在草隐村医院里，她曾无数次见过那因被起爆符波及而彻底残废的忍者。

    不过，香取还是依言地转过了视线。

    只见，那宛若天降的少年，面色冷冷地提着染血的横刀站在废墟之前，身上一尘未染。

    “好。”

    这一次，女子心中的迟疑全部消失，或许，眼前的少年真的能够将自己的女儿带向新的未来。

    而不是永远沉沦于无光的草隐医院。

    “作为提前预付的酬劳，需要我帮忙解决掉一些杂碎吗？”

    荒轻声说道，视线也落在了香取的臂膀上，虽然对方用简单的披肩遮挡着，但仍旧能够看到那一道道狰狞的咬痕。

    闻言，女子不着痕迹地轻拉扯了一下衣襟，似是想要将那些痕迹掩盖。

    “不用了，那是交易。”

    她的声音很微弱，但却有着莫名的坚定。

    “嗯。”

    对此，荒没有再多说什么，仅是划破了手指：

    “通灵之术·猫又。”

    顿时，一头约莫有两层楼高的巨大白色忍猫，践踏于废墟之上。

    “荒大人。”

    它恭敬地称呼着身前的少年。

    “带她们去猫婆婆那儿吧，所需要的生活费用我会支付的。”

    荒说道。

    “是，荒大人。”

    猫又扫了眼视野中的两名人类后便旋即匍匐下了身子。

    不过，红发？

    漩涡一族？

    有莫名的芒光在其瞳中闪烁。

    “现在就吃了吧，能够改善你的身体，不用留给你的女儿，以后我会给她想办法的，她的价值比你大。”

    荒伸出手掌，两枚红色的初级体质药丸跃然于掌心。

    忙于奔波的这些时日，他近乎没有时间去完成日常任务，先前囤积的那些药丸也都给了鞍马八云那丫头。

    “谢谢。”

    对此，香取没有多说什么，道谢后就立刻将药丸吞服，没有丝毫犹豫之态。

    因为她清楚的知晓，自己只有将这及近枯竭的身体照顾好，才能够继续陪在香燐的身边。

    与此同时，远处也有躁动掀起，不知是因为急需的‘移动药包’迟迟未至，还是因为爆炸声太过明显。

    “带她们先走。”

    荒对着猫又说道。

    “对了，我叫宇智波荒。”

    落下这一语后，他便迎着出现于视野中的草隐忍者走去。

    虽然对方没有说让自己帮忙复仇这样的话。

    但那也仅是她们的意志。

    下面的所作所为，将是其自身的意愿。

    “荒大人，您小心。”

    “你们两个坐好了。”

    落下这一句后猫又旋即朝着远处奔去。

    而坐于大猫颈部的香燐，并没有选择匍匐的最佳姿态，而是仍旧昂着脸颊追逐着那人的背影，哪怕迎面的劲风将之小脸扑打地生疼，也没有半点回转。

    直至，视野中再也看不见对方的身影。

    这一天。

    她与命运相遇了。

    如是笃定，于之识海中汹涌。

    【善】：香取的感恩，香燐的敬仰。

