    原来那个情义女子竟是柳子玉的亲传弟子！两个西岛守卫顿时恍然，这才解释道：“那个女子本身是可以出来的，不过她为了陪生死不明的男子，主动放弃了这个机会，她心意已决，我们两个劝了好久也没有用。”

    　　

    　　    “什么？蝶儿会为了一个男子留下？”柳子玉不由皱起了眉头，目光随即向人群之中扫过去，最终落在了任重远、易笑天和姚嘉丽三人身上。

    　　

    　　    柳子玉很了解自己这个宝贝徒儿，这丫头虽然实力强大，论年龄也已不小，但是这些年来绝大数时间都在闭关修炼，心性甚至比起一些普通女孩子都还要单纯得多。

    　　

    　　    在晨骄学院，以霍雨蝶的地位一般弟子是不敢轻易搭讪的，而这次出使西岛的所有学院弟子之中，真正能和她说得上话的，也就只有任重远他们三人，尤其是任重远，这些年来一直在设法追求霍雨蝶。

    　　

    　　    如果说在这次历练途中，两人之间关系有所进展，霍雨蝶为了任重远而选择留下来，柳子玉多少还觉得可以理解，可现在任重远都早已回来了，那她守着的又会是谁呢？

    　　

    　　    柳子玉忍不住开始怀疑，难道这两个西岛守卫所说的女子，其实并不是自己的徒儿霍雨蝶，而是另有其人？

    　　

    　　    “你是说，霍雨蝶姐姐为了照顾林逸哥哥主动留下来了？”韩静静这时忽然凑了上来，迫不及待的找西岛守卫确认道。

    　　

    　　    “呃……”两个刚出来的西岛守卫相视一眼，她们对在这里住了几年的韩静静倒是很熟悉，有些不确定道：“我们也不知道那一男一女是不是你说的林逸和霍雨蝶，只知道那男的伤势很重，肚子上被洞穿了一个很大的口子，看样子是活不成了。”

    　　

    　　    “没错了，那就是林逸哥哥！”韩静静确认道，随即对旁边一脸焦急的宁雪菲和上官岚儿两人使了一个眼色，示意她们俩可以稍微放心一点了。

    　　

    　　    既然霍雨蝶不惜把她自己搭进去，也坚持要留在里面陪林逸，那就证明林逸还没有死，要不然她守在里面还有什么意义？

    　　

    　　    在韩静静看来，只要她的林逸哥哥没有死，那么就一定有办法能够出来，这种事情绝对难不住林逸哥哥的！

    　　

    　　    一旁柳子玉听了韩静静的话，顿时又忍不住皱了皱眉头，她虽然不知道对方为何能够如此肯定，但是看这样子，好像那女子确实是自己宝贝徒儿无疑了。

    　　

    　　    霍雨蝶安然无恙，这一点倒是让她稍微松了一口气，只不过自己宝贝徒儿竟然会为了一个男子留下来，而且还是一个以前素未谋面的陌生男子，这事儿可就真奇了怪了！

    　　

    　　    “什么？凌兄重伤活不成了？这怎么可能？”不远处齐文翰闻言顿时大惊失色，他和夏落落并不贪图天材地宝，这次试炼对他俩更像是一次二人世界的郊游，所以有所收获之后就早早出来了，这些天一直都等着跟林逸重聚呢，结果却等来了这个噩耗！

    　　

    　　    齐文翰眼前一黑差点没晕过去，得亏有夏落落在旁边扶住，这才勉强稳住身子。

    　　

    　　    “文翰你先别急，以凌兄的能力不一定就会死，这事先弄清楚再说。”夏落落柔声安慰道，她对林逸的印象也是极佳，尤其对方还是齐文翰的一大靠山，如果这次真的出事，那她和齐文翰的事情不免又要多一分变数了。

    　　

    　　    而此刻人群之中，任重远几人也在关注着传送阵这边的动静，尤其是任重远，和柳子玉一样一直都在期待着霍雨蝶的身影，只可惜心上人却迟迟没有出现。

    　　

    　　    如今听了这番话之后，任重远心中顿时五味乏陈，林逸快要死了，这对他来说算是一个好消息，基本上任何一个和霍雨蝶走近的男人，在他眼里都是该死之辈。

    　　

    　　    只是，自己心目中冰清玉洁的女神霍雨蝶，竟然为了陪这个快死的家伙而不惜在里面舍命相陪，这让任重远这个追求者情何以堪？！

    　　

    　　    与此同时，人群之中另外两人的表情则就有些复杂了，这俩人正是林逸这身致命伤的始作俑者，徐灵冲和康照明。

    　　

    　　    经过这些日子的调养，康照明如今已经完全恢复了过来，毕竟林逸的雷电之力才刚刚掌握，威力实在强得有限，康照明也就当时被电的时候比较凄惨罢了，凭借着高级修炼者的顽强生命力，在那之后没几天就已经能够行动自如，要不然他也没法传送回来。

    　　

    　　    如今当众听到林逸快死的消息，徐灵冲和康照明忍不住面面相觑，事实上，在他俩看来林逸根本就是必死无疑了，任谁肚子上被贯穿这么大一个洞也不可能活下来，林逸到现在都还能苟延残喘，只能说这小子生命力实在是顽强得可怕！

    　　

    　　    不过即便如此，林逸在他俩眼里也已经是一个死人了，除掉这么一个死对头，对他俩来说当然是一件大好事，可问题在于，这可怎么跟上面交代啊？

    　　

    　　    在此之前，徐灵冲因为怕上头怪罪，所以在写行动报告的时候没敢说这么严重，只是一语带过说打伤了林逸，林逸短时间内无法恢复，暂时可能出不来，这几年估计要被困在试炼之地里头了。

    　　

    　　    神秘人接到他的报告，一看林逸只是暂时被困，就没有多说什么，可是现在这事儿却被当众捅了出来，现在所有人都知道了，这事儿眼看就要露陷啊……

    　　

    　　    头疼！徐灵冲和康照明此刻都头疼得不知道该说什么好，弄死林逸本就是违反了上头严令的大过，如今又要添上一条欺瞒上峰的重罪，神秘人得知之后必然震怒，到时说不定就有惨无人道的重罚，这可如何是好？！

    　　

    　　    另一处，听了两个西岛守卫和韩静静的这番对话之后，有两个气场凌冽的强势高手也同样露出了震惊的表情，此二人都是北岛年轻一辈中如日中天的存在，一是公羊杰，一是蓝铁夫。

    　　

    　　    同样肩负着保护上官岚儿的任务，林逸在明，他们二人在暗，此时骤然听闻林逸竟然快要死了，此刻两人觉得震惊也并不奇怪。（校花3D手游苹果版本20日上线，更多消息关注公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4732章活不成了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

