    第二天一早上，沈芊芊就睡不着了。

    因为，今天对于她来说非常地重要。

    能不能铲除孙长聪这个蠹虫，就看今天了。

    见沙发上的秦风没醒，她也没有惊动他，而是来到了窗边的桌子上，将电脑里的那些资料和视频全部整理了一遍。

    日上三竿了，秦风这才舒舒服服地醒来。

    他看到了沈芊芊忙碌的背影，忍不住问道：“你怎么不好好休息啊？”

    “我睡不着，刚才把资料全部整理了一下。”沈芊芊说道。

    “放心吧，这事儿他肯定翻不了盘。”秦风一笑道。

    两个简单洗漱一番，就去了家里的餐厅。

    老爷子依旧坐在餐厅的桌子上，而苗秀兰他们早就在那了，今天沈天文竟然破天荒的也一块吃早饭。

    看到秦风二人，苗秀兰的眼神透漏出厌恶之意。

    这眼神，丝毫不假掩饰。

    原本，她只是嫌弃沈芊芊，觉得她是沈家的天煞孤星。

    现在，连带着多了个秦风。

    这就导致，她对沈芊芊的恨意也就加倍了。

    “芊芊，怎么看你脸色不是很好的样子。”沈瑞安关心问道。

    沈芊芊明显睡眠不足的样子，虽然依旧笼着面纱，但是眼睛却有些黯淡无神。

    “爷爷，我没事，只是休息不够罢了。”沈芊芊低声说道。

    “要是觉得上班累，要不就别去了。你上不上班，那公司还不是那个样子。”苗秀兰在一旁扇阴风道。

    “那可不行！如果咱们不去上班，公司被人卖了都不知道。”秦风随手拿着一个包子啃了起来。

    “你说什么呢？”苗秀兰不满道。

    沈瑞安也觉得秦风话里有话，不由得问道：“难道公司出了什么事情？”

    “对！出事了，而且还是大事。”

    秦风点了点头，随后对沈芊芊使了个眼色。

    却见沈芊芊深吸了一口气，然后拿出了笔记本电脑，放在了桌子上。

    “这是？”老爷子不明所以。

    “爷爷，这是天汇集团孙长聪勾结外人侵吞公司财产的录音还有视频，同时还有一些假合同。”沈芊芊直言不讳道。

    听到这个回答，沈瑞安的脸色一沉。

    苗秀兰也是如此，内心直呼大声不好。

    “还有这回事？”

    沈老爷子皱着眉头点开了上面的一段视频，开始听里面的对话。

    所有人也凑到跟前，一起观看了起来。

    几分钟后，沈老爷子终于控制不住情绪，猛然对着桌子狠狠的拍了一下，让在场的人都纷纷一个激灵。

    “好，好一个孙长聪啊……”

    这番话，可谓是从沈瑞安的牙缝中蹦出来的。

    他看到孙长聪掏空公司的这么多铁证，心中彻底燃起了怒火来。

    这家伙，是准备把公司朝死里弄啊。

    一旁的苗秀兰见状，连忙道：“爸，这件事我总感觉有些蹊跷。”。

    “蹊跷？证据都在这里了，难不成你还要为那个孙长聪开脱？”沈老爷子面色阴沉道。

    苗秀兰被这个眼神给吓了一跳，急忙解释说：“我不是那个意思。我是说……孙长聪掌管天汇公司多年，虽然天汇公司在赔钱，可是也不能说明孙长聪在其中侵吞啊。”

    “是啊，爸。这件事，我觉得还是有必要查一查的，不能轻易就定性。”沈天文也在一旁说道。

    沈老爷子没有说话，而是转头看向了沈凌月，问道：“凌月，你觉得呢？”

    沈凌月没想到老爷子会问自己，一时间愣在原地。

    不过很快她反应了过来，开口道：“爷爷，我觉得这件事倒是有可能是真的。”

    “哦？说说？”沈老爷子眼前一亮，诧异的问道。

    “在没有接受天运公司之前，我也关注家里的几个公司。天汇公司确实存在问题，而且问题的根源很有可能来自孙长聪。”沈凌月如实说道。

    “你之前就有察觉？”沈瑞安有些意外。

    “不错，可是我没有证据，只是猜测而已。”沈凌月点头道。

    看到女儿都这么说，苗秀兰顿时急了，说道：“凌月，没有根据的事情，你不要乱说。”

    “我没有乱说。不过，我想应该先检查这些录音跟视频是不是伪造的。”

    沈凌月看了秦风二人一眼，不卑不亢道，“如果是假的，那就是秦风他们诬陷，如果是真的，那孙长聪必须彻查一番。”

    以她的骄傲性格，自然不会偏袒哪一边。

    一切以事实说话。

    “陈伯，喊几个技术人员过来验证。”沈老爷子下令道。

    陈伯领命，立即匆匆离去。

    在等待的时间里，沈瑞安始终一言不发，面色铁青。

    沈芊芊表情有些忐忑。

    沈天文跟苗秀兰夫妇坐立不安，沈凌月也不知道想着什么，是不是看向秦风。

    大家各怀心思。

    唯独秦风……

    这货本着不浪费的原则，在风卷残云地吃着早餐。

    没多一会，陈伯带着两个年轻人赶了过来。

    这两个人，都是陈伯请来的电脑技术的人员。

    没有过多寒暄，他们开始检查了起来。

    几分钟后，两个年轻相互对视了一眼，显然已经检查完毕。

    其中一人汇报说：“这里面的视屏都是正常拍摄，并不存在伪造，录音也没有被剪辑的痕迹，都是真的。”

    “好，你们下去吧。陈伯，把他们的劳务结清。”

    沈老爷子听到这，强压着心中的怒火说。

    随着那俩人离开，沈老爷子噌地一下子就站了起来。

    “这就是你们给我的答卷？这么多年，天汇公司损失了那么多钱，都进入了外人的口袋？你们如何对得起天武的在天之灵？”

    看到老爷子如此，整个餐厅都想陷入了低气压。

    在他们的印象中，老爷子还是第一次发这么大的火。

    “爸！这件事情，我会彻查清楚的。”沈天文急忙劝说道。

    “就是因为你们懒散，这才会出现在这些事情。你们不该好好反思反思吗？”沈老爷子冷声道。

    “爷爷，您不要生气。我相信经过调查，一切真相都会水落石出的。”沈芊芊没想到老爷子会大动肝火，赶紧出声劝慰。

    秦风觉得时机差不多了，一把擦去嘴上的油，轻声道：“老爷子，我有一句话不知道该不该说。”

    “你放心大胆地说。”沈瑞安点头道。

    “事情已经发生了，谁也不能改变这结果，与其在这里生闷气，倒不如直接交给专业的人处理。”秦风淡淡道。

    “专业的人？”

    沈瑞安似乎在思考这句话的含义。

    “交给警方处理！”秦风一字一顿道。

    不等老爷子回答，苗秀兰像是被踩了尾巴的猫一样叫了起来道：“绝对不行！”

