    龙夜倾一怔。

    这是龙玉勒第一次公开直面违抗他的命令。

    柳淮南犹豫了一下，也上前说道：“皇上，庆王殿下只是想要找到真正的瘟疫源头！”

    龙夜倾冷笑一声，冷厉的眸光扫过龙玉勒与柳淮南的脸，点了点头说道：“好，很好！”

    龙玉勒低声说道：“臣也是怕皇上被人蒙骗了！”

    “行了，朕不是三岁小孩子，分得清哪位是忠臣，哪位是奸臣，不劳烦三皇兄说教！既然你们不相信相院使，还是要查瘟疫源头，那就去查好了，朕相信总有一天相院使会用事实说服你们！”龙夜倾沉声说道，冷冷地挥了衣袖径直离开。

    一旁于公公赶紧跟上。

    龙玉勒抬眸，眸色幽暗。

    柳淮南叹了一口气，低声说道：“庆王殿下，你方才还说要静观其变，为什么一下子就沉不住气了？”

    龙玉勒沉声说道：“自己国家的瘟疫都没有搞清楚，还要增援北齐、乌雅国，我看皇上是太过心急了一些！你我都知道若是真的惹恼了那个人，龙津会是什么下场！”

    柳淮南低声说道：“我自然知道，只是如今皇上怕是被人挑唆，才会如此糊涂！”

    龙玉勒冷笑，缓缓地摇摇头。

    望着龙玉勒的表情，柳淮南一阵心惊。

    他不明白龙玉勒摇头是什么意思。

    却又不敢再问。

    西庭国，媚歌急匆匆地进入皇宫。

    “娘娘，皇上他如何了？”媚歌问道。

    安易见她急匆匆的模样，便问道：“皇上已经好转了！你这般着急，可是出什么事情了？”

    “也不知道怎么回事，皇上染上瘟疫的事情竟然传出去了，如今不光八部知道，就连其他几国也知道了！现在坎北、离南、震东、兑西、乾西北、巽东南、坤西南、艮东北，八大主事与文武大臣都守在宫外，要见皇上！”媚歌说道。

    薛安生病的消息，媚歌连自己的老爹都没有告诉，如今她老爹也与其他部的主事全来了，是真的担心薛安的身子。

    这西庭国刚刚统一八部不久，薛安虽然不是一个十分称职的皇上，但是只要有他在，有庄亲王与离部凤千山在，八部就会相安无事，若是薛安有个三长两短，庄亲王与凤千山也压不住那些蠢蠢欲动其他部落的人！

    更何况薛安登基以来，后宫空虚，身后没有任何子嗣，这八部首领能不着急么！

    “媚歌……”突地，房间里传来薛安的声音。

    媚歌心中一喜，就要上前，嘴里喊道：“皇上，你醒了？”

    安易拦住她：“你不会防护，还是离着远些！”

    媚歌心中着急，问道：“皇上能否上朝说几句话？至少稳定一下人心啊！”

    安易摇摇头。

    薛安虽然醒了，但是呼吸还是困难，说话都艰难，最重要的是还具有传染性。

    若是真的见了八部的人，这个西庭国怕是要毁了。

    “媚歌，朕这有一道旨意，你拿出去给庄亲王与凤亲王！”薛安的声音再次响道，“看到圣旨，他们自然会散去！”

    媚歌看了安易一眼。

    安易犹豫了一下，进去将圣旨拿了出来。

