    卡兹被捶爆又重新恢复身体，面对罗炎的法相，谨慎了许多。

    卡兹修炼的武道秘籍，是阳神世界主角他老爹的功法。

    也就是大名鼎鼎的诸天生死轮。

    不过卡兹也就只借鉴了些练窍的手段，没有深入的感悟这门功法运转诸天，生死由我的意境。

    是以卡兹用不出诸天生死轮的招式，也无法凝练拳意。

    否则以洪太师所创之功夫，一记诸天生死轮，运转诸天，掌控万物生死，又怎会抵挡不了罗炎的法相攻击。

    拳意，拳意，阳神世界的人仙，就是靠着拳意，即自身意志来干涉物质和时空，破坏一切。

    没有拳意，那就是阉割版的人仙，破坏力大幅度降低。

    哪怕卡兹把自身锤炼的再怎么强壮，再怎么不死不灭，都不足以对罗炎造成真正的伤害。

    罗炎再次催动法相攻击卡兹。

    念力所化的泰坦巨兽，没有质量却又力大无穷，一招一式都快如闪电，破坏力惊人。

    这就和尼特罗的百式观音差不多。

    百世观音没有质量，零式一招，挥掌的速度快到连蚁王都无法察觉。

    卡兹虽然五感敏锐，速度极快，但也只比蚁王强一线。

    躲避泰坦巨兽法相的攻击十分吃力。

    只躲避了五次攻击，卡兹就再次被捶成一堆肉糜。

    卡兹的血肉被法相一掌拍飞出洋馆。

    对着飞舞的肉糜，罗炎手掌发射出念力光波。

    念力可以转化为电流，那转化为激光自然也是可行的。

    尼特罗的百式观音，就同样可以从法相口中喷吐出念力光波。

    高温激光将卡兹的肉糜蒸发掉一部分，但很快卡兹就进化出了吸收光能的细胞，反而吸收念力激光，血肉迅速增殖。

    飞舞中的肉糜，立刻又恢复如初，聚成卡兹的模样。

    罗炎跳出洋馆, 一掠百丈追了过去。

    趁着卡兹刚刚恢复, 便调动法相又拍了下去。

    “欺人太甚！”

    卡兹怒火中烧, 在死亡和愤怒中，他的身体又产生进化。

    仗着法相欺负他，那他就变得更加高大。

    卡兹念头一动, 催动血肉增殖，呼吸之间, 体型急速暴涨。

    他这是把波纹能量, 全部逆转为生命力, 催动自身细胞增殖，刹那间就化作一个二十米高, 体重几千吨的巨人。

    他的体型超过了罗炎的法相，泰坦巨兽法相的一掌，轻松就被卡兹用手臂挡了下来。

    卡兹大笑：“巨大化的我, 力量也百倍的增强, 你的法相已经不足为虑。”

    巨人卡兹反手一拳, 轰向法相的身体。

    罗炎却只是念头一动, 就把法相化为虚无，让卡兹的拳头穿过了法相, 还差点让卡兹失去重心跌倒。

    念力法相，无形无质，罗炎想让它消失就能消失, 想让其出现，就能出现。

    “怎么, 不敢和我比拼力量了吗？”卡兹大笑道：“该我好好蹂躏你这个家伙了，竟然屡次把打成肉泥！”

    巨人卡兹抬起一脚, 狠狠的踩向罗炎。

    罗炎迅速避开，卡兹踩空, 大地都跳动起来，仿佛发生了地震。

    避开之后，罗炎具现出法相，一拳轰在卡兹的腰肋。

    但卡兹巨大化后，防御也似乎增强了，这一拳打的有些不疼不痒。

    卡兹随手反击，一拳就把罗炎的法相打爆。

    罗炎皱眉，却是再次撤回了法相。

    卡兹在江户城中追逐罗炎，踩踏无数房屋。

    那些房屋里还躲藏着不少的吸血鬼和食尸鬼，直接就被卡兹连屋子一起踩成了血和灰的混合物。

    “不要躲！来和我战斗啊！”卡兹叫嚣着，不断追逐罗炎。

    两人速度很快，不一会的功夫就追逐到了静冈县。

    在他们十几公里外，就是霓虹大名鼎鼎的富士山。

    卡兹也看到了富士山，心念一动，以为罗炎是想要效仿乔瑟夫的计策，用火山来对付他。

    卡兹戏谑道：“你已经无计可施了吗，想要用火山对付我，真是可笑，区区火山，早已无法对我造成伤害了。”

    卡兹这是实话，他在JOJO世界，刚成为究极生物时，就能用血肉模拟出一层外壳，抵挡火山热量。

    现在他能吸收天地元气，操控磁场飞行，掉入火山, 直接就能飞起来。

    就算飞不起来，他也可以吸收火山热量，转化为自身的能量，把一座活火山给吸收的冷却休眠。

    罗炎没有理会卡兹, 他跑路，只是在拖延时间, 收起法相，是在调整法相，让自己的法相更加完美。

    泰坦巨兽法相只是一个雏形，罗炎还可以将其雕琢的更加完美。

    就像法相的大小，理论上是不该有极限的。

    法相的大小应该只取决于念力的多寡。

    罗炎收回法相，就是在调整法相的大小，让其变得大小随心。

    能按他的心意，变得小如芥子或大如山岳。

    有着雄浑的念力支撑，这种调整很快就完成了。

    罗炎终于不在奔跑，在富士山脚下停住。

    “怎么不跑了？你已经选好自己的埋葬地了吗？”

    卡兹环顾四周道：“这里风景的确秀丽，你还真是选了一个好地方。”

    罗炎淡淡的道：“这是给谁选的墓地还不好说，你以为自己赢定了？是什么时候让你产生我已经穷途末路的错觉呢？”

    罗炎站定，身后法相再次拔地而起。

    这一次法相的高度突破到了恐怖的五百米。

    五百多米高的法相，在海拔三千米的富士山面前，也是一个小不点。

    但在卡兹的面前，却妥妥的是个巨人。

    罗炎站在法相的头顶，从上方俯瞰卡兹，就像在百米高楼俯瞰街道的车水马龙，他卡兹也就只相当于六层高的低矮楼宇。

    “这……这怎么可能！”

    仰望着五百米高的法相，卡兹心态崩了，他的极限也才只能巨大化为二十米，罗炎直接飚到五百米，这让他怎么打。

    他现在身高都还不如罗炎法相的一只手大。

    卡兹疯狂怒吼：“我不会输，我是究极的生命体，我绝对不会输！”

    他的细胞再次疯狂变化，全身覆盖上一层金属的颜色。

    那是巅峰人仙才有的手段，千变万化。

    这种变化，不只是改变基因变成其他的生物那么简单。

    人仙的千变万化，连生命的本质都可以改变，可以直接从人变成石头。

    变成石头后，就算拿仪器观察，在原子层面都没有丝毫破绽。

    千变万化，可以变成碳基、硅基生物，可以变成无机物，也可以变成能量体。

    卡兹在绝望中再次进化，虽然达不到变化成能量体的地步，却可以变成任何无机物。

    他将自身血肉变化为艾德曼合金，身体就彻底变成了金属。

    比艾德曼合金坚硬的东西还有很多，不过卡兹没亲眼见过，无法变化。

    只能选择他之前有过接触的金属人，变化成他那样的艾德曼合金之躯。

    双方的战斗就好像在赛跑，一个疯狂进化，适应一切攻击。

    一个不断磨练念力，开发出各种手段。

    现在这场赛跑快到了终点。

    罗炎的法相一掌拍下来，就好像千手柱间的顶上化佛吊锤九尾，一掌就把巨人卡兹拍的嵌入大地。

    艾德曼金属之躯的卡兹，身体微微凹陷，却还是挡下了这一掌。

    “哈哈，我成功了，我挡下来了，你还是杀不死我！”

    罗炎不发一言，继续指挥法相吊捶卡兹。

    巨大的念力法相，比顶上化佛那种木人动作灵活的多，法相虽然只有两只手，却直接挥出万千残影，场面丝毫不逊色顶上化佛的千手攻击。

    刹那间大地疯狂震动，富士山落石滚滚，巨大的声响宛如滚滚闷雷，传遍几十公里之外。

