    一时间整个离字营1649号的妖族被清空出一大片。

    这时，炼虚期修士的目光瞬间看向隔壁防线，原本陷入劣势的他们此时已经夺回了大半防线，那半个阵地都被一片茂密的巨木森林覆盖。

    “老林，你们那里是不是来了一位擅长大范围神通秘术的修士。”

    “快借我用用，我这边快顶不住了。”炼虚期修士赶紧传音道，羡慕的都快哭了。

    在隔壁的震字大营中，有一位擅长大范围道法神通的化神修士，只要那位化神期修士有灵力，一人就可以镇守整个防线。

    整个震字大营有了这个宝贝可谓是稳固如山。

    “不借，上次抢我营的剑道修士，你忘了。”

    “想要借我刚得到的宝贝，呵呵！”

    一句呵呵，瞬间让他们的战友情谊破碎。

    此时真空地带的妖族继续压上，整个阵地又陷入到原来的状态中。

    这时新来了一百位刚到的修士。90位元婴期。10位化神期。

    看着新来支援的修士，炼虚期修士稍微喘了一口气。

    “化神期修士在各区域救火，元婴修士各自找空位补上。”

    “这片区域已经被周天仪覆盖，你的功劳不会少一分，但是你一但怯战，小心被执法队带走。”

    炼虚期修士说完，便让新来的所有修士加入到战中斗，他继续镇压地下的鼠妖。

    兄妹两人对视一眼，徐月仙的身影慢慢消失，这是战斗开始的标志。

    徐钢惯例直接去了1649号大营防线中心区域。

    看着满天袭来的妖族，徐钢心中有些激动，他就是专门为这种大场面而生的人。

    “道友，别发楞，赶紧上手诛杀妖族，我们防线已经快坚持不住了。”一位元婴期的剑道修士，说着一道剑光挥出，十多只金丹期的妖族变成两半。

    中心区域的修士多是祭出法宝与妖族拼杀。

    新来的几位修士已经上手了，只有徐钢还在观察，他在观察身边的修士的实力和妖族的实力。

    “道友，你倒是动手，是不是被吓傻了。”元婴剑道修士又回来在徐钢身边说道。

    “前边的道友让一下，我要用大招了。”徐钢的话传遍1649号营的中心区域。

    听到徐钢的话后，中心区域在徐钢前边战斗的修士很自觉的退到旁边。

    徐钢手结法印，一道狂暴的火属性灵力瞬间肆虐整个1649号大营。

    面对着无穷无尽的妖族大潮，徐钢起手就是范围最大的前置神通，或者叫做前置技能。

    ‘岩浆世界’

    ‘轰~~’

    大地破裂，从地下涌出无数岩浆，瞬间覆盖整个1649号大营近6成的区域。

    还没等众修士反应过来，徐钢再次结印。

    ‘岩浆恶鬼’

    顿时那些还没有沉入到岩浆中的妖族直接被岩浆恶鬼拖入到岩浆中。

    此时正在镇压地下鼠妖的炼虚期修士有点不敢相信的看着中部区域的岩浆世界。

    “我们1649号营也有大范围神通修士了！”炼虚期修士激动的说道，他是这段防线区域的总管，如果防线守不住他有一半的责任。

    “小鱼，去保护好我们营的宝贝，这次我们营防线稳了。”

    “好。”一位手里拿着短剑的化神期少女说道。

    此时天空中飞行的元婴期妖族把目光看向了徐钢。

    “保护我我方输出！”这是中部区域修士现在唯一的念头。

    徐凡看向对自己飞来的元婴期妖族没有在意，而是继续输出法力控制着岩浆绞杀着冲进防线的妖族。

    就在这时，冲向徐钢的元婴期妖族的头颅纷纷爆开，然后从空中落到了岩浆里。

    此时，十万里巨湖之上，徐凡和李星辞正在看直播。

    因为在暗处隐藏的徐月仙，突然发现这里竟然有通讯信号，她很自然的给徐凡开了一个直播。

    “这便是盛灵州的边界战场吗，这个数量的妖族，难道妖族没有计生委吗。”

    “把它们妖界的资源耗尽怎么办。”徐凡吐槽道。

    “师父没有发觉大师兄的表情吗，现在的大师兄仿佛找到了人生的意义。”李星辞看着在大发神威，已经成了战场中心的徐钢说道。

    “这还用说，你大师兄看着这无穷无尽的妖族，简直是两眼放光。”

    “这是一个炮台的自我修养。”徐凡笑着说道，他还记得徐钢小时候第一次放出大范围法术兴奋开心的样子。

    “其实你对付这种战斗也是很拿手。”徐凡突然的想来说道。

    “还行，但是没有大师兄的神通这么华丽。”

    画面中，徐钢又弄出了大范围的岩浆雨，彻底封住了元婴期以下的妖族。

    此时1649号防线的修士才开始轻松起来。

    这是，徐钢突然对着旁边守护他的化神期少女说道：“前辈，用不用我缩小一下神通范围让周围的道友们，弄点积分。”

    从小徐凡就给他说道，不是必要的话，不能一个人独吞所有好处。

    刚才是妖族杀不完，现在的情况那些冲进防线内的妖族有点不够分的。

    就在这时，天空中有只化神期的巨鹰在施展本命天赋神通攻击徐钢，只见天空中一道神雷瞬间劈在了徐钢身上。

    快到所有人都没有反应过来。

    但本应该形神俱灭的徐钢此时已经完全化作成一团黑。

    ‘砰~’

    就在天空中巨鹰施展完神通那一刹那，一颗子弹穿过了巨鹰的眼睛打进了巨鹰的脑子里后，爆开，化神期巨鹰，卒。

    此时，众人还有没有来的急悲伤，徐钢的身影出现在原来的位置。

    “一个合格的炮台，永远不要让敌人发觉你真实的位置。”

    这是徐凡交给徐钢炮台准则的第一条，也是最重要的一条。

    “你没死？”旁边的化神期少女惊异的问道，她刚才还在为这位修士伤心了几秒。

    “前辈说胡话了，晚辈为什么要死，”徐钢淡淡的说道。

    “...........”

    “那你现在是真身还是分身。”化神期少女问道。

    “如果不死，我就是真身。”徐钢笑着说道，开玩笑，战斗的时候真身出现，那不是找死吗。

    此时正在看直播的徐凡得意的说道：“怎样，没想到吧，你大师兄这一手可是我花费几年时间才创造成功的。”

    “一个合格的炮台，战斗时怎么会有真身出境。”

    “师父厉害。”李星辞淡淡说道。

    “没点别的词吗。”徐凡有点失望的说道。

    “师既为道，当料世间事，当镇天下敌。”李星辞随口说了一句当年王向驰交给的他的话，眼神颇为怀念。

    徐凡愣了一会，好像还没有消化完这句话。

    “这是向驰教你的？”徐凡表情奇怪的问道，没想到这么多年过去了这臭小子还有骚话。

    “还有几句，师父要不要听。”李星辞脸上浮起淡淡的笑容，这一刻他突然很开心。

    “留着应景的时候说吧。”徐凡说道。

    有机会一定要问一下他的福利好兄弟，这些骚话是怎么想出来的。

    这时候，一个小姑娘提着食盒乘着灵舟，来到了两人面前。

    “大长老，师叔，吃饭了。”雷闻溪轻声说道。

    雷闻溪拿出一张小餐桌放在龟壳上，摆上了几碟热菜和两碗灵米饭，随后便悄悄退下。

    “师父，挑选弟子的方法很十独特，虽然我现在还没有看明白，但是我知道师父挑选的弟子，未来潜力都很大。”李星辞说道。

    “哈哈，这就是为师在仙界建立隐灵门的底气，真是要未来稳健发展，不说全部，这些弟子起码有一半能飞升仙界。”徐凡笑着说道。

    “师父厉害。”李星辞赞道。

    徐凡点了点头，表示自己收到，骚话不能光听，要不然容易上头。

    聊完之后，师徒两人吃饭，这时，通讯法器响起。

    徐凡看了一眼，是他弄的各大仙城美女视频评价已经成功上传，历时各大仙城的商会商楼内就会同时上架留影石。

    这手续全程都是庞福跑的。

