    说罢，陈六合就摆了摆手，转过话题道：“杨叔，这件事情不再讨论了，按照我刚才说的去做吧，真希望今晚能够风平浪静啊，过了今晚，又会是新的一天，只要熬过那最后一天，一切就过去了……”

    杨顶贤暗自叹了口气，旋即目光变得坚定了起来，这一役，他们要必胜！

    回到了指挥部之后，陈六合就钻进了自己的办公室，去处理一些回报上来的文件了。

    而他所不知道的是，就在此时此刻，国宾酒店的顶级套房内，凯帝。天裔正坐在沙发上端着一杯红酒，他身前摆放着一台电脑，电脑画面上，是诸葛铭神的头像，他正和诸葛铭神进行着视频通话。

    就在国宾酒店之内，就在陈六合的眼皮子底下，不得不说，这两人，已经猖狂到了极点！

    “凯帝先生，我不得不说，今天的事情，实在是太让我失望了，在天衣无缝的计划中，我们的行动居然又一次以失败而告终。”视频中，诸葛铭神的面色沉冷无比，眼中都闪烁着阴鸷之色。

    看的出来，诸葛铭神的情绪很愤怒，眉宇间，仿若都有怒火跳动一般。

    “你似乎是在怪我？”凯帝。天裔面色平和，摇晃着手中的红酒，慢悠悠的说道。

    “不是怪你，只是我觉得，这件事情太不应该了。”诸葛铭神说道。

    “的确不太应该，只能说，人皇的警惕性太高了，他这一次的安全部署，太周密了，不出意外的话，应该在整个街区的关键位置，都被暗部了狙击手。”凯帝。天裔轻声说道。

    “我听说，在行动之前，陈六合就已经先一步找到了你？并且十分反常的上了你的车辆？”诸葛铭神道。

    “没错，你既然知道这些，那你就应该也知道，他今天被我所伤。”凯帝。天裔说道。

    诸葛铭神沉凝的点了点头：“事情怎么会如此巧合？会不会是我们的计划提前暴露了？我们中间，某一环节出现了纰漏，有内鬼？”

    凯帝。天裔没有着急回话，而是沉凝了几秒钟，旋即才摇摇头：“你这个想法我也有过，但是仔细思量之下，似乎又不太可能！陈六合找到我，并不是因为洞悉了我们的计划，而是收到消息，我们今晚有行动。”

    “嗯？今晚行动？”诸葛铭神眉头都横了起来，一脸的惊异。

    “据我猜测，有很大的可能性，应该是天赐。神恩的煽风点火。”凯帝。天裔说道。

    顿了顿，凯帝。天裔又道：“不过，这个人皇，也太沉不住气了，因为这样的事情，便如此莽撞的找到我，还给了我一个对他出手的机会……”

    “如果这不是在炎夏，如果不是有人及时出手阻拦，我想，我今天应该能够帮你解决这个心腹大患。”凯帝。天裔笑吟吟的说道，眼中还闪过了一丝遗憾之色。

    “凯帝先生，不是我的心腹大患，而是我们共同的心腹大患。”诸葛铭神纠正道。

    凯帝。天裔笑容浓郁，道：“没错，是我们共同的心腹大患。”

    诸葛铭神的情绪很不好，面色一直很难看：“现在，我们的计划接连失败，都被陈六合给捣毁了，这对我们来说，会非常不利，会让我们变得很被动！陈六合一定会把眼睛死死的盯在你身上。”

    “你害怕了吗？”凯帝。天裔挑了挑眉头，嘲讽的问道。

    诸葛铭神冷笑道：“我有什么好怕的？陈六合不可能知道这一切的背后，都是我们诸葛家在操纵着，就算能猜到，也绝不可能找到证据！我们炎夏，也是要讲究证据的。”

    “只是，我担心我们接下来不好下手了，一而再再而三，总有一次会出现乱子的。”诸葛铭神有些担忧。

    “那我们为什么就不能换一种思维方式呢？例如调转枪口，换另一个目标？”

    凯帝。天裔意味深长的说道：“反正，只要所取得的效果是一样的，只要能让人皇吃不了兜着走，不就可以了吗？”

    “你的意思是……”诸葛铭神眉头深皱的问道。

    “我说过，我这次不想让神恩家族的那个第一继承人活着离开炎夏，所以，他必须死。”凯帝。天裔轻描淡写的说道。

    诸葛铭神凝声道：“你想让我们诸葛家帮你，先把你的劲敌给铲除掉吗？”

    凯帝。天哟摇头，道：“不是帮我，而是在帮你自己！你想想，人皇高度警惕之下，再要用常规手段，已经不太可能了，成功几率很小，但是，如果我们突然对天赐。神恩下手，无疑会有出其不备的效果。”

    “你想想，一旦天赐。神恩暴毙惨死在了炎夏，那对整个峰会来说，是不是一次巨大的冲击？那所能造成的国际舆论，是不是会非常庞大？”

    凯帝。天裔轻描淡写的说道：“到那时，你完全可以想象，陈六合所承受的压力会有多大，他不单单要面对炎夏方面的谴责和降罪，更是会和整个神恩家族的关系支离破碎，神恩家族都不见得会放过他。”

    “那样状况下的人皇，还谈什么前途与未来，又拿什么跟你们诸葛家叫板博弈？事后，他能不能继续活下去，都会成为一个未知数。”凯帝。天裔条理清晰的分析道。

    视频中的诸葛铭神陷入了沉思当中，久久不语，半响后，他才道：“你说的不无道理，这的确是个声东击西的好办法，在陈六合神经紧绷的情况下，应该能打他一个措手不及。”

    “可是，具体计划我们需要怎么执行呢？你现在可是被陈六合盯的很死，恐怕难以动弹啊。”诸葛铭神说道。

    “我不需要动弹啊，我的存在，完全可以是为了吸引陈六合的注意力……”

    说到这里，凯帝。天裔又道：“我虽然不能动，但不是还有你们诸葛家吗……可别忘了，这里是炎夏啊……”

