
　　“啊！”

　　硝烟弥漫中，叶季川发出了一声惨叫。

　　他此刻被唐凡举过头顶，修为受限，身上没有任何防护，顿时被爆炸产生的热浪灼伤了。

　　他那油光的大背头，一下子就被烧成了斑秃。

　　“你们叶家人，确实很有本事……”

　　唐凡微微一笑，将他抛了出去。

　　贺中坚飞身接住叶季川，免得他自由落体。

　　“啊……”

　　叶季川又羞又气，这辈子何时受过如此侮辱！

　　盛怒之下，叶季川抬手在头顶抓了一把，结果抓了一手头发。

　　“呃……”

　　贺中坚看着叶季川现在的模样，差点没笑喷。

　　他只能强忍笑意，关心道：“叶……叶叔，你没事吧？”

　　“啊……”

　　叶季川气得直跺脚，因头皮发痒，没忍住又往头上抓了一把。

　　东方战虎与白静怡相视一笑，他们已经见怪不怪了。

　　貌似只要唐凡出现的地方，非要惹出点事情才好。

　　“我说，你那几根毛再抓下去可就真的秃了。”

　　唐凡双手抱胸，一脸戏谑。

　　“混蛋，我非杀了你不可！”

　　叶季川愤怒地指着唐凡，看向叶贤命令道：“快去，杀了他！”

　　“叶叔！”

　　贺中坚一把拉住叶季川，低声道：“我们现在人手不多，你冷静一下。”

　　叶季川目光微缩，他知道贺中坚说得对。

　　对方已经展现出了足够强的能力，自己身边只剩下老六和叶贤了，继续下去恐怕会更加丢人。

　　贺中坚实力倒是不弱，可他就没有私心么？

　　想到这里，叶季川冷静下来，不像之前那么暴躁了。

　　贺中坚回头看向唐凡，厉声道：“张九道，你太过分了！”

　　“相比于他要杀了我，我觉得，一点也不过分！”

　　唐凡缓缓向叶季川走去，他觉得这场戏如此结束，还不够完美。

　　老六如临大敌，立刻挡在了唐凡面前。

　　没有人看到，老六现在的神情有些茫然。

　　唐凡暗中催动阴符，已经将老六控制住了。

　　唐凡与叶季川之间只隔着老六，他看向叶季川，冷笑道：“你不要以为，叶家人就可以为所欲为，有人怕你，可是我不怕！”

　　“今天，只是小小的教训，你若再对我不敬，小爷我打掉你的门牙！”

　　唐凡说完，转身准备离开。

　　“啊，我杀了你！”

　　老六突然发出怒吼，握剑刺向了唐凡的后背。

　　这一幕在外人看来，老六是护主心切，不愿叶季川受辱才这么做的。

　　可实际上，是唐凡通过阴符命令他这么做的。

　　“叶季川，你真是给脸不要脸，还想杀我！”

　　唐凡猛地回头，身体化为残影，直接向老六撞去。天籁小说网

　　“我没……”

　　叶季川愣了一下，这一切发生得太快，还不等他解释，老六已经被唐凡一脚踢飞了。

　　“杀！”

　　这时，又有一道黑影从叶季川身后飞出，正是叶贤。

　　“好啊，今日，我就让你们叶家人长个教训，免得总瞧不起人！”

　　叶贤的出现，似乎更让唐凡恼火，他掐诀与叶贤斗在一起，场面更乱了。

　　叶季川也慌了，这两人的出手并不是他的主意，可偏偏又没有任何问题。

　　可是，这在无形中却把叶季川置于了险地。

　　他今天与唐凡的冲突，实在有些莫名其妙，可偏偏又找不到破绽。

　　“别打了，都给我住手！”

　　贺中坚急得大喊，他扭头看向东方战虎：“东方处长，你不管么？难道你就让他杀了叶家人？”

　　东方战虎知道唐凡有分寸，淡淡地回应道：“我说过了，他不是我九处的人。再说，是非曲直，也不怪他，若非你们咄咄相逼，他也不会如此！”

　　“你……”

　　“刚才，你们要杀他之时，我可没参与！”

　　“公平起见，我现在也不参与！”

　　“轰！”

　　正在两人说话间，唐凡早与叶贤沟通好，一拳将他打飞了。

　　叶季川面前，只剩下了贺中坚。

　　唐凡瞪着血红的眼睛，直奔叶季川飞去。

　　“大胆！”

　　贺中坚出手想拦住唐凡，可他的速度慢了一点，还是被唐凡抢先抓住了叶季川。

　　唐凡心中冷哼，他就知道贺中坚并非与叶家完全是一路人，这些世家的合作，实在是太脆弱了。

　　唐凡对叶季川的侮辱，对贺家来说没什么坏处，反而还有益。

　　这也是为何，贺中坚迟迟没有对唐凡下死手的原因。

　　事情闹得越大，贺中坚的内心越高兴。

　　一个走下坡路的叶家，很符合贺家未来的利益。

　　唐凡一把捏住了叶季川的衣领，咆哮道：“我三番五次饶过你，可你为何还要逼我，难道以为我在说笑么？”

　　“我已经放过了你，可你还让他们杀我，你这是在逼我啊！”

　　“我没……”

　　“我说过，要打掉你的门牙！”

　　唐凡话音刚落，另一只手已经握拳砸了过去。

　　“砰！”

　　这一拳，狠狠地砸在了叶季川的嘴上。

　　“砰！”

　　叶季川的嘴巴开了花，鲜血四溅。

　　“啊！”

　　叶季川惨叫一声，疼得全身哆嗦起来。

　　他的满口牙齿被打掉了，一张嘴牙齿就喷了出来。

　　“唔唔……”

　　叶季川疼得话都说不出来了。

　　“不好意思，我没控制好力量，把你的牙全部打掉了！”

　　唐凡将叶季川按倒在地，抬脚踩在了他的脸上。

　　“姓叶的，你别怪我心狠，谁让你不自量力了！”

　　“现在的叶家，已经不是以前的叶家了！”

　　唐凡说着话，脚尖轻轻一捻，在叶季川的脸上踩出了一个深深的疤痕。

　　“啊……”

　　叶季川脸上全是血，鼻子眼泪混合在一起，惨不忍睹。

　　“张兄弟，你不能杀他！”

　　东方战虎在身后大声提醒道。

　　“张九道，你太大胆了！”

　　贺中坚作势攻了过来。

　　“给你！”

　　唐凡微微一笑，一脚踢在叶季川的屁股上。

　　叶季川身体飞向了贺中坚。

　　贺中坚出手将叶季川抱住，没有对唐凡动手。

　　唐凡扭头离去，从东方战虎身边经过时，还不忘提醒道：“东方处长，杀叶唐的钱，别忘了打给我！”

　　“放心，忘不了！”

　　东方战虎明白，唐凡此举，是故意告诉叶贺两家，他与九处没有关系。

　　东方战虎假意走到叶季川面前，很是同情地说道：“叶参事，你好好养伤，别不舍得花钱，镶口好牙吧。”

　　“唔唔……”

　　叶季川想开口说些什么，可是却发不出什么声音。

　　“哎，何苦呢！”

　　白静怡也摇了摇头，跟着东方战虎离开了。

　　“叶叔，我现在送你去医院！”

　　贺中坚看着叶季风眼下的惨样，心中偷笑。

　　叶季风的伤虽然不重，但是几天之内恐怕是没法露面了。

　　如此一来，在商业上打击唐凡的计划，就只能由贺中坚来操作了。

　　既然是商业上的行为，那么贺家可不能白白付出，自然要捞些好处才是。

　　贺中坚心中美美的幻想着，殊不知，这一切都在唐凡的计划之中。

　　东方战虎与白静怡走出去还没多远，唐凡就从侧方冲了过来。

　　东方战虎笑道：“你何苦闹这么一下？”

　　唐凡说道：“你不要以为我在报仇，其实我再给贺家机会，他们暴露得多了，我们才能加深了解。”

　　“有道理。”

　　东方战虎没有反驳唐凡。

　　“今日工作完成，我们也该走了！”

　　唐凡哈哈一笑，拉住了白静怡的小手。

　　东方战虎问道：“你们干嘛去？”

　　“开房去啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第860章 打掉牙齿免费阅读。https://xs.23sk.com 