
　　“最多4.75亿美元，拒绝还价，怎么回购我不管，你们公司的管理层团队解决，我把钱奉上，你把股权奉上，就这么简单。”

　　罗晟显然已经准备周到，在对方问价的时候没有任何犹豫，立刻报价。

　　这个价让瑞昂·布朗特无话可说，值得一提的是，按照Take-Two目前12.76亿美元的市值，55%的股权相当于7亿美元了，不过罗晟这次对Take-Two发起并购基本上可以说是从内部进行的，他甚至都没有去二级市场大举买入。

　　“是现金吗？”瑞昂·布朗特再次询问道。

　　“当然是现金，我除了现金什么都没有。”罗晟毫不犹豫的说道，对方是担心他拿蓝星科技的股权交叉持股完成收购，就算对方愿意，罗晟也肯定不会这么干。

　　其实，瑞昂·布朗特也不想这么干，因为公司也急需要现金。

　　旋即心里盘算了一番，罗晟提供4.75亿美元的现金，55%的股权肯定是凑不够的，那就得从市场上回购，而收购的消息肯定是瞒不住的，股东们不傻，一旦消息被放出去，不出意外Take-Two股价会应声止跌并强势反弹。

　　瑞昂·布朗特收起了心中的思绪，看向了罗晟说道：“OK，我会尝试说服董事会，但我不做绝对保证。”

　　罗晟点了点头，双方再度交流了二十分钟左右便结束了这次会面。

　　显然，至少瑞昂·布朗特是已经接受了，不过要正式达成协议最快也要差不多五天到一周的时间，他还需要说服Take-Two董事会，对于这件事情瑞昂·布朗特保守的给罗晟承诺，但实际上信心十足。

　　相比较而言，把自己卖身给蓝星科技总比被维旺迪这类纯粹在游戏产业吸血的资本祸害要来得强，罗晟的诚意让他感到意外，能有真正热爱游戏并且有心投入推动这个产业发展的资本委实难得。

　　Take-Two这边罗晟也留下了几个人进行后续的合约起草磋商，这些人自然是他直接在北美分部的法务团队中抽调过来的，谈判的事情他出马，大方向谈妥了，下面的问题交给专业的法务人员去处理。

　　过了两天，罗晟刚刚到西雅图，蓝星科技要收购Take-Two并且双方已经谈妥了的消息终于被曝光。

　　果不其然，该公司的股票应声大涨，市场的反应堪称神速。

　　罗晟这一操作，让业内和华尔街再一次看不懂。

　　好好地作为一家互联网公司，莫名其妙的去游戏产业参合一脚是什么意思是？

　　不过蓝星科技的投资人现在就算看不懂他的做法，但也没有人跳出来反对，一是即便反对但罗晟铁了心要干一件事情也没法阻止他，二是迄今为止罗晟还从来没有翻车过。

　　……

　　“我听说过了，貌似Take-Two已经接受了贵公司的收购邀约，Valve的规模虽然不及Take-Two，但我绝对不会接受你的并购邀约，罗先生。”

　　在一间会客室里，42岁的加布·罗根·纽维尔信誓旦旦的对着眼前都能年轻人保证，这个年轻人除了罗晟不会是别人了、

　　此时，罗晟他正在与前世鼎鼎大名的“G胖”面谈，维尔福软件公司(Valve)，后来被玩家们俗称的V社。

　　加布·纽维尔绝对是一个别具一格的人才，很巧的是，他也是“辍学俱乐部”的成员之一，从哈佛辍学进入微软工作，成为了一名程序员，一干就是13年，最后浑身不得劲儿，始终觉得游戏才是他的本命，然后离职成立了Valve公司。

　　FPS类的名作《半条命》就是在八年前从这家公司诞生，当时的FPS游戏基本上就是拿着枪突突突，顶多再加上几个过场动画就完事了。天籁小说网

　　而《半条命》居然能够像电影一样，剧情实时发生，超有代入感，当时的游戏玩家从来没有体验过这样的游戏，G胖和Valve公司就此一战成名，而《半条命》也成为了游戏史上最值得被铭记的作品之一。

　　“瑞昂·布朗特在最初也是强烈抗拒的。”罗晟笑道：“结果还是愿意跟着我干。”

　　“他可能是身不由己，但是Valve不一样，我不一样，我们规模不大，但运营健康良好，同时Valve并非上市公司，我也不打算谋求上市。所以，你休想夺走我的公司。”加布·纽维尔坚定无比的说道，说起来，现在的G胖一点也不胖。

　　罗晟自然是使出了拿手绝活，G胖是个头铁的主，这一点比瑞昂·布朗特有过之而无不及，尤其在意Valve的控制权。

　　不过，G胖越是这样罗晟反而觉得这事儿能成功，因为这个世界没有人能够逃脱的了“真香定律”，不过值得一提的是，“真香定律”的目前还没有被人发现，但这种定律确实存在，因为很多人发誓不做某种事情但最后还是去做了，这就是真香定律啊。

　　把G胖摆平，罗晟只需要两招就搞定，一招靠忽悠，一招靠小钱钱。

　　按照惯例，罗晟开场就是先抬一手再说，猛夸一顿G胖做一个在线游戏商店的路子简直就是天才般的创意。

　　刚开始的时候，G胖还是有点不好意思的，因为Steam现在的规模和受欢迎度并没有罗晟说的那么夸张，毕竟四十多岁的人了嘛。

　　不过这人嘛，被人夸奖就算不接受也绝对不会生气，第一次被夸的时候G胖觉得罗晟是在捧杀，第二次觉得是在套近乎，可到了第三次甚至第四次的时候……

　　在接连轰炸之下，是个人都会在心里觉得，或许还真有可能是这么一回事儿，再谦虚的人也会飘起来。

　　而此刻的G胖就越发觉得Steam的确是自己天才般的创意。

　　“Steam绝对是只有天才才能想得到，毫不夸张的说，Steam的出现对于游戏行业来说是颠覆性的革新，更会对游戏产业带来全新的改变。尤其是对于中小型的独立游戏公司，它们再也不用苦苦去寻找发型商了，Steam就是最好的数字发行平台，把游戏上传到Steam就能轻松搞定一切。”罗晟继续毫不吝啬的夸耀。

　　逐渐的，双方这么一聊，不知不觉间已经过去了半个多小时。

　　此时此刻，G胖的内心感动的稀里哗啦的，不是因为罗晟各种猛夸，而是终于有一个能懂他创建Steam的人了。

　　知音难觅啊。

　　加布·纽维尔也越发善谈了，只见得他说道：“事实上，Steam的诞生并不顺利，我曾找了老东家微软，也找过雅虎这些巨头，希望能够与他们一同合作开发，可收到的回复只有两个字母……NO！因为没有人听过，甚至都没有人想过‘在线游戏商店’的模式，当时的游戏界并不这么看好，额当然，现在依然不被看好。”

　　说着G胖略尴尬。

　　Steam平台发行与2002年，早期根本就不知道这是个什么鬼，没人看得懂G胖的产品，也没人知道，毫无知名度，现在的一点名气还是在2003年的时候和名留游戏史册的CS1.6捆绑上线才打出来的。

　　到了现在，Steam平台上虽然陆陆续续有第三方游戏进驻，不过并没有什么大牌的第三方，至于说育碧、Take-Two、史克威尔这样的超大牌第三方那是想都不用想。

　　和这些第三方的游戏开发商巨头相比，现在的Valve公司还就是个弟弟，随便哪家都可以收购了Valve公司。

　　“也许别人不看好，但是我看好，我就是为此而来。”罗晟带着无比肯定的语气说道：“如果你觉得我此次前来是看中了Valve公司或是旗下的《半条命》那就大错特错了，我真正看中的是Steam平台，这一创意不仅仅是游戏产业的一次颠覆，甚至将来对于全球互联网而言都产生巨大的影响。”

　　加布·纽维尔万万没有想到罗晟居然会对Steam平台有着如此之高的评价，他本来相信这个模式大有可为，现在无疑更加坚信了。

　　这一次，罗晟并不是以忽悠而说这番话，而是发自内心这么认为的。

　　要知道在Steam之前，苹果公司的App-Store应用商店、谷歌的Google-Play应用商店乃至滕讯后来的We-Game，都得喊Steam一声“爸爸”。

　　因为不论是苹果的应用商店、谷歌的应用商店，都是跟Steam一样的模式，V社这家游戏公司才是线上应用商店模式的先行者。

　　加布·纽维尔一阵头铁的说道：“可我还是不想被你收购，既然Steam大有可为，我凭什么卖给你？”

　　罗晟往沙发后面依靠，翘着二郎腿慢条斯理的说道：“如果是这样，从商业竞争层面来说，你将会面临一个强敌的绞杀，我会全力以赴，我发誓，而你我都清楚现在的Steam并没有成气候，但对于我来说绞杀它是轻而易举的一件事情。”

　　软的不行，那就来硬的，双管齐下，两手都抓，两手都硬。

　　……

　　（Ps：四更完毕，求票。游戏产业的坑基本挖好了，成功占了个坑，为了将来的虚拟游戏平台打基础，主角玩游戏产业肯定不去玩一刀999的传奇，没有逼格也被其它商业科技文写烂大街了，要玩也是逼格拉满的《赛博朋克2077》、沉浸式虚拟游戏等高大上、高科技元素，比较是科技公司。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第129章【头铁的G胖（4/4）】免费阅读。https://xs.23sk.com 