    曾经的他，在修罗位面答应了修罗之主，日后要是有机会，必定要给修罗之主报仇，斩杀叶修罗。

    叶修罗也是个狠角色，不仅背叛师父，更是屠戮整个修罗位面，以无数的生灵来冲击劫后位面境。

    这才是真正的踩着森森白骨踏足武道巅峰。

    对与错。

    苏辰不会妄加评论，因为在叶修罗自身看来，肯定是没有错的。

    如果有朝一日，要是能够炼化一个位面，才能够突破到劫后位面境，他也会毫不犹豫地选择炼化。

    “叶修罗如今在哪里？”

    “不知道，也许会前往其他位面，或者是直接选择飞升仙域。”

    飞升仙域的可能性很大。

    想要报仇，暂时肯定是无法做到的，现在要做的事情，就是斩杀云逍遥。

    而斩杀云逍遥之前，首先要对付无骨大帝。

    劫后位面境元神，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    苏辰心里很清楚，何为劫后位面境。

    顺利渡过位面之劫，已经站在大陆的武道巅峰，劫前和劫后完全是两个不同的概念。

    这一刻。

    苏辰已经做好准备，随时召唤仙域的力量降临。

    “你认为你能够抵挡住本座吗？”

    苏辰笑了。

    他明白无骨大帝的意思，要是有着百分之百的信心，无骨大帝肯定不会多说废话，直接选择出手了。

    根据苏辰的猜测，无骨大帝必定有着猫腻，或者是元神遭受重创，惧怕自己背后的三千修罗，不敢随意出手。

    “你真的不愿意拜本座为师？”

    苏辰冷笑不已，并未回答，意思已经很清楚。

    拜师？

    在苏辰看来本身就是个笑话，他的丹田内可是有着一位师父，很有可能来自仙域的最顶级存在。

    “本座不想和你开战，云赤霄你可以留下，但是云逍遥本座必须带走。”

    最终的无骨大帝还是选择了放弃，同时面对三千修罗，要是巅峰时期的他肯定不惧，并且能够轻松地镇压。

    唯独现在，情况完全不同。

    因为特殊原因，一旦强行出手，就算是最终能够斩杀苏辰，他未必能够压制住三千修罗。

    不愿意选择冒险，尤其是拿着自己的性命开玩笑。

    苏辰却是摇摇头，说道：“你可以离开，但是云逍遥必须留下。”

    抹除蓝姐元神记忆，这是苏辰无法接受的事情。

    血债血偿。

    必杀云逍遥，要不是他和蓝姐遇到，想想都感到后怕。

    “你是在挑衅我？云逍遥是本座的弟子，你想杀他，就是不给本座面子，之前的事情，本座不再追究，你还想要如何。”

    无骨大帝很是惊讶，因为在他看来，既然他选择放弃，不愿意冒险，苏辰肯定会继续纠缠。

    结果呢？

    苏辰咄咄逼人，竟然想要自己留下云逍遥，不可能的事情，除了云逍遥是他的弟子之外，他留着云逍遥还有很大的用处。

    远处。

    古霆和紫鹤快速闪现而出，感受着浩瀚的修罗笼罩，两人的脸色都彻底变了。

    远远的，两人便看到漫天的元神，席卷了整个神符塔，两人你看看我，我看看你，都从对方眼里看出深深的恐惧。

    “最少两千多位位面境元神，苏长老到底是如何做到的。”

    “看来他不仅能够召唤仙域的仙兽，哪怕是位面境元神都可以召唤，我也不知道苏辰是如何做到的。”

    哪怕是亲眼所见，也无法相信此事是真的，因为两人都很清楚，两千多位位面境元神到底是什么概念。

    原本还担心的两人，看着漫天的元神，总算是松了口气，这种情况下，恐怕神符塔已经算是彻底完了，毕竟神符塔内，只有七位位面境而已。

    “到现在还没有结束，看来有些意外，那我们不如去看看？”

    摆摆手，阻止紫鹤，古霆说道：“苏辰的事情，我们还是不要多管，只需要留在这里。”

    云赤霄看着面前两人，心里很是愤怒和惧怕，想他身为神符塔塔主，又是位面境强者，如今连生死都自己掌握不了，被对方握在手里，真的很是憋屈。

    不敢走，也无法离开，只能站在这里，最重要的是，他的儿子云逍遥，已经被无骨大帝占据身体。

    原本以为，苏辰看到无骨大帝会选择放弃，却不曾想到，苏辰就是个疯子，连无骨大帝都不放在眼里。

    “云逍遥对我的女人做过什么事情，你应该最清楚，不管此事和你是否有关系，我能让你离开，已经算是对你的开恩，云逍遥必须留下。”

    “哈哈哈，好一个苏辰，好一个嚣张之辈，本座纵横大陆无数载，见过无数猖狂的人，你是第一个，本座承认你有嚣张的资本，三千修罗在身，相信任何的劫前位面境都不敢招惹你，但是你遇到的确是本座。”

    “苏辰，既然你已经知道本座的身份，那么就应该知道，本座是什么修为，劫前位面境和劫后位面境之间的差距，本座要是出手，就算是有着三千修罗护着你，你照样难逃一死。”

    “是吗？”

    苏辰满脸嘲讽的说道：“无骨大帝，你我都是聪明人，无需在这里唬我，要是你有信心击杀我，镇压我的三千修罗，你会选择离开？你当我好糊弄，还是你是自欺欺人。”

    “无骨大帝，我没有兴趣和你多磨嘴皮，要不你我一战，看看是我死，还是你元神俱灭，要不你便留下云逍遥，你自己滚。”

    苏辰的话，完全就是挑衅，不过无骨大帝却是只能愤怒，不敢出手，因为刚开始的时候，他还准备吓唬苏辰，却不曾想到，苏辰是个疯子，最重要的是，苏辰身边有着三千修罗。

    他曾经和叶修罗大战过，根本不是叶修罗的敌手，也真正见识了这位来自修罗位面的叶修罗的实力，面对同样来自修罗位面的三千修罗，以他现在的元神情况，真的很难做到镇压，一旦出现意外，他的元神甚至会被反杀，这是他最不愿意看到的事情。

    一旦一步错，步步错，到时候真的是无法回头。

