    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “成就点+8000000”

    听着脑海里的提示音，

    顾陌轻轻一挥手，一道真气之火将孟青云的尸体焚烧掉，然后缓缓打开系统页面：

    长风谷两位宗师，一个贡献了三百万，一个贡献了八百万，加上中途随手弄死的，陆陆续续一千两三百万，加上原本的，累积22321365。

    当即，

    顾陌就直接加点。

    “消耗20000000成就点”

    “道心种魔大法升级至种他第六”

    “当前境界提升至神念境三重”

    ……

    刹那之间，

    顾陌的身体里，真气涌动，像是火山喷发，又如九天银河倒泄，身上刺目的光芒，海啸震天，惊雷不断，仿佛一片汪洋，不断卷天穹。

    但这等异象，却只是一刹那便消失了，

    顾陌的修为提升到了三境宗师，

    一升上来，就是三境宗师巅峰，给人感觉就是随时都可以突破至大宗师的那种的巅峰宗师。

    力量的暴增，

    让顾陌心满意足。

    将大砍刀重新背到背上，随意看了一下系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：神念境三重（三境宗师）

    技能：【金钟罩：圆满级】

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：圆满级】

    【绝情斩：圆满级】

    【金刚不坏神功：圆满级】

    【阿鼻道三刀：圆满级）】

    【道心种魔大法：种他第六（0/50000000】

    【天刀八诀：小成级（0/10000000】

    特殊物品：无

    身份：巡察使

    任务：一方巨擘

    奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    成就点*（随完成度发放）

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：2321365

    ……

    长风谷中，一片狼藉，

    血腥味浓烈，尸骸遍野，到处都是尸体，

    此时，长风谷的精锐几乎全陨，只有少部分选择了放弃抵抗，至于那些普通弟子，同样死了不少，但相对好一点，却也不可能翻起什么风浪。

    慈航别院那些弟子正在忙着处理占领长风谷的一切事宜。

    偌大的长风谷，乃是燕西北部的中心，只是占领一个长风谷宗门之地可还远远不够，需要处理的事情还非常的多，该杀的杀，该收服的收服。

    顾陌背着刀，慢慢来到一座大殿里，

    此时，已经包扎了伤口的清泠师太和太乙神尼正在忙着处理事务，看到顾陌回来，两人急忙走了出来。

    清泠师太询问道：“顾大人，情况如何？”

    顾陌摇了摇头，道：“没抓到，让孟青云溜了！”

    “什么，”太乙神尼顿时脸色一变，说道：“你怎么能让他跑了，你知不知道孟青云乃是三境宗师，他跑了，会带来多大的损害，你……”

    顾陌眼睛微微一眯，露出一抹冷色，望向太乙神尼，冷声道：“你再教我做事儿？还是在命令我？”

    一股浓烈的压迫碾压而来，

    太乙神尼和清泠师太都齐齐脸色一变。

    清泠师太急忙道：“顾大人误会了，神尼只是一时情急，没有冒犯顾大人的意思，只是，如今这孟青云跑了，的确是个大麻烦，他是三境宗师，若是隐藏在暗中，那就麻烦了！”

    “无妨，”顾陌摆了摆手，说道：“他已经被我重伤了，你们先在这里处理长风谷的事情，我先一步赶去漓江，只要我在漓江，孟青云就不敢出现，就不会影响到我们的计划。”

    清泠师太双手合十，道：“那就劳烦顾大人了！”

    顾陌微微摆了摆手，转身就走。

    望着顾陌的背影消失，太乙神尼脸色有些不太好看，说道：“院主，顾陌此子，性格暴躁且弑杀，不太好掌控，未免夜长梦多，得让慧心加快速度。”

    清泠师太摇了摇头，道：“慧心的迷心大法虽然已经登峰造极，可顾陌乃是宗师，修为太过高深，若是太过于贸然，怕是会引起顾陌的觉察。”

    太乙神尼皱了皱眉，道：“那可怎么办？”

    清泠师太沉吟了一会儿，说道：“一个不够那就两个、三个，我慈航别院最不缺的就是容貌绝世的弟子，此子的性格的确是过于张狂，若是不及早控制住，后面难免会成为祸端！”

    ……

    深夜的漓江城中，有些冷清。

    有细雨绵绵飘落，这是漓江的特殊，一年中有超过一半的时候都在下着雨。

    又因为漓江城最近不太平，导致这段时间的漓江城颇有几分风声鹤唳草木皆兵的感觉，一到了这夜里，家家户户都闭门不出，街上难得看到几个人影。

    柳家庄园中，一样显得寂静。

    这几天的柳家庄园陷入了特别诡异的状态之中，表面上风轻云淡，可所有人心里都清楚，大夫人一脉已经与二房一脉斗到了即将撕破脸皮的地步。

    只是，不论是柳正风还是商慧心都为了名声，谁都没有把争斗摆到明面上，即便是柳家的内部势力已经发生了多起大规模流血事件。

    商慧心和柳正风依然是同住在一个庄园之中，便是偶尔碰到了，也都会笑脸相迎，然后一转身就开始计划着怎么弄死对方。

    不过，

    相对来说，

    二房一脉，最近都有些春风得意。

    有着长风谷弟子的协助，全程都是非常轻松的压制着商慧心那一脉。

    而且，随着争斗越来越焦灼，

    不少长风谷弟子都光明正大的住进了柳家庄园里。

    其中就有长风谷真传大弟子师元。

    今夜下了雨，师元比平时回来得更早一些，

    缓缓推开门，师元如同往日一样，下意识准备关门，然而，就在那一瞬间，他心头突然生出了警兆，当即就准备拔剑，

    然而，当他的手搭在剑柄上时，

    一道恐怖的气势碾压过来，伴随着一缕缕汹涌的真气，直接将他禁锢住无法动弹，

    那一瞬间，他后背顿时生出了冷汗，

    隐隐看到房间里坐着一个人，

    但是，光线太暗，看不太清楚。

    还没等他开口，

    黑漆漆的房间里，亮起了几盏油灯，霎时间，灯火通明。

    他惊恐的发现，房间里那个坐着的不速之客，居然是不该在这个时候出现在漓江的顾陌。

    霎时间，他脸色苍白，结结巴巴道：“顾……顾……”

    顾陌冷哼道：“跪下！”

    霎时间，

    师元浑身都不收控制，“噗通”一声跪在了地上，浑身都冒出了冷汗。

    他非常惊恐的，望着顾陌的眼神里充满了恐惧，脑海里一顿混沌。

    “长风谷，已经被我灭门了，现在就剩下你带来漓江的这些人，本官给你们一条活路，要么满门整整齐齐，去见你的师父，要么就老老实实的听命行事！”

    师元浑身都在颤抖着，眼里充满了震惊和怀疑，可当他看到将长风谷掌门令牌丢在地上时，最后一点侥幸心理都没了。

