    洛修和雷布斯在房间里谈了很久。

    与老马相比，雷布斯显得并不是那么善于言辞。

    洛修也没和他聊虚的，谈得都是对于未来技术、手机的趋势。

    两人相谈甚欢，很多观点和看法不谋而合。

    不同的是，人家是真正对未来有真知灼见，而洛修是从未来回来的人。

    谈话结束，雷布斯亲自把洛修送出门。

    女员工们看到这个场景，得意地对那些男员工说：“你们看到了没有，雷总对他多客气，看来面试是没有问题了。”

    “你们总说搞技术的人都没时间管理个人形象，为什么人家就有时间？”

    “你们只是为了自己的懒惰找借口而已。”

    男员工听了，很不服气地说：“你们可真是不懂雷总，他亲自把人送出门，只说明他并没有把对方看成自己人。”

    “没错，他对我们可没那么客气过。”

    “要不我们打赌怎么样？输的人请吃饭。”

    “赌就赌，谁怕谁啊！”

    ……

    洛修并不知道自己成了别人的赌注。

    让他不安的是，刚刚出门的时候，迎面遇到另外一个人走进来。

    如果没有记错，他就是晨兴资本的刘总。

    没想到自己这么早和雷布斯接洽，还是没能提前截胡。

    其实雷布斯成立小米前已经两次创业成功，资产丰厚，且也是风险投资人，本来不需要那么早拿融资。

    后来他有一次回母校演讲，说出了当中的内情。

    他本来跟员工说，办小米的钱他全掏了。但他们当中一个联合创始人说，如果全花雷总你的钱，我们有压力。

    于是雷布斯说那好吧，我去融资。

    那位联合创始人说得没错，花自己钱去创业，和花别人的钱的感受是不一样的。

    雷布斯那时为了第一笔融资，找了一个对他很了解的基金，亲自飞到魔都，在对方的办公室里坐了两个小时。

    在那两个小时里，被问了无数的问题，把他问得衣服都汗湿了。

    最后雷布斯回怼说，你们就是问我没做过硬件，怎么证明自己能把硬件做好，这鬼知道啊？

    从这段演讲当中，洛修知道雷布斯刚开始的融资历程是有受到过挫折的。

    后来他才找到了晨兴资本的刘总，获得了500万美元的投资，也出让了20%的原始股权。

    这笔股权未来经过多次融资后，稀释到了不足10%，也仍旧达到50亿美元的市值，1000倍的投资回报率。

    洛修知道雷布斯寻求融资的目的，所以整个上午和他聊的都是关于梦想这些东西。

    因为企业创始人很担心的一点是，自己的企业最终会被资本所绑架，最后受迫于资本的压力，不得不违背创业的初衷。

    洛修给他带一本《硅谷之火》，和他聊硅谷的精神，正是为了表明我们是同一类人，我投资你的企业，不是为了改变你，而是我们一起朝同一个方向发力。

    本来一切都很顺利，两人的谈话也都很愉快，可现在晨兴资本的突然出现，让洛修的心又再次悬了起来。

    原历史上，晨兴在小米初期只有一个主意，连计划书都没有的时候，直接投了500万美元，只能说明他同样很欣赏雷布斯的为人。

    洛修上午第一次会面所做的努力，最多只能与晨兴打成平手。

    想要投出这一笔钱，必须额外拿出其他有利条件。

    中午，洛修随便吃了点东西，回到酒店思考自己还有哪些优势。

    他第一时间想到的是自己的未来岳父。

    未来岳父作为地产界的巨鳄，拥有强大的政商及资本关系网，但这些东西雷布斯自己也不是很缺。

    而且晨兴资本背后的资金来源，同样也是一家地产巨鳄。

    双方又一次打平了。

    就在洛修一筹莫展的时候，手机突然响了起来，是一个陌生来电。

    自从注册了自己的公司后，他每天接到大量的陌生来电。

    大部分都是问你的企业要不要投百度广告，要不要代注册商标，要不要资金周转……

    洛修看到不在通迅录的来电，通常先摁掉几次，如果对方继续打过来，说明可能真的有要事，他才接通电话。

    “喂，你好！”

    “你好，猜猜我是谁？”

    “我猜你是骗子。”洛修说完直接挂了电话。

    然后他才想起这个声音确实有点熟悉，好像机场借衣服的那个女生，可她怎么会有我的电话号码？

    这时电话再一次响起，洛修接通后，对方怒气冲冲地说：“好你个洛修，我骗你什么啦？”

    蒋舒月心想，就算我想骗你，你也没给我机会呀。

    “你是蒋小姐吧，很抱歉，你的开场白太像那些诈骗电话了。”

    “好吧，原谅你了。”蒋舒月没有太过于纠结被挂掉电话的事。

    “对了，你怎么会有我电话？”

    “我在来访登记上看到的，想请你吃个饭，算是感谢你借我衣服穿。”

    当然她还有一个目的是想知道洛修“面试”的结果。

    “嗯，好吧！”

    洛修本想拒绝，但想到她毕竟是小米内部的人，或者能给自己提供一些帮助，便一口答应了下来。

    晚上九点。

    洛修来到相约的西餐厅，找了个位置坐下。

    十分钟后，蒋舒月如约而至。

    相比白天，她应该是回家洗了头，换了一身装扮，并且化了个淡妆。

    用她的话来说，公司里那群技术男不值得她每天早起半小时化妆。

    “很抱歉，路上有点堵车，你是不是等了很久？”蒋舒月一脸歉意地说。

    “我也是刚刚到，快请坐。”

    蒋舒月刚坐下，洛修便闻到她身上熟悉的香水味，和自己那件外套的味道一模一样。

    “对了，你上午和雷总谈得怎么样？”蒋舒月很迫切地问。

    毕竟这关系到与那群男同事们的打赌，并且她自己也希望公司里面能够进来一名帅哥。

    即使这名帅哥已经有了女朋友，自己大概率得不到，但放在那里养养眼也是不错的。

    “我们聊得还是挺愉快的，唯一担心的是雷总有更好的选择。”

    洛修如实回答。

    “我们雷总对人才的要求确实高，每个岗位都要面试好几个人，优中选优，但我相信你一定可以进来。”

    “谢谢！”

    洛修举起手中的柠檬水，和她碰了一下杯，“其实我对你们公司也不是很了解，只知道你们要做手机，可以和我说一下现在进展到什么程度了吗？”

    “才刚刚开始呢，我们现在也挺迷茫的，就算把手机做出来了，也不知道能不能卖出去，要怎么卖，我们也没有好的渠道？”

    “不知道怎么卖？”

    洛修忽然灵光一闪，感觉自己抓到了什么。

