    三神船队意外获得了三方对抗第一，也就获得了很大的主导权。

    蓝国纯，另外两方各出一名金丹，三人在空中商议一阵，以蓝国纯的意见为主，拿出了一个行进方案。

    三只船队在大海之中等距离排开，三神号居中，死神号和龙船一左一右，各自排好了船阵。

    三只船队前方，各有一名金丹真人驾驭灵兽领衔，大喝声中，缓缓起航，开始向古湫海域挺进。

    三方达成了合作，共同开古湫原始海域。

    但临时的同盟关系到底能维持多久，还真是难说。

    “古湫石蜿蜒，孤岛松磊砢。鬼神骇犀炬，天地赫龙火”，深入古湫海域之后，船队先感受到了古湫石蜿蜒的真正含义。

    盖南洋操舟者，不惮风涛，而畏礁石。

    海域之中，依稀可见一片片黄色浅滩。

    礁石全部藏于海水之下，但距离海面并不是很远，对海船航行，尤其是体躯庞大的顶级海船造成了困扰，海船只能在很狭窄的礁石之间选择航线迂回前进。

    三只船队，却很难保持整齐的队形，船阵之力很难挥了。

    三名金丹真人神识全开，驾驭座驾在前方探查航道。

    三只船队各分出一艘小海船在前方探路。

    每探明一段航道之后，顶级海船带领船队，缓缓驶入。

    随着船队逐渐挺进，海面之下的海礁石逐渐在修士神识之中展开了原貌。

    一座座礁石，如同一座座城堡耸立在海底，形成了一大片堡礁。

    孙豪心中迅闪过堡礁的资料。

    堡礁一般在离海岸较远的地方出现，多为珊瑚礁。

    按照常规，堡礁之后，会有一个宽度几公里至数十公里的水域，这个水域基本上被珊瑚礁围着，修士称它为泻湖。

    泻湖又称环礁湖、珊瑚湖，环礁内的水域或堡礁与大6间的水域。平面形态多呈环状或马蹄状。有缺口与海洋相通，湖内风平浪静，是优良的避风港。

    通常情况下，堡礁自身的宽度从几百丈到数里不等。但它完全连续的。有的地方有缺口，使泻湖与外海相通，泻湖里面有时也会有暗礁，航行于堡礁泻湖里的海船，要特别小心。否则会触礁沉没。

    古湫海域的堡礁跟其他地方相比，无论是礁石的密度，还是礁石的占地面积都乎寻常。

    一座座如同城堡一般的海礁，连绵不绝，绝对不止几里，其宽度怕是达到了百里以上。

    船队缓缓前进，修士们已经高度戒备起来。

    堡礁看似风平浪静，毫无异常，但是南洋之中，看似平静的海面。往往就暗藏了无边杀机。

    古湫岛域乃是比较出名的原始岛域，看似无害的堡礁，说不定就隐藏有凶悍的海兽。

    三名金丹真人神识全开，严密监视，时刻注意着前方海域的任何动静。

    三艘前方开道的小海船也小心翼翼，一步三回头，缓慢前行。

    只是，航行数十里堡礁海域之后，异变突生。

    没有任何征兆，甚至是金丹修士都没有现任何异常的情况下。

    死神号前方探路的小海船突然触礁。

    而且。触礁的海船迅沉了下去。

    没等金丹修士回过神来。

    几乎是没听到修士的呼喊声，小海船已经沉入海水之中，消失不叫。

    三名金丹迅赶到出事现场。

    面面相觑地，他们现现场已经一片安宁。

    除了少了一艘小海船之外。好像什么都没有生过。

    海面之下，的确有一座堡礁。

    但是堡礁看不出任何异常，也找不到小海船的任何痕迹。

    万俟臧卑看看其他两方修士，手掌一扬，冲堡礁挥出一掌。

    轰的一声，堡礁应声而碎。礁石飞扬，四散开来，海水之中一片浑浊。

    但是，三名金丹真人再次面面相觑地现，击毁一座堡礁，露出一大片礁石海底，但是，消失的海船依然没见半点痕迹。

    一艘并不小的海船，就这样彻底消失不见？

    堡礁被击毁，也没见半点生物迹象。

    找不到半点海船痕迹。

    海船刚刚沉没，跑去什么地方了？

    三位金丹修士满心的疑惑起来。

    没等三位金丹修士搞明白海中变故。

    另一边，龙船正前方探路的小海船变故再生。

    修士惊叫声中，小海船瞬间沉没。

    三名金丹修士飞赶到出事现场。

    现场如出一辙的干净，没有任何线索和现。

    船队不得不停了下来。

    三神号开路的小海船不敢在前方久留，飞跑了回来。

    情况不明，单独探路就是死路一条。

    外边变故惊动了所有金丹修士。

    船队进入戒备状态。

    风云号在三神船队尾部殿后，孙豪已经出现在了桅杆之上。

    看向前方，若有所思，但并没有上前去凑热闹，手一招，孙豪唤来一艘小海船，叮嘱了几句。

    小海船按照孙豪的交代，顺着船队进来的航道往来路探索回去。

    不到半柱香功夫，小海船好像有了现，快地退了回来。

    船上一名修士大声说道：“沉香大人，回去的航道布满了暗礁，大点的船根本过不去了。”

    喻不欲闻言一愣，不由开口说道：“娘的，不是刚刚过来吗？堡礁居然能移位不成？”

    混迹南洋的修士，也算是见多识广。

    但长期以来，海洋之中还是有些规律的，礁石是死物不会随便乱动就是基本常识之一。

    但是大千世界无奇不有，今日，居然遇见了乱跑的堡礁。

    按道理，能跑能动的东西都应该是活物才对，但是，哪怕是刚刚跑过来的拦路的堡礁，修士也感受不到任何生灵气息。

    为何如此？

    孙豪站立桅杆之上，神识扫过海底堡礁，开始思考起来。

    出现如此情形，不外乎两种可能。

    一种可能就是深海之中，生活着一种极为诡异的能操纵堡礁并且极擅隐身的海兽。

    另一种可能就是堡礁本身就是灵兽，不过其生命形态十分诡异，修士的普通手段探查不出来。

    前方，情况再度出现变化。

    密密麻麻的堡礁拦住了去路，甚至有些地方的堡礁已经露出了海面，耸起了一座座堡尖。

    独眼浩三身上红光一闪，一掌向前挥出，前方拦路的堡礁应掌而灭，礁石四散，洒落海水之中。

    但是，很快，新的礁石又给长了起来。

    依然是没有丝毫生命气息的礁石，拦住了前方去路。

    时刻注意着礁石的孙豪现，独眼浩三击碎的礁石落入海水之中后，依然是落在了更深海水的堡礁之上，很快很自然，碎裂的礁石融入了堡礁之中，依然成为了堡礁的一部分。

    礁石依然是礁石，不过的换了一个位置而已。

    孙豪心中一动。

    手一招，一块碎礁石摄取过来。

    礁石放于掌心，孙豪一催小火苗，熊熊火焰包裹住碎石，燃烧起来。

    浅黄色的礁石在小火苗的烧烤之下，慢慢变成了白色，碎裂开来，变成了细细的白色粉末，如同海盐。

    外表上看，依然看不出任何生命迹象，也没见到任何异常。

    要说异常，就是颜色从浅黄变成了纯白，好像是煅烧褪去了杂质一般。

    手一伸，细细的白色粉末洒落海水。

    粉末迅下沉，沉入海底礁石之上。

    马上，孙豪现，跟前面碎裂的礁石一般，白色粉末融入堡礁之中，颜色逐渐变成了浅黄。

    好像是孙豪刚刚的煅烧没有任何效果，没有任何作用一般。

    孙豪试验之时，周围海域再度开始变化。

    船队下方的礁石缓缓隆起，慢慢顶了上来。

    如果不想办法，用不了多久，船队怕就会搁浅在礁石之上了。

    金丹修士们倒是多次出手击毁礁石，但是效果并不是很好。

    礁石一击而毁，但是洒落的礁石马上又成为了礁石的一部分，击毁与否好像没有多大区别。

    茫茫大海之上，修士一旦失去了海船，哪怕是金丹真人，要想安然返回，也会相当困难。

    筑基修士失去海船，基本就是死路一条。

    看起来就是死物的礁石正不急不慢的从海水之中长大，长高。

    三只船队中间，三只船队的前后左右都是一个个如同碉堡的堡礁。

    船队被包围了。

    包围船队的就是礁石。

    但是，船队居然没能判断出谁是真正的敌人。

    礁石只是死物。

    金丹修士们普遍认为，暗中有海兽作祟。

    作祟海兽隐藏能力太强，没有一个金丹修士有能力有办法找到其本体，对抗也就无从谈起。

    孙豪眼中，精光闪闪。

    堡礁虽然多，虽然诡异，但是如果孙豪全力出手，倒是有办法破去堡礁的包围。

    很简单的办法。

    孙豪只要祭起须弥凝空塔，把这些诡异的礁石摄入塔中，包围圈自然就能解去。

    孙豪的须弥凝空塔如今十分空旷，装下海域中包围上来的堡礁绰绰有余。

    只不过，不到实在没有办法，此法还是不用为好。

    须弥凝空塔威能庞大，不到关键时刻，不能暴露。

    修士本命法宝各有妙用，很少有修士直接暴露自己的本命法宝于人前，威能更是遮遮掩掩，千方百计保持神秘，非到生死关头不会轻易动用。(未完待续。)