 跪下说话？韩

    地闻言牵动了一下嘴角，似乎有点意外对方的无礼，不过脸上依然保持着笑容：“

    华尔先生，我是带着诚意来的……”

    “给你最后一次机会。”华

    尔布什脸上不带丝毫感情：“要想跟我说话，就好好的跪下来，不然从哪里来就滚回哪里去。”

    几名华衣男女戏谑看着韩地，等待着他冲冠一怒或者转身离开。“

    扑通——”韩

    地笑了笑，随后很直接地跪了下来，双膝触碰地面的声音，像是一记暮鼓狠狠敲在众人心里。

    虽然韩地跪了下来，很是憋屈，也是他人生中难得的羞辱，可他脸上没有半点愤怒。他

    很好地掩饰住内心情绪：“鳄鱼银行主事人，韩地，见过华尔先生。”

    华尔布什露出一抹玩味，不过很快又板着脸，向韩地勾一勾手指：“太远了，听不到。”“

    爬过来说话。”几

    名华衣男女又笑了起来，眸子带着说不出的蔑视。

    韩地呼吸微微一滞，随后笑了笑，双手着地，他真的爬了过去，像是狗一样爬到华尔布什面前：“

    韩地见过华尔先生。”他

    还直接磕了一个头，让自己无比卑微和低下。

    看到韩地诚惶诚恐趴着，几名华衣男女哈哈大笑起来，笑声带着无尽的嘲讽和鄙夷。

    几千亿身家的鳄鱼银行主事人，招惹了华尔家族后一样只能求饶，他们的虚荣心得到极大满足。其

    中一个金发女郎更是上前一步，用脚尖踩一踩韩地的脑袋：“趴好一点。”“

    砰——”

    韩地脑袋跟地面撞了一下，多了一个撞击的痕迹，不过韩地没有生气也没反抗，反而顺从趴紧一点。金

    发女郎娇笑一声：“真像一条狗。”

    “鳄鱼银行主事人……韩地……”

    华尔布什也笑了笑：“不错，能屈能伸，看得出你有诚意，也看得出你跟颜妃感情不错。”“

    不然堂堂身家几千亿的鳄鱼银行主事人，怎会为一个注定千刀万剐的女人下跪呢？”他

    的眼里闪烁一股狡黠：“颜妃对你真这么重要？胜过你的事业，你的性命？”韩

    地吐字清晰回道：“颜妃是我喜欢了一辈子的女人，我愿意拿出一切来换她的平安。”

    “希望华尔先生能我这一个忙，求情贵家族高抬贵手放过她一马。”

    “她所有的责罚和后果，韩地愿意替她承受。”

    他温润儒雅，字眼却落地有声，谁都能感受得出，他是掏心窝子说话。

    “你很有情有义，只是太过愚蠢。”华

    尔布什靠在沙发上，随后一脚挑起韩地脑袋：“为了一个女人，付出自己全部，值得吗？”

    韩地嘴角牵动不已，接着认真回道：“对于别人来说，或许不值得，但对于我来说，值得。”“

    我所做的一切，都不过是想向她证明，我的优秀，我的担当。”

    “她如果死了，我拥有的一切也都没了意义。”“

    所以恳请华尔先生给颜妃一个机会，也给我一个机会。”

    韩地神情说不出的真挚：“颜妃犯下的错，我替她扛了，华尔家族的怒火，我愿意承担。”

    “砰——”

    没有等韩地把话说完，金发女郎就腾地上前一步，一脚把韩地踹飞出几米远，俏脸含霜喝出一声：“

    你替她承担？”

    “你怎么替她承担？”“

    她杀死了我的堂弟，也是家主的宝贝孙子，还杀了赌场几十号人，你拿什么来替她承受？”

    “你这个鳄鱼银行主事人，在一般人面前或许可以威风凛凛，但在华尔家族面前就是一条狗。”“

    你什么时候见过，一个人给狗面子？”说

    到这里，她又一脚踢在韩地腰部，直接让他跌飞出七八米，撞在墙壁才砰一声掉落下来。韩

    地眼里闪过一抹痛苦，但很快又爬了起来跪在地上，艰难挤出一句：

    “华尔先生，华尔小姐，我知道我命贱如狗，我也知道颜妃闯了大祸。”“

    可华尔少爷已经死了，人死不能复生啊，你们就是杀了颜妃也不可能让他复活。”

    “与其双方无休无止的厮杀，咱们还不如坐下来谈判，让活着的人多受一点好处。”“

    只要你们开出的条件我能承受，我们都会毫不犹豫答应。”

    “华尔家族得到丰厚的赔偿，这远比击杀颜妃来的有价值啊。”

    韩地打出了一张牌。

    金发女郎闻言冷笑一声：“丰厚的赔偿？”“

    你觉得华尔家族稀罕你们的赔偿？”

    “或者你觉得，你的赔偿比华尔家族面子更重要？”金

    发女郎嗤之以鼻：“韩地，你太天真了……”

    “三千亿！”

    没等金发女郎把话说完，韩地就抬头喊叫一声：“只要华尔家族放过颜妃，我把全部身家给华尔。”

    “另外，我把鳄鱼银行以一块钱价格转让给你们。”“

    三千亿，是我积攒多年的身家，是我对华尔林顿死去的赔偿，是我对华尔家族的一点歉意。”他

    声音忽然一低，带着一股子诱惑：“鳄鱼银行，是我给华尔先生和华尔小姐的辛苦费。”“

    它是一个生金蛋的母鸡，我的三千亿，就是从鳄鱼银行赚出来的。”“

    也许它过了最辉煌的阶段，可鳄鱼银行依然是世界第一钱庄。”“

    只要这个世界有地下世界，它就永远不会灭亡，就会永远源源不断给华尔先生生出金蛋。”

    “假以时日，它会有很多个三千亿。”“

    我知道华尔先生不缺钱，也知道华尔先生是五虎之一，但我相信，有了鳄鱼银行，会如虎添翼。”韩

    地描绘出来的美好蓝图，让几名华衣男女神情一振，金发女子的眸子也闪烁一抹光芒。“

    有意思，有意思。”

    华尔布什露出一抹玩味，随后起身缓缓走到韩地面前：“韩先生，我开始对你感兴趣了。”

    “韩先生今天这么有诚意，还拿出全副身家，我不帮你求情都有点过意不去了。”“

    行，我可以帮你跟家主周旋。”他

    轻声补充一句：“不过除了三千亿和鳄鱼银行外，我还需要一件东西。”韩

    地大喜：“华尔先生请说，只要我能做到，绝对满足。”

    “我还需要颜妃的态度。”

    华尔布什眼里闪烁一抹狡黠：“我要颜妃忏悔和道歉。”“

    你知道，要取得家主的原谅，金钱和态度都不可或缺。”“

    金钱有了，如果再有颜妃的道歉，我就能更好跟父亲周旋了。”

    他看着韩地一笑：“你现在就联系颜妃，让她录一个忏悔视频发过来……”韩

    地眼皮一跳，随后笑着点头：“

    谢谢华尔先生，我马上联系颜妃……” 