    程大伟神色淡定：“我很快快就要走马上任招商引资科的科长，领导找下属谈话不是很正常吗？你紧张什么？”

    朱四海心里一滞。

    “你哪只眼睛看到我紧张了？别以为你当上了招商融资科长就有资格在我面前耍威风，你不配！”

    程大伟脸上的笑容渐渐凝滞：

    “朱四海，你可别给脸不要脸！之前你诬告我受贿的那笔账我还没跟你算呢，你还蹬鼻子上脸了？”

    朱四海：“.…..”

    看着眼前刚刚被提拔为领导的程大伟一副小人得志嘴脸，朱四海却只能忍辱负重。

    他在心里给自己打气，“朱四海你绝不能输了气势！这混蛋摆明了主动挑衅，你一定要沉住气打压他的嚣张气焰。”

    程大伟个子比朱四海高，两人站在一块的时候，朱四海要说话就不得不抬头仰视他。

    他冲程大伟咬牙道：

    “你以为我像你一样怂包？在公司干了八年还是个办事员？我朱四海既然能凭本事当一回招商融资科长就能凭本事再当第二回，你别得意！早晚有一天你还是我朱四海手下败将！”

    程大伟闻言却半点不恼，口中“啧啧”两声面带微笑：

    “吆嗬？你这种背后诬告同事的小人还指望东山再起？我看你是白日做梦！只要有我程大伟在公司做你领导的一天，你这辈子都别想翻身！”

    看到朱四海信心十足指望自己还能东山再起的嘴脸，程大伟心里忍不住好笑。

    这话若是放在几天前，他信。

    抛开个人恩怨不说，朱四海的工作能力公司上下有目共睹，如果他这次没被免职说不定以后有机会当经理甚至一把手老总。

    但——

    自从程大伟经历过一桩桩绝处逢生的倒霉事，他仿佛在一夜之间被打通了职场人必备的任通二脉。

    他明白了一个道理：

    这世界并没有绝对的公平，大多数普通人的命运其实掌握在少数权力巅峰的人手中。

    他在公司兢兢业业干了八年提拔无望，上面领导一句话就让他有机会破格提拔。

    眼前的朱四海即便工作能力超群，没有上面领导的赏识也是白搭。

    碰巧的是，他程大伟如今一跃成了朱四海的领导，只要他在公司当一天领导，绝不可能再给朱四海提拔机会！

    “朱四海！我这个新上任的招商融资科长怎么也算你的领导，你怎么能用这么恶劣的态度对领导说话呢？”

    程大伟越是轻描淡写口气说话越是把朱四海气的肺都要炸了，他从来不知道原来不骂脏话有时候也能气死人。

    “程大伟你别得寸进尺！”

    “我看是你不要脸才对！”

    “…….”

    程大伟收敛笑容目露寒冰看向朱四海，一字一句：

    “枉我这些年一直把你朱四海当兄弟，你却在背后勾啊引我老婆，诬告我受贿，铁了心要拆散我家庭，毁掉我的前程。

    你这种人狼心狗肺寡廉无耻，老天爷不收拾你，今天就让我程大伟替天行道！

    你想毁我前程我就让你一辈子在职场永无出头之日；你要勾啊引我老婆，我早晚把你老婆，妹妹压在身底下玩个痛快！

    你记住了！从今天起，我程大伟一定会好好‘关照’你这个老同学，好下属，把你之前加在我身上的耻辱百倍千倍奉还！你就等着看我怎么玩死你这不要脸的畜生！”

    程大伟说话声音越来越小，说到最后几乎是用只有两个人才能听见的耳语声音。

    但他口中吐出的每一个字落到朱四海耳中都像是一声声惊雷炸的他耳朵里一阵轰鸣头脑晕胀。

    朱大海从未见过这样的程大伟。

    他面无表情站在自己面前一副谦谦君子的作态，口中说出的每一个字却像有人拿了最尖锐的利器往自己身上挖筋剐血。

    这个男人在向自己下战书！

    朱四海怒不可遏，满目狰狞。

    这混蛋为了报复自己不仅打算在工作上打压自己，还把心思打到了自己的老婆和妹妹身上？

    “你敢？”

    朱四海冲程大伟猛喝一声，虽然只有短短的两个字，两人却心知肚明这其中包含了多少内容？

    “你不仁！我不义！”

    程大伟目光像是淬了毒，依旧面无表情看向朱四海道，“当初你把我往绝路上逼的时候就该想到有今天！”

    说完最后一句话，程大伟看也不看朱四海一眼转身就走，留他一人站在空空荡荡的走廊上气的呕血却又无计可施。

    程大伟转身上楼进了冯心仪的办公室。

    今天他终于跟秦海媚签下了离婚协议，他想要亲口把这个好消息第一个告诉女人。

    冯心仪是个工作狂，加班是常态。

    程大伟上楼推开她办公室的门，果然看见她还坐在电脑前忙碌。

    推开门看到女人俏脸的那一刻，程大伟身上的戾气瞬间消散不少。

    他笑眯眯走到冯心仪身边，伸出手臂搭在女人肩上，“这么晚了还辛苦加班？要不要我请你吃饭？”

    冯心仪见有人推门进来抬头看了一眼，发现是程大伟又不动声色继续忙自己的事。

    自从两人上次在酒店里有了一次私密的交流，程大伟现在每次看到她眼睛像是黏在她身上。

    这种感觉让冯心仪心慌的同时又很受用。

    毕竟程大伟长的那么帅，身材那么好，能被这样的男人情有独钟满足了她作为一个女人的虚荣心。

    这会听他笑眯眯要请自己吃饭，斜了他一眼问，“你脑子坏掉了？下班还不赶紧滚回家？”

    程大伟选择无视女人的冷若冰霜，厚着脸皮将身体贴近些，好脾气道，“我还不是为了等你？”

    “等我干什么？”

    “有个好消息想告诉你。”

    “又有好消息？”

    有了上次的前车之鉴，这一次，冯心仪没一开口就嘲讽他。

    她放下手里的工作扭头看向男人，“说吧，你这刚被提拔当了招商融资科长，又有什么好消息？”

    “我离婚了。”

    程大伟双目含情对女人说，“下午刚跟她签好离婚协议，明儿就去把离婚证领了。”

    冯心仪闻言身体猛的一怔，一双杏仁眼瞪大溜圆满是诧异口吻，“你离婚了？你为什么要离婚？”

    程大伟一愣，委屈道，“你说我为什么要离婚？”

    冯心仪心里猛的一“咯噔”，内心深处像有什么东西崩然倒塌。

    她怎么也没想到男人仅跟她有过一次负距离交流居然为了她跟老婆离婚？难道他对自己动了真情？

    “好端端的你怎么就离婚呢？”冯心仪劝道，“婚姻大事可不能儿戏，你怎么能说离就离呢？”

    “我跟秦海媚早就同床异梦了，她背着我出轨不是一两天了，我一直想跟她离婚了，何况你现在已经是我的女人。”

    “什么叫我是你的女人？”

