    

    很快，全校都知道，六年级的徐嘉衍有一对刚上一年级的弟弟和妹妹。

    长得跟瓷娃娃似得，跟他一样漂亮。

    江沅一走，便有人忍不住跑过来打听道：“徐嘉衍，她们是你的弟弟和妹妹吗？”

    “你弟弟和妹妹是双胞胎吗？”

    “……”

    许放看着旁边的好兄弟，忍不住摆出一副看好戏的表情。

    妹妹是妹妹，不过，不是大家以为的那种妹妹。

    就看他怎么回答。

    天知道，他守着一个秘密不能说有多难受。

    只不过结果注定要让他失望了。

    因为徐嘉衍根本没打算回答。

    而同学六年，大家也早就习惯了他的性子，问归问，也没真的指望他会给出什么答案。

    许放只能继续默默地守着秘密，独自煎熬。

    江沅虽然升了小学，不过晚上喜欢往他房间跑的习惯始终没有改变。

    半夜，徐嘉衍感觉一股热源靠近。

    睁开眼睛，发现小姑娘不知道什么时候又跑到他的床上，把自己蜷成一团安安静静地睡在他边上。身子娇娇软软的，睡颜恬静，粉嫩嫩的小脸白里透红。

    徐嘉衍皱了皱眉，挣扎了许久，到底还是没有叫醒她，盯着她的睡颜看了片刻，最终伸手帮她掖好被角，然后重新闭上了眼睛。

    早上六点半，徐嘉衍被闹钟叫醒。

    低头发现那丫头不知道什么时候滚到了他的怀里，正睡得香甜。小嘴吧唧着，似乎梦到了什么好吃的，嘴角还挂着一丝可疑的银丝。

    而自己的睡衣上则有一团明显的水渍。

    徐嘉衍的表情瞬间僵住了。

    皱着眉推了推旁边睡得跟小猪似得的小姑娘，“江沅，起床！”

    “唔，好吵……”

    小姑娘闭着眼睛，口中发出小奶猫般的呓语声，小脑袋在他怀里蹭了蹭，口中哼哼唧唧了两声，很快又没了动静。

    徐嘉衍：……

    掀开被子，直接将她从被子里提了起来。

    小姑娘迷迷糊糊地睁开眼，小手揉着朦胧的睡眼，表情迷茫地看着他：“阿衍哥哥，天亮了？”

    徐嘉衍已经不问她为什么又半夜跑到他的房间，反正这丫头总有各种各样的理由。

    就只是看着她，面无表情地提醒道：“你流口水了！”

    “啊？”小姑娘眨巴眨巴眼睛，半响才反应过来，小脸瞬间涨的通红。一边偷瞄他，一边偷偷抓起他睡衣的衣摆快速在唇边擦了擦。

    徐嘉衍眉心狠狠地跳了跳。

    他最近是不是对她太好了？

    “去洗漱。”

    徐嘉衍黑着脸从床上下来，提着她的衣领，拎着她去了卫生间。帮她挤好牙膏放好热水。

    见她抓着牙刷越刷越慢，到最后小脑袋一点一点的，跟小鸡啄米似得，一副随时能睡过去的样子，索性直接接了水帮她漱口，又拿起毛巾帮她擦脸。

    “疼。”

    小姑娘娇娇软软的声音隔着厚软的毛巾传到他的耳朵里。

    徐嘉衍手上的动作一顿，将毛巾从她脸上移开。

    小姑娘抬起粉嫩嫩的小脸蛋，黑亮的眼睛里蓄着泪水，委屈哒哒地看着他。

    徐嘉衍这才发现对方的小脸被擦红了。

    眉头忍不住皱了皱。

    这丫头的皮肤也未免太嫩了。

