
走出树林，陈歌将乘客扔在马路旁边，惊魂未定的老张看到陈歌后，向后缩了缩了身体。

“老张，你真要多谢谢人家，要不是他拦车过来救你，现在劫匪已经得手了。”

送陈歌过来的那个出租车司机陪在老张身边，他不是太清楚发生了什么事情，只是看到老张被人按在地上，模样非常狼狈。

他们报夜班出租的都接受过安全教育，所以他在第一时间想到了劫车。

“你根本不知道我经历了什么。”老张语无伦次，指着陈歌和地上的“尸体”，他自己也说不清楚。

今晚的遭遇对老张来说太过刺激，估计以后很长一段时间，他又要在家修养了。

“你没事吧？”陈歌提着造型恐怖的碎颅锤，找到地上的背包将之塞入其中。

“没、没事。”老张呆滞的看着陈歌，他实在想不明白一个正常人为什么会在大半夜外出的时候，随身携带这么大一柄铁锤。

明明是陈歌救了他，理论上他应该感激对方，可不知道为什么，他一看见陈歌就打颤，发自内心的感到害怕。

“没事就好，以后开夜车的时候一定要多加小心。”

陈歌随口说了一句，他为了让两名司机安心，当着他们的面拨打了颜队的电话，将这里的情况向对方说明。

听到陈歌和警察沟通打电话，老张对陈歌的印象慢慢发生改变，他就是一个误入灵异事件的普通人，在他心中警察就是老百姓的保护神，陈歌既然认识警察，又确实救了自己，那他肯定是个好人。

慢慢放下戒心，老张仔细想了想，陈歌两次坐车都没有伤害过自己：“看来是我误会他了，这人估计是执行特殊任务的便衣。坏了！为了救我，他是不是放弃了自己本该执行的任务？电视里可经常出现这样的事情。”

老张虽说是个普通人，但心肠不坏，他已经打定主意，等会警察过来，一定要努力帮陈歌说好话。

陈歌并不清楚老张的心路历程，他交代了两句后，就拜托那位后来赶到的司机，把自己送往鬼话电台的办公楼。

“五号是鬼话电台的栏目总监，十二号荔枝是今晚的播客，这两个人很可能暗地里沟通过。”

五号出事，荔枝收到消息后，很可能会连夜逃亡。

为了避免这种情况出现，带来不必要的变数，陈歌决定现在就过去帮助荔枝“解脱”。

“不管原因是什么，犯了错就要受到法律的制裁。”

陈歌给颜队发了信息，说了一下自己的位置，他只用了不到二十分钟就抵达目的地。

“老哥，今晚多谢了，你回去接老张吧，后面的事就不用麻烦你了。”

付了车钱，陈歌独自进入大楼当中。

电台录音对室内环境要求非常严格，如果声学指标没有达到要求，越专业的设备，越容易受到影响，暴露出各种问题。

所以像鬼话这样比较大型的午夜电台，都有自己专门的录音棚，通常是在办公楼的最深处。

陈歌背着包避开监控，他在门口停留了一段时间，拿出手机打开午夜电台。

荔枝正在讲述的鬼故事叫做电台怪谈，她以自己为原型，用一种诡异的方式说出了身边的种种变化，没有特别恐怖的地方，但是一个个和现实生活无比贴近的小细节，却让听众毛骨悚然，很多人都曾经历过类似的事情。

看了下节目名单和明天的预告，陈歌发现荔枝是准备将电台怪谈做成一个系列，一直到下周二结束。

“她是不是准备亲手打造出一个怪谈？但凡听了她电台广播的人都有可能出现意外？”

陈歌摸不清楚这个疯女人的想法，进入办公楼当中。

录音棚是经过降噪隔音处理的，荔枝在里面录音，陈歌也不用担心他在外面放鬼故事会被荔枝听到。

“这办公楼里连个保安都没有，看来怪谈协会的五号会员对自己的公司非常自信，觉得没有人敢来这地方捣乱。”

陈歌会这样想的原因很简单，他自己也从不担心鬼屋会被小偷光临。

平时锁门也不是害怕小偷进入偷东西，而是害怕小偷在里面被吓死，惹上不必要的麻烦。

看着二楼的指示图，陈歌乘坐电梯找到午夜电台录音的地方，录音棚应该就在房间里面。

接下来的事情就简单了，他从背包中取出碎颅锤，靠着墙壁，守在门外。

荔枝还在里面录音，丝毫没有察觉危险已经来临。

“你在播讲别人的怪谈，殊不知自己也将成为怪谈的一部分。”

漆黑悠长的走廊上，陈歌手持碎颅锤，听着手机里荔枝的鬼故事，双方就隔着几米远。

……

荔枝在录音棚里讲述了自己身边发生的种种怪事，故事中她是一个无辜弱小的受害者，在苦苦寻找凶手和捉弄她的人，实际上真正造成这一切的凶手就是她自己。

“今晚的节目就到这里，感谢大家的收听，愿您今晚有个好梦，晚安。”

凌晨两点，荔枝播完了所有鬼故事。

她关掉了设备，坐在椅子上，脸上却露出了和白天完全不同的诡异表情。

似乎是因为录鬼故事时太过投入，她无法立刻从情绪中走出。

录音棚里非常安静，过了许久终于响起了一个声音。

“今天要尝些什么？”

她啃咬着自己的手指，肆无忌惮的说着各种各样的话，似乎只有这个时候她才能做完全真实的自己。

刚开始来午夜电台时，她非常害怕，一个女孩子独自在深夜播讲鬼故事，讲完后还要穿过死寂的大楼，回到家去。

为了高额的工资她强迫自己撑下去，可后来也不知道是惊吓过度出现了逆转，还是每天播讲鬼故事代入太深，她慢慢的竟然感觉不到害怕。

只是在失去恐惧这种情绪的同时，她的思维和内心也渐渐变得和正常人不太一样了。

她似乎把自己当成了故事当中的鬼怪，喜欢融入黑夜，不会惧怕任何恐怖的东西。

“冰柜里的肉还没有吃完，不过今天可以换一种吃法。”

荔枝的声音依旧是那么好听，她将被咬烂的手拿开，嘴唇上还残留着鲜血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="39297715"  chaptername="第255章  感谢您的收听">加入书签</a>
</div>
