    车刚到大队部门口，还没等停下。便从大队部里急冲冲跑出一人。

    此人不是别人，正是陈松。

    “秦先生在哪？秦先生在哪？”陈锋像是疯了一样，趴在车窗上大喊。

    “我在这里。”外侧车门一开，秦铭迈步下了车。

    一看是秦铭，陈锋一下子扑了上去。秦铭的脸色虽然不好看，但是这个时候陈锋也管不了许多。

    来到秦铭近前双膝一软便跪倒在地。

    “秦先生，求求你救救我妹妹。他快要不行了。”

    对于陈锋的哀求，秦铭并不予理会。站在那里静静地看着眼前的一切。

    秦铭之所以没急着去为陈雪诊治，目的就是为了给陈锋一点教训。

    自己去救梁雅时曾经再三嘱咐过他不要离开永宁村，以陈雪身体目前的状况不易奔波劳累。

    可是他到好，自己头脚走，他后脚便带着自己的妹妹离开。

    这种人不给他点教训，那还了得。

    “秦先生，都是我的错，是我一时鬼迷了心窍，没听从您的叮嘱。都是我的错都是我的错。”

    陈锋一边说着，一边不断抽自己的耳光。

    “好了！”秦铭见教训得差不多了，这才开口。

    闻言，陈锋欣喜若狂，连忙磕头道谢。

    见此秦铭闪身躲在一旁，避过了陈锋的大礼。随即不再理会地上的陈锋，迈步进了大队部。

    进了大队部，迎面刚好遇到自己的母亲葛美凤。

    “妈，陈雪现在在哪呢？”

    “在办公室的床上呢，你快去看看吧！那孩子恐怕够呛了。”

    秦铭轻轻点了点头，随即吩咐道：“妈，你现在赶紧放下手中的活，回家去把昨天梦瑶买回来的那几服中药拿来煎制上。记住，六碗水，煎成一碗，用大火。快去！”

    葛美凤见自己的儿子一脸的严肃，不敢耽搁。随即答应了一声，大步流星地跑回了家。

    秦铭送走了母亲，这才进了办公室到了陈雪的病榻前。

    此时的陈雪说句不好听的，只比死人多口气而已。

    秦铭也顾不得净手消毒，伸手从怀里将自己的骨针掏了出来。从中取出一枚骨针便刺入了陈雪的百会穴。

    随即开始为其诊脉！

    时间一分一秒地流逝，秦铭的双眉越皱越紧。

    这时陈锋也跟进了办公室。“秦先生，我妹妹怎么样？”

    见是陈锋，秦铭眼中寒光一闪，甩手就是一个嘴巴。

    “混蛋！”

    “……”陈锋见秦铭的脸色异常的难看，就知道妹妹的情况不好。“秦先生，都是我的错，您打也好骂也好，求你救救我妹妹！”

    秦铭之所以打他也是气他不听自己的劝告，私自带着陈雪离开。这是送回来的及时，如果再耽误上一天，不要说自己，就算大罗金仙来了也是白给。

    “好！救你妹妹没问题，但是我有一个要求。”秦铭面沉似水喃喃道。

    闻言，陈锋连忙擦去脸上的泪水。“秦先生，您说。不要说一个要求，就算一百个一千个我都答应。”

    “好！我别的不要，我要你三年的自由。”

    “……”陈锋一愣，“自由？”

    “对！自由！也就是说从今天起，你三年的时间，没有我的允许，不得离开我半步。”

    这个时候，不要说要陈锋三年的自由，就算要他的命，他也会毫不犹豫地献出来。

    “好！三年寸步不离！我答应你！”

    “君子一言！”

    “驷马难追！”

    秦铭之所以要陈锋三年的自由，目的也是为了陈雪的病情。依照秦铭的推测，陈雪的病情最少也要三年的时间才能恢复过来。

    “好！”见此秦铭满意地点了点头，“你出去吧！把刘梦瑶叫来！”

    “我……”

    “出去！”陈锋本想再说点什么　，不想被秦铭厉声喝止。

    没有办法，陈锋只好按照秦铭的吩咐一步一回头出了大队部的办公室。

    陈锋出去不久，刘梦瑶迈步走了进来。

    “秦铭，你找我有事？”

    “帮我打下手。”

    见此，刘梦瑶不敢耽搁，按照秦铭的吩咐一一照办。

    这次施针秦铭用了一个多小时的时间。

    为病人施针以秦铭现在的修为，并不困难。最困难的是接下来的手术。

    依照秦铭的诊断，现在陈雪的两个肺叶已经失去了工作的能力。

    导致这种功能丧失的原因，是因为胸腔里有大量的积液和夹气所致。如果不能及时将积液与夹气排出，陈雪随时都会有生命危险。

    这是秦铭第一次为人动手术，心里多多少少有些紧张。

    时间一分一秒地流逝，秦铭的额头渐渐布满了细汗。随着积液与夹气被排出体外，陈雪的脸色这才渐渐有了好转。

    施针加上排积液与夹气足足用了两个多小时的时间这才算结束。

    手术刚刚结束，葛美凤便端着煎好的药迈步走了进来。

    “儿子，小雪怎么样了？”葛美凤看了一眼病榻前的陈雪，随即轻声问道。

    “暂时没事了，就等服了药之后再看吧！”

    “那这药……”见陈雪依旧处于昏迷状态，葛美凤忍不住询问道。

    “这要不能耽搁，不管想什么办法也要给她喂进去。”

    “这……”闻言，葛美凤显得有些为难。

    这时一旁的刘梦瑶迈步走了过来。“婶子让我来试试。”

    刘梦瑶说着，伸手接过葛美凤手中的药，迈步到了陈雪的病榻前。

    陈雪虽然处于昏迷状态，但是机体意识还在，虽然很难喂，但是还是喂进去了一些。不过这种情况已经算是好的了。

    秦铭刚刚出了办公室，一直等在外面的陈锋连忙迎了上来。

    “秦先生，我的妹妹怎么样了？她……她没什么事吧？”

    “你妹妹的事情你就不要操心了，你还是操心一下你自己吧！”

    在外人看来，陈锋只是有点皮外伤而已，但是通过秦铭的观察，陈锋的伤势并不是表面上看得那么简单。

    “谢谢秦先生的关心，我没事。”陈锋咧嘴一笑，可是他不知道，他的笑比哭还要难看。

    “跟我来！”秦铭说着，不再理会陈锋，随即迈步出了大队部。

