    很快，鱼子酱上来了。

    “我去！这就是你们店里按勺卖的鱼子酱啊？”

    楚白一副惊奇的表情问道。

    顾云微笑着点点头。

    “顾老板不是说没有了吗？”

    顾云然后道：“是这样的，还有一点有很重要的作用，还得招待几位很重要的贵宾，但是想想，各位都是我顾某的朋友，之前确实不应该说没有了，你们也是我的贵宾啊，所以，这鱼子酱，我必须拿出来。”

    “顾老板这个朋友值得深交。”

    楚白“憨厚”的笑着说道。

    “快尝尝吧，浅月，尝尝。”

    顾云亲自弄了一点然后喂给江浅月。

    江浅月心里面膈应，但是她还是接受了。

    看到江浅月接受，顾云心中笑开了花。

    这个举动她能接受，也就意味着，她的心里，是已经开始准备让他们的关系升温了。

    毕竟，他的目的，这江浅月肯定看得出来。

    “很美味。”

    江浅月赞叹道。

    “是吧？多吃点。”

    然后，旁边楚白直接一口把一勺子鱼子酱吃了。

    “这东西，也没什么特别的嘛？跟我老家出海打渔的那些鱼卵一个味道啊。”

    说完，楚白还吧唧了两下嘴。

    陆雨凡憋着笑。

    这个楚白好坏啊，他也真的会演啊。

    顾云嘴角抽搐了一下！

    草泥马！

    得了便宜还卖乖！

    好吧，你不懂，那就算了。

    ……

    另一边。

    大堂经理王建国走到了前台的位置。

    他在偷偷的注意着顾云那边的情况。

    “都开始给美女喂东西了，看来顾少是要成了啊。”

    王建国赞叹了一声。

    “经理。”

    那美女服务员走了过来。

    “有事吗？”

    美女服务员指着楚白他们，道：

    “经理，是这样的，那一桌客人之前是看过菜单的，他们也知道菜品的价格，但是老板过去后，他们几个人就装作不知道一样，还说这罗曼尼康帝五块钱一瓶，害的老板拿了十几瓶，他们在故意演戏，我怕老板被他们骗了，所以还是要跟经理您说一声。”

    大堂经理王建国微微沉吟。

    “你以为老板看不出来？老板经营那么大的公司，他什么人没见过？不用想我就知道他肯定心里有数，你以为他是傻子啊？老板就是不在乎这点东西，主要那个美女值得让老板这么做，行了，你也别多事，接下来我负责那边，你忙别的吧。”

    “明白了。”

    然后王建国看了过去。

    “真美啊。”

    他忍不住赞叹了一句。

    他跟老板谜jian了不少的女孩子，基本上都是他们俩一起上的。

    有时候也是顾云玩完了再送给他。

    确实这几年让他爽得不得了。

    但是，跟这几个比起来，真的差远了。

    “希望到时候顾少能把她们赏给我玩玩吧。”

    王建国然后微笑着走了过去

    ……

    另一边。

    楚白真的是硬生生的把十几瓶罗曼尼康帝喝光了。

    这看的顾云心里面真的是在滴血啊。

    草泥马！

    但是，在美女面前，他又不能爆发。

    只能保持绅士的笑容。

    “浅月，这酒喜欢吗？”

    顾云已经坐到了江浅月身边了，他轻声问道。

    江浅月还没说话呢，楚白直接凑了过来。

    “顾老板，酒没了，再给我们一人拿几瓶呗。”

    顾云嘴角抽搐了一下。

    草泥马！

    “楚白，别喝了，喝的够多的了，顾老板即使家大业大，也经不起这样喝法。”

    江浅月看向楚白说道。

    “好吧……”

    然后楚白嘟囔了一声；“五块钱一瓶酒也能喝垮吗？”

    顾云：“……”

    “哈哈哈——”

    他然后大笑了一声，说道：“喝不垮，喝不垮，来人，在给楚兄弟拿六瓶罗曼尼康帝。”

    大堂经理这时刚刚走过来。

    “听到没有？快去。”

    顾云看了一眼王建国喝斥道。

    “啊……是！是！”

    王建国然后赶紧走开。

    “顾老板，这……”

    江浅月看向顾云。

    顾云又是没说话，楚白走到了他的面前，然后握住了顾云的双手！

    “顾老板大气！但是，我老板说得对，我知道我老板的意思肯定不是真的能喝垮顾老板，而只是觉得顾老板请客，我一直要东西有些不好！”

    说完，楚白拿出一百块钱，递给顾云，道：“这一百块钱就当是刚刚那八瓶酒的钱，多出来的六十算是补之前的，我楚白也不是喜欢占便宜的人。”

    “咳咳——”

    于清雨喝了一口酒差点被呛死。

    这个楚白，明明是那么正经的一个大神，怎么也这么贱啊。

    顾云艰难的扯着笑容接过了一百块钱。

    “楚兄弟的好意，那我不收着也就是不给楚兄弟面子！行，我收着了。”

    楚白拍了拍他的肩膀。

    过了一会儿……

    江浅月觉得差不多了，然后站了起来。

    “顾老板，今天也晚了，而且喝了不少酒，差不多了，我们也该回去了。”

    顾云眉头一皱。

    “要回去？不是……浅月，你也说了天色已晚，而且喝了不少的酒，我这里还有不少的房间，要不你们就留在这里睡吧。”

    楚白伸了个懒腰，然后说道：“顾老板，虽然我也是真的不想回去，但是那边好像还有不少的事情要忙，回去了还得忙一会儿，所以，我们真得走了。”

    顾云见也拦不住他们，只能作罢！

    没关系！

    已经加了这个江浅月的好友，要了联系方式，他虽然今天花了很多，但是……他觉得不亏！

    这个江浅月对他的好感，顾云感觉下次见面可以直接确定关系了。

    不用灌醉，不用下药，跟她长期保持情侣关系！绝对血赚。

    “也行，明天再来啊。”

    顾云然后道。

    “明天肯定来，但是明天不用顾老板请了，明天我请顾老板吃。”江浅月道。

    “好！”顾云笑着点点头。

    “我再去上个厕所，失陪。”

    江浅月走开。

    “我也去我也去。”

    于清雨，陆雨凡也是跟了过去。

    “喝多了，我也去一个吧。”

    楚白也是摇摇晃晃走开。

    “哼！”

    顾云看着楚白的背影眼眸一凝！

    本来花不了多少钱的，就是这个煞笔男的，让他多花了好几十倍的钱！

    草！

    全给他糟蹋了。

    “我也上个厕所。”

    他也喝了不少酒，肚子有点疼，然后也是上了个私人的厕所。

    等顾云出来，楚白他们已经离开。

    顾云走到前台。

    “他们走了？”

    大堂经理王建国点点头；“对，已经走了，老板，这是他们的账单。”

    顾云接了过来，然后看了一眼。

    “什么？怎么多了好几百万？”

    顾云一愣。

    “他们临走前拿了十二瓶罗曼尼康帝。”

    顾云：？？？

    “他们拿你就给？”

    顾云懵逼的看向王建国。

    “老板，可是那个男的拿着你给他的金卡啊，我也觉得不应该给，但是有这个金卡，我觉得难道不是老板您的授意吗？”

    王建国问。

    顾云：？？？

    王建国继续道：

    “不过顾少您可真大方，明知道他们几个是装没看过菜单，装作不知道罗曼尼康帝和大鱼子酱的价格，您还是不说破，为了美女一掷千金，这手笔太大了，我真是佩服佩服。”

    “那小丽还担心他们在坑你呢，简直年轻，被我骂了一顿，顾少您什么世面没见过？是不是在演戏还看不出来？又不是煞笔。”

    顾云：？？？

    “你说什么？他们看过菜单？他们知道酒和鱼子酱的价格？都知道？”

    “对啊，都知道啊，难不成……”

    王建国愣了一下。

    “草！”

    顾云怒骂了一声，然后赶紧掏了掏口袋。

    别说金卡了，钱包都没了？

    顾云然后急匆匆的拿出手机，看了一眼加的江浅月好友。

    已经没了！

    被删了。

    “草！！尼玛的！五月商会，江浅月，你们给我等着！老子知道你们是谁！敢坑老子！？草！”

