    

    尼玛的！

    你居然想要我去帮你陷害我武魂殿的圣子殿下？

    武魂殿内部高层现在谁不知道，

    武魂殿已经处于了当今教皇陛下的完全掌控之中？而杨凡身为武魂殿圣子，又是教皇陛下的养子，

    这可是妥妥的威力武魂殿下任教皇，

    身边更是强者无数，连如今的武魂殿两大极限斗罗菊斗罗和鬼斗罗都服侍杨凡左右，

    现在你这傻逼居然想要我去帮你陷害圣子殿下？

    你特么的是何居心？

    萨拉斯心中是愤怒的，但是要是他若是知道，此时的武魂殿菊鬼斗罗一人一句百级神，一人半神，；另外还有十几尊九十九级极限斗罗的话，他不知道会不会吓出尿来！

    他下意识的转头看向杨凡，

    在看见杨凡的脸上没有什么波澜之后，他才下意识的松了一口气，

    然后脸上忽然带着笑意道：“你放心，武魂殿当然会秉持正义！”

    听见萨拉斯的话，雪夜大帝等人脸色更加难看，宁风致和雪夜大帝对视一眼，皆是皱起了眉头，

    若是萨拉斯一定要横加阻拦，这里面又不知道要发生什么波折，

    而苍晖学院的老师则是眼睛一亮，

    连忙感恩戴德，痛苦涕零，高声呼喊：“多谢武魂殿，多谢萨拉斯阁下为我等弱小做主！！”

    “萨拉斯阁下，我..........”

    看见这一幕，弗兰德下意识的就要出声，

    但是下一刻一只手轻轻的放在了他的肩膀上，

    弗兰德转头，杨凡对着他缓缓的摇头，

    弗兰德不解，但是还是没有继续说下去，

    苍晖学院的带队老师转头看向弗兰德，

    冷笑道：“弗兰德，你们没有想到吧，即使你们以势压人，我也不会屈服，苍晖学院也不会屈服，因为正义永远也许会吃到，可是去不会缺席！”

    弗兰德只是冷冷的瞥了一眼苍晖学院的老师，眼中寒芒闪烁，

    杨凡也是宛如看傻子一般看了这苍晖学院的老师一眼，

    真的是蠢猪，

    都到了这时候了还不自知，

    一开始就得罪了天斗帝国皇室，现在更是让弗兰德等人心中杀机更甚，

    他还以为靠上了萨拉斯，万事无忧，

    可是，

    他却是不知道，萨拉斯却是自己的人！苍晖学院的带队老师让萨拉斯出手对付自己，这岂不是给萨拉斯挖坑跳吗？

    现在萨拉斯知道自己的身份还好，若是萨拉斯不知道自己的身份，

    这一次铁定被他坑死，

    苍晖学院，节哀！

    杨凡缓缓收回了头，

    看见蓝霸学院和苍晖学院都不再开口，

    雪夜大帝目光扫视全场一圈，

    目光微微在萨拉斯的身上停顿了一下，

    然后道：“既然蓝霸学院和苍晖学院各执一词，那么就由我们这些组委进行投票吧，若是赞同苍晖学院皆由自身控制不住魂技，遭受魂技反噬而变成白痴，蓝霸学院无责，则投赞同票，

    若是觉得此时由蓝霸学院引起，则投反对票！”

    说完，雪夜大帝第一个抬起手，沉声道：“赞同！”

    “赞同！”

    宁风致毫不犹豫投了赞同票，

    “赞同！”雪星亲王也是投了赞同票，

    “赞同！”

    “赞同！”

    除了呼延震和萨拉斯，前面都是一连串的赞同票，都觉得蓝霸学院无责，

    看见这一幕，

    苍晖学院的老师脸色顿时铁青不已，这天斗帝国赛区，除了萨拉斯和呼延震，

    几乎所有组委都是天斗帝国的势力范围，

    雪夜大帝和宁风致投票之后，

    他们自然会在后面排队，

    不过，

    即使你们这么多人都赞同那又如何？

    只要武魂殿不同意，那么这件事就要继续调查，我也不奢求马上就让杨凡去死，

    但是只要将蓝霸学院拖着，或者不让杨凡几人上场，

    蓝霸学院就和废了没什么区别，也算是暂时达成了他的意愿，

    最后，

    所有人的目光都是投向了萨拉斯还有呼延震的身上，

    接下来一切的关键都在萨拉斯和呼延震的身上了，

    在所有的注视下，

    呼延震缓缓的伸出手，

    然后低声道：“赞同！”

    “多谢呼延宗主秉持正义..........呃呃，不是，你刚刚说了什么？”

    苍晖学院的老师激动的脸色通红，马上对呼延震鞠了一躬，可是话说到一半却是猛然间反应了过来，

    抬头不可置信的看向呼延震，

    “老夫投赞同票，你又意见？”

    “可是，可是您不是.......?”

    “闭嘴！老夫秉持正义投出正义一票，何须他人指指点点！”呼延震猛的大喝一声，吓得苍晖学院的老师猛然一抖，脑袋缩了一下，

    目光呆滞，

    他不明白呼延震身为武魂殿的势力，为什么要投赞同票呢？这不是在和萨拉斯唱反调吗？这样，武魂殿会给呼延震好果子吃吗？

    别说苍晖学院的老师，

    连雪夜大帝和宁风致等人都是眉头微皱，不明白呼延震这是什么情况，

    不过，

    投了赞同票，都没有大问题，

    最后，

    只剩下一个萨拉斯了，苍晖学院带队老师的目光阴狠的瞪了呼延震一眼，然后转向萨拉斯，灼热的光芒再次升起，

    刚刚萨拉斯可是已经表过态，会秉持正义，

    只要有萨拉斯一人支持自己，那么自己的目的就达到了，

    到时候，

    什么雪夜大帝，

    什么七宝琉璃宗，什么呼延震，都是渣渣，

    就凭你们还想和武魂殿斗？

    “我的意见........”

    萨拉斯缓缓的抬起手，苍晖学院带队老师的脸上已经带起了笑容，

    雪夜大帝等人则是脸色有些难看，

    “赞同！”

    赞同！

    话音落下，

    众人一愣，所有人都不可置信的转头看向萨拉斯，

    苍晖学院的带队老师更是目光呆滞，脸上的笑容瞬间凝固，

    看向萨拉斯的目光中有不解，疑惑，惊疑，恼怒，恐惧，

    复杂无比，

    “萨拉斯阁下，你...........你不是答应我要秉持正义的吗？”

    苍晖学院带队老师眼中满是灰暗，艰难的开口，

    雪夜大帝等人也是同样将目光看向了萨拉斯，

    他们一直觉得萨拉斯将会是今天最大的阻碍，

    没有想到，萨拉斯居然会如此一反常态！        

