    试过收集酒精蒸汽的离经叛道的酿酒师，可能万人中才有一个，而这一万分之一的酿酒师中，尝过刚蒸馏出来的酒不好喝，还继续蒸馏，而能想到把蒸馏酒窖藏一段时间的人，更是万中无一。

    一万分之一的一万分之一，是千万分之一。

    所以古代中国虽然有着强大的人口基数带来的红利，基本盘大，实用技术发达，但是经验科学占据主流，理论科学不成体系，这带来的后果是，一是技术发展迭代慢，二是当经验科学达到顶端时，难以再进一步，好多东西能领先世界千百年，可千百年后，还是一个样。

    李孟羲想通了其中要害，他明白了为什么汉朝有蒸馏技术，汉朝却没有蒸馏酒，甚至后来频繁战乱，蒸馏技术也失传了，他明白原因了。

    蒸馏技术和蒸馏酒，不是有一就有二的，其中还差了至少一个技术环节。

    而按古代技术缓慢发展的速度来看，一个技术环节，只依靠经验，需要漫长几百年的慢慢摸索才能改进。

    尝过蒸馏好的酒，李孟羲舌头麻了半天。

    等舌头恢复了知觉，他去尝被蒸剩下的酒。尝过烈酒，再尝酒精已经被蒸发很多的酒水，淡的如同白开水。

    蒸馏过的酒酒味很淡了，而且有点酸，可能是酿酒的时候没酿好。

    “老铁！”李孟羲扯着嗓子，又喊老铁。

    “没洗好呢！”正用木桶里的水洗肉的老铁回了一声。

    “要酒吗？这蒸完剩下的酒你要不？”李孟羲远远的问。

    一听有酒，老铁也不管肉了，颠颠的来了。

    “这壶里剩的约莫两坛多，你看拿啥装起，都给你了。”李孟羲大气的把手一挥，废酒就给老铁了。

    李孟羲不喜欢喝酒，但从观察来看，乡勇们几乎个个嗜酒。

    老铁高兴的把酒拿走了，他根本就不愿想酒是用夜壶盛的这件事。

    至于老铁是把酒独吞，还是给别人分润，就不归李孟羲管了。

    在老铁把蒸馏锅拿走的这会儿，李孟羲看着酒坛里的半坛高度酒，目露沉思之色。

    上学那会儿，生物课本上说，75度的酒精有强大的杀菌作用。

    具体原因忘的一干二净，可是75度这个数字，李孟羲记得牢牢地。

    感谢死记硬背，记住了这个关键的数字。

    七十五度，这个数字想起来，李孟羲就想起前世逢年过节时，那些五十多度的白酒，前世不会喝酒，喝酒的次数少得可怜。

    在仅有的那几次喝酒体验，口感李孟羲隐约有印象。

    由此，李孟羲把坛中之酒和五十多度的白酒做比较，并不如五十多度的白酒入口后的灼烧感那么强烈。不知该如何测酒精度的情况下，李孟羲凭印象比较后得出了结论，那就是蒸馏出的这半坛酒，度数的确高了很多，但达不到五十度的程度。

    杀菌要的酒精是75度，这连五十度都不够，有用吗？李孟羲不知道。

    （那就再蒸一遍。）李孟羲心想。

    低度酒蒸出了不到五十度的高度酒，用不到五十度的高度酒再蒸馏，度数能达到多少，可以一试。

    片刻后，老铁把蒸馏器送回来了，陶壶之中已经没有了酒水，空空如也。

    老铁看来尝过废酒了，他抱怨说酒是坏了还是咋的，怎么淡的跟水一样，没个酒味。

    李孟羲笑而不语。

    肯定没酒味了啊。

    为了保证酒精有足够的杀菌效力，李孟羲拿半坛烈酒，再次倒入蒸馏器中，开始二次蒸馏。

    第二次蒸馏李孟羲已经熟练多了，再加上酒少，加热很快，没多久，第二次蒸馏结束。

    二次蒸馏结束，酒坛中收集到的酒体积再度缩水，只剩约莫仅有五百毫升不到。

    体积缩水，换来的是更浓烈的酒精味道，李孟羲尝了一口，辣的他直吐舌头。

    味道对了，已经比五十度的酒更辣了，预估计酒精度超过了六十度，至于超没超过七十度，李孟羲也不知道。

    酒够烈了。

    “要不？再蒸馏一下？”李孟羲有些丧心病狂了。

    再蒸馏就剩一口了。

    ……

    最终，李孟羲是拿着一个小竹筒装着烈酒去了伤兵营地。

    李孟羲到伤兵营的时候，伤兵营里安静一片。

    毕竟过去那么久了，重伤扛不过去的早死了，能嚎的也早嚎累了。

    李孟羲一见一张席子躺在伤兵床铺旁边躺着睡觉的短发庸医，他把人叫起来问，“伤兵怎样？”

    “上半晌九个死了，剩下来七个没动静了，十一个还能动弹。”庸医爬了起来，脸上睡意朦胧。

    李孟羲只知攻城有伤亡，未来得及不知伤亡详数，他现在知道了。

    除去当场死的直接拉去厚葬的，单单伤兵就有二十七个，至于死亡的数目是多少还未知。

    二十七个伤兵，重伤的九个上午就死了，剩下的七个昏迷，十一个动弹。

    能动弹的十一个人之中，伤最轻的那个是脚踝中箭，失去走动能力的那个。

    李孟羲去查看伤兵的伤势，所见让他心惊。

    还说什么绷带，连棉布都没有，伤兵们伤口用麻布缠着，而麻布纹理粗糙，血直接渗透出来，滴在了伤兵们躺着的席子上，伤兵们几乎是躺在自己的血上的。

    冷兵器能造成的伤各种各样，手指被刀砍掉的，脸被戈勾了一下，皮肉翻卷，骨头都露出来的，还有耳朵被弩箭射掉半拉的。

    各种血肉模糊，李孟羲看的心惊肉跳。

    这些是轻伤的。

    重伤昏迷的就有七个。

    李孟羲把脚步放的很轻，顺着床铺只见的缝隙，一一看去，重伤员们脸色苍白如纸，面无血色。

    李孟羲很害怕，他弯下腰，颤抖着伸着手小心翼翼的去碰一名伤兵的手。

    对方的手很冰凉，凉的像没有温度。

    李孟羲手指扣紧对方的手腕，认真去感受脉搏。

    不好用，李孟羲不会把脉，他感觉好一会儿，才觉摸到对方的脉搏跳了一下。

    还活着。

    接下来，李孟羲不再笨拙的用把脉的方式去看人活着没有。

    他用更直接的方法，跪在地上，耳朵小心的贴到伤兵胸口，去听心跳。

    若能听到的心脏有力的跳动声，无疑是最美妙的声音。

    一个检查下去，直到第七个，李孟羲听了半天，没什么响动。

    他诧异去看，只见这名重伤员眼睛大瞪着，脸色刷白，嘴唇发白已没了血色。

    对上了那一双死寂的没有半点光彩的眼睛和一张苍白的脸，李孟羲吓的啊了一声站了起来。

    背后撞到了人，是庸医。

    “刚死。”庸医淡淡的说了一句。

    人刚死，死不瞑目。

    李孟羲惊魂未定。

    接着李孟羲去检查伤兵们伤口处理的情况，他解开胳膊被刀砍了的伤兵胳膊上缠着的麻布。

    麻布解开，见伤口已经清晰过了，伤口像是小孩儿咧嘴在笑，泛白的皮肉翻卷着。

    “洗伤口是用热水洗的还是凉水？”李孟羲回头问庸医。

    “是热水洗的。”庸医还没回答，伤员自己回答了。

    挺好，知道用烧开的水来洗血迹，若是用生水洗，伤口进了水，那就完蛋了。

    伤口看起来很恶心，李孟羲强忍着不适，凑近看。

    见伤兵胳膊上的伤口上像是撒了一些药粉，李孟羲回头看了庸医一眼，“你用什么药？下次用我这个。”

    李孟羲把手里的小竹筒举起来给庸医介绍。

    “这是烈酒，用烈酒冲洗伤口，很有用。”

    说着，李孟羲就要按自己的方法，把伤员们的伤口再处理一遍。

    腰间的环首刀拔出，塞进伤员嘴里，然后要他咬着。

    伤员不明所以。

    “疼的很，忍住了！”

    李孟羲小心翼翼的拿着竹筒，把竹筒里的蒸酒了三次的超烈酒精往伤员伤口去少少的倒了一点。

    “啊啊啊！！！”

    酒精刚倒上，杀猪似的惨叫惨绝人寰的惨叫声响了起来。

