    “唉，我就不明白了，你这个蠢货当初是什么被看上的，混上红衣主教，在这里当个十几年的殿主，就真以为没人管得了你了吗？嚣张跋扈也就算了，现在更是要杀光这里所有人，真够恶毒的。

    当叛徒也就算了，还想着抹黑武魂殿的声誉，都怪我们平时对你们这些主教太过放纵了，竟然没有好好考察一下你们的人品，就让你们赴任各地当殿主，看来回去之后，必须要对所有的圣殿、分殿都考察一遍，人品低劣，而且名声不佳者，全都废除职位。”

    鬼魅冷冷的盯着迈尔斯，不满的说道，作为掌管刑罚的长老，在这一方面他失职了，回去之后一定要查所有红衣主教、白金主教，在发现如迈尔斯这种人，格杀勿论！

    “你...你...你是武魂殿的长老？”迈尔斯目眦欲裂，他竟然在这里碰到了长老殿的长老，而且还是听命于教皇殿的那种人，那他刚才的自曝岂不是全部都被他听到了？

    “在下鬼魅，武魂殿长老，主管刑罚，迈尔斯，你意图谋反，犯下重罪，今日赐你和你的手下们死罪。”鬼魅板着脸，冷冷的说道。

    “第九魂技，魑魅魍魉。”

    从地下可瞬间伸出无数十只巨大无比的黑影之手，直接将迈尔斯以及那十五个魂帝抓住，黑影之手一捏，就将他们所有人给捏爆，然后黑影之手消失了，血液、脑浆、碎肉等掉落在地上。

    “各位，今天的拍卖会就此结束，明日再来，让他们拍卖场的人收拾一下这里，我想你们也没有那个心情继续拍卖后面的东西了吧？”鬼魅邪魅一笑，说道。

    “我们明日再来，不好意思，我忍不住了。”一个魂师刚说完，一阵恶心急剧上涌，当场就吐了出来。

    拍卖师赶紧说道：“本日拍卖会到此结束，请各位贵宾明日再来，打开大门，让他们离开这里，之前拍卖到物品的人请跟工作人员去交钱。”

    第一轮的拍卖可是都结束了的，可不能让这些人竞价成功的人走，这可关系到他的奖金和提升，至于现场的那一滩不可名状的血肉，不好意思，四十多年了，什么没见过的，这都小意思。

    拍卖场的人陆续离开，鬼魅收了魂环，就是一个不起眼的中年男人模样，他快步走到胡列娜和月关坐的区域，蹙着眉头说道：“圣女，迈尔斯以及团伙已经被灭杀了，他们死亡的消息和长老殿要从武魂殿分裂的消息，会很快在庚辛城传遍，甚至会在全大陆广泛传播，我们这时候来不及赶回去了，替身也极有可能会因此暴露。”

    胡列娜按着有些胀痛的太阳穴，说道：“谁知道这个傻子一样的迈尔斯竟然敢当众爆料，长老殿要从我们武魂殿分裂出去的消息可是严格保密的，就连武魂城的其他人都不知道，这些好了，来往庚辛城的商队那么多，不出一天的时间估计全大陆的人都要知道了。”

    月关看着自己的右手金属指甲，无奈的说道：“现在只能走一步看一步了，圣女，取回那块魂骨吧，我们这就返回武魂城。”

    胡列娜站起身，点了点头，说道：“那好，走吧，我们去找拍卖场的负责人，找他退回魂骨，我们立马赶回武魂城。”

    三人找到了安东来，也就是拍卖场的大总管，向他说明了来意，至于那个空间腰带，就免费送给他们作为拍卖品，

    安东来已经知道了他们的身份，在听到他们的来意，哪里敢懈怠，忙叫人去将那块魂骨拿过来，恭敬的说道：“三位大人，请你们稍等几分钟，魂骨马上就取来了。”

    “安管事，今日迫不得已在你的拍卖场诛杀叛徒，阻挡了你们的财路，这是另外一个空间手环，同样也是十立方的，就赔偿给你了，我想两个空间魂导器该如何拍卖能使你们拍卖场赚个盆满钵满，你作为这一方面的行家，应该自己懂得吧？”胡列娜递了一个空间手环过来，略表歉意的说道。

    “这...圣女殿下，说实话，你们能前来我们拍卖场拍卖物品，是我们的荣幸，只是迈尔斯作为庚辛城的土皇帝，这些年嚣张跋扈惯了，我们都无法奈何，城主府都不敢得罪他，我们也想派人前去武魂城送信，上告他的罪行，结果都被他得知了情况，将人都给截杀了，还被他警告再有下一次就带人灭了我们全族，所以我们都变得老实了，不敢再派人了。

    作为拍卖场，我们更有每年都发生他数次高价竞价后，不付钱而强夺拍卖品的惨痛教训，为了给拍卖人一个交代，我们自掏腰包付的钱款，每年的损失在二十万金魂币以上。

    今日迈尔斯和他的爪牙撞到您们手上，各个都死了，实在是太快人心，给庚辛城所有被他欺压过的人都出了一口恶气，所以这个空间手环您还是收回去吧，我们有那根空间腰带就可以了。”

    安东来把自己多年来忍受的委屈都说了出来，最后长舒了一口气，恶霸已除，他们以后的好日子就要到来了，圣女的这枚空间手环是不可能再收下了，省的被人说他利欲熏心。

    “这怎么能行呢，毕竟是我们识人不明，让这种人坐镇庚辛城，原本是想让他为庚辛城的人民服务的，没有想到会出这种事，要是我们武魂殿每年都派人下来考察各位分殿、圣殿的殿主，就能早点发现这种人了，对于这些人，我们也能及时清理出去，不至于成为了欺压你们的恶霸。”

    胡列娜再次将那个空间手环塞进安东来的手，很是自责的说道。

    “大管事，您要的魂骨拿来了。”一个侍女用一个木盘装着魂骨走了过来，恭敬的说道。

    “圣女殿下，请验货，看是否是属于你们的那块魂骨。”安东来将那个空间手环收下之后，恭敬的说道。

    胡列娜掀开了盖住魂骨的红布，拿起来，魂力灌注其中，催动起模拟能力，瞬间就变成了另外一个陌生女人。

    “是我的魂骨，安管事，我们有事先走了，今天发生的事要是别人来问，你就如实告诉他们，他们不会为难你们的。”胡列娜微笑着说道。

    “是，圣女殿下我来送送你。”安东来看到验货成功，悬的心放下了，他刚才生怕手下的人会忍受不住诱惑，带着东西跑路了，那可就麻烦了。

    “不用送了，我们自己走。”

    胡列娜拒绝了安东来的好意，带着鬼魅、月关二人离开了这里，三人出了拍卖场大门后，直接跳跃离开了这里，往他们之前住的地方跳跃而去。

