    丹宝阁的炼丹房很大，但布置却十分简单，只有一尊丹鼎以及四周墙壁上的货架，便再无任何多余的东西。

    架子上，摆满了各种各样的药草。

    房间之中的灵力也很浓郁，至少五十倍外界灵力。

    虽说没有学府修炼峰顶层的灵力浓郁，却也很不错了。

    走进房间之后，楚然深吸了一口气，便开始了炼药。

    他只有三天的时间。

    这三天里，他必须要以最快的速度提升修为，能提升多少就提升多少。

    第一天，他炼制出了五十枚四品神纹灵丹。

    第二天，他炼制出了十枚，五品神纹灵丹。

    四品灵丹，成功率已经很高。

    但是五品灵丹，他拼尽全力，成功率也只能保持在十分之一的样子。

    没办法，他现在体内的力量，根本不足以支撑庞大的炼药消耗，对炼制五品丹药所需的丹鼎温度掌控，也难以控制完美。

    除非他能找到一种炼制火焰用的灵焰！

    灵焰，几乎是所有炼药师梦寐以求的火焰，不只是拥有极高的温度。

    一旦炼化，更可以与炼药师心灵相通。

    可更加随心所欲的控制灵焰，调节炼制丹药所需要的温度。

    这对于以柴火为基、灵力作为养料，提高丹鼎温度的方法，不知道要强上多少倍。

    如果说，灵力是武修的提升修为的力量源泉的话。

    灵焰，则是炼药师提高炼药成功率最便捷的方法！

    但是灵焰，却极其稀少且珍贵。

    它，诞生于天地之间。

    以天地自然为基，历经千百年，逐渐衍化而成。

    最终形成一种蕴藏一丝灵智的火焰。

    看着手中的六瓶丹药，楚然随后走出了炼丹房，回到了自己的房间。

    “吞噬！”

    楚然直接将十颗丹药扔入口中。

    随后便开始的吞噬、炼化、吸收。

    滚滚黑气，覆盖周身，化成无尽灵虫，钻入皮下，疯狂的噬咬着他的血肉。

    ……

    而就在楚然回到房间开始吞噬之时。

    秦湘儿和修老，缓缓的走进了房间之中。

    “消耗了这么多五品到六品的药材，他所炼制的，至少是四品以上的丹药！”

    修老看了一眼已经被消耗了大半的药材货架，随后缓步走向丹鼎。

    丹鼎开启的瞬间，浓郁的药香扑鼻而出。

    老者微微闭上眼睛，深嗅了一口。

    第一口，面色微微有些变化。

    随后又嗅了第二口，脸上的表情越发凝重。

    再之后，第三口。

    眼睛瞬间睁开，眉宇之间，尽是惊容。

    看到老者的反应，秦湘儿开口问道：“修老，怎么了？”

    “四品水还丹，五品天芝丹！”

    老者只说出了两种丹药的名字。

    可这两个名字，却让秦湘儿的俏脸，瞬间闪过一抹惊疑：“修老你确定是四品和五品？”

    话语，虽然是疑问。

    但她却十分相信修老的判断。

    毕竟，修老可是半步药王，位列十大药王第六位！

    炼九品丹药者，是为半步药王，炼九品以上丹药者，方能被称之为真正的药王！

    九品丹药之上，便是圣药！

    也就是说，只有炼制出真正的圣药之人，才够资格评为药王！

    不过，圣药是在灵药的基础之上才能炼制成功的。

    这也就意味着，想要炼制出圣药，首先必须是一名神纹炼药师。

    因为只有神纹炼药师炼制出的丹药，才能被称为灵药！

    没有掌控神纹的炼药师，就算穷极一生，也无法炼制出九品以上的丹药。

    这就是半步药王！

    修老就是如此。

    哪怕已经入半步药王数十年，却也再无寸进可能，因为他未掌控神纹。

    十大药王，是天月国最强盛时期，留下的排行。

    在那时，十大药王之中，皆为药王之境。

    如今，上千年过去，天月国的实力，也越发衰弱，药王的数量也急剧减少。

    至如今，为继续保持十大药王排行，便只能将半步药王也排在其中。

    修老虽为半步药王，但数十年浸淫炼药一道，对丹药的判断，绝对极其准确！

    这也就意味着，楚然现在，已经是一名五品炼药师了！

    “五品炼药师！”

    秦湘儿心中忍不住低呼了一声。

    距离他给楚然丹鼎和丹药，这才过去多久？

    还不到一个月的时间！

    这么短的时间，楚然竟已经在炼药一道，有如此成就！

    他，是怎么做到的？

    就算拥有白辰药王的神纹药典传承，也几乎不可能吧？

    据他所知，即便是当年的白辰药王，走到这一步，也花费了不下数年的时间！

    “不小姐，你听错了，不是四品、五品丹药，是四品、五品灵丹！”

    修老开口纠正道。

    “灵……灵丹？！！”

    听到这两个字，饶是心性极佳的秦湘儿，也忍不住叫出了声。

    五品神纹炼药师？！

    这……

    秦湘儿的脑海中，宛若有惊雷劈过，因这几个字，而隆隆作响。

    普通丹药，已经足够让人震惊的了。

    灵丹，则完全无法想象了。

    凝炼神纹之难，难若惊天！

    修老几十年如一日，尚不得凝练成功。

    可现在，有人却在一个月的时间，不只是凝练成了神纹，竟还炼制出了五品灵丹！

    如果这句话，是从别人口中听到的，打死她都不会相信。

    因为这，几乎就是不可能的事情！

    可就是这样不可能的事情，就这般出现在了她的面前，还与她距离如此之近。

    这让她有一种梦幻般的感觉。

    “五品神纹灵丹，已经堪比七品普通丹药，正常来算，他已经是一名七品炼药师了！”

    修老深吸了舒口气，才勉强平复下来心境，说出这番话。

    不到一个月的时间。

    从一名完全不懂得炼药的少年，成长为一名七品炼药师……

    修老已经不知道，自己该用什么样的词汇，来形容了。

    当初，在秦湘儿将天泉鼎送给楚然的时候，他还几次劝说秦湘儿，可现在想来……

    他只能用越发尊崇的眼神，看向秦湘儿。

    叹息道：“小姐的眼光，果真非常人也！”

