    “燕子拿到剧本时，就已经和中影集团签了保密协议…”

    这时，开口说话的人是徐菁蕾，她提起酒盅将三钱茅台酒喝掉，便道：

    “由此可以推断，向琼瑶通风报信、在北影厂厂区散播舆论的只能是两人中的一位：

    一，要么是崔欣琴老师，因为她指导过赵燕子饰演孕妇，看过剧本；

    二，要么就是赵燕子的嫂子陈蓉，她认为，又是丧尸又是怀孕的，会严重影响赵燕子健康活泼的荧幕形象。”

    “那为什么不能是赵燕子本人呢？”余冬不解。

    这世上的两面人可是不少，当着你的面，阿谀奉承；可扭过脸，就骂你八辈祖宗。

    说不定，赵燕子也是这种人，当着韩总的面，她不好意思拒绝，于是就施展了这么一点小手段。

    不过，徐菁蕾却摇了摇头。

    “燕子多次说过，她想转型，再也不想演这种疯疯癫癫的角色了。”

    “嗯…”

    对此，孙浩淡然。

    谁通的风、报的信，不重要；赵燕子要不要转型，管她呢…

    哥们只要你别来打扰我拍戏就好！

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你知道我是来干什么的吗？”徐菁蕾轻拂秀发道。

    “难道你不是来找我喝茶的吗？”

    “切，这么说就没意思了啊！”徐菁蕾扬了扬手。

    “孙浩，实话说了吧，我是因为受了刺激才过来找你的。”

    “呃…”

    孙浩率先汗一个。

    还行，只要你老人家不是过来找我求刺激的就成！

    “孙浩，我25，你21；我电影学院毕业，你中央戏剧学院在读；我目前已留校任教，你依然是还个学生…

    可为什么我现在还在演戏，而你却做了导演？

    对此，我反复比较了很久，就是觉得本小姐没理由输给你！”

    “那…，所以呢？”孙浩问她。

    “所以，我也打算做导演。

    不过，在此之前，我还是先在你的剧组里增长增长见识再说。而你，就随便给我个【执行副导演】之类的头衔就行。”

    “哈哈…”

    美女说的直接，孙浩笑的爽朗，用手指着正和葱爆羊肉较劲的余冬，道：

    “徐老师，余哥是这部电影的实际投资人兼执行制片人，我觉得，这事，你问他要比问我靠谱。”

    “冬哥呀，我已经问过了，现在就差你了。”

    御姐性的美女徐菁蕾，根本不给孙浩耍滑头的机会。

    “嗯…，那好吧！”

    孙浩稍稍思索，便道：

    “现在，《釜山行》的第一笔投资资金已经到位，剧组前期筹备工作要正式展开。

    徐老师，若是你真有心想在我的剧组里担任执行副导演一职，也不是不可以，但要通过我的考验…”

    “说吧，你要我做什么？”徐菁蕾立刻从西裤兜里掏出来一份便签纸和一支签字笔。

    看到这一幕，孙浩暗自点头。嗯，不错，这美女教师还真是有所准备。

    可感慨过后，孙浩就立刻笑道：

    “一，迅速招收一批18到25岁的群众演员，男女都要有，且人数控制在百人左右。

    二，帮剧组寻找两位舞蹈老师，最好有过多年舞蹈设计经验的。

    三，帮剧组联系什刹海体校，100多位群众演员要在那里展开两个月的前期培训。

    四，马上着手办理个人护照，五一期间，若不出意外，你将会跟随摄影师宁昊一起远赴韩a国，乘坐火车，拍摄从汉城到釜山的沿途风景。

    五，剧组已通过中影集团购买了四节长26米，宽3.3米的废弃火车车厢。

    4月25号，它们将会被拖进北影厂的三号摄影棚，道具师冯其孝将带领团队按照我给的图纸进行改造，由你负责前期协调。

    六，由于赵燕子的退出，【盛晶】一角空了出来，你马上联系国内的几位知名女演员前来试镜，比方说巩莉，比方说陈晓艺，比方说江珊，再比方说張曼玉。

    ……”

    ～～～～～

    在什刹海体校，耍了一天的刀枪剑戟，斧钺钩叉，从上到下，由里向外，张紫衣身上没有一处不感到疲惫。

    当然，疲惫一点没关系，毕竟接了【玉娇龙】这个角色，自己就做好了吃苦的准备。

    可谁曾想？

    令人恼火的事情发生了，【玉娇龙】这个角色明明就是定给自己的，可身在什刹海体校的导演李鞍却依然试镜个没完。

    来自台a湾省的贾菁雯，来自台a湾省的大H，魔都戏剧学院过来的田海蓉，魔都戏剧学院过来的包蕾……

    委屈的想哭，可张紫衣不敢。

    因为玉娇龙本身就是个倔强的人，若是自己的性格再不符合，那么就只剩下被别人开掉的命运了。

    心中有事，想找个人聊聊，但在学校里没有朋友。

    以前，总喜欢听自己唠叨的劉邺，此刻身在魔都，长途电话费太贵，打不起。

    嗯，那就去找孙浩吧？！

    去年，在坝上拍戏时，他总能给自己最正确的建议。

    可回到学校，张紫衣拜托在楼下打篮球的九八级学弟邓朝上楼去找他，却发现孙浩根本就不在。

    曾鹂、袁荃、党浩等人都去了实验剧场排练话剧。

    可孙浩哪儿去了呢？

    正想着，张紫衣突然就瞅见从景秀餐厅里走出来三个人，两男一女。

    借助着酒店门前的灯光，张紫衣一眼就认出了其中个头最高的男生～孙浩。

    踮起脚，扬起手，张紫衣便要高呼孙浩的名字，可这时，令她感到吃惊的一幕发生了。

    站在孙浩对面，身穿一身黑色女士西装的高挑美女，此刻，竟然径直走过去，搂住了他的脖子，然后照准他的嘴就亲了一下…

    嘶…，孙浩有外0遇啊，这是？！

    虽然看不清那位美女长什么样，但就身材来讲，张紫衣保证她绝对不是曾鹂。

    因为曾鹂虽然腿长，但骨架大，而眼前这位美女的身材明显要纤细些。

    当然，这些都不是重点，重点是自己看到的这一幕，要不要跟曾鹂讲呢，这还真是个恼人的问题。

    而就在张紫衣矛盾时，孙浩进门了，抬手和今天值夜班的门卫老秦打了个招呼，就脚步轻快的朝里走。

    “孙浩，站住！”

    “呃…”

    “说，你刚才在景秀餐厅门口干什么了？”张紫衣气呼呼的道。

    “被美女亲了一下，怎么了？”

    “呃…”

    这下，轮到张紫衣瞠目结舌了。

    做了坏事，竟然还能如此理直气壮，还要不要脸了？

