    第827章  君临陌时代即将到来   

    凤卿愣在原地愣了很久，什么都没说。

    

    是她……大意了。

    

    其实，早就应该想到了。

    

    在君家，在皇族，能将嫡出的太子废掉上位的君宸玄，怎么可能是个简单人。

    

    君宸玄，能从试炼中出来，能爬到最后，一定有他过人的本事。

    

    而且，在凤鸾王朝中皇子相杀最惨烈的时代，就是君宸玄的时代。

    

    先帝的十几个皇子，无一人存活。

    

    手指微微有些发麻，凤卿许久声音沙哑。

    “君景轩，你想要皇位吗？”

    

    君景轩也愣了一下，扶着伤口无力地靠在山崖壁上。

    “成者为王败者为寇，我认输。”

    

    他从未想过要什么，是这个身份，在一步步逼他走下去。

    

    他从未想过伤害任何人，可那些人却一步步将他逼上绝路。

    

    如若不杀人，人就会杀他，在这种情况下，哪还有什么信任，哪里还有什么血肉亲情。

    

    一切，都不过是被逼无奈罢了。

    

    “君景轩，离开皇宫，我会说你死了……”凤卿起身，看了眼万丈深渊。

    

    她会让所有人都相信，君景轩死了。

    

    “然后呢？

    你还是要选择回去帮他？”

    君景轩蹙眉，不明白这是为什么。

    

    “无论这一切是不是君宸玄设计，对我来说都无所谓……我只需要让君宸玄登上皇位，和上官宁在一起。”

    这一路走来，凤卿从未亲口跟别人说过自己的秘密和计划。

    

    “君景轩，我不属于这个时代，我是从很多年以后回来的，我深爱着一个人，那个人就是君宸玄和上官宁的儿子。”

    凤卿不确定君景轩能不能听懂。

    

    君景轩愣了一下，眼神从惊愕到怀疑，再到失落。

    

    凤卿深爱着一个人？

    君宸玄的儿子？

    

    那君宸玄还真是幸运……   

    “那你打算帮他得到皇位？”

    君景轩低头问了一句。

    

    他知道自己回去是死路，可他还是要回去。

    

    “你相信我说的话？”

    凤卿反问，眼眶有些灼热。

    

    “嗯，信……”君景轩苦涩地笑了一下，现在凤卿说什么他都相信。

    

    “那就听我的，离开皇城，隐姓埋名。”

    凤卿想让君景轩走。

    

    “我不能走……”君景轩笑了。

    “我从来不是一个人，我的母族，巫族的所有人，不允许我倒下，不允许我逃避……”   

    君景轩撑着身体站了起来，一步步离开山洞。

    “我可以死，但绝对不能逃。”

    

    “君景轩！”

    

    凤卿声音发颤又有些哽咽。

    

    自从魔化到失去一切，她以为自己的心足够冷血。

    

    她以为自己不会再为任何人动容。

    

    可君景轩，和她想象中的，不一样。

    

    君景轩没有回头，决然地冲凤卿摆了摆手。

    “今天所说的一切，是你我之间的秘密，我不会告诉任何人，我欠你的还清了……”   

    以后的路，还是要走的。

    

    凤卿不能改变任何事情。

    

    走到山洞外，君景轩停下脚步。

    

    “之前遇上一个人，跟我说了一些事，我以为他是个骗子，原来是真的。”

    说完，君景轩就走了。

    

    凤卿不知道君景轩最后这句话是什么意思，她只知道……君景轩回去，意味着死亡。

    

    她什么都无法改变，也什么都不能改变。

    

    心口的刺痛慢慢恢复，血腥气也渐渐消失。

    

    一切，又回到原本的轨迹了。

    

    离开普陀山，君景轩抬头看着天。

    

    那人说，不能改变一切，也不能改变原有的命运。

    

    他应该坦然接受……哪怕明知道自己会死。

    

    否则，报应会报在凤卿身上。

    

    凤卿……这个突然出现的女人，对于君景轩来说很特殊，也很奇怪。

    

    他欠了凤卿的，总要还。

    

    他什么都不需要凤卿去做，路是他自己走的。

    

    他不能逃。

    

    ……   

    凤鸾开元二十六年，试炼场。

    

    太子试炼中跌落悬崖，十六位皇子，仅秦王一人走出。

    

    先帝殁，秦王登基，国号晟元，大赦天下。

    

    晟元帝在位第一年，善待各皇子母族，重用巫族。

    

    上官家功高震主，盘根错节，秦王登基第一年，彻底斩断上官家根系，收回上官家权利，将上官家众人流放。

    

    新帝登基第六年，宁妃上官宁诞下皇子后，郁郁而终。

    

    上官宁死前，凤卿已经将君临陌的灵魂取走，如此君临陌才能顺利出生。

    

    看着怀中到力竭的小家伙，凤卿笑了一下，眼泪却滴落在他的脸颊之上。

    

    君临陌……   

    我们又见面了。

    

    “凤卿姑娘，陛下来了。”

    

    君宸玄得到皇位，凤卿并没有助力，但她没有阻拦，对于君宸玄来说就是最大的助力。

    

    “墨儿可是饿了？”

    君临陌，君临墨……   

    上官宁是想让自己的儿子叫临墨，因为她死前已经彻底的悔悟了，生在皇家，嫁入皇家，便是入了深渊地狱，这种靠近黑暗的地方，如同深不见底的墨池。

    

    上官宁死后，君宸玄觉得临墨太过小家子气，便改成了君临陌。

    

    君临天下，注定孤独。

    

    “陛下可曾后悔。”

    凤卿小声问了一句。

    

    君宸玄什么都没说，视线落在君临陌身上。

    “朕能否问姑娘一个问题。”

    

    “您说。”

    凤卿不愿意多看君宸玄一眼，他除了是君临陌的父亲，对于凤卿来说什么都不是……   

    “既不赞同朕的所作所为，为何一直留到现在？”

    这一点，君宸玄一直不能理解。

    

    “与你无关。”

    凤卿将孩子放在摇篮中，仔细地看了很久。

    

    只要君临陌安稳降生，就已经足够了。

    

    她不会打扰君临陌的人生，他会看着他，一步步走下去。

    

    “凤卿，你可愿留在皇宫。”

    君宸玄用力握紧双手。

    

    他如今已经是这天下的主人，要什么得不到？

    

    “君宸玄，得到了天下，失去了一个最爱你的女人，你的余生很长，但你注定孤独。”

    

    君宸玄是凤鸾史上最长寿的帝王，可长寿预示着孤独。

    

    凤卿不知道君宸玄有没有爱过上官宁，但有一点可以肯定，他更爱这权势。

    

    君临陌会平安长大，会在二十七年后被手足算计跌落龙渊。

    

    会在龙渊遇见重华和花花。

    

    会在被困龙渊多年后重新回到凤鸾。

    

    也会在君宸玄寿终就寝后，登基称帝。

    

    开启凤鸾的重元盛世。

    

    也预示着凤鸾慢慢走向覆灭。

    

    她会眼看着君临陌将凤鸾带向强盛，也会眼看着君临陌为了一个女人，毁了一整个王朝。

    

    她会看到君临陌所有的过往，以及他所有的隐忍和对花花的爱。

    

    她更期待，与离墨重逢。

    

    

