
　　李光书点开助理发来的微博链接，直接跳转到了微博在微信的小程序上。

　　可风视频V：“这次《予君，卿颜传》的乱剪事件，影响到了观众们的观剧效果，作为播出平台的可风也有着不可推卸的责任。可风视频在此严正声明，从今日起，所有要在可风视频独播的待播剧,在相关部门审核通过后，可风也将再审核一次。若是剧存在质量问题，乱剪辑等问题，可风将拒绝该剧的播出，并且将该剧导演等相关制作人员拉进黑名单，以后不再购买该导演执导的任何作品。在此，可风也提出倡议，希望影视剧制作公司严把质量关,给观众呈现出精良的电视剧,而非利用自己手中的权利胡来乱来，给观众带来十分糟糕的观众体验，给平台造成巨大损失。[图片]”

　　图片则是可风发的倡议书正文。

　　而且，可风也不是说说的。

　　在这条微博之后，仅隔一分钟，可风视频又发了一条新的微博。

　　可风视频V：“经可风内部调查，《予君，卿颜传》系导演李光书剪辑不当。因此之后可风将拒绝购买李光书导演的任何剧集。”

　　可风这两条直接指名道姓，且措辞一点儿面子都不给的微博，直接上了热搜第一位。

　　【李光书被可风拉入黑名单】

　　【可风永久拒绝与李光书合作。】

　　在这两条热搜内，还有营销号发出了可风电视剧事业部总经理严正兴发的朋友圈。

　　严正兴：被这种没有AC数的导演坑死。为一己之私胡乱剪辑，造成的后果和损失却要平台承担。以后这种人，可风拒绝合作。各影视公司和平台也都避雷吧。在这我就直接点名了，就是李光书。天籁小说网

　　“我去，可风这么刚啊。”

　　“看来因为乱剪辑，电视剧播出的成绩不如预期，让可风很生气了。”

　　“可风连续出了三部爆剧，对这部剧也很看好的,毕竟是S+的大项目，当初刚刚开拍的时候，三大平台便参与竞争预购这部剧的播出版权。可风花了很大的价钱买下来的，就是信任导演和演员班底，没想到被李光书坑死，可风能不生气吗？”

　　“这次之后，我猜影视剧市场又会有一次大洗牌。至少可风会谨慎的不再参与预购电视剧项目了。没看到成片，就因为班底看起来靠得住，提前把剧买下来招商，结果亏大发了。以后哪个制作方还想走这样的路数提前回款，怕是难了。”

　　“李光书以一己之力阻断了多家制作方的财路，以后在圈里怕是难混喽。”

　　“说的是，李光书虽然算得上是大导，但现在新人导演一个个的虎视眈眈，他们有创意有新思路，很多东西其实比成名的老导演要有优势的。”

　　“可是，可风做的那么绝，要是李光书之后有剧爆了呢？可风不买,岂不是亏了？”

　　“怎么会亏？可风这么大一个平台，也不缺一部爆剧。而且爆剧可不是那么容易出现的。之前可风运气好，一下子爆了三部。你放眼三大平台，一年一部都是多的。两三年能出一部真正的爆款就不错了。爆剧可不是这么好拍的。”

　　“而且，可风本来也不可能保证每次都能买到爆剧。花生视频和果派视频的独播剧也爆过，可风也没办法。”

　　“不过看李光书拍的剧，虽然不爆，但成绩一直很稳定。所以可风才会信任的直接预购。但这次，李光书不论是因为什么原因乱剪辑，已经砸了自己的招牌了。不只是可风，另外两大平台恐怕对于李光书导的剧，都会持保留态度。”

　　“这就造成了一个循环，李光书导的剧，可风确定不会买，另外两大平台因为这次可风被坑，对李光书也不够信任，会观望，不确定买不买。李光书口碑丧失，影视方便不会冒着剧卖不出去的风险用李光书，毕竟可替代的导演不要太多。”

　　“妈耶，这样一看，李光书有失业的危险啊。”

　　“谁能想到，李光书一开始只是剪了姜寻的戏份，竟然能发展到现在直接面临失业了。”

　　“一开始李光书大概真觉得剪掉姜寻的戏份没有关系，以前肯定也没少干这种事情。作为导演，手上的权利还是很大的，小演员根本不敢说什么，一线演员也不愿意跟导演闹僵。没想到碰到一个完全不按规则来的姜寻，李光书这次彻底踢到铁板。”

　　李光书看到可风的微博都懵了。

　　可风连声招呼都不打，就直接把他拉进黑名单了，连给他一个辩驳的机会都没有！

　　严正兴更是直接在朋友圈指名道姓。

　　李光书认得营销号发的确实是严正兴的朋友圈，不是冒充的。

　　李光书现在顾不上考虑跟姜寻道歉的事情了，赶忙给严正兴去电话。

　　但严正兴压根儿不接。

　　搞得李光书就算是想解释，想道歉都找不到人。

　　他又给可风的总裁徐达世去电话，但一样是打不通。

　　看样子，可风湿打定了主意要封杀他了。

　　李光书正心慌的时候，接到了《予君，卿颜传》这部剧的制作人的电话。

　　“李导，这事儿怎么闹成这样子了？”李光书接起电话，制作人顾不上寒暄，直接问道，“你怎么把剧剪成那样了？”

　　李光书只好把锅全都推给慕诗禾，“是慕诗禾，以慕氏的名义联系的我。她还想让我把姜寻的戏份全删了呢，我好不容易才争取到留了这些。你知道的，慕氏也是这部剧比较大的投资方，我也不好得罪。”

　　“你不好得罪，怎么不跟我说？就为了满足慕诗禾，你拿所有的投资方的的利益开玩笑？”制作人一听便恼火极了，“这部剧的投资方又不是只有慕氏一个，你那么愿意听慕诗禾的，以后都让慕氏一家投资你了好不好？”

　　这时候李光书也只能低头道歉，“这次确实是我欠考虑了。我刚刚打电话给可风的徐总和严总，两个人都不接我电话，我想道歉，想要向他们保证我改正态度都没有机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第383章 拉黑免费阅读。https://xs.23sk.com 