    “只要是有我洪萱萱在的地方，永远都轮不到你杜月妃说了算！”洪萱萱冷冰冰的说道，她一向都反感杜月妃，也不会把杜月妃这个教父级的传奇女人放在眼里！

    “这可不一定！以前不一定，以后就更不一定了！”杜月妃凝视着洪萱萱说道，一语双关，意味深长，仿佛她们两之间，要争夺同一件东西。

    两个女人四目相对，空气中仿佛都碰撞出了让人惊心动魄的火光，有萧杀之气在病房内肆意蔓延，会让人情不自禁的感觉到不寒而栗！

    “你可以试试！”洪萱萱凝声说道，颇有一种一言不合随刻都有可能大打出手的架势。

    杜月妃露出了一个极度妩眉的笑容，她收回了视线，淡淡说道：“言归正传！现在湛海的局势，想必大家都心中有数！”

    “湛海是属于我杜月妃的，这一点毋庸置疑，你们谁也夺不走！”

    杜月妃嗓音不轻不重不急不缓，道：“我知道，你们在湛海耗费的精力也不少，如果我让你们直接离开湛海，那也是绝对不可能的事情！”

    说到这里，杜月妃顿了顿，目光在洪萱萱与王金彪的身上扫过，道：“而我们如果再争下去的话，似乎又没有了什么意义！”

    “所以，我今天就来划分一下！如果湛海是一块蛋糕的话，那么，我杜月妃要分六成，其余的四成，你们两个人自己去分！是洪门全部吃下，还是跟王金彪各分两成，是你们自己的事情！”杜月妃语气淡然的说道。

    “六成？杜月妃，你也太把你自己当回事了吧？你以为你算老几？湛海如何分，你能说的算吗？”洪萱萱及不客气的出声说道，一脸的讥讽。

    杜月妃轻描淡写的说道：“我今天不是来跟你们商量，而是来通知你们！在湛海，我说了怎么分，就是怎么分！”

    王金彪也沉着脸开口了：“杜老大，你有点过分了！我和洪门一人两成，太少！即便我们要和你休战，我觉得至少也应该三分天下！”

    闻言，杜月妃斜睨了王金彪一眼：“王老大，胃口不要太大，小心会把自己撑死！”

    “分出去四成，已经是我最大的让步了，也是给足了你们面子！”

    杜月妃无比强势的说道：“在湛海，我必须做到一家独大，只要六成而已，我觉得一点都不过分！如果我不答应的话，我可以让你们一成都吃不到！”

    “那你尽管可以来试试！”洪萱萱一点面子也不给的说道：“竹叶青，不要以为上演了一次墙头草临阵倒戈的戏码，就太把自己当成一回事了！”

    对洪萱萱这充满讽刺意味的话语，杜月妃毫不以为意。

    她笑了笑说道：“洪萱萱，现在不是争吵的时候！湛海是我的大本营，让你洪门跟王金彪在塌前酣睡，就已经是我做出来的最大让步了！”

    “换而言之，如果我青帮要到池南跟汴洲去插一足，你们会答应吗？”杜月妃问道。

    洪萱萱跟王金彪两人都没有说话，只不过脸色不是太好看，显然，对杜月妃的划分非常的不满意！

    “你们应该清楚，这样的方式，是对陈六合来说最有利的！能够让他在湛海的布局完美收官！无论这里的资源掌控在我们三人的谁手中，其实都算是掌控在陈六合手中！”

    杜月妃说道：“再斗下去，除了引起无谓纷争，会让陈六合为难之外，毫无意义！”

    王金彪沉凝了几秒钟，凝神说道：“杜老大，你说的不算，一切还是要等六哥醒来再做定夺，我听六哥的，六哥怎么说，我就怎么做！”

    洪萱萱也开口：“这是陈六合的意思，还是你竹叶青自己的意思？”

    杜月妃妩眉一笑，道：“我的意思就是陈六合的意思！大家都是聪明人，所做出来的决定都会大致相同！我相信陈六合对此也不会有任何异议！”

    “如果我不答应呢？”洪萱萱凝视着杜月妃问道。

    杜月妃古井无波的说道：“如果你不答应，那可就是在给陈六合制造麻烦了！让出四成是我的极限，再多一成都不行！你硬要争，我就要斗！大不了让湛海再乱一阵！”

    洪萱萱深深的看了杜月妃一眼，讥讽的冷笑道：“竹叶青，你真聪明，借势的本事很不错！用陈六合来将我的战！”

    说着话，洪萱萱站了起来，道：“那我就看看你能走多远，能笑到什么时候！”

    说罢，洪萱萱就直径离开了病房，这一次谈话，是让她无奈的，也是不欢而散的！

    即便心中盛满了不快，可一想到是对陈六合有利的大局，她似乎也有些力不从心了。

    王金彪闷着头，没有再开口说什么，这三人里面，可以说，就算他的地位最低了！

    倒不是说王金彪怕了洪门和杜家，他可也是个恶到骨子里的狠角色，不会被谁吓住！

    只不过，这两个女人的另一重身份却是让王金彪不敢造次！

    洪萱萱不用说了，板上钉钉是陈六合的女人！

    而这个杜月妃，就有些耐人寻味了，本该是陈六合的死敌，可突然的转变让人难以琢磨！

    就连王金彪现在也没搞懂她跟陈六合到底是什么关系！

    正常陈六合躺在病床上无所事事胡思乱想的时候，病房门被人推开，曼妙多姿的杜月妃走了进来。

    看到只有杜月妃一个人，陈六合愣了一下，问道：“洪萱萱呢？不是听说你跟找她和王金彪谈事去了吗？你们都说了什么？”

    “也没说些什么，只不过是商讨了一下湛海的格局走势罢了，你刚才还没醒，我就没打搅你，况且这样的事情，我们自己就能处理妥当，不需要你来操心了。”

    杜月妃笑容明媚的说道，姿态优雅的坐在病床旁的椅子上。

    闻言，陈六合嗤笑了起来，道：“少来这套，你这娘们有多少花花肠子我会不知道？洪萱萱跟王金彪两人跟你谈判？我看她们准是吃亏的主！”

