    “你说谁是死胖子？”方大厨语气不善的问道。

    这到底是在县太爷府邸的门口，宋语彤也不敢让方大厨太过猖狂。立即走上前去摁住了他握菜刀的手。

    在方大厨转过头来看向她的时候，宋语彤朝方大厨摇了摇脑袋。

    示意他不要冲动。

    “傻站着干什么，你们还不动手？”李浩说着，上前对着一个属下的屁股，抬脚就用力的踹了上去。

    将那一名没有任何准备的属下，一个猛地往前栽，朝着宋语彤的方向扑了过来。

    宋语彤眼疾手快的侧身避开，看着那个人趴在地上摔了个狗啃泥。

    下一秒李浩身边的好几个人都冲了过来，准备拉开方大厨，朝着宋语彤动手。

    只是还没近她的身子，立马就被她三拳两脚都给踹开了。

    “一个个的都给姑奶奶我离得远一点。”宋语彤很是不悦的开口。

    这里发生的一切，都被县太爷府邸的门房瞧见了，急急忙忙的就叫人去禀报给县太爷。

    门房是看大公子吃了亏，怕他拦不下人，于是就叫人去给县太爷送口信。

    县太爷得知消息之后派出管家匆匆赶来。

    管家赶到之时，瞧见的就是宋语彤和方大厨，与她家的大公子形成对立之势。

    看这模样是大少爷叫人拦住了饭馆的两位大厨。

    “大少爷，你这是做什么？这两位可是咱们府上的客人，老爷说叫你把人放回去，不能做这么没规没矩的事情。”

    管家说话的语气带着几分严厉，一听就像是县太爷的口吻。

    “本少爷看上了这位厨娘，想把她带回去当通房。你就告诉我爹，这个厨娘我要定了。”

    李浩才不管管家的警告，把他大少爷嚣张跋扈的气质表现的淋漓尽致。

    管家转头看向宋语彤，这才发现这位厨娘摘下面纱之后，模样生的还不错，也难怪大少爷会喜欢。

    就是皮肤黑了些许，看来是干农活干的，若是真将她纳入少爷的通房多养一些时日，那肤色定然不会差。

    管家看中了宋语彤的厨艺深受贵妃娘娘和县太爷的喜欢。

    所以听完李浩要纳宋语彤为通房，也没有第一时间站出来反对，而是想着这件事的可行性，打算差人去回禀老爷。

    然而站在一旁的宋语彤，发现了管家的意图，立马开口打断了管家的想法。

    “我成了亲，孩子都有五岁了，李大公子当真想要强抢民女不成？”

    宋语彤这话一出，管家立马歇了心思。

    老爷可是个官，不能让少爷这般去败坏老爷的好名声。强抢民女这事当真做不得！

    “大少爷，人家成了亲，你就别想了。现在跟我先回去吧。”

    管家说完，一挥手让身后的人将李浩给带回去。

    他身边跟着的可都是县太爷身边的人，李浩不敢反抗，临走之前给一个手下使了使眼色，这才跟着管家毁了府里。

    李浩走了之后，他的手下一个个的从地上爬了起来，也都相互搀扶慢慢朝着县太爷的府邸里走去。

    方大厨和宋语彤两人双双对视，呼出一口长气，笑着朝饭馆的方向而去。

    “县太爷家的这位公子还真是……叫人一言难尽。”

    殊不知，就在两人回去的路上，还带上了一只小尾巴。

    宋语彤刚走到饭馆，成涵衍就牵着奶团子的手，背了一个空空的箩筐在饭馆的门口等着她。

    “这几日家里的鸡蛋都吃完了。李婶子叫我问你，要不要抓两只鸡回去养？”成涵衍是自然的牵住了宋语彤的手。

    “好啊，咱们一会去菜市。夫君，你且等我一下我去洗个脸，这菠菜汁涂在脸上时间长了，很是难受。”

    宋语彤说着，也不给成涵衍回复的机会，转头就钻进了饭馆里。

    刚才方大厨和宋语彤身后的小尾巴，再看见成涵衍和奶团子出现的那一刻，就陷入了一种惊讶之中。

    这女人该不会就是宋小娘子吧！

    小尾巴没急着去通风报信，而是在饭馆门口不远处的角落里等了一会儿。

    果不其然，看见刚刚和厨娘穿着打扮一模一样的宋语彤走了出来。

    只是面上憔悴的黑黄色不见了，取而代之的是一种白到发光的肤色，带着几分灵动和明媚。

    那厨娘果真就是宋家的小娘子！

    确定了这一消息之后，小尾巴急急忙忙的赶回来县太爷的府中，非常着急的要将这个消息告诉大少爷。

    宋语彤和成涵衍不知道背后发生的这一切。

    两人各牵着奶团子的一只手，朝着菜市走去。

    家里虽然已经没了新鲜的蔬菜，但是她的系统空间里奖励了许多，她得给找个由头拿出来。

    上一次已经买了足够多的米粮，宋语彤都想办法将米粮放进了系统空间里。大概有20多大袋的样子。

    这一次来是，需要准备一些果蔬和鸡蛋，顺便再买一些香料掩人耳目。

    否则不好解释她从来没有买过香料，为什么会有用不完的香料。

    宋语彤一口气收了一100个鸡蛋，三人想要再去抓两只小鸡仔回去养着。

    两个穿着打扮有些狼狈的男人，从她的身边经过。

    同时在讨论着，小河村发生的事情。

    “小河村真是遭了天谴啊！那么大的一条河，这一个月来都快干的见底了。那蝗灾也是严重的很，把粮食给啃食得干干净净地都啃秃了。”

    “谁说不是呢？其他地方没有小河村干厉害，也没有蝗虫的侵害。咱们要不往清河镇的方向搬搬。”

    宋语彤听着两人的讨论，心里没由来的生出了一股恐慌。

    若是当真遇上了干旱，她手里就是有种子，那也种不出菜来。

    可有些奇怪的是若是有干旱，应当这一大片地区都会干旱，怎么还有个别地方并没有这样的现象呢？

    就在宋语彤想不明白的时候，成涵衍走了过来，带着几分担忧的开口。

    “其实前两日，咱们村子里的河床也干的厉害，水位下降了许多。你太忙，就没来得及与你说。”

    他一直都把宋语彤说过的话放在心上。

