    圣心医院急诊大楼一楼。

    “沐阳哥哥！”

    苏小小急匆匆的从电梯间跑出来，一眼就看到了站在分诊台附近的姜沐阳，连忙招手喊了一声，并向他这边跑过来。

    姜沐阳抱着萌萌迎上去。

    这才发现，苏小小的眼圈有点红红的，还有些浮肿，应该是大哭过，看来苏官陈的情况很不乐观。

    姜沐阳沉声道：“不要慌，先带我去看苏老。”

    “嗯嗯！”

    苏小小连忙点头，内心稍微安定了一些，领着姜沐阳向电梯间走去，“爷爷在七楼，沐阳哥哥你跟我来。”

    两人刚走出没两步，就碰到了一个穿着白色条纹西装，身材魁梧，留着寸头的中年男子从电梯间走出来。

    “小小？你在这里干什么？”中年看着苏小小皱眉道，“正好，叶神医到医院门口了，你速速随我前去迎接。”

    语气和神态都颇有威严气势。

    苏小小说道：“三叔，你去迎接叶神医吧，我先带沐阳哥哥上去给爷爷看看。”

    “胡闹！”中年瞥了姜沐阳一眼，顿时训斥道，“老爷子伤得那么重，圣心医院的主任医师和专家都束手无策，他一个毛头小子能帮上什么忙。快点随我去迎接叶神医，现在能救老爷子的也只有他了，万万怠慢不得！”

    说着，中年便伸手去抓苏小小。

    “啪！”

    一声轻响。

    中年的手腕，被一只大手扣住。

    姜沐阳淡淡的说道：“你若想去迎接什么神医，自己去便是了，何必勉强小小。”

    “好个狂妄的小子！”

    中年眉宇间浮现起一抹狠厉，手臂上肌肉瞬间鼓起，肩膀一振，就要挣脱开姜沐阳的手。

    但是他失败了。

    姜沐阳的手就好像一只铁钳，死死的扣着他的手腕，纹丝不动。

    “力气倒是不小。”中年颇为意外的看着姜沐阳。

    眼看着两人要爆发更加激烈的冲突，苏小小连忙挡在两人中间，“三叔，沐阳哥哥是我的朋友。沐阳哥哥，放开三叔吧。”

    姜沐阳淡然一笑，松开了中年的手。

    “小子，从来没有人敢这么对我，你是第一个，呵呵……”

    中年深深的看了姜沐阳一眼，冷冷一笑，大步流星的走出去了。

    姜沐阳和苏小小则乘电梯上楼。

    在电梯里，苏小小给姜沐阳介绍了一下方才的中年。

    那中年是苏官陈的三儿子，名叫苏天雄，是龙城地下世界霸主级别的存在，心狠手辣，手下小弟众多。

    苏小小说道：“沐阳哥哥你别担心，我不会让三叔伤害你的。”

    姜沐阳笑着点点头，心里却不以为然。

    区区一个地下世界的人，他还不放在眼里。

    很快，“叮”的一声，电梯抵达七楼。

    电梯门刚打开，便有四个面容冷峻的黑衣壮汉警惕的围了过来。

    “是我，让开。”

    苏小小目光一横，四人连忙躬身退开。

    走出电梯后，姜沐阳才发现，这一层的楼道里满是黑衣壮汉，粗略看去，人数不下三十个，不少人的手腕和脖子处可以看到花花绿绿的纹身。

    这些黑衣壮汉以两到四人为一组，分布在电梯口，楼梯口以及走廊各个拐角处，警惕的扫视着，一副如临大敌的模样。

    整个楼层都弥漫着一股肃杀的气息。

    苏小小解释道：“爷爷受了重伤，曹叔他们也都伤亡惨重，现在是最薄弱的时候。我爸和二叔又不在，三叔担心有人对爷爷不利，就调来了他手下的精锐，负责守护爷爷的安全。”

    “嗯。”姜沐阳点点头。

    这些黑衣壮汉虽然不是武者，但他们的身上却有一种杀伐狠厉的气势，显然都是敢打敢拼之人，不管实际战斗力如何，最起码是一种威慑。

    很快，苏小小带着姜沐阳来到了苏官陈的特护病房前。

    这里更是守卫的重中之重。

    光是病房门口，就守着八个彪悍的男子，他们的西装鼓鼓囊囊的，似乎藏有枪械，而且看他们的站姿，是有功夫底子的，明显比外围那些人要高一个档次。

    见苏小小过来，八人低头道：“苏小姐。”

    “快开门！”苏小小摆了下手说道。

    “这个……抱歉苏小姐，三爷交代过，没有他的命令，谁都不能接近老爷子。”一个壮汉上前一步，低着头说道。

    苏小小当即杏目圆睁，皱眉道：“我专程带沐阳哥哥来给爷爷治疗的，快点开门，耽误了爷爷的治疗，你们担当得起吗？”

    壮汉硬着头皮说道：“苏小姐，三爷已经下楼去接叶神医了，请您不要为难我们。”

    这时，姜沐阳扭头看去，顿时瞳孔微微一缩。

    透过玻璃窗可以看到，苏官陈躺在病床上，眉间拧成了个“川”字，眼眶周围是一圈极为浓重的，如同鬼眼一样的黑眼圈，脸色苍白如纸，但嘴唇却是紫黑色。

    苏官陈紧闭着双眼，时不时的会小幅度摆一下脑袋，似乎正在承受着巨大的痛苦。

    没想到短短一天不见，苏官陈居然变成了这副人不人鬼不鬼的模样。

    “苏老爷子是中毒了。”姜沐阳沉声道。

    “当然是中毒了，这么明显的事情还用得着你说！”

    这时，一个粗犷的声音从后方传来。

    随后便是一声声的“三爷”。

    姜沐阳回头看去，就见苏天雄走了过来。

    在苏天雄的身旁，还有个三十多岁的中年，穿着笔挺的蓝色西装，梳着油光铮亮的大背头，白面无须，眉宇间隐隐透露出了几分倨傲。

    手里提着一个银白色的箱子。

    “苏三爷，老师他老人家不在龙城，便特意派我过来，但是你怎么还请了别人，而且还是个乳臭未干的小子。”大背头中年皱了皱眉，颇有些不悦的说道，“怎么，你这是信不过我，还是看不起我老师。”

    苏天雄连忙说道：“贾先生别误会，这小子是我侄女的朋友，他只是过来看望老爷子的。至于老爷子的毒，还得仰仗贾先生出手。”

    “当真？”贾先生目光一斜，问道。

    苏天雄说道：“自然当真，谁不知道叶神医的‘鬼神十三针’有着生死人肉白骨的奇效，就连老爷子也极为推崇。贾先生作为叶神医的高徒，自然是尽得真传，必定能够针到毒除。这是诊金五百万，还请收下。”

    说着，苏天雄抓起贾先生的手，往他手掌中拍下了一张银行卡。

    “医者父母心，我一定会尽我所能，救治苏老爷子。”收下银行卡后，贾先生态度立马就不一样了，笑呵呵的说道。

    “拜托了，请！”苏天雄领着贾先生来到病房前，示意手下打开病房的门。

    贾先生瞥了姜沐阳一眼，嗤笑一声，不过并未说什么，提着箱子便走进病房，并让苏天雄止步。

    “咔！”

    病房的门轻轻合上。

    “三叔，沐阳哥哥很厉害的，就连爷爷的……”苏小小来到苏天雄面前，说道。

    苏小小想告诉三叔，姜沐阳治好了苏官陈的陈年旧疾，很厉害，她的话还没说完，就被苏天雄打断了。

    苏天雄皱眉道：“小小，别胡闹，带着你的朋友在外面看着，不要乱来。一切，等贾先生给老爷子祛了毒之后再说。”

    “可……”

    苏小小还想说什么，姜沐阳拉了下她的手，淡淡的说道：“别急，如果这位贾先生有真才实学的话，让他来给苏老解毒也无妨。”

    闻言，苏天雄冷冷一笑，说道：“现在的年轻人，真是不知道天高地厚！贾世清先生，乃是‘鬼谷神医’叶神医的徒弟，如果说连他都没办法给老爷子祛毒，那恐怕，天底下唯有叶神医本人才能做到了。”

    “哼！我粑粑很腻害哒！”萌萌虽然年纪小，但还是感觉得出来，似乎有人在说她粑粑的坏话，小丫头顿时就不乐意了。

    苏天雄看了萌萌一眼，倒是没有说什么。

    他虽然是混地下世界的，手上没少沾血，但还不至于跟一个四岁的孩子计较。

    更何况，萌萌那么萌，他也下不去手。

    此时，病房内。

    贾世清打开手提箱，从里面取出了银针。

    他掀开苏官陈的被子，解开病号服上衣扣子，开始在他身上各处穴道施针。

    贾世清下针速度很快。

    不到半分钟，苏官陈的身上、手臂上和脑袋上，就插了十三根银针。

    并且那十三根银针还在微微颤抖着，颇为玄奥。

    “鬼神十三针！这就是传说中的鬼神十三针啊，好厉害！”苏天雄不由啧啧称奇。

    苏小小撇了撇嘴说道：“这有什么厉害的，不就是针灸嘛……”

    苏天雄说道：“你不懂，鬼神十三针的玄奥之处，在于施针的手法，可以通过银针特有频率的震颤，达到出其不意的效果。几年前，我跟随老爷子去拜访叶神医，有幸亲眼看到叶神医施展鬼神十三针，救活了一个突发脑溢血，心跳都停止了的老婆婆，当真是神乎其神。正所谓名师出高徒，贾先生尽得叶神医真传，一定可以为老爷子祛除毒素的。”

    苏天雄的话刚说完，病房内突发剧变！

