    第296章 断他一只手

    秦尘只能够与雨姬一起恭送这准帝先祖离开。

    再怎么说这准帝也是一位人族，只可惜他已经与人阻断了干系。

    即便是这样，他也是足够让秦尘尊敬。一位准帝强者只差一步便能够突破到古之大帝，听他的语气似乎是还有很多和他一样的老不死也在伺机而动，难不成都要在这一世出来吗？

    这一世可是有成帝的契机，很多的老不死，都会出来。

    不光是他们，还有小辈，都在争夺成帝的气运。

    若是能够成为古之大帝，恐怕他们什么都愿意付出。

    秦尘看向了雨姬，他发现雨姬似乎有什么地方不一样了，要知道，能够突破到神灵强者巅峰，这已经算得上是非常强大的存在了。

    而秦尘自己不过是大圣六重的境界。

    想要突破到神灵强者的层次，还有很长的路要走。

    就在这个时候，雨姬的脸红了起来。

    她不知道为什么秦尘会盯着她一直看。

    随后秦尘便是咳嗽了两声，准备离开。

    他们现在，还没有找到秦天大圣他们，连古皇子都没有看见。

    想到了心里，便是准备继续前行。

    不过现在的秦尘学会了低调，这一次把雨姬的先祖给惊动了。

    不知道下一次又会惊动什么样的存在。

    这片星域之中，实在是太多的突发情况了。

    他让小白，把自己的境界隐藏起来。

    没有他的命令，千万不能够暴露。

    主要是一个准帝强者的气息就像是鲨鱼一样，虽然能够威慑许多的特殊种族，可是在这茫茫宇宙之中，不知道有多少的存在，会对他们动手。

    能够成为准帝的，无一不是强者。

    而小白，充其量只能算半个准帝。

    只有准帝的肉身，没有准帝的实力。

    他的弱点非常的明显，只要一个精通精神攻击的强者攻击小白的灵魂，那很快便能够直接干掉小白。

    所以现在他们才会如此的低调，万一惹出来什么招惹不起的存在，那才是自己作死。

    突然秦尘似乎想起来了，这大蝎子的身上，好像有一个能够保护灵魂的石头。

    秦尘对着大蝎子笑了起来。

    大蝎子看着秦尘的笑容，突然觉得会有不好的事情快要发生。

    “长老王，有话好好说，你别光笑啊。”

    秦尘笑了起来说道，“把你身上的那个灵魂法宝交出来。”

    大蝎子一听秦尘竟然是要图谋他的宝贝，顿时肉疼了起来。

    “长老王，我看你不是有一把青铜剑吗？我拿灵魂法宝换青铜剑成吗？”

    要知道，青铜剑缺少剑尖，若是找到了剑尖，必然是会不逊于大荒戟的准帝兵。

    一件准帝兵，交换一件灵魂法宝，这大蝎子稳赚不亏。

    看着大蝎子这模样，最终秦尘还是把储物袋之中的青铜剑取了出来，交给了大蝎子，这样一来，大蝎子就把灵魂法宝给了秦尘。

    拿到了石头的秦尘，直接把这石头放在了小白肉身现在的胸口处。

    这灵魂法宝能够让小白的灵魂保护住，这样一来，就不会有什么能够灵魂攻击伤到小白的灵魂了。

    不过这样也不是长久之计。

    秦尘已经决定了，要将小白的灵魂变得强大起来。

    据说有不少的天材地宝都会灵魂增长有帮助，以现在秦尘的地位，从太一圣地之中取出来一些灵魂类的天材地宝，应该还是比较容易。

    想到了这里，秦尘便直接让小白按照修炼灵魂的功法修炼，这功法他几乎是一步一步教小白，毕竟小白只是一道残魂化为的意志。

    不久以后，他们的面前，出现了一具尸体，这具尸体是神灵强者的尸体。

    秦尘认出来了，这是太古万族的青牛族的强者。

    只可惜，堂堂神灵强者，竟然死在了这里。

    而秦尘也是看向了远处，这远处有一颗古星，想必这尸体，应该就是从那古星之上飘出来的。

    茫茫宇宙之中，也有非常多的宝贝，这些宝贝无一例外，想要得到都是非常的艰险。

    而这时候，青铜剑也颤抖了起来！

    大蝎子惊呼不已！难不成青铜剑的剑尖，就在远处的古星之上吗？

    “走，我们去看看。”

    顿时秦尘也来了兴趣，四人向着古星进发。

    现在的秦尘身边，可是有小白这个准帝肉身的超级打手。

    即便是碰上了再多的强者，也有本事过两招。

    不过现在看起来，这古星之上，似乎是真的有什么机缘。

    等到了秦尘他们降临在了古星之上的时候。

    发现了这里竟然有一株古树，长白树。

    听闻李太白曾经在一株古树之下悟道，以文入准帝。

    这些都是曾经关于长白树的传说。

    不过这长白树，还真的有不小的功效，能够让修士在服下了果实以后，很快就能够提升境界。

    想到了这里，秦尘便是看向了长白树，这长白树，长出来了十枚果实。

    若是服下了，肯定对于境界的提升非常的大。

    想到了这里，秦尘便是走向了这长白树。

    此刻突然之间，走出来了一位人高马大的修士，这个修士看上去，十分的强大。

    竟然是一位神灵层次强者！

    他看向了秦尘一行人，竟然只是大圣强者，连一个神灵强者都没有。

    忍不住笑了起来，“交出来你们的宝物，然后滚。”

    这神灵层次的强者，如此的嚣张，大蝎子阴阳怪气起来。

    “我好怕怕啊，你自己来取吧，宝物太多了，我怕吓着你。”

    这神灵强者嘴角冷笑，吐出来两个字，“找死。”

    要知道，现在的他们，可是有小白这个超级打手，就算是秦尘不出手，这神灵强者，多半也只有死路一条。

    竟然打劫到了秦尘的头上来，这不是活腻歪了吗？

    秦尘看向了这神灵强者，还没有来得及开口，这神灵强者便是直接对着秦尘等人杀了过来。

    “小白，断他一只手。”

    小白听后点了点头。

    随后直接一巴掌打了出去，瞬间便是将这神灵强者的手臂砸断，这就连神灵强者自己也没有想到，这个小白居然这么强。

    多事巨大的痛楚笼罩了他，手断了！

    (本章完)

