    

    正常的笔洗那都是陶瓷烧制而成的，所制作出来的东西又怎么可能轻轻一刮就掉下来这么多灰尘呢，难不成秦啸霖鉴定结果是对的？这个笔洗确实是假货。

    “没想到真的是假货啊，这未免也太逼真了，任谁来看都像是个真的似的！”

    林吴优他们很明显也想通了其中的关节，看到扑朔朔掉下来的灰，一时之间都忘记了言语，没有想到他们所有人都看好的东西，竟然到头来是一件假货。

    “从做工上来讲，这个鼻息足以以假乱真，一般人也看不出个什么端倪来，如果我不用这样的方式，怕是连你们也会认为这个是真货，所以还是很正常的。”

    秦啸霖一边说这话，一边小心翼翼的观察着罗总的生涩，毕竟人家高高兴兴的带了这么个玩意儿来，还以为自己捡了天大的便宜，如果说这东西是假的，那未免会对对方造成冲击。

    毕竟说出去啊，他也是滨江很有名气的收藏家，竟然会打眼，这可是事关面子的问题，所以秦啸霖还是小心翼翼的照顾着罗总的情绪，并没有把话说的太直。

    然而这个罗总的反应却是出乎意料，他似乎根本就没有在意这些。

    “我勒个擦，没想到这东西竟然是假的，我还以为是真的呢，到底是谁这么牛掰造下技术，竟然到了这么登峰造极的程度，要是有机会我一定要跟此人交个朋友！”

    罗总这一声大吼，把秦啸霖倒是吼懵逼了，他看起来好像一点儿都不难过。

    “这真的是太厉害了，我见过的古董没有几万也有几千了，我以为我也能跟普通的鉴宝大师拼一拼，没有想到我看了这么多古董，竟然还是有打眼的一天！更不可思议的是不仅仅我打眼了，甚至连你们这些鉴宝大师也跟着我一起犯了迷糊！”

    “简直是太不可思议了，这东西可真是个宝贝！”

    说着罗总竟然又拿起那件笔洗左看右看，看起来似乎对那件笔洗更加爱不释手了。

    “这东西虽然是假的，但是我也因此长了见识，这根本就不是亏钱，而是我赚了呀！”

    听到罗总说的话，秦啸霖一时之间倒不知该如何反应了，一般来说像他们这样的古董收藏玩家遇到假货都会显得十分恼怒，毕竟自己花了钱但是弄到的确实一个假货，这不仅亏钱还打脸，这种事情旁人似乎都不愿意遇上，可是面前的罗总似乎不太一样。

    “秦先生，您的鉴宝技术今天可真是让我大开眼界，我根本就没有看出这东西到底什么地方是假的，没有想到竟被你简简单单的一眼识破，看来真的是青年俊才啊！”

    罗总爱不释手的抚摸着那个鼻血，转而又对秦啸霖赞不绝口了起来，看来似乎对秦啸霖十分满意。

    ……

    秦啸霖我感觉面前此人可真是一个奇葩，他的思维方式似乎跟普通的古玩收藏家有些不太一样，这反倒勾起了他的好奇，这个罗总到底是个什么样的人，才能如此豁达。

    “秦老弟，你不必对此感到奇怪，罗总一直都是这样的人，他从来都不会觉得自己打眼而感到难过对于他来说每一次打眼都是他学习的机会，也是提升自己的机会！”

    林吴优一看到秦啸霖的眼神，就知道秦啸霖到底在想些什么，旋即解释了起来。

    “想到我竟然有幸能碰到罗总这样的性情中人，真是让我大开眼界！”比起那些装模作样的古玩收藏家，秦啸霖更喜欢罗总这样的人，这样的人更好相处，也更让人舒服。

    “哈哈哈哈，也不是什么大不了的事情，每个人的心态都不一样吧，毕竟古玩这个东西你又说不准，再出名的鉴宝大师也有打眼的时候，我这点水平根本就不够看的，打眼那才正常。”

    听着罗总豁达的语气，秦啸霖也同样赞同的点了点头。

    “确实如此，既然已经被打赢了，那又何必再去计较得失，倒不如就这样随他去吧，也好让自己心里稍微舒坦一些。”秦啸霖看起来也十分赞成罗总的话。

    说实话，像那种打眼之后觅死觅活的人，秦啸霖上辈子见多了，甚至还因为一件古董落到家破人亡，这种事情在古董界实在是太常见了，但是这又是何必呢？

    既然都已经知道那东西是个假货了，那倒不如豁达的随他而去，反倒将打眼的经历吸取成为了教训，防止自己下一次再遇到这样的情况，如果这个世界上能多一些像罗总这样的人，说不定古董界也不会再有那么多的纷争。

    “亲老弟你跟罗总接触的不多，不知道他其实就是这么一个家伙，前不久花了一两千万买了个假货，我们都劝他要想开一点，可谁知道这个家伙根本没有放在心上，甚至还觉得那玩意儿是给他买了个教训，眼巴巴的抱回去了摆在了橱窗里面。”

    “结果不久之后我们就收到消息，博物馆里面的那个才是假货，罗总这个家伙买到的那个是真品，这可都是鉴定之后证据确凿的结果，当时我们还以为罗总肯定会得意洋洋，把那些家伙挨个打脸，可谁知道罗总竟然转手直接把那个收藏品捐赠给了博物馆。”

    “你是没看到当时那伙人的表情，简直是太精彩了，我敢说整个滨江，可没有几个像罗总这么有气度的男人！就连我都甘拜下风！”

    康建树毫不犹豫的就将之前罗总做过的那些丰功伟绩给说了出来。

    “是啊，当时我看到罗总花了那么多钱买回来一件假货，我都替他心塞，我甚至还给他出个主意让他直接把那玩意儿砸了算了，要不然放在那儿简直太膈应了，谁知道结局来了个大反转，他手里的那个才是珍品，博物馆摆着的竟然是个假货！”白陆语也在旁边乐呵呵的说。

    “这要是换成我，我早就已经砸了！”

