PS.4600字大章，希望大家喜欢
　　混沌大魔的实力并不稳定，因为主物质世界的混沌之风不稳定，但是这些最可怖的生物依然强大，眼前的这个大魔最差也有圣域的实力，游侠骑士们被它成片收割，它的存在是主物质世界和纳垢领域的链接点，如果不打败它，骑士们终将失败。请百度搜索看最全！的小说!
　　“重整队形，为了女士！”莫吉安娜接受了莱恩的建议，她立即重整队伍，湖神女巫的存在鼓舞着骑士的士气和坚定人心，骑士们选择先撤出来，集在莫吉安娜的身边。
　　稍微计算一下，战场，人类军队剩下的所有骑士已经不足七百之数。
　　在莫吉安娜的指挥下，骑士们迫切而迅速的整军集结，即使经历了如此恶战，他们的铠甲依然鲜亮，他们的罩袍和盾牌的纹章依然充满着荣誉，即使伤亡惨重，没有骑士提出撤退，也没有骑士感到胆怯，他们唯有高颂着湖仙女的名字，献自己的忠诚，甚至生命。
　　唯有他们，拥有对抗混沌的决心，是混沌的死敌。
　　“前进，圣杯骑士们，女士的冠军，我将使用法术帮助你们，愿女士的光辉照耀你们前进的道路。”莫吉安娜接连释放了数个法术在圣杯骑士们的身，包括已经换成精灵战马赶回战线的劳恩。
　　“嘟呜~嘟呜~”号角再次吹响，骑士们正在列队，属于湖神先知们的神术正在帮助着骑士们作战，伤口快速愈合并逐渐变硬，轻快的旋律在脑海环绕，驱散着精神的疲劳和恐惧，增强着骑士们的力量。
　　远处，在湖神先知的施法下，充满灵体的厚重云雾出现，覆盖着纳垢魔军的队伍，云雾之强大的力量压制着纳垢魔军的进军速度。
　　混沌军队指挥混乱的弱点被暴露在骑士们的眼前，算是混沌大魔也很难有效地指挥这些各自为战的混沌恶魔和混沌勇士们，能保证它们不自相残杀和朝一个方向进军已属不易，这次的战争缺乏混沌神选冠军的带领，骑士们终于等到了一个机会。
　　他们将直面混沌大魔。
　　“前进！女士的骑士，前进，面对黑暗，女士的恩泽永存，为了胜利！！！”莫吉安娜尖利的嗓音像针刺一样让骑士们心怀畏惧和敬仰，在这个国家，骑士们可以违抗国王的命令，领主们可以互相交战，争夺领地，但是没有人会违抗湖神女巫的命令，因为她是女士的象征，她的命令是女士的命令，当国王无法解决领主之间或者公爵之间的矛盾，湖神女巫便会出现调停，对于她的命令，骑士们不会再有二话。
　　“为了胜利！”骑士们的士气大振，他们克服了自己的疲惫和伤痛，从自己的扈从之接过新的骑枪，没有骑枪的直接使用剑盾作战。
　　战马打着响鼻，带着滚滚奔雷的巨响，骑士们再次冲锋。
　　“为了女士！”
　　“为了布列塔尼亚！”
　　“！”
　　骑士的攻势如怒涛般扫过原野，圣杯骑士和白狼骑士们携手冲阵，骑枪带着女士的祝福和无的仇恨穿过混沌战士的胸膛，穿透混沌恶魔的身体，燃烧着火焰的长剑扫过它们那脆弱的身体，留下的只有惨叫声和愤怒的嚎叫。
　　纳垢大魔驭脓者位于纳垢大军的间，这个可怖的生物正一脸嘲笑地看着骑士们朝着它冲来，它不仅没有后退，反而朝着剩下的骑士队伍冲去。
　　迷雾之，全身铁甲，连战马都穿戴着全套铁甲胄的混沌骑士现身了。
　　布列塔尼亚的骑士们经历过很多，他们击败过活死人的僵尸群落而或暴怒的绿皮大军，一次又一次的以钢铁意志和冰冷钢铁抵抗着一波波敌人的入侵。这些勇士毫不畏惧的和巨大的怪物而或畸形扭曲的异种作战，以期能保护女士的国土。但即使是最为久经战场的将军，在看到自迷雾现身并冲锋而至的混沌骑士的时候，他们原本冷酷无畏的内心也会被这轻轻一瞥而击碎。
　　这些高大的人形怪物骑着极其强大的混沌战马，骑士和战马皆披挂着最为厚重的板甲，而这些板甲的每一块甲板皆出自一位恶魔铁匠大师之手，混沌骑士的装备是一把适合撕碎敌人血肉的带着锯齿的刀剑，又或者是更加可怕的巨型骑枪。
　　不论外表雕饰着不洁符的邪恶武器形状如何，它们都被附了魔法以便杀戮，并且永远被黑暗之火所笼罩。每一个混沌骑士都是混沌军团的典范人物，因为这些人已然穿行在这条诅咒之路多年，而且仍然坚定地信奉着黑暗之神。
　　三十多个混沌骑士排成两排，驾驭着飞驰的战马，犹如邪神之铁拳般碾进了骑士的队伍之。
　　“为了女士！”布列塔尼亚的骑士大队没有丝毫畏惧，在圣杯骑士的带领下他们鼓足了勇气。
　　大群的布列塔尼亚骑士这样和混沌骑士们发动了惨烈的对冲，剑刃破空，骑枪穿刺，战马嘶鸣，不断地有骑士落马倒地，骑士们使用着利剑斩杀着混沌骑士们，而混沌骑士们的邪恶武器也刺入了骑士们的身体之。
　　骑士们的人数终究占据着压倒性的优势，三十多个混沌骑士们被数百骑士的队伍所淹没，布列塔尼亚也付出了五十多个骑士的伤亡。
　　混沌骑士们的牺牲并非没有价值，除了冲在最前面的圣杯骑士和白狼骑士们去势不减以外，大部分的骑士都被迫放慢了速度，四面八方的混沌战士和混沌神选勇士朝着他们冲去，骑士们四散开来，再次和这些邪神的信徒展开了搏斗。
　　“前进！”剩下的十几位圣杯骑士还有几十个白狼骑士与猎豹骑士的组合朝着混沌大魔所在之地冲去，圣杯骑士誓要将这个邪恶的化身彻底毙命，将胜利献给自己的女士。
　　“喝啊！”莱恩的战锤落下，一个又一个的混沌勇士在他的战锤下毙命，他一脚揣在一个混沌神选勇士的面部，坚固的战锤挡住了从侧面袭来的炙热长戟，莱恩转开身体，躲过偷袭的长枪，复仇女神出鞘，两个混沌战士在复仇女神下毙命。
　　正在战斗的白狼选帝侯鲍里斯突然感到自己的选帝侯圣剑发出了一阵鸣响，那感觉好像是某些东西正在和圣剑产生共鸣。
　　只是他没有时间想那么多，纳垢大魔出招了。
　　“凡人，受死吧！”驭脓者挥动着自己的巨剑，无视敌我地从空直接斩下，一个白狼骑士和三个混沌战士被直接砍成了两半。
　　“散开！”圣杯骑士长欧仁朝着正在奔跑的圣杯骑士们喊道，莱恩和在他不远处骑马与纳垢大军厮杀的劳恩点头，圣杯骑士们试图通过散开来寻找机会。
　　“烦人，死！”驭脓者注意到了发号施令的欧仁骑士长，它立即从自己破开的肚皮和油淋淋的肠子取出了一道被腐蚀得全是锈迹的铁链，肥厚的大手握住铁链，铁链的前段是几个颅骨。
　　长长的铁链被无精准地掷向欧仁骑士长，算是强大的传高阶圣杯骑士也无从躲避，欧仁的身体被铁链缠绕，圣杯骑士长在惨叫被甩了出去，他在纳垢大魔的控制之下连续撞翻了两个正在冲锋的圣杯骑士，驭脓者甩动铁链，三个圣杯骑士被一起扔了高空，朝着远方飞去。
　　“恶疽飞弹！”接着驭脓者伸出了自己的大手，一团腐蚀性的能量光团凭空出现，在战场之散发着腐朽之光，它稍微控制着光团朝着莱恩和劳恩所在的位置飞去，这个直径在五米以的光团越过成群的纳垢军队，在莱恩的面前炸响。
　　“咴咴咴咴！”巨大的绿色光团让纯血精灵战马葡萄都感到畏惧，莱恩能感觉到这其蕴含的腐蚀性能量自己绝对无法正面对抗，于是他拉动缰绳，紧急转向。
　　还是稍微有些迟了，爆炸的余波将莱恩和葡萄一起掀翻了出去，还有附近的康涅特公爵劳恩，两个圣杯骑士立即发现自己正在陷入无数混沌勇士的围困之。
　　“唔啊！”驭脓者还待再施放法术，一位勇敢的圣杯骑士高颂着湖仙女之名，他附带着魔法伤害的利刃在大魔的粗腿砍出了一个缺口。
　　圣杯骑士的攻击终究不是普通骑士可，算是纳垢大魔也感到了入骨的痛楚，它怒喝一声，一拳将这个圣杯骑士和它的坐骑一起砸进了地里，然后抓起了这个圣杯骑士，将要将他撕成碎片。
　　“尤瑞诺闪电箭！”莫吉安娜的魔法到了，湖神女巫的魔法精准地击了纳垢大魔的手臂，闪电之力在驭脓者圆滚滚的手臂炸开。
　　没有用，纳垢大魔的动作只是稍微停顿，莫吉安娜的脸色已经发白，湖神女巫能感觉到自己的魔力已经见底，从出发到现在她已经做了太多，现在她的体内空空如也。
　　“为了尤里克！”
　　在这时，一声响亮的怒吼从纳垢大魔的身后响起，属于选帝侯的圣剑从身后刺入了纳垢大魔的身体，这其强大的神圣能量让驭脓者痛呼出声，圣杯骑士也掉在了地。
　　“是你，低贱的，人类！”纳垢大魔笨拙地转过身，朝着选帝侯大吼道，同时喷出了大股的胆汁。
　　“以尤里克之名，绝不撤退！”选帝侯鲍里斯骑着马躲过了浓稠的胆汁，他的圣剑——腿斩之噬的剑身燃烧着苍白的火焰，选帝侯再出一剑，纳垢大魔惨嚎一声，它真正地被伤害到了。
　　鲍里斯立即转圈，他欺负着纳垢大魔身影笨重，围绕着它移动，手的圣剑或刺，或切，或斩，在纳垢大魔的身砍出了七八个创口，创口流下了大量的脓血，且再也无法愈合：“去死吧！渣滓！”
　　“受死，凡人！”驭脓者真的愤怒了，它的巨剑直接朝着鲍里斯劈砍而下。
　　选帝侯尽管还是凡人之躯，但是他早已使用着自己的勇气，意志和信念证明了自己的能力，他挥剑的技术娴熟，水平高超，尤其是在常年和野兽人的交战之，他学会了一套如何和巨大生物对抗的战术。
　　出剑的速度快如疾风，剑刃划开纳垢大魔的肚皮，剑影将肠子斩断，选帝侯的圣剑足以轻而易举地斩开任何钢铁，大魔的肠子像碎纸一样被切碎，鲍里斯作出的佯攻让纳垢大魔不得不停下自己的攻击，因为这样下去它会先砍到自己。
　　鲍里斯抓住了这个千载难逢的机会，他立即挥出一记迅捷的斩击，在大魔的手腕处留下了自己的印记，吃痛的混沌大魔不仅攻势停滞，还要面对别的圣杯骑士夹击，足足有三个圣杯骑士的利刃刺入了它的身体之。
　　“呜哇啊啊！”驭脓者爆发出了可怕的吼叫声，它缓慢和臃肿的身体突然爆发出了巨大的能量，长满疙瘩和肿块的巨手砸在地面之，大地震动，手腕受伤的混沌大魔直接使用肩膀横扫，三个圣杯骑士都被巨大的力量打飞，然后混沌大魔朝着鲍里斯投出了锁链，锁链沉重的力量将选帝侯本人打落马下，然后它手的巨剑凌空落下。
　　鲍里斯连忙翻滚躲开，选帝侯眼见着自己的爱马被砍成两段，他痛呼了一声，然后红着眼睛，举起了圣剑。
　　剑刃自下而地划开了纳垢大魔的胸口。
　　如此的疼痛让驭脓者也连续后退，但是它突然笑了。
　　“你对慈父的力量一无所知！”
　　“什么？”鲍里斯不可置信地抬起头，随后，他见到了终身难忘的一幕。
　　大股大股的黄绿色剧毒浓雾从驭脓者的身疯狂地涌出，参与围攻的骑士们立即有好几个人被浓雾正面喷。
　　招的白狼骑士和猎豹骑士们立即不动了，剧毒的浓雾喷涌下，这些骑士连遗言都还没来得及说出，化成了一滩脓水。
　　唯一有能力抵抗这种毒雾的是受到湖仙女祝福的圣杯骑士们，但是在毒雾之他们也受到了严重的影响，自从成为圣杯骑士，百病不侵的他们这下咳嗽连连，被毒雾熏得睁不开眼睛，他们身下同样受到保护幸免于难的坐骑几乎立即跑开，带领着圣杯骑士们远离这个可怕的地方。
　　鲍里斯身的守护项链散发着耀眼的亮光，帮助选帝侯对抗着毒雾的袭击，几乎是一眨眼的时间，项链的宝石出现了裂纹，选帝侯马明白情况危急，他几乎是本能地朝后疾跑，想要躲避死亡。
　　“唔啊啊啊~愚蠢的，凡人！哈！”驭脓者迈动着自己沉重的步伐，朝着鲍里斯走去：“你们无法抵抗父神的力量，享受慈父的馈赠吧！”
　　“休想！”剧毒的浓雾之，传来了一个年轻的声音，他高高跳起，金色的狮鹫战锤直接砸在了纳垢大魔的头颅之：“碎颅击！”
　　“啊啊！”驭脓者惨叫一声，它的脑袋被战锤击，混沌大魔本能地一巴掌将袭击者直接拍飞，来人像断了线的风筝一样摔在了结实的土地，连着滚了几圈。
　　“你不怕，我的，毒气？”混沌大魔的语气充满着惊疑，它不可思议地看着趴在地的圣杯骑士。
　　“人……不能没有信仰。”倒在地的莱恩爬了起来。
　　神选冠军面目狰狞，他满脸的泥水，身沾了很多尘土，连罩袍也被割得像块破布，但是这都掩盖不了他眼的疯狂和决然，莱恩使用长剑撑地，艰难地起身，复仇女神燃烧着白色的火焰，致命的毒雾对这位神选冠军似乎毫无作用。
　　“你的对手是我！”莱恩举起了复仇女神，朝着驭脓者冲去。
　　“那，来吧！人类！”
　　本书来自
　　本书来自https:////l
