    

    “要不然，我们帮一下lg吧！”

    听着刘彦彬的声音，宋宁微微一愣，不解的转过了头。“心理医生已经派过去了，你还有什么办法疏导他们的压力吗？”

    只是面临宋宁的提问，刘彦彬显然有些沉默。

    他犹豫了一会，最终才耿着脖子试探着说道。“不……宋总，我的意思是，反正现场是我们的，要不是我们公司这边操作一下？”

    “操作一下？”这一问，反而将宋宁给问懵逼了。

    只是还不待刘彦彬再度出声，宋宁突然反应了过来，脸色瞬间黑了下来。

    他明白刘彦彬什么意思了，操作什么。不就是看到lg快输了，让她们通浪公司去背地里搞点小动作吗？

    实际上作为举办方，这种小动作太好搞了。

    宋宁记忆中曾经某场电竞比赛，某国在快要输的时候，同样是先输了两把。最后一通操作，在他们的战队劣势快输第三把的时候拉闸关电，让电脑黑掉。最后重新开始这局比赛……

    最后，明明只有五局三胜的比赛，强行打了整整九把，通过这样的方法，这才让冠军被他们夺了下来。

    当然，这种完全没有竞技精神的行为。虽然让她们赢下了比赛，可是最后他们也被挂上了电竞进程的耻辱柱上……

    这也是后话了，正如刘彦彬所说，通浪在这场比赛想要搞小动作，其实特别容易！

    甚至作为游戏的发行方，宋宁完全可以让工作人员，偷偷修改后台，譬如让lg几人游戏的金币增加速度加快一倍，再譬如让lg几人的角色输出加百分之十、防御加百分之十等等之类的。

    这些手段，完全可以改变lg几人的形势，让这场比赛的胜利天平倒下lg那边！

    可是宋宁脸色却突然变了，他丝毫不赞同刘彦彬的方法，既然是比赛，那就不应该为了赢用这种手段！

    就像是有时候体育比赛注射某些东西一样，这就算是获得了胜利，也违背了竞技精神，是受人唾弃的！

    所以宋宁脸色一黑，沉声对着刘彦彬斥责道。“我们创办这场比赛，目的是什么？公平、公正、公开的国际性赛事！”

    最初让刘彦彬负责通浪游戏，就是看重了刘彦彬老大哥一样的品格，为人正直！现在刘彦彬的提议，甚至让宋宁开始怀疑，刘彦彬是否还能担当通浪游戏的总裁一职了！

    宋宁的发怒，让刘彦彬身体一颤，可是最终他居然还没有退缩，反而抬头坚定的看向了宋宁，劝道。

    “宋总，不是我刘彦彬想做这种没有道德的事，实在是这场比赛，事关我们国家的荣誉啊！”

    说着，刘彦彬手一指屏幕。无比恳切的说道。“您看这比赛直播间，一亿一千万的关注，一亿多人在看着这场比赛，在期盼着我们国家获得冠军！我甚至无法想象，如果我们把冠军丢了，这件事会带来什么样无法控制的影响？”

    刘彦彬情真意切的话，让宋宁的愤怒微微有些停滞，可是他还是一拍桌子，喝道，

    “不，刘彦彬你不必说了，这件事不可能，也绝对不行！正是因为关注度这么高，我才不想让我们整个通浪人努力筹备到现在半年的比赛，最终好不容易有这么多人关注了，却有一个永远无法洗清的污点！”

    “宋总！”

    刘彦彬再度长叹一口声。“您真的想好了吗，这场比赛的荣誉影响力太大了！我们华国是大国，如果这种世界级荣誉，这种在我们国家举办的比赛，却让这么一个小国带走了冠军……这种耻辱与后果，我们承担不起啊！”

    宋宁同样目光炯炯的看着刘彦彬，久久的看着他。

    最终，宋宁才长叹了一口气，指了指控制中心上悬挂着鲜红的国旗，沉声笃定的说道。“刘彦彬你记住，正是因为我们是大国，我们已经向全世界证明国家早就站起来了，更不能，更不需要这种小动作的荣誉！我们能赢，更能输得起！”

    此话一出，刘彦彬虽然有心再劝说宋宁，可是最终还是待在原地，泪流满面！

    他是多么不甘心，自己费尽心思筹备的比赛，这种荣誉，却被另一个国家的人夺走了！

    可是宋宁的话，又犹如醍醐灌顶一般，让他无力反驳！

    说着，宋宁再度深吸了一口气，回忆着记忆中曾经某国电竞比赛搞小动作的画面，最后他摇了摇头，对着眼前泪流满面的刘彦彬说道。

    “老刘，你记住！就算你小动作做的再好，再天衣无缝。在上亿，甚至全世界数亿人的关注下，还是能被发现的！”

    此话一出，刘彦彬无奈的瘫坐在位置上，低着头，怎么也不肯抬头看宋宁。

    见刘彦彬不出声，宋宁还以为他已经醒悟，不再试图改变自己，做小动作。

    只是宋宁刚松了一口气，坐回了位置上，他看着一直不肯抬头的刘彦彬，内心莫名一突。

    他并不怪刘彦彬有这种想法，刘彦彬作为通浪游戏的老总，这场亿万人关注的比赛，他承受的压力并不比自己小。

    看到lg要输了，刘彦彬有这种想法，其实并不为过。

    可宋宁脑海中，突然冒出了这么一个念头，刘彦彬承受不住这巨大的压力，真的会被自己说服吗？

    想到这里，宋宁猛得从位置上站了起来，对着刘彦彬厉喝一声。“老刘，你真的放弃影响比赛了吗？”

    不料宋宁的厉喝，却让刘彦彬双手掩面，身体颤抖不止。

    见状，宋宁脸色猛得一变，不好的念头猛得冒了出来。

    在他不断逼问之下，刘彦彬这才身体颤抖的承认道。“对不起宋总，我已经让人去改现场电脑的游戏数据了！”

    “不怪我，我实在是承受不住这种压力了……”

    宋宁脸色顿时黑了下来，他猛得从位置上站了起来。

    比赛的十台电脑，位置就在舞台之上，早就安装好了比赛版的联盟。

    刘彦彬想改数据，必须接近舞台的电脑，将更新包下载到电脑上，让联盟进行更新。

    如果让人接近电脑，那这场全世界关注的比赛就真的成了一个天大的笑话了！

    想到这里，宋宁没有时间再管刘彦彬，黑着脸拨打了秘书郭利民等人的号码。

    “郭利民，立刻让人去现场，阻止有人接近比赛电脑！”

    “宋总怎么了，我刚刚见到游戏维修部的刘总工说去现场调试设备啊？”

    ……

