
　　飞天神王押运着万余辆辎重车，日夜兼程赶往水宁县。同时发布了护送粮草任务，招收黄巾玩家十余万。

　　只是这一路上却并不平静，先是得到消息，万妖盟等公会共集结四十万之众，准备前来劫粮草，吓得飞天神王立马加快行军速度，同时哨探四出，查看周围动静。要知道这劫粮草可是比守城容易多了，只要冲过来，放上一把火，一切都完成了。而对方四十万数量的士卒，真要偷袭成功，估计自己这些辎重车一半以上会付诸一炬。

　　虽然飞天神王很想直接飞到水宁县，但这明显不现实，就连想加快速度都成了奢望。几乎每隔十来公里的路程，就有一队朝廷阵营的军队进行骚扰，而且还都是使用远程攻击。一轮箭雨落下，总有那么几百个倒霉蛋中箭身亡。这让飞天神王烦不甚烦。

　　在距离水宁县城一百多公里的地方，押运辎重的黄巾军遭遇了水宁县朝廷阵营的大规模攻击。尽管飞天神王提早得到消息，做出部署。但战事还是异常惨烈。

　　一场战斗下来，整个黄巾阵营玩家基本上死伤殆尽，飞天神王带出来的一万六阶黄巾精锐以及刚从黄巾山寨复活出来的五千七阶黄巾士卒同样也损失惨重。这还真得力于他刚复活出来的五千黄巾力士，不然这支庞大的运粮部队直接就全军覆没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　朝廷阵营一方同样损失巨大，他们为了达到完全拦截飞天神王的目的，都派出了各自公会半数以上的精锐，其实力并不如飞天神王所探到的基本上是四阶兵。但他们还是没料到飞天神王是复活了两万七阶兵。按他们的计算，飞天神王应该最多兑换出五千六阶兵，哪知道一碰之后，却发现碰石头上了，眼前这支五千人马居然全是七阶的黄巾力士。在低估了对手的情况下，十余万各阶将士基本上全部阵亡。但他们的战略目的完成了一半，整整烧掉了对方近五千辆辎重车。

　　其实这也怪杨天，他要是告诉这些公会自己曾杀过对方十余万黄巾精锐，而且其中还有七阶黄巾力士的话，这些公会就不会如此乐观的派这四十万大军来偷袭了。

　　飞天神王担心朝廷阵营的公会再来一次袭击，也来不及打扫战场，率领剩下的黄巾军拉着剩下的辎重车朝水宁县加速赶去。

　　剩下这一路上倒还平静，飞天神王顺利到达水宁县城下，与张军师汇合。

　　飞天神王这才来得及清点剩余的物资。

　　一番忙碌之后，结果出来了。还算黄巾军这边运气好，烧掉的五千辆辎重车大多是粮草，而攻城器械损失很小。

　　不过这样也出现了一个问题，那就是现在粮草严重不足，就算只供应十多万黄巾精锐，也支撑不到五天。

　　虽然前两天张军师派人去周围乡镇中劫掠粮食，但每次出去都会遇到一群骑着怪异马匹的小队骑兵，这些骑兵实力超强，装备齐全，马匹速度也是极快，就连在丛林之中，也能灵活的奔跑，每次骚扰一番之后，就躲入林中，让人徒呼奈何。

　　如此骚扰之下，黄巾军这几天的粮草收获并不大。现在距离下次粮食收割还有近十天时间，而且现在扬州处于旱灾状态，粮食收成减半，能收获多少粮食还真的很难说。但好在战乱中大家都很默契的没有破坏农田，不然很多地方都会颗粒无收。

　　飞天神王与张军师商议一番之后，最终决定立刻攻城。

　　……这两天城内的各大公会负责人也很郁闷，本来最初两天挑衅工作做得很顺利，每天派出去的一队人马痛快的冲杀一番，尽情屠戮近万黄巾新兵后，都能顺利回到县城。但在第三天却碰上了一颗大钉子。

　　那张军师也奸诈，居然称半夜之时，将每个城门外都换上了一万的黄巾精锐，但武器装备全部都是黄巾新兵那一套。这次正好轮到老鬼带这城防军中的一支四阶枪兵出去冲杀，毫无防备之心的老鬼一头扎进了老虎堆里，顿时被啃得骨头都不剩，变成了一个真正的老鬼。

　　复活过来的老鬼郁闷不已，白白损失了上近千两黄金才复活过来，这还多亏他的领地基本上都被黄巾军占领，不然这笔复活费用会更高。

　　吃了如此大的一个亏，老鬼也想报仇，但外面的士卒究竟还是不是黄巾精锐，他不得而知。本来还想让荒原先探查一番，弄清情况后再出去撒气。但超过了三十米的探查距离，让荒原也无可奈何。

　　无奈之下，各大公会成员也只有在城里窝着，等待外面的援兵，只盼着到时候里应外合，将黄巾军一举击溃。

　　黄巾军的运粮队被朝廷阵营伏击的消息他们也通过信鸽都知道了。他们对朝廷阵营玩家全军覆没唏嘘不已，他们同样也很不解飞天神王怎么会兑换出五千七阶黄巾力士，难道之前他早已将这部分兵马藏在黄巾山寨中？那三十万大军少掉五万，还真不容易看出来。

　　然而事实就是事实，随便他们怎么疑惑，结局都不会改变。现在他们唯一能做的就是加强城市防御，等待在关键时候可能出现的绝地反击。

　　他们不是没考虑过弃城逃走，但能逃到哪儿去呢？老鬼当初倒是逃了，最终四十余万军队被追杀得只剩下十万。实力不足，逃跑都是一种奢望。

　　水宁县内外弥漫着浓浓的战争气味，一场风暴正在酝酿！

　　当天晚上飞天神王与张军师商量了一夜，第二天一大早，攻城战役正式打响。

　　在城外黄巾军出现异动的时候，城内各大公会负责人都得到了消息，纷纷爬到城墙上查看。

　　城墙下无数黄巾军正整齐的站在城内弓箭手的攻击范围之外，看装备状况应该是黄巾新兵，这些人抬着上百架简易攻城梯。再往后，无数的士卒正在组装小型投石器，看他们那熟练的动作，恐怕是专业的投石器操作人员，让这样的人操作投石器，那准度可不是一个普通士卒可以比拟的。

　　站在城墙上的圣骑无敌几人相视一望，都从对方的眼中看出了深深的担忧。

　　平淡君子道：“快让各自公会的人上城墙，并注意隐蔽。飞天神王看来是打算用投石器压制我们的远程攻击，然后派步兵攻城。我们得先将那二十台投石器分散开来，让熟练的操作手操作，尽量将对方的投石器毁掉。我们拥有城墙的射击距离加成，远程攻击对我们比较有利。”

　　老鬼苦笑道：“这恐怕不行，你没看看到对方有多少投石器吗？估计还没将黄巾军的投石器废掉，我们就先完蛋了。”

　　平淡君子道：“就算完蛋了，我们也得拼一下，毕竟我们有城墙的保护，还有拼的机会。……你们都联系过各自的公会吧？到时候可别出什么差错！”

　　其他公会负责人都纷纷表示一切皆在安排之中。

　　随后这些人大多下去联系公会成员，调集各自的npc军队，赶到城墙进行防御。同时让县令去动员水宁县内的百姓协助城防，搬运城防物资。

　　无数的弓箭手开始站到城墙的垛口处，长枪兵、刀盾兵在其周围协助防御。

　　忽然城下传来一声巨吼：“杀！！”声音此起彼伏，延绵不绝……接着就看到天上出现了无数的巨石，划过一道象征着死亡的弧线，朝着县城这方落下。要么砸在城墙外侧，要么砸在城内。真正落在城墙上的，不足一成，但就这一成，却让人心惊胆颤，甚至有一些心理素质不是很好的士卒出现惊恐的情绪。

　　平淡君子躲在墙垛后面，从垛口朝下看了看，那如蝗虫般的黄巾军正蜂拥着朝城墙扑来。最前方是数排刀盾兵举着攻城梯一路狂奔，后面则是无数拿着各式武器的黄巾新兵。虽然他早有心理准备，但见此情景，还是有些头皮发麻，特别是当头顶不时有巨石飞过的情形下。

　　“敌军进入两百米范围内后，立即射击！”无数的武将向士卒们传达着决策者的意志。这些武将大多是玩家，他们虽然也害怕天上不时落下的巨石，但出于自身利益考虑，他们必须将生死置之度外。如果县城陷落，他们同样会被黄巾军灭杀。

　　现在也不需要节约箭支，经过这几天县城内所有木工房加班加点的赶制，箭支的数量已经足够支撑一场大战。

　　“冲啊！……杀！”城外的喊杀声更近了，小部分士卒的手上出现了细微的颤抖，可能是激动，也可能是恐惧。有的是玩家，有的是npc。

　　“射！”一声令下，无数的箭支朝着冲在最前方那些举着攻城梯的黄巾军落下。

　　一阵噼里啪啦的声音后，大多数箭支被黄巾军的盾牌挡下，但总会有漏网之鱼钻入了黄巾军的身体。立马就见一些黄巾士卒倒在地上，挣扎几下后就不见动弹了，有的士卒更是被后面的袍泽给踩死的。

　　一个黄巾士卒倒下去后，立马从后面就有一个士卒捡起他的盾牌和朴刀，举着攻城梯，向城墙冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百六十五章 水宁县攻防战（三更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 