    第26章 让出通道

    突然，前方有人喊道：“交警来了，快，快，让开通道，靠边。”

    “赶紧靠边啊，你愣着干什么啊？发呆啊，听不懂人话是吗？”

    “我们的兵哥哥救人受到重伤，需要去抢救，麻烦您配合让一下，谢谢！”

    一辆车子慢悠悠的动了两下，想挪又不想挪的样子，然后干脆停下来，一名女子从车内跳出来，骂道：“你们这是干什么？”

    “你们没有权利让移开，马路又不是你们家的，我不让。”

    女子身材苗条，装扮时尚，一副国际范，表情里都是一副不屑。

    结果，着急的民众根本不跟她解释那么多，直接将她拖到一边。

    “起！”

    十几个人一起围着车子，直接把车子抬到一边。

    女子一脸愤怒的喊道：“我告诉你们啊，我是外籍，我是外国人，你们这样对我，我去大使馆投诉你们。”

    众人一脸鄙视的看了女子一眼。

    “我呸！都不知道自己是谁了，外籍，外国人，你怎么不说自己是火星人，崇洋媚外，你怎么不把这身皮囊也换了。”

    “别在这里丢人现眼！”

    林子大了什么人都有，更不缺一些从严媚外的人，感觉国外什么都是好的，国内什么都是差的，甚至觉得国外的空气都是香的，然后把自己的祖宗都给卖了。

    呜呜……

    一名交警开着摩托车快速行驶过来，在详细询问情况，又确认车内的陈云和何晨光的身份后，下一刻，广播响声响起：“东A30NA1出租车，跟我来，我在前面给你带路！”

    说完，他立刻吹起警哨，对着前面喊道：“靠边，快，全部靠边！”

    而周围的民众自发地在沿途喊道：“军人救人受伤了，让出通道，别停着不动，快！”

    “靠近，快点啊，不然老子揍你了。”

    一个个声音喊起来，加上警笛声，前方路面的车辆开始迅速向两边移开，跟在后面的出租车速度一下提升起来。

    与此同时，交警迅速联系交警指挥中心，道：“我是编号1866，呼叫总部，呼叫总部，现有一名因为救人身受重伤的军人，需要第一时间送到市区医院进行抢救，我们正在东海大道行驶，即将进入沿江路，前方道路非常拥挤，请求支援……”

    东海市交通监控中心，一名通讯员在接到交警呼叫后，立刻转身向指挥中心负责人报告：“主任，刚刚收到执勤人员编号1866的请求支援信息，一名军人在救人过程中身受重伤，现搭载出租车正在东海道大道，需要经过沿江路送往最近的市区医院进行紧急抢救，有生命危险，请求支援。”

    蹬蹬……

    负责人快步走到巨大荧幕前，道：“快！调出沿江路的监控！”

    “是！”

    很快，监控荧幕上出现沿江路的监控画面。

    画面上，整条主干道上密密麻麻的车辆都把整个路面堵成一锅粥，向前移动速度像蜗牛一样。

    在场的工作人员脸色都变了，这么堵，要全部通过的话，最少得半个小时，而四周的支干还不断的有车辆汇聚，接下的路况还会更加拥堵。

    负责人脸色凝重，深吸一口气，很快做出决定，道：“我们必须尽最大的努力支援那名重伤的军人，立刻启动应急预案，封闭所有进入沿江路的路口，让现场的执勤人员立刻疏通！”

    “是！”

    “联系东海市所有电台，呼吁堵在沿江路上的民众配合挪车，打开一条生命通道！”

    “是！”通讯人员立刻下达指示。

    下达两条命令后，负责人叹口气，凝视着巨大荧幕，沉声道：“我们能够做到的就是这些了，至于能不能最快时间赶过去，就看我们的民众能否配合了。”

    很快，交警监控指挥中心命令迅速传达。

    周围接到通知的执勤交警迅速向沿江路支援，指挥交通。

    呜呜......

    警笛声不断的响起，以最快的速度向沿江路逼近。

    此时，东海市沿江路上，嘟嘟的喇叭声不停传来，各种汽车堵在路上，都要成了一团，一眼望去，全部都亮起来的汽车尾灯，好像一片红色海洋。

    “到底怎么回事啊，今天怎么那么堵，以往也堵，可是也不至于变成这样。”

    “我们东海市的路况是越来越糟糕了，不知道路政部门什么时候能够拿出一个合理的解决方案。”

    “什么情况啊，刚才还能动一下，现都停了，这不是急死人吗？我还要赶着上飞机，完了，肯定晚点了。”

    “.......”

    一时间被堵在路上的车主开始发出各种牢骚，不满现在的状况，激动的车主已经开始投诉了。

    难道的一次周末休息，想要出去玩一下，结果被堵在路上，当然烦心了。

    在被堵的车辆中，一辆豪华大奔商务车上，一名西装革履的洋鬼子看着窗外，看到被都成一团的车子，摇头笑道：“你们龙国的交通状态真是一塌糊涂啊，说明你们的城市建设基础水平真的太差。”

    旁边陪同的炎国外交官脸色未变，不卑不亢的说道：“那是因为我们发展太快了，加上人口数量多，才出现这样的状况，同样的情况，要是发生在你们国内，做的不一定比我们更好。”

    洋鬼子愣了一下，想要反驳却找到反驳的话，龙国这些年发展迅速，国家发生翻天覆地的变化，这是全世界有目共睹的。

    按照他们现在发展速度，已经超过他们过去100年的发展速度。

    交通堵塞问题不管哪个国家都不可避免，在他们国家一旦堵车比这里的情况，真的好不了多少。

    突然，洋鬼子又笑起来，指着窗外一个路口的红绿灯说道：“可是，你们这种情况有人为因素影响，你看交通信号灯，竟然这个时候坏了，说明了你们自身的问题，不是吗？”

    (本章完)

