    自从五年前离开家后，杨阳就从未在家过春节。

    身处欧洲异国他乡，每年春节前后，他都不可避免受到一些影响，但一直都控制得很好。

    这是他五年来，第一次回家过年。

    在他离开利物浦的前一天，贝尼特斯和耶斯特丹跟他聊了很长时间。

    考虑到他最近一段时间的压力，以及他状态确实比较低迷，所以球队决定给他放几天假，教练组希望他能够好好休息，彻底放下压力。

    如此一来，英超第二十六轮，客场打博尔顿的比赛，杨阳将会缺席。

    再加上接下来是两周的国家队比赛日，中国正在参加四国赛，以杨阳今时今日的身份和地位，他根本不需要去打这样的比赛，所以并不在国家队的征召范围之内。

    因此，这一次他可以放假足足半个多月时间。

    按照贝尼特斯的说法，他只需要在打二十七轮，对阵米德尔斯堡的时候，回到利物浦就行。

    当然，贝尼特斯也希望他在这一段时间别放松训练，因为打完二十七轮后，紧接下来就是欧冠淘汰赛，利物浦这一次抽到的对手是意甲的国际米兰。

    这支球队堪称意甲最强，整体实力不容小觑，伊布拉希莫维奇又是欧洲顶级中锋，想要拿下这支球队，难度非常大，正是需要所有人都拿出最佳状态的时候。

    杨阳能够体会到贝尼特斯的用心，在如此重要的赛程前，敢给他放假休息，这绝对是对他的一份浓浓的信任，因为如果他在这一段时间不够自律，疏于训练和调整的话，回来时根本无法打比赛。

    但杨阳自己也十分清楚，他现在得的是心病。

    这就好像一个人，千辛万苦爬一座山，好不容易爬到了山顶，看到了美丽的风景的同时，心理上也不可避免会有种恍然若失的感觉，整个人都松弛了一下，好像失去了目标。

    杨阳现在就是这种感觉。

    之前他听说，所有拿到过世界足球先生的人，随后都会迎来一段低迷，估计也就是这样。

    利物浦在英超积分榜排在第一，杨阳英超射手榜第一，欧冠射手榜第一……

    他好像一下子失去了目标。

    因此他心中清楚自己的问题，所以他也没有拒绝教练组的好意，第二天就坐飞机返回了北京，在北京逗留了一日后，又马不停蹄地坐飞机回了老家。

    苏叶陪杨阳回过老家，但过年还是第一次。

    如果是在平时，她肯定是要拒绝的，因为她也想要在家里陪着父母，再说了，她跟杨阳目前只是男女朋友关系，陪他回家过年总有点羞人。

    但这些天，她也看出了杨阳的情绪不高，心里头很是担心，因此就跟父母亲说了一下，陪着他回老家了。

    …………

    …………

    杨阳的父母这几年生意做得越来越红火了，规模越来越大，已经算是国内富有名气的运动品牌，尤其是在跑步鞋领域，更是打出了知名度。

    之前的北京马拉松，因为苏叶的参加，引起了国内媒体的广泛关注，带动了一波跑步热潮。

    由于这一次回家是调整，杨阳不想受到任何打扰，因此他千叮万嘱自己的父母，并没有告诉任何人自己回来的事情，只通知了已经回国定局的舅舅沈明。

    每天他都坚持定量的训练，保持身体的状态，其余时间都是开车带着苏叶四处去玩。

    福建旅游景点众多，杨阳以前年纪小，又在读书，没时间外出，但这一次难得有机会，他四处玩了一个遍，但考虑到春节，他专挑人少的地方去，不想被人打扰。

    父母家人都知道他心里头有事，非但没有说他，反而积极出谋划策，给他提议旅游的地点，倒是省去了杨阳上网查攻略的麻烦。

    两个人，一辆车，倒是玩得不亦乐乎。

    尤其是在家过完春节后，他大年初一就带着苏叶跑去武夷山住了几天。

    深居山林中，杨阳和苏叶每天就是爬山游玩，不受外界打扰，大冷的天气，武夷山游人较少，再加上杨阳和苏叶都做了伪装，倒也没有被人认出来。

    一直等他回到了家里，才收到消息。

    英超第二十六轮，利物浦客场零比零战平了博尔顿。

    由于这一轮阿森纳赢球了，所以枪手以两分优势逆转了利物浦，登顶英超联赛。

    杨阳终于也忍不住上网查了一下，外界舆论对此反应很大。

    领跑了大半个赛季，结果却突然间急速滑落，利物浦上下背负的压力可想而知。

    作为球队的头号得分手，杨阳这时候却在放假，他心中多少有些过意不去，但同时也更加感谢贝尼特斯和耶斯特丹对自己的维护。

    杨阳从来都是一个知恩图报的人，谁对他好，他就千百般地回报对方。

    贝尼特斯或许性格上有些不足，但对他的信任却是毋庸置疑的。

    可一想到自己现在的情况，再想到利物浦目前的状况，杨阳心中也很不是滋味。

    他始终都还没有找到解决自己问题的办法。

    想到这里，他不禁发出一声长叹。

    ……

    “外面冷，也不穿件衣服。”

    苏叶轻步走出阳台，拿着一件外套披在杨阳的身上。

    事实上，中国南方的冬天会冷到哪里去？

    但杨阳还是感受到了一股暖意，轻轻地握住了苏叶的手，却又忍不住叹了口气。

    “我突然间有点害怕。”杨阳说道。

    “怕什么？”

    杨阳没有说，只是握着苏叶的手，明显稍稍用力了一些。

    两人这段时间吃住都在一起，杨阳心中到底在想什么，苏叶又哪里会不知道呢？

    如今的苏叶早已不是当初那样，对足球一窍不通，相反的，这些年来，为了能跟杨阳有更多的共同话题，她看了很多足球类的书和新闻，对足球也是了解颇深。

    从过去到现在，巅峰之后一路下滑，最后又迅速泯然众人的球星，不知凡几。

    最近一个就是巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥，巴西巨星明显也是在巅峰之后迅速陨落。

    但杨阳跟他又有所不同，杨阳更加年轻，但他却已经拿遍了所有个人所能够拿到的荣誉。

    欧冠最佳射手他拿了两次，英超最佳射手，荷甲金靴……

    “我觉得，你懂得害怕，这已经是极好了。”苏叶劝慰道。

    “怎么说？”

    “最起码你不至于泥足深陷。”苏叶望着他，嫣然一笑道，“而且我相信，你能走到今天，所有的这一切都不是偶然，也不是运气，你有这样的实力，所以，你与其说是害怕，不如说是敬畏。”

    敬畏。

    杨阳听到这个词时，不住地点头，他觉得用敬畏来形容自己此时此刻的心境，要比害怕更加恰当，因为他并非没有自信，只是觉得心中充满了敬畏。

    “有了敬畏，就会更加严苛地要求自己，我相信你会很快走出来的。”苏叶笑道。

    杨阳也跟着一笑，听了苏叶的这番开解后，他心里头好受了许多。

    “说实话，从我认识你到现在，我从来没见到你像现在这样患得患失过。”

    “那我一直都是什么样子？”

    “很自信，甚至于有时候我会觉得，你太过于自信了。”

    杨阳点了点头，他突然间想起，前不久范加尔在电话里跟他说过的一句话。

    “懂得害怕？这是好事，战胜它，你就成熟了！”

    现在结合苏叶这番话，杨阳心中顿时有所领悟。

    无知者无畏，这样的自信是无法长久的。

    很多人都说，过份的自卑会表现得极度自信，这或许会有道理，但又能持续多久呢？

    人怎么可能会没有打击和挫折？怎么可能会永远一帆风顺？

    因自卑而来的自信，会让人在打击和挫折中一蹶不振。

    只有战胜自卑，真正拥有自信，那才是真正的自信。

    过去这些年，杨阳心中一直憋着一股劲，他想要证明自己。

    而这本身就是一种自卑。

    现在，他已经证明过自己了，他已经拿到了所有人都梦寐以求的荣誉，可接下来要怎么走？

    以前他有一个明确的目标，从阿尔梅勒到阿贾克斯，从替补到一线队，从荷甲金靴到英超金靴到世界足球先生，他这一路走来，就好像是在爬台阶一样，每一步都落到了实处。

    可现在，他来到了峰顶，接下来要怎么走，怎么做，他不知道，也没有人能告诉他。

    他就好像闯进了没有尽头的无人区，看不清方向，找不到出路。

    范巴斯滕在拿到世界足球先生之后，就因为伤病的缘故，早早退役了。

    杨阳才二十一岁，他很难想象自己从现在就开始走下坡路，这不是他所想要的。

    站在身旁，苏叶留意着杨阳的脸色变化，她知道杨阳心中所想，而突然间，她脑海里闪过了一个念头，问道：“我想去一个地方，你陪我去吗？”

    “哪里？”

    苏叶没有说，笑了笑后，牵着他的手，说道：“可能要去好几天，而且估计路上还要吃点苦头，你陪我去，好吗？”

    就算她没有软语相求，只要是苏叶想要去的，杨阳都会陪她去。

    ……

    两人当晚商议妥当后，第二天就开始收拾东西，跟家中亲人告别。

    杨阳还特地去跟舅舅沈明道别，因为当初在荷兰的时候，他真的没少受到舅舅一家的照顾。

    办完了所有的事情之后，杨阳才跟苏叶搭飞机前往北京。

    两天后，他们又坐上了南下的航班。