    南门梓筱，没走多久？

    躺在床上的皇雲缓慢的睁开眼睛，他没有想到自己居然没被抹杀。

    也没有陷入轮回！！

    这就让他有些疑惑！？

    甚至脑海里还产生了一个大胆的想法，这番世界主角是不是更换了？

    后面还得验证一番，才能确定。

    往旁边一看，发现早已没人。

    他也不意外，毕竟，在原剧情中，她也是今天早上走的。

    只不过前后过程变了而已。

    起床穿好衣服，斜眼看了一眼，床单菜缺少的一块布，也不禁让他回起昨夜与南门梓筱的一夜缠绵。

    唉，算了，不管未来如何？自己是否能离开这个世界！

    那一刻，南门梓筱已经是他的女人了。

    那么他就会对她负责！

    现在主要还是问问系统，主线剧情怎么样？是否崩了没？

    “系统！”

    随后，扎着高马尾穿着一身洛丽塔的小人，出现在皇雲面前。

    她一出来就便一顿责备……

    【宿主，你昨夜是怎么想的？怎么就把女主睡了呢？】

    “你也好意思来说我？”

    【这这……不是当时给错技能了，给了一个半成品！】

    系统支支吾吾的说完，发现自己好像说错了话了。

    “哦！你之前可不这么说的！”皇雲阴阳怪气的说道。

    【这……】

    看着系统还想说什么，语无伦次的样子。

    “好了，别想理由了，记得帮我补上，嗯现在还是先检查一下剧情崩了没吧！”

    【等一下，我检测下……】

    系统说道，随后便进入检测中……

    大概过了一盏茶的功夫，就便检查完毕的声音。

    【回宿主，主线剧情没有偏离，还在主线上运行！】

    靠！老子都给主角叶天戴绿帽了，居然还没崩？

    “那南门梓筱那女主线……，”皇雲再次问道。

    【也没崩！！】

    听到这话，皇雲狐疑的打量了一圈系统，“系统，你是不是出故障了？”

    【没有，本系统一切正常，检测的也是正确的……】

    …………

    也在这时，门外传来一声声敲门声。

    随后便传来一道女声：“少爷，有个叫司马倩兮的人来找你！”

    司马倩兮？！她怎么来了？

    也没想太多，对着门口的王姨回应道：“恩，知道，让他在客厅等我吧！”

    “好！”

    等王姨走后，皇雲又跟系统确认一下其他的事情，发现都在运行轨迹中。

    整理一下，便朝着客厅而去。

    但唯一让皇雲疑惑时，南门梓筱这个人物为何这后期很少出现过了，甚至不出现，宛如路人甲角色一般。

    …………

    一进入客厅，司马倩兮便马上对着对皇雲无比恭敬的鞠躬行了个礼。

    还虔诚的亲吻了一下他的手背。

    然后才笑吟吟的说道:“皇雲少爷，今天竞选成功了……”

    听到司马倩兮的话，皇雲毫无波澜，因为他早就知道她能成功。

    不过皇雲依旧一如既往与前世一样的对着司马倩兮嘴贱无比的说道:“通过了就好，没有让本少失望。”

    “但这还不够，你必须还得爬更高，才能对我有用，对皇家有用”

    司马倩兮当即笑道:“倩兮明白的。

    “倩兮永远，永远都会是主人你的仆人。”

    司马倩兮一边说着，一边跪下，再次握起的皇雲的手，想舔起了手背。

    但被皇雲抽开了，

    “你想干什么？”

    司马倩兮看着云云小宝贝抽开……云云小宝贝怎么了？怎么把手抽开了？

    云云小宝贝，你知不知道你这样很伤我的心的。

    好想好想惩罚你！！

    但还是忍住，忍住心里那份疯狂！

    司马倩兮抬得头语气极为卑微的说道：“少爷，倩兮今天事情完成得很棒……”

    “只想要些奖励！？”

    …………………

