    “……”

    听到这话，整个圣坛陷入了死一般的寂静，接着便是见到一群势力之主连忙是疯狂的摇头，这要是给他净化一下，怕是整个势力都被净化没了吧！

    “哈哈。”

    “少祖说笑了，我等没有任何意见。”

    一旁。

    千棋老头干咳一声，接着哈哈一笑，连忙是摇头说道。

    “对。”

    “我等怎么可能有意见呢。”万药盟主也是连忙说道，而有了这两个老头做了示范，周围一群势力之主也是纷纷表态。

    “是么？”

    宁离挑了挑眉，倒也没继续说什么。

    这两个老头虽没什么太大的好感，但也并无恶意，更何况他还缺一个药童和棋童呢。

    “剑小妞，如今不死神国还有几个一流势力？”

    宁离看向一旁的剑心，这姑娘几个月不见，剑道天赋似乎越来越强了，而且更加具备女仆的那一种韵味了，惹得他更是迫不及待的想要拔出那香香一剑了。

    “如此算的话，药盟，千棋门…”

    剑心柳眉一皱，沉吟了一番：“哦，对了，若算上那闭关五十年的天子圣地的话，就只有这三个了，虽说圣学院比一流势力都强，但并不能算势力。”

    就连天子圣主都没想到，死了一个紫无姬，反而还保了他们天子圣地一命，恐怕他若是知道了，估计都会拍手叫好。

    无鸡而已，死得好！

    礼貌：你紫无姬吗？

    “行。”

    “我知道了。”

    宁离微微点头，眼睛微眯，似乎又是在打着什么主意。

    “都散了吧。”

    接着，他淡淡看了周围众修士一眼。

    此话一出。

    如同大赦一般，周围众修士顿时是松了口气，冷汗直流，刚刚他们也想走啊，但宁离没说话他们不敢走啊。

    很快。

    众多修士纷纷推开，朝着圣坛之外走去。

    他们知晓。

    今天一过，整个不死神国就将彻底的变天，所有势力都将发生改变！而帝女教少年老祖的大名，恐怕将响彻整个不死神国！

    千棋老头和万药盟主对视一眼，皆是看到对方眼中的苦涩。

    如今这不死神国…

    真是越来越不太平咯。

    “我们也走吧。”

    千棋老头叹了口气，可刚刚转身，乘上仙鹤就欲离开时，却是发现一旁的千雪却是呆滞不动，一双眼睛变成了黑白之色，如同魂魄散尽一般。

    “千雪？！”

    千棋老头脸色一变，失声而道。

    “千雪小姐？！”

    “你没事吧？”

    当看到千雪这般模样，千棋门众人顿时有些惊慌失措，就连一旁的万月香眼中都是闪过一抹担忧，虽然两人互相较劲，但却不能否认，两人是很好的玩伴。

    “嗯？”

    听到动静，宁离眉头一皱，看了过来，当目光落在千雪的身上时，看到她这般模样，眉头更加皱了起来。

    “宁公子，她是千雪，千棋门棋道天赋第一人。”

    一旁。

    剑小妞很有女仆的自觉，为其介绍道。

    “第一人…”

    宁离眉头一挑。

    “呆离，这个女孩，似乎有些不对。”洛幽目光也是落了过去，当看到千雪那眉头皱起，眼神黑白时，她柳眉微蹙。

    “嗯。”

    “她步入棋境了。”

    宁离微微点头，嘴角掀起一抹轻笑。

    “走。”

    “我们过去看看，说不定，有什么意外收获。”

    此刻。

    当看到千雪这般模样，千棋老头慌的一批，他老千家就这么一个棋道天才了，可千万不能夭折啊，这夭折了，岂不是要了他的老命？

    “别动她了。”

    这时。

    就在千棋老头慌乱之时，宁离的声音自一旁响起。

    “少祖？”

    当听到宁离的声音时，千棋老头愣了一下，接着宛若是看到了救命稻草一般，连忙是说道：“少祖…我家千雪这是？”

    “她步入棋境了，或者说…是走火入魔了。”宁离淡淡的看了千雪一眼，一眼便是识破了她目前的这种状态。

    “走火…入魔？”

    千棋老头愣了一下。

    周围千棋门众人也是一脸疑惑。

    棋道追求心静，也能走火入魔吗？

    “她的体质不一般，对棋道的追求也远远不止于此，刚刚的棋道不是你们这等领悟所能看的，她能看懂，但容易出现这种情况。”

    宁离轻声说道。

    这千雪的体质，似乎是专为棋道而生的一般，不过…就算是棋道，也分为棋盘和下棋者，而千雪似乎便是属于后者。

    若是好好培养的话…似乎的确能成为一个优秀的棋仆。

    想到这。

    他眉头一挑，难道他三千大道都得来个仆从？

    算了…

    没必要。

    “体质不一般？”

    听到这话。

    千棋老头等人一愣，可此刻，那能管体质问题啊，更多的是如何才能将千雪给救回来。

    “很简单。”

    “用点击她浑身棋道穴位即可。”

    宁离淡淡的看了千雪一眼。

    “呼…原来如此。”听到这话，千棋老头松了口气，接着一个个都是看着宁离，似乎是在等着他行动一般。

    “嗯？”

    “看我作甚？”

    “有老婆了，你们来吧。”宁离眉头一挑，接着带着洛幽和剑心转身就走，玩火这种事情，他可不会做。

    闻言。

    千棋老头等人一怔，只能是让万月香来了。

    “那头熊，跟我走。”

    宁离瞥了一眼还沉浸在假赛中的铁甲熊王一眼，说完便是带着两女朝着三宗的位置而去，接下来…便是合理的分配一些他们不需要的东西了。

    “吼？”

    铁甲熊王一声，立马眼睛一亮，跟了上去。

    …

    很快。

    几天时间过去。

    圣坛中所发生的事情，已是被不死神国所有修士所知晓，而帝女教的大名算是彻底响彻了整个不死神国！

    少年老祖之名，更是让所有人敬畏。

    而这几天内，轩辕擎天却是始终没有任何动作。

    在这几天里，宁离也是很合理的将三宗不需要的物品全部给整理干净，不得不说…这三宗不愧是不死神国的一流势力，的确很富有。

    中州。

    帝女教的暂居点。

    “少祖，圣学院来信，据说是圣灵塔出现问题了！”

    这时。

    武极自大殿之外走来，冲着宁离说道。

    而大殿内。

    宁离躺在木椅之上，一旁的剑心十分贴心的给他喂着葡萄，这个女仆真的是越来越尽责了，至于洛幽嘛。

    自从上次一战，便是再度闭关。

    想要冲击一下生灵之境。

    “哦？”

    “难道，是那个蛋有了动静？”

    听到这话，宁离眉头一挑，眼中闪过一抹期待之色，等了几个月，难道那流氓蛋终于有了孵化的契机了？

    “剑小妞，我们走。”

    音落。

    他一把抓住剑心，直接一步迈入虚空之中。

    看到少祖说走就走，武极嘴角掀起一抹苦笑，少祖还是一如既往的雷厉风行啊。

    …

    圣学院。

    圣灵塔。

    此刻。

    整个圣灵塔被一层层的赤红色的白骨晶石所包裹，看起来十分的诡异，而柳苍等人正率领一群长老弟子拆这些白骨晶石。

    然而。

    不管他们如何用力，却没有一点反应。

    压根撼动不了这些白骨晶石。

    而透过这些白骨晶石，似乎能看到，圣灵塔似乎在散发着光泽。

    “呼…”

    “累死老夫了，这究竟是什么玩意啊，难道是那流氓蛋弄的？”

    柳苍擦了擦汗，嘟了嘟嘴。

    没想到，他一个生灵境强者，竟然奈何不了这些玩意。

    “这些是…”

    突然。

    虚空破碎，两道身影一步迈出，接着一道声音响起。

    “少祖！”

    “剑心大人！”看到突然出现的身影，柳苍愣了一下，连忙是行礼，这几天的动静他圣学院也是有所了解。

    看向宁离的眼神更是充满了敬畏。

    自那日之后，他们终于是搞明白了少祖留在藏武阁里面武学功法的意义，后面更是突飞猛进，这简直就是一种奇迹！

    宁离并未理会柳苍，而是看向这一排排的闪烁着赤红色的白骨晶石，眉头一皱。

    “这是何等灵石？”

    就连他。

    看到这些晶石时，都有一点疑惑。

    这玩意…

    没见过啊。

    【检测到极强矿石，正在分析！】

    这时。

    脑海中。

    系统声音响起。

    【已检测出矿石成分，龙血晶石！】

    “龙血晶石？”

    宁离眉头一皱，从未听过。

    【龙血晶石坚固无比，甚至能排进宙海坚固物体前十！宿主万不可轻易行动。】系统十分友善的提醒道。

    “坚固？”

    宁离眉头一挑，若真能排进宙海前十，以他目前的实力，是不可能将其击碎的…

    突然。

    他嘴角掀起一抹轻笑。

    “再坚固，能抵挡它的进攻嘛？”

    “使用，异界召唤！”

    “目标…”

    “拆天门祖！”

