    陈光蕊兴奋满心，终于把该死的黄风大王给甩掉了。

    接下来，就是见证奇迹的时刻了！

    陈光蕊面前石门，豁然开朗。

    石门之内，沧桑古老的装饰映入眼帘，一道道先秦时期的花鸟雕纹，青铜鹤灯，朱润宝玉，应接不暇。

    然而，陈光蕊没有去贪心的刮地皮，只是彬彬有礼念了一句，“请问，主家在吗？”

    没有声音。

    是不在吗？

    陈光蕊走了进去，“其实，陈某人这次是很有诚意的来找阁下合作的。您是先秦时期大秦的高手，我是现在浩然天下人族的城主，我们本位是一个派系的，我们不应该成为敌人。”

    “我这次并不想要神剑，我只想拿到神剑用一下！制衡一下那些该死的剑修之后，我就会把神剑物归原主。”

    “我陈光蕊的信誉，浩然天下皆可知，如若不信，您可以去浩然天下打听打听，随便问个人都知道我陈光蕊仁义礼信，天下无双！”

    陈光蕊侃侃而谈了老半天，但是大殿里一片沉寂，却是连个声音也没有。

    陈光蕊忍不住朝着里面走了去，整个大殿装修还是很有先秦风格的，简单，大气，古朴，又不失文雅。

    真正做到了大奢如朴的境界。

    而在大殿的最惹眼地方，一个诺大的青铜剑架跃入眼中。

    这剑架之上，罗列着十把剑的剑位。

    可这十把剑位多为空的，只有第二把剑位上放着一把剑。

    陈光蕊看了一眼周围，试着道，“高人，您把剑放在这，又不给我回话，您是同意我借剑了，对不对？既然这样，那我出手拿剑了啊！”

    “这可不是我陈光蕊好占便宜，只是我这人朴实，我用一下，就放回来了！”

    陈光蕊试探着走了上去，很好，这上面没有机关陷阱，一切都很安稳。

    陈光蕊看着唯一存放的剑，眼神熠熠。

    剑鞘通体墨黑，看不出是什么皮做的，但是非常的柔滑，剑鞘通体无缝，也没有什么花里花哨的雕刻，就是很朴实的剑鞘。

    剑柄青铜之色，两道浅浅的迂回战国勾纹陈壑，把整个剑柄塑造的朴实无华。

    这是十大名剑的哪一把？

    陈光蕊迟疑的看着神剑，下意识的太守握向了剑！

    刷！

    陈光蕊的手在剑上划过，只觉得抓了个空。

    怎么回事？

    是错觉吗？

    陈光蕊又抬手抓了一把！

    这一次，陈光蕊看的认认真真，然后也服气的五体投地，真的，就又是一个空。

    陈光蕊有点懵了，这，这是什么情况？

    此刻背后传来了声音，“你不叫出这剑的名字，它怎么会让你带走呢？”

    陈光蕊急忙回头，背后地方一个穿着黑袍的人影出现，那人笑呵呵道，“记住了，你只有一次的机会可以叫出它的名字，如果叫错了，那你就和它没有缘。”

    陈光蕊看着那人，苦涩道，“高人，我就是借剑用一下，又不是不还给你，犯不着这么玩我吧！”

    “你这剑上一点点标记都没有，我怎么猜？”

    “我又没见过十大名剑，你这不是玩人吗？”

    那高人仰面笑道，“我就是玩你，你能奈我何？陈光蕊！”

    此言一出，陈光蕊上前两步，“你到底是谁！”

    那高人把黑斗篷扯下，一袭金红色的袈裟弥散耀眼佛光，光头锃亮，白须白发，他合手而笑，“阿弥陀佛，陈施主，我们又见面了。”

    陈光蕊本想出手干掉对方，看到那人模样，瞬间收了手，脸上惶恐，惊颤，不可思议。

    这，这秃驴，不是观音禅院金池长老吗？

    怎么会这样！

    我辛辛苦苦找的神剑，怎么会是这个样子！

    而方丈笑吟吟道，“你应该不知道吧，这里，其实也是观音禅院。”

    陈光蕊一怔，“这里是观音禅院？这不是陷空山吗？”

    “陷空山，就是观音禅院后山！”方丈指着脚下，“这里是我方丈殿的地下室，所以你走了一圈，又回到观音禅院了，明白吗？”

    陈光蕊满脸苦涩，“方丈，不带这么玩人的，原来，您才是当年带神剑回来的绝世高手啊！”

    “错！”方丈仁慈的眼神看着神剑，“准确的说，当年大秦的那位高手，已经归天了，这把剑是高手临死之际托付给我的祖师，我那祖师就把这剑一代代的传承下来，到了我这一代，我本想着做一个慈悲为怀的室外高僧，却因为这把剑，连累我在这世俗的漩涡里挣扎，哎，说起来，这把剑都是泪啊！”

    陈光蕊满脸殷勤，“方丈，既然这把剑对您并无用处，都是累赘了，那给我好不好？我不介意多一个累赘！”

    方丈道，“佛曰，己所不欲勿施于人，我都认为的累赘，怎么能给外人，这不是害人吗？老僧不害人！”

    陈光蕊看着面前神剑，“我只是借出去用一用，犯不着吧！”

    方丈笑道，“陈施主，别人不知道你，我还不知道你吗？你出了名的说一套做一套，有大礼而无小义，不说别的，让你去砍柴，你这么久都没回来，你是不想想饿死贫僧？”

    陈光蕊看着方丈油盐不进，只能摊开手，“方丈，既然这样，那就别怪弟子失礼了！”

    方丈扬起嘴角，“要动武？你长出息了，很好！来人！”

    方丈猛地合手，背后地方佛光呼啸，金色的佛光里，一道道罗汉影子弥散而出。

    “观音禅院，十八罗汉在此！”

    “陈光蕊，修妖放肆！”

    十八罗汉如往常一般出现在面前，矗立的罗汉阵对敌今日的陈光蕊，陈光蕊不再被动挨打，陈光蕊张开嘴缓缓吐气，那口中之气飞快的汇聚，下一刻里化作一道青白色的鲲鹏长鲸！

    “方丈！”陈光蕊眼神放光，“我其实早就看出来了，观音禅院，就三个人，你，我，封于修！所谓的十八罗汉也好，首座也好，都是你的身外化身，和我的身外化身一个道理。”

    “既然是身外化身决斗，那咱们就不需要遮遮掩掩了！”

    “方丈，得罪了！”

    吼——

    半空中，足足十丈开外的长鲸咆哮着砸向了十八罗汉阵！

    十八罗汉阵煌煌泛光，如金刚铁壁！

    轰隆——

    长鲸吞月和十八罗汉猛地对撞，整条长鲸寸寸崩碎，同样的，十八罗汉阵也开始崩碎破裂，一道道佛门结界崩碎开来！

