
　　第二天，千姬浚和居间惠早早的起了床。

　　居间惠因为要参加节目的录制，所以她不用去TPC进行报道，直接在家里换上了胜利队的作战服，然后前往电视台。

　　千姬浚是陪同居间惠一起去的，他也换上了平时很少穿的西装，将头发精心弄了一个发型，打扮的十分的帅气。

　　居间惠挽着千姬浚的手，说道：

　　“走吧！”

　　来到电视台前，居间惠首先下了车，因为为了不造成不必要的影响，她和千姬浚分开进去。

　　而且，千姬浚只是作为观众参加此次节目，他们两人进去的通道也是不同的。

　　千姬浚将车停好之后，这才走进了电视台，根据工作人员的带路，这才来到了演播间。

　　千姬浚的位置是观众席的第一排，这里是距离舞台最近的地方。

　　他进来的时候，距离采访开始还有十分钟，主持人和居间惠早就坐在了舞台上。

　　主持人是个女人，看起来一脸的和善，坐在居间惠面前，用手挡着，与居间惠说些什么。

　　可能是因为直播的原因，周围的工作人员正在认真仔细的检查各种设备，以防止直播时出现什么意外。

　　“3，2，1！开始！”

　　随着导演的一声令下，直播开始了。

　　居间惠和主持人的后面有一块大屏幕，在导演的声音落下后，屏幕一闪，出现了迪迦奥特曼和赛罗奥特曼他们两个与怪兽战斗时的画面。

　　屏幕一边播放着，一边有个男性导播员的声音响起。

　　“21世纪的今天，我们的生活发生了很大的变化，地球是否也会随之发生巨变呢？”

　　“相继出现的怪兽，以及巨人的光临，这可能是给过分沉溺于和平的人类的一个警钟！”

　　屏幕播放的画面里，两个身形高大强壮，身形与人相似的巨人，还有那外貌长相狰狞，破坏力惊人两只巨型怪兽，这都让现场和看着电视直播的观众感到震撼。

　　人类在他们的面前太过于渺小脆弱了。

　　“巨人是人类的朋友吗？”

　　“今天我们来揭开巨人的谜团！”

　　视频的最后，屏幕上巨大的两行红色的大字展示在上面，仿佛现场的观众和电视前的观众看不见一般。

　　视频消失，坐在居间惠对面一脸和善的女主持人，也不是第一次做采访类的节目了。她挥了挥手，说道：

　　“大家好，我是你们的老朋友永池南津子。

　　今天我们有幸的请来了胜利队队长居间惠，让她来回答各位观众朋友刚刚视频里所提到的问题。”

　　居间惠效颦如花，第一次上电视台，但她没有任何的紧张。

　　看着摄像头，笑着自我介绍道：

　　“大家好，我是胜利队队长居间惠。”

　　介绍完毕，主持人也开始询问起网友提出来的问题。

　　“居间队长，最近那两个突然出现的巨人，听说胜利队把他们分别称呼为赛罗奥特曼和迪迦奥特曼？

　　我想替自己以及许多的观众问一下，这两个奥特曼是否可以成为我们人类的朋友呢？”

　　女主持人侧头看向一旁坐着的居间惠，摄影师也立马将摄影机从主持人的身上，移到了居间惠身上。

　　居间惠的脸出现在了荧幕上，她面带微笑显得十分的有气质。

　　观众席上的千姬浚看着居间惠，看着台上居间惠从容淡定，气质外放，有种自豪感。

　　“这是我老婆！”

　　千姬浚心里暗道。

　　女主持人继续问道：

　　“居间队长，这两个被称呼为奥特曼的巨人，您觉得他们有没有可能会对我们人类产生威胁呢！”

　　果然，主持人提出的问题与昨天居间惠询问千姬浚的问题都差不多。

　　居间惠笑道：

　　“两个奥特曼所拥有我们人类无法理解的力量，他们就像人一样，也有他们自己的思考方式。至于大家关于他们是从哪里来的，我们胜利队正在调查之中。

　　但是，我们一致认为，奥特曼的出现是为了保护我们人类。

　　我们胜利队也不会因为奥特曼的出现而变得懒惰，将来胜利队也会有自己的武器装备。我们将和奥特曼一起，共同保护人类，保护地球。”

　　TPC的指挥室里，胜利队的队员们正观看着居间惠的采访直播。

　　崛井抱着胳膊感慨道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱们队长还真是上镜啊！这么美！”

　　大古也附和道：

　　“是啊，好漂亮啊！”

　　丽娜看了眼大古，幽怨道：

　　“如果我上电视的话，也会很好看的。”

　　大古眼睛直勾勾的盯着电视，丽娜以为大古被居间惠的美貌所吸引，没好气道：

　　“大古，你有没有认真听我说话啊！？”

　　就在这时，演播厅里的主持人突然间头发炸开，红润的嘴唇变成了黑色，身子慢慢的漂浮到了空中。

　　主持人看着居间惠，指着她怒道：

　　“我告诉你们，地球马上就会重生！神圣的火焰将把一切污秽烧的一干二净！哈哈哈！基里艾洛德人将会统治地球！我们会马上证明给你们看！”

　　说完，主持人立马倒在了地上。

　　千姬浚走到居间惠的旁边，眯着眼睛，看着那个女人。

　　一时间，现场乱为一片。

　　这可是直播，许多电视前的观众都有看到。

　　工作人员朝主持人围了过去，大喊道：

　　“快叫救护车！”

　　“快！”

　　居间惠愣了一下，随后跑出吵闹的演播室。

　　刚出演播室，拿出PDI说道：

　　“有人通过远距离的控制方式，将灵魂附在了主持人身上，全体人员进入一号戒备状态！”

　　说完，挂断了电话。

　　她看向千姬浚，问道：

　　“关于基里艾洛德人那本书上有记载吗？”

　　“这个，好像有，不过我得回去好好想一想。这里太吵闹了！”

　　千姬浚道。

　　居间惠看了看吵闹的演播室，点了点头道：

　　“行，我们先回去吧。”

　　两人刚走出电视台，突然间地面剧烈的晃动了起来。

　　千姬浚打量着周围，身子站到了居间惠的面前。

　　“轰——”

　　就在这时，他们二人的面前，一道火焰冲天而起，他们面前的大楼瞬间被火焰给吞没。

　　一股热浪扑面而来，那些碎石和玻璃碎片四处溅落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第11章 居间惠的采访(）免费阅读。https://xs.23sk.com 