    没有带上所有异形，云海自然是有他的想法。

    一个生存在“小宇宙”中的文明，并不是说不够强大，但绝对不会极其的强大。

    真正强大的文明，不会像生活在下水道中的老鼠一样，依靠“小宇宙”保护。

    更何况云海带着异形大军佯装离开，时间过去了那么久，“小宇宙”中的文明才敢冒出头来。

    这样一个文明，云海能带上能打善斗的“炎蝠异形”，也算是给足对方面子了。

    前面两次空间跃迁的距离并不远，生怕惊到对方，云海干脆只是带着“炎蝠异形”飞了过去。

    “小宇宙”就有这么一个好处，如果找不到“小宇宙”和真实大宇宙衔接的那个点，一旦它关闭通道，再想找到它大概只能造运气了。

    很快，故意绕了个方向的云海和“炎蝠异形”就接近了“霍奇文明”的恒星系。

    还没有完全靠近过去，他的精神感官中出现了壮观的一幕。

    就在“霍奇文明”恒星系外一片狼藉的战场上，不计其数怪异的装置正在打扫着。

    看上去就像是一个巨型的“毛球”，这些直径超过了三米的“金属毛球”探出了无数根触须。

    先前九个“科技文明”自相残杀毁灭的战舰残骸，体积较大的被“金属毛球”触须牵引着，体积较小的残骸被金属触须吸住。

    近十亿艘战舰毁灭的战场上，超过了上亿颗这样的“金属毛球”正在忙碌着，精神感官捕捉到这一切的云海，竟然是感觉到了几分喜意和兴奋。

    当然，喜意和兴奋是来源于这些冰冷的“金属毛球”的，虽然它们本身没有任何意识和情绪波动，但透过它们的动作，云海仿佛感觉到了这些。

    在战场的不远处，也就是云海先前感觉到异常空间波动的位置附近，有着一个闪烁着幽光的光圈。

    云海不用想都知道那是什么，显然它就是连接了“小宇宙”和真实大宇宙的“空间桥”。

    数不清的“金属毛球”，此时正从这个“空间桥”来回穿梭着。

    它们就像是勤劳的蚁群，源源不断不停地向巢穴着运送着食物。

    估计自己一个闪烁就能到达“空间桥”所在的位置，云海却又犹豫起来。

    进入“小宇宙”很容易，云海百分百确定自己瞬间就能做到。

    但就这样闯进一个未知的文明大本营当中，他下意识又觉得不妥。

    未知的“小宇宙文明”，大概就是被九个“科技文明”之间惨烈的战争吸引过来的。

    他们也很聪明，不管是什么时候到达的，却是在确定战争结束后才敢靠近过来，而且必然是通过某种云海未知的手段观测了大宇宙，确定这一片星域没了危险，这才开始了他们的清扫。

    谨慎没有错，但就这个文明谨慎的表现来看，云海并不觉得他们会对“异形文明”造成太大的威胁。

    在看到他们连战舰的残骸碎片都没有放过，却还要通过类似电磁吸附的方式运进“小宇宙”，云海估计短时间内这个“小宇宙文明”肯定完成不了清扫。

    接到了“主宰”的精神命令，“炎蝠异形”转身悄悄地离开。

    在飞出了很远的距离之后，它这才加速消失了。

    云海开始耐心地等待起来，同时更仔细地观察起了那些唯一可观察的“金属毛球”。

    科技程度并不高，至少从这些“金属毛球”的工作方式来看，云海估计这个“小宇宙文明”顶多也就是个“中级科技文明”。

    但问题来了，一个“中级科技文明”是不可能拥有切割并且驾驭“小宇宙”这样的科技水平的。

    就连云海以前最得力的“附属文明”——“智能微观文明”，同样的工作它们通过特殊的“能量磁场”，差不多数次就可以将整个战场打扫的干干净净，却哪里会这么费事。

    然而那时候的“智能微观文明”，却只能牵引着“小宇宙”移动，根本没法像这个文明一样直接让“小宇宙”本身在大宇宙中隐蔽地行进。

    而且这个速度必然不会太慢，毕竟这个“小宇宙文明”已经在跨星系活动了，如果速度不够快，他们必然不敢进入“星际介质区域”。

    当然这也不排除他们是因为某些未知的原因进入了“星际介质区域”，这一点从他们对“资源”如饥似渴的样子就能看出来。

    通过解析和研究其他文明的战舰，必然会对自己文明的科技发展有所帮助，但连残骸碎片都不放过，这就有点夸张了。

    没有让云海待太长时间，突兀闪现的空间波动就是信号。

    相信“裂吻异形”再有一次“空间跃迁”，就能带着异形大军杀过来，云海再没有一丝犹豫，一个闪烁就出现在了“空间桥”近前。

    “规则”的混乱，这一次并没有出现。

    云海几乎就是完美地出现在了“空间桥”前面，跟他本身想要到达的目的地几乎分毫不差。

    捕捉到“裂吻异形”在“空间跃迁”时产生异常空间波动的，不只是云海。

    显然这个“小宇宙文明”也捕捉到了，那些洋溢着喜悦和兴奋的“金属毛球”放弃了对战场贪婪的清扫，开始疯狂地向“空间桥”涌了过来。

    与此同时，“空间桥”上数百艘黑色“微型战舰”飞了出来，朝着云海猛烈地开火了。

    只是这些“微型战舰”击中的只是云海的残影，在它们出现的时候，云海就遽然加速冲上了“空间光桥”。

    所以那些一直隐藏在“空间桥”上的黑色战舰，当他们以为自己命中了目标时，却仅仅只是击中了云海在高速移动当中留下的影子。

    而这些战舰，也只有这一次的机会。

    伴随着虚空波动，“裂吻异形”已经带着异形大军出现在了战场上。

    无情的铁爪。

    野蛮的冲撞。

    犀利的内巢牙。

    暴戾的尾刃。

    无论是习惯用身体战斗还是选择了更快的能量攻击方式，突兀出现的异形大军几乎就是瞬间将那些打扫战场的“金属毛球”变成了战场残骸的一部分。

    同一时间，急速掠上了“空间桥”的“炎蝠异形”身上膨胀开来的黑火已经吞噬了还想掉头追击云海的“微型战舰”群。

