    这位武者越哭无泪，他怎么知道啊，他先前所调查的，杨昭就是这天雪郡上的，来自小城池，近期刚刚进入古魔宗。

    “一段时间不见，你变得更强了，杨昭兄。”炼飞絮走到杨昭跟前，微微笑道。

    然后再冷眼看了一眼执法长老，“还跪着干什么，杨昭兄身上的力量不是你的么？”

    “是是是...”执法长老连忙开口，收起了自己在杨昭身上的力量，余光看着杨昭，心里在苦笑，“我的杨昭小爷爷啊，你一开始就直接说你是小姐的朋友不就得了，现在害的我...”

    “执法长老，还有消息长老，你们面壁思过去吧，三个月。”炼飞絮淡淡一声。

    两位长老像是脱缰的野马，迅速离开，朝着城内而去。

    “多谢飞絮姑娘了。”杨昭拱手道谢，也是致歉，“不好意思，在这里，为飞絮姑娘添了不少麻烦。”

    “没有麻烦，我说了，杨昭兄你凌驾于炼城规矩之上。”炼飞絮笑道，“走吧，杨昭兄，我们到城内一叙。”

    随后，炼飞絮带着杨昭和杨梦儿准备进城。

    “为什么？这是为什么？”变成獐头的柳沐沐已近疯狂，大喊大叫。

    “等你到了地境，再到了这炼城中问我为什么，现在的你，还不够这个资格。”炼飞絮淡淡而语，身上的气息爆发，直接震飞柳沐沐。

    淡淡扫视了一眼三大势力的武者，炼飞絮直接带着杨昭和杨梦儿进入城池。

    “杨昭不是魔头么？炼飞絮姑娘不是猎人么？”看着三人渐渐消失的身影，很多武者才从震撼中反应过来，面面相觑的说道。

    “谁能知道？”

    这时候，所有武者心中都有了共同一点，那就是杨昭不能惹，这位新晋四魔头，比其他三大魔头更加可怕，猎人炼飞絮都和其做了朋友。

    远处的天空，火烈烈看着所发生的一幕，有点震撼，“好个小子，认识炼飞絮，却没有告诉他师姐，想来是皮痒痒了。”

    炼飞絮直接将杨昭带到了自己的住所中。

    “飞絮姑娘，真是多谢了。”杨昭再次道谢，这是炼飞絮第二次救他了，上一次在白冰城，为他杀了花冲背后的强者，这一次，更为他破了炼城千百年来的规矩。

    “杨昭兄，你这样的性情之人太少了，甚至可说，整个天雪郡还有其他的么？所以，只要在我的能力下，就会救你。”炼飞絮道。

    “缪赞了。”杨昭摆手说道。

    “好了，不客气了，说正事，杨昭兄此番前来，是想着要加入我们炼城么？当然，加入炼城，就是加入炼城背后的势力。”炼飞絮说道。

    “我敢保证，炼城背后的势力，绝不会让杨昭兄失望。”

    “飞絮姑娘，我可是古魔宗的。”杨昭道。

    “那跟这无关，你和古魔宗怎样我不在意，我只在意杨昭兄想不想加入炼城？”炼飞絮很是诚恳的说道。

    杨昭一时间沉默。

    看见杨昭沉默，炼飞絮明白杨昭的意思了，很是遗憾的道，“看来我们炼城要损失一位真正的天才了。”

    “飞絮姑娘，不是我不想加入，而是我古魔宗的大师姐不让啊。”杨昭直接将火烈烈出卖了。

    “此番前来，大师姐给我下了一个命令，就是在会场上比试的时候，将那些势力的武者痛揍成猪头，但绝不允许我加入炼城。”

    “而且我是魔头，加入之后，确实会给炼城带来诸多不便。”

    “不过飞絮姑娘放心，以后，但凡有任何事，只要飞絮姑娘说一声，我杨昭万死不辞。”

    “这一点，我是相信的，难么杨昭兄，我现在就有一事，还请帮忙。”炼飞絮笑道。

    “何事，请说。”杨昭认真问道。

    “那就是多揍几个人，让那几个势力的武者，变得比猪头更猪头。”炼飞絮大笑。

    “哈哈~！”杨昭也大笑了起来。

    笑声过后，杨昭认真询问，“飞絮姑娘，我能真的感受到，你非常讨厌那些势力的弟子，但为什么，还要邀请他们？”

    “那些势力，道貌岸然不错，但在他们当中，确实有一些好苗子，有一些内心正义者，我真正要邀请的是这些。”炼飞絮道。

    “原来如此，是我肤浅了。”杨昭惭愧说道。

    随后，炼飞絮为杨昭和杨梦儿准备了单独的房间，会场在三天之后开始，到时候会有比试。

    等杨梦儿入睡后，杨昭进入修炼状态。

    “青儿姐姐，今天你是不是已感受到炼飞絮来了，所以才没有帮我。”杨昭询问青儿。

    “算是吧。”青儿道，“你问我这问题，是不是后悔今天所做，是不是害怕如果炼飞絮不出现，如果没有我，结果会怎样？”

    “是的，青儿姐姐。”杨昭道，“我是不是冲动了？”

    “就杀了十几人，你这也叫冲动？”青儿道，“知道什么叫冲冠一怒为红颜么，那怒，伏尸百万，流血千里，那才叫冲动。”

    听见青儿此话，杨昭无语。

    下一刻，青儿也认真起来，“记住，只要无愧于心，就没有冲动说法，别人都那样侮辱你姐姐了，你若还因为什么狗屁的规则瞻前顾后，那就不是个男人。”

    “我知道了，青儿姐姐。”杨昭重重点头。

    青儿继续说道，“也记住，是男人，遇见什么不痛快的事，就先干再说，至于其他后果，让见鬼去吧。”

    “事情过了，我为你撑着。”

    “青儿姐姐，我好像一直都是这样的，但每一次，好像都没有见你，先前在城门口，你都说了，我让你为我擦屁股...”听见青儿的话，杨昭很是幽怨的说道。

    “你说什么...”青儿直接怒了。

    杨昭立刻改口，“青儿姐姐，有你这句话，我就放心了，你看着吧，以后不管什么事，我会直接干，因为有青儿姐姐你如此坚强的后盾。”

    ......

    炼城中，武者越来越多，而随着杨昭之事后，城中时不时的就会来一批武者。

    一座宫殿深处，两位老者，一位老妇对视而立。

    这三位，在整个天雪郡上都赫赫有名。

    分别是合欢谷的副谷主，剑门的执剑强者，冰雪殿的大长老。

    “直接开门见山了。”剑门的执剑强者率先开口，我们三位能聚在这里，很明显，都想迫不及待的斩杀杨昭。”

    “而在三天之后的比试上，是我们最后的机会，因为杨昭和炼飞絮那样的关系，他一定能成为炼城之人。”

    “对，所在三天之后，我们必须斩杀杨昭，否则，灭的就是我们三大势力。”合欢谷副谷主狰狞无比。

    “但要在炼城杀，谈何容易。”冰雪殿的沉声说道。

    “若只有我们，自然不会那么容易，但这一次，我们还有盟友。”剑门执剑强者道。

    其话语刚落，一道黑影出现，是一位中年男子。

    看见这位中年男子，合欢谷副谷主和冰雪殿大长老都是狠狠一震，“天雪郡府的第七刀——铁血刀。”

    “正是在下。”中年男子微微而语。

    “天雪郡府也要杀杨昭？”副谷主重重问道。

    “杨昭斩了公子最喜欢的养狗员，自然得死，但这不是最重要的，最重要的是，你们认为我们天雪郡府真的能容纳炼城在天雪郡上肆意妄为？”第七刀铁血刀狰狞起来。

    “那您有什么办法？”冰雪殿大长老说道。

    “三天之后，炼城会场上的比试，想必诸位都知道是什么，所以，如果能找一位修炼梦之力的天才，杨昭岂不是必死无疑？”铁血刀说道。

    “是好办法，可，如何去找这样的天才，先不说天才，就说梦之力，整个天雪郡上，有修炼梦之力的么？”合欢谷副谷主道。

    “诸位不认识这样的天才，但我们公子正好结识了这样一位天才。”铁血刀笑道，“这位天才有一个弟弟，同样修炼梦之力，正好是大师七重天。”

    “真的？”

    “这种事，我铁血刀不至于骗诸位吧。”铁血刀笑道。

    “敢问，这位天才的弟弟是天才么？虽然我们不想承认，但那杨昭，确实是一位逆天天才，越过两境战斗。”剑门执剑强者说道。

    “你们知道那位天才的弟弟今年多少岁了么？”铁血刀问道。

    三人摇头。

    “六岁！”铁血刀开口。

    “什么？六岁，修炼梦之力，大师七重天？”三人直接呆滞。

    就是铁血刀此刻也在震撼中，他实在想不明白，这天地间为何有这么逆天的天才，修炼极其难的梦之力就算了，竟然六岁就到了大师七重天。

    “您确定是六岁？”呆滞过后，三人还不相信，再问一遍。

    “三人，不要说你们不相信，我到现在也不相信，但这就是事实，六岁，修炼梦之力，大师七重天，他不再是天才，也不是逆天天才，而是妖孽。”铁血手道。

    沉默好一会，三人才接受了此事，兴奋说道，“如果真是这，那么杨昭必死无疑，逆天天才在妖孽面前，那可什么都不是。”

    “三位，现在有一个难题。”铁血刀再语，语气也是凝重了不少。

    “是要报酬么？”执剑强者道，“请您告诉那位天才，如果他弟弟能杀了杨昭，我们剑门愿意拿出自己的镇门之剑。”

    “我们冰雪殿可献上美人！”冰雪殿大长老也豁出去了，重重说道。

    “我们合欢谷，可拿出我们先祖留下的...那种丹药，会让人欲仙欲死。”合欢谷副谷主更是豁出去了，不顾老脸泛红的说道。

    合欢谷副谷主这样一说，其他三人都是神色微变，不过没有说什么。

    “三位，如果是这些，那反而简单了，我们天雪郡府又何必在三位身上捞这点东西。”铁血刀摇头。

    “那要什么？”三人不解。

    “那位天才好说话，毕竟和公子是朋友，但这个弟弟，因为只有六岁，而且神志有点不清，唯有好吃的能让他听话。”铁血刀道。

    “好吃的？”三人微微一惊，又非常疑惑。

    天雪郡府啊，难道没有好吃的能满足一个小孩？

    “三位，看你们的表情，我知道你们心中所想，实话告诉诸位，我们天雪郡府，确实没有任何吃的能让其满足。”铁血刀认真说道。

    感受到铁血刀的认真，三人凝重起来，这恐怕是真的。

    “三位，我们只有三天时间，所以动用你们的一切力量，寻找真正美食吧。”铁血刀道，“如果找不到，其就不会听话，自然就不可能出手。”

    “我们知道了。”三人重重回应。

    “为了万无一失，我们也做好找不到美食的准备，这三天中，三位将自己势力中的所有能参加比试的死士全部调来，希望三位不要有所保留，这一次，如果杀不了杨昭，想要再杀，几乎不可能。”铁血刀道。

    “我们天雪郡府，也会调来所有能参加比试的死士。”

    “您放心，我们必杀杨昭，必杀...”三人同时拱手，重重回应。

