    “啊？我们为什么要等那些迟到的？说远的难道我们不远吗？”

    卡门带着一众同门刚一到东大厅就听到了一个如闷雷一般的嗓门，众人抬头望去，一眼就看到了那声音的主人。

    那是一个浑身古铜色如铜像一样的巨汉，一激动起来血管如同燃烧起来一般，将原本古铜色的皮肤烧得通红，一看遍知是神奥学院的人！

    卡门脸色微微一冷，显然对神奥学院的众人并无什么好感。

    卢姥爷倒是好奇的打量着对方，他这是第二次看到神奥一族的人，听闻这种族情绪一激动身体就会像烧红的烙铁一样，居然是真的，还真有趣的血统呀。

    不过倒是没有好奇的凑近去看，因为资料上还说，大多神奥族的人都脾气暴躁，盯着他们烧红的身体看很容易被打，而且星火学院貌似和神奥学院关系并不好。

    原因好像来自于历史恩怨，星火学院里的星火战士分院创始人是一个巨灵族的子弟，听说当初因为在青铜学院百般被排挤，遭受各种不公平待遇，还被霸凌过，进阶天元后就凑齐了一堆志同道合的朋友创立了星火学院，目的就是为了给这个专业的子弟提供一个更加公平的成长土壤！

    事实上作为联邦前十的顶尖学院，神奥学院排外的风气一直没能得到改善，也是他们学院一直被诟病的一点。

    “哟，冒牌学院的人来了？”

    之前还对着青铜学院接待人员不满吼着的大汉看到了卡门等人，瞬间一下转移了目标，语气一下变得刁钻刻薄起来。

    而这种如巨人一样的大汉刁钻起来，血液里的红色顿时一黑一红的，看起来极为有趣.....

    “哟，我当是谁呢.....原来是正牌学院的老八呀？”卡门冷笑的望着对方道！

    正牌和老八两个字眼对方故意咬得很重，那巨汉听了顿时轰的一声，浑身一下烧得通红，众人甚至听到了烧开水的声音，都忍不住退了两步。

    神奥族的人出了名的暴脾气，一言不合大打出手的例子可不少，卡门这般戳人家痛处，这家伙保不齐要爆发的.....

    两边的恩怨，在场的老人基本都是知道的.....

    星火战士这个职业其实来源与神奥学院，神奥学院有一种职业叫神锻战士，便是神匠师改良，利用神火锻造自身，形成的独特战士体系。

    当初星火学院的创世人从神奥学院毕业，将这个职业归纳传承了另外一个流派，加入星核的理念，开创了独特的星火战士体系，在宇宙扬名。

    可在神奥一族的人看来，这就是抄袭他们的！

    这也是为什么神奥族人会称呼星火学院冒牌学院的原因，因为在他们眼里，星火学院就是抄袭他们学院职业的山寨学院。

    而老八的称呼则源于上一次星际联谊，巨汉叫巴烈，是神奥学院上一届王牌神锻战士，结果在联谊里，单人排名居然被星火学院的卡门压了一头，排到了第八，回去之后大受嘲讽，甚至当地媒体都将这次结果称为神奥学院的耻辱！

    巴烈也因此被嘲讽了整整一年多，如今卡门旧事重提，他自然是怒火中烧！

    “怎么？”卡门望着浑身气得通红的巴烈，依旧冷笑道：“不服气呀老八？”

    “卡门学长？”

    负责东大厅接待的是一个金发的青铜武祭祀，看到这一幕顿时有些慌了起来，这两个要是打起来，自己恐怕得担责任呀.....

    关键是现在无论是雷纳祭司还是队长奥拉夫都出去接人去了，这要是打起来恐怕他们这边没人能阻止得了呀.....

    想到此他连忙试着用语言冷静一下双方：“卡门学长，您远道而来一定累了吧？要不我带您先去房间休息一下？”

    “呵......”卡门冷冷一笑：“我觉得对面那家伙更需要休息一下，或者你可以直接去通知一下医务人员，免得等一会救不急！”

    “呵.....真敢说呀小鸡崽子，医务人员是帮你自己叫的吧？”巴烈一脸狞笑，身上的通红的热量反而收缩了下来，似乎已经控制了情绪。

    可熟悉的人都知道，这反而代表，对方已经所有能量吸入心脏，彻底进入了战斗状态！

    “两位......”接待员顿时头皮发麻，这两个家伙什么情况？怎么一言不合到这种地步？属火药的吗？一点就燃？

    “一边去小祭司！”巴烈声音反而压低了很多：“你还没资格来当和事佬......”

    接待员顿时脸色一涨，心头顿时恼怒，但却没敢反驳什么.......

    能参与这次铁杉林事件，他自然也是优秀的贵族子弟，可面对眼前这两个学院王牌，还是有些距离的，可到底是东道主呀，这神奥族的人，还真就和传闻一样狂妄......

    想到此他只能红着脸退开，暗中赶紧联系了上面的人！

    “我今天就会让所有人知道，你的排名其实什么也不是......”巴烈活动了一下浑身筋骨，身体骨骼顿时发出炮仗一般的声音，让人听着就有些心惊胆颤......

    “什么也不是你那么在意？老八呀，技不如人得认！”卡门嘿嘿笑道，浑身肌肉也瞬间绷紧，鼻孔一道火气冒出，显然心脏内的心火已经启动！

    “是不是技不如人，马上就知道了！”巴烈在进入战斗状态后，反而冷静得吓人，这便是神奥一族的特性。

    看似容易激动，可一旦进入状态，却比很多游侠出生的猎人还要冷静沉着。

    “怕你回去接受不住第二次新闻打击！”卡门继续损着对方，但身体却非常严肃的进入了最佳状态，他心里很清楚，眼前这家伙是一个非常难缠的敌人，上一次联谊自己排名高对方一名，并不是在直接对决上拿到的，真打起来，其实自己未必能赢！

    可他不能怂，星火学院的战士分院一直就有一条学院宗旨，那便是遇到神奥一族的人绝对不能怂！

    两人剑拔弩张，而周围无论是星空精灵的人还是奥特兰学院的人都冷眼旁观，一副不想插手的样子！

    事实上插手对他们并无好处，神奥族的人狂妄无比，插手也不见得会听你的，而两人实力旗鼓相当，动起手来正好可以看看他们的深浅，也对接下来的任务争夺有利

    根本没有插手的意义！

    “嘿！”

    就在众人以为这场战斗无法阻止的时候，一个淡淡的声音响起：“你们在干什么？这里不能打架！”

    众人望了过去，却发现不知什时候，走过来一个穿神服的精灵，很多人对这精灵都有印象，是西大厅的接待员.....

    众人看了一眼后就移开了视线，继续看向卡门两人，因为他们知道，就这种接待员级别的人，是不可能阻止得了这场战斗的....

    果然，无论是卡门还是巴烈，连回头看对方一眼的动作都没有，都只关注着对手，彼此的气势瞬间高涨，局面一触即发！

    “嘿.....”

    就在众人再次将目光聚焦即将动手的两人时，那红衣精灵却一下插进了两人的中间，一副很严肃得样子：“我再说一遍，这里不许打架！！”

    众人：“........”

     

