
　　猜对了！！！

　　仔细看清游戏提示的内容，方恒心脏不争气的加速跳动起来。

　　一瞬间，方恒几乎被惊喜所填满！

　　什么时空穿越？平行世界理论？

　　不！都不是！

　　这些都只是NPC们脑补出的理论！

　　才不是什么简简单单的时空通道，而是服务器的穿越！

　　借助时空通道，直接使用空间撕裂装置进行的服务器穿越！

　　这意味着他可以在不转服的情况下，直接通过撕裂一个时空通道的方式进入其他游戏服务器！

　　一时间，方恒忽然意识到了什么。

　　“维克特，这个改造是不是很难？这个世界上是不是只有你能够完成改造？”

　　“那也没有这么夸张。”

　　维克特很是谦虚。

　　“这个世界上应该还有人能够做到，最多也就三四个吧。”

　　好啊！

　　服务器的穿越！

　　难怪陨星公司花了这么大力气也想要除掉维克特！

　　“维克特，空间装置是不是还有更高阶的升级？”

　　“嗯，的确，通过更高级的升级，空间撕裂装置可以定位搜索到到更多的时空锚点，不过方恒，这样的传送相当耗费能源，一次传送几乎就会花费我们的……”

　　这就对上了！

　　夜枭在游戏开服之前就进入了第八服，找到并且破坏了初代陨石。

　　结合之前在地下通道看到的血族……

　　第八服大概率是受到了来自于血族世界的攻击。

　　他们花费了极大的代价，在开服之前就进入了游戏，摧毁了陨石。

　　那么接下去……

　　方恒低头思索。

　　他想要完成任务就只能想办法从其他服务器中获取得到初阶陨石。

　　难怪，夜枭之前会不遗余力清除第八服游戏末日中所有有能力升级空间撕裂装置的顶级工程师。

　　夜枭是在提前灭却潜在风险。

　　这么看，他们手头上也有可能控制了顶级工程师。

　　方恒心里隐隐兴奋。

　　夜枭组织一定觉得他们已经稳了，而联邦再蠢，到现在也一定能够分析出夜枭的目的。

　　他们之间多半得打一架。

　　没有人知道他也可以建立三阶时空通道。

　　这是他现在最大的优势。

　　他要做的就是全力收集！

　　尽一切能力去收集资源，赶在夜枭之前完成三阶空间撕裂装置的改造！将主线任务权限再次掌握在自己的手里！

　　想着，方恒点开建造清材料单栏。

　　【建造三阶段空间撕裂装置所需材料：】。

　　求生点数：15W。

　　主神点数：1000。

　　高能结晶：3。

　　高阶零件：500。

　　特质绝缘体：69。

　　Ⅱ型合金金属：27……

　　一排密密麻麻的建造需求看的方恒心里一凉。

　　好家伙，这么多高级资源？

　　三阶空间撕裂装置拥有强大的能力，建筑难度也一样极高。

　　方恒定了定神，一条条的逐一比对。

　　求生点数够用。

　　其他的高阶材料花钱买或者找联邦找黑市想办法也能勉强凑齐。

　　不过这么一来又是一大笔的求生点数和金钱支出。

　　粗略一算，差不多要把他这段时间积攒的家底给掏空不少。

　　另外主神点数方恒以前也从联邦和老黑手里捞到过一些。

　　以前大多数他都存着，一直省吃俭用，也攒了有900，问题不大……

　　其他的咬咬牙都能凑得起。

　　最大的麻烦是高能结晶！

　　只有五阶生物才会爆出高能结晶。

　　怎么办？

　　上哪儿找五阶生物？

　　就算找到了一定就能打得过吗？

　　而且还需要三颗！

　　方恒感觉到了任务的难度，眉头紧皱。

　　他回忆起了之前在陨星公司内遇到的五阶母虫。

　　当时那场战斗非常不容易，因为母虫是非战斗类生物，他才有机会将其击杀。

　　而大多数五阶异化丧尸都是战斗类的，硬碰硬的话……

　　难！

　　短时间内搜集五阶晶体有点困难。

　　方恒思索片刻。

　　还是暂时先安心发展，将天堂岛的岛民们给骗回庇护所。

　　再想办法去陨星公司隔离区里面看看。

　　那里都是经过了，可能会有五阶异化丧尸体。

　　还有就是，尽快提升实力！

　　夜枭想要完成三阶空间撕裂装置的搭建，还需要完成LV：70以上的庇护所。

　　这一点尤为困难。

　　联邦是不会让他们轻易完成的。

　　方恒觉得自己还有不少的时间。

　　一步步来！

　　……

　　自从学会冥想之后，方恒的作息时间变得规律起来。

　　每天只需要进行3个小时的冥想，效果比睡8个小时还要好！

　　精神奕奕！

　　而且，每次冥想之后，方恒都能感觉到意识之海中的印记越来越清晰。

　　可惜，仅仅下线三个小时休息的话，回到游戏之后还是会受到疲劳的负面效果。

　　所以方恒觉得很无奈，他还是一样需要把每天的8小时消耗在游戏之外。

　　体育馆的看台席，莫嘉伟兴致勃勃的向方恒介绍。

　　“那几个就是联邦这次来的评估小组。”

　　“半个月后就是考核，他们过来检测这次报名考核的学员，顺便也会做一点背景调查和心理评估。”

　　莫嘉伟战斗方面不太擅长，但是看别人打架还是非常兴奋地。

　　特别是这些学员。

　　他们都是由北河重工从小到大精心培养。天籁小说网

　　今后都是他们北河重工的核心玩家！

　　在中阶游戏中，这些人都是中流砥柱！

　　“好！”

　　“厉害！！”

　　擂台上面，学员们和联邦考核官们打得火热，时不时响起阵阵欢呼声。

　　莫嘉伟一直都自认是辅助向的玩家，看别人打架也就是看个热闹。

　　方恒兴趣不大。

　　他更在意莫云霄。

　　在分析解读仪式符文的时候，莫云霄遇到了相当大的困难，他觉得一个人搞不定，于是和方恒打了招呼，不久前离开本市去找他的好友探讨符文。

　　这一来一回已经是三天，一直都没消息。

　　“喂，方恒，你看那边。”

　　莫嘉伟伸手指向角落两个穿着黑色工作服，带着墨镜的两个年轻人。

　　“他们是这是联邦派来的主考核官。”

　　“噢。”

　　方恒打量了他们几眼，很快移开目光。

　　场边，黑色墨镜之下，两道目光也在打量着方恒。

　　刘正国是本次的主考核官之一，他碰了碰搭档的龚辉胳膊。

　　“他就是方恒？我和你说起过的第八服新人。”

　　“最新在第八区很火，我有听第八区的人说起过，他已经建立了大型庇护所，还拥有控制丧尸群的能力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百七十章 三阶空间撕裂装置免费阅读。https://xs.23sk.com 