    第614章 我不入地狱谁入地狱！   

    “滚开，你们这群臭乞丐！”

    

    “陈玄，你不得好死！”

    

    看着朝自己扑来的这群乞丐，百花杏子的心头已经绝望到了极点，虽然她已经做好了赴死的准备，但是她从没想过自己的死法竟然会被一群乞丐糟蹋至死。

    

    “废了她的修为！”

    陈玄一脸冰冷，毫无怜香惜玉可言，因为眼前这女人不配。

    

    陈六鼎没有说话，走过去便是废掉了百花杏子的修为，这一下百花杏子再也无力反抗，躺在地上的她瞬间被一群乞丐撕烂了衣服。

    

    下一刻，无比惊恐的尖叫声响彻整个夜空。

    

    陈玄没有去看百花杏子的下场，他逐一检查了下穆云姗、宁芷若、古若云三人的情况，然后他的眉头凝成一个川字。

    

    “帮我找一家最近的酒店，快！”

    陈玄的脸色极其难看，因为穆云姗三人已经完全失去了心智，药性完全占据了理智，百川杏子给她们下的药太猛了。

    

    其实陈玄不知道的是这药还是穆云姗自己研制出来对付他的，不过却被百花杏子拿来用在了她们的身上。

    

    原本百川杏子是想用此药来刺/激陈玄，让他眼睁睁看着穆云姗三女被人凌辱，不过很可惜，她并没有成功。

    

    陈六鼎二话不说，带着陈玄就离开了马戏团。

    

    临走，陈玄一脸冰冷的对陈磐山说道；“这里的事情交给你了，记住，拍个视频发往太阳帝国，我相信太阳帝国的人会很喜欢这种视频的。”

    

    “陈玄，你这恶魔！”

    

    看着被扒光的百川杏子，陈玄都懒得去看这个恶毒的女人，离开了马戏团。

    

    没多久陈玄就来到了附近一家酒店。

    

    看着躺在床上不停扭动着身躯，不断呻/吟的穆云姗、宁芷若、古若云三女，陈玄已经急的满头大汗，急忙用银针封住了她们的灵台，现在唯一的办法就是让她们先沉睡过去，然后他才能慢慢的化解三人体内的药性。

    

    不过想法很美好，才压制了不到一分钟，穆云姗、宁芷若、古若云三女又重新不老实了起来。

    

    而且举动比之前更加疯狂，都已经在不断的撕/扯着自己的衣服，口中的呻/吟也越来越大。

    

    “怎么不行？”

    陈玄擦了下额头的汗水，急忙给三女把脉，然后他的脸色越来越沉，药性入侵灵台，侵入脏腑， 现在以外力而言根本没救了。

    

    除非……   

    想到那种结果，陈玄对百川杏子的恨意越来越强；“操，这该死的女人到底给她们吃了什么药？”

    

    陈玄的脸色很难看，如果在一开始他就出手治疗的话还能阻止事情严重化，但是现在时间耽搁的太久，这霸道的药性已经发挥出巨大的作用了。

    

    不得不说穆云姗亲自研制出来的药的确很猛，不过连十头牛都抵抗不了的药也的确很牛逼了！   

    感觉到三女的体温越来越高，一旁的陈玄内心挣扎不已，他是神医，很清楚现在需要怎么做，一旦这种体温逐渐升高，是有可能把人烧成白痴的，更甚者会出现生命危险。

    

    但是……   

    陈玄苦笑一声，沉默良久，最终只能无奈一叹；“我不入地狱谁入地狱？”

    

    最终，陈玄还是低头了，亲自上阵给三女解毒，因为他坚持没用，继续坚持心中的底线只会害了这三个女人。

    

    这一夜是疯狂的，是放肆的！   

    妙不可言！   

    连夜空中的月色都仿佛害羞了一般，隐入了云层中。

    

    一直折腾到了半夜，确定三女都没事了之后，陈玄才沉沉的睡去。

    

    这一睡，陈玄足足睡到了第二天上午十一点才从床上醒过来，没办法，昨晚以一敌三，的确是把他累得够呛，即便他龙精虎猛，战力惊人，也感觉老腰有些酸疼。

    

    不过他才刚刚睁开眼睛就看到了一张面孔正痴痴的盯着沉睡中的他。

    

    陈玄吓了一跳，急忙坐了起来，看着犹如花痴一般盯着自己的穆云姗，他试探着问道；“丫头，你……你没事吧？”

    

    闻言，如愿以偿的穆云姗笑嘻嘻的盯着他说道；“你说我现在是该继续叫你大坏蛋了？

    还是叫你老公了？”

    

    陈玄嘴角一扯，不过这事情都发生了，总不能让他提起裤子不认账吧？

    

    虽然他也只是一番好心。

    

    嗯，的确是一番好心。

    

    毕竟是为了救人。

    

    “这个……你不怪我？”

    陈玄看着她问道。

    

    穆云姗白了他一眼，说道；“本姑奶奶早就盼着这一天了，怪你做什么？”

    

    陈玄被这大胆的女人弄得有些咋舌，一时间都不知道该怎么去开口。

    

    “怎么，难道你不想负责？”

    瞧着陈玄有些沉默，穆云姗的脸色顿时就沉了下来；“哼，王八蛋，我告诉你，你要是敢不负责，我就从这酒店跳下去，然后一尸两命。”

    

    闻言，陈玄顿时有些目瞪口呆，一脸懵逼的问道；“什么一尸两命？”

    

    “哼，你对人家做了那种事情，人家不是已经怀了你的骨肉了吗？

    这不是一尸两命是什么？”

    穆云姗气愤的说道。

    

    陈玄一拍额头，我滴个亲娘耶。

    

    你好歹也是医穆世家的小姐，未来的大神医，莫非连这点常识都没有？

    

    谁说睡了就一定会怀上？

    

    不过陈玄自然不会和穆云姗这张白纸去纠结这个问题，立马说道；“得得得，我负责，我负责总可以了吧？”

    

    闻言，穆云姗立即笑了，然后啵的一下就吻在了他的脸上，笑嘻嘻的说道；“这还差不多。”

    

    见状，陈玄邪恶一笑，立马就将她拉到了床上；“昨晚没感觉吧，不如……”   

    还不等陈玄说完，穆云姗立马溜下了床，有些恐惧的说道；“大坏蛋，你别乱来，人家那里还……”   

    下面的话她实在是说不出口。

    

    不过瞧着这女人那恐惧的模样陈玄哪里还不明白啊。

    

    这时，陈玄也才发现古若云和宁芷若两人不在，他狐疑问道；“那个……古学姐和宁芷若那娘们了？”

    

    穆云姗瞪了他一眼；“你还说，人家芷若姐姐都去医院了，古学姐陪着她去的。”

    

    听见这话，陈玄的脸色顿时无比精彩！   

    

    

