    虽说已经很久没干过这种事了，但方云本质上依然还是那个曾经的拆队狂魔，一旦给他逮到机会，必然是要恶心别人一番才肯罢休的。

    在将养乐多两口子拆散后，感觉爷青回的方云控制着五庄号在擂台上继续溜达，目光在一个个满编队上扫过，很想再拆几个队玩玩。

    要说人的恶趣味到底有多无聊，这一刻的方云就在亲身做着验证。

    可惜，虽然擂台上的满编队不少，但这些队伍几乎都处于战斗当中，就算他有心拆队，但一时半会儿却根本找不到机会，急的他忍不住抓耳挠腮。

    就在他想着要是没队可拆的话就先不玩的时候，却见一个头顶队长图标手持盘龙的骨精灵忽然脱离了战斗，而她头上的队长图标并未消失。

    图标没有消失就意味着她们刚刚打赢了一场战斗，本着虐谁都是虐的原则，方云没有丝毫的犹豫，果断点击对方进入了战斗！

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    倏一进入战斗，在发现将自己一队拖入战斗的竟然是个独狼后，对面的骨精灵以及她周围的队友都感到一阵莫名其妙。

    与此同时，终于得逞的方云此时也是一脸惊讶，因为他在对面看到了一个熟悉的身影。。

    “芋头……这家伙不是在冲级吗，怎么有空跑擂台玩了？”

    看着站在对面角落里手持飞龙在天的芋头，这次轮到方云挠头了，原因很简单，他太清楚芋头的情况了。

    做为一个曾经的五好青年加富二代，在刘思宇彻底迷上梦幻之后，他对自己账号的打造可谓是不遗余力，丝毫不比黄贺几个老油条花的钱少。

    在这种情况下，芋头的实力提升速度极快，不仅等级已经升到了135，同时修炼跟装备也是齐头并进，正朝着一个大五庄的方向不断迈进。

    面对这样一个软硬件达标且等级不低的大五庄，方云这个69小五庄根本不具备什么优势。

    没想到自己第二次拆队就遇到了熟人，关键这个熟人实力还挺不错，方云摇了摇头，知道自己这把十有八九要栽了。

    不过无所谓，在决定用这个小五庄来擂台搞事情的时候，他就知道自己肯定不可能像千城千刃那样碾压，遇到高等级玩家被碾压更是很正常的事，他早就有这个心理准备。

    与此同时，看着站在对面名字古古怪怪的龙太子，刘思宇只是皱了皱眉, 并没有察觉到什么意外。

    方云这个小号虽然兽爷跟孟歌都认识, 但由于太长时间没一起玩了, 他们兄妹俩估计都忘了这茬了，自然更不可能跟刘思宇这个新司机提起。

    片刻之后，随着屏幕上方的30秒倒计时结束, 在方云意外的目光中，就见刘思宇竟然没有用日月乾坤封他, 而是忽然发动‘烟雨剑法’朝他袭来！

    “我去……这货想干什么？”

    在刘思宇的五庄向自己极速袭来的同时, 方云都忍不住惊了, 不知道这货脑子里到底在想些什么。

    -121！

    -144！

    两枪烟雨剑法刺下，在一阵尴尬的氛围中, 就见芋头很快就回归队列，只剩下面面相觑的几个队友，以及快要笑到岔气的方云。

    很显然, 在从他手里拿到那把无级别飞龙在天之后, 一直以来都对输出情有独钟的刘思宇又开始有想法了, 觉得自己也能打输出了。

    可面对98k这样一个浑身15锻无级别的五庄, 他根本不可能打出足够碾压的伤害，若不是双方等级差距太大, 他这两枪恐怕连破防都做不到……

    而在芋头回归队列之后，却见下一个出手的并不是别人，而是直接轮到了方云的小五庄！

    在两件15锻黑宝石装备的加持下, 他这个小五庄的速度已经快达到了500点，在这样一个全民龟速的时代简直是降维打击。

    就见轮到他出手后, 他同样是烟雨剑法起手，朝着对面正中央那个手持盘龙的骨精灵就冲了过去！

    -1469！

    -1521！

    飞速两枪刺下, 骨精灵的血量瞬间就只剩不足1000点，若不是因为她是个地府, 此时恐怕早就跪下了。

    看到98k刺出的两枪伤害，刘思宇人都快惊呆了，心想大家同样都是五庄，为啥这个五庄比自己伤害高那么多？

    但还没等他多想，由于几个队友开局就商量好要把对面尽快送走，所以在98k回归队列之后，刘思宇队里的两个大唐果断出手, 一个个发动横扫就冲了过去！

    面对两名手持强化武器的大唐，任凭98k硬件再强，但由于等级碾压太狠，在连续六刀的横扫下, 他很快就倒在了地板上。

    98k倒地，众人接下来的目标立刻就来到了他面前那只大海龟身上。

    这只大海龟从开局就被他们一群人看在眼里，毕竟就算在这个时期，开局带个大海龟来找满编队麻烦的方云也是头一份，嘲讽意味直接拉满。

    可让他们一群人没想到的是，在双方速度较快的玩家全部出手完毕之后，这只看起来形式大于存在的大海龟在速度上竟然压下了他们面前的几只宝宝，龟壳一翻率先出手了！

    力劈华山——

    在一众人包括刘思宇傻眼的目光中，就见这只看起来人畜无害的大海龟忽然发动了一个跟其身份完全不匹配的技能，朝着他们的骨精灵队长就扑了过来！

    -1264！

    随着大海龟扑过来轻轻一撞，就见血量本就不多的骨精灵队长身子一顿，接着便“扑通”一下倒在了地板上！

    “坏了！”

    看着突然间被大海龟撂翻在地的骨精灵队长，原本震惊无比的刘思宇眼神猛地一凝，意识到接下来可能会发生什么了！

    果不其然，在骨精灵队长倒地之后，其他几人的宝宝立刻接连出手，一通轮殴之下，这只大海龟再也支撑不住，很快就跟他的主人一样领了盒饭，打着转迅速飞出了场外。

    随着98k跟他的大海龟全部被清离出场，刘思宇以及他那几个队友却丝毫没有胜利的喜悦，因为他们到现在都接受不了，自己竟然有一天会被一只大海龟给拆了队……

