    第1084章一拖拉机的心意

    招弟看她爸妈都不听自己的话，俩简直就像是被大房和三房洗脑了似的，真是又气又怒。

    而三房这个只知道吸血的败类，这次竟然又盯上了自己家，真是要把她呕出血！。

    二房的这点小事，江长海并不知道，第二天他拿着二房，三房的两千块钱，回了市里。

    现在已经五月份了，天气渐渐的热了起来，距离高考就剩一个月了，这段时间，江绵绵学习的更加刻苦了。

    而江长海回来后，隔三差五就回县里一趟，准备找个合适的，人流量大的店铺，来开超市。

    这天江长海刚到家，就听到院子外边传来了很大的突突声。

    江绵绵本来正学习呢，现在听到这么大的动静，她也好奇的停下了笔，看了她爸一眼。

    “闺女，走，咱们出去看看，我怎么听着外边好像是拖拉机的声音呢。”江长海放下手里的报纸，兴冲冲地往外走。

    是个男人都喜欢拖拉机！

    “嗯。”江绵绵也颠颠的跟着她爸一起往出走。

    两人出屋一看，当即就傻了眼。

    江家老两口，还有老二，老三，全都站在拖拉机旁边，正往下一筐一筐的搬东西呢。

    江长海咽了口口水，走过去，指着拖拉机上的东西，有些迟疑问：“爸妈，老二，老三，你们这是干啥呢？”

    老太太正费力的从拖拉机上拿下来一筐鸡蛋，江长海见她拿的吃力，连忙过去接了一把。

    张桂花看着她儿子满脸笑容的说：“你个傻小子，你看看，拖拉机上这些东西，都是咱们公社的乡亲们送给你们的，一来是感谢你们给咱们公社修路，建桥，二来这不马上就要高考了么，公社的人就想着送些东西，给绵绵补补身子，补补脑子。”

    “这，这也太多了。”

    看着拖拉机上那好几十只母鸡，几大箩筐的鸡蛋，几麻袋的大米，细面，玉米，还有各种干货和其他东西，江绵绵一家都有些儿哭笑不得。

    “这些东西都是公社乡亲们的一番心意，你们就收下吧。”石桥村的大队长从拖拉机另一边拿着东西走了过来。

    “大队长，是您送我爸妈来的？”江长海刚才出来的时候，大队长去那边拿东西了，没看到他，他现在过来说话，他这才注意到。

    “是啊，我看江叔，江婶这东西太多了，怕他们拿不了，就直接开着拖拉机送过来了。”大队长笑呵呵的说。

    “大队长，乡亲们的心意我们一家领了，不过这东西我们不能要，乡亲们都过得不容易，这些东西都是他们从嘴里省下来的，你还是带回去，还给他们吧”江长海义正言辞的拒绝了。

    江长海现在不差钱，想吃啥直接就在市里买了，不过还是很高兴村里人有这份心的。

    江绵绵也跟着表态道：“是啊，大队长，谢谢叔叔伯伯们对我的关心，不过这些东西我们不能收。”

    大队长却是带着使命来的：“长海，绵绵，你们就别推辞了，这都是乡亲们对你们的感激和心意啊，就收下吧。”

    (本章完)

