    “终于又是一个世界的完结。”

    石康看了一眼自己脚下的大地，随后将注意力放在了人生评估上。

    这一生的画面，相比上一世要精彩复杂的多。

    从一个小孩开始，就要与练气士这种当世最强的存在搏杀，到了最终一统天下武力，成就至强练气士，收拢无数下属，获取海量气运，再到他将权力下方，让冯柏虎接掌监天处。

    无数的画面让石康有些唏嘘不已，这任何一幕，都足以让人自豪。

    于此，人生结束。

    由此人生所带来的奖励，开始。

    气运开始提升，从11527万的数字开始，直接升到了11582万上。

    虽然变动很少，但也是数十万的气运增幅。

    相比上一世，已经是一个极大的增长。

    石康对这个并不在意，他只在意随着人生画面后，那被接取而出的图案。

    这将会是天赋凝聚的场面，他所做的事情，终究会化作他所拥有的天赋。

    “果然，是这一个。”

    石康心中，在他的面前，是无数练气士修行武道的画面，拥有着武者体系的练气士，实力得到了突飞猛进的成长。

    无数的画面下，都是武道练气士对其他练气士的碾压，由此他带来了新的体系与秩序。

    一颗金灿灿的宝石从中被剥离出来，融入到了他的身体。

    “你获取了新的天赋【万流归宗（武）】，当前等级1.”

    “请将天赋选定位置。”

    石康看了一眼天赋能力，开心的笑了起来。

    万流归宗（武）：你可以通过武道引申出任何的能力体系。

    简单的一句话，说明了天赋的不简单。

    有了这一个天赋，代表着石康未来有着无限的可能。

    简单的说，任何体系，石康都可以通过修行武道来进行获取。

    比如说练气士，现在的石康，就能通过修行武者的道路，来跨越两者之间的沟壑，拥有练气士的能力。

    而如同未来想要修仙之类，也可以通过练武，来抵达同样的高度。

    这一个天赋，不弱，很强。

    石康思考片刻，将万流归宗（武）安放到了副天赋中，随后进行升级。

    随后，他的界面更新。

    气运：11582万（万字后省略）

    第一世：已终结

    第二世：已终结

    第三世：已终结

    ……

    第五世：等待进行中……

    主天赋：许愿（4级）

    副天赋：万流归宗（武）（4级）

    次级天赋：武道始祖（2级）

    次级天赋：武道资质（2级）

    看着自己全新的界面，石康微微的点头，心中愉悦了很多。

    随着他进入的世界越多，他的底牌也越发的强大。

    除了本身具有的天赋更强大之外，气运也达到了上亿的程度。

    这一次，他应当可以继续网上提升了。

    石康开始进行新的转世。

    虚幻的箭头再度出现在他的面前。

    只是这一次，却只有三个选择给他。

    往下跌落，往上跃升，同层世界转世，却已经没有了当前世界再次转世的选择。

    显然，他的做法引起了世界的不满，不再允许他继续留在这个世界了，哪怕支付更多的气运，也不允许他再次进入。

    “小气。”

    石康嘀咕一声，选择了继续向上攀升。

    气运，开始疯狂的燃烧，其一开始的速度，就是一种惊人的快速。

    石康微微皱眉，这比底层世界燃烧的速度快多了，必须要尽快的找到适合的世界。

    当他被抽出时间线，看着无数的世界往下坠落，纵然已经见过多次，但是他还是饱含着一股震撼的心情看着眼前的一切。

    各式各样的世界，就在他的面前，从高出落下，直至毁灭，这种感觉，他相信应当没有几个人能够如他一样看到。

    虽然石康心中很想说只有自己一个人可以看到，但实际上，他一开始的确是这么认为。

    直到他看到了一些生物……

    是的，在抽离了时间线后，石康惊讶的看到了，那些坠落的世界边缘，有着巨大的生物环绕。

    这些生物数量极少，有时候几千个世界坠落，也才能看到有一只生物迅速的闪过。

    石康不太清楚这些生物究竟有多巨大，但是他因此想到了之前在第三个世界，也就是现代当主播的那个世界里，他亲眼目睹了一个重创的巨大生物。

    它化身为一个世界，入侵了当时他所在的世界。

    虽然当时石康并未见到对方真实的面容，但是想来应该和这些巨大生物颇为相似。

    “这些巨大生物，究竟是什么？”

    石康带着疑问，扫视着这些巨大无比的存在。

    “什么？”忽然间，石康不由得震惊的看向前方。

    一名人类模样的巨大存在，忽然间出现在他的眼前，与那些巨大生物一般，环绕着世界。

    随后，越来越多的巨大人型生物，在巨大生物中出现，让石康神色间有些悸动。

    因为他也发现，这些巨大生物包括巨大人型生物中，有些看上去比较厉害的，同样也能上上下下，遨游各个层次不同的世界。

    与现在的石康有些类似。

    “这些家伙……”石康深吸了一口气，缓缓的吐了出来，闭上眼睛，不再去观察。

    之前在练气士世界打捞一笔的喜悦，以及在诸多世界横行一时的自得，在目睹这一切之后，已经彻底的消散无踪。

    石康沉默着，看了一眼自己燃烧的极为剧烈的气运，继续朝着上方跃升而去。

    无数的世界与生物略过，石康最终不得不从时间线之外跳了回来。

    此刻，他的气运已经燃烧了数千万之多。

    此刻，在他的上方，一方世界正缓慢的运行着。

    “进入这个世界吧。”

    石康没有考虑多久，就朝着这一方世界缓慢飘了过去。

    但就在他即将进入到世界里的前一刻，一股莫名的信息传递到了他的脑海中。

    “稍等片刻，新人。”

    声音古怪，但是却意义鲜明的语句，让石康不由自主的停下了脚步。

    他回头看去，看到了一张无比巨大的面庞，正静静的看着自己。

    他和对方的差距，就犹如一颗沙烁比之太阳，完全没有任何的可比性，与自身所要进入的世界，也只是差距仿佛。

    现在，对方叫住了他。