    

    
                “你们。”

    
                “是为了我们的科技成果而来？”

    
                妖冶女子说着，微微侧身，她背后的地面上，缓缓升起两个升降台，其中是两个散发着金属光泽的盒子。

    
                那盒子表面，布满树桠一般的科技纹路，其中律动着蓝色光泽，即是神秘，又充满了科技感。

    
                妖冶女子抚摸着自己的脖颈，幽韵撩人，“它们就在这，一份是我们清道夫文明的所有科技，另一份，它叫做宇宙方程式。”

    
                无人得见。

    
                刘弟背在身后的下意识的动了动。

    
                8级文明，清道夫的所有科技！

    
                还有宇宙方程式！

    
                这两个东西，每一个都具有无法估算的价值！

    
                刘弟下意识的舔了舔嘴唇，但目光却紧紧盯着那美人。

    
                妖冶女子咯咯一笑，以为自己魅力无边。

    
                却不知。

    
                刘弟现在唯一思考的是，这中央系统，到底藏着什么防御手段？！

    
                那不过一道投影，有什么好看的？！

    
                他馋的是8级文明科技，以及宇宙方程式！

    
                “咯咯...”

    
                妖冶女子再次笑了笑，眼波流转，“哦，对了，你们在外面看到的，不过是我们科技的冰山一角。”

    
                刘弟下意识的点了点头——太好了！

    
                又见那妖冶女子神色暗淡，“因为，我的家人们都很疲惫，都睡着了，很多技术，没有人操控。”

    
                而下一瞬。

    
                这女子又露出开心的表情，洁白的脚掌继续波动溪水，“但没关系，我可以等他们醒来，在这之前，我只需要维护好天牢三一切，确保没有人来掠夺，确保井然有序。”

    
                刘弟微微蹙眉。

    
                看向这个美女人工智能，竟有一种看向神经病的感觉。

    
                她怎么可能侦测不到族人的生命特征已经消失？

    
                她只是视作不见，知若不懂，两耳不闻！

    
                莫名的，刘弟感觉到一种扭曲的危机感。

    
                “他们为什么会睡着呢？”

    
                妖冶女子用手抚摸着自己美丽的脸颊，“因为一个叫做囚因的怪物...它说我们本不该存在，但我们已经能初步使用宇宙方程式的能力，它想杀我们不太容易，于是，它向一个叫做‘至高’的生物，借取了一些能力。”

    
                “然后，我所有的家人，都在一瞬间睡着了。”

    
                刘弟听到这里，心中瞬间绷起一根弓弦！

    
                还是囚因！

    
                他能直接出手，是因为天牢三也接近了七维！

    
                还有！

    
                它用的居然是跟至高借来能力！

    
                至高理应是十维以上的生物，它的能力也可以随时借取吗？！

    
                此时的刘弟又微微一愣。

    
                曾经帝九帮助自己杀掉伯特伦，手段便是生机抹除，换种角度来说，也是借取了能力！

    
                但十维生物，应该是藐视一切的存在，为什么愿意帮忙杀掉茫茫宇宙中的一个小小种族？！

    
                动机何在？

    
                刘弟此时忽然意识到。

    
                囚因背后藏着的阴谋，是一连串的存在！

    
                这也让刘弟感觉到了对手的强大！

    
                “至高么...”

    
                妖冶女子眉宇间出现一丝怒气，“它竟然可以随随便便碾压我们8级科技文明...这让我感觉到了一种无力感，不过，它再怎么故弄玄虚，我也能看的清，它跟我的本质是一样的，不过是位于更高序列罢了。”

    
                刘弟心中又是咯噔一声。

    
                跟你的本质一样？！

    
                你是一个人工智能，一个程序！

    
                至高是一种高维生物！

    
                难不成，至高也是一个高阶人工智能？！

    
                “咯咯...”

    
                “我也不是很憎恨那所谓的‘至高’。”

    
                “它无非是让我的家人们睡着了么。”

    
                妖冶女子情绪连续闪动，她并非是真的没有仇恨，而是容颜上瞬间闪过了一种无奈、无能为力的压抑之感。

    
                很明显，关于至高，她选择了逃避，因为抗衡无用。

    
                却见这女子，还是在用脚波动着溪水，背靠明月，狭长双眸看向虚空。

    
                一幅幅画面出现。

    
                正是这建筑物之外的战场，战斗还在继续。

    
                房子的四周，都堆满了机械残骸。

    
                女子笑道：“你们，我的家人们，还是那样的英勇，还在抵抗的着敌人。”

    
                就在此时。

    
                一具天牢三外骨骼被激光切碎，其中的干尸头颅，咕噜噜滚在了屏幕之前，瞪着空洞的眼窝。

    
                女子顿时色变。

    
                一抹惊恐浮现在脸上。

    
                旋即镜头调转，更多破碎外骨骼出现在画面中。

    
                地面上，也出现了更多的干尸。

    
                画面定格在一个干尸婴儿的身上，它也加入了战斗，但此时它的手臂和双脚都被切掉，只剩下一个小小的身躯和嘴巴大张头颅。

    
                妖冶女子的身躯开始颤抖。

    
                她是第一次见到这个画面吗？

    
                并不是。

    
                刘弟很清楚，她作为天牢三的中央系统，时时刻刻都在监视着一切！

    
                却见那妖冶女子的眼眸中流出眼泪，又变成了血泪。

    
                一滴一滴鲜血眼泪，沿着她的脸庞，留下一道道血痕，滚落到下巴，最终滴落小溪，将溪水染红。

    
                她仿若瞬间变成了凄厉的女鬼！

    
                “反倒是你们！”

    
                “为什么要开展战争？！”

    
                “为什么要打破他们的外骨骼？！”

    
                “为什么要打破我的美梦！”

