    在沙尘暴天气中，沙漠中的野生小精灵战斗力不仅不会下降，反而会有所提升，一些诸如拥有沙隐、拔沙、沙之力这些特性的小精灵更是会战力暴增，如鱼得水。

    战斗很快就打响了，最先倒霉的正是处于绿洲最外围的那些投机者，虽然他们已经发现了有大批野生小精灵过来袭击，但去因为沙尘暴的缘故难以逃离，最终不得不与野生小精灵拼死一战。

    这些投机者敢来危机四伏的沙漠求财，他们的实力自然不弱的，每一个最次都是接近精英训练家的实力，手中的小精灵也大多是非常适应沙漠环境战斗的小精灵。

    因此，一场激战就此展开。

    这次被强大的小精灵召集而来的野生小精灵数量非常多，起码有上千之众，在一些首领级野生小精灵呼唤下，他们黑压压的对准绿洲中的人类营地扑过去。

    很快，战火就迅速蔓延到佐藤枫此时所在的遗迹探险队驻地之中。

    遗迹探险队驻地中的人员大部分都是非战斗人员，虽然手里也有一些小精灵，但这些小精灵充其量不过是一些宠物而已，战斗力低的吓人。

    如今，大量野生小精灵来袭，驻地中的众多非战斗人员立马就遭了殃。

    “该死的，最担心的事情还是来了，必须出去应战才行，否则，这一趟遗迹探险之旅还未开始就泡汤了。”

    佐藤枫精神力将外面此时的情况看得一清二楚，他心知此时外面的危险性，但自己等护卫若是不去支援的话，外面那些非战斗人员恐怕会损失惨重，心里顿时有些左右为难。

    不过，他很快就做出决定，因为驻地中最强大佬终于是出手了。

    只见一名面容冷峻的中年汉子乘着一只七夕青鸟飞在高空，他一边指挥着七夕青鸟对付下方的地面系小精灵，一边高呼驻地中训练家出来应战。

    神代的这一只七夕青鸟的特性很显然就是无关天气，在这个强大的特性作用下，七夕青鸟方圆十米之内的沙尘暴纷纷退避，以至于令大片覆盖的沙尘暴中出现了一个小小的真空带。

    在如今这种危急时刻，领袖力量无疑是非常重要的，神代这一名强大训练家出现，驻地中守军立马就像找到了主心骨一般，纷纷从自己的住所出来，然后去保护那些非战斗人员。

    佐藤枫见此，他立即将罗丝雷朵收起来，并且让她将铁棚屋外面的藤鞭收回来，随后，他直接用瞬间移动离开再次摇摇欲坠起来的铁棚屋。

    外面的风沙非常大，佐藤枫只好戴上一个之前在紫堇市中购买的护目镜。

    这个护目镜也算是一个高科技产品，它除了可以帮助使用者挡住眼睛被风沙侵袭之外，还用有着红外线功能，让使用者能够发现隐藏在风沙中野生小精灵。

    “皮卡丘，使出闪光，变隐龙，对七夕青鸟使出扮演。”

    佐藤枫一出来，他立即就让对肩膀上的皮卡丘和变隐龙下达指令。

    皮卡丘闻言，他尾巴顿时亮起一阵明亮的光芒，迅速将四周的黑暗驱散走。

    而变隐龙也立即就将目光转移到天上正在大发神威的七夕青鸟身上，然后使出扮演招式。

    下一秒钟，变隐龙就顺利通过扮演招式将七夕青鸟身上的无关天气特性复制过来，然后迅速制造出一个小小的无关天气领域。

    很快，佐藤枫方圆两米内的原本肆虐不已的沙尘暴顿时就变得安静下来。

    “在如今这种情况下，这个无关天气特性简直就是神级特性啊，有了这个特性，沙尘暴再猛烈也不怕了。”

    佐藤枫看着四周依旧肆虐不已的沙尘暴，而自己周围却一点事都没有，心中顿时大喜。

    不过，他还来不及高兴太久，他身下的地面就开迅速形成了流沙漩涡，整个身体开始往地下陷进去，而且附近地面上也纷纷钻出数只眼中带着强烈敌意地面系小精灵。

    “出来吧，水箭龟，海星星，使出水枪攻击。”

    佐藤枫见此，哪里不清楚自己已经遭遇袭击，在流沙漩涡还未完全形成之时，他连忙一个瞬间移动脱离原地，然后迅速释放出水箭龟和海星星出来应战。

    附近来袭的野生小精灵等级不算特别高，普遍在二三十级左右，水箭龟和海星星两只等级临近突破40级的小精灵非常轻松的利用属性克制的优势将这些野生小精灵击败。

    “哲平先生，这边走。”

    待佐藤枫将周围来袭的野生小精灵击败后，一句甜美的声音顿时从他身上传来。

    佐藤枫拥有着精神力探测，除了无法对下进行深入的探测之外，他对自己周围的环境情况还是十分了解，声音的主人正是露西这一名美女训练家。

    他心知此女一早就已经在附近了，只不过一直都在观望，没有丝毫出手的意思。

    佐藤枫听见此女的声音，他也是将注意力转移到对方身上，不过他只是对对方点点头，然后就按照自己选择方向过去支援。

    虽然露西的行为没有什么不对的地方，但他并不需要这种只顾着自保的队友。

    露西显然没想到佐藤枫居然不理会她，美眸中顿时露出一丝惊诧，但她也没有恼怒，若有所思的点点头，随后，她就迅速骑着身下的喷火驼前往安全区域。

    如今，佐藤枫拥有了在沙尘暴中自由行动的资本，他就开始在驻地中活跃起来，他指挥着水箭龟和海星星不断清理附近大量来袭的野生小精灵，同时去救援那些被野生小精灵围困住的非战斗人员。

    很快，佐藤枫就将十几名非战斗人员从野生小精灵的手中救出来，然后送到驻地中心迅速开辟出来的安全地点。

    “快，快去东边支援，贝奇先生他们被一大群野生小精灵给困住了，我是来报信的，去晚了，就完了。”

    佐藤枫正被这一名昏厥过去的伤员前往安全地点，但对方却在中途中醒来了，他在见到佐藤枫在沙尘暴行走自如且实力极为强大后，立马对佐藤枫哀求道。

    