    在文学院的半个月，萧泽虽然在适应学院的生活，却也没有停下对自己天赋能力的钻研。

    毕竟，天赋能力才是自己的根基。

    这段时间的钻研，萧泽遇到了意外，也有了非常显著的收获。

    那次意外着实吓了萧泽一大跳。

    萧泽本来是想出征城池外的土地，以便让天赋城池继续发生变化。

    指定了一块农田稍微密集一些的土地，萧泽给部队下达了进攻的命令。

    本以为会像以前一样轻松占领，最终的结果却是让萧泽大吃一惊。

    不知道为什么，这块土地上面的敌军不是之前的100人而是2000人左右！

    自己那不到200人的部队，自然不是对手，很快就被消灭了。

    萧泽很快就下达了撤退的命令，却没起到什么作用。

    最终的结果是自己的部队全军覆没，两位将领重伤而归。

    萧泽心下大受震动，自己200人的部队，就这么没有了？

    那自己还召唤个什么劲啊！

    关键是部队没了，钻研天赋城池的路就断了，这一点更可怕！

    那一刻的萧泽，心情是极度的不美丽，却又无处发泄。

    都是城池外的土地，敌军的兵力居然还不一样！

    好在2名将领没有阵亡，只是重伤，也算是给自己保留了一线希望。

    萧泽本想等2名将领的伤势恢复，再想办法继续钻研天赋城池的情况。

    却没想到，第二天就时来运转了。

    当萧泽睡醒后，例行将意识沉入天赋城池中，第一时间去查看自己的两位将领，伤势是否已经恢复。

    果然如自己所料，尽管双双受了重伤，却已经完全恢复了，只是没有兵可带，显得有些冷清。

    只剩下两名将领，萧泽不敢随意尝试进攻城外的土地，只能先研究下有没有补充兵力的办法。

    而城主府内的展示板，无疑是最好的消息来源。

    可惜，萧泽曾用多种方式探索展示板，都没有变化。

    偏偏展示板又能实时的更新整个城池的变化，比如又打赢一块城池外的土地，比如自己部队士兵数量的减少。

    就比如现在，展示板中部队后边的数字，已经变成了0，领地后边的文字则是变成了5/10。

    就在萧泽一筹莫展之际，突然感觉展示板中展示的文字好像突然变了一下。

    萧泽连忙去查看哪里出现了变化，第一遍差点漏了过去，第二遍才找到。

    校场：未修复。

    变成了：

    校场：可修复。

    尽管只是1个文字的变化，萧泽却喜出望外！

    这不仅意味着校场这个建筑可以进行修复了，更意味着自己天赋城池中的各个建筑废墟都是有机会修复的！

    没有任何犹豫，萧泽当然要立刻去修复校场！

    尽管城池内的建筑都化为了废墟，但是萧泽毕竟出生将门，还是能够找到校场废墟的所在地的。

    就算区分不出来，意识沉入每片建筑废墟，默念“修复”两个字，也并不算费力。

    当萧泽将意识沉入到校场废墟，并默念“修复”之后。

    眼前一晃，校场废墟已经不复存在，取而代之的是一座气势磅礴的建筑。

    校场，修复了！

    天赋城池中的第二座修复的建筑物出现了！

    之前城主府修复后，天赋城池的变化不可谓不大，萧泽很期待校场修复又能带来多大的变化。

    可是，当萧泽的意识将整个校场都转了一遍，却没有任何发现。

    没发现什么特殊的地方，比如展示板之类的东西。

    若说哪一块感觉有些不对劲，就是有2个不知道有什么用处的座位排在一起。

    没发现太多东西，萧泽想了一想，将意识转移到了城主府。

    扫视了一圈，果然发现了变化。

    校场：可修复。

    变成了：

    校场：Lv1。

    这个变化在萧泽的意料之中。

    另外一个变化，就让萧泽有些意外了。

    领地：5/10。

    变成了：

    领地：5/11。

    这是好事，上限涨了1个！

    最后一个特别明显的变化，却完全让萧泽陷入了迷茫之中。

    城主府展示板的下方，居然出现了2个转盘！

    左边的转盘上有2个大字：金币！

    右边的转盘上也有2个大字：玉符！

    萧泽有些摸不着头脑，自己的天赋能力是越来越诡异了，突然多了2个转盘是用来做什么的？

    难道是让自己锻炼身体？

    可是自己转都转不动，怎么锻炼？

    没办法，萧泽只能将注意力放在两个转盘的文字上。

    金币和玉符其实萧泽也见过，就在展示板上，可是两者后方的数字都是0，怎么获得完全不清楚。

    萧泽左思右想，感觉最大可能是城外的土地中有矿脉，可以开采。

    可是自己的部队拼到损失殆尽，也只是与5块土地建立了联系。

    哪里有矿脉，怎么开采，更是一头雾水。

    校场修复后的变化，不可谓不小，但对于现在的萧泽来说，却又显得没有任何作用。

    这与萧泽的想象，完全不同。

    没办法，萧泽又将意识转移到了校场中，准备进行各种试验，看看会不会出现什么转机。

    第1个试验，默念“集合”，无变化。

    第2个试验，默念“补兵”，无变化。

    第3个试验，默念“点兵”，无变化。

    ……

    第15个试验，让2名将领进入校场，无变化。

    ……

    第23个试验，让自己的意识坐到校场中的座位上，无变化。

    ……

    第26个试验，让“刘虞”坐到校场中的座位上。

    试验到有些麻木的萧泽，正准备进行下一个试验，却愕然发现校场出现了变化。

    1支100人的部队，凭空出现在校场中！

    面向座位上的“刘虞”！

    经过这段时间的了解，萧泽知道自己是没办法控制底层士兵的，只能通过将领来间接控制。

    于是，萧泽声音有些颤抖的询问座位上的将领：

    “刘虞，你能控制校场中的部队吗？”

    “报告主公，当然，这是我的亲卫队！”刘虞立刻回答！

    萧泽的心瞬间放了下来，原来补兵这么简单，让将领坐到座位上即可？

    有些荒谬，但一切就发生在萧泽的眼前。

    天赋能力果然多种多样，并不能按照常理来推断。

    为了验证自己的想法，萧泽又命令另外一名将领“何进”，坐到剩下的那个座位上。

