    一纸调令，接管一国安防。

    不得不说，林修大佬真的好帅气，好牛逼啊！

    只是，这无缘无故的，你一个陌生人，人家一国军队能随随便便交出安防吗？

    直播间中，近百万水友在赞叹林修气势如神的时候，不免眯眼一笑，忍俊不禁。

    总觉得这高冷男人有时候还挺幽默的。

    这小子除了胆子特别大之外，有时候也很会搞事情！

    ……

    而另外一边，当林修给出调令，宣布接管营区安防的时候，现场负责接应、审查林修身份的特种队伍，确实有些惊呆了。

    众人从军多年，很少从林修这个年纪的人身上，感受到如此威严的气势。

    一时间，这支十几人的军队一下子被震慑住了。

    别说几名营中士兵，一旁，就连向来有着兵王之称的周小飞，在感受到林修身上的惊人气势时，整个人也是呆住了。

    作为一名久经沙场的战士，周小飞很少遇到像林修这么恐怖的家伙。

    果然，这个号称【毫无破绽】的男人，真是一点都不简单啊！

    另外一边，核心营中，士兵们震撼归震撼，但是换防一支核心军队的关键头领，哪里是中尉等人所能决定的事情。

    于是在见到林修手上的调令之后，中尉脸色一变，双脚一并，冲着林修行了个军礼。

    随后冲着林修道：“这位长官，请你稍候，我们这边马上确认您的身份！”

    中尉一边说，一边集结自己的队伍，一群人将林修和周小飞牢牢护住，领着二人离开停机坪，一路进入了一间戒备森严，颇为宽敞明亮的会议室。

    领头中尉在将林修二人领到会议室后，神色恭敬地取走林修手中的调令，又说了声“请首长稍候”，随后将会议室的门一关，自己则领着手下们快速离开，前往营地参谋区，寻找更高级别的长官，辨认林修的调令和身份！

    ……

    中尉和士兵离开后，宽敞的会议室中只剩下林修和周小飞二人。

    林修在交出调令后，整个人倒也挺放松的，这边人一走，这边林修已经自己拉开一张高档的靠背椅，将腿架在桌上，开始新一轮的闭目养神。

    这边，周小飞站在林修身边，等了好一会功夫。

    见门外没有人来，这边林修也没有动静。

    终于，周小飞再也忍不住开口道：“林修大哥，我好像明白你的意思了。”

    “你今天带我来这边，是不是打算通过控制岛国中枢的方式，调动军队，清除丧尸，以达到完成【守护任务】的效果？”

    一听这话，林修倒也没有睁开眼睛，直接闭目道：“是的，我们两个人的力量毕竟有限，我们身为守护者，哪怕再怎么累死累活，四处奔波，也不可能让这个国家彻底解封。”

    “所以想要获得高额的系统奖励，我们唯一能做的就是完全掌控这个国家，通过我们的调度，将绝大多数的丧尸清除！”

    林修说到这边，便不再多说什么。

    而另外一边，周小飞则是满脸震惊，望着林修，忍不住道：“林修大佬，在和你一同前往首都的时候，我曾经无数次试着推演，作为守护者的你，将怎样完成今天这个副本！”

    “我曾想过你可能会在城市中心某个人口密集的地方，建立起一个顶级的避难所，供城市里的幸存者前来避难！”

    “也想过你可能在偷偷控制某个战略要地，然后吸引一批丧尸前来厮杀！”

    “只要我们庇护的百姓足够多，或者杀死的丧尸足够多，那我们就算是出色地完成任务了！”

    “而不管是建立庇护所，还是掌控某个战略要地，在我的想象中，就已经算是非常难以完成的5星级难度了！”

    “我万万没有想到，林修大哥你竟然从一开始就想着控制一国！”

    “确实，就像你说的那样，如果我们想要从这次的副本中获得高额奖励，那么控制一国军队，使得眼下这座岛国恢复往日平静，才是最好的选择！”

    “只是，我们这么做，风险难道不会太高吗？”

    “这一国的掌权者，真能乖乖听咱们的话，凭借您的一张调令，就将整个国家的军队指挥权全部交出来？”

    周小飞说到这边，神色不免有些焦虑起来道：“林飞大哥，刚刚那个中尉离开已经有点时间了，我担心现在情况对于我们来说可能不大妙。”

    “如果眼下这个岛国的实际掌控者不愿意交出实权的话，那么在我们的调令传递上去的时候，对方很可能会直接对我们下手！”

    “而且，我们的调令越真实，对方下手便会越快！”

    “毕竟不管是乱世还是治世，那至高无上的权利，都是那么令人着迷！”

    “大哥，我觉得你的总体目标是没错的，但是你刚刚拿出调令的举动实在太冲动了。”

    嗯。

    高档的会议厅中，一直闭目养神的林修在听见周小飞的这一番后，终于缓缓地张开了自己的双眸。

    他很高兴周小飞对于眼下局势的判断，周小飞能够想到这么多，说明他脑子不差，是个聪明人。

    这家伙真不愧是兵王出身。

    于是，在稍稍抬眼的时候，林修望向周小飞，接着又道：“你说我刚刚拿出调令的举动太冲动，那么要是换做你，你会怎么做？”

    啊！

    一听这话，周小飞定了定身，随后很快道：“大哥，如果是我的话，我可能会选择先进入城市，了解一部分要员，偷偷接近他们，将这些要员控制起来，然后再想办法掌握整个岛国的最高权限！”

    嗯。

    周小飞说完这话，林修慢条斯理地从自己的位置上起身，随后又道：“如果你这么做，你预计要多长的时间，才能掌握这个国家的中枢？”

    听见这话，周小飞陷入了长久的沉默，好一会功夫才道：“如果是我的话，我可能需要两三个月才能达成目标……而那个时候，我们的副本早就结束了。”

    周小飞说到这边，林修淡淡一笑：“所以咯，我之所以要故意送上调令，为的就是速战速决，争取时间。”

    说完这话，眼眸一抬，冲着周小飞道：“来了，准备战斗吧！”

