    

    听到卫文翰这话语，林溪心中闪过浓浓的屈辱，这不是就是在说她不配和苏媛比么？

    紧紧的握了握拳头，她合着吴律师上到后面的车座。

    卫文翰冷冷的瞥了一眼满脸屈辱的林溪，没有任何感情可言，本来念在夫妻一场的份上，他没有针对过林溪，可拗不过人家要来为难他啊！

    一次两次，他也就忍了，但合着何家来陷害他，这他可就忍不了了。

    “吴律师，不知我们起诉之后会如何判决？”

    一边开车，卫文翰一边对着吴律师询问道。

    “现在我们人证物证俱全，这场官司一定能胜。”

    “何氏集团与翰媛资本皆属于私营企业，这属于民事诉讼，但我们可以起诉何家恶意诬陷罪，把罪名最大化，我们人证物证俱全，我有百分百的把握胜诉。”

    “胜诉之后，我们可以要求何家对九味轩和华民超市的声誉损失进行赔偿，把赔款最大化。”

    “最高，我们可以争取到九味轩和华民超市年收入百分之二十的赔偿金。”

    “百分之二十么？”卫文翰眯了眯眼，然后忍不住笑了起来。

    五十家九味轩每个月的收入差不多在四亿左右，华民超市少一些，但每个月也有差不多五千万。

    这样算下来，九味轩一年的收入能达到差不多五十亿，华民超市差不多六亿。

    加起来就是一年五十六亿收入，百分之二十也就是十一亿左右。

    前段时间何家刚花费了33亿买下省城荷花池那块地皮，整个集团也就只剩下20亿左右的资产了。

    建设江溪城文星小区，再怎么省也得投进入七亿左右。

    也就是说，何家现在只剩下13亿左右的运转资金，而若是他们胜诉，赔偿十一亿，那么，何家就只剩下两亿左右的运转资金，真正到了举步维艰的地步。

    主要就是那张何宏亲自开的支票，有如此给力的物证在，想不胜诉都难啊！

    说起来，上次交锋，他看得出来，何宏绝对是个很精明的人物，不应该做出这种留下明显证据的蠢事啊！

    极有可能，何宏把这事交给其他人做了，结果那人图方便，便没有去银行兑现，直接就把支票给了林溪和张崇。

    话说回来，张崇那老东西这次可是自己送上门来的，正好报一报上一世的侮辱之仇，这么好的机会可不能错过了。

    于是，卫文翰当即对着吴律师问道:“那被林家驱使进行陷害的两人，会怎么判决？”

    吴律师看了一眼旁边突然紧张起来的林溪，犹豫了一下，开口道:“那要看卫先生您起不起诉？”

    “有什么区别么？”卫文翰好奇的问道。

    “如果不起诉，会判赔偿罪，赔偿九味轩和华明超市一月收入的百分之五十。”

    “如果起诉，会判贪污受贿罪已经诬陷罪，在赔偿的同时，还会判处三年以上有期徒刑。”

    “对于她的话，还会判处敲诈勒索罪，两百万的敲诈数额，会判处十年以上有期徒刑。”

    吴律师话音刚落，林溪便紧张的一把拉住卫文翰的衣袖，带着颤音说道:“阿文，你不能起诉我，再怎么说，我们也曾经是夫妻，你不能这么无情啊！”

    卫文翰回头看了一眼都快急哭了的林溪，淡淡说道:“那得看你的表现了。”

    说完，不再理会林溪的哀求，对着吴律师开口道:“吴律师，翰媛资本还差一位法律顾问，不知你可有兴趣？工资的话，就每个月十万，不知你可愿意？”

    “每月十万？”吴律师一惊，愣了数秒后，急忙点头答应道:“愿意，愿意，卫先生如此看得起我，我自当为翰媛鞠躬尽瘁。”

    律师，自古以来便是高薪职业，但全国那么多律师，平均下来，也就不再那么高薪了，不，应该说是两极分化。

    名气大的律师，接的都是大诉讼，得到的报酬自然也就高了，名气小的律师，只能接接那些小的民事诉讼，打一场官司也就几千块钱的收入，有时候还接不到。

    比如他，在杭省小有名气，但那些大官司也根本轮不到他，小官司倒是能接到不少，但一个月也就两万左右的收入，最高的时候也才到了四万。

    现在卫文翰给出他一个月十万的工资，除非他傻了，不然就不会拒绝。

    一个月十万收入，算是真正的高薪阶级了，全国上下也没有多少人。

    而且，现在翰媛资本如日中天，也就是何家与卫文翰仇怨颇深，其他人，根本不会，也不敢来招惹。

    做翰媛的法律顾问，绝对是一个非常轻松的职位，相当于是闲着每个月拿十万的工资，傻子才会拒绝呢！

    “那好，从现在起，你就是翰媛资本的法律顾问了，等这场官司打完，我会让李俊拟一份合同，让你正式入职。”

    听着吴律师兴奋而激动的答应声，卫文翰笑了笑，说道。

    确实，现在确实除了何家没人敢来招惹翰媛，但敌人可不少，尤其是藤训企鹅的敌人，整个互联网行业都在盯着呢，肯定少不了摩擦。

    以及到时候去找一个律师，出几百几十万的律师费，还不如自己养一个呢，反正就固定的每个月十万，不算多。

    在临近傍晚的时候，车子驶入了省城，来到华民超市与李俊汇合，询问了一下情况得知，张崇以及其雇来的那几个人，在得知事情暴露之后，选择了坦白从宽，被警察带走了，苏鸿升也跟过去了。

    “哦？这么说的话，何家应该已经收到消息了，何家做出了什么反应？”

    卫文翰淡淡一笑，对着李俊问道。

    “何家派人过来交涉过，希望我们能够私下解决，但被我拒绝了，让他们赶紧找好律师，等待起诉文书下达。”

    “干得好。”卫文翰大笑着拍了一下李俊的手臂，现在想要私下解决，可能么？

    现在人证物证俱全，胜诉是百分百的事情，既能获得赔偿款，又能打击到何家的名声，为什么要私下解决？

