
　　星箭国际这边按照罗晟的要求，宣传部门的人来到了第二火箭基地进行现场实拍了一些画面，制作了一段大约42秒左右的宣传片并对外发布。

　　视频内容包括在第二火箭基地里面拍摄的画面，也有部分制造环节、运输环节以及“星箭20S”在去年试飞时的内部录像。

　　当然，也少不了搭配一段给力的BGM作为烘托，这次就是为了向外高调宣传的，怎么高调怎么来。

　　尽管宣传视频只有短短的42秒时间，但里面蕴含了大量的信息，很多都是以前未曾公开的画面，几乎是能不保密的东西都放出来了。

　　不过，就在宣传片放出去为星箭国际和天梯工程造势的时候，国内网友清一色的化成了戏精纷纷上线。

　　“一堆木头而已，有什么可看的，散了散了...[doge]”

　　“为了解决在基础设施建设时原材料运输问题，我们在原木尾部安装了发动机，采伐后的原木直接由采伐地发射至施工地点，缩短了原材料运输时间，大大提高了建设效率。”

　　“都是原木运输车，散了散了！”

　　“这是星箭国际正在研制的全自动原木运输系统，该系统可将采伐的原木迅速的运输至各大工厂进行生产建设，其原理十分简单，类似与大家小时候玩过的二踢脚，目前我国处于高度落后时期，不得不采用这种方式加快生产建设速度，从而达到提高发展水平的目的...[doge]”

　　“有话好好说，怎么竖起来了？...[手动滑稽]”

　　“你不对劲！”

　　“会不会有点太高调了？说好的韬光养晦呢？不过我喜欢！”

　　“大人，时代变拉！韬不住啦！摊牌啦！”

　　“太科幻了有木有，没想到有生之年竟然能够看到太空天梯的诞生！”

　　“是不是说，咱们平民老百姓也有机会进入太空呢？”

　　“星箭国际啥时候搞一搞太空旅游项目啊。”

　　“这个绝对挣钱，甚至有土豪愿意花几千万美刀只为了获得真正的太空体验，当年马斯克靠这个忽悠了多少富豪来着，大主教难道不割一波韭菜？”

　　如今的国人的心态与十五年前相比是大不一样了，若是放在十五年前必定是振奋得热血沸腾，但到了今天对于这一系列的成就都已经十分淡定了。

　　而且还一本正经的调侃甚至自黑，这是一种自信而从容的体现，只有当不自信的时候才会极力的表现和在意，以此来保护那脆弱的玻璃心。

　　时代真的变了。

　　相比较而言，欧洲媒体则是把星箭国际旗下的“星箭20S”型号超重型火箭与北美的“土星5号”的数据进行对比分析。

　　虽然报道的挺客观中立的，但欧洲人难掩羡慕嫉妒恨的心理，这要是放到欧空局已经吹爆了的节奏。

　　另外值得一提的是，现在全球各国的航天员都被要求在加紧时间恶补汉语。

　　太空天梯和“先行者2号”超级空间站的蓝图规划愿景公布出来之后，各国航天界都知道，国际空间站退出历史舞台要比他们想象中快得多。

　　天梯工程其本身几乎是集结全球资本之力打造的人类世纪工程，作为运营方的星箭国际是一家商业航天公司，自然是面向全球开放。

　　围绕着“先行者2号”超级空间站会打造一系列的太空基础设施，例如面向客户开放外层空间实验室等等。

　　有些科学研究在失重环境下有着无与伦比的优势，甚至很多无法完成的实验只能在太空环境中进行。

　　包括一些高端产品在无重力环境下生产制造有着地表所没有的优势。

　　既然是定位为“客户”，那当然是要付钱的，搞科研不花钱那能行。

　　全球资本看到星箭国际持续公布一系列的进展和重大突破，各大项目标的都在稳步推进且实时对外公布进程，也是心里踏实了不少。

　　……

　　“罗先生，梯子这个故事很美好，它可以为全人类打开真正的宇宙时代的大门，但这个故事最终如何变现？我们看来依旧遥遥无期，我们需要预期！”

　　与华尔街的几个晟峰资本的核心投资人的高端视讯通话中，连线中的詹姆斯·戈尔曼如是质问。

　　他这番话就是代表了投资资本的想法，大家都知道也认可天梯工程一定是基于全人类而言，功在千秋的伟大工程。

　　一家公司扩张开源是其最好的发展路线，对于全人类而言也是一样的道理。

　　随着人口日益暴增，在地球总体资源有限的情况下，想要避免“马尔萨斯陷阱”灾难的发生，就要把人类能掌握的整体资源扩大分母，否则距离世界大战也不远了。

　　换言之，就是从地球开源到全太阳系，偌大的太阳系内的资源承载千亿量级规模的人口是绰绰有余的。

　　但在华尔街的这些资本大佬们的眼里又一文不值，因为太遥远了。

　　而资本是短视的。

　　他们最关心的就是利润什么时候兑现，怎么兑现，甚至能不能兑现，不能就的考虑找接盘侠了。

　　罗晟看着视讯屏幕里的一众投资者们说道：“未来二十年内，月球资源的开发是其核心利润增长点，聚变清洁能源氦三是最卓越的长期预期，三十年周期内我们会着重开发火星。”

　　领航资本的掌门人问道：“二十年周期还是太长了，就更别说三十年了，有无十年周期计划？你知道的，现在的全球资本虽然重拾信心但其实很脆弱，受不得任何较大的风吹草动，一旦崩盘引发的多米诺骨牌效应，大家都得死。”23sk.Com

　　他们这些搞资本运作的人很清楚，现在的天梯工程必须要有一个强大而可持续的预期，接地气的说就是画的这个饼要巨真实，只要预期在就有逻辑，那么就可以炒作，就能让整个盘子转起来。

　　至于后面会不会崩……

　　这都什么时候了，都已经上了罗晟的这辆黑车了，虽然后悔但已经不在他们的考虑范围内，要么是真的成功那是最好，如果真的崩了那就只能想尽一切办法让崩盘的时间往后拖延，拖的越久越好，然后往跑得快游戏。

　　罗晟笑答：“不要慌，梯子造好了前途一片光明。当然也是有十年周期目标的，把太空天梯造好并不意味着必须要向地外行星扩张采掘资源来实现利润回笼，还意味着现代工业的升级带动的是一系列的升级。”

　　众人疑惑。

　　罗晟有条不紊的道：“我们决定在未来十年内于‘先行者2号’超级空间站上面打造人类首个天基工业制造区，引入的第一个产业就是集成电路产业。”

　　“芯片的基础来自硅晶体切下的晶圆，晶体越大切下的晶圆直径也越大，意味着边缘裁切而损失的区块相对于总可用面积越小，提升良品率降低成本。”

　　“无重力的太空环境下包括对流、晶体能生长的比地面更大而且更均匀，可以悬浮加工能避免容器、输送管路等可能造成的污染，进一步提升了品质。”

　　“换言之，在太空工业区里生产的高端芯片的竞争力比地面更卓越，所以在可预见的未来，不管是英特尔也好、抬积电也好、亦或者雄芯电子等等芯片大厂想要玩未来的高端市场，就要把厂搬到太空去搞芯片。”

　　众人面面相觑。

　　而罗晟又补充道：“此外，太空环境下制造高品质药物和高品质合金的优势不言而喻，前者因为没有对流和沉淀成分混合的更均匀，蛋白质晶体也能更大，悬浮加工避免污染降低杂质。后者同样更均匀，在真空环境下冶金不会产生砂眼等缺陷，还更方便让熔点沸点相差悬殊的不同金属成分混合成合金或者制造轻巧而坚固的合金气凝胶材料等等。”

　　“更多的例子就不多阐述了，当梯子造成的那一刻，人类往返太空的运输总成本降低到90%以上，几乎和地面无区别的时候，太空制造业的繁荣将成为必然的趋势潮流，现在的那些知名企业是必然会入驻太空天基工业区，以求旗下的产品获得更高的竞争力来确保市场地位不被潜在竞争者所取代。”

　　“所以，这样的预期不知道诸位可否满意？”

　　说完，罗晟心里默默地补充了一句：讲故事谈愿景什么哥最在行了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第912章【太空制造业】免费阅读。https://xs.23sk.com 