    “没人。”林深时说：“但最近不是很方便，到时候再说吧。”

    这就是不让江柔去的意思了，江柔不知道为什么，但心里却像是被凿除了一个洞。

    她一直没有问自己离开疗养院去哪里，是她一直以为林深时会将自己接回他的家里，和他一起生活，毕竟林深时说过‘等你身体好了，我接你回家’，毕竟她在江城已经没有家了，也只认识林深时一个人。

    却不想到头来，林深时所谓的家是为自己安置一处新家。

    或许这样的好事换做任何一个人都很欣喜，江城的房价在市中心拥有一套房子，这一辈子都不愁吃穿了，但江柔欣喜不起来，她想要的，不过一个林深时罢了。

    哪怕林深时将自己安排在他随便一个房产江柔都是可以接受的，毕竟那是林深时的家，自己也算是住在了他的家里，可林深时即便花钱再买一套却也不这么做，这让江柔觉得心冷。

    如今更是连他的去处都不让自己踏足，到底是为什么？

    即便再好奇，江柔也问不出来，她不想让林深时觉得自己是在探究他的隐私。

    回程的路上，江柔和林深时坐在后座，林深时在闭目养神，江柔心思烦乱安静不下来，看了一会儿窗外又转过头来看林深时。

    她曾说过不管如何，林深时在她心中的样子都没有改变过。

    但这些日子的相处江柔还是察觉到了，林深时的确变了，变得更冷，也更不爱说话了。

    “阿深。”江柔轻轻开口。

    “嗯。”林深时睁开眼睛，疲惫的捏了捏眉心：“怎么了？”

    “你不舒服吗？要不要去医院看看？”

    “没事。”林深时收回了手，看着江柔：“有事和我说？”

    江柔看着林深时，静默几秒开了口：

    “我在床上躺了这么久的时间，如今也算是康复了，我在想我能做些什么，我学业没有修成，也没有学历，但总不能一直被你养着，得自己工作，所以我想去娱乐圈。”

    江柔的这句话说完，不止林深时，就连开车的罗青都不由的从车内后视镜看了一眼后座。

    “娱乐圈？”林深时问：“为什么要去娱乐圈？我记得你的专业不是这个。”

    “的确不是，上学的时候我拿不出那么高额的学费来学这个。”江柔笑了笑：“不过我对这个一直有兴趣你是知道的，在英国的时候也兼职做过演员，还是很适应的。”

    江柔说的倒是真的，但林深时并不能确定江柔想进娱乐圈，究竟是因为兴趣使然，还是说单纯是因为简言之在那里。

    要在娱乐圈报复简言之？

    可简言之现在有顾栖迟护着，江柔没有胜算。

    “你才刚出院，身体不能劳累，娱乐圈那个地方辛苦不说，也不太适合你。”林深时说：“你先好好养着，不用着急想着出去工作，身体要紧，而且你并不一定只有工作这一条路可走，当年出事的时候你才刚大三，还没有毕业，不想着回去把学业完成吗？”

    如果可以，江柔当然希望能完成学业，如果没有简言之，她也一定会这么选择。

    但简言之还活着，和林深时生活在同一个城市里，她就不能放心的再回到英国去，一年的时间什么都能改变，她不能冒这个险。

    “不了。”江柔遗憾的笑了笑：“已经五年了，很多东西我都忘记了，再捡起来怕是难得很，我不想为难自己了。”

    “嗯，你决定就好。”林深时说：“工作的事情你再考虑一下，即便不工作也没什么，我总不至于少你吃穿。”

    这话到是让江柔的心情好了不少，笑看着他：

    “阿深这是要养我一辈子吗？”

