    可想了半天，刘晨都没有想到一个好的办法。

    “好了，时间到了。”

    高牧给了刘晨考虑的时间，可刘晨却没有想到办法。

    刘晨现在心里很慌。

    “刘总，给你半个小时的时间，疏散这座大楼里的人。半个小时之后，这座大楼将会不复存在！”

    高牧今天是下了狠心了。

    “我知道了。”

    刘晨微微点头，便准备去要疏散楼内的人员。

    等员工都被疏散了，刘晨也开启了最高等级的防御模式。

    伴随着刘晨的撤离，这座大厦内就只剩下高牧了。

    高牧不是凶狠暴徒，他不会因为高层的过错而迁怒普通人。

    伴随着最高等级的防御指令开启，这座大厦内所有们全部关闭。

    地下停车场内，一只只一人多高的机器人，开始有所行动。

    这些机器人中，大部分都是战灵无敌的机器人，少部分是战皇初期的机器人。

    从这些机器人的武器配置可以看出，这些机器人全部都是战力彪悍的存在。

    坐在一楼大厅的高牧，就这样静静的等待着机器人的到来。

    他从系统中拿出刚得到信号屏蔽器。

    他打开屏蔽器，坐在沙发上继续休息。

    “他手中拿的是什么？”

    哨兵集团总部，众高层看着高牧刚才拿出的东西，满心疑惑。

    *不过很快，他们心中的疑惑就被解开。

    那些战灵级的强悍机器人，在靠近高牧的一瞬间，便直接没有了任何的动作。

    象征着电源的地方，此时也已熄灭。

    如果不是战皇级的机器人，依旧能行动。这些高层甚至以为，自己制作的机器人出故障了。

    战灵级机器人虽没有用了战斗力，可战皇级的却有。

    它们在距离高牧不是很远的地方，直接开启了自己最强的战斗模式。

    高牧微微一笑，岿然不动。

    这些战皇机器人射出的子弹，如大雨一般朝着高牧倾泻而来。

    一楼大厅内的设施，全部都被这些子弹打烂。

    可作为主要攻击目标的高牧，却在它们的攻击下安然无恙。

    “行了，不和你们浪费时间了。”

    高牧起身，微微一笑，抽出玄天剑。

    “皆字秘！”

    “草字剑诀！”

    灵气劲草逐渐成型。

    高牧遥指那些机器人。

    劲草飞出。

    每一根劲草，都如同是一支箭矢一般。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    劲草的速度不仅快，而且战斗力还非常的彪悍。

    每一根劲草，都能带走一只机器人。

    转眼的功夫，诸多的战皇级机器人，便死在了高牧的劲草之下。

    “这人到底是什么怪物？”哨兵集团总部的人傻了。

    等将所有机器人全部击杀之后，高牧抬头看向了一处摄像头。

    “哨兵集团总部的诸位，我知道你们在看。你们对我的实力，也应该有所了解了。”

    “我希望你们，能记住我接下来说的每一句话。”

    “我高牧单方面学宣布，要与你们哨兵集团为敌。我以后只要去基地市，第一件事就是先灭了你们哨兵集团的公司和商厦，我说的。”

    高牧说完之后，便一剑砍爆了摄像头。

    哨兵集团总部，会议室。

    现在的会议室非常的安静。

    众高层面面相觑，一时间竟不知该说些什么好。

    他们有的人，很想说一些狠话。

    可话到了嘴边，他们又说不出口来。

    “这小子留不得。”有人开口。

    众人依旧没说话，只是用看傻子一样的眼神看着他。

    大家都知道高牧留不到，不光他们哨兵集团的人知道，憾岳卫、苍穹武馆的人也都知道。

    可问题是，他们该用什么合理的方法来对付高牧。

    高牧的情况非常特殊。

    这个人，很明显是极道武馆死保的人。

    只要你无法直接将其弄死，那么后面将有会绵绵不绝的麻烦。

    甚至极道武馆还会为了这个年轻人，和你全面开战。

    这也就是为什么，各方势力都对高牧很无奈的原因之一。

    “要不咱们求和吧？”有人高层开口。

    众高层没有说话。

    以现阶段来看，求和是最好的办法之一。

    毕竟如果高牧真的这么针对他们哨兵集团的话，那哨兵集团的名声可能会一落千丈。

    “道歉吧，不丢人！”有一高层再开口。

    “好，给他道歉！”

    最终一高层决定。

    听到这高层的决定后，众高层很明显的松了口气。

    毕竟如果和高牧长久的争斗下去，其实对他们一点好处都没有。

    高牧其实并不知道，哨兵集团会做出什么样的决定。

    此时的他，刚给哨兵集团拆完迁，正准备回别墅休息。

    “高分馆主，留步！”

    高牧刚走出哨兵大厦，刘晨就满头汗水的迎了上来。

    “有事？”

    高牧似笑非笑的看着刘晨。

    刘晨尴尬的点了点头，笑呵呵的说道：“我们高层想和你和谈。”

    刘晨的话让高牧愣了一下。

    “啥？和谈？”

    高牧自己都感觉有些懵逼。

    刘晨点了点头，非常认真的说道：“确实是和谈，他们深刻意识到了自己的错误。所以，他们想找一个比较合适的解决方法，来让双方都满意。”

    “你们找我和谈，还想让双方都满意，这合理吗？”

    “不合理。”刘晨一边擦汗一边摇头。“还是让您满意最合理。”

    “那就对了。”高牧点了点头，然后怕了一下刘晨的肩膀道。“你知道我家的地址，让你们家高层想好之后，你随时来找我。”

    高牧说完之后，便非常潇洒的离开了。

    刘晨看了看高牧潇洒的背影，又看了看满目疮痍的大厦，满脸无奈的。

    离开哨兵公司后，高牧直接就回了别墅。

    简单休息了一下之后，他便打起了游戏。

    极道城，后勤部。

    “这高牧的胆子，是不是有些太大了。”叶倾仙坐在办公室里，一边喝茶，一边吐槽。“敢不通知我们极道城，就敢动哨兵集团的分公司。”

    叶倾仙手下的一个小领导，笑呵呵的说道：“他可是高牧，胆大包天的高牧。”

    “到也是！”叶倾仙端起茶来喝了一口，眼神深邃。

