    “恩，寂灭之拳，果然厉害。”

    秦风微微点头：“你这一招是如何修成的？”

    释帝道：“自从你魔帝陨灭之后，老衲已经彻底放弃了参悟其他的神通，每日，只是挥舞这最最基本的一拳，无数次的重复，无数次的参悟，终于是被老衲参透了力量的本质。”

    “了不起。”

    秦风真心赞叹：“你们四个，不愧为大帝级别的强者，这些年来，进步都如此惊人。”

    他最后望向人界大帝：“吴宇光，如今只有你，还没有展现出你这些年领悟的新神通了，来来来，不要客气，尽管对我施展便是。”

    人界大帝面色无比难看，他掏出一枚绝品丹药吞服下去，片刻后，被秦风吸收走的力量就完全回复。

    人界大帝盯住秦风：“魔帝，你实在是太过猖狂了，居然叫我等一一展现神通，你这是在戏耍我等吗！”

    秦风认真的点点头：“恩，就是在戏耍你们，你不是才看出来吧？”

    “你！”

    人界大帝双目赤红，他好歹也是堂堂大帝之尊，什么时候受过这般羞辱！

    人界大帝冷哼一声：“好！是你想要见识我的神通的，这，是你自己找的！接招吧！”

    他说着话，双手在自己小腹前交叉，顿时他的小腹丹田外，就出现了一个紫色的蛛网形状光团。

    这光团看上去十分诡异，而且瞬间外延，冒出无数细小无比的紫色丝线，铺天盖地的将整片空间完全覆盖住。

    秦风的八个分身也在同一时间被锁死！竟然是没有给秦风任何逃遁的时间。

    秦风表情微微错愕，九龙游云术下一刻又直接发动，他的真身与分身替换，逃出了丝线的锁拿。

    然而整片空间都已经被这种紫色的丝线死死覆盖住，无一处没有丝线。

    即便是秦风靠着九龙游云术闪避开去，但只一瞬间，就又被丝线死死锁住，依旧是无动弹。

    秦风于是再施展九龙游云术，如此反复数次，就是无法逃脱这漫天丝线的锁拿。

    人界大帝狂笑道：“魔帝，你省省力气吧！难道你还没看出来这些丝线是什么东西？这是命运之线，它无处不在，只要是有命运的东西，都会被它死死锁拿挣脱不开，你魔帝，也不能例外！”

    秦风被锁住，表情显得越发错愕，皱眉就那么看着人界大帝。

    人界大帝狂笑道：“怎么？现在知道后悔了？刚刚你靠近我却是没有击杀我，是你，给我的机会！蠢货，后悔已经晚了！”

    秦风表情古怪道：“我倒不是后悔，我只是错愕，为什么四名大帝中三人都有突破，只有你，还是如此废柴？”

    “你，你说什么！”

    人界大帝暴怒无比：“你，你还在嘴硬，逞能也只到现在为止了，给我碎！”

    他说着，就拨弄自己小腹前那蜘蛛网般的紫色光团。

    伴随他的手指拨弄，震动传递开去，顺着无数紫色丝线朝秦风蔓延。

    这是命运的波动，只要这样的波动侵袭到了身体内，那命运就会被直接改写。

    存在的，可以被直接抹除，无人能够例外，魔帝，已经死定了！

    然而秦风却是叹息一声，身体上黑色的符文链旋转，那些锁住他的紫色丝线瞬间就被黑色的符文链纠缠侵染。

    顿时也化成了黑色，下一刻，紫色丝线居然根根断裂，就那么崩溃开来。

    “这，这不可能！这是命运之锁，你怎么能……”

    人界大帝不可置信的看着秦风。

    但却只看到了秦风那失望无比的眼神。

    秦风叹息道：“仙帝突破了时间法则，触摸到了超越六界的力量，能够断裂时间，引万千个仙帝同时降临一处。”

    他又看向阿修罗大尊：“阿修罗大尊则是突破了六界大道本源对于他们阿修罗一族的力量镇压，回复了自己本该有的战神真容，也算是突破了六界大道本源。”

    秦风转向释帝：“释帝虽然只练了一拳，但是这一拳同样突破了大道本源的限制，有寂灭一切之威能，他们三人的突破神通，都是在大道本源之上的，即便是我，也要小心应对巧妙周旋。”

    秦风叹息道：“只有你啊，吴光宇，你真真是个废物，这么许多年的参悟，你也还是只掌握了命运的力量，这份命运锁看似强大，但也还只是大道本源下的力量而已，你，没有本质上的突破，是四帝之中最为弱小的一个。”

    “你……你胡说！胡说！”

    人界大帝无法接受秦风这样的说法，声音颤抖的疯狂否定。

    秦风却是淡淡一笑：“你们四人神通我都已经见识过了，也该是时候送你们上路，吴光宇，你作为最弱小的大帝，就第一个走吧。”

    唰~

    秦风话音落，他已经突破一切，瞬间出现在了吴光宇的面前。

    人界大帝惊恐的想要抬手防御，但却是已经晚了！

    黑色吞噬旋涡在他身边出现，将他动作暂时停止，秦风手中太初神刀的乌光，却是朝他兜头笼罩了下去！

    “魔帝住手！”

    释帝大吼一声，又是一击寂灭之拳朝秦风轰来，试图拯救人界大帝。

    然而这一次，秦风却是没有停手，乌光覆下，人界大帝瞬间化为乌有！

    秦风说得对，人界大帝吴光宇，确实是四帝之中最为弱小的一个。

    他完全没有抵抗秦风攻击的能力。

    至于释帝的一击，已经被秦风身前浮现的一个吞噬旋涡拦住。

    然而寂灭一击却是无比轻松的贯穿了吞噬旋涡，继续朝秦风轰来。

    可那一击命中秦风的时候，却只是命中了一个破碎的泡影。

    又是九龙游云术！

    或许释帝只论攻击，已经超越了秦风，但却是拿他的九龙游云术和毁灭之力释放的瞬移能力毫无办法。

    阿修罗大尊也疯狂扑将上来，在半空之中扑杀秦风的分身。

    同时仙帝也突破时间，召唤万千仙帝一同出手，将天空洒满了金色的光芒。

    然而这一次面对仙帝与阿修罗大尊的攻击，秦风却是不再硬接。

    只是不断的展开九龙游云术与瞬移神通进行闪避。

    三位大帝虽然力量强悍无比，已经突破了大道本源的限制，可就是拿秦风这位魔帝毫无办法……

