    　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！在狴犴城内，一片热闹，整个广阔的狴犴城到处都是人影蹱蹱，在这里，各族各派的修士都有，有的在琢磨着怎么进入城内的屋舍楼宇，也有的人在四周探宝，也有的一些把主意打在了石雕之上，想把城内的一些石雕带走……

    　　来狴犴城的修士强者，都希望自己能得到奇遇，都希望能进入狴犴城的屋舍楼宇！但是，当很多修士强者经过尝试之后才发现，想在狴犴城中得到奇遇机缘，其难度远远超出他们的想象。

    　　在狴犴兽土的其他村庄古城，有一半以上的修士都能进入屋舍楼宇，至于能不能活着出来，至于能不能在里面得到奇遇，那就看各人的造化了。

    　　然而，在狴犴城却不一样，想进入这里的屋舍楼宇是难上加难，比外面的村庄古城难上很多很多。

    　　而且，想进入狴犴城的屋舍楼宇，与修士的实力没有多大关系，与修士的机缘和天赋有着很大关系。

    　　进入狴犴城之后，能进入屋舍楼宇的修士强者不超过十个，能进去的人，不是一教天才，就是掌握对了时机的幸运儿。

    　　没有绝对的悟性，无法在短时间内参悟这些屋舍楼宇的禁制，任你再强，也无法进入这些屋舍楼宇。

    　　虽然狴犴城内屋舍楼宇是有千万之多，但是，更多的修士强者或者足够强大的门派传承是把精力放在了主府之上。

    　　在主府之外，停留了大量的修士强者，甚至其中不乏是惊艳绝世的天才，这些强者与天才都想打开主府这道门户。都想进入主府。

    　　因为传说狴犴城主府之内有着惊世奇遇，传说曾经有传说神兽天域能称霸好几个时代，正是因为从主府之内得到了惊世无比的机缘。

    　　对于强大的门派或惊世天才来说。好不容易来到狴犴城了，他们又怎么会错过进入主府的好机会呢。

    　　但是。不论这些大教疆国又或者惊世天才怎么样尝试，都无法打开主府的门户，再有天赋的天才一次又一次地感应与参悟眼前的这紧闭的门户，都依然没有任何反应。

    　　“我明明是看到李七夜进去了呀。”有人不甘心，一次又一次进行尝试，但是，依然是以失败而告终。

    　　“李七夜这样的凶人，那可了不得。他天赋绝对是高得一塌糊涂，看他药道成就就知道了，横扫四大天才药师，镇压所有药师，他那种天赋或者也就只有天人叶倾城、帝疆梅傲男所能相比了。”也有掌门不由感慨，宝山就在眼前，却无入门之法，心里面肯定不好受了。

    　　“这也不一定，哼，李七夜手中可是有狴犴仙棍。他能进去，这也不足为怪。”有天才在心里面不服气，冷哼了一声。冷冷地说道。

    　　就在所有修士强者都琢磨着怎么样进屋舍楼宇之时，突然间，一阵轰鸣之声响起，天摇地晃，可怕的妖气如惊涛骇浪一样冲击而来，淹没了整个人狴犴城。

    　　“轰——轰——轰——”在天摇地晃之中，一支霸气无比的军团冲入了狴犴城，这支霸气无比的军团冲入狴犴城之后，可以说是横行霸道。长驱而入，驱赶着街道上的所有修士！这样的一支军力。可以说是横冲直撞，目无余子。

    　　这是一支强大无比的妖军。而且，整支军团都是由狮妖组成，如此一支狮妖军团，气势磅薄，有着一股傲视天下的气息，如此一支军团，似乎可以横行八方。

    　　“古狮帝国的狮妖军团——”看到这样的一支妖军，不少人都脸色一变，就算这支军团不驱赶他人，在街道上的其他修士强者都纷纷后退，都退避三舍，给对方让出一条路来。

    　　眼前的这支妖军正是古狮帝国的妖军，为首的统领者，正是九头狮帝，也就是叶倾城的结义大哥。

    　　九头狮帝所统领的狮妖军团在石药界可是赫赫有名的，不止是九妖狮帝是当世天才，同时，他们古狮帝国自我号称除帝统仙门之外的第一妖族大国。

    　　在这些年来，狮妖军团在九头狮帝的率领之下，可谓是战功赫赫，曾经是踏灭了不少传承，特别是他们的狮阵，曾经是把一尊大贤活生生地围困死！

    　　九头狮帝本是为叶倾城助阵而去，现在突然出现在这里，让不少人为之心里面一惊，难道说叶倾城大胜而归？

    　　此时，九头狮帝率领着狮妖军团长驱而入，直接抵达狴犴城的主府，而且，他们到来之后，立即驱赶在此尝试打开主府门户的所有修士强者。

    　　“你们古狮帝国凭什么驱逐我们，狴犴城又不是你们古狮帝国自家的。”对于九头狮帝的作法，立即有不少人不满，特别是一些有实力的大教疆国，立即是反对九头狮帝这样的做法。

    　　虽然说古狮帝国号称除帝统仙门之外的第一妖族大国，但是，并不意味着其他的大教疆国就不敢与他们为敌。

    　　面对不满的强者修士，九头狮帝只是目光一厉，气势慑人，宛如一代绝世妖皇一般，择人而噬，沉声地说道：“诸帝统仙门欲重启狴犴协议，众人力推我二弟主持大局，所以，在协议重启之前，任何人都不得靠近狴犴主府！”

    　　九头狮帝的话顿时让在场的不少修士为之脸色一变，在场的修士不少是老滑头，九头狮帝这样一说，他们就明白无非是叶倾城想独吞狴犴主府而己，什么重启狴犴协议，那只不过是借口而己。

    　　“嘿，什么帝统仙门欲重启狴犴协议，现在也未听有什么帝统仙门来狴犴兽土，口说无凭，别扯虎皮当大旗。”有修士心里面不服气，冷笑一声说道。

    　　虽然叶倾城威慑天下。有着许多的大教疆国愿意助他一臂之力，但是，也有一些大教疆国在心里面对他不爽的。在这些年来。叶倾城气势太盛了，俨然是石药界的少年帝皇。颇有率领石药界之势，这当然让一些不愿意投靠叶倾城的大教疆国在心里面不爽了。

    　　“在你眼中，怎么样的门派才算是帝统仙门呢！”就在此时，一个冷傲的声音响起，一个人独步而至，太阳精火如同是爆发的火山一样，极为炽热，让四周的人都纷纷后退。

    　　看到来人。不少人在心里面都抽了一口冷气，来人正是蹄天谷的金乌太子，此时，很多人目光落于金乌太子身上。

    　　此时，金乌太子目光在众人身上扫过，此时，他依然是气势慑人，依然是让人为之敬畏。

    　　金乌太子那凌厉的目光一扫而过，然后冷傲地说道：“我蹄天谷再加上石锋国，以及五十四教。共攘叶兄主持大局，谁有异议！”

    　　金乌太子此话一出，众人面面相觑。大家都知道。药国、翦龙世家不出，御兽城不显，谁人与蹄天谷争锋？在当世，蹄天谷的风头之健，无门派能及！

    　　现在就算是蹄天谷诸老未至，但是，金乌太子力挺叶倾城，这也是等于蹄天谷力挺叶倾城！

    　　虽然说，在此之前金乌太子曾败在箭无双手中。但是，这依然不损他的神威。在很多人看来，就算金乌太子败了。他依然是当世天才，依然是蹄天谷的传人，无人能撼动。

    　　更何况，箭无双也是箭家的千金，号称箭道无双，她这只高傲的凤凰也一样是当世天才，败在她手中，也不见得是一件耻辱之事。

    　　金乌太子在这一刻站出来力挺叶倾城，很多人都不由为之识相地闭嘴了，叶倾城已经是难有人惹得起了，若是再惹上一个蹄天谷，那是自寻死路。

    　　“就算是蹄天谷再加上石锋国也不能代表石药界的帝统仙门，石药界的帝统仙门还有药国、翦龙世家、御兽城等等！”有一位大教的圣皇对于金乌太子如此霸道的做法心里面不满，不由开口说道。

    　　“是吗？”金乌太子双目一寒，杀意顿生，冷冷地说道：“难不难代表，不是你说了算！”话一落下，他瞬间一动，如灵蛇一般，一掌直取这位圣皇。

    　　这位圣皇大惊，血气冲天，演化绝学，欲接下金乌太子这一掌，但是，金乌太子灵动无比，宛如是无孔不入，他的绝学根本就挡不住这一掌。

    　　“砰”的一声响起，这位圣皇就算演化了神皇之术，依然未能挡得金乌太子一掌，当场被击飞，吐了一口鲜血。

    　　这位圣皇好不容易站稳，顿时脸色难看到了极点，不由怒视金乌太子，怒声喝道：“金乌太子，莫欺人太甚！”

    　　这尊圣皇可是一门之主，在众目睽睽之下，被金乌太子一个晚辈所伤，这让他颜脸往哪里搁？

    　　“欺人太甚？”金乌太子冷笑一声，傲然说道：“欺你又如何！”败在箭无双手中，他心里面憋着一股怒气难受得很，现在，他正需要杀人扬威，出一口恶气！

    　　金乌太子这话顿时让不少人心里面不爽，金乌太子这话太霸道了，太欺负人了，但是，想想金乌太子乃是蹄天谷的传人，谁都不愿意招惹他。

    　　这位圣皇也是脸色难看到极点，如果他这样就退缩了，以后还有他立足之地吗？

    　　“好，好，好，后生可畏，今天我就领教领教帝统仙门的不世帝术，看一看究竟有多么强大。”这位圣皇怒极而笑，冷冷地说道。R655

