
　　第五百六十八章武门大会

　　“那些找我的人，带着我曾经的同伙来的。”

　　“他们说如果我不帮忙，就把当年的事情交代出去，如果我帮忙了，就会给我一笔钱！”23sK.com

　　快递员蹲在地上，眼神之中充满惶恐，抱着自己的头，在低声开口。

　　他的声音逐渐开始出现了一些抽泣的感觉。

　　不过……

　　林凡看的出来，这不是在悔恨，只是单纯的怕了……

　　看着眼前的快递员，林凡摆了摆手，开口道：“整理一下自己的思路，稍后会有人来问你。”

　　“你是一个聪明人，应该知道，帮着他们隐瞒，不会有任何的好处！”

　　林凡的话，让快递员的脸色稍稍平静了一些，不过依旧还是有些神色惶恐，下意识的点点头，表示自己明白了。

　　很快有麒麟队队员冲进来，将快递员带走，去其他的房间询问。

　　林凡就等在外面，片刻之后，麒麟队队员就将人名全都问了出来。

　　与此同时，外面的情报队员已经将那些人名的具体信息全都查了出来，并且将他们的身份一一呈报了上去。

　　不出所料的是，那些人的身份都很不普通，当然那只是相对于普通人来说的。

　　他们都是武门的弟子。

　　而这个所谓的武门，实际上是华夏武术界联盟。

　　当然这个武术界也不是普通的武术界，而是那些内家高手们也就是不同于那些古武世家的门派。

　　他们不屑于当什么超凡，也不屑于争权夺利。

　　不过他们更不喜欢那些外来者，亦或者是什么武术新人来争夺他们的地位。

　　那些老前辈们自然是不会做这种事情，根据得到的消息，做这些事情的是那些新一代的武门弟子。

　　而做这些事情的原因也很简单，只是因为那些老前辈们希望武门内大换血，所以会邀请很多不属于武门的人或者势力入驻武门，并且参加这一次的武门大会。

　　目的也很单纯，只是希望这些人的参加能够刺激那些年轻一代的弟子成长。

　　只不过那些老前辈们没有想到，成长倒是没有，犯法的事儿，他们倒是做了不少。

　　为了阻止林凡参加这个武门大会，他们居然用上了炸药。

　　当然这也侧面说明了这些实力强大又不经常在社会上走动的人的法律意识有多么单薄，对于他们来说，这些普通人都是随时可以杀戮的。

　　“畜生！都是一群畜生。”

　　“要不是林凡发现的早，恐怕我们麒麟队的秘密基地就被炸上天了。”

　　得到所有事情经过的麒麟队的高层们，此刻在会议室大发雷霆。

　　他们没有想到仅仅是因为这样的原因，那些年轻人们居然险些毁掉了麒麟队多年来创造出来的大好局面。

　　甚至险些让麒麟队这个一直在暗中守护华夏的部门，就这样暴露在公众面前。

　　“我看是应该让他们长点教训。”

　　“不只是应该长点教训他们，也应该为他们做的事情负责。”

　　那几个高层脸色很冷，他们很清楚这些武门的前辈们在华夏的地位。

　　不过也清楚，如果任由他们这么发展下去，自己就算什么都知道，而什么也不做的话，恐怕到最终这些武门的新一代弟子们将会更加的无法无天。

　　到时候恐怕会酿成大祸。

　　“既然是针对我的，那就由我出面吧。”

　　林凡的脸上带着淡然的笑容，缓步走进了会议室。

　　这一番话让会议室的高层们愣住了，纷纷皱起眉头。

　　这一次的确是针对林凡的，但是他们更加担心的是，林凡亲自去处理的话，遭遇的危险恐怕会更甚。

　　毕竟仅仅是因为知道，林凡要被那些武门的老前辈们邀请进入武门大会，那些人就使用了炸弹，天知道他亲自去调查那些人会使用什么东西。

　　“他们已经没有武德了。”

　　“没有武德？

　　刚好……”林凡的脸上露出了一个冷冷的笑，那笑容甚至让周围的高层们不由自主的打了一个寒颤，“我也没有那玩意儿。”

　　说完之后拿着资料转身就走。

　　“通知各部门注意配合，一旦有武门的人反抗，直接动手全都抓起来，一个不留。”

　　“必要时如果看到林队有危险，直接动用火力。”

　　徐老在一旁冷静的指挥，周围的麒麟队高层们全都惊呆了。

　　这是第一次，徐老允许直接动用火力。

　　可以说，如果不出意外的话，这应该也是唯一的一次了吧。

　　麒麟队的队员们得到命令之后，纷纷开始部署之后的事情。

　　至于林凡，则是不紧不慢的坐上了车，朝着京城市开去。

　　至于那所谓的武门大会的请柬，林凡并没有收到。

　　或许那些老一辈的高手们说要邀请他们只是一个幌子，目的只是为了让年轻一辈的那些弟子，产生一些压力，加紧训练而已。

　　然而他们没有想到的是，事情会闹得这么大。

　　因此也就没有再发那些请柬，更没有邀请武门之外的人来。

　　不过武门大会却是如期而至。

　　京城市郊区某个隐蔽的村落里。

　　平时这里门可罗雀，冷冷清清，只有几个老人留守，然而今日却锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，数不尽的豪车在此刻汇聚在这里。

　　还有一些身穿奇异服装的壮硕男子在这里汇聚，他们的眼眸之中闪烁着金光，额头发亮，太阳穴鼓鼓胀胀的，一看就是内家高手。

　　周围有很多接待的人，那些外来的人到来之后都会被安排住进村庄里面，村里原本那些留守的老人也在这一刻摇身一变，穿着光鲜亮丽的服装做上了所谓的长老席。

　　整个村庄几乎没有普通人，大部分都是高手。

　　如果用现代的一些描述来说的话，整个村庄几乎都是超凡。

　　临汾远远的就感觉到了那一阵阵力量的波动，站在村口看着里面那繁华的景象，林凡脸上的笑容逐渐冰冷了下来。

　　“站住，你是什么人，不是我们武门的弟子，最近没有见到过你这种人。”

　　“没错，没有佩戴我们武门弟子必须要戴的配饰。”

　　“今年虽说已经准备邀请外来人参加，但是没有邀请就作罢了。”

　　“你要是有邀请函的话可以拿出来，要是没有的话请自便。”

　　门口的两个专门迎接的魁梧男子，此刻挡在林凡的面前，目露凶光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百六十八章 武门大会免费阅读。https://xs.23sk.com 