    旁边的鲁智深开口：“咱们现在也是官兵了，如果对付的是宋江这些匪寇，二话不说打完就是。”

    “可这曾头市乃是官府朝廷承认的所在，咱们要打他们，总得有个由头吧？”

    武植嘴角微微上翘：“咱们可要像高俅，高太尉学习了。”

    武植看着白胜：“你把话放出去，一个小小的曾头市居然藏那了上万私兵！”

    “就说这曾头市是金国人的窝点！”

    “我武植以天子之名，要把这金国人的窝点端个干净！”

    白胜听了连连拍手：“还是大哥有办法！”

    武植双手撑着桌子，眼里直射寒光！

    “都做好准备，明日，咱们替晁天王报仇去！”

    武植清点了5000兵马，隔日傍晚时分，就带人杀到了曾头市的门外。

    从远处看去。这曾头市四周都被一堵几米高的石头围墙所包围。

    宛如一座堡垒。

    大宋朝为了抵御北方辽国，西北西夏，开创了一个史无前例的防御模式。

    就是让地方自己开始屯兵，各自铸造堡垒，用来抵御北方人的进攻。

    这种方法的确有效的降低了北面的威胁，但也因此产生了一个很严重的问题，就是地方豪强拥兵自重。

    像曾头市这样的堡垒，随处可见，就比如众所周知的“扈家庄”、“祝家庄”。

    只不过，眼前这曾头市，与一般的堡垒有些不同。

    早前武植就已经意识到了这一点，也见识过曾头市的排兵布阵。

    普通地方豪强就算是练兵，也无法达到官方军队的标准。

    而呈现在武植眼前的这批，却宛如一只正规军队。

    对方摆了一个一字长蛇阵，整整齐齐，浩浩荡荡地呈现在武植的眼前。

    领头的是一个年纪在二十来岁左右的青年，穿着一身看起来外形非常酷炫的铠甲，手里抓着一杆银色长枪。

    而武植的目光，则是被他身下那批骏马所吸引。

    这批骏马通体雪白色，它的体型比一般的马要高大许多。

    武植从高俅手上讹来的，那些专门用来运输石头木材的运输马，就来自西域。

    每一匹马的形体都比较高大健硕，而和眼前这匹骏马比起来，仍旧有明显的差距！

    马在这个年代，在战场上就如同现在的钢铁战车一样。

    放在富贵人家，那就是豪车跑车。

    眼前这批骏身体强健之外，武植在他身上看到了一种别样的气息。

    那是一种野性。

    这种野性，与武植刚刚降服的那头吊睛白老虎，有相似之处。

    由于这头老虎武植眼下还不能完全驾驭，因此还是放在梁山没有带出来。

    偌大的梁山，能够与着头白老虎接触的，出了武植之外，就只有潘金莲。

    武植其她女人都无法靠近，哪怕武功最高的志玲也不行。

    潘金莲似乎天生有着某种亲和力，让如此凶猛的野兽，也能够与她平静相处。

    眼前的这个男子一上来就抓着手中的长枪，笔笔直直地指向武植所在的方位。

    他放声怒喝：“你们这些不长眼的山贼强盗，死了一个托塔天王晁盖，居然还不长记性！”

    “我乃曾家五虎的曾涂，来者何人，报上名来！”

    现如今，武植虽然是郓州节度使。

    朝廷也发放了官印、官府和5000套铠甲。

    但是这些玩意儿武植根本就不放在眼里。

    朝廷发放的这些铠甲，在武植眼中就跟纸糊的一样，屁屁轻，一桶就破。

