    

    砰的一声，林左的身体犹如被一列火车给撞击上了一般，他的身体呈一条抛物线倒飞了出去，其口吐鲜血，眼神萎靡，瞳孔深处，依旧残留着可怕的骇然之色。

    看着林左就那么被击飞，犹如一条死狗一样躺在地上。

    这一刻，空气突然变得极其安静，那一道道目光瞬间变得无比震骇，因为他们从没有去想过，武爷身边的战将级高手竟然就这么被打败了！

    “嘶，怎么可能？林将怎么可能会败？”

    “天呐，林将竟然败了……”众名流富豪眼神逐渐变得惊恐。

    “不可能，我们一定是看错了，林将不可能会败！”周剑一脸嘶吼，完全不愿意去相信眼前发生的事实。

    “对，这不可能，这不科学……”高瑶吓得花容失色，满脸难以置信，不应该是这种结果，因为她根本没有去想过林左会败，只有陈玄死在了林左的剑下才是正常的。

    周国安和高老爷子两人脸色抽搐，心头沉到了谷底，虽然他们同样是不想去相信，可是，现在事实就摆在他们的面前。

    他们都依赖、崇拜的林将，真的败了，被陈玄一拳打飞！

    与此同时，吴长青整个人都快傻了一样，他千辛万苦去求来的高手，在东陵市大张旗鼓的闹出这么大的阵势，就这么不中用？就这种结果？

    “靠，武慕白手下的战将就这么被玄子一拳给干趴下了！”韩冲一脸激动，他也没想过陈玄竟然可以这么轻易的打败林左。

    “就这种货色也好意思让小爷来吴家领死？”陈玄神色冷漠，跨出一步，强大的气息当即朝着在场所有震惊的人压迫过去，滚滚的气息涌来，吓得东陵市众名流富豪内心一颤，竟是齐齐倒退了一步，他们的眼神依旧十分骇然，没有任何人敢说话。

    眼前这个少年连林将都可以轻易的打败，要杀他们这些普通人更是易如反掌。

    诸如周国安、高老爷子、周剑、高瑶四人此刻内心更是惶恐到了极点，因为他们从没想过陈玄竟然如此强大，可怕，一旦此战从东陵市传出去，还不知道会震惊多少人！

    “你……竟然敢废我修为！”这时，林左脸色苍白的爬起来，那张脸上，再也不复刚才的冷傲之色。

    “哼，柳氏集团的继承人小爷都敢废掉，你一个聚元巅峰，小爷有什么不敢？就凭你也敢在我面前放肆？还想让我前来领死，配吗？”陈玄一脸森然，继续道；“不过小爷今日不杀你，给你身后的人带句话，再有下次，天王老子也他娘给我靠边站。”

    “什么，竟然是他废掉了柳氏集团的继承人柳如风！”

    “天呐，这小子到底是什么人？”

    此刻正在震惊的东陵市名流富豪听到陈玄这话，心头再次狂震，差点吓晕过去。

    周国安、高老爷子、周剑、高瑶也是更加不堪，陈玄这话带来的强烈的冲击，仿佛击垮了他们一切信念！

    周剑吓得身体颤抖，柳氏集团的继承人居然真的是陈玄废掉的，对方连柳氏集团的继承人都敢废掉，连武爷手下的战将都敢废掉，那么……他呢？

    一念至此，周剑更是吓得魂不附体，眼下林将已败，一旦陈玄要对他们这些人下手，何人可挡？

    高瑶的脸色青一阵白一阵，刚才他们还在议论这件事情，认为陈玄根本没那种能耐，但是现在，那种从天堂突然跌入到地狱的巨大反差，已经快让她抓狂，为什么？为什么林将出手这个乡巴佬还是能好端端的站着？他不是应该去死吗？

    可是，想到陈玄连林将都可以废掉，连柳氏集团的继承人都敢废掉，高瑶的内心逐渐生出了一种令她恐惧的无力感，难道她真的错了吗？眼前这少年真的是潜龙搁浅，正在逐渐升天？

    “很好，这笔账我武府记下了。”林左眼神怨毒的看了陈玄一眼，转身离去，作为聚元境巅峰的高手，此刻被陈玄废掉修为，可想他心中的恨意有多强烈。

    当然，对于陈玄的实力，林左也是相当震惊，一拳就废掉他的修为，这少年的实力难道已经步入天王境了吗？

    “呸，什么玩意儿。”韩冲不屑的看了眼远去的林左，随后他又看着吴家山庄这群十分惊恐的东陵市名流富豪，咧嘴一笑，说道；“这垃圾已经被我兄弟废掉了，现在该你们了吧！”

    闻言，在场的所有人都吓得打了个尿颤，眼神恐惧的朝陈玄看了过去。

    只见陈玄看着吴长青冷笑道；“就这种垃圾你也指望他能杀我？上次我放你一条狗命，既然你自己不珍惜，那你这条狗命也就没必要存在了！”

    “还有你们这群瞎起哄的贱骨头……”陈玄那冰冷的眼神又看向了这群东陵市名流富豪；“小爷自问并没有得罪过你们，但奈何你们都想要小爷的命，既然如此，那便不能轻饶。”

    吴长青的额头上冷汗直流；“陈玄，你不要太猖狂了，今日你废了林将，武爷一旦动怒，亲自前往东陵，到时候你必死无疑！”

    “不错，陈玄，虽然你确实很强大，但是你再强还能比武爷更厉害吗？”

    “陈玄，如果今日你肯放过我们，或许我们还能在武爷面前为你求求情！”众名流吞着口水，强自镇定的说道。

    至于周国安、高老爷子、周剑、高瑶等人，此刻连屁都不敢放一个。

    “操，一群不知死活的东西，还敢威胁我兄弟，信不信小爷这张嘴只要张一张，随便放个屁都能崩死你们？”韩冲一脸不屑。

    “武爷……”陈玄冰冷一笑，下一刻，只见他犹如鬼魅一般出现在吴长青的面前，然后单手掐住了他的脖子，一脸森然的说道；“小爷若是怕了他武慕白，又岂敢废他手下战将？更何况，即便他武慕白来了又如何？小爷照杀不误！”

    言罢，所有人只听到咔嚓一声，吴长青已经被陈玄捏断了脖子！

    看着吴长青瞪大眼睛的尸体瘫软在地，在场的名流富豪心中再也承受不住那种恐惧感，连连倒退，一些胆小之辈，甚至当场就吓得尿裤子了！

    高瑶更是吓得惊声尖叫，一脸恐惧的看着犹如杀神一般的陈玄。

    陈玄目光匹霸，冰冷的声音响彻吴家上空；“小爷只给你们一天时间，明日此时亲自来我面前请罪，但凡不从者，杀！”

    “杨鲲鹏，滚出来！”滚滚的声音响彻，下一刻，杨鲲鹏连滚带爬的跑进了吴家山庄，他的脸上冷汗直流，问道；“陈爷，又何吩咐？”

    陈玄冷漠的看了他一眼，说道；“带着你的小刀会封锁东陵，今日这里的人只要有一个离开了东陵市，那么你的小命就没必要存在了。”

    “是，陈爷！”杨鲲鹏不敢反抗。

    “记住，做狗就要有做狗的觉悟，若想反咬主人一口，先掂量掂量自己有没有那个实力，我可以允许背叛，前提是你得有实力从我手底下活命。”说完，陈玄又看向那群名流富豪说道；“明日此时，若有缺席，先为自己准备好一口棺材吧！”

