    沈翔之所以没有开始去炼制中品神丹，就是因为他在寻找解决让所有丹神都觉得头疼的事情！就是所有的中品神丹，在炼制的时候都需要添加许多上品圣丹作为辅助！

    中品神丹的丹方大多数都是这样的，而用来辅助的上品圣丹也只是起到稳定作用，其药力都不会融入神丹之中，也就是说，就算不用上品圣丹去炼制，炼制出来的神丹品质一样不会变。

    但是没有上品圣丹，丹炉内的稳定就难以维持，主要是因为中品神药在被焚炼的时候，都需要进行吞噬一些能量才能温顺而不暴躁！所以在古老的时候，丹神们就想出这个办法，在炼制中品神丹的时候，加入上品圣丹，把上品圣丹融化来给中品神药来吞噬，通过这样的方式来维持丹炉里面的稳定。

    “我闭关几天，看看能不能成功！”沈翔说道：“给我两份再生神丹的药材！”

    冯羽洁递给沈翔药材，脸微微发红着，说道：“灵珠不多了，我们得抽点时间弄多一些！”

    沈翔坏笑一声，就匆匆进入地下室！

    他没有开始炼丹，而是拿出祝向远刚刚送来的神魂，他现在还是下位天神，只有两道神魂和神格。

    沈翔的第一本命神通是创造之火对他炼丹有很大的帮助，第二本命神通则是天象神通，这是他修炼天之体神功所得到的，这能让他拥有很强的防御力。

    而接下来他要修炼第三神魂，凝出第三神格来，到时候也会拥有第三本命神通！

    现在他修炼的**就是天炼之术，他打算用天炼之术去修炼第三神魂和第三神格，这会关系到他第三本命神通。

    “萧仇那小子就因为有这种东西，才能突飞猛进！我现在先融合这神魂再说，等改天再修炼第三神格，到时候我就是中位天神了！”沈翔一想到要成为太神需要十神格，就觉得还有很长的路要走，所以他得加快点速度。

    魂堂的手段令沈翔感到惊讶，这被祝向远炼制过的神魂，被他放入神海之中，竟然很轻易的就与他融合在一起了，现在他只需要稍微修炼一下，让自己和神魂更加契合就算成功，而接下来他只需要长时间闭关就能凝出第三神格。

    “再生神丹！”沈翔拿出一份再生神丹的药材，这只是药材而已，并没有上品圣丹。

    冯羽洁和他说过，就算是使用天炼之术，如果不加入上品圣丹在里面，也很难以保持丹炉的稳定。

    冯羽洁的天炼之术是沈翔传授的，她对天炼之术肯定没有沈翔了解，所以她在炼丹的时候，多多少少还残留着之前那种炼丹法门，所以会导致她在使用天炼之术的时候不懂得变通，这需要长时间去感悟才能有沈翔这样的领悟和变通的能力。

    冯羽洁已经把再生神丹这几种神药出现灵之血脉的时机告诉沈翔，所以沈翔不需要一点点尝试，他直接就可以把这几种中品神药焚烧到一定的程度！

    “出现了，冯姐对这再生神丹的神药都很了解嘛！”沈翔看见那几种神药内部的灵之血脉后，立即把这些灵之血脉抓起来，然后将之全部融合在一起。

    眼看就要成功了，但在融合的瞬间，并没有出现沈翔预想中的事情，反而是全部分开，灵之血脉全部碎掉，丹炉也猛烈摇晃起来。

    “不好！”沈翔立即打开丹炉的盖子，一点点释放丹炉内部狂暴的几种药灵气，否则就要炸掉他这个丹炉。

    “中品神药果然不同，本来可以融合的，但为什么灵之血脉会突然相互排斥，而且还碎裂了！”沈翔陷入沉思。

    这种情况他之前都没有遇到过，他使用本源之炼，灵之血脉对于他来说非常重要，如果灵之血脉碎掉，那么就意味着他将会失败。

    冯羽洁之前说过，如果在灵之血脉融合之前，就熔炼添加进去的上品圣丹，圣丹熔炼之后产生的能量供那些中品神药吞噬，就可以一点点顺利的把几种中品神药的灵之血脉融合在一起，而这过程需要不断地炼化大量的上品圣丹，还得均匀地把圣丹化成的能量分配出去，很是麻烦。

    沈翔要想解决这个难题，首先得弄明白为什么中品神药在融合的时候会相互排斥，甚至会自爆灵之血脉。

    他手中只有一份再生神丹的药材了，而冯羽洁那里也只有一份用来复制的底药，所以他现在得格外珍惜。

    他深吸了一口气，把这几种神药放在一块玉板上面，然后用本源灵眸仔细观察着。

    就这样，他一直看，看了整整三天，才有一点儿头绪。

    “应该是这样的，这几种中品神药内部都已孕育出更强的灵性，而且在神药内部也凝聚一股能量，类似神格神魂之类的东西！如果几种神药内部的能量相差太远的时候，就无法融合在一起，灵之血脉也会相互排斥！而我强行把灵之血脉聚合在一起，就导致破碎。”

    沈翔皱眉思索着：“中品神药内部隐藏的能量有些相差很大，能量的强弱关系到灵之血脉的强弱！而太弱的灵之血脉碰到很强的，我强行将之融合在一起，就会导致弱小的灵之血脉爆掉！爆掉的同时也会引发其他的爆开，所以才会发生之前的事情。”

    这就如同他用鸡蛋去碰石头一样，两者差距太大，所以无法融合在一起！而加入上品圣丹，就能起到保护作用让弱的神药有个能量护罩，达到一定的平衡之后，融合时就不会导致弱的爆掉，融合成功后，再撤走那些上品圣丹化成的能量。

    “如果我使用本源之炼，也只能从本源的灵之血脉下手！只要强化灵之血脉，在融合的时候别让太弱的灵之血脉崩溃自爆即可！”

    沈翔已经找到了解决的点子，但他却还没有找到强壮灵之血脉的法门！

    “天炼之术里面应该有，我当初领悟本源之炼的时候，看到过相关的，当时我没在意！”沈翔回想起来，心中暗暗惊叹天炼之术的高深之处，竟然连这些都考虑到了。