    第146章这感觉，稀奇（二更）

    老夫人不停的问，有好多话想说，仿佛说不完一般，而叶绾绾每回答一句，老夫人就赶紧让她吃东西，一边说一边吃，没一会儿就给吃饱了。

    老夫人脸色苍老，眼珠也都浑浊了，但眼里的慈爱却仿佛要把人淹没。

    她看着叶绾绾，仿佛就能看到自己那早逝的女儿，那目光差点让叶绾绾又哭了，而叶绾绾又何尝不是在老夫人身上找寻娘亲的影子。

    祖孙两正聊着呢，吴玉来了，挺着个大肚子。

    “真的是娘娘，我还以为是说笑的呢。”吴玉那大嗓门，一开口就把一屋子人都给吸引过去。

    叶绾绾却一眼看到了她那醒目的肚子，震惊：“嫂子，你这是......”

    吴玉摸了摸自己身怀六甲的大肚子，很是骄傲：“大夫说是个小子。”

    叶绾绾笑了：“恭喜恭喜，看来我来得很是时候。”

    吴玉咧嘴一笑，走过去坐到老夫人身边：“奶奶。”

    老夫人一惊：“你轻点儿，都当娘了，还这么冒冒失失，小心肚子。”

    虽然这么说，但老夫人那无可奈何的表情里却满是宠溺，显然很喜欢这个孙媳妇。

    叶绾绾看着这一幕感叹，这才是家人啊。

    吴玉问起叶绾绾来的路好不好走，问她要不要休息，又聊了一会儿，外面传来急促的脚步声，几人匆匆赶来。

    最前面的中年男人自然就是叶绾绾的亲舅舅林军，而他身侧的男人自然就是吴玉的丈夫，叶绾绾的表哥，林霄。

    林军很是激动：“绾绾，真的是你。”

    林霄倒是没那么激动，不过眼里含着笑，拱手：“表妹。”

    叶绾绾起身：“舅舅，表哥。”

    “唉！”林军答应着，抬手又放下，有些不知道该放在哪里。

    老夫人看着他这样子忍不住笑出声来：“一把年纪了还不稳重。”

    嘲笑自己儿子的时候，显然忘了自己刚刚激动的样子了。

    叶绾绾浅笑着，带着几分歉意：“突然到来，给舅舅添麻烦了。”

    林军连忙摇头：“没有，完全没有，绾绾能来，我们一家子求之不得呢，尤其是老夫人，经常念叨你，能看见你啊，这什么病都好了，一定能长命百岁。”

    老夫人没好气的瞪他一眼，一屋子的人都跟着笑了起来。

    林夫人很快收拾好了叶绾绾住房间，亲自带着叶绾绾过去，还很拘谨：“绾绾，咱们这里房子有限，你将就一下，委屈你了。”

    房间不大，但已经被彻底打扫过了，还带着水汽。

    床上桌上的东西都换成新的，足见林夫人用心。

    叶绾绾虽然娇气，却也不是不懂事的人，她觉得这里挺好。

    “舅母不必这般，我是诚心回来探望祖母和你们的，不是来摆谱的，千里的路与我而言都不算苦，这里已经这么好了，怎么还会委屈？”

    林夫人听叶绾绾这么一说就放心了不少，但到底叶绾绾跟他们是不同的，该注意的她还是不会忘：“那绾绾就先洗漱休息一下，我已经让人准备饭菜了，晚上好好给你洗洗风尘。”

    “多谢舅母。”

    人走了，叶绾绾才缓缓坐下，一日之间，多这么多亲人，感觉怪不适应的。

    从来以为自己都是棋子，没想到到了这里竟然是有血有肉的小丫头了。

    叶绾绾能明确的感觉到自己心软了，这才刚刚见面而已。

    她都不确定自己这一趟来得对不对。

    不来，两世遗憾，来了......罢了，来都来了。

    人已经到了，叶绾绾也能睡个好觉。

    睡得迷迷糊糊，她是被青纱喊醒的，该用膳了，都已经等着了。

    叶绾绾起身梳洗，迷迷糊糊的，等到出门，冷风一吹，这人才彻底清醒，结果就看到了站在门口的吴玉。

    “你怎么来了？”

    吴玉情绪很是不错的样子：“我是来等娘娘......表妹的呃......”

    她一直觉得叶绾绾是金枝玉叶的贵人儿，敬着护着，还是第一次如此清楚的明白叶绾绾是她表妹，这感觉，稀奇。

    叶绾绾被她那样子逗笑：“你身子不方便，不必这样，让人来喊一声就行了。”

    “那可不行，表妹矜贵，哪儿能让旁人来喊？”

    合着喊她出门都是个如此庄重的事情？

    吴玉亲自在前面带路，走着遇到一个门槛，她直接一伸腿就跨过去，身手敏捷，仿佛肚子里怀着是个假的一般。

    遇到两级的楼梯，她也是看也不看，直接往下跨。

    叶绾绾看得很无语，这位表嫂可真是够彪悍的。

    “谢谢嫂子。”

    吴玉不明所以：“谢什么？”

    叶绾绾慢慢跨过门槛：“不来沥源，我都不知道这里距离上京竟是如此遥远，嫂子千里相送，我都不曾感谢过你，还有灵雀和冬雨，总之，谢谢嫂子。”

    “这有什么，都应该的，我是习武的，身子没那么金贵，要不是拉着东西，跑马三天我就到了。”

    叶绾绾：“......”好好的感谢，能不能好好收着？

    两人往前走，突然一群孩子从角落里逃窜出去。

    吴玉笑骂道：“这群臭小子不学好，居然偷看，怕是这辈子都没见过娘娘这么美的人，便宜他们了。”

    骂完又道：“灵雀和冬雨都是跟他们一起的，吴家军那边，每年跟金兵对抗会死不少人，留了不少孤儿，我爹有心照顾，可这些孩子太小，不适合养在边关，后来爹和娘帮忙接手了，这些孩子就养在了家里。”

    “但是家里条件有限，养太多的孩子开支特别大，于是这家里就有了不成文的规定，男子到了十六岁就得离开，女子到了十六岁必须出嫁。”

    “爹娘不曾赶他们，但他们都很懂事，不想让家里为难。”

    “灵雀和冬雨就是他们这一批里最大的，本来去年就该成亲，可一直没相看好人家，恰好你让我办这么件事，我就给她们提了，她们自愿去的。”

    “能去宫里服侍娘娘，对她们来说也是天大的造化，是我们感谢你才是。”

    叶绾绾突然就觉得这家人太好了，好得让她格格不入。

    伸手握了握吴玉的手臂，无言。

    (本章完)

