    “什么你的宇宙？难不成你还能成为宇宙最强者吗？装神弄鬼，极光王，人族只有唯一一个宇宙最强者巨斧创始者，巨斧若是出现在原始星，我妖族两大妖族，岂会坐视他前来救你！”

    天狼之主故作镇定，环顾四周，他已经发现，这里并不是他熟悉的原宇宙，只能以妖族两大妖祖震妖祖和梦妖祖的威名恫吓张君宝。

    “这片时空与宇宙本源十分相似，并不是寻常宇宙最强者的小型宇宙，难道原始星附近还存在这样的秘境吗？

    有可能，或许是极光王得到了某个秘境时空的钥匙，强行将我拖入其中。以为这样就能摆脱宇宙诸多种族宇宙之主的追杀了吗？真是天真！”

    作为宇宙之主，宇宙之中很少有他无法进入秘境，但也并不代表，天狼之主敢随便闯入所有秘境。

    特别是这处时空，给他的感觉十分奇妙，宇宙法则显现，看样子像是宇宙本源之地，但又不是，也没有寻常小型宇宙那般压迫感。

    既像小型宇宙，又像是某个威能强大的神国。

    人类的最强者只有巨斧，如果是巨斧要斩杀他，根本不需要将他纳入小型宇宙之中。

    最强者在自己的小型宇宙之中固然战斗力是最强的，但也很有可能被敌人找到小型宇宙的本源核心，直接攻破。本源核心被破，就算是宇宙最强者，也只能当场陨落。

    因此不到万不得已，是不会将敌人摄入小型宇宙之中的，除非是生死之战。

    “最可疑的一点是，原始星为什么会出现在这里？”

    下一刻，一股庞大到令天狼之主为止震惊的宇宙本源威压，瞬间将他笼罩。

    “这是宇宙本源法则威压，难道是极光王的本源至宝？”天狼之主死死盯着张君宝，全力施展掌控时空想要抵挡住宇宙本源威压的威慑。

    “怎么回事，我的掌控时空，怎么没了？”

    天狼之主慌了，他身为宇宙之主，被宇宙本源赐予了掌控时空的威能，然而此时，他却发现，自己的掌控时空，竟然无法发挥作用。

    宇宙尊者晋级宇宙之主，有几条路线，第一条，就像天狼之主这样的寻常宇宙之主，彻底悟透空间法则后晋级宇宙尊者，加上先前悟透的火焰法则，在宇宙尊者阶段，将这两种法则完全融合，便可以成就宇宙之主。

    就像人类族群的虚金之主，冰峰之主，青东之主等，都是将一种基础法则与时空法则融合之后，晋级宇宙之主。

    而另一种仿佛，就像混沌城主那样，完全悟透时间法则和空间法则，将两种法则融合之后，成就最强大的宇宙之主。

    不管那种路线晋级的宇宙之主，都会被宇宙本源赐予掌控时空的能力。

    但拥有掌控时空的威能，不代表他们已经完全悟透了另一种上位法则。

    唯有混沌城主这样真正通过悟透时间法则和空间法则成就的宇宙之主，哪怕宇宙本源不赐予掌控时空威能，他也能够凭借自己的感悟，拥有掌控时空的能力。

    现在天狼之主被张君宝摄入自己的本源分身宇宙之中，这里的宇宙与原宇宙层次相同，原宇宙赐予的掌控时空，在张君宝本源分身宇宙之中，是不被认可的。

    所以天狼之主才会发现，自己的掌控时空威能，忽然间失效了。

    “这里到底是哪里，为什么我无法掌控时空？”天狼之主疯狂咆哮，意志威能爆发，拼命抵达宇宙本源意志威压。

    多少年了，自从他晋级宇宙之主以后，再一次感受到了宇宙本源威压的可怕威慑力。

    这样的威慑之下，他一身实力，十不存一。

    就如同一个宇宙尊者，面对拥有掌控时空的宇宙之主那样，此时，被掌控的对象，却是天狼之主。

    “我说过了，这里是我的宇宙，还不明白吗？”张君宝出现在天狼之主面前，此时的他，才是这个宇宙真正的掌控者。

    “不可能，你不过修行了十几万年，哪怕人类族群不惜一切代价让巨斧为了开启时间加速，也绝对不可能成为宇宙最强者！

    任何一个最强者，哪个不是历经无数纪元修行才艰难达到了，你怎么可能是最强者！”

    打死天狼之主也不敢相信，张君宝已经成为宇宙最强者了。

    明明数万年前，他才刚刚踏入不朽神灵。几万年从不朽神灵修炼到宇宙最强者，有可能吗？

    是他天狼之主疯了，还是张君宝疯了？

    “哈哈哈，不愧是妖族天狼之主，我确实不是宇宙最强者。可是谁告诉你，不是最强者就不能拥有自己的宇宙？”张君宝笑道。

    “你说什么？这里真的是你掌握的宇宙？”

    天狼之主想要挣扎，却发现这个宇宙的本源威压死死压制他的灵魂，而张君宝的周天星斗大阵，更是牢牢困住他的神体动弹不得。

    现在的天狼之主，就好像被张君宝五花大绑，五肢都被吊起来悬挂在半空中一样。

    当然，第五肢是天狼之主尾巴，而不是其他不可描述的部位。

    “天狼之主，我劝你别白费力气了，这片宇宙我说了算，就连你跟保留在妖族之中的化身，也无法相互感应的。”

    被张君宝道破心思，天狼之主有些慌了。

    就在刚刚，他想要套出张君宝的话，定位这处宇宙的位置，通过他在妖族之中的化身联系妖族梦妖祖，让梦妖祖前来救他。

    可是化身一直没有回音，现在才知道，张君宝竟然隔绝了他和化身之间的感应。

    本质上来说，本源分身宇宙和原宇宙，是两个独立的宇宙，若是张君宝的本源意志不愿意开放，哪怕是宇宙之主也无法将信息跨宇宙传输。

    “你想做什么？”天狼之主底气有些不足的说道。

    张君宝的手段，让他有些看不懂。

    宇宙本源压制，将人摄入宇宙之中镇压，这不是宇宙最强者才能办得到的事情吗？为什么张君宝也能够做到？

    “我人族缺少一些护族神兽，你是宇宙之主，倒也勉强够资格。”张君宝想了想说道。

    “这不可能，我堂堂妖族宇宙之主，怎么可能为人族效力！”天狼之主怒了，张君宝竟然想让他成为人族的护族神兽？就算是宇宙之中最强大的祖神教，也没有一个异族宇宙之主成为护教神兽的。

    护族神兽，跟祖神教的护教兽神，可不是一回事。

    祖神教的护教兽神，是祖神教按照本源意志的指引所设立的神职，只有完全悟透兽神之道，并且得到本源意志认可，才有可能担任，乃是祖神教的高层之一。

    可护族神兽是什么？说好听点是护族神兽，说难听点，那根本就是张君宝的灵魂奴仆！

    “这可就由不得你了！”

    张君宝双眸之中一股杀气，虚空之上更是浮现出了一道与他十分相似的巨型人脸。

    “本源意志呈现，这是本源意志对我的压制，你到底是怎么做到的？”天狼之主疯狂嘶吼，现在的他感受大了整个宇宙意志对他的强烈压制。

    仿佛一个人遭到了整个宇宙的针对，只有在被宇宙本源意志认为罪大恶极之时，才可能出现这种情况。

    就如同当初原祖夺舍宇宙本源之时，以一人之力对抗本源意志。

    可是天狼之主根本无法与原祖相比拟，哪怕张君宝的本源分身宇宙威能比起原宇宙弱了不少，但天狼之主比起原祖，差得更多。

    “我不甘心，我乃是妖族天狼之主，天狼族唯一的宇宙之主，梦妖祖的弟子，绝对不可能臣服于一个人类！”天狼之主不断咆哮，他知道一旦被灵魂奴役，将会生不如死，唯有拼命挣扎，才能博得一线生机。

    虽然天狼之主不知道张君宝如何掌控一方宇宙，但也已经确定，这里确实不是原宇宙的范围。张君宝既然能够掌控这片宇宙，那极有直接镇压他。

    哪怕他选择自爆，也绝对不可能被复活。

    宇宙之主能够复活高等宇宙尊者一下的强者，强大的宇宙霸主，只能由宇宙最强者复活，寻常宇宙之主根本无法承受复活带来的巨大反噬。

    至于顶尖宇宙霸主，唯有神体极为庞大，像是九幽之主，或者坐山客这种十分特殊的存在，才有可能将他们复活。

    至于复活宇宙之主，原宇宙之内，绝无可能！

    哪怕是神体无比庞大的宇宙最强者，想要复活一个宇宙之主，也会因为复活时的反噬直接陨落，根本不会有人想去尝试复活宇宙之主。

    “我没有分身，又无法被复活，唯有支撑下去，等到我族宇宙最强者降临原始星，斩杀张君宝，才有一线生机，绝对不能被灵魂奴役！”天狼之主疯狂燃烧神力抵挡张君宝施展的本源威压压制。

    事到如今，他也只有拼死一搏。

    “没想到，天狼之主的意志，还挺强大，拼死之下，已经接近宇宙最强者的意志。

    我现在不过是不朽神灵，哪怕我的意志堪比顶尖宇宙之主，神力层次相差太多，一时之间竟然无法将他灵魂奴役。”

    “哼，也罢，如今原始星已经被我摄入本源分身宇宙之中，索性炼化原始星，晋级宇宙尊者！”

    张君宝双手一挥，本源分身一直降临本尊，此时三大神体合一，成就张君宝最强姿态。

    “给我收！”

    瞬间，10081颗原始星聚集在一起，散发出耀眼的光芒。

    张君宝只是将原始星摄入自己的本源宇宙之中，而原始星上的强者，却被留在的原宇宙之中。

    此时，原本原始星上的强者，纷纷感觉到身体一轻，脚下的原始星已经消失不见。

    “怎么回事？原始星呢？”

    “原始星才开启不到 3个纪元，难道已经关闭了吗？我等刚刚追寻一件至宝的气息来到这里怎么就不见了？”

    “不可能，从未出现过这种事情，原始星乃是围绕宇宙本源运转的其他宝物，根本不可能被其他人掌控，莫非是宇宙本源自身出现了什么问题？”

    被留在原宇宙的强者疑问四起，却没有人能够明白，刚刚到底发生了什么事情。

    “人类两大天才齐聚原始星，各大族群势力都有强者会聚，准备围杀两人，两宇宙之主都降临原始星，难道是他们造成的？”

    诸多原始星上的强者，已经乱作一团，就连和罗峰战斗的永霜之主也十分诧异，刚刚她似乎感觉到一阵时空波动，随后身下的原始星便消失不见了。

    “到底是怎么回事？这是天狼之主的秘法？他不可能如此强大，连原始星都能够摄取。”

    唯有罗峰一疯狂进攻，不给永霜之主一丝喘息的机会。

    就在刚刚，他收到了张君宝的传音，才知道这竟然是张君宝的秘法。

    “难道君宝也悟出了和我的‘我为宇宙’类似的秘法，可到底是什么层次的秘法，才能够将所有原始星全部摄取。”

    罗峰已经通过留在人族疆域的化身知道，其他原始星也一同消失的消息。

    原宇宙之中最神秘的秘境原始星，竟然消失不见了。这无异于是震惊整个宇宙的轩然大波。

    “原始星消失？怎么回事？我得去看看！”虫族疆域，虫族女皇瞬间消失。

    “天狼前去斩杀人族极光王，现在却失去了联系，原始星有突然消失，莫非有什么联系？震角，我前去查看。”妖族疆域之内，一条银白色大蛇忽然消失，正是天狼之主口中心心念念的妖族两大最强者之一梦妖祖。

    “回禀父神，我等在原始星围杀极光王，各族十万尊者被杀，妖族天狼之主和虫族永霜之主降临原始星，随后10081颗原始星全部消失不见了！”

    “竟然这种事情。”机械族核心之地，一颗机械星球瞬间朝原始星不断瞬移而来，它便是机械族唯一的宇宙最强者，机械族父神。

    同时，在宇宙偏远地区的狱族，晶族，也纷纷将消息传递给各自最强者。

    原始星的神秘，甚至超过了星辰塔，忽然消失不见，引得宇宙各大势力强者纷纷前来探查。

    人族疆域之中，哪怕巨斧创始者先前还在闭关，也被虚金之主强行唤醒。

    “各族围杀张君宝和罗峰？

    原始星消失了？

    哼，妖族，虫族，机械族，好大的狗胆！我仅仅闭关数万年，竟然发生了这种事情。

    正好我有所感悟，就拿你们来试试新的秘法。

    最好保佑他们二人无事，否则我定杀入尔等疆域！”

    巨斧创始者身躯一震，瞬间消失。

    “老师的气息，似乎又强大了！”

    本源分身宇宙之中，张君宝仰起头，看着围绕分身宇宙本源核心不断旋转的10081颗原始星。

    “这些原始星，是原宇宙本源孕育出来的，其中气息十分古来，似乎是每一个轮回时代传承下来的。

    只可惜我的本源分身宇宙当时遇到了界兽，把宇宙中一切都自爆了。否则的话，本源分身宇宙之中，应该也会有原始星存在才对。”

    “不过我的本源分身宇宙，与原宇宙本质上是一体的，气息相同，这10081颗原始星，似乎并不排斥我的本源。”

    张君宝微微一笑，似乎，有戏。

    被镇压在一旁的天狼之主看到张君宝的举动，顿时一愣。

    “他想干嘛？原始星乃是宇宙本源孕育的产物，根本不可能被炼化。曾经有许多强者试过，就连我和两位妖祖也曾尝试过，都没有成功。

    甚至没有感觉到一丝成功的可能，也没有任何回馈。

    神力根本不可能遍布原始星，更无法侵入原始星内部核心。

    有强者猜测，这一万零八十一颗原始星乃是一体，彼此之间力量相互交融，彼此关联，无法撼动！”

    张君宝瞥了一眼天狼之主，淡淡说道：“你们猜的没错，这原始星，确实是宇宙本源的产物，若非如此，我还不可能炼化呢。”

    天狼之主愣了愣，张君宝这话，什么意思？

    “抓住你了，原始星的核心，原来不在星球之内啊！”张君宝开口说道。

    忽然间，他身后的周天星斗大阵飞了起来，十大法则核心飞出，竟然跟原始星一样，一起围绕着本源核心盘旋起来。

    紧接着，原本一直像是圆盘一样围绕本源核心运转的原始星，忽然间化作立体盘旋的星辰，正如当初10081颗镇封星辰，围绕十大法则核心运转一样。

    “10081颗原始星，原来还有这层含义。

    宇宙本源似乎对10081 这个数字十分敏感。圆满生命基因层次是10081倍，时空本源核心拥有10081个面，就连原始星，也是10081颗。”

    “我似乎成功了！”张君宝幽幽的说道，“没有任何阻挡，我的宇宙本源，与原宇宙同根同源，这些原始星，似乎很认可我，我的神力直接进入了原始星的核心，留下我的烙印。”

    “不仅如此，周天星斗大阵，威能再次提升了。”

    “十颗法则核心加上10081颗镇封星辰，便拥有堪比巅峰领域类至宝的威能，现在以10081颗原始星作为核心，威能又该如何？”

