    刘伯在老宅兢兢业业的服务了四十年，见过无数小姑娘，为了进入这所老宅飞上枝头变凤凰而不遗余力，二十年前，是为了老爷，而如今这二十年，是为少爷。

    江山代有才人出，各领风骚二十年。

    筚路蓝缕、薪火相传，随着社会的日新月异，这些小姑娘前赴后继、舍生忘死，所用的招数也越来越花样百出，以至于刘伯也在随着社会的进步，不断提高着自己的业务水平，与这些小妖精斗智斗勇，以保证这所老宅的独立性、自主性、深刻性。

    眼前的女生，无论从气质、样貌、身材来看，在刘伯所拦下的小妖精中，几乎可以排第一，然这并没有什么卵用，刘伯这饱经沧桑的双眼已看破太多，这个女人明显想cosplay成一个间谍，潜入老宅，接着生米煮成熟饭，成功坐上江家少奶奶的宝座，然后为所欲为，用江家少奶奶所赋予她的权力，看电影、吃炸鸡、喝阔乐、打游戏。

    呵，女人！

    沈栀栀用中指抬了抬墨镜：“你是这所宅子的管家嘛？”

    她绝不会犯跟江淮枳一样的错误——悄无声息的潜入敌人家里，却被埋伏在里面的敌人瓮中捉鳖，她偏要打草惊蛇，让黄患以为她有恃无恐，反而胆战心惊，不敢下手，她就可以浑水摸鱼了！！

    刘伯心里冷哼：明知故问，装纯情这招，早八百年就没人用了，你玩的都是别人剩下的，出其不意才是高端玩家的标配。

    汝行为，弟尔。

    “姓名、身份、年龄，说清楚后，根据我的判断，予以放行。”

    沈栀栀面色微变：这就开始打探敌人虚实和斤两了？我还以为江淮枳已经南城无敌了，没想到有人比他还勇猛。

    大爷，你是谁的部下？

    “我叫沈栀栀，是刚刚进去的那个人的……”不好，我要是直接说了是江淮枳部下，那暗中人要是狗急跳墙怎么办？得想个让他掉以轻心的办法……

    “是刚刚进去那个人的未婚妻，我跟他来这里探亲，一不小心就走到这里来了。”

    【画外音（江淮枳）：也不能说是有点关系，只能说是关系紧密。】

    未婚妻？

    刘伯哈哈大笑，指着沈栀栀道：“刚刚进去的那个人素来不近女色，怎么可能有未婚妻，你撒谎也不撒个像样点的，你知道这里是什么地方吗？！”

    沈栀栀看向门口的标识牌——江宅。

    “是江宅。”

    “好胆，知道是江宅，还敢过来！”

    沈栀栀听到这话，立即紧张的不得了，心里萌生了退避之心：一个看大门的已经如此嚣张，可想这幕后boss一定有狂傲的资本，此地不宜久留，江淮枳，咱们就此别过吧。

    正在沈栀栀准备先跑时，刘伯腰上的对讲机响起，里面传出了江淮枳的声音。

    “刘伯，门口有个叫沈栀栀的，你放行一下，她是我未婚妻。”

    刘伯：……

    WTF？？小丑竟是我自己？？？

    “我也知道这件事很难相信，如果她表现出了什么异于常人的地方，请你不要介意，江氏集团曾经给所有员工做了个智商测试，测试显示沈小姐的智商低于平均值，大约只有11……”

    刘伯看向沈栀栀的眼神，顿时变了……

    沈栀栀心头一喜：江淮枳这小子牛啊，这么快就打入敌人内部、取得对方信任了，那自己也要表演的像一点，于是咧开嘴，幸福的笑了起来。

    “阿巴，阿巴阿巴阿巴阿巴……”

    西瓜，冬瓜，哈密瓜，你阿巴阿巴，像个傻瓜。

    草莓，蓝莓，蔓越莓，遇到你江淮枳是我倒霉。

    关闭对讲机，刘伯汗涔涔的对沈栀栀道：“沈小姐，刚刚是我误会，请沈小姐责罚。”

    好机会！

    对方既然为虎作伥，想必一定有不少钱，自己先订个小目标，要一个亿花花。

    沈栀栀沉默一会，正准备开口，刘伯却抢白道：“当然，刚刚是我目光短浅，我现在已经看出来了，沈小姐与那些妖艳贱货不一样，一定不是那种唯利是图、见钱眼开的小人，所以我绝不会用金钱侮辱你，我这里有一份皇家大戏院的全年VIP会员卡赠予，这家戏院在上流社会影响甚广，每个星期一都会上演文艺复兴时期、西班牙戏剧家塞万提斯·萨维德拉写的的《伽拉泰亚》，一定能满足您对欧洲古典戏剧的所有期待……”

    沈栀栀：“……”

    什么什么地瓜拔丝？满足什么什么期待？谁告诉你我视金钱如粪土的？妈的，求你用金钱侮辱我！！！

    看着陷入了沉思中的沈栀栀，刘伯在一旁无比欣慰：

    这是少爷第一个带回来的女人呢。

    看看这满身的艺术细胞……我只是随口一提，对方都沉浸在艺术里不能自拔了……

    刘伯带着沈栀栀穿过前院，过了十分钟才来到中庭，一个气质温柔、风韵犹存的妇人，穿着一身旗袍款款走来，身后跟着早已嗝屁的江淮枳，使沈栀栀一呆。

    “卧槽！江淮枳，我还以为这次任务就我们俩呢，你居然还背着我找来了别的女人？！”

    刘伯眉头一皱，怒喝一声：“放肆，这是江少爷的母亲！”

    【卧槽?这儿没敌人?那江淮枳来这儿，不就是屎壳郎赶上蹿稀，白跑一趟嘛?】

    沈栀栀脑瓜子嗡嗡的：江少爷的母亲？嘴就打瓢道：“江淮枳他妈……”连忙捂住嘴，“江伯母好。”

    “淮枳，这就是你说的那个女孩子，真有意思。”

    江妈妈掩唇一笑，漂亮的眸子水光潋滟，风情万种，活脱脱的女版江淮枳，只是少些江淮枳的棱角与挺拔，沈栀栀看的目不转睛。

    【妈妈的，好漂亮啊。】

    江淮枳嘴角微勾：沈栀栀终于上道了一回，见了人知道问好了，虽然这进度有点快就是。

    管家刘伯在一边笑而不语：好久没看到少爷笑的这么开心了。

    此情此景，就算沈栀栀再笨，也知道是被江淮枳骗了，心里不由打起了算盘。

    【按照剧本，接下来这个美女会将自己叫到一边，然后掏出一张五百万的支票，告诉自己，离开我儿子，你配不上他，然后自己应该悲痛欲绝的将支票撕掉，大声呼叫“我跟他是真心相爱的”，然后傻 逼女主啥都得不到，还得被保安架出去。】

    【可沈栀栀是谁？她乃生在春风里，长在红旗下的社会主义接班人，怎能拒绝企业家的捐款，使企业家良心难安呢？】

    沈栀栀决定，如果这个少妇给自己五百万……不，别说五百万，就是五万，她也会收下，然后笑嘻嘻的跟江淮枳一刀两断，毕竟她想跟江淮枳那个逼划清界限，不是一天两天了。

    江淮枳听着某人滔滔不绝的心里话，嘴角不断抽搐着，深吸一口气，带着沈栀栀来到了客厅，见到了江淮枳他爹——一个气质威严、不苟言笑的中年大叔，身上有种不怒自威的霸气。

    沈栀栀的小心肝抖了抖。

    【这是老板的爹，自己该咋打招呼？】

    【老子？不对……妾身？不行……奴婢？不可……】

    【哎呀，好难啊，江淮枳抽风了，为什么要让自己经历这种人间惨剧！！】

    江淮枳平静的介绍着沈栀栀：“她叫沈栀栀，是我的公司同事。”

    江妈妈一听到这句话，立即眼前一亮，意味深长的摸了摸下巴：自家儿子介绍姑娘，没有丝毫的阶级意识，反而以一种很平等的态度，将女生抬到了与自己一样的位置，看来自己儿子这是情根深陷了啊。

    而听到这句话的沈栀栀却不这么想。

    公司同事……江淮枳特意提醒自己的这个身份，原来是想让自己用上下属的关系来介绍啊。

    沈栀栀恍然大悟，立即对着江爸爸抱了个拳。

    “卑职沈栀栀，见过江先生。”

    江淮枳惊为天人的看着沈栀栀。

    “噗嗤——”

    江妈妈忍不住笑出声来：“小枳，你在哪找的这个活宝，太逗了，不行，我一定要留她在这里住两天。”

    江淮枳脑壳突突，忍不住按了按晴明穴：“您开心就好。”

    江爸爸眉头一皱，未置可否。

    刘伯敲门而入：“老爷、少爷、太太，两位表小姐来了。”

    江爸爸喜上眉梢，态度与方才的霸气外露截然相反：“快请！”

    沈栀栀对着一旁的江淮枳挤眉弄眼。

    【大佬，你舔狗来了。】

    江淮枳眼皮一跳。

    一股香风吹来，柠檬二人组站在了沈栀栀面前。

    江柠：“呵呵，女人，你终于压抑不住你内心的渴望。”

    江檬：“来到了这不属于你的地方。”

    沈栀栀内心激动不已：二位真是南城的福尔摩斯啊，早就看出来我不属于这个地方！！！

    “没错没错，我不属于这个地方！”

    江柠：“狡辩！”

    江檬：“嘴硬！”

    【好想回到江氏集团啊，那里个个都是人才，说话又好听，还懂礼貌，又没有霸总语气……】

    江妈妈忽然咳了一下，不咸不淡道“我饿了”，打断了柠檬二人组的持续输出，江爸爸见状也只能配合的点点头，“是该做晚饭了。”

    柠檬二人组在此时表现出了异常活跃的热情：“我们大老远来也没带什么东西，唯独一身厨艺还过得去，如果二位长辈不嫌弃，晚饭就让我们做吧。”

    见柠檬二人组表完态，众人齐刷刷看向沈栀栀，沈栀栀迫于压力，尴尬的挠了挠头：“要不，我也做？”

    江爸爸面色略有缓和：“那倒用不着，我江家家大业大，一顿晚饭，让下人去操心就行了……”

    【呼……安全了。】

    “可既然沈小姐热情难却，那我也不好拒绝，刘伯，把沈小姐带到厨房，今天的晚饭，就让沈小姐试试吧。”

    沈栀栀：“……”

    【大哥你家乡有400斤鸭卖是白拿白拿嘛？是咧是咧是咧是咧干干，妹累妹累简直不让人活……】

    不行！不能忍了！

    沈栀栀着急的很，眼珠子在眼眶先上下左右动了一下，又向右使劲转了转，然后回到正中间：她在江淮枳进门前，曾经跟江淮枳说过，如有不测，看她眼神行事，现在眼神已经给了，江淮枳你快点行事啊！！

    沈栀栀眼神暗示的意思很简单，意思就是——

    江淮枳，你不要站着不动啊，现在我已经四面楚歌、腹背受敌，你老爹不知道什么原因，与我素未谋面，就恨不得拿刀砍死我，你老娘不知道什么原因，与我素未谋面，就恨不得要抱着嘬死我，你两个表小姐的原因我知道的很清楚，就是她们rap唱多了，我已经成为她们的固定听众，想逃都逃不掉了，但是你不一样，所有的争端都是围绕着你的，你此时此刻应该“雕虫小技竟敢班门弄斧，大威天龙，大罗法咒，世尊地藏！”上去干他娘的，接着赶紧带着我离开这片是非之地，然后我们从长计议，徐徐图之啊……

    拼命暗示完的沈栀栀长长舒了口气：南城文有江淮枳，纵横商场，武有我沈栀栀，提前规划，这才有了如今我金蝉脱壳的机会，可惜既生瑜何生亮，江淮枳与我，注定要有一场厮杀，或许这就是我的宿命吧。

    而眼下最要紧的，就是让这个简单的暗示，让江淮枳获悉，好配合我运作。

    可就是这么简单的暗示，江淮枳却陷入了疑惑之中。

