

    沈婠：“如果你放心的话，我可以走一趟。”

    她主动提出来了。

    权捍霆看着她，眉眼深沉：“婠婠，你想好了？”

    “怎么，怕我解决不了？”

    “没有……”权捍霆知道她的手段和本事，对付叶家绰绰有余。

    “那好，就这么决定了，我替你走这一趟。”

    男人唇边逸出一声轻叹。

    而女人眼中充斥着跃跃欲试的亮光。

    是夜。

    权捍霆洗完澡从浴室出来。

    灯光下，男人一袭睡袍，头发还没擦干，水珠顺着额际滑落两腮。

    沈婠拉开抽屉，拿了风筒，转身坐到床沿边，“过来。”

    男人求之不得。

    “低一点，我够不到……”

    他索性趴到沈婠腿上，面朝下，只留一个湿漉漉、黑漆漆的头顶，“这样？”

    “呃……”感觉像一只撒娇的猪，萌到犯规，肿么破？

    “不是要帮我吹头发？”

    “哦。”

    接着，一阵风筒哗哗作响的声音。

    男人头发短，干得也快。

    “好了。”沈婠扯扯他耳朵，有种调戏睡狮，哦不，睡猪的错觉，“起来。”

    腿都麻了。

    男人没动，用下巴轻蹭女人大腿，可惜，冬天衣服太厚，没捞到什么实质性的好吃。

    “啧，你乱动什么？”沈婠抬手往他背上招呼，“老实点！”

    普天之下，敢这么对待六爷的，也就只有这么一个了。

    偏偏性格冷鸷的男人也不恼，“要不你再拍一掌试试？”

    沈婠认真辨别了这话的真假，发现里面没掺任何水分，“你说真的？”

    “爷什么时候假过？”

    “既然如此……”她咬牙，报仇的时候到了“那我就不客气了！”

    男人似喘似吟地闷哼，非但不怒，反而……乐在其中？

    沈婠：“？”他在哼唧神马？

    “再来。”

    “……”

    “重点。”沉哑的嗓音别样性感。

    “疯了你！”沈婠推他，“赶紧起来。”

    要是还看不透权捍霆打的什么主意，沈婠就白长了这么一颗脑子。

    “懂了？”男人侧头，乖觉地趴在她腿上，两眼稍抬，深邃流光，“昨天不是还口口声声要当S？今天给你这个机会都不珍惜。”

    沈婠咬牙切齿：“以后都别找我玩这种游戏！”

    “婠婠……”男人声音软下来，“媳妇儿？”

    “起开，我要去洗澡。”

    权捍霆只能慢吞吞坐起来，看着女人愤愤而去的背影，他第一次反应，自己是不是玩过头了？

    可惜，并没有什么卵用。

    因为再给他重来一次的机会，他还是会忍不住……

    洗完澡出来，沈婠发现已经收拾好的行李箱，她挑眉：“你弄的？”

    “不然还有谁？看看还有什么东西要带。”

    沈婠检查一番，发现比自己收拾的都要齐全。

    “过来。”他拿着吹风机，站在床边，比发廊里那些Tony老师帅了不知几百倍。

    一刻钟后。

    “干了。”他把风筒收好，然后一把将沈婠抱到床上，“现在是不是该办正事了？”

    话题转得太快，沈婠有点懵，双手撑住男人精壮的胸膛，“正事？亏你说的出口。”

    权捍霆挑眉，朦胧灯光映照下，男人面部轮廓愈发深邃。

    他低头，在她额间轻轻一吻：“逗你的，今晚好好休息，去了那边，记得注意安全，我会派人暗中保护你，有什么需要立即和我联系。如果是药浴期间，你直接联系楚遇江。”

    “好。”

    这晚的男人特别啰嗦，唠唠叨叨，喋喋不休，像个送女儿出远门的老父亲。

    不过，她喜欢这样纯粹的在意和关心。

    ……

    第二天一早，沈婠与叶茂从宁城出发。

    下午十六时三十七分，航班降落在港岛国际机场。

    背影纤细的女子在一名黑衣大汉的护送下，走出机场

    当然，人是权捍霆派来的，负责随行保护她和叶茂的安全。

    “行了，就到这里。”

    “是。”

    风撩动女子一头泼墨长发，带着自然卷曲的弧度，在阳光隐隐泛起浅金色光芒。

    白色雪纺衬衫，搭配驼色长款风衣，剪裁贴身的铅笔裤包裹着两条纤长美腿，露出一截白皙的足腕，脚下是每个女人都梦寐以求的ChristianLouboutin红底鞋，十五厘米的高度让她本就出挑的身高格外惹眼，年轻时尚的气息扑面而来。

    自然，回头率居高不下。

    窃窃私语中，文明一点的就说“生得真系靓”，粗俗一点的直接张口就来“生得鬼咁靓”。

    两人等候在到达厅外，叶茂隐约焦急，朝车流入口处张望，怎么还不来？

    再看他旁边的沈婠，气定神闲，不骄不躁。

    “抱歉，我已经联系过司机，但是……”

    “不要紧，万一路上堵车，多等会儿没关系。”

    叶茂余光偷偷打量身旁的女人，和自己同岁，却有着非同一般的身份——

    她竟然是权捍霆的未婚妻！

    怎么做到的？

    据他所知，那位爷似乎不近女色……

    叶茂的目光染上几分探究，盯着沈婠的时间太长，以致于当事人轻易就发现了。

    沈婠叹息一声，心道：这样不加掩饰、不会伪装的翩翩少年确定是叶家那种超级豪门养出来的崽？

    沈家尚且内部斗争不断，更何况时常登顶各类财富排行榜的叶氏豪门？

    突然，迎面驶来一辆豪华版劳斯莱斯，最终以平稳的速度滑行至两人身边。

    驾驶位车门打开，司机下来，绕到后座打开车门，一双裸色高跟鞋率先出现在沈婠眼前，而是是一双纤细笔直的美腿。

    女人躬身而出，先给了叶茂一个大大的拥抱，随后才看向沈婠。

    “这位是？”

    叶茂：“介绍一下，这是……沈婠。”他顿了顿，碍于司机在场，没有挑破沈婠的具体身份。

    然后又对着沈婠，露出一抹礼貌的微笑：“这是我姐姐，叶臻。”

    哦，这就是权捍霆口中那个让叶茂左右摇摆、举棋不定的“麻烦”。

    沈婠点头：“你好。”

    叶臻回道：“你好。”

    叶家姐弟很像，都是白皮肤鹅蛋脸，很容易给人好感的长相。

    基于第一眼判断，沈婠对叶臻印象还行，漂亮又有礼貌，眼里虽然有疑惑，却无半点轻视，很懂得尊重人。

    按理说，这种人怎么会被称之为“麻烦”？

    