    “一群不把人命放在眼里的贼，为了反抗和逃避我们警察的抓捕，他们选择用枪和刀来杀死我们的行动人员。”

    说到这里，陈永仁右手中的枪口紧紧顶着刘杰辉的脑门，左手匕首轻轻拍打着刘杰辉的肩膀：“刘Sir，我们都知道，你的财务报表和预算做的很漂亮。那么，相信你也是一个很聪明很有条理的人。

    既然如此，就请刘Sir用你这颗聪明的大脑告诉我。当你面对着这样情况，面前站着我这样亡命的罪犯时。请问，你打算采取什么样的手段成功把我抓捕。

    难道说，你当算和今天一样。开个临时会议，然后用你这张嘴，来说服我。刘Sir，你是不是火隐忍者这部漫画看多了。”

    虽然知道陈永仁手中的枪没有子弹，也知道陈永仁不可能真的捅自己一刀，然而，刘杰辉却从陈永仁的身上感受到了一股扑面而来的浓浓血腥味，以及一种毫不掩饰的杀气。

    感受到这一切，刘杰辉的瞳孔微缩，身上汗毛倒竖，本能地升起一股恐惧。

    不过下一刻，当刘杰辉察觉到自己竟然对面前这个属下产生恐惧感后，立刻产生一股极其羞恼后的怒火：“陈总督察，你知道自己在做什么嘛，你知道这里是哪里吗？”

    “陈永仁，你太过分了，一点上下级观念都没有吗？”梁紫薇也愤怒的站起身，看着如此当面威胁或者说羞辱刘杰辉的陈永仁。

    区浩麟更是已经把手摸向腰间，可惜最后只是摸了个空。

    对面，看着这一幕的李文彬三人很快就恢复了平静，他们只是嘴角含笑的看着这一出闹剧，什么话都没有说。

    迎着刘杰辉愤怒到极点的眼神，陈永仁笑着收起格洛克，重新把水果刀扔进果盘中：“看来，刘Sir你并没有什么安全无风险的办法能抓住我这样的亡命匪徒。那么，我也只能说很抱歉了。刘Sir，我可不是那个嘴遁王者漩涡呜人，也没有他那么强大的嘴遁功夫。

    我唯一能做的，就是既然他们敢反抗，那我为了保护警员的安全，为了避免更多无辜市民受到伤害，就只能击毙他们。”

    一边说着，陈永仁一边走回自己的位置，然后重新把弹匣塞入格洛克，看着对面重新落座的三人：“几位长官，请你们告诉我，我的行为到底有没有错。如果我有错，那也请你们告诉我，我他妈的到底错在哪里？”

    “陈永仁，你知不知道你在做什么，你还有没有一点规矩，竟然当着我们的面，侮辱上司。”不理会陈永仁的喝问，区浩麟冷冷的看着陈永仁。

    区浩麟怎么都没有想到，事情竟然会发展到这个地步，陈永仁又会表现的这么嚣张跋扈。

    陈永仁耸了耸肩，重新把格洛克插回腰间：“区Sir，你恐怕对我有些误会。我刚才的行为，只是采用电影表演领域常用的情境教学罢了。

    我希望通过这种身临其境的方式，来让刘Sir好好感受下我们警员一线行动时面临的麻烦，以及我们的心情。

    不信的话，你可以问邝Sir、罗Sir，当然了，你也可以问问李Sir。他们都是从枪林弹雨中走过来的，这种事情可没有少经历过。”

    不等其他人说话，罗沛权就附和着点了点头：“没错，阿仁刚才的做法虽然有些唐突，但是我们在一线行动的时候，的确是经常面对这种情况。事实上，比刚才还要危险和夸张的都有。”

    李文彬和邝智立什么都没有说，只是点了点头。

    区浩麟强行压下不爽的心情，冷冷的看了罗沛权一眼，然后再一次看向陈永仁：“陈Sir，就算你刚才说的是真的，那又怎么样。请你搞明白一点，我们现在说的不是所有一线警务人员，我们说的是你。

    大家都知道，陈警官你的身手非常好。我就不信，面对着那些罪犯，你会没有办法把他们制服却不伤害他们的性命。”

    虽然区浩麟这话听上去不是没有道理，但是对面的邝智立等人还是没好气的翻了个白眼。

    这他妈说的是人话吗，有更安全解决罪犯的手段不用，反而要用更加危险的手段制服匪徒，傻子才会这么做吧。

    话一出口，区浩麟也意识到自己的话有问题。不过他也只能强行控制着自己微微变色的表情，始终淡定的看着陈永仁。

    见到区浩麟这副模样，陈永仁突然笑了起来。

    然后，和刚才一样，陈永仁再一次取下腰间格洛克，取下弹匣，向众人示意了下里面没有子弹。

    看着陈永仁这个动作，大家都知道陈永仁想做什么。

    一直很少说话的梁紫薇突然开口说道：“陈总督察，我们现在是在开会，请你遵守一下会议秩序，不要这么肆无忌惮。”

    看了这个女人一眼，陈永仁摇了摇头：“Madam，我可不是不遵守会议秩序。我只是觉得，相比起语言，配合着语言一起行动更有说服力。”

    说话间，陈永仁便走到起身准备后退的区浩麟身边。

    然后，不顾对方涨红的表情，陈永仁和刚才对付刘杰辉一样，把枪对准了区浩麟的脑袋：“现在，区Sir，想象一下。我就是一个杀人无数的杀手，我马上就要杀了你。那么，请你向我展示一下，如何徒手制服我。”

    “陈永仁，你玩够了没有？！”

    刘杰辉再也压抑不住心中的怒火，愤怒的站起身，神色铁青的看着陈永仁。

    饶是刘杰辉想到了很多事情，也没有想到，陈永仁今天竟然会在会议上这么做。

    迎着刘杰辉三人愤怒的目光，陈永仁松开脸色通红的区浩麟：“刘Sir，区Sir，Madam梁，我只是希望你们明白一个道理。一个人身手再好，又怎么可能快的过子弹。

    如果功夫比子弹还厉害，我们中国人早就统治整个世界了。区Sir，或许你很喜欢看功夫片，但是，请千万不要拿功夫片当作现实的教育片。

    那样的话，既说明你真的是太天真了，也说明你不配坐在这个位置上。”

    说完这番话，陈永仁再一次重新把弹匣塞回格洛克中，然后插在腰间，来到罗沛权身边坐下。

    陈永仁之所以选择这么做，是因为从某种意义上，他和刘杰辉这些人已经撕破脸了。

    虽然没有足够的证据证明刘杰辉安排人泄露了他的资料，而且陈永仁相信对方也不会蠢的留下这样的线索。

    但是，这不重要，重要的是彼此知道对方做了这件事情就行。

    我知道你做了，我知道你知道我知道你做了。

    既然这样，陈永仁就把脸撕的再粉碎一点。

    陈永仁就是要让所有人知道，他陈永仁可不是那么好惹的。

    你要找他的麻烦，可以。

    但是不管你是谁，都要小心，别最后不但没有成功找他的麻烦，反而会被他弄的灰头土脸。

    除此之外，陈永仁还有一个目的。那就是，陈永仁要展示给李文彬等人看。

    陈永仁一方面要李文彬等人知道，他陈永仁不仅对付那些罪犯和江湖大佬是一把好手。与自己人冲突的时候，同样也是一把好手。

    这才叫外战内行，内战同样内行。

    而且，陈永仁也在通过这样的方式，让李文彬等人更加信任他。陈永仁要让李文彬这些人知道，他陈永仁是个非常值得栽培的自己人。

    当然了，还有一方面的原因，就是陈永仁也是在通过这样的方式当面诉苦。

    各位大佬，我这么卖命工作，现在却遭受到这样的无端刁难，你们得出来替我说话啊。

    果然，看完了陈永仁的这番表演，看着对面刘杰辉三人难看的表情，李文彬脸上笑容一闪而逝。

    “咳、咳。”

    李文彬轻咳了几声，等众人都看过来后，这才冲对面的三人说道：“刘Sir，今天这个会，我看就开到这里吧。从现在的情况来看，我不认为陈警官有什么地方做的不好的。

    反倒是外面那些胡乱报道的媒体，竟然如此肆意诽谤我们一心为公的警官。我觉得，需要对他们进行警告。”

    然而，梁紫薇却是摇了摇头：“李Sir，根据我们从媒体还有市民那里了解到的情况，现在陈永仁的新闻报道产生的影响很坏。不管陈永仁的行为是否值得批评，但是，现在很多市民都因此对我们警方的作为表示不满。

    他们认为，有陈永仁这样的警察，只会让他们觉得害怕，一点安全感也没有。”

    一直没有说话的邝智立突然插话道：“Madam，你说的是哪些市民？不妨让他们选出代表，来警政大楼和我们好好聊一聊。”

    罗沛权也接过了话题。“我认为，不管是否真的存在这样的说法，就算有又如何。什么时候，我们警方的行动可以随意被市民影响到了。

    如果这么容易就被他们影响我们的决策，那我们的工作早就可以停止了。各位，你们都从警这么多年。我想，你们平时肯定没少听到市民对我们的抱怨吧。

    按照这样的说法，那不知道我们在座的人要受多少征罚。”

    “你的意思就是说，这件事情就这么算了？”

    “不然呢？”

    对于罗沛权和邝智立的话，刘杰辉等人很是不满。他们下了这么大的功夫，再加上陈永仁之前的嚣张表现，都让他们忍不了这口气，绝对不甘心这件事情就这么简单算了。

    只不过，刘杰辉他们可以利用舆论对陈永仁进行攻击。陈永仁反应也很快，同样也占据了道德高地。

    虽然表面上看起来，大家似乎打平了。

    但是不要忘了，这里是警察总部，陈永仁刚才那番话可是站在警察的角度说的。从这个角度来说，刘杰辉等人其实已经输了。

    刘杰辉等人当然明白这个道理，所以他们更不甘心就这样放过陈永仁。

    李文彬对此看的一清二楚，他也不着急，就想看看这些人还能玩出什么把戏。

    就在大家都不说话，会议室中的气氛僵持住的时候，李文彬放在桌上的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃！”

    看着手机上的姓名，李文彬有些诧异，看了看其他人，还是接通了电话：“喂，韩，你怎么会想起给我打电话？”

    然后，在所有人目光的注视中，他们就看见表情向来很严肃的李文彬先是沉下脸来，然后又认真倾听了一会，紧接着点了点头：“我知道了，这件事情我来安排。”

    说到这里的时候，李文彬的目光突然扫过无所事事低头盯着手机的陈永仁。

    下一刻，李文彬突然想到了什么，跟着补充说道：“对了，除了李总督察外，我还再派一个人过去。相信我，他的能力非常强，有他的帮助，你的案子应该能很轻易解决。”

    对面似乎又说了些什么，李文彬轻笑着摇了摇头：“别这么说，你曾经帮助过我们港岛警方，是我们港岛警队的好朋友。朋友出了事，我们自然有义务帮忙。

    更何况，你也是我们港岛的市民。保护港岛市民，是我们港岛警察应尽的义务。好，那就这样，等我安排好了，我们再联系。”

    挂断电话，迎着众人的目光，李文彬并没有解释，而是轻轻敲打着桌子，似乎在思考着什么事情。

    “哒、哒、哒……”

    李文彬是会议室中地位最高的，而且明显是在想什么重要的事情，所以也没有人敢出声打扰。

    好一会后，李文彬才看向刘杰辉，说出了一番他怎么都没有想到的话：“虽然我认为陈永仁的所做所为没有问题，但是有一点你们说的对，关于他的报道产生的影响确实很大。

    无论如何，我们都必须把这件事情平息下来。否则时间拖的长了，谁也不知道港岛市民会如何看待我们港岛警队。”

    这话一出，众皆愕然，所有人都在怀疑他们的耳朵是不是出了问题。

    邝智立和罗沛权对视一眼，都看出了对方眼里的疑惑，不明白李文彬怎么突然改变了态度。

    想来想去，他们只觉得恐怕和李文彬刚才接的电话有关。不过，二人虽然有些惊讶，但是却也并不着急。

    他们认识李文彬这么多年，跟着对方经历了各种风风雨雨，不认为对方真的会轻易的就把陈永仁给卖了。

    相比起罗沛权两人的镇定，刘杰辉等人疑惑的同时，也很是高兴。听李文彬话里的意思，很明显是同意他们要处分陈永仁的决定。

    只不过他们也有些疑惑，不明白到底是谁打来的电话，怎么会让李文彬的态度发生了这样的变化。

    下一刻，怀着各种心思的人都看向了陈永仁，想看看这家伙现在是个什么反应。

    然而，陈永仁的反应却让刘杰辉三人失望了，也让罗沛权和邝智立更加欣赏陈永仁。

    因为，陈永仁的脸上，始终都是那始终如一的和煦笑容。

    不管对方心里到底是怎么想的，只是这份养气功夫和演技，就不是很多人可以比的。

    陈永仁当然不着急，虽然他不知道那个给李文彬打电话的韩是谁，为什么会导致李文彬的态度似乎发生变化。

    但是陈永仁知道，李文彬不可能就这样把他卖了。

    一方面，当然是因为李文彬的做事习惯和性格注定了他不是这样的人。

    当然了，更重要的原因是，陈永仁很清楚，他是李文彬的人。而在场的这些人中，李文彬的地位是最高的。

    如果李文彬就这样当着两方的人，把陈永仁给卖了，那就等于李文彬认输了。

    一旦发生了这种情况，那产生的影响绝对是非常巨大的。

    虽然铁血鹰派不会因此解散，但是肯定会有很多人因此而失望。到那时候，李文彬不但会在派系和警队内威信扫地，整个铁血鹰派也会四分五裂，那肯定不是李文彬愿意看见的。

    当然了，最最重要的原因是，陈永仁相信自己的实力。

    如果李文彬真敢因为不知道谁的命令，选择把他踢出警队。那么，陈永仁只能来一次疯狂的暗杀，大不了把一干警队高层全杀了，来一次彻底的洗牌。

    即使所有人都知道他干的，那又怎么样。逼到了那个份上，陈永仁哪里还顾得了这么多。

    当然了，陈永仁知道不可能出现这种情况。别的不说，单是李文彬素来不喜欢刘杰辉这伙人，性子强硬的他又怎么可能对他不喜欢的人低头。

    所以，陈永仁相信，这里面肯定还有别的事情，李文彬肯定还有后续安排。

    果然，下一刻，李文彬的回答就肯定了陈永仁的猜测。

    只不过，李文彬接下来的话再一次出乎了所有人的意料，也包括陈永仁。

    “基于这样的考虑，所以我认为，最好的方式就是让陈永仁暂时离开港岛一段时间，让事情的影响逐渐消停下来。

    可是，陈警官在这件事情上面并没有什么错，他其实也可以说是受害者。而且，他的能力大家也是有目共睹的。如果就这样给他放长假的话，实在是对人才和资源的浪费。

    因此，我认为，可以把陈永仁调任国际刑警，然后派往美国，去那边负责协调以及解决相应的案子。你们觉得怎么样？”

