    在这个时候，澹海剑皇站了出来，所有人都不由屏住呼吸，澹海剑皇的强大，这是毋庸置疑的。

    “小心了，我要出手了。”此时澹海剑皇说道。

    李七夜十分随意，笑了一下，说道：“出手吧，我接着便是。”

    “嗡——”的一声响起，剑芒浮现，在这刹那之间，澹海剑皇并没有神剑出鞘，他只是手指一骈而已，以指代剑。

    就在澹海剑皇手指一骈的时候，剑芒冲天，在这刹那之间，剑气纵横，冲天而起的剑气就好像千万刀刃一样，纵横八方，劈斩而出，让在场的所有修士强者都不由为之一骇。

    澹海剑皇仅仅是以指代剑罢了，可怕的剑气就已经充斥着天地之间的每一个角落，更为可怕的是，纵横八方的剑气，可以在这刹那之间斩杀千万敌人，这简直就是一指之力，便可灭千万强敌呀。

    澹海剑皇一出手，便是如此可怕的威力，这让所有人都不由抽了一口冷气，不少道行浅的修士强者都纷纷后退，他们承受不住澹海剑皇如此纵横的剑气。

    “铛——”剑道长鸣，在这一声长鸣之时，只见充斥于天地之间的剑气在这瞬间凝成了一把又一把的神剑，一时之间，在澹海剑皇的头顶之上，浮现了千万神剑，所有神剑聚集在一起的时候，形成了可怕的剑海。

    一层层的剑海在天穹之上浮现之时? 当每一层神剑在波动的时候? 可怕的剑气就像是惊涛骇浪一样，瞬间是一浪紧接着一浪? 可以冲击天地? 可以毁灭八方，似乎在这样剑气的冲击之下? 无坚不摧。

    大家抬头一看，只见千万神剑凝集在一起? 起成了剑海? 放眼望去，无边无际，特别是随着剑气在荡漾的时候，好像是千万神剑随时都会冲击而下? 瞬间把大地打穿一般。

    “好强的剑气——”看到千万神剑凝成? 化作了无边无尽的剑气，在场的修士强者都不由抽了一口冷气，因为这千万神剑浮现的时候，大家都已经感受到了澹海剑皇的气息无处不在了。

    在这一刻，不仅仅是因为头顶之上所高悬的千万剑海? 更可怕的是，在此时? 澹海剑皇的气息已经弥漫于天地间的每一个角落，浸透了每个人身上的每一个毛孔? 似乎，在这一刻? 澹海剑皇就站在你面前一样? 他就离你咫尺? 只要他愿意，只需要稍稍地抬抬手，或者意念一动，无穷不入的剑气就能瞬间穿透你的每一寸肌肤，这何止是把你打成千疮百孔，这简直就是在刹那之间把你打成筛子。

    看到这样的一幕，感受到无孔不入的气息，在场的修士强者都不由抽了一口冷气，再强大的大教老祖都感受到了来自于澹海剑皇的危险，因为在澹海剑皇的剑道之下，距离已经被无限的化零了，就好像此时此刻，澹海剑皇手持着神剑，剑尖已经抵在自己喉咙之上，稍稍用力，就可以让自己穿喉而死。

    这已经不是什么招式功法的问题了，澹海剑皇以自己最为强大的剑道，支撑着整个空间，笼罩着整个天地，在这剑道之中，他就是无上的主宰，任何修士强者在他的剑道所笼罩之下，生死夺予，只不过是砧板上的鱼肉罢了。

    “杀——”在剑气浸透一切的时候，澹海剑皇沉喝了一声。

    “铛、铛、铛”瞬间千万神剑齐鸣，剑鸣之声刺耳慑魂，让人都不由为之颤抖。

    在这“铛、铛、铛”的千万神剑齐鸣的瞬间，只见千万神剑如天瀑一样，冲击而下，九千尺的天穹之上，一道剑瀑冲击而下，瞬间击穿了空间，九千尺的距离，那也只不过是瞬间化零罢了。

    当这剑瀑一出现的时候，便是冲击到了李七夜的天顶之上。

    在“铛、铛、铛”的剑鸣之中，千万剑瀑冲击而来，可以瞬间击穿大地，可以跨越万里，任何距离都不是问题。

    而且强猛无俦的剑瀑冲击而下之时，不管你如何躲避，都无法甩得掉它，因为可怕的剑气已经锁定了李七夜，李七夜的一举一动，一呼一吸，都会使得千万剑瀑如附骨之疽，根本就躲之不及。

    而且，在这滔滔不绝的千万神剑的剑瀑之下，任何反扑都无法济于事，在如此无穷无尽的剑瀑之下，那怕你击碎千万神剑，天穹之下的剑海依然会冲击而下千万的神剑，一直把你打倒地为止，一直把你绞成血雾为止。

    一招出，千万剑瀑不止，可伐万里，可穿大地，剑瀑之刚猛，无与伦比。

    “来了——”看到千万剑瀑冲击而来，无处可躲，无以撼动，滔滔不绝，不少人大叫了一声。

    此时大家都不由望向了李七夜，面对这千万神剑，大家都想看李七夜是如何应付，毕竟，如此强大的剑瀑之势，以李七夜的实力，只怕是难于撼得动它，只怕是无法击崩这滔滔不绝的剑瀑。

    “铛”剑鸣齐天，剑瀑瞬间击向了李七夜的天灵盖，速度之快，犹如闪电一般，威力之强，可以洞穿一切，在这样的剑瀑之下，李七夜的天灵盖只怕是比麻花还要脆。

    就在生死的瞬间，李七夜也仅仅是手中的长剑一摆而已，随手画了一个半圈。

    李七夜这随手画了一个半圈的动作，那真的是很随意，很粗糙，就好像是一个老大爷大清早起来，拿了一个扫帚，在地上胡乱地划了一下，完全像是应付一下，根本就不上心，草草了事的感觉。

    但是，是李七夜这随手画了半圈，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声员起，在这一刻，诡异无比的奇迹发生了。

    李七夜这半圈一画的时候，本是冲击轰杀向李七夜的剑瀑在这瞬间就好像是受到了莫大的吸引力一样，似乎强大无匹的磁力在这刹那之间牵引了轰杀而至的剑瀑。

    在“铛、铛、铛”的剑鸣声中，只见本是要击穿李七夜天灵盖的剑瀑瞬间一下子转了弯，在李七夜举手画半圈的瞬间，剑瀑竟然随着李七夜画出的半圈转了起来。

    半圈一转，正好是围转了李七夜的身躯，绕李七夜身躯半环。

    就在这一刻，眼前这样的一幕看得所有人都瞪目结舌，这就好像是李七夜随手在天车上画了一笔，彩虹随至，贯穿天空。

    所以，半圈一转，李七夜手中的长剑一提，“铛——”剑鸣九天，滔滔不绝的天瀑围转李七夜半圈之后，在李七夜一提之下，剑瀑冲天而起，瞬间轰向了天空上的澹海剑皇。

    “铛、铛、铛——”剑瀑滔滔不绝轰天而起，天穹之上的剑海乃是有着数之不尽的神剑，此时，千千万万的神剑化作剑瀑，冲天而下。

    但是，这冲击而下的剑瀑并没有轰杀李七夜，那仅仅是围绕李七夜半圈，又逆空冲起，轰向了澹海剑皇。

    “铛、铛、铛”滔滔不绝的千千万万剑瀑轰向澹海剑皇的时候，乃是无穷无尽。

    见千万剑瀑轰杀而至，澹海剑皇不由双目一寒，随手一摘，听到“铛、铛、铛”的剑鸣声响起，天穹之上的剑海瞬间冲击下了另一股剑瀑，轰向了轰杀而来的剑瀑。

    “轰、轰、轰……”轰鸣之声响彻了天地，一时之间，天摇地晃，两股剑瀑相撞的时候，犹如是世界要毁灭一样，千千万万的神剑在瞬间崩碎毁灭，无数的星火溅射，犹如一颗又一颗的巨大星球撞击一样，崩碎了空间，摇晃天地，好像一切都随之毁灭一样。

    在两股强大的剑瀑相互撞击的时候，天空好像被烧开了一样，轰击的高温把天穹都融化了，整片天空是一片通红，看得十分震撼人心。

    如此剑瀑轰击而来，那简直就是可以毁一教一国。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，天地摇晃着，掀起了惊涛骇浪。

    如此一幕，让所有人看得瞠目结舌，不知道多少修士强者惊呼一声，不由为之骇然，这样的一幕，实在是太恐怖可怕了。

    “好强大的威力呀。”看到天穹都被烧得通红，千千万万的神剑在相撞轰击之中毁灭，就好像是形成了灾难一样，让多少修士强者为之抽了一口冷气。

    “澹海剑皇，果真名不虚传。”看到这样的一幕，就算是大教老祖，也都不由抽了一口冷气，说道：“剑未出鞘，单凭一手剑气，便可以横扫年一辈，无人能敌也。”

    这样的话，顿时让人面面相觑，年轻一辈也都沉默不语了，不管是多么强大的年轻一辈天才，此时也都不得不承认，澹海剑皇的强大，的确不是他们所能超越的。

    就算是再心高气傲的天才弟子，在澹海剑皇面前，那都得低下高傲的头颅。

    “绝世也。”就算是东陵他们这样的天才，也不由惊叹一声。

    俊彦十剑，已经是在年轻一辈最杰出得剑道天才了，但是，此时此刻，与澹海剑皇一相比，那的确是黯然失色，相差太远了。

    可以说，澹海剑皇在举手投足之间，便是剑道天成，拥有着无与伦比的威力。

