    对于怎么动手，金橹早就有了打算，但也要根据实际情况，来决定最终如何动手。

    毕竟，他们这次出去，都不是一个人，全部是带领了大量的将士。

    若是苏莫一个人，自然比较好对付，但是苏莫却是和大量的将士同行。

    “去乌山玄铁矿脉的三位将领，除了霍义和苏莫之外，还有何人？”金橹低声问向那名适才前去询问的士兵。

    “还有祝统将军！”士兵恭敬回道。

    “居然是他！”金橹闻言愕然，随即眸光一亮，感到颇为有意思。

    祝统可是也很仇视苏莫啊！

    金橹面现沉吟之色，若是祝统也对苏莫出手，那他就不用操心了，以祝统的实力，苏莫肯定必死无疑。

    这倒是很有可能，毕竟苏莫这种战力滔天的妖孽，想必三皇子也不想让其成长下去。

    不过，金橹心中也不能确定，祝统是否会动手。

    倘若祝统不动手，而他也没动手的话，那这次绝佳的机会岂不是浪费了！

    金橹眉头微皱，他还是要动手，但必须在他自己的任务完成之后，再行动手。

    好在他所去的丘塔镇，距离乌山玄铁不远，而且距离黑山要塞更近。

    所以，他的任务肯定会提前完成，到时候就能脱身，去击杀苏莫。

    在金橹思索之时，这个时候，他这批前往丘塔镇的将士已经全部集合在了城门口，另外两位将领邀他一起出发。

    随后，城门打开，金橹率领部下离开了黑山要塞，直奔丘塔镇。

    苏莫和霍义两人，没有等待太久，约莫半盏茶的时间，祝统带领部下来了。

    祝统的人马不少，清一色的黑云军精锐，约莫两千之众，麾下武尊境强者近二十名。

    同为祝家子弟的祝铭，也在祝统的军中。

    “霍将军，苏队长，我们出发吧！”祝统来到了霍义和苏莫的身前沉声说道，神情并没有任何的异状。

    “走，我们出发！”霍义大手一挥，率先带领部下，离开了黑山要塞。

    祝统紧跟其后，苏莫见此也没有耽搁时间，立刻命令部下跟上。

    三方人马离开黑山要塞，腾空而起，直奔乌山玄铁矿脉而去。

    苏莫和祝统都不知道乌山玄铁矿脉的所在，但霍义作为守军将领，自然非常清楚。

    所以，霍义率部在前反带路，祝统和苏莫率部跟随在其后。

    苏莫非常谨慎，有意和祝统拉开距离，免得对方突然对他出手。

    他不敢小觑对方，虽然在宴会上，两人同阶一战，祝统不是他一合之敌，但对方毕竟是武尊境八重的强者，不压制修为的情况下，战力绝对非常的恐怖。

    ……

    黑山深处，幽深的山谷之中，血瞳族大军驻扎之地。

    山洞中，血成长老和巫罕尊者、巫奉天，以及盘膝坐在其内，三人均是在等待消息。

    三人均是眼眸紧闭，一边等待消息，一边静心打坐修炼。

    嗡嗡~~

    就在此时，血成长老手中的传讯玉符嗡嗡震颤了起来。

    唰！

    一瞬间，血成长老和巫罕、巫奉天三人的眼眸，瞬间便睁开了。

    三人的眼眸之中，均是闪过犀利的精光，消息终于来了吗？

    血成长老立刻意念一动，传讯符中的消息瞬间便一清二楚。

    “哈哈，一切都在掌握之中！”

    血成长老哈哈一笑，随即长身而起，道：“苏莫已经离开了黑山要塞，所去的方向应该是乌山玄铁矿脉，我们也该出发了！”

    巫罕和巫奉天闻言，立刻对视一眼，眸中露出淡淡的笑意。

    真是得来全不费功夫，看来今日就能完成这个任务，返回巫族了。

    “血成长老，和苏莫同行的有多少人？”巫罕急忙问道，他可不会认为苏莫是独自离开的。

    “据探子来报，约莫三千余人，其中有不大概三十余名武尊境的武者！”血成长老说道。

    “最强的人修为在什么层次？”巫奉天问道，这是关键所在，不怕苏莫一方武尊境武者多，就怕有厉害的高手。

    毕竟，就算有百名低阶武尊，也没有一名高阶武尊的威胁大。

    “有一名高阶武尊，但探子因为不敢靠近，距离太远，也看不清具体的修为层次！”血成长老面色凝重的说道。

    “那就当他是武尊境九重强者吧！我们只能高估对手，不能低估了对手！”巫罕尊者道。

    血成和巫奉天点头，既然不清楚具体的修为，只能尽量高估对方的实力。

    “血成长老，我们带多少人过去？”巫奉天问道。

    “不带别人，就我们三人前往！”血成长老道。

    “这……会不会有些不妥？”巫奉天闻言皱眉，他们三人的实力虽强，但苏莫一方可是有三千余人，苏莫很容易趁乱逃掉。

    “没办法，现在外面到处都是皇祖圣朝的探子，我们一旦大张旗鼓，很容易被发现，一旦被发现，就会前功尽弃，那祝隆和二公主可不是吃素的！”

    血成长老摇了摇头，继续道：“以我们三人的实力，被发现的可能性很低！”

    “足够了，以我们三人的实力，足以在乱军之中击杀苏莫！”巫罕沉声道，他和血成都是武尊境九重高手，而巫奉天虽然修为是武尊境七重巅峰，但战力超强，远胜一般的武尊境八重武者。

    以他们三人的战力，斩杀苏莫不成问题，即便苏莫一方有三千之众。

    “嗯，老夫现在就传讯，让占领十七处地方的我族将士准备撤退。”血成长老道。

    既然黑山要塞已经派兵，那占领皇祖圣朝十七处地方的血瞳族之人，自然不能留在那里送死，要全部回撤。

    不过，这个时间要把握好，不能撤退的太早，不然被黑山要塞得之了消息，那苏莫等人也可能返回。

    随即，血成长老立刻传讯，将消息发了出去，并做了详细的安排。

    “走吧，我们出发！”

    待血成长老传完消息，巫奉天急不可耐的说道。

    而后，三人也没有耽搁时间，立刻离开了山谷，小心潜行，向乌山玄铁矿脉所在之地赶去。

    