    “你是谁？”他坐了起来，揉了揉眼睛。

    “你不用管本座是谁，你只需知道，你很快就会成为本座的孙儿就对了。”风天凤轻声细语道。

    “孙儿是什么？孙儿能吃吗？”小肉团子问。

    风天凤一听，掩嘴轻笑。

    “我娘亲呢？”小肉团子到处望了望，没看到拓跋紫。

    风天凤有心要逗这孩子，便道：“你娘亲不要你了，把你送给了本座，以后你就跟着本座吧。”

    “我娘亲不会不要我的！”小肉团子不相信他的话。

    “她觉得你不像她的孩子，自然就不要你了。”风天凤笑道。

    小肉团子一听，半信半疑地皱起了眉头，然后不知道想到了什么，突然拿起被褥盖在头上。

    “你这是干什么？”风天凤问。

    “肯定是麒儿头上长了角角，娘亲才不喜欢麒儿的，麒儿要把角角包起来。”小肉团子笨笨地用被褥缠着头顶上的角。

    风天凤掩嘴一笑，继续逗着他，“就算你把头上的角包起来，那角也还在，除非你把头上的角给削掉。”

    小肉团子一听，觉得很有道理，仰头望着他，“那老奶奶你给我一把小刀吧！”

    老奶奶？

    他有这么老么？

    风天凤忍不住摸了摸自己的脸，没有摸到皱纹之后，还不确定地转身问旁边的聂统领，“本座很老吗？”

    聂统领赶紧躬身道：“夫人青春无限，怎么可能会老呢，夫人还很年轻！”

    风天凤这才满意，但还是忍不住伸出手指，小心翼翼地在自己脸上压了压，确定真的还弹性很好之后，才道：“拿把小刀给他吧。”

    聂统领赶紧道了声“是”，出去取了把小刀进来，还很贴心地搬了张软椅进来给风天凤。

    小肉团子接过刀子，没空再理其他人，举着刀专心致志地割着自己头上的角。

    风天凤坐在软椅上，心里暗道了一句小傻子，又命聂统领去拿了个镜子进来给他。

    “谢谢你，你人真好！”小肉团子很真诚地对聂统领道了声谢，然后对着镜子，继续割着自己头顶上的角。

    聂统领将镜子摆好，心想果然是傻子生傻子，那土包子以为鬼尊真会给她两万两金子加十担晶石，已经够傻了，没想到生的儿子更傻，自己在割自己头顶上的角。

    聂统领同情地摇了摇头，退到风天凤身后。

    头上的角特别坚固，无论小肉团子怎么割，都没有痕迹。

    割了好一会，他把自己给割累了，坐在床上直喘气。

    突然肚子咕噜一响，他捂着小肚子，可怜兮兮地皱着小眉头，“我肯定是太饿了，没力气，才割不掉头上的角角的！”

    风天凤看热闹不嫌事大，命人去给小肉团子拿吃食。

    “不必太麻烦的，要鱼就好！”小肉团子奶声奶气道。

    眼看着聂统领转身要出去，小肉团子又交代，“还要烤的，我不会用筷子，吃得手太脏，娘亲会嫌弃我的！”

    烤的鱼没有汤汁，吃起来手才没那么脏。

    不一会，聂统领就送上来好几盘烤鱼。

    小肉团子坐在床上，拿着烤鱼啃了起来。

    风天凤本来想等他吃饱后继续逗他的，可是小肉团子啃得特别慢，等得他连连打着哈欠，最后还睡着了。

    “夫人，要不您回太幽殿歇息吧。”聂统领小心翼翼地建议，“鬼尊要是看您在此瞌睡，定会心疼的。”

    风天凤虚眼，看到小肉团子还没啃完，打着哈欠站起来，回了太幽殿。

    聂统领看小肉团子啃鱼啃得没完没了，无语地把塔门一关，出去交代士兵把小肉团子看紧，便离开了。

    小肉团子吃完鱼，用被褥将手擦干净，从包包里直接掏出龙爪，“哼，宝宝才没有那么傻，宝宝就算是妖怪，也要问了娘亲之后，才能切头上的角角！”

    说完，扛着龙爪，溜下床，跑到墙边，开始刨了起来，边刨边念叨，“宝宝才不要在这里，宝宝要出去找娘亲！”

    很快便刨出了一个洞，他把龙爪放回小包包里，从里面钻了出去。

    塔外十步一个士兵守着，小肉团子机灵地从两个看守的士兵身边溜了过去，闪到了景观石后面。

    他贼兮兮地四处望了望，正想往远处跑，突然挪不开脚步了。

    “哇，好漂亮的塔！”小肉团子的目光全部被地狱塔给吸引住了。

    地狱塔在暗夜里若有似无的，散发着浅蓝色的光芒，很虚幻。

    而且整座塔有十八层，每一层都有八个角，每个角上面都有一颗硕大的珠子，珠子在夜里闪着耀眼的紫光。

    蓝色和紫色两种光芒交相辉映，一点都不冲突，把整座塔衬得特别的漂亮、神秘。

    “我要是能把它带走就好了！”小肉团子看得差点流口水，可是塔太大，他太小，这种想法太不现实。

    “这里怎么有个洞！”

    “不好，那孩子跑了！”

    “在那！”

    “快追！”

    “别让他跑了！”

    远处几声大喊，几名士兵发现了小肉团子，向他追了过来。

    “哇，有人来了！”小肉团子一惊，转身就跑。

    可是他腿短，很快就被一群士兵追上，但他人小，灵活地在士兵腿间窜来窜去，没人捉得到他。

    最后看到一座石门，他也不知道是什么地方，直接往那座石门钻了进去。

    那群士兵在石门前停了下来，没人敢追进去。

    聂统领得知消息后，吓得差点腿软，赶紧跑去太幽殿禀报，“鬼尊，夫人，那孩子跑……跑进藏宝库了！”

    “什么？”鬼尊一下子站了起来。

    “一个小孩而已，进去了又能怎样，大概连金子都不懂吧，顶多看到什么宝器漂亮，拿走一两个罢了。”风天凤倒是不以为然，但凌厉的眼神瞥向聂统领，“倒是你们，都是干嘛用的，连地狱塔里面的一个孩子都看不住。”

    聂统领吓得赶紧磕头，“夫人恕罪，属下愿将功折罪！”

    风天凤凌厉的眼神从他身上扫过，站了起来往外走，“封锁消息，不要让无极殿那边知道这小子跑了！”

