    凤九缓缓的睁开眼睛，唇角微勾，露出一抹笑容来。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    引气入体总算是成功了，比她想象的还要快。想到那个乾坤袋子，她当下从怀中掏出来，注入玄气后将之打开。

    “啧啧，东西不少啊！”

    里面的空间倒也不是很大，但装的东西却不少，她在大概看过之后便将包袱中的草药和几碇金元宝放了进去，再将那袋子牢牢的系在腰间。

    见还有剩下的烤肉，便将那烤肉一并收入空间，这才往林中走去，打算找找水源之地，清理一下脸上的伤。

    她脸上的那些泥可不是胡乱抹的，而是用了地心水和地桨搅在一起抹上去的，一来因地心水的清凉可以降低伤口炎，二也是为了遮掩一下脸上的伤，免得被人一看就认出来了。

    抹了几天了，也不能不清理，所以当下最要紧的还是找到水源之地。

    从林中树木的的浓密度来判断水源的所在地是最直接的方向。

    她没再直行往深处，而是顺着树叶的浓密度及地上杂草较茂盛的地方走去，在大约两个时辰后，终于找到了水源。

    那是一处流动的溪流，处于较下的山坡下，两旁的树木比其他地方都要来得茂盛。

    “呼！在森林里找水可不是一件容易的事。”

    她轻呼出口气，脚步轻快的来到溪流边，蹲下身掬起一捧水喝了起来，又从乾坤袋中取出路上砍下的竹筒，将竹筒都装满水收起来，以备不时之需。

    脱下鞋子泡了会脚，只觉一身的疲劳都尽数消失。因溪水是流动的，在泡过脚歇了一会后她才小心的清洗着脸上的泥，将那抹在伤痕上面的泥一点点的清洗干净。

    直到，水中倒映出一张布满刀痕的丑陋容颜。

    看着水中的那张脸，她眼中寒光点点。这具身体跟她二十一世纪的身体是一模一样的，容颜也没有变，可眼下这张她熟悉了二十几年的脸却被人划花成这样，想想，她心中隐藏的嗜血因子又开始在跳跃着。

    “苏若云啊苏若云，你最好好好的活着……”

    她轻声低喃着，唇边绽开的笑意透着几分的邪气与森寒。

    从乾坤袋中取出路上采的草药再混合着一两株灵药捣碎后将药汁抹在脸上。脸上伤口所结的疤已经在清洗泥桨时脱落，但脸上那一道道的刀痕却是怎么也消不下去。

    每道刀痕脱疤后都泛着较深的粉红色，与没脱疤时的恐怖相比，现在看起来比较好多了，至少，现在不是恐怖，而是丑陋。

    抹好药汁后，等药汁差不多干时，她探身往溪水中一看，清澈的水流中倒映出来的是一张看不清容颜的脸，因为青青绿绿的，十分诡异。

    看着看着，她眉头忽的微挑，因为原本清澈的水源不知怎么的竟染上了一抹血红。

    抬眸顺着上游看去，微顿了一下，便迈着脚步顺着溪的上游走去。

    约莫半柱香左右的时间，她的脚步停了下来，目光看着溪边前面的杂草丛……