    青芜乍然升腾起一股不安来，

    君临看起来做事毫无章法，实际心思过于深沉。

    曾经她以为辰西和君临是同一类人，但如今看来，原则性极强的辰西，反而更正常一些，

    至少迄今为止，她还能看懂辰西，而君临，好像一直都在对她施恩，

    要说他没有所求，青芜是万万不信的，

    “君临，你到底想做什么，求的又是什么？”

    他抱着她，滚烫结实的胸膛贴着她柔软的背脊，

    她越是不耐，越是挣扎，他越是用双臂将她禁锢，两人之间的距离也越是严丝合缝，

    “别闹，乖乖让我抱一会儿，昨晚你对辰西，可没有这么抗拒，

    我的阿芜，你可以不选我，但也不能选别人。”

    “没头没脑的，不懂你在说什么。”

    青芜皱了皱眉，她昨晚，不过是和辰西说了几句话而已，

    君临低声道，“小东西，我把你养在身边那么多年，你以为自己长了翅膀飞出来，我就看不懂你在想什么了吗？”

    青芜沉默着，没有说话，

    君临又说，“有些事情不是我能把控的，既然已经发生了，就让它过去。

    我不反对你带着燃燃回联邦，辰西是燃燃的生父，你和辰西的关系，也只能是这样，不能更近一步。”

    这番话说得相当直白，青芜心下自然是不忿的，闭了闭眼睛，说，

    “君临，事到如今，你觉凭什么还是觉得我是你的所有物。”

    君临在她耳畔亲了亲，“不是所有物，阿芜，你是我放在心尖的人。

    遇见你，我才知道，活了这么多年，是白活了，做不到大大方方地把你让给别人。”

    他的声音在耳畔滑过酥酥痒痒的，不难体会出，每一字每一句都蕴含着情愫，

    青芜内心起了阵阵涟漪，却没有太大的波澜，

    如今，这颗心实在难以捂热。

    墨燃第二天一大早就让宴缙送他到了随云阁，

    青芜知道他是来找阿紫的，小家伙还抱着侥幸心理，希望是自己的妈咪搞错了，

    青芜看一眼身边的君临，又看一眼找不到阿紫撅着小嘴生气的墨燃，说，

    “你自己搞定。”

    君临看着青芜离开，挑了挑眉，对墨燃说，

    “小子，我们聊聊，只有我知道阿紫去哪里了。”

    墨燃抄着双臂，充满敌意地看着君临，

    “君临叔叔，你把阿紫妹妹还给我！”

    君临说，“小子，阿紫不是妹妹，这一点你很清楚。”

    “阿紫就是妹妹，君临叔叔你胡说。”

    墨燃小眼珠子转得飞快，虽然嘴上否认，说出的话却少了几分底气，

    君临知道这小子是想和自己讨价还价，故意沉默没说话，

    “除非...君临叔叔，你答应我一件事。”

    君临看一眼墨燃，以为他想要什么新型的武器，“你说。”

    却不想墨燃伸出小手指来，

    “我们拉钩，要是以后你和妈妈在一起了，要给我生一个妹妹！”

    当然，同样的约定，他也和辰西做过，管不着妈咪，但一定要保住妹妹，

    君临挑眉，说，“我答应你。不过你这性格，将来可不好找女朋友。”

    墨燃小大人一样的哼一声，

    “君临叔叔，女朋友是什么，一定不会有妹妹可爱！”

    君临轻笑一声，“将来别找我哭！”

    *

    是夜，

    小幽冥铠甲躺在青芜腿边敞开肚皮撒欢儿，青芜敲了敲桌子，撩开幽冥铠甲，

    “一边玩儿去。”

    随即盯着一旁进入初阶修炼的伯克利，

    不到一个月，伯克利快速领略了所有的基础理论，

    今日打开气运之门，初次尝试构建识海，

    识海的初次构建，直接关系到他将来的成就高低，

    就是为他护法的青芜，也忍不住紧张，

    伯克利本身，自然也不好受，

    青芜起身，为他加固了周身的符阵，见伯克利气息慢慢稳定下来，我才再次坐下，

    星际的修炼，比她想的还不容易，

    不仅灵气稀薄，吸纳而来的灵气还蕴含了许多杂质，

    要让一个刚踏入修行之门的人，一边吸纳一边净化，几乎是不可能的事情。

    但既然是她的徒弟，就没有什么不可能的。

    一直到了天将亮，伯克利才算成功打开了气运之门，

    “阿荡，这已经比我预想的速度快了很多，慢慢来。”

    青芜将杯中温热的茶水递给自己的大徒弟，熬了一夜，她自身的灵气也消耗不少，

    此刻师徒两人，看起来都有些狼狈，

    “谢谢，师傅。”

    伯克利脸上飘着一缕不自然的红，师傅两个字，叫得比以前顺口多了。

    青芜拍了拍伯克利的肩膀，

    “天都要亮了，休息休息吧，小幽留给你，算是我给你的拜师礼，

    以后你修炼都带着它，没人敢来打扰。”

    青芜说完，拧起来地上的幽冥铠甲，塞进伯克利怀中，

    “我先回去了。”

    肉滚滚的幽冥铠甲，和霸总伯克利大眼对小眼，随即打了个和青芜一样的呵欠，

    伯克利眼神一暖，将小幽抱去浴室，“以后跟着我，先洗干净。”

    身后传来小幽凄凉的奶叫，青芜脚步顿了顿，想起自己这个徒弟，好像有些轻微洁癖。

    青芜回房，将自己往放满热水的浴缸一扔，靠着恒温按摩浴缸迷迷糊糊地睡去，

    直到一双有力的手臂将沉入水里的人捞了起来，又细细烘干了头发，送回床铺，

    青芜翻了个身，睡得更加沉稳，

    君临淡淡道，“可惜了，我还没见过洗澡被淹死的神。”

    闻言，青芜皱了皱眉，似是感觉到他似笑非笑的目光，干脆捞起被子盖住了脸。

    *

    凡诺南庄园，灯火辉煌，

    院子里的柚子树随着夜风摆动枝条，蔷薇花按照她当年设计的迷宫轨迹生长得粗壮繁茂，

    所有的摆设和陈列和当初青芜居住时并无出入，

    要不是当年亲自将这里夷为平地，青芜差点以为自己出现了幻觉，

    潜入凡诺南庄园对如今的青芜来说，不是难事，

    她想看看墨燃在这里的生活，

    也依稀记得，当年保存她真身的地方，还有不少未曾耗尽灵力的灵菌，对于伯克利来说，是好东西。

    两小时后，进入整座凡诺南庄园最繁忙的清晨，

    辰西作息规律，辰渊搬来和辰西一起住，

    如今家里添了小少爷墨燃，莫兰时不时也会来小住，

    庄园里也因此热闹了许多，

    青芜化身女仆，端着茶盅往餐厅走，她的工作很简单，

    只需要每天将清洗并消毒好的餐具送到餐厅负责早餐的女仆手中，

    快到餐厅时，碰见从另一侧走下楼的辰渊，

    青芜垂眸，让在一旁，

    君临自黑水一战消失后再次回到联邦，自然而然地取回了二军区首长的职权，

    而辰渊，或许是辰西为了凡诺南家族的颜面，除了凡诺南家族族长的位置，

    还提出让辰渊在二军区挂了个副首长的职位，

    君临老狐狸虽然欣然答应了，却把事情扔了一大堆给辰渊，

    辰渊每天忙得脚不沾地，在二军区却依旧不得人心，

    他本人，和君临向来不对盘，越是这样，越铁了心要在二军区站稳脚跟，

    这些，青芜稍加打听，便也知道了个七七八八。

    辰渊从青芜身边走过，却停下了脚步，

    “你用的，是什么香水？”

    青芜凝眸，她并没有用香水，低声道，

    “回辰渊少爷，不是香水，是院子里的柚子花，

    早上我路过，应该是沾了柚子花香，还有今日的茶，也是蜂蜜柚子茶。”

    辰渊一听见柚子就皱眉头，

    “换一种茶，你的衣服也送去洗了，以后离柚子树远一点！”

    青芜低声说，“好的，辰西少爷。”

