    杀机！

    森冷的杀机，突然弥漫全场，众人一怔，随即纷纷转头。

    而后，众人便看到，一众魔族之人，个个面现杀机，怒火滔天。

    “苏莫，你简直丧心病狂，几场比斗，你连杀数人，天理不容！”

    一名高大的魔族强者，怒声大吼，声震四野。

    不过，他并未直接出手，因为苏莫的实力太强了，此地估计没有谁敢说击杀苏莫。

    况且，还有龙族之人，在旁边守护苏莫的安全。

    “你若不服？可以来为他报仇！”

    天穹之上，苏莫微微低头，眼眸落在了那名魔族强者的身上，淡淡的开口道。

    此时此刻，他将所有魔气吞噬了，但是拓斯却是并没有死。

    此时的拓斯，正在他的吞噬漩涡之中，在疯狂的挣扎。

    不得不说，拓斯的实力真的很强，短时间内，苏莫无法将其彻底的炼化。

    在吞噬战魂之中，那磅礴的魔气，已经重新凝聚，化为了拓斯的魔躯。

    但是，拓斯的气息已经下降了很多，因为他的魔气，在刚才化为魔雾之时，足有三四成被苏莫炼化了。

    其实，以拓斯的实力，本来不至于败的这么快。

    但是，他却偏偏自寻死路，身躯化为浩荡的魔气，简直就是送给苏莫吞噬，想不败都不行。

    苏莫极力控制着吞噬战魂，炼化拓斯，对方撑不住多久的。

    “猖狂！”

    外界，一众魔族之人，听闻苏莫的言语，几乎气的吐血。

    不过，即便再怒，他们也没有出手，因为苏莫的战力，几乎已经不比任何的虚神境四变强者差了。

    “我们暂时忍耐！”

    “不错，此时不宜出手，待争夺战结束，联合霸天族一起灭杀苏莫。”

    “霸天族肯定不会罢休，强强联合，苏莫有死无生！”

    “……”

    一众魔族的强者，暗自传音商量，他们并没有被愤怒冲昏头脑。

    现在出手，很难杀死苏莫，因为不禁要应付龙族，可能还会引起涂赢和星辰族的插手。

    只有和霸天族商量好，才能保证万无一失。

    全场震撼，所有人都心惊不已，苏莫这是又向魔族宣战了吗？简直胆大包天了。

    魔族，无论是真魔族还是天魔族，都是强族，虽然远不如龙族、霸天族，但也是神路超级势力。

    而若是两大魔族联合起来，那实力完全不弱于龙族了。

    但现在，苏莫不仅将霸天族彻底得罪了，有将魔族也彻底的得罪了。

    冥族一方，个个面色有些难看，因为拓斯，和他们冥族关系很好。

    拓斯在宇宙之时，因为所在的星域没有魔族，一直都是冥族给予庇护，直到来到神路之后，才返回魔族。

    而现在，拓斯被杀了，一众冥族之人，也是有些气恼。

    天穹之上，见众魔族强者，全部沉默不语，苏莫冷冷一笑，随即身形缓缓下落，落在了龙族阵营之中。

    “哈哈哈！苏莫，雄主果然没有看错你！”

    见苏莫回来，龙晁朗声大笑，欣喜的拍了拍苏莫的肩膀。

    虽然得罪了魔族，但是龙晁并未有太多的担心。

    苏莫微微一笑，并未多言。

    “苏莫，恭喜了！”龙道天脸上勉强挤出一丝笑容，向苏莫抱了抱拳。

    他感觉极为的尴尬，之前还说不需要苏莫，但现在，苏莫的表现，仿佛是狠狠的打了他一耳光。

    苏莫向龙道天点了点头，并未多言，他现在正在极力炼化拓斯。

    此人太强，不赶紧炼化的话，会有很大的风险。

    全场依旧寂静，虽然苏莫已经退场，依旧有无数的目光，在凝视着苏莫。

    “苏莫为何会这么强？这完全不符合常理啊！”

    “他修炼的是混沌的力量，该不会是太古万族榜排名第一的混沌族吧？

    “这倒是不太像，他的肉身明显不是混沌体！”

    “他的战魂之力太强了！”

    各大势力之人，都在暗自的传音，议论苏莫。

    实在是苏莫的战力，超越了常理。

    按照这个情况来看，苏莫完全有能力，与古神涂赢一战了。

    这是多么的可怕，越级对战古神，这简直是闻所未闻。

    “好了，挑战扫继续，下面是一百六十九号！”

    这时，星瀚朗声宣布道，此刻他的面色也凝重了下来。

    本来，涂赢夺冠十拿九稳，但是现在，苏莫展现了这么强的实力，估计涂赢的第一要受到威胁了。

    少倾，挑战赛继续进行。

    而苏莫再次进入了玉镯空间之中，他要先将拓斯彻底炼化，在进行修炼。

    他有一种预感，这次争夺战结束之后，会有一番杀机来临。

    所以，他必须尽量的提升实力。

    玉镯空间之中，苏莫盘膝而坐，极力炼化拓斯。

    “苏莫，放我出去！”

    吞噬旋涡之中，拓斯不停的大吼，但是，苏莫根本不理会对方。

    在他的炼化之下，拓斯的气息不断的减弱，其身上的魔气，不断的被吞噬炼化。

    “苏莫，我错了，你就饶我一次吧！”

    片刻之后，拓斯开始求饶了，声音之中，甚至充满了恐惧之色。

    但是，苏莫充耳不闻，根本不理会对方。

    约莫小半个时辰之后，拓斯死了，被苏莫彻底的炼化了。

    嗡~

    就在此刻，苏莫的古魔之眼，陡然睁开了，闪烁出犀利的幽光。

    “古魔之眼更强了！”苏莫低声自喃，炼化了拓斯之后，他最大的改变，就是古魔之眼威力激增。

    少倾，苏莫微眯着眼眸，感受自己的肉身。

    先前和拓斯交手，他发现，他对于剑道，貌似更加的契合了。

    这种区别，是在吞噬了公乘太皓之后。

    这应该与‘天心剑客’的肉身有关。

    因为，他吞噬了‘天心剑客’的肉身之后，的确是感知到了血脉的力量。

    只不过，他没有去细究，毕竟自己吞噬的血脉太多了，不是超级强大的血脉，他根本不会去研究，都是直接将血脉之力融入自己的血脉之中。

    意念沉入体内，苏莫仔细的感知血脉力量，而后渐渐的将‘天心剑客’的血脉剥离了出来。

    这股血脉力量，在他全身经脉之中流转，而后不需要苏莫控制，纷纷的向他心脏之中涌去。

    他的心脏，在吸收了这股血脉力量之后，变得晶莹剔透，居然还散发着剑光，仿若锋芒内敛的宝剑

    “这就是剑心吗？”苏莫低声自喃，不过，这剑心好像并不能让他的实力大增。

    剑心的功效，应该是让他更加契合剑道，剑道的潜力更强。

    微微叹了口气，苏莫没有过多研究剑心，便继续修炼混沌不灭体。

    外界，战斗一场接着一场，很快，第二轮便结束了。

    第二轮淘汰的人非常多，足足有一大半的人。

    因为采用积分制，所有两分以下的人，均是被淘汰出局。

    进入第三轮之后，战斗更加的火爆了，强强对决接连不断。

    不过，这次却是再也没有人挑战苏莫了，和他有仇的人，几乎全部被他杀了。

    就算没杀，也没有人敢挑战他了。

    时间不断的流逝，轮到涂赢之后，涂赢挑战了冥族的冥狱。

    冥狱，神路十大鬼才第三，仅次于拓斯，还在力千厥之上。

    冥狱的实力，自然不用多说，但是，面对涂赢，只有败北的命运。

    或许是涂赢想要立威，免得被苏莫压下气势，他两招就击败了冥狱，展现了恐怖的实力。

    “的确强大！”

    玉镯空间之中，苏莫修炼之时，也在关注着外界，清楚的看到了涂赢的强大。

    “打败了你，也就能结束了！”

    苏莫深深的吸了口气，他虽然短时间内很难练成混沌不灭体，但是打败涂赢，还是有很大希望的。

    