
天色很快就黑了下来，因为美日双方的航母都受到重创，所以各自都选择了撤出瓜岛海域，于是这场声势浩大的海战就此结束，瓜岛海域再次恢复了平静。

此次海战，日美双方出动的主要兵力对比为：航母3：2，水上飞机母舰1：1，战列舰3：1，巡洋舰16：4，驱逐舰30：11，日军几乎比美军多一半，然而日军被击沉航母一艘、巡洋舰四艘、驱逐舰三艘，被击伤主力航空母舰两艘、水上飞机母舰、驱逐舰各一艘，损失飞机90架。美军仅两艘航母被击伤，损失飞机27架，伤亡飞行员11人。

相比之下，日军共失去了61个经验丰富的飞行员，这才是日军真正不可替代的损失，但显然日本军方甚至山本五十六本人都没有意识到这一点，他们依旧为自己在战场上损失的飞机、航母和军舰感到可惜。

从这一点来看，日本海军与日本陆军的作战思维是相反的：日本海军更重视装备，而日本陆军却更重视人的精神，但有一点他们是相同的，那就是蔑视部下乃至自己的生命，他们将此称之为英勇或是“武士道精神”。

然而在戈姆利的指挥部内，他却对着一众撤回来的海军将领一言不发。

沉默了好久，戈姆利才叹了一口气说道：“先生们，虽然我们打了胜仗……但我们都清楚，这次胜利大多都是瓜岛上‘仙人掌’航空队拿下的，确切的说，是‘仙人掌’航空队在那个中国人的指挥下取得的，而我们……拥有三个航母战斗群两百多架各型战机还有各类军舰各型雷达的我们，如果不是‘仙人掌’航空队在关键时刻出击，只怕早就一败涂地了！”

会议室里的气氛十分压抑，因为海军将领们都知道戈姆利说的是事实，此次战斗中，美国海军取得的唯一的战果就是……弗莱彻在航母遭到日军攻击前派出的轰炸机和鱼雷机，它们无意间发现了日军先遗群用于侦察的水上飞机航母，之后在一阵轰炸后击伤了它。

而这，跟“仙人掌”航空队击沉一艘航母、击伤两艘主力航母并摧毁数十架日军各型战机的战果比起来根本就不值一提。

“弗莱彻中将！”戈姆利把目光转向了弗莱彻：“我听说……中国上校曾经警告过你，希望你不要掉进日本人的阴谋，但你无视了这个警告依旧将‘萨拉托加’号的舰载机派了出去是吗？据说你还要将不服从你命令的中国上校及克利夫顿上校送上军事法庭？你现在还有这个想法吗？如果有的话，我很愿意把你的命令传达给宪兵！”

“不，当然不！”弗莱彻满脸尴尬。

“上帝！”戈姆利感叹道：“不敢想像，如果中国上校服从你的命令的话，这场仗会打成什么样子！”

“将军！”作战部长诺克斯说道：“至少……弗莱彻中将在指挥防御时做得很好，他成功的挡住了日本人进攻，我们的损失也不大……”

“如果不是因为这！”戈姆利打断了诺克斯的话：“那么弗莱彻中将只怕不会坐在这里了！”

顿了下，戈姆利就摇头叹道：“你们让我该怎么向上将汇报？难道要我告诉他……这场仗的胜利全都是因为那个中国上校的指挥和坚持？！”

会议室再次陷入一片死寂。

相比起美海军将领的难堪来，瓜岛上的中美官兵却是一片欢呼。

虽然这场战斗大多都是“仙人掌”航空队打的，但是陆战一团却是与有荣焉……要知道他们在战斗中一直都是被中国人给比下去的，现在难得有美国航空队帮他们扳回了一局，使他们在中国人面前又找回了自信。

但中国人当然也不会被他们比下去，因为他们都知道，指挥这支航空队取得胜利的是中国人。

王麻子在第一时间就把电话打到张弛那，兴奋的叫道：“小子，有你的啊！上天入地都行，这回可是给咱们中国人长脸了，看那些狗眼看人低的美国佬还会老笑咱们是土包子！”

对于这一点王麻子是深有体会，甚至在心里都有阴影了……这事还得说到在孙布拉蚌训练的时候，王麻子在那时还是团长，属于高级军官，住的自然也就是军官宿舍。

军官宿舍自然跟普通士兵有差别，这其中最大的差别就是公共厕所里用的是坐式的抽水马桶。

王麻子是土人一个，何曾有见过抽水马桶这玩意，第一次内急的时候左看右看就是不知道该怎么上，寻思着这么滑的边怎么蹲得住呢？勉强扯下裤头往下一坐又是生疼的……这是王麻子不懂把坐势放下，于是怎么也上不出来，最后没办法了，只好反一个方向抱着水箱，总算是解决了。

然而，解决完之后却不知道冲马桶，恰好又有几个美国军官走过，看到王麻子那样子，个个都捂着鼻子大摇其头。

王麻子虽说听不懂他们说的是什么话，但看那表情和样子也知道是在嘲笑他，一个不服气就与美国佬起了争执，最后还是张弛赶来了才让王麻子知道问题出在哪里。

也正是因为有这个“教训”，所以王麻子时时刻刻都想摆脱掉“土包子”这个帽子，甚至还偷偷的让张弛教了他几句英语。

梁参谋则在几天后神秘兮兮的告诉张弛：“团座，你知道吗？咱们的事在国内都传开了！”

“在国内……都传开了？”闻言张弛不由有些意外，要知道这里离国内可是有十万八千里，而此时的中国又很封闭，消息怎么会这么快就传到国内去。

“是的！”梁参谋回答：“我也是从缅甸那边得到的消息，国内大小报纸都在传，说是咱们中国部队在太平洋上帮美国人打了大胜仗，击沉了日本人好几艘航母和几百架飞机！”

“哦！”闻言张弛就明白了。

这又该是为了振奋人心和士气，所以有意将战果夸大进行宣传了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874016"  chaptername="第六十一章">加入书签</a>
</div>
