    而在上面的昊天在沉思了一会儿后便说道：“看在你们二人诚心的份上我可以收你二人为徒，不过在你们之前已经有了一位师兄是龙族唯一的九爪金龙日后你们好认识一下。”

    孔宣和大鹏听到后有些惊讶，他们没想到眼前这位师傅竟然还收了龙族的人当徒弟，而且收的还是龙族唯一的九爪金龙这可是了不得的，毕竟当初也只有祖龙才达到了九爪金龙的地步他的胞弟烛龙也才八爪而已。

    虽然龙族和凤族之间当初的关系非常不好，但他们二人倒也谈不上怨恨龙族和那位师兄了，对于他们来说这只是祖辈的恩怨而已与他们这些后辈并无太大的关系，因此在听到昊天的话后两人点了点头。

    对此昊天也是非常满意，至少这两人并没有在听到他们的师兄是龙族而感到不满，更何况这俩人品性都不错日后作为天庭大将也很合适。

    在孔宣和大鹏正是拜昊天为师后，后天便拿出了几件先天灵宝道：“既然你二人拜我为师，那么这几件先天灵宝便赐予你们吧。”

    话语落下昊天手轻轻一挥，几件先天灵宝便落入孔宣和大鹏手中，这几件先天灵宝都不是普通的灵宝，每一件都是上品先天灵宝孔宣大鹏二人刚好每人两件，这让兄弟二人喜出望外因为他们发现他们的这位老师是一个土豪啊。

    虽然凤族并不缺灵宝，但是达到上品的水准的灵宝也没有多少，而眼前这位老师一出手就是四件这么看来真的是富得流油啊。

    看着喜悦的二人昊天笑了一下随后说道：“孔宣你手中的乃是是南明离火灯以及南明离火剑，这两件灵宝是配套的合二为一攻防能力不亚于极品先天灵宝你要好生使用。”

    孔宣听到后感激的道：“多谢老师赐宝弟子定不负老师重望。”

    昊天闻言点了点头随后接着道：“大鹏你手中的是阴阳道袍和阴阳剑，这两者同样也是配套的灵宝，前者擅长防御后者擅长攻击，而这阴阳剑原本更是一件极品先天灵宝并且还是阴阳老祖之物，不过当初阴阳老祖陨落此物也受损落入鸿钧老祖手中并被放置在分宝岩中最后被为师所得。”

    大鹏听到后也是激动的道：“请老师放心弟子也绝不会让老师失望，更不会堕了老师的威风。”

    昊天闻言应了一声随后拿出了两张符印交给孔宣和大鹏道：“这两张符印你们拿着，这里面含有为师的全力一击你们也可以凭借此物安然无恙地进入蓬莱仙岛。”

    孔宣和大鹏听到后点了点头，心中也是感动不已因为昊天连安全上的事情都为他们准备好了，在恭恭敬敬的鞠了一下躬后，两人便拿着昊天的符印向着蓬莱仙岛飞去，而昊天则向着不周山的方向而去，因为他突然想起了一件事情那便是后土化轮回算算时间如今应该也差不多了。

    想到这里昊天直接拿出了一张瞬移符撕碎来到了不周山，在来到不周山之后昊天便向着后土部落赶去，就在昊天赶往后土部落的同时，在不死火山的凤族同样通过秘宝得知了孔宣和大鹏二人的消息。

    在看到天庭妖族的人仗势欺人后，凤族的人很多都义愤填膺，毕竟这天庭中人实在是欺人太甚，浑然不把他们凤族的太子放在眼里，可他们对此却没有什么办法，如果是当初全盛时期他们到也不惧天庭，可是如今成了这幅样子他们也没有太多的底气来对抗天庭了。

    不过好在在得知二位太子已经拜了昊天为师后他们也是松了口气，或许别人会因为昊天曾经是童子而有一些轻视，因为那可是鸿钧老祖的童子不是谁想当就能当的，更何况还传言昊天和鸿钧老祖之间关系也有些特别名为童子实为弟子。

    虽然这只是某个紫霄宫中客说的，但是却从未有人否认过这句话，仅仅是这一点就足以让凤族的人重视了，因为如果真的是这样的话交好昊天对他们来说是很有作用的。

    而且昊天本身也不是弱者，因为凤族唯一的准圣境长老凤雪已经说过昊天也是一名准圣强者，而且还拥有着三仙岛作为自己的根基不容小觑。

    在沉默了一会儿后，唯一的准圣境长老凤雪看着玄女道：“玄女你是继孔宣和大鹏之后我凤族的又一名绝世天才，虽然不是我凤族中人但对凤族却忠心耿耿，所以我问你你觉得我们接下来应该怎么办？”

    被称作玄女的人自然是九天玄女，值得一提的是在神话中九天玄女也曾加入天庭成为天庭战神，并且还是当初天庭为数不多的大罗强者，日后更是凭借着天赋成为准圣大神通强者无论是天赋还是毅力都不容小觑。”

    而在听到长老的问话后，九天玄女沉默了一会儿而后说道：“凤雪长老我认为竟然两位殿下已经拜昊天为师那么我们就应该全力与其交好，甚至必要时可以臣服于昊天，这样的话也可以借助昊天的影响力来抗衡天庭。”

    其他的大罗境界长老听到后都感到有些惊讶，其中的一名长老更是不由得皱眉道：“玄女这恐怕不好吧？我们凤族一直都隐居不出，如今就算要教好昊天也用不着臣服吧。”

    玄女闻言轻叹道：“若是平常没有发生这些事情自然没必要，可是各位长老如今妖族咄咄逼人，这一次对二为殿下出手也是在警告我们，如果我们不成服结果不言而喻，可是如今的天庭跟当初的三族何其相似？如果我们加入他们未必会有什么好结果说不定还会惹得一身骚，与其这样为何不加入三仙岛？这样还能借助昊天来让帝俊和东皇太一忌惮。”

    众多长老听到后点了点头，或许昊天本人的实力不足以让帝俊和东皇太一太过于忌惮，可是昊天的背后却站着鸿钧道祖，虽说这位已经以身合道但是谁敢保证会不会再现身呢？想必帝俊和东皇太一也会有些担忧的。

