    疾驰中，王林手指上得自庞德才的戒指。散发一道道光芒，环绕在他身体外，急速旋转，形成一股风暴，王林身在风暴内，直奔下方七彩界化作的巨大手中临近。

    云魂子犹豫了一下，咬牙中紧跟王林身后，冲去。

    至于那青衫老妇人，她受伤太重，此刻不假思索，立刻向上空飞去，试图避开那手掌的握拳。

    这以整个七彩界化作的手掌，在轰隆隆的惊天巨响下，五根手指缓缓地向着掌心握来，欲要把其掌心内的王林，彻底的捏碎！

    这一幕，震惊天地，那五根由山峰所化的手指，以极快的速度，带着刺耳的呼啸，从五个方向山压而来。整个上空，在这一刻被阴影占据，惊心动魄。

    眼看那来临最快的，是这手掌的小拇指，此指尚未临近，便有狂风扑面，此风之强，似乎可以破灭虚无，使得天地在其下崩溃，使得一切生灵全部肉身灭亡！

    在这风中，本就重伤青衫老妇人，身子一颤，面色一片死灰，但却挣扎的越飞越高，欲要逃出掌心。

    她心知肚明，这无法置信的巨大手掌，其目标正是王林，故而只要对方死亡，那么这巨掌就会消散，一切都会平静下来。此刻的她，再也不敢去想可以走出这七彩界，脑中唯一的念头，就是生存下去！

    无论如何，也要活下去！

    “只要能挺到那姓吕之人死亡，我就可活！”青衫老妇人面无血色，咬牙之下在这狂风中挣扎，继续向着更高处飞去。

    王林双目lou出战意。眼看那手掌的小拇指呼啸而来，此指庞大无比，几乎取代了小半个天空，此刻随着不断地临近，慢慢的弯曲下来，直奔王林！

    “此人不知是否掌尊，他之意，似让我尝试逃出，但我为何要逃，又如何能逃出，索性……一战！”王林长笑中眉心规则之星急速旋转，左手抬起向天一指。

    骤然间便有一股黑风弥漫天地，这黑风之浓，足以遮天，在那黑风中，却是有六条黑龙咆哮幻化，怒吼之际冲向手掌小拇指！

    就在这六条黑龙出现的刹那，在天空的黑风内，却是第七条黑龙咆哮而出！原本以王林的修为，六条已然是极限，但在那规则之星的战之意境下。他却是破开了在这极限，硬是召出了第七条黑龙！

    七条黑龙带着可吹灭生命之火的寒气，迅速就与那掌心弯曲降临的小拇指撞去，若这小拇指是巍峨齐天高之山，那么眼下这七条黑龙，便是那要撞碎山峰的仙龙，不崩山峰，誓不罢休！

    轰轰之声瞬息间惊天动地，一股巨大的冲击好似怒浪云涌，向着四周疯狂的散开，王林在那浪潮中身子不退反进，在不断地接近中左手再次掐诀，一指天空。

    骤然间，在那七条黑龙不断地撞击，自身一条条崩溃的刹那，一股阴寒之气从天而降，这阴寒的气息内，蕴含了一股粘稠的感觉，刹那间，天地间便有无边无际的晶光闪烁，却是一滴滴雨水，顷刻而出！

    这些雨水出现的瞬间，无尽天地元力凝聚，搅动风云，融入那一滴滴雨水中，一股至极的气息，骤然笼罩！

    在王林左手一挥的刹那，这些雨滴如剑，疯狂的向着手掌落下。咔咔之声立刻响起，却是这巨大的手掌，在瞬息中，表层便出现了一片片白白的寒霜，更是眨眼下，就有了冰层！

    尤其是那小拇指，更是被绝大部分的雨水降临，寒气横扫之下，彻底被包裹在了冰层内！但这冰层却并非至此为止，而是在冰封的刹那，立刻轰然爆开，不是手掌之力，而是唤雨之术的变化！

    这变化，在王林修为没有提高前，不足以展现出来，但如今，随着王林修为的增强，再加上战之意境的刺激，使得唤雨之术，出现了剧烈的变化！

    雨之后是冰，冰之后则是崩，以冰崩之力，产生远远超过了冰封的巨大攻击力。

    轰隆隆的冰崩之声瞬息间撤响整个天地。这由七彩界化作的手掌五根手指，立刻一震，但竟然没有丝毫的停顿，轰然降临。

    即便是那小拇指，也只是震动几下，任凭黑龙与冰崩临身。

    王林双目血红，在施展了冰崩之后没有停止，左手再次一挥，张口便有封仙印飞出，却是从其内涌现出大量的战魂，唯独天运子之魂没有出现。其余之魂以虚空子为首，带着凄厉之后，直奔小拇指。

    王林已然拼了，他施展了撒豆成兵后，立刻左手掐诀一指大地，口中传出低喝！

    “山崩！”

    整个大地轰然震动，却是在王林身前，幻化出了五座磅礴的巨大火山，其内火焰轰轰，尽管是虚幻之体，但却山崩不断！

    更是在这一瞬间，王林全身骤然就有无尽杀戮之气冲出，却是他吸收了灰衣天运子的所有杀戮之气，在这一刻，全部施展出来，这些杀戮之气充斥天地，凝聚之下化作了一把血色的杀戮之剑，与王林的种种神通一起，直奔手掌越来越近的小拇指而去。

    这一切，都是在电光火石间发生，都是在那五根手指收拢的刹那出现。

    此刻，黑风弥漫，黑龙咆哮，雨水密布，冰崩轰隆，战魂惊天，不顾自爆，山崩幻化，形成滔天之力，更有杀戮之气缭绕！

    这一切的一切，在瞬息间，成为了一股至极的神通，直奔手掌小拇指！

    六座虚幻而出的火山，刹那就与小拇指重叠，发出了惊天动地的轰鸣，七条黑龙撞击下，轰轰自爆。漫天的雨水化作冰层，不断地凝聚，不断地崩溃！

    更有无尽战魂临近，轰然爆开，化作强大的冲击，杀戮之剑一冲之下刺入小拇指内，轰的一声碎裂，大量的杀戮之气冲入。

    一震地动山摇，震的云魂子喷出鲜血，震的青衫老妇人元神几乎崩溃，震的天地好似停止了运转的声音，在这一刻，轰隆隆的回荡开来。

    那由山峰化作的小拇指，骤然间，崩溃了！！

    咔咔之声下，一道道裂缝出现，却是从这小拇指的中间，上方半个指头化作风暴，卷动碎石形成了一股冲击，向着四周散去。

    王林面色苍白，一口鲜血喷出，他身体外的法宝防护光芒，骤然碎裂，手指上的庞德才的戒指，砰的一下，成为了碎末！王林的身子立刻被抛出。

    云魂子在王林身后，有王林在前，他承受的冲击少了很多，但依然是元神震动，全身经脉寸断，就连骨头都大片的崩溃，成为了血人。

    那青衫老妇人距离较远，波及不多，又是死命的升空，这才侥幸避过冲击，但在余力下，却还是肉身几乎要崩溃。

    她原本认为自己逃过了这一劫，正暗自庆幸，但立刻面色大变，猛地回头想要后退，但却已然晚了，在她身后，手掌的食指呼啸而来，以无法思议的速度直接碰到了她的身体。

    轰的一声，青衫老妇人肉身成为了血雾，其元神挣扎的欲逃出，但却被同样后退的王林，大袖一甩，直接收了其元神。

    七彩界所化手掌，五根手指，消失了半个，但那失去了半个指头的小拇指，却并未完全消散，而是疯狂的吸收天地之力，正在以极快的速度，迅速重新凝聚！

    一旦这半个指头重新凝聚，王林的一切将付之东流，此刻时间危机，此刻生死危机，王林眼中战意内透出疯狂，直奔紧随青衫老妇人来临的手掌食指而去！

    他必须要快，除了那食指外，其余三指也轰然临近，他完全可以想象得到，一旦这些指头凝聚，手掌握拳，自己必然没有半点生机！

    他一生所遇危机无数，但眼下给他带来危机者，却是最强的一个！

    在那手掌食指弯曲临近的刹那，王林左手虚空一抓，立刻苍松子次空涅法宝，水晶剑骤然间出现了他的手中，喷出鲜血落在剑上，不惜一切催发出了这次空涅法宝全部潜力，一抛之下直奔那食指而去。

    这水晶剑立刻就发出一股惊天动地的剑鸣，从其上更是爆发出滔天剑气，在剑气中直奔食指！

    次空涅法宝，在四大界内属于罕见之物，这种法宝之威，堪称绝强！此刻冲出，立即就拥有了一股斩天断地之力，与那手掌弯曲降临的食指，瞬息碰到了一起。

    轰轰之声在刹那回荡，在这巨响下，王林的低喝似乎有些微不足道，但却使得那水晶剑，爆发出了更强的攻击。

    “碎剑！”

    在王林话语落下的刹那，这水晶剑轰然崩开，形成一股无法想象的强大冲击，使得那食指，立刻一顿！

    王林来不及心痛，左手迅速在储物空间外一挥，立刻从其内又一次出了一样法宝，同样的次空涅气息，骤然间弥漫开来。

    苍松子的储物袋内，死亡前还有一样次空涅法宝，这是一把青色的战斧，此斧不知以何物炼化，上面有大量的封印。

