    就算整个尔天势力覆灭了，只要能够让尔龙势力进入中等势力范畴，尔龙势力也不会眨一下眼睛，或者说，只是浪费一颗小棋子，这代价实在太值了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “贾岩阁下，欢迎您的到来。来，我为您带路。”

    心思急转后，那尔边王便反而亲切起来，来到了贾岩身边，为其引路。

    尔边王后方的一众半恒星天才，一个个面面相觑。他们只知道这过来的龙卷势力上，有一位在251星区破坏他们尔龙势力棋子的存在，本是跟过来找碴的，现在居然尔边王突然对对方这么好起来？

    而且还是跟一位尊者……这叫什么事？！

    不顾同僚和龙卷势力，甚至周围一名名各势力人员的眼神，尔边王对贾岩越亲切的一边与贾岩飞行，一边介绍起周围的景色。

    “贾岩阁下，本势力中的景色还算好吧。要知道为了这环境，我们付出的代价极为巨大。”

    贾岩一边听着对方的话语，一边分析这与尔天王相似的怪物，怎么对自己如此好脸色了？

    他方才明明感受到对方的恶意的，可他也表现强硬点后，居然对自己来了个一百八十度转变……

    “没错了，他一定是像当时的尔天王一样，对我起了所谓的爱材之心？”贾岩摇了摇头，对这势力的想法，他突然理解了。

    可贾岩注定是不会加入尔边势力的，因为他作好打算，至少短期内不会叛离吴茨势力。

    “哈哈，贾岩阁下，那里便是我刚刚为你们势力暂定的居所，我的住所也在隔壁星体罢了。我与你相见就感觉有些缘份，在天才战期间可要多走动走动。”

    经过一个多小时的引路，尔边王总算将贾岩亲切的带到了临时居所。

    “竟是最高等级的外宾居所，这尔边王想要作什么。”汰金等龙卷势力怪物见到居所时，都表露出不知所措的神情。

    龙卷势力在这尔龙势力天才战所有势力里，只是一个不起眼的角色，现在居然能够得到如此的顶级参赛者居所，其中没有些原因，说出去谁都不信。

    当然了，大家心底都隐隐有些猜测，望向贾岩的时候，更为惊叹。

    贾岩则不管那么多了，对方想要准备，那便准备好了，反正他也没有求人家。

    在一位次关强者带领下，贾岩来到了单独分配给自己的房间。

    那次关强者明显经过了特意安排，明白贾岩的重要性，所以也没有拿什么架子，甚至表现就像是一个单纯服务员，对贾岩十分恭敬。

    这样的态度，任何一个生物都会感觉到舒心。如果不是贾岩心里有疙瘩，搞不好对这尔龙势力已经有好感了。

    “不过尔龙势力居然与那尔天势力有染？罢了吧，是那种势力的上级势力的话，想必行事方法都一样，我可不喜欢这种势力。”

    贾岩打量了一番周围的势力后，便不再检查的开始了修炼。

    前文有说过了，星空生物的修炼，大多数是进行能量的感悟，还有招式等的构思，毕竟越到强大的宇宙生物强者，拥有的战斗方式就越贴近宇宙复杂道理，不经常的进行推演和解析，根本就不可能变强。

    贾岩的道路有传承，前路基本是平坦的，至少在空间天赋道路上是这样。

    所以他将自己的重心，放到黑洞上面。

    “这一段时间的奖励有许多空间石，至少我手里的空间石，过了我的操控能力。”

    贾岩取出一颗空间石，这石头是上一次在平天势力天才战里得到的奖励，看样子甚至比起另外几块都要大一圈。

    想必这是半恒星级别冠军的奖励。

    “我这段时间就一直在想，如何才能够最大化利用起这几块空间石，没有空间天赋的宇宙强者，会将这空间石拿出去交换，还有一些则是将它们打造在装备或武器上，那样装备和武器于攻击和防御上都会变得有些奇特作用。”

    “可我都不需要，我走的一直是自身强大道路，这也是进化兽该走的道路，所以我只能说是想办法，将它们利用在别的地方。”

    贾岩开始沉吟。

    他在来到尔龙势力的途中，其实对这多余出来的空间石，就进行了彻底的感悟和构思，心底已经有了一种模模糊糊的大体方向。

    可这方向对贾岩而言，也是一种恐怖的疯狂想法，就连爱迪莎听到他的这番想法后，都惊呼了好久。

    但贾岩依旧不想放弃，因为只要这想法成真……

    “那么我就会有一个极大的杀器！而且是仅仅属于我才能够使用的大杀器！”

    贾岩目光中的凶厉寒泽闪烁了好一段时间。

    没有多久，贾岩继续把玩起那颗最大空间石，继续自己的研究起来。

    而在他闭关时间里，关于尔龙势力这强大势力，竟款待一个来自边境小势力的消息，不胫而走，前来参加赛事的大大小小势力，都为这件事情好奇无比。

    尔龙势力身为132星区内极为强大的一个势力，不可能作出随意就款待一个小势力这种事情，他们会邀请那边境小势力进入高规格的选手休息建筑，一定是有些目地的。

    一个个与尔龙一般强大的顶级势力，都暗中调查了一番关于龙卷势力的事情。而调查的结果，却令得那些势力全部讶异起来。

    “难道是因为那所谓的‘黑幕尊者’？网络上全部是关于这黑幕尊者的事情，舆论风向几乎一面倒的都说他是一个通过黑幕赢了好几场天才战的存在。”

    “不行这么说，天才战在天才战域里代表什么，我们不是最清楚的吗？这贾岩的运气确是太好了一点，可他也有好几场跟真正强大半恒星天才战斗的经历，而且都胜了，这种天赋，我们势力里的中等天才能够作到么？更何况，他作到这一点的时候，连尊者顶峰实力都不到！”

    “果然尔龙势力瞄准的便是这贾岩了，我们势力也不能迟了脚步，快，派人与那龙卷手力接触。”

    龙卷势力来参加天才战的生物们，原本以为作为乡下人的他们，在这高规格天才战里一定是受人白眼的，可没有想到的是，他们来到尔龙势力里，先是受到了极高规格的接待，他们正有些头昏脑胀之际，一个个大势力的负责人，竟是都前来与他们相见起来。

    这简直是露了大脸啊！

    汰金几乎像喝醉酒一般，他已经能够确定了，哪怕这次龙卷势力没有在尔龙天才战里有任何的抢眼表现，可明声一样翻了几倍不止。

    “他们都想要见贾岩，可贾岩这几天都不肯露面，说是又有了变强的线索，一个高等天才还如此努力，难怪这么多势力都想要见他啊。”

    汰金等生物，说实在对贾岩已经不是看待晚辈的想法了，而是有些崇拜。

    那一众势力想要见贾岩，可全部吃了闭门羹，原本对贾岩就只是想要接触看看的他们，顿时都无趣的慢慢变得不来了，还有些传言，那便是贾岩这位‘黑幕尊者’，搞不好真的有些不见得人的事情，不然怎么会连见客都不敢。

    当然了，贾岩在这尔龙势力天才战里，现在还不可能是主角。

    整个尔龙势力天才战的参赛者实在太多了，他引起的这点声浪，完完全全比不过有些大势力来了一位中等天才，或者某个很久没有露面的强大半恒星强者出现，引起的骚动大。

    几万的总参赛规模，可谓是132星区精锐尽出，

    而在一**的各种信息中，贾岩引的这点声浪，很快就消失不见。

    就连那尔边王，也在最初来拜访了两次后，因为贾岩拒不出门，加上临大事来临事务繁忙，他也渐渐不来了。

    龙卷势力总算宁静下来。

    而贾岩对这一切，都是不那么关心的。

    尔龙势力天才战的声势大，这是早就有准备的，只是贾岩每天都能够感受到一股股强大的半恒星级强者能量的波动，有些他也生出一丝极为忌惮之心，这令得他心底也涌现了一抹焦急。

    “看来我突破到尊者后期，仍旧不够。现在就看我这进行的构思，究竟能不能在战前就准备完成了。”

    “可是……哪怕它完成了，我又能将它使用出来吗？用出来的话，可就……”

    贾岩默默的在自己的客房里，进行着繁复的构思，然后计算，又是构思，紧接着虚空中有些特殊的波动涌现，可很快又被他自己灭断。

    他在继续自己的道路，也在继续自己的努力。

    作为一只重生以来就没有安全感的大蚊子，贾岩相信的只有自己，他也相信自己的安全感，也只有自己能够带给自己。

    而就在贾岩默默进行着提升时，尔龙势力举办日期越来越近。

    实际上包括来路的时间，贾岩在这132星区，最多也就能参加完尔龙势力天才战，便要返回251星区了，不然时间来不及。

    所以也就是说，在尔龙势力的战斗，将会是贾岩来到这132星区的最后绝唱！

    而这一次的绝唱表现，将注定不会平凡……

    终于，战斗的这一天，来临了！

    求正版订阅啊，谢谢！！！！！！