    第165章 吊打火无双，离去

    叶无尘手扶着扶手，瞥了一眼瑟瑟发抖炽火学院众人。

    火无双发丝凌乱，看着指骨弯曲，流淌着鲜血的手，听着周围那一声声议论，他的嘴唇哆嗦了起来。

    “不可能，不可能！！”

    “我被一个瘸子一拳击退了？”

    “同辈之中怎么可能有人拥有这种实力？”

    刚才有多高傲霸道，现在给火无双内心带来的痛苦反噬就有多严重，他根本不敢接受这个事实，也接受不了。

    他猛然抬头，双眼瞪得像是同龄一般，布满了猩红的血丝。

    “不可能，一个瘸子不可能拥有这种实力。”

    “你作弊了！”

    “你一定作弊了。”

    “说，你耍了什么手段，还是周围有高手在暗中帮你。”

    叶无尘看着歇斯底里的火无双，缓缓摇了摇头。

    “你，年少轻狂不可怕。”

    “可怕就是——”

    “输不起。”

    火无双血红的眼睛仿佛喷出怒焰，声音癫狂。

    “我不信！你刚才一定使了某种手段。”

    “同辈之人，风笑天已经是某种意义上的巅峰，就连他想赢我也没那么容易，凭什么你能赢我？”

    “不服？”叶无尘淡笑。

    “那就继续。”

    火无双怒声咆哮了一声，声音激荡八方。

    独角火爆龙的巨大虚影和他的身体重合，霎时间宛若火山喷发，爆炸燃烧的金红色火焰让空气都显得焦灼。

    他咬着牙齿，牙龈甚至出现血丝。

    冲着手指骨折的地方狠狠向回一掰，嘎嘣一声，竟是将手指复位，硬生生忍住了剧痛，毫不吭声。

    “我去，火无双对自己也闷狠了。”水月儿有些吃惊道。

    “确实，火无双实力够强，但是却碰到了他。”水冰儿点了点头，同意水月儿说的话，但是她的目光却放在那个坐在轮椅上男人身上。

    这个男人出现的时机刚刚好，很神秘。

    让人不由得想要去探索。

    火无双声音凶狠，脚下一震，地面崩塌。

    宛若身化一只独角火爆龙，携带着猛烈燃烧的炽热火焰，探出一双龙爪，飞身而来，拼命攻向叶无尘全身要害。

    看着火无双的动作，叶无尘笑了笑。

    火无双看着男人的淡笑，不由得头皮发麻。

    “结束吧，浪费我时间。”叶无尘抬手一抹，打了个哈欠。

    他不紧不慢，抬起手。

    “轰隆隆！”异变陡然出现。

    就在火无双即将到达叶无尘身前的时候，一只由泥土构成的巨手抓住火无双。

    刹那间，胜负已分！

    “还要继续么？”叶无尘看着被大手死死捏住，眼眶通红布满血丝的火无双问道。

    “有种你就放开我，玩阴的算什么本事！”火无双狰狞怒吼道。

    叶无尘摆了摆手，眼中闪过一丝厌恶。

    “看来今天不打服你，你肯定不服欣然接受了。”

    叶无尘抬手，泥土组成的大手，瞬间解体。

    火无双安全落地。

    与此同时。

    “锵锵锵！”叶无尘手一挥，剑鸣声响起。

    一柄古韵长存的长剑浮现在手心当中。

    他手腕翻转，长剑嘶鸣。

    手臂各个关节犹如灵蛇一般，操纵长剑犹如臂指。

    挽起剑花，抡了一个浑圆。

    “铿铿铿！”

    一连串的金铁交鸣之声接连响起。

    “第一魂技，元天寂灭斩。”

    叶无尘持剑一斩。

    “轰隆！”

    升级到四十五万年的元天寂灭斩威力远胜从前。

    耀眼的银色月牙之刃斩出，直冲四野，瞬间撞散了火无双的全部攻击，摧枯拉朽，毫无悬念。

    紧接着，地面布满数不清的剑痕。

    火无双仰头倒地，上半身的服饰早已化为碾粉，健壮的上半身布满骇人的剑痕，殷红鲜血沾染泥土，整个人狼狈不堪，陷入昏迷当中。

    叶无尘收起长剑，看着地上昏迷不醒的火无双。

    这一剑，他收住了攻势，要不然火无双早就变成一块块了。

    他今天不想杀生。

    他收起混元斩天剑。

    同时，脑海中响起系统的提示音。

    【叮！恭喜宿主完成任务，获得奖励：神秘镯子！】

    听到提示音之后，叶无尘看着炽火学院众人。

    “还不走，想和我打一局么？”叶无尘挑眉。

    听到这句话，他们众人双腿发软。

    刚刚都看到了叶无尘的战斗力，谁还敢上，只要不是傻子，就不会妄图挑战叶无尘。

    “不不不！”

    “前辈，我们马上走，马上就走！”一名学员跑到火无双身旁，背起火无双，立马回到队伍当中。

    火舞直勾勾的看着男人，眼眸绽放一丝丝光彩。

    “你——”

    “叫什么名字？”

    火舞从队伍当中走出，看着叶无尘问道。

    “嗯哼？”

    “想找我寻仇？”叶无尘玩味。

    “不是，我想知道你的名字。”火舞问。

    “叶无尘。”叶无尘淡淡道。

    “叶无尘……。”水冰儿看着男人的背影喃喃自语道。

    “好。”火舞问完，跟着队伍的脚步，离开了此地。

    叶无尘疑惑的望着离去的炽火学院。

    这个女人有点意思。

    叶无尘看着炽火学院走后，便头也不回的操控轮椅，离开了此地。

    水月儿推了推陷入沉思之中的水冰儿。

    “姐姐，他……他走了！”

    “啊？”水冰儿会神，看着已经离去不远的叶无尘。

    “你怎么不早说！”水冰儿有些焦急。

    “你也没问我……。”水月儿小声嘀咕。

    她，雪舞，水月儿急忙追了上去。

    “等一下！”

    “等一下！”

    叶无尘操控轮椅，悠哉悠哉的朝着前边走着，后面突然传来几道喊声。

    叶无尘停下轮椅，疑惑回头观望。

    “谢谢前辈今天帮助我们，我们是天水学院的学员。”水冰儿说道。

    “哦。”

    怎么回事？

    水冰儿自报家门，对方却只回了一个淡淡的哦字。

    “请问前辈为什么帮助我们？”

    “想帮就帮，哪来那么多理由？”叶无尘笑道。

    “啊？”水月儿不可思议的看着男人。

    “好了好了，我赶路，没时间闲聊。”叶无尘摆了摆手，直接离开此地。

    水冰儿摸了摸脸颊。

    “也没有脏东西啊？”

    “叶无尘怎么对我们没兴趣？”水冰儿疑惑的望着渐行渐远的叶无尘。

    殊不知，叶无尘嘴角带着笑意。

    他之所以这么做，只是为了给水冰儿几人留下印象。

    不出意外，她们几人肯定会，系统会发布任务俘获她们。

    PS：闲鱼最近在看遮天，为了能够好好写，我得多学，遮天这本小说，闲鱼去年没看完，今年继续看！！

    (本章完)

