
　　“动用雄芯，和凯莎女王的数据库连接上，这样一来，我们可以和彦女王进行联络。”

　　炙心说道。

　　雄芯与天使基因系统有着异曲同工之妙。

　　在某种意义上来说，雄芯的潜能比一般的天使基因系统更强大。

　　它是独立于天使基因系统外的独立系统，不会像天使基因系统那样，完全被凯莎女王的数据库所支配。

　　“怎么弄，我不知道。”

　　葛小伦一脸懵逼。

　　“我给你算法，还有一个公式，你套入到那个公式里面就行了。”

　　炙心认真道。

　　“好，你给我，我试试。”

　　葛小伦点头。

　　紧接着，炙心将一串几百行的算法公式，植入到了葛小伦的大脑中。

　　葛小伦看到那复杂的公式时，他人都要傻了。

　　“愣着干什么呀，快点计算啊。”

　　赵信和刘闯还不明白怎么回事，两人赶紧催促道。

　　“这，这公式也太他吗多了吧。”

　　葛小伦深吸了一口气：“炙心，以我的智商可能，我们要永远呆在这里了。”

　　他苦笑一声。

　　愈发的后悔当初没选理科。

　　要不然……

　　也不会这么难处理这种复杂的公式。

　　事实上，就算葛小伦选了理科，他也不可能理解了这么复杂的公式。

　　除非爱因斯坦在世！

　　“这样吧，你将雄芯的操作权限给我，我来处理。”

　　炙心说道：“我等会儿会进入你的大脑，你不要抵抗，放松心情，我会去操作这雄芯进行计算。”

　　“好！”

　　葛小伦点头道：“那在这途中，我该干些什么？”

　　炙心朝着虚空一抓。

　　一本大学物理教材出现在她的手上。

　　“这是之前在北之星时，我找到的一本大学物理教材，上面的一些题我已经画出来了，没事儿就把这些题做了。”

　　炙心将这本教材扔向葛小伦。

　　葛小伦嘴角一抽。

　　好家伙……

　　大家都是来拯救已知宇宙，拯救神河文明的，可为啥我非要在这里学什么教材？

　　但既然炙心这么说了，他也只好照做，放松自己的心情，让炙心进入自己的大脑。

　　然后他默默的看着物理教材，任凭炙心操控着雄芯。

　　时间就这么一分一秒的过去了。

　　在这漆黑的时空内，葛小伦也不知道自己度过了多久时间。

　　他已经将大学物理教材都看完了，有些题也做了，只剩下很多很复杂的题，他压根儿看不懂，只能等会儿请教炙心了。

　　至于刘闯和赵信那俩没文化的厮……

　　现在已经开始无聊到数头发玩了。

　　“成功了！”

　　炙心突然喊了一声。

　　葛小伦和刘闯以及赵信三人立刻站起来，朝着炙心走来。

　　三人露出欣喜的笑容来：“怎么样？可以用了吗？”

　　炙心点头道：“可以，我现在就联系彦女王！”

　　“这可太好了，快点联络吧，我快无聊死了！”

　　刘闯喊道。

　　炙心的眼中闪过一抹数据，然后开始与天使彦进行沟通。

　　“女王，彦女王！”

　　另一边。

　　天使彦正在使用着中配大时钟进行解析时。

　　她的耳边忽然响起炙心的声音。

　　天使彦先是一惊，然后赶紧道：“炙心，是你么，炙心？”

　　“是我，女王，您现在在哪里？我们大家好像都失散了，这里是什么地方？”

　　“凯莎女王的数据库告诉我，这里是隐性空间，我们大家都分布在不同的隐性空间内，你和赵信在一起吗？你是怎么联络到我的？”

　　“女王，我和赵信，以及葛小伦还有刘闯四人在一起，我是使用了葛小伦的雄芯，才与您联系上！”

　　炙心回答道。

　　“小伦也在？”

　　天使彦微微一惊：“蔷薇没有在那边吗？”

　　“回女王的话，蔷薇没有在，她在哪里，我也不知道。”

　　天使彦听到回话后。

　　她瞬间恍然，她的心情也从之前那副郁闷烦躁中，彻底的恢复了过来。

　　天使彦笑道：“炙心，你别担心，我应该有办法让大家都走出这里，你那边可以将坐标共享给我吗？”

　　“坐标……”

　　炙心眉头紧皱，她看了一眼周围道：“女王，坐标无法共享，这里的环境与已知宇宙完全不同。”

　　“我明白了，炙心你原地待命，我继续让中配版大时钟分析，相信用不了多久，我们就可以离开了。”

　　“是，女王！”

　　炙心挂断了通话。

　　“怎么样？”

　　葛小伦等人连忙问道。

　　炙心将之前的对话告诉了葛小伦等人。

　　刘闯一屁股坐在地上，他心情倒是很好：“我去，可算是能联系上了，而且我们好像用不了多久就可以离开这里了，这可太好了！”

　　葛小伦倒是有些不解。

　　为何天使彦会以为蔷薇在这里？

　　“蔷薇，彦……”

　　葛小伦回想起曾经在超神学院的日子，又回想起和天使彦在费雷泽时，被上古剑魔阿托吊着打的模样。

　　想了好一会儿，葛小伦突然笑了起来。

　　他忽然明白自己的感情了。

　　……

　　楚天等人在边缘空间的最边缘地带，一直不断地击退着那些虚空生物。

　　他手起刀落，手起刀落，杀的手都快要累了。

　　但还是有着源源不断的怪物冲到自己这边来。

　　“楚天，快看！”

　　灵溪忽然指着头顶上的一个白金色的圆点喊道：“那个点……”

　　“这个点怎么了？”

　　楚天有些不解的抬头。

　　这看起来像是某颗星星？

　　“这是我们天使的高阶虫洞大门，掌握这个方法的，目前只有天基王鹤熙和彦女王！”

　　灵溪欣喜道：“看来是彦女王读取到我们现在的位置，来找我们了。”

　　楚天一怔，顿时欣喜若狂：“既然如此，那我们走，赶紧离开这里！”

　　妈的，这里的虚空生物实在是太多了。

　　再这么耗下去，他刚刚恢复的精神力和体力都会被再次消耗一空。

　　在来到这最边缘地带到现在这么久，他也不知道自己杀了多少虚空生物。

　　但粗略数了数，至少有上百万只！

　　楚天立刻发动凤凰之力，带着傻妞和灵溪朝着那个点飞去。

　　那个白金色的点，随着楚天愈发的接近，也变得越来越大。

　　到最后，这个点的大小，足足有一个城市那么大！

　　面积可达几百公里！

　　看得出来，这个点之前距离三人十分的遥远。

　　楚天和傻妞以及灵溪三人毫不犹豫的跨越过白金点。

　　三人的眼前顿时一晃，视线变得模糊起来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百二十八章 大学物理！免费阅读。https://xs.23sk.com 