    第一千九百三十八章 苏醒   

    卫宗本来以为自己已经了解到了一部分这个世界的隐秘，但是知道的越多却涌现出了更多的谜团，自己反倒更加的糊涂了。

    

    知道的越多，不明白的反而更多，这也是一件很奇怪的事情。

    

    此时卫宗摇了摇头，将这些莫名其妙的想法都甩出脑外，然后他拿出了那张卷轴，继续仔细看着卷轴上面的内容。

    

    下一刻，诡异的事情发生了。

    在阳光的照耀之下，卷轴上面的字体竟然一点一点的消失，然后出现了一张路线图。

    

    卫宗看着地图，他知道这上面绘制的就是这一片的山脉地形，然后在山脉的中心位置有着一个很显眼的黑点。

    

    “这里……就是那山洞的位置？”

    卫宗喃喃自语，他似乎是明白了什么。

    

    于是，按照地图的指引，卫宗再一次的来到了那个山洞的地方。

    这里依旧是什么都没有，只有绵延的山脉和高大的山壁。

    

    卫宗皱了皱眉头，因为这里之前来过，他确实仔细的找了这个地方，根本没有什么山洞啊？

    

    突然，卫宗再次意识到了什么。

    

    他再度拿出手中的卷轴，然后上前。

    果然下一刻奇妙的事情发生了，面前的山壁竟然变得虚幻了起来。

    

    下一刻虚幻的山壁彻底消失，露出了一个黑黝黝的山洞。

    

    这里竟然然是幻象！   

    卫宗有些惊奇，不过下一刻，他就立刻推翻了自己的猜测。

    

    不，不对。

    

    这里根本就不是什么幻象，而是空间位置的转移。

    这卷轴，就是开启这片空间的钥匙。

    

    只有带着卷轴过来才能发现这山洞如果没有卷轴，永远也发现不了这个地方。

    

    果然，这些卷轴都有着自己独特的作用。

    但是这些卷轴又是怎么来的？

    为什么每个人都有这一本？

    而且自己一开始为什么没有？

    

    关于这些，卫宗依旧是百思不得其解。

    

    不过，现在就算不理解也无所谓了。

    此时最重要的还是先进去探一探。

    

    卫宗看了一眼那黑黝黝的山洞，他没有任何的犹豫直接走了进去，虽然从外面看山洞里面黑漆漆一片，但是真正进了山洞之后，卫宗才发现里面还是有着微弱的光线的，以他的视力完全可以看清楚里面到底有着什么。

    山洞大概一人多高，三人多宽，卫宗在里面走着倒也不觉得多么狭窄，他一点一点的继续往里面走着，这片山洞就好像没有任何的尽头，不断的向着前面绵延，似乎是一条通道。

    

    不过就在卫宗不断前进着的时候，一些意外的事情发生了，他有些不可思议的看着周围的山壁，因为在他前进的过程中，他意外发现着这些山壁上竟然画着一些做着古怪动作的小人，这些小人手持长剑，在不断的比划一些动作，似乎是某种剑法。

    

    看着这种剑法为中越看越是心惊，因为这些刻画在山壁上的剑法，和他之前展露出来的简直是如出一辙。

    

    这到底是怎么回事？

    

    卫宗这一次才真真切切地感到了惊奇了起来。

    

    之前就算发生那么多的事情，也只是让他感觉有些好奇，但是心中却并没有任何惊讶的想法。

    他这个人一向很平稳，波澜不惊，很少有事情能让他的心境翻起任何的波澜。

    

    但是这个时候，卫宗的心中真的开始惊讶了起来，连心绪都在不断的翻动。

    

    到底……是怎么回事？

    

    此时卫宗脸色阴沉，他隐隐约约有着一些不好的想法，但是最终他还是什么都没说，只是皱着眉头继续前进。

    

    这该死的隧道似乎无穷无尽，根本也不知道什么时候是个头，卫宗在里面不断的走着，他知道既然已经进了这条隧道，就已经没有回头的路了。

    

    不知道走了多久，卫宗总算走到了这条隧道的尽头。

    和一般的隧道不同，这里的出口是一扇门。

    

    一扇被锁死的门。

    

    走到这里之后，卫宗缓缓停下。

    

    面前的门虽然锁死，但是当卫宗抬起手，轻轻的放到门的边缘之上的时候，那锁头自然就消失了。

    

    此时，只要卫宗微微用力，就可以推开这扇门。

    

    不过在这个时候，卫宗还是微微犹豫了一下，因为他知道，推开这扇门，背后就是新的天地，但是他不明白的是，这新的天地到底意味着什么。

    

    自从来到这个世界以来，他就遇到了太多扑朔迷离的事情，到了现在，奇怪的事情一件接着一件，已经让他对于这个世界的感知变得越来越模糊了，而且他心中那种警惕的心理也越来越强。

    

    他现在也知道这个世界根本就没有他想象的那么简单，不是说只要不使用超凡力量就可以躲过的。

    

    那些使用超凡力量的降临者固然很快就消失了，但是没有使用超凡力量的降临者，来到这片山洞之后，到底发生了什么，也没有人知道。

    

    如果他们安然无恙的话，不可能他们身上的卷轴会跟那些消失的降临者一样出现在皇宫的房间之中，被收藏起来。

    

    所以更大的可能是不管你使不使用超凡力量，最后的结局都是一样的，被不祥袭击或者是彻底消失。

    

    卫宗知道这个山洞的尽头绝对不是那么简单，恐怕跟那些强者的消失脱离不了干系，但是就算是明知道这里有危险，他还是毅然决然的选择进来了。

    因为如果不过来的话，他难道真的要在这个世界中待上永远吗？

    这并不是他能接受的，恐怕那些选择来这个山洞的强者也都是这样认为的吧。

    

    除了这里，他们别无选择。

    

    明知山有虎，偏向虎山行。

    

    在沉思了片刻之后，卫宗最终还是下定了决心，他缓缓地抬起了手掌，然后轻轻的放在了这扇被关闭的大门之上，紧接着他微微的用力，缓缓地朝前推了下去。

    

    吱呀…！   

    伴随着有些刺耳的响声，大门一点一点被卫宗缓缓推开。

    

    在门的对面，并没有什么奇怪的东西，只是白茫茫一片。

    

    卫宗略微有些奇怪。

    

    原本他以为，在这扇门的背后可能是一个崭新的世界，但是现在看来好像并不是这样，这背后什么都没有。

    

    下一刻他意识到了什么，于是缓缓地抬起脚步，朝着前面的白茫茫之中走了过去。

    

    就在卫宗朝着白茫茫之中迈出脚的时候，突然他感觉一阵天旋地转，自己的意识仿佛遭到了一下重击，他似乎听到了一声如同闷雷一般的炸响，在他的脑海之中彻底炸开，紧接着他就陷入了空白一片的境地。

    

    在片刻之后，卫宗的意识才缓缓的恢复，而在这个时候，他突然听到自己的耳边传来了一道有些急促的声音。

    

    “不好，他快要醒了……”   

    

    

