    第二天早晨。

    秦风把洛启豪以高价阻截布料的消息，告诉了沈老爷子。

    “十倍的价格？”沈老爷子都快懵了。

    “没错，就是十倍的价格！”

    秦风点头说道，“这个价格实在有点夸张离谱。所以，我就放弃了。”

    “洛启豪这是丧失了理智了？”沈老爷子皱着眉头问道。

    “他现在就像是疯狗一样，只要有逮着咬的机会，一定不会错过的。”

    秦风一边替老爷子检查，一边说道，“现在，咱们就看谁能熬过谁了。”

    “以本伤人，这又是何必呢。”沈老爷子重重叹息。

    秦风检查完毕，发现沈老爷子的情况得到了控制，内心也松了口气。

    回到小院的时候，却见那沈芊芊正在那边写企业规划呢。

    “回来了？事情办的怎么样？”沈芊芊问道。

    “还好……”秦风耸肩笑道。

    沈芊芊抬起了头，伸了个懒腰。

    她的上衣不自觉地拉扯了一下，露出了白皙的小蛮腰。

    秦风还没有来得及多看几眼，沈芊芊就拉下了衣服，说道：“今天妍妍给我打电话了，说是审计部门的找到了我们公司，说要核查我们的账务。我已经安排她把资料送了过去。”

    “核查账务？”秦风皱着眉头说。

    “怎么了？”

    “没什么……就是觉得这个时间点有点巧。”秦风一笑道。

    就在这时候，秦风看向窗外，却发现了一个熟悉的身影。

    沈凌月脚步带风，脸色紧张从小园子中跑了过去，径直奔向了沈老爷子的房间。

    “看样子……不仅仅是天汇公司，沈家旗下的所有公司都被针对了。”秦风意有所指地说道。

    很明显，这是洛启豪的手段。

    没有了布，沈家的公司就没有了货源，根本支撑不下去。

    再加上审计部门的介入，不管有没有查出什么，都会让原本就有些风雨飘摇的公司雪上加霜。

    不得不说，洛启豪这套组合拳打得不错。

    果不其然。

    三天内，沈家旗下公司离职人员超过了三成。

    辞职这件事情就像是会传染，还有更多的人递上了辞呈。

    风雨同舟？

    恐怕这件事情在现如今社会，很难找得到了。

    几天之内，沈凌月面容变得都有些憔悴，整个人精神状态都不是很好。

    所以，她坐在家里的凉亭内长吁短叹：“人走的差不多了。难道……沈家就这么结束了了？”

    她心有不甘，却有心无力！

    外人根本不知道她经历了什么。

    在这三天里，她求爷爷告奶奶，在不断的劝说不断的留人。

    可以说，一辈子的哀求和尊严，都在这三天里全用完了。

    “天要下雨，娘要嫁人。有些事情，是挡不住的。”

    秦风不知道什么时候出现在了沈凌月的身后。

    “你是来看我笑话的？”沈凌月倔强的看着秦风。

    她始终看不透秦风这个人。

    整个沈家都乱成一锅粥了，这家伙却清闲的很，每天睡觉都能睡到自然醒。

    他甚至还有心情跟苗秀兰斗嘴，完了之后跑到沈芊芊的院子里面搭手干活。

    就仿佛，沈家的死活跟他半毛钱的关系都没有。

    “并没有，只是提醒你不要钻牛角尖。”

    秦风一屁股坐在旁边，说道，“大浪淘沙，留下的才是真正的金子。”

    “是吗？可是人都走光了，沈家就真的没有了机会。”沈凌月苦笑一声。

    此刻的她，就仿佛是被社会打击的年轻人，充满了颓废。

    跟之前秦风认识的骄傲的二小姐，有天壤之别。

    “或许，洛家撑不到那一天，自己就先崩了呢？”秦风模样轻松地说道。

    “这种仇能解开么？”沈凌月摇了摇头。

    “车到山前必有路，船到桥头自然直。与其在这里悲天悯人，倒不如沉淀一下，多修习一下内功。”

    秦风刚刚起了个高深莫测的势，还没有来得及指点江山，就老远听到沈芊芊在呼唤自己。

    “总之，你得目光放长远一点。”

    留了一句话，秦风屁股一抬就闪人了。

    看着秦风匆匆离开的背影，沈凌月陷入了沉默之中。

    这个家伙，装什么高深？

    不过……为什么还有点道理的样子？

    ……

    “我们产品的外包装图出来了。”沈芊芊兴奋的说着。

    她点开了电脑上的一张效果图。

    看到这张效果图，秦风差点没笑出声来。

    只见这个封面是好几个古典画上的美女，穿着红色的衣服，千娇百媚地簇拥在一块，似乎在争奇斗艳。

    整体给人的第一印象，就是艳俗！

    “这包装也太喜庆了吧？又不是过年，还是弄的素雅一点，意境深远一点的好。”秦风提议道。

    “光动嘴，也不见你动手。要不……这个设计就交给你？”沈芊芊笑着说道。

    “我说冰箱不好，还得自己会制冷啊？”秦风撇了撇嘴说道。

    他现在终于明白，甲方跟乙方为啥有那么多不可调和的矛盾了。

    因为，这根本就不在一个频道上。

    “外包装这个我会深重考虑的。”

    沈芊芊眨了眨眼睛，说道，“不过，现在还有产品效果测试对比。这需要一个挺庞大的基数的。”

    “这好办，交给我去办。”

    秦风大包大揽，把事情给接了下来。

    ……

    第二天一大早，秦风起的就比较早了。

    他驱车来到了吴家，因为今天是给洛家交货的日子。

    十多辆大卡车，已经整齐地停在了路边，一万匹的布都放在了车厢里。

    “秦先生，您来的这么早？”吴常远笑着问道。

    “是啊！给洛启豪送货，怎么能来迟？我要守时守信嘛。”秦风笑着说道。

    “送货？你确定要自己过去？”吴常远顿时懵了。

    这种事情不是应该闷声大发财吗？

    怎么还有人主动送上门的？

    “钱已经都收到了，我怎么能不送货上门呢？不然，哪里对得起他给的那么多钱啊。”秦风一脸坏笑道。

    “洛启豪在黑市挂出暗花，说明他早就恨不得你死。你这么送上门去，危险性很大的。”吴常远劝道。

    “没关系，想让我死的人多了，他还不算什么……况且，他也真得有这个本事才行啊。”秦风不以为然地说道。

    见秦风这么执着，吴常远只能作罢，叹息一声。

    这家伙的做法，从来都不能以常理去揣度！

    开着那辆拉风的保时捷911，秦风在前面喊了一声。

    “各位司机师傅们。咱们现在开始微笑服务，一定要让客人满意！出发！”

