
叶凡不是小人，但也不是君子，别人对他好，他会双倍还回去，别人对他恶，他一样会双倍还回去。

六个护法害他在先，甚至差点让他丢掉性命，他没法忍下这口气，那就按他的规矩“回报”给他们。

叶凡走近其中一个护法，二话不说，直接一拳轰在对方脸蛋上。

这护法真没反抗，估摸是觉得反抗只会更惨吧。

确实是这样，虽然叶凡接下来又暴打了他几拳，但没有要他的命，也没有把他打成内伤，但如果他敢反抗，那就不好说了。

见叶凡没有往死里揍，其他五个护法齐齐松了一口气，不约而同决定了：不反抗，挨一顿打，求个平安。

哈哈！

不一会儿，六个护法全横躺在地上。

这场景，看得众人齐齐无语啊。

堂堂真龙阁的六大护法，不还手，让人揍，只怕说出去，别人都不会相信啊。

不止外人难以相信，就是亲眼见到的洛水伊都难以相信。

他和马必复其实早到了，只是看到了院门外停着一排车时，感觉得情况不对劲。

所以，远远停了车，再悄悄摸到院子外面，躲在了院外的矮树后，观赏了整个过程。

其中，马必复做了一件事，就是看到马开远形势不利时，立即跑远给真龙阁阁主朱璋打电话，心急汇报了眼前的局势。

无疑是想请朱阁主出面，救出他外公。

但朱璋不是猪脑袋，一针见血问了一个问题，就是：五大家族为什么针对你外公，原因？

马必复回答不上来，因为不敢暴出叶凡的事。

而朱璋下一句话即戳破了事实：是你们抓了叶凡吧，好样的，滥用公权，真龙阁变成你马家的了。

听到这话，马必复汗毛炸立，忽然惊醒：朱阁主似乎对他们的所作所为都了如指掌啊……

呵，朱璋如果连这点能耐都没有，那他这阁主真的是白当了。

不过，毕竟是真龙阁的事，他没有做得太绝，随后就说道：

“这件事，我现在不便于插手，就算我过去，也没立场说话，我给你古武会苗副会长的电话，你赶紧联系他，先救下你外公，至于你们滥用公权的事，回头再按阁规惩治。”

说完这话，朱璋即挂断了电话，随后把苗副会长的电话号码发给了马必复。

马必复只能救助于苗副会长，所以，苗副会长赶来了。

只是没料到，即便苗副会长来了，叶凡仍像个亡命之徒一样，根本不给苗副会长面子，仍是收拾了他外公。

此刻，马必复既恨得咬牙切齿，也阵阵心惊胆颤。

一是因为，真龙阁相当于是把他和他外公切出来了，随后还会阁规惩治。

二是因为，担心叶凡报复他。

搁以前，他只想着报复叶凡，欲除之而后快，从没担心过叶凡报复的事，现在，局面反过来了，只想着怎么躲掉叶凡的报复。

想来想去，只有一个人能救他，就是眼前的洛水伊。

他扯了扯洛水伊的衣角，小声道：“洛少，走吧，被他们发现就糟糕了。”

洛水伊还真担心这点，当即和马必复快速离开了。

回到车上以后，洛水伊立即暴怒骂起来：

“没用的东西，都是他玛的一群废物，堂堂的真龙阁长老，竟然打不过一个小瘪三，吃屎长大的吗，六个护法，竟然不敢还手，怎么不去上吊……”

呵，骂得挺有气势啊，既然你如此有气势、有魄力，那刚才怎么不现身，那怎么还偷偷跑了？

洛水伊骂了好几分钟，连朱璋都骂了。

骂完真龙阁的人以后，又骂叶凡和五大家主：

“该死的瘪三，本少就让你再多活几天，还有那五个畜生，坏老子的事，不就是几个古武家族吗，本少一只脚就可以踩死你们。”

好叼笔的口气，没有你爹，没有星辰阁，你只有被踩死的份。

又骂了一气后，终于闭嘴了。

一直沉默的马必复说话了，先是站在洛水伊同一立场，把叶凡和五大家主骂了一通，然后说道：

“洛少，朱阁主已经对我有意见了，我回不了真龙阁了，以后只能跟着洛少了，望洛少关顾和提携。”

“那就跟着我吧，朱阁这种窝囊废，你不用把他当一回事，我回头会给他打电话的，他敢动你一根汗毛，我就削掉他。”

马必复心中暗喜，忙道：“谢谢洛少，以后我愿为洛少效犬马之劳，万事定以洛少马首是瞻。”

两个渣渣绑到一堆了，无疑更是祸害。

而且，马必复的加入，相当于是给洛水伊添了一副獠牙。

叶凡和五大家族的人也离开了别墅。

叶凡坐的是鲁深的车。

本来，他准备坐狄龙的车，但鲁深把他叫上了车。

看来是有话要对他说了，正好，叶凡也有问题想问他，比如：为什么愿意帮自己？甚至不惜与真龙阁撒破脸皮……

上车以后，叶凡等着鲁深开口，结果，鲁深一直没开口。

好吧，叶凡打破沉默，问出心中疑惑。

鲁深丢给叶凡一根烟，自己也点上一根，抽了一口后，才回答道：

“你爷爷叫我来的。”

叶凡敏锐的发现，他说的“你爷爷”，肯定说的是叶老爷子。

问题是：他怎么知道自己和爷爷的关系？

爷爷告诉他的吗？

那他和爷爷又是什么关系？

“你怎么知道我和我爷爷的关系？”叶凡直接问出心中疑惑。

“当然是叶老爷子告诉我的。”

“你和我爷爷之间……”

“几百年前，我鲁家是叶家座前大将，现在，虽然称不上大将了，但我鲁家，仍是叶家的左膀右臂。”

“……”

叶凡怔住，还有这层关系吗？

“那红旗盟的其他几个家族……？”

“红旗盟存在的意义，既是针对蓝旗盟，但更重要的目的，是要报四百年前的血海深仇，当年，可不止叶家祖先遭到屠杀，红旗盟五大家族，一样损失惨重，几近灭亡。“扶助叶家，报当年之仇”，是红旗盟祖先滴血立誓许下的承诺，而且，签下了血书。

五大家族都有血书传承，不过，祖先订了规矩，只有修为达到了无虚境，才可以开启血书，而且，血书只有叶家人滴血染书，血书中的遗嘱才会显现。

我破无虚境后，你爷爷找到我，助我开启了血书，而其他四位家主，修为仍在无虚境下，没有达到开启血书的条件。

所以，他们并不知道血书的内容，叶老爷子忍而不发，并没告诉他们。少主，我们在等一个机会，报仇的机会。”

少主吗？

叶凡眼角情不自禁跳了跳，已是第二次听到别人称呼他为少主了。

《第四更到。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544879"  chaptername="第1006章  等一个机会">加入书签</a>
</div>
