    看着谭志毅，陈六合嘲讽道：“你们这帮所谓的公子爷，还真是一个笑话！看看你现在的德行！好歹也是能在炎京横着走的人，太~子党成员之一，怎么就如此不堪呢？竟沦落到这种狼狈境地！”

    尽管心中羞恼万千，但谭志毅还是乖乖闭上了嘴巴，深深垂着头颅，不敢辩驳半句，在陈六合面前，他这次已经被整的体无完肤了，无地自容！他只想尽快离开！

    这一幕，不得不让人唏嘘感慨，强中自有强中手，恶人还需恶人磨！

    电话铃声响起，是周嘉豪兜里的手机，他惊了一下，看到来电显示后，下意识的皱了皱眉头，看了陈六合一眼，道：“我老丈人！”

    陈六合眉头一挑，周嘉豪的老丈人来头可也不小，湖滨的名门望族啊，曾经也是这个地头上的举足轻重的大佬级别人物，只不过现在退居二线了而已！

    “接吧，不过周叔叔，如果是来帮谭志毅求情的，就算了！这个面子咱们不能给，谭志毅是我最想收拾的人之一！我不会让他轻易离开！”陈六合声音低沉的说道。

    他没叫周董，而是叫周叔叔，仅仅这三个字，就能看出他这句话的诚意。

    同样也让得周嘉豪脸色一怔，点头接通电话！

    果然如陈六合所料的那般，周嘉豪的老丈人正是为了谭志毅的事情而来，想要通过周嘉豪与陈六合的紧密关系，来让陈六合高抬贵手！

    向来对老丈人恭敬有加，基本上都有求必应的周嘉豪，这次却是鲜有的拒绝了老丈人的请求，并且讲明了这里面的厉害关系。

    周嘉豪的老丈人听闻，也沉默了下来，最终什么都没说，便挂断了电话。

    “谭家人的脑子还挺聪明，路子挺野啊，竟然求到了周董的身上。”慕建辉嗤笑道，这张牌的路数是打对了，只不过谭家人低估了陈六合这次要立威的决心。

    陈六合也是笑了笑，没有说什么，周嘉豪耸了耸肩，对陈六合道：“很多东西我心中都明白，你不要有什么负担！没多大的事！”

    陈六合轻笑的点了点头，拍了拍周嘉豪的肩膀。

    不到两分钟左右的时间，电话再次响了起来，依然是秦若涵的，看着炎京拨来的号码，陈六合亲自接听！

    “我是谭清平，找陈六合！”电话中传来一个沉冷的声音！

    闻言，陈六合的眉头微微一挑，道：“谭家人的架子很大嘛？”

    说实话，听到谭清平的声音，有些让陈六合意外，同时也让陈六合的心情很不好！

    因为他一直认为，谭家再打电话来，肯定会是谭家定海神针谭云晨亲自出面，可到头来却只是谭家二代谭清平！

    虽然谭清平是谭家的中坚力量，举足轻重话语很重，可在陈六合看来，显然是不够的！

    因为陈六合今天要叫板的，不是谭家的某个人，而是整个谭家，谭清平显然代表不了整个谭家！唯有谭家家主谭云晨才有这个资格！

    “陈六合，事已至此，没必要再闹下去了吧？真的闹得太大，对大家都不见得是一件好事！年轻人要懂得张弛有度！”谭清平以一副长辈的口吻训斥道。

    陈六合的脸色都冷了下来，他道：“呵呵，谭清平，是谁给你的勇气这样跟我说话？你知道吗？你现在连跟我对话的资格都没有，就凭你也想帮谭志毅把这次事情抗下来？”

    “怎么？难道谭云晨就那么爱惜自己的羽毛？连孙子的死活都不顾了吗？”陈六合嗤声笑道：“既然这样的话，我想我们也没什么好谈的了！”

    说罢，陈六合就要挂断电话，谭清平立即喝道：“陈六合！你不要狂过头了！我们谭家这次已经给足了你天大的颜面！我劝你见好就收，不要不知分寸！”

    “你算个什么东西？等你什么时候能够给谭家当家做主的时候，你再来跟我对话吧！现在？你的资格还真的欠缺了一点，不管你肩膀上扛着的是正的还是副的，算个屁？”

    陈六合丢下了一句嚣张狂妄到了极点的话语，随后很果断的挂了电话。

    他的脸上挂着阴鸷的神情，旁边的人都不敢大喘气。

    这个谭家，姿态还真是够高啊，都到了这个时候，还摆出一副高高在上的样子，在陈六合看来，是那么的可笑，又是那么的无知，更是那么的让他气愤！

    看来郭子豪的下场，并没有让谭家感觉到害怕，这个谭云晨，还以为自己是在跟他色厉内荏闹着玩呢？

    陈六合嗤笑了一声，把电话丢给秦若涵，道：“若涵，把刚才那个号码拉黑，让对方一个电话都打不进来！一次谈不拢，我就不会再给他第二次的机会！”

    闻言，众人皆是一震，只感觉这个状态下的陈六合，太果断，太霸道，太强势了！那是一种让人心房颤动的气魄，足以让任何人胆寒心惊！

    说着话，陈六合直径朝着谭志毅走了过去，脸上的冷意，都快要让人的血液结冰一般！

    这并不是夸张，此刻的陈六合，当真具备这样的震慑力与恐怖色彩！

    “你想干什么？陈六合，你不要乱来……”谭志毅吓坏了，拼命的往后方挪动，高肿的脸庞让他说起话来都有些含糊不清，再加上恐慌，更是语无伦次。

    “你是谁？你可是谭家人，你们谭家如此不可一世，你还用得着怕我吗？”陈六合低睨着谭志毅，几个大步就走到了他的身前。

    “陈六合，有什么话可以好好说，你不要太冲动。”谭志毅慌慌张张的说道，害怕极了，哪里还有半点公子哥的形象和气度？

    “冲动？放心，我现在很冷静，很清楚我自己应该做什么！既然你身后的谭家不愿意为你放下姿态颜面，那没关系，我就把谭家最爱惜的脸面给撕破了！”

    说着话，陈六合弯腰伸手，不顾谭志毅的反抗，直接就拽住了他的头发，把他生生提了起来，然后一个个的大嘴巴照着谭志毅的脸蛋上抽了过去。

