    佛殿里的香火很盛。

    秋风冷冷掠过，却未动灯火一丝。

    常言说盛世里佛陀受香火，可这番安然的景象却丝毫没有拂起燕照紧皱的眉。

    方才空恩大师与燕熙的一来一往，已让燕照的心头掀起了轩然大波。

    什么叫逆天改命？

    什么叫命盘被改？

    难道……

    燕照不敢再看燕熙一眼。

    徐徐的风吹进燕照的心里。

    此刻，燕熙垂下眸，心情波澜起伏。

    “燕将军。”走出半晌，她才轻轻启唇，“我先前为自己求了一个姻缘签，结果不尽人意，这才想着要逆天改命，而您那支签，同我当是没有什么关系。”

    她说的话很缓，似乎是细细思索之过，燕照抬眼对上，她的眸中却平静的连一丝波澜也起。

    似乎这真的是巧到不能再巧的事情。

    燕照甩开自己心中荒谬的思想，她只是一个平常到不能在平常的失父郡主，哪有这个能耐给她送通牒，将她一举一动捏在手里，改了她未来命盘之人呢？

    燕照勉强接受了她这个说法。

    燕熙眼神晃了晃，紧接着微微一笑。

    身后她的丫鬟远远的跟着，快临近前殿时，三人才一齐入了殿内。

    此刻殿内的人散了大半，剩下的不说也知是留下看热闹的。

    燕照一眼望去，有燕府，顾府，姜府里的人，甚至连平亲王贺续也在，只薛仰止缺了席。

    她二人一来，众人便团团围上来，七嘴八舌的询问。里头许多人燕照都不识得。

    此刻燕熙端着笑：“天机不可泄露。”

    众人神情唯余失落，只不过之于女子，再不凡得命格还能是什么呢？莫不是要出第二位太后娘娘了？

    在场得人不少是大府里的夫人，原先想要娶燕熙回家的主母们有些摸不清底，不敢随意出手了。

    若她真是娘娘的命格，哪个勋家贵族敢跟皇族抢人？

    燕熙知她们心中在想什么，却不点破，无端为她省下了不少的麻烦。

    此时，有一个穿着华裳，戴着金钗的贵妇道：“空恩大师鲜少算男子命数，抚远中郎将入幕，莫不是在朝局方面？”

    燕照摇头，只道是与自己的身世有关。

    众人这才注意到，这位姓燕的小将军从未提过自己的家族。

    不免又联想到她从小孤苦来。

    一个个心里暗搓搓的要将她拉入己方阵营。

    恰在此时，贺续动了。

    他往前走了几步，面上挂着漫不经心的笑，轻佻的把手一伸，勾住了燕照的肩膀。他垂下头，一双多情的眼睛黏在了燕照的身上，这一派瞧来也不像正常男子之间的关系。

    京中盛传小平亲王贺续断袖之癖，而今亲眼见着这副场景，后院的夫人小姐都不禁以帕掩面。

    燕熙皱着眉，左脚往前抬了一步，又放了回去。

    燕照不可置信的瞪大眼，感到有些羞恼。

    她用力想将贺续推开，却惊奇的发现对方的力气比她还大。

    这只是一个受了祖上荫蔽的纨绔子弟，怎么会有这么大的力气？

    贺续微微低头，更做了一副亲密的模样，轻声道。

    “小将军模样生的不错。”

