    只见玄奇大郎面色焦急。

    手中已经炼化成功的药材，想要通过火焰融合在一起，却根本无法做到。

    就像是一堆互相排斥的磁铁。

    他越用力，药材便反抗得越厉害。

    如果强行融合，最后只会炸掉丹炉。

    “不可能的，明明药性没有冲突，这是聚魂丹而已，不可能有意外的。”

    玄奇大郎严重怀疑自己炼的是假丹。

    事实上不仅是他，但凡选择炼制聚魂丹的人，都出现了同样的状况。

    一些企图强行融合的炼丹师，已经把丹炉都炼炸了。

    “玛德，这究竟是什么鬼玩意？”

    一名炼丹师将丹炉炼炸后，破口大骂。

    “这丹方不对，一定是丹方的问题，不然不可能炼制不出来，我可是地级炼丹师啊！”

    “王修前辈，我要举报，绝对是丹方的问题，不然就是药材的问题！”

    这种声音，一传十，十传百。

    炼丹场上，很快便沸腾起来。

    灵山。

    如来和众多佛陀通过光幕，看到了这一切。

    伏虎疑惑道：“不对啊，丹方应该没有问题啊，怎么会炼制不出来？”

    “佛祖，您神通广大，看得出来端倪吗？”

    如来沉默。

    他当然看得出来。

    虽然灵山不擅长炼丹炼器，但他修炼了这么多年，丹道一途他也有过不少接触。

    而且在丹药方面的造诣，并不算太差。

    “的确是丹方的问题，就看他们中间有没有人能发现了。”

    如来神秘一笑，不再说话。

    比起这些，他更关心的是唐三和紫贤。

    他祈祷着最好着一轮唐三就能败下阵来。

    否则等唐三杀入决赛，万一夺得第一，他灵山恐怕就免不了被针对。

    如果是紫贤夺得第一，他大可夺了丹方，再放紫贤一条生路，那样就能让所有人都以为有关洪荒仙气的丹方，还在紫贤身上。

    炼丹场上。

    选择炼制聚魂丹的哮天犬，同样遇上了药材无法融合的问题。

    “汪！难死狗啦，这什么破单方啊？”

    “唐哥，救命，不然我就要输啦！”

    哮天犬大叫着。

    王修脸色立马阴沉下来。

    “哮天犬，遵守比试规矩，不然立马判你出局！”

    哮天犬狗眼直转，急得不行。

    眼看着选择聚魂丹的人，都已经出局得差不多了。

    片刻过后，就连玄奇大郎都骂骂咧咧地离场。

    哮天犬二话不说，一口将眼前的药材吃进肚子。

    “卧槽，这只狗在干什么，炼丹不成，就吃药材？”

    “这谁家的狗啊，连比试的药材都要吃，扣门扣过头了吧？”

    “那是二郎神的坐骑，你不想活啦，小心那条狗拆你家！”

    哮天犬骂了回去：“我吃我的药材，关你们屁事，反正都是输，这点东西，全当做安慰了。”

    听到这话，王修嘴角直抽抽。

    遇上这种奇葩，真是天庭的不幸。

    哮天犬大口大口的吃药材，来发泄心中的愤怒。

    转眼间，吃得只剩下最后一份药材。

    他狗眼突然一瞪。

    “哎呀，有了！我有了！”

    “你有啥，别告诉我你有小狗崽了。”

    “去你大爷的，狗爷的丹药有了！”

    哮天犬骂了一句，狗嘴张开，顿时金光绽放。

    一粒圆润的丹药，从嘴里慢慢飞了出来。

    丹香弥漫。

    玄奇大郎都懵了。

    这都能行？

    狗嘴里吐不出象牙，却能吐丹药？

    “王修前辈，这……究竟是怎么回事啊，他是不是作弊？”

    王修扶着额头：“瞎狗撞上了死耗子，没想到他竟然误打误撞，选择了正确的炼丹方式。”

    玄奇大郎哪里还不明白是什么意思。

    “我懂了，原来是这样！”

    “丹方根本没有问题，药材也没有问题。”

    “这些药材，从理论上来说，都是可以融合炼制的。”

    “但是在真正融合的时候，就会出现排斥反应。”

    “只有去掉一味药材，最后才能炼制成功！”

    其他的炼丹师立刻不服了。

    “这也太巧了吧，凭什么他随便吃药材，最后剩下的那一份，就刚好是多余的？”

    “我肯定这里面有黑幕！”

    玄奇大郎脸色铁青。

    他刚开始也是这么以为的，但最后发现，还是被耍了。

    “你们都想错了，这些药材，随便丢掉哪一份，都可以炼制成丹药。”

    “兜率宫不会是三界的炼丹圣地，我服了！”

    王修平静道：“没什么服不服的，这条狗就是运气好。”

    “好了，哮天犬，测试你的丹药吧。”

    哮天犬狗嘴一甩，丹药飞入测试器。

    很快，三道红光闪烁。

    最终的刻度，停留在三星。

    “不合格！”

    王修铁面无私的说出了最终结果。

    众人这才松了口气。

    想想也对，哮天犬完全是胡乱吞的，能把丹药练成已经算是奇迹。

    还想要丹药有很高的质量，这根本不可能。

    “唐哥，下面就看你的了！”

    哮天犬也没有气馁，反而是兴奋的喊了一嗓子，退出了炼丹场。

    昊阳擦了擦额头的冷汗。

    内心暗道：“好险，还好没有选择聚魂丹，否则出局之人，恐怕就有我一个。”

    他捏紧拳头，他的炼丹才刚刚开始。

    而现在还留在场上的人，只剩下他，唐三，敖秀秀，还有紫贤。

    四千多名炼丹师，连第二场都没通过。

    一时间，所有人的目光，都汇聚在四人身上。

    紫贤已经将药材大部分都提炼出来，随即全部丢入了丹炉。

    下一刻。

    他手指一点。

    同样是黑色的火焰，在丹炉下暴涨。

    当火焰出现的刹那，众人都有些不知所措。

    这玩意竟然和唐三的界外异火一模一样。

    哮天犬诧异道：“他……他怎么也有界外异火？”

    王修脸色严肃，沉声道。

    “不对，玄奘的界外异火，外表看似邪恶，实际上并无邪气。”

    “但紫贤的火焰，充满了一股邪恶的气息，似乎，是魔道之火！”

    就在他话音落下时。

    紫贤操控着火焰，丹炉开始轻微抖动起来。

    里面的要在，在互相凝聚。

    很快，一股沁人心脾的药香从丹炉里散发出来。

    紫贤呵呵一笑：“玄奘，看来这一局，我要领先你了。”?

