    看着卫易那似笑非笑的表情，金蟾那一对儿圆溜溜的大眼珠子滴溜溜乱转。

    大大的脑瓜要想出什么理由忽悠卫易，不过他显然有些高估自己的智商了：

    “呱呱呱……就是，就是……”

    “呱呱……”

    正在他就是着的时候，卫易微笑着开口说道：

    “就是不好说是吧？”

    “哈哈哈哈……贫道也不是来揭你的老底的。”

    “不知我俩可否交换一番？”

    “贫道手中同样掌握着能练成法器的摄魂法禁，想必应该不算是占你的便宜吧？”

    听到了卫易这么说。

    那金蟾先是思考了一下，紧接着十分痛快的就答应了：

    “呱呱……你说得对, 我答应了。”

    “那咱们就交换吧。”

    说完之后，金蟾从口中吐出了一个小铁片儿。

    然后就送到了卫易面前。

    “呱呱呱……我掌握的是如意法禁，能大能小，你也不吃亏。”

    “我也不能占你便宜，呱呱……”

    看着金蟾这认真的表情，卫易也是不由得忍俊不禁。

    他拿起铁片, 然后同样取出了一方锦帕，然后在上面绘制着法禁的符文。

    “好好好……都不占便宜。”

    “咱们这是公平公正的交易, 谁都不欠谁的。”

    一边笑着，卫易一边将已经刻画好的手帕，放在了金蟾的手中。

    只看到。

    那一方锦帕之上，绘制的就像是一个似笑非笑，哭非哭的古怪符文。

    仅仅一看就让人头皮发麻。

    寻常的普通人看一眼灵魂都会被摄取进去，就算是修行者也不能随便乱看。

    “呱呱呱……好，公平。”

    “我喜欢公平！”

    金蟾叫了几声，然后把那一方锦帕吞入了腹中。

    很显然，他并不想现在就研究这一方古怪的法禁。

    卫易这时候才将注意力，转移到金蟾扔给他的那一块小铁片儿上。

    “这是……”

    只看到这一块小小的小铁片儿上, 绘制着一个玉如意的图案。

    就在卫易输入法力的一瞬间，那一块儿小铁片竟然变成了一方玉如意。

    接着片片破碎。

    然后化成了一道神纹，烙印在了卫易的心神之中。

    到了这个时候，卫易这才真正的研究起这一个法禁来。

    “这如意法禁果真非凡。”

    “只要练就了法禁, 便能够大小如意, 看起来让人觉得非常不可思议。”

    “这一波还真是值了！”

    卫易获得了大小如意的如意法禁，而金蟾获得了攻防无双的摄魂法禁。

    双方都各自得到了自己想要的, 完完全全可以说是双赢。

    于是乎。

    他们便在这山谷之中居住了下来。

    当然了, 山谷之中只有两个小房子, 其中一个里面矗立着一个大大的炼丹炉，另一个几乎也是破旧不堪。

    很显然，这并不适合他们居住。

    但是。

    卫易却仍然有着办法解决。

    只看他手中掐了一个法诀，然后右脚向着地下踩了几脚：

    “五通神何在？”

    “速速建造房屋！”

    随着他一声呼喊，五道各异的光芒，从他的身上向着四面八方飞去。

    不一会儿的功夫。

    他们就各自卷着建筑材料，又再一次飞回了山谷之中。

    “轰隆隆……”

    一连串的轰鸣之声。

    还没有过了一个时辰，山谷之中变多了两间大大的房子。

    很明显。

    这才是真正修行中人的做法！

    到了这个时候，卫易这才带着金蟾他们，向着旁边建造成的大房子走去。

    “嘎吱～”

    打开房门。

    只看到里面有一个大大的空间。

    相比于原来的两个破旧的房子，这拆除重建之后的房子，几乎比原来大了三五倍。

    里面可以说是十分的通畅。

    更何况，这五通神里面也是有着能人巧匠的。

    手艺那是杠杠的。

    竟然在里面巧妙的添加了一张大床，还有几个大大的椅子。

    虽然刚刚建造成功，但是这房间里面却是没有那种腐朽的味道，反而像是有人居住过的，有人气的房子一般。

    “不错, 不错。”

    “你们几个也是有心了。”

    卫易向着四周看了看, 似乎是十分满意的对着五通神赞赏。

    毕竟这里同样也建造了一个猫爬架，一个水盆儿，还有一个小火炉。

    很明显。

    他们这已经是将卫易身旁的三个小东西，也考虑进去了。

    不得不说他们考虑的也很周全。

    听到卫易的赞赏，一直在身后待命的五通神，脸上也纷纷露出了笑容：

    “多谢法主夸赞！”×5

    “……”

    解决了这些问题，接下来他们几个就开始在整个山谷之中大扫荡。

    毕竟山谷杂草众多，几乎与各种各样珍贵的药材混居在一起。

    这就给炼药增加了难度。

    更何况这山谷之中虽然花香鸟语，但是显得太过杂乱，自然也要快快的收拾一番。

    “金蟾，你去梳理一下水脉。”

    “小黑你按照我画出来的这些图册，把图册之外的草全部都拔了。”

    “赤炎你去帮一下小黑，些杂草什么的都烧成灰洒在地里，然后当做药材的营养吧。”

    每个人都各自有着自己的职位，自然也都有着明确的目标。

    所以干起来也很有效率。

    “呱呱……我最喜欢水了！”

    金蟾又变成了水缸大小，在旁边的小溪旁拓宽着水脉。

    同时也清理着其中的淤积。

    “喵～，明白了老爷。”

    “我一定把这些草药全部都梳理干净。”

    小黑人狠话不多，动手之间宛若疾风一般，仅仅几个刀光闪烁，院落之中的杂草便纷纷被斩草除根。

    “好的老爷，我明白。”

    赤炎将完全拔出来的草收拢在一起，然后点火烧成一把灰。

    就这样。

    一众人通力合作。

    经历了一个下午，终于算是将整个山谷，完完全全的变得焕然一新。

    五通神他们也是干了一下午木工，终于也算是将这两个房间之中，点缀的更加圆满了。

    放眼望去。

    这一个成半圆形的山谷，看起来是草木十分的旺盛。

    从山上流下来一道小溪，经过拓展，此刻围着山转了一圈儿，然后又留下山去。

    所有的花朵都被移植到四周，看起来乎像是一个大大的花坛，甚至还别出心裁的摆成了一个太极的形状。

    剩下的则全部都是草药。

    那一颗颗的人参最少都有五批叶，火红色的果实显得是那么的诱人。

    灵芝长在古木上，如同一朵朵的团扇，看起来十分的美丽。

    碧根果，七叶草，狐心子，火跟子，益母草，葛根，黄精……

    每一种都分门别类的种植在一起，如同梯田一般分成一块儿又一块儿的，看起来很有格调。

    黑色草木灰洒在地上。

    没有任何一个害虫的虫卵，能够逃得过小黑的火焰。

    到了夜晚。

    房间之中点起了灯火。

    忙活了一天的众人，也是一个个的准备休息。

    “真是忙碌的一天啊～”

    当天晚上。

    一道天彻地的月华光柱，在天上落入这山谷之中。

    整个山谷在夜色之中也是那么的明亮，就好像是神话故事中的一般。

    更为奇特的是。

    天空中还飞着星星点点的萤火虫，似乎在为这山谷增加神秘的意境。

    那障眼法阵一直存在。

    将整个山谷都变成了世外桃源一般的存在。

    一颗月桂树在整个山谷的核心，晶莹剔透，散发着银白色的光芒。

    让天地元气更加的活泼。

    ……

    第二天。

    太阳照常升起。

    而刚一起来，整个山谷之中则陷入了喧嚣之中。

    “金蟾你别跑！”

    “把你口中的东西放下！”

    赤炎还是那一副小童子的样子，不过此刻他却追着金蟾呱呱跑。

    金蟾也是跑的很快，一边跑着一边，咀嚼着口中的东西：

    “呱呱呱呱……我就不我就不。”

    “咱们还有这么多东西呢，我就偷吃了一块儿灵芝而已，你为什么老是追着我不放。”

    “呱呱呱呱……杀人啦。”

    金蟾跳的飞快，飞快的在山谷之中跳跃，不一会的功夫就跳到了河流之中。

    到了这时候他才松了口气。

    因为那赤炎是火焰童子，很显然，他不怎么喜欢水。

    看着金蟾跑入水中，赤炎气的哇哇叫：

    “啊啊啊啊啊！”

    “那是老爷拿给我练手的，好好的一副药，让你给我毁了。”

    “有本事你一直别在水里出来，你出来一次，我就打你一次！”

    一边握着小拳头，赤炎气的鼻子之中都冒火星。

    不得不说。

    实在是金蟾这家伙太缺德了，别的不去偷吃，偏偏偷吃人家赤炎配好的药材。

    他能不被追杀吗？

    再说了，虽说金蟾看上似来历不凡，但是卫易身边就没有平凡的东西。

    一个是天生的火焰精灵。

    一个是九命天猫。

    真的打起来，每一个都能够让金蟾震惊！

    在的另一边。

    小黑也是趴在墙角，爪子上的利爪也是弹了出来，很显然，他也看金蟾不爽好久了。

    今天非得给他一个教训！

    “算了算了，就让他们这群小家伙去闹吧，反正一个个的也不会下死手。”

    卫易摇了摇头，并没有去管那正在吵闹的三个小家伙。

    反而顺着法阵走出。

    他此番是要在白云山脉随意逛逛，正好也了解一下周围的地形地貌。

    毕竟白云山脉山头无数，兴许有些山头里面就住着大妖，大魔，所以还是得早早踩点。

    脚下踏着祥云。

    卫易在山边封顶飞驰，绵绵的云气将它包裹在内，倒也能够隐藏他的身形。

    突然间，他发现远处的一个山顶上似乎有着间火气。

    “哦？这里还有道观？”

    “难道说这个时候还有人在此烧丹炼药不成？”

    就这么想着，卫易压下云头，紧接着落入了那一个山峰之中。

    很显然，他对这一个以后的邻居，也是十分的好奇。

    “……”

