    第103章

    神羽凤凰，黒擎天龙！

    虞凰心中吃惊不已，“你与我的兽态，不正好是这俩吗？”

    盛骁若有所思地嗯了一声。

    这个传闻他早就听说过，所以先前在联盟会听到神羽凤凰这个兽态名字的时候，盛骁才会觉得熟悉。

    他想了一路，才想起是在何处听说过神羽凤凰的名字。

    “神羽凤凰跟黒擎天龙并非人类，而是强大的妖兽，他们的兽态就是有他们本体魂灵。所以他们修炼起来，是非常神速的。”

    闻言虞凰说：“怪不得你的修炼天赋那么可怕。”

    “但我要说的不是这个。”盛骁也不知是想起了什么，眉心都拧成了川型，这让他看上去闷闷不乐。

    虞凰不喜欢看他皱眉的样子，便问：“那你想跟我讲什么？”

    盛骁看她的表情万分复杂，还有些犹豫。

    “有话就说啊。”虞凰最讨厌婆婆妈妈的男人了。

    盛骁这才说：“据说，黒擎天龙一族中，出了一个异类...”他盯着虞凰那双璀璨如星的双眼，轻声说：“那个异类，爱上了它的宿敌。”

    虞凰心脏突然痛了一下，就跟被针扎了一下似的。她下意识皱起眉头来，直觉她不会喜欢听这个故事。

    但盛骁却没有察觉到虞凰的反感，他自言自语地说道：“听说那条龙爱那只凰鸟爱得卑微，为她做过许多众叛亲离的事，最后却被那只凰鸟利用而死。死时，他被削掉一身龙肉，就连龙骨都被制成了炼丹骨。”

    虞凰突然感到一阵悲戚，她冷声打断盛骁的讲述，“别说了！我不喜欢听。”

    盛骁立马闭上嘴巴。

    虞凰眼神幽深地看着盛骁，她冷笑着问盛骁：“你想暗示我什么？我俩是宿敌，注定不会善终？”

    盛骁却弯起食指弹了弹虞凰的额头，说：“我是想告诉我，修行应当踏踏实实走好每一步，不要妄图通过那些歪门邪道来提升修为！那神羽凤凰族跟黒擎天龙族，也许就是因为互相残杀惹怒苍天，才招来了灭族之灾。”

    盛骁是担心以后虞凰知晓了这个传闻，会生出歪心思，想要去找一条龙吞了提升修为。

    虞凰：“...”

    明明上一秒她还气得要死，这会儿却又哭笑不得。

    虞凰别有深意地看了眼盛骁喉结边那颗小黑痣，有所指地说道：“是吗？可我还挺想去逮条龙，‘吃’了提升修为。”

    盛骁立马沉下脸来，呵斥她：“胡闹！我说的话你都当了耳旁风？”担心虞凰真会做蠢事，盛骁威胁她：“你要敢做那种蠢事，我...”

    他用最凶的语气，放出最软绵的话：“我就再也不搭理你了。”

    虞凰好怕怕哦。

    虞凰似笑非笑地问他：“盛骁，你是不是不知道，‘吃’这个字到底有几种含义？”

    盛骁开始没明白虞凰的意思，待他脑子转过弯来，弄懂虞凰的意思后，浑身顿时燥热起来。

    他表情无奈又恼怒，盯着虞凰看了好半晌，才说：“你们混娱乐圈的，是不是都这么的...这么浪！”

    家风严谨的盛族，教不出虞凰这种品性的女流氓，也不允许族中出现孟浪好色之徒。

    像轩辕璟那种好色之徒，在盛族是要遭棍棒鞭打的下场。

    盛骁很小便进了神域学院，他顶着神域学院‘第一天才’的身份，被全校老师当做宝贝仔细呵护着，出现在他身旁的人，无一不是优秀出色的驭兽师。

    而优秀之人，多少都是矜持高傲，还从未有哪个女孩子像虞凰这样放肆桀骜。盛骁多少有些招架不住虞凰的热情跟调戏，他恼怒不已，却又不忍心拂袖而去。

    虞凰发现了盛骁的反差萌，就总忍不住逗趣他。看小朋友害羞，她还挺开心的。

    见盛骁是真的有些生气了，虞凰不敢再得寸进尺了，她解释道：“娱乐圈的女人浪不浪我不知道，但我只对你一个人浪。”

    盛骁更气了。

    “走了走了，去万书阁了！”虞凰调戏够了，转身就走。盛骁盯着她背影干瞪眼，最后还是乖乖跟了上去。

    万书阁的守门人还是上次那位老者，见到虞凰跟盛骁，他照样伸手拦在他们面前，面无表情地提醒他们：“麻烦出示你们的驭兽师徽章。”

    虞凰回头瞅了眼盛骁，那眼神像是在说：也有你盛骁无法靠刷脸进入的地方。

    两人乖乖掏出徽章，通过检查，这才被放了进去。

    进了万书阁，盛骁告诉虞凰：“刚才那位老者，是殷族人，别看他长得其貌不扬，其实修为很高深，他是一名宗师。”

    虞凰忍不住回头去看那老者。

    老者穿着洗得发白的蓝褂子，生了一张容貌普通的脸，若不是盛骁告诉她真相，她真的猜不出这人竟是一名宗师强者。

    “很吃惊吗？”盛骁问她。

    虞凰嗯了一声，她问：“他这么厉害，为什么要在这里守门？”

    盛骁反问虞凰：“你知道18年前中央塔保卫战吗？”

    虞凰紧抿住红唇，没敢让真实情绪外露出来，她强装淡定地嗯了一声，说：“知道，无我帝师就是在那场保卫战中陨落的。”

    “嗯。”盛骁回头看了眼那位老者，告诉虞凰：“这位殷老先生是无我帝师唯一的亲传弟子，他也是那一届中央塔闯关的参赛者之一。”

    “那一场大战中，200名参赛者死的只剩下他一个了，听说救援队冲进中央塔，找到他的时候，他身上还披着无我帝师送给他的防护罩。”

    虞凰怔然听着，双眼蒙上一层迷雾。那个人，是她的师兄吗？“那他，为什么会在这里守门？”

    “有句话你应该听过。”

    虞凰：“嗯？”

    盛骁没多言，只道：“一朝天子，一朝臣。”

    虞凰顿时明白了一切。殷明觉去世后，殷族成了殷明崇的一言堂，身为殷明觉的亲传弟子，殷族自然是容不下她这位师兄的。

    “他叫什么？”

    盛骁摇了摇头，说：“不清楚，他是无我帝师从上世界带回圣灵大陆的，好像是个孤儿。没人知道他叫什么，在我很小的时候，曾听无我帝师唤他临渊。”

    临渊。

    虞凰突然轻声说道：“姬临渊。”这个名字，是下意识从她嘴里跳出来的。

    唰！

    万书阁外，那耷拉着眼皮的老者猛地抬头望向万书阁内，脸上露出了一丝困惑。那个小女娃，为什么知道他的名字？

