    “潜英之石！董仲君进献汉武帝那种奇石！”李世民惊道。

    刚才陈远只说了潜英之石四字，李世民自然听过这东西。

    当年汉武帝宠幸李夫人，李夫人死后，汉武帝还想要见到她。

    就让董仲君想办法。

    于是董仲君提出了可以用一种奇石见到李夫人。

    这种石头就是潜英之石。

    “陛下见多识广，正是此物。”很远点点头道。

    “当年董仲舒带着一千人，找了十年才找到潜英之石，后来这石头用过以后就被董仲舒捣碎成了九段。”李世民悠悠道来。

    他现在属于回光返照，精神头还挺足的。

    “道长知道哪里还有这种石头？”李世民带着期望看向陈远。

    “地府就有。贫道这就去给陛下取来。”陈远信誓旦旦的说道。

    旁边黑白无常一愣，地府还有这种东西？

    他俩挺都没听过。

    “二位无常使稍安勿躁，本官去去就来。”陈远对黑白无常交代一声。

    白无常和他可是相熟了，黑无常也知道这位大人门子挺广的，自然也愿意卖这个面子。

    至于时间上晚点儿，其实对于人间帝王来说晚个三五天都不算什么。

    即便时间差了，到了阴曹地府，也是天子魂魄，阎罗鬼帝也得亲自接待。

    陈远打过招呼，一掐法决就此离去。

    他的确是到了阴间，可是阴间真的有潜英之石？

    当然没有！

    潜英之石在黑河以北的对野之都，这地方大概是在蓬莱仙境的某个地方。

    陈远连蓬莱仙境都没去过，别说找一个不知道在哪的石头了。

    他到地府来就是找人帮忙忽悠李世民的。

    “潜英之石？”稽康一听陈远要找这个东西，立刻就猜到他要干啥了。

    大唐天子寿数就在今日，陈远突然跑来找潜英之石，肯定是给李世民用的。

    “关键咱这也没有啊！”稽康摊摊手道。

    “没有无妨，咱就找个普通石头带过去就好了。反正他又不认识，到时候找个影子在上面胡乱扭动几下，咱就说这是观音婢！”

    “呃！随你吧。你看我后院哪块石头好，抗走就好了。”稽康额首道。

    陈远跑去中央鬼帝府后花园一看，真有不少假山。

    随便挑了一块一人高的石头，直接收到储物戒指里。

    转身又回了稽康这里。

    “你倒是会挑！那块石头是我搜集了好久的泰山石！”稽康没好气的道。

    “江湖救急，帝君多包涵。哈哈！”陈远打个哈哈道。

    “算了算了拿走吧！”稽康撇着嘴道。

    “还得跟你借个女鬼魂魄用用。”陈远道。

    “女鬼没有，都是要等着判决的，再带去阳间可是违纪了！你去属衙里随便找个女官不就好了！”稽康没好气的道。

    “呃！倒是忘了！”陈远一拍脑门道。

    鬼帝属衙里有不少女鬼差，有的是判官，有的是鬼吏。

    有些特殊的魂魄需要她们来审，就比如观音婢这种国母，黑白无常出手就不太方便。

    “巡察使大人好！大人有何贵干？”

    陈远扭头跑去判官衙门，大小官吏都跟他见礼。

    “当年观音婢……就是长孙皇后是谁审的？”陈远一来就问道。

    “那个……是下官……可是哪里有了纰漏？”一个女判官战战兢兢地站出来说道。

    审错皇后可是大案，这女判官以为自己出错了。

    “没错处，你还记得长孙皇后长啥样吗？”陈远问道。

    “自然记得，才过了十几年。”女判官小心的回答。

    “走，你跟我走一趟，路上我给你说。”陈远拉着女判官就走。

    “难道巡察使大人看上我了？”

    “那我要不要拒绝一下？”

    “能和巡察使大人也不错啊！”

    陈远也懒得理这女判官想的啥，一路跑出中央鬼城往鬼门关赶去。

    路上着急忙慌的和女判官把任务一交代。

    “啊？假扮长孙皇后？”女判官一愣。

    “咋了？不干？”陈远皱眉问道。

    “干干干。我还以为……”女判官略有失落道。

    “抓紧时间，你现在就变成长孙皇后。”

    陈远哪管她想啥，赶紧忽悠了李世民别耽误了黑白无常的正事儿。

    这女判官点点头，一边由陈远拉着，一边就变成了长孙皇后。

    看模样不说国色天香，却有母仪天下之像。

    出了鬼门关，已经快到黎明。

    陈远直接带着女判官飞入皇城，他身上带着李治给的令牌，国运金龙也没拦他。

    回到李世民寝宫。

    黑白无常正坐在那里喝茶聊天，李世民斜靠在床上和李治交代事情。

    “道长回来了，可找到潜英之石了？”李世民带着期盼说道。

    “不负所托。”陈远笑着说道。

    接着便走到寝殿另一头，这里距离李世民床榻已有二十步开外。

    招呼太监们把周围清理清理。

    “轰！”

    “潜英之石”被陈远摆了出来。

    “唉？这不是稽康大人后院那个泰山石？听说是稽康大人从蔡郁垒大人那里收来的。”黑无常一眼就认出这东西。

    “什么泰山石！这不就是潜英之石！”

    还是白无常上道，一看陈远看了过来，立刻点头说道。

    “哦哦哦！就是潜英之石！”黑无常挠挠头不好意思道。

    “这就是潜英之石？真的能看到观音婢吗？为何不摆的近一些？”李世民看着那一人多高的石头有些激动道。

    “陛下，这石头凡人不能靠近，一旦靠近就不会有效果。”陈远忽悠道。

    李世民点点头道：“也罢，快请观音婢来。”

    陈远对着石头胡乱打了一顿法决又转了三圈。

    嘴里念叨一声：“巴拉巴拉哄~”

    再一指那块石头。

    便见石头上浮现出一个人影。

    “是观音婢！”那影子刚出来，李世民就激动了。

    “好像真的是母后！”李治也看出那影子极为熟悉。

    “观音婢！你走了十八年了！如今朕也走到了终点！不知道来世你我还能不能相见！”

    李世民眼中有些泪光，他伸手想去抚摸那潜英之石，奈何身体已经不受控制，根本伸不出去多远。

    “观音婢！我来了！观音婢……观音……婢……”

    太宗皇帝的手垂了下来，一代明君圣主就此陨落。

