    佐藤枫听见声音之时，脸色顿时就一变，眼中蓝芒一闪，整个人顿时消失在原地。

    下一秒，一阵山崩地裂的巨声响起，一头体型比一般同类要大上不少的大钢蛇顿时落在地面上，他那巨大的体重令身下的大地龟裂不已。

    而此时大钢蛇那巨大的头颅上，一名身材矮小的男子正用坐在一只凭借着电磁悬浮获得浮空能力的佛烈托斯上面，他正用阴冷的目光盯着前方地面上的佐藤枫。

    “三兽士之一的查克拉么，果然是阴损之人。”

    佐藤枫看着前方上空那一名坐在佛烈托斯上面的矮小男子，他立即就认出对方的身份，顿时一脸凝重的想道。

    同一时间，一股杀意在心中酝酿起来，他与对方无冤无仇，并且身为同僚，竟然一上来就是杀局，若非他是超能力者，换做是个普通人估计早就被大钢蛇给压成肉泥了。

    这等凶恶之徒，若是有机会的话，他必杀之。

    来人正是查克拉，他就是坂木最后派来阻击佐藤枫的人，和其他今天过来狙击佐藤枫的火箭队成员不同，他身为坂木最为信任的三兽士之一，行事乖张，并且个人心狠手辣，一出手就是要人性命。

    今天，他奉从坂木的命令过来狙击佐藤枫，本来就打算好好教训一番佐藤枫，以此来搓一搓佐藤枫这一名不声不响突然成为天王级训练家的人的锐气，好让坂木驯服起来更加容易。

    当然，他本人也对佐藤枫手中的闪电鸟极为垂涎，否则，他也不会一上来就对佐藤枫下死手。

    “嘿嘿嘿~，小子，果然有点门道啊，不过想要赢我，还差一百年呢，大钢蛇，碾碎他。”

    查克拉似乎完全没有将佐藤枫放在眼里，哪怕他刚才一上来救出下死手依旧如此，反而是继续讥讽佐藤枫。

    佐藤枫听见查克拉这般肆无忌惮，他顿时抬头望高楼顶部的阳台望去，却发现原本站在那里的人已经不见了，心里顿时为之一沉。

    大钢蛇听见查克拉的话，那猩红的大眼睛顿时亮起一阵杀戮的红光，他立即就行动起来，那看似笨重的身躯竟然有种说不出的灵活敏捷，宛如灵蛇扑杀一般对准佐藤枫闪电般压过来，舍身撞击发动。

    只是，令查克拉认为佐藤枫会再次通过瞬间移动逃走的场景并没有出现，大钢蛇钢铁身躯镇压大地的情况下也没有出现。

    “什么！”

    伴随着一阵刺目的彩色光芒出现，在查克拉惊讶的目光下，大钢蛇的头颅竟然被超级巨沼怪给推回来，然后重重的倒在左侧的地面上，而佐藤枫此时正冷冷的盯着他，仿佛在看一个死人。

    “小子，你那是什么眼神啊，我可知道我是谁啊，我是火箭队三兽士之一，你区区一个火箭队精英见我了还不赶紧下跪。”

    “大钢蛇，还不快点给我站起来，使出铁尾。”

    查克拉察觉到佐藤枫眼中的杀意，心中顿时生出一阵强烈的威胁感，但很快又咧着嘴，一脸嚣张地大叫道。

    大钢蛇是查克拉手中的天王级小精灵，等级高达78级，实力自然是很强的，他不可能因为超级巨沼怪刚刚用力一推就倒地不起。

    此时大钢蛇听见查克拉的话，他那长长的尾巴顿时亮起刺目的白光，然后以迅雷不及掩耳的速度对准超级巨沼怪和佐藤枫横扫过来。

    但是，查克拉原本希望看见佐藤枫和超级巨沼怪被大钢蛇尾巴抽的血肉横飞的画面还是没有出现，超级巨沼怪竟然单手接住了大钢蛇全力横扫过来的铁尾。

    紧接着，令查克拉难以置信的一幕出现了，只见超级巨沼怪竟然抓住大钢蛇的尾巴，然后将其当成一条绳子一般对准地面疯狂的猛砸起来，任由大钢蛇如何奋力反抗也无济于事。

    “......”

    另一边，正在高楼顶层办公室的坂木通过电脑屏幕查看到外面空地上发生的这一幕后，眼睛顿时眯起来，呼吸也微微加重了几分。

    巨沼怪在还没有晋升天王级之前就用有着万般神力，当他肉体经过能量灌体完成一场新的蜕变再升一层楼后，其自身拥有的怪力自然也有了突飞猛进的进步。

    按佐藤枫估计，巨沼怪此时拥有的力气丝毫不逊色与天王级怪力这等力量型的格斗系小精灵。

    大钢蛇此时铁尾横扫过来的力量自然是不可小觑的，但对于巨沼怪来说，还是出于可以承受的范畴之内，更何况，巨沼怪已经超进化成超级巨沼怪。

    当超级巨沼怪将大钢蛇当成绳子来砸的时候，天空中那一团不知何时扩大起来的乌云终于是落下了第一滴雨水，紧接着，一场大雨开始迅速落下。

    同时，一头浑身冒着雷光的闪电鸟也从地面腾空而起，伴随着他一声嘶鸣，天空中的乌云顿时出现大量雷蛇翻腾，阵阵雷鸣随之出现。

    超级巨沼怪猛砸大钢蛇，闪电鸟掌控雷电，现场的形式瞬间急转直下，已经浑身湿透的查克拉顿时感觉自己浑身冰凉。

    一时间，查克拉变得哑口无言，现场也骤然陷入一阵诡异的沉默之中，只剩下超级巨沼怪猛砸大钢蛇的声音和大钢蛇痛苦的哀嚎声。

    不一会儿，大钢蛇停止了它哀嚎，在超级巨沼怪疯狂猛砸下，他已经被硬生生地砸晕过去了，一时间难以醒过来。

    “是查克拉先生吧，真是久仰大名了，你好，小子佐藤枫。”

    “如今，胜负已分，是否可以放心了呢，当然，假如你还想打下去的话，我会奉陪的，不过，你接下来也要做好去死的准备才行啊。”

    佐藤枫见查克拉此时脸色略显苍白，他顿时靠着意念移物的超能力者腾空而起，然后脚踏在主动飞过来的闪电鸟背上，紧接着俯视着前方的查克拉，开口对其说道。

    查克拉听见佐藤枫的话，原本苍白的脸顿时涨红起来，他仰着头死死盯住佐藤枫，一双眼睛满是血丝。

    很显然，这一名平日行事乖张无比的三兽士无法内心傲慢无比，哪怕此时形势对他极为不利，也有些难以忍受佐藤枫此时对他的态度。

    只是，此时胜负已分，他即使在不甘也只能够选择暂时低头，因为他心知自己平时最喜欢的爆炸艺术难以对面前这个人造成威胁。

    而且，这一场该死的雨完全将他后续的爆炸艺术给破坏了。

    