    乌山境中，暗潮汹涌。

    第二十一世，仙历一百四十年前后，乌山四部占据乌山境约一成疆域，多为精华。

    这一世。

    孟南提前近百年到来，统合四部鼓励生育，高度集权避免内耗，开疆辟土逼近两成，相当于在原先四部的基础上翻了一番。

    国土翻倍，国力大涨。

    但在乌山国彻底占据的两成疆域外，乌山境仍有八成尚未开发，难度极高。

    玄阴教派包括零星其他仙道势力的道基仙修，就潜伏在这样的苍苍莽莽中，跟乌山国斗智斗勇，不断展开生死较量。

    这一日。

    群山间。

    陈仓、李岸、黄媚、司空度、余崇举聚在一处。

    五人气机晦暗，深藏不露。

    倘若孟南在此，定能认出，这五人正是玄阴教派道基期修士中的佼佼者，皆为九禁道基！

    十万城墟开启近两百年。

    如‘玄阴教派’这样本就底蕴深厚的霸主级仙宗大派，这些年来，涌现出太多太多的高禁道基。

    玄阴教派近二百年间占据的城墟数量从原先三座六座，增长到如今三十六座，通过这些城墟输送进来的道基修士不下二十万。

    岁月流淌。

    二十多万道基有的战死，有的老死，有的外出，有的晋升。

    现在具体还剩下多少，无人知晓。

    但这里头巅峰道基的占比绝对不小。

    五位九禁道基？

    远不是玄阴教派的全部九禁。

    事实上也的确如此。

    这只是一路偏军而已——

    “我教心腹大患终归是‘星门’与‘仙盟’，李师兄他们已经赶往‘良丘’、‘杜曲’、‘司幽’等城，全力狙击二派。”

    “但乌山境又是这一役的另一主战场。”

    “我教三十六城墟境中，以‘乌山’、‘犬封’、‘射姑’三处城境最是难缠，油盐不进，欲要将我等斩尽杀绝。”

    “其中又以乌山最甚，宜尽早铲除。”

    “不日，待仙路现，乌山国与国主刑天定然按捺不住，要进去一探。届时，我等众人持‘青石令’踏入仙路截杀刑天等众，乌山境中此时汇聚近十万我教道基，攻城拔寨，定能将乌山国冲烂。”

    “如此，这一役过后，乌山境即为坦途！”

    三人中，司空度道出当下局势。

    玄阴教派气吞山河，格局广大。

    南海三分，玄阴最强。

    但玄阴教派仍然不满足，多方面锲而不舍持续打压‘星门’、‘仙盟’，一步步挤压这两大霸主级势力的生存空间。

    多年来卓有成效。

    两派新晋真境越来越少，真境总数越来越少。

    拿仙盟举例。

    数据表明，仙元前495年，即仙盟雷音历1600年，仙盟明面上的注册真境计有一万三千四。

    四百年后，雷音历改玄虚历。

    玄虚历元年，即仙元前95年，仙盟注册真境只剩下九千七百，第一次跌破一万大关。

    再到‘十万城墟’现世时的仙历百年左右，仙盟真境进一步下跌，只有八千出头。

    星门是难兄难弟，情况也差不多。

    直到近来二百年，城墟现世，各大势力纷纷涌入，一个个道基修士不要钱似的送进来，摸爬滚打，最终又走出去一个个真境真人。

    盛极而衰。

    物极必反。

    仙盟、星门前些年跌跌不休、让人心惊的颓势，在这时终于止住。

    似乎要触底反弹。

    这对仙盟、对星门是利好。

    但却是玄阴教派不愿意见到的。

    因此。

    借助这次仙路仙缘的机会，玄阴教派主要打击目标，仍是仙盟与星门。

    至于乌山境这边——

    “我等足矣！”

    ……

    五人分析一番局势，全都明白他们这边的战局、战果，相较于整个玄阴教派在这一次的计划中，其实无关紧要。

    但这是于大局而言。

    对他们他们五人，这何尝不是一次表现的机会？

    “这一仗，我们定要打的漂亮些！”

    黄媚声音清脆，人不如其名，名曰媚，但看上去却清清爽爽，不惹人厌，她看向场中四人道：“攻打乌山国的事情自有孙师兄他们主持，我们这边需要对付的，只是乌山国主以及其国中强力王公，特别是乌山国主。”

    “刑天。”

    余崇举抿抿嘴，皱眉道：“这人崛起迅速，所倚仗的，一是‘剑后’，二是身上三大真宝。”

    ‘剑后’其名少有人知。

    但她在仙修大举进入城墟的前后百年间，仗剑无敌，为乌山国主‘刑天’扫清不知多少障碍。

    可以说。

    刑天的咸阴部之主与四部共主的地位，就是剑后硬生生杀出来的。

    前面百余年杀的凶威第一。

    往后百余年剑后就少有出手，只偶尔才会在大朝会中现身，说是参与国事，其实更多的还是未给其夫君乌山国主刑天镇场子。

    有她镇压，乌山无事。

    鉴于‘剑后’、‘刑天’女强男弱的格局，私下里有不少传言，称‘刑天’名为国主，实为男宠。

    一时成为笑谈。

    “剑后。”

    “刑天。”

    “这一役，仙路现，此夫妇二人应是一人坐镇国中，一人踏入仙路。”

    “若是剑后，就难缠了。”

    “且先不提。”

    “若为刑天，这人身旁无剑后护持，唯一可虑的就是身上四桩真宝。”

    陈仓屈指细数刑天四宝——

    兽王甲。

    昆极幡。

    黑白神锏。

    二十四诸天真元葫芦。

    “着‘兽王甲’，有十二元辰守护，先天立于不败之地。”

    “掌‘昆极幡’，内有三百‘昆极神将’，个个堪比七禁，打不死、斩不尽。”

    “执‘黑白神锏’，左手黑锏含煞，专打法力。右手白锏冷冽，专打神魂。双锏在手，几如战神。”

    “又有‘二十四诸天真元葫芦’，内藏二十四诸天，能加持己身，提拔实力、存蓄法力，最善鏖战，法力无穷无尽。”

    李岸对刑天赖以成名的四宝也有了解：“根据刑天过往战绩推测，这四宝应是二阶至宝，等闲真人都难寻见，甚至大真人都未必能人手一件，这人居然有四件在手。”

    二阶至宝，听着陌生，实际上仍是‘真宝’。

    但又有细微差距。

    通常提到的‘真宝’，其实都是‘散禁真宝’，一道道地煞禁制叠加而上，威能也在不断提升。

    一禁、二禁、三禁……

    一阶、二阶、三阶……

    ‘散禁真宝’最常见。

    而在这之外，又有一种称作‘符禁真宝’。

    这一类真宝，每九道地煞禁化为一道‘符禁’，威能暴涨。

    例如‘一阶符禁真宝’，仅含有一道符禁，相当于九禁真宝，仍是一阶。但威能却能匹敌十八禁真宝，已是二阶散禁真宝中的顶尖货色。

    ‘散禁真宝’好找。

    ‘符禁真宝’难寻。

    更别说二阶符禁真宝。

    而乌山国主刑天手中却足有四件，自然不是一般的难缠。

    “刑天对‘昆极幡’、‘黑白神锏’、‘二十四诸天真元葫芦’的炼化都很一般，能发挥出的威力其实有限。”

    “唯独与‘兽王甲’极度契合，甲胄护身，九禁道基都难对他造成实质伤害，甚至同样持二阶至宝，也难伤他。”

    李岸提及，目光投向最一开始说话的司空度，笑道：“不过这次‘非清真人’赐下‘戮仙灯’，正好克制‘兽王甲’。‘戮仙箭’一出，九禁唯有一死，二阶至宝‘兽王甲’也难抵挡。”

    提及‘戮仙灯’，众人全都笑出声来。

    不错。

    刑天一人独占四件二阶至宝，攻防兼备，真境之下堪称无敌。

    但玄阴教派毕竟家大业大。

    真人众多。

    大真人不少。

    真宝至宝也繁多。

    譬如司空度之师‘非清真人’这一次专为针对乌山国主刑天而赐下的‘戮仙灯’，同为二阶至宝，却专一针对神魂，正好克制‘兽王甲’。

    至宝中更是含有‘非清真人’三道法力，能激射三道‘戮仙箭’，钉杀刑天，轻而易举。

    五人热切讨论，一一剖析。

    跟随而来的一位位高禁道基也都云聚过来。

    仙路将现，蓄势待发。

    ……

    仙历三一零年六月初一。

    是日。

    天朗气清，惠风和畅。

    位于乌山国西北一处，天空兀的被一抹金光破开，继而云间金光铺陈，仙路显化。

    “来了！”

    “果然在西北！”

    司空度等人等待数年，终于得来时机。

    感应仙路气机。

    遥望云间金光。

    司空度等人连忙打起精神，五人领衔，身后又有四百一十五位同为玄阴教派出身的高禁道基，静悄悄的往西北掠去。

    他们本就在乌山国西北，距离云间仙路出现的位置并不远，至少比‘五季城’要近的多。

    奔行四十日，得见仙路。

    在那苍穹云间，金光耀眼，但透过金光，却能看到在这后头的仙路灰蒙蒙，透着古朴与沧桑，望一眼就令人心神震颤。

    司空度等人到来后，各人怀中‘青石令’愈发异样，散发温热，似在催促着持有者快快登临仙路、去寻仙界。

    “不着急。”

    “等人来。”

    “让他们先进去！”

    司空度有耐心，将‘青石令’收起，望一眼仙路，就又扭头望向五季城坐落的东南方位，命众人耐心蛰伏，等待乌山国来人。

    一日。

    两日。

    三日。

    城墟境中，清浊交织，飞遁艰难。

    云间仙路显迹至今四十多日，仅周边有人赶来，零零散散。

    五季城那边，乌山国主力还得再等等。

    左等右等。

    第五十日。

    终于。

    远处道道流光掠来，伴随黑风黑雾。

    为首一人脚踩骄阳，霸气侧漏，正是乌山国主‘刑天’。

    “来了！”

    “进了！”

    刑天率众到来，察见‘青石令’异动，知晓云间仙路难得，左右吩咐两声，就迫不及待率领四十三人手持‘青石令’纵身入云间，踏上仙路。

    在不远处。

    玄阴教派等人窥见这一幕，一个个大喜过望。

    “走！”

    “跟上！”

    司空度手提‘戮仙灯’，招呼众人齐齐追赶，一个个术法横飞，将云间仙路下留守的近千乌山国蛮修强者冲散，不求杀敌，只顾登上仙路。

    至于此地众多乌山国的强者，在他们登上仙路后，自有玄阴教派扫荡乌山国的十万道基中分出一支前来对付。

    而他们的主要任务，是杀入仙路中，将刑天等人绞杀干净。

    职责所在，不容耽搁。

    “先佯攻刑天，我暗中施法。”

    “北境六王全都不输九禁，多几个人去拖住，待我解决刑天后再来支援。”

    飞遁途中，踏上仙路，司空度根据刚才窥探到的刑天等人的身份、实力，迅速做出应对方案，好从容应战。

    吩咐妥当。

    脚下不慢。

    司空度、陈仓、李岸、黄媚、余崇举五人一马当先，法力爆鸣，须臾间就已经杀上仙路。

    撞破金光。

    得见仙路。

    正要追索刑天等人踪迹，以为远走。

    却不料——

    “等候多时！”

    只听得一声轻喝，继而就有一拳轰下。

    这一拳——

    搬山！定海！摘星！拿月！射日！

    山海星月日！

    五相齐现，煞气灼人。

    李岸、黄媚二人脚程最快，冲在最前，也是最先遭受打击的。

    “山！”

    李岸只能瞧见一山搬起，当头砸下。

    轰的一声！

    脑海嗡鸣，身心俱痛，体内九禁真宝第一时间爆开，再将真宝之下掩藏的‘通法道基’也爆开。

    真宝。

    道基。

    然后是神魂、法力、肉身！

    爆爆爆！

    说时迟那时快，仅在须臾间，仅一个照面——

    “吾命休矣！”

    李岸脑海中一片空白，就被打爆。

    爆裂当时，他血肉蠕动，法力混杂神魂碎片藏身血肉，欲要保住一线生机。

    但是这一拳非但头先凶悍，后劲更是绵长。

    搬山之力打爆李岸，又在不断消磨。

    弹指功夫。

    消磨殆尽。

    九禁道基李岸身死！

    不止李岸。

    他不孤单。

    就在同时，一旁黄媚条件反射小嘴微张，正要微言大义、言出法随，却兀的两眼睁大，满心满眼都是海浪。

    哗啦啦！

    大海汹涌，复又定住。

    轰！

    黄媚周身一痛，也在顷刻被打爆。

    一拳两命！

    两位九禁道基毫无反抗之力就被打杀。

    “这——”

    “糟！”

    紧随其后的陈仓、余崇举二人稍稍落后半步，第一时间看到这一幕，二人心跳立时慢了一拍，但反应却神速。

    左一个陈仓口中念咒，将自身四肢、躯干同时炸裂，血光一片，护着头颅就要往仙路一侧闯去。

    这人太凶！

    陈仓甚至兴不起任何对抗的念头，顷刻就决定自残远走。

    右一个余崇举屈指连点，四块盾牌排布身前往前一推，却也不等，转身也要跑路。

    但是！

    然而！

    可惜！

    又怎能跑得了呢？

    “哈哈！”

    “休走！”

    “再吃我一拳！”

    仙路一人独尊，一拳打爆李岸、黄媚后，这人又踏前一步，再轰一拳——

    摘星！

    拿月！

    轰轰轰！

    拳出则血光消散，四盾炸裂，且还余势不减，直将陈仓头颅、余崇举肉身全都打爆，再消磨神魂、法力。

    令其再无翻身之望，彻底死绝。

    这一切说来话长，但两拳杀四人，仅在一瞬间。

    四人死后。

    司空度也才提着‘戮仙灯’刚刚登上仙路而已，见着那人神威，见着四人惨状，司空度浑然不敢半点迟疑，提灯在眼前张口便一吹——

    锵锵锵！

    三支‘戮仙箭’飞出，猩红血红，直取那人！

    只可惜——

    铛铛铛！

    司空度只见那人身上一道金轮浮现脑后，直将三支‘戮仙箭’全都挡住，全无半点伤害。

    “完了！”

    司空度寄予厚望的‘戮仙灯’令人失望，那人一拳起，更让人绝望。

    一轮大日升起。

    轰！

    司空度全身爆开，再无生息。

    ……

