    薛慕华和游氏兄弟面面相窥的对视了一眼，旋即点了点头道：“有请！”

    那管家接到命令转身走了出去。

    庄内众江湖人士尽皆鸦雀无声，脸色十分难看。

    虽然明知己方人多势众，众人一拥而上，立时便可将乔峰乱刀分尸，可被乔峰名震天下，此番孤身前来，莫不是已有万全之策？

    一片寂静之中，只听得蹄声答答，车轮在石板上隆隆滚动，一辆骡车缓缓的驶到了大门前，却不停止，从大门中直驶进来。游氏兄弟眉头深皱，只觉此人肆无忌惮，无礼已极。

    只听得咯咯两声响，骡车轮子辗过了门槛，一条大汉手执鞭子，坐在车夫位上。骡车帷子低垂，不知车中藏的是什么。

    群豪不约而同的都瞧着那赶车大汉，但见他方面长身，宽胸粗膀，眉目间不怒自威，正是丐帮的前任帮主乔峰。

    “他就是乔峰？”

    英雄就是英雄，落难处亦不改本色。

    看到天人一般的乔峰，宋杨突然脸红了一下。

    “？”

    王远见状不由得一愣，想不到这小妞还有会脸红的时候。

    不过想想也是，女孩子嘛，都有英雄情结，马夫人那样见多识广的女人看到乔峰都把持不住，宋杨这小女孩儿看到乔峰这般盖世豪杰有这般反应也在情理之中。

    这时，乔峰将鞭子往座位上一搁，跃下车来，抱拳说道：“闻道薛神医和游氏兄弟在聚贤庄摆设英雄大宴，乔某不齿于中原豪杰，岂敢厚颜前来赴宴？只是今日有急事相求薛神医，来得冒昧，还望恕罪。”说着深深一揖，神态甚是恭谨。

    “这契丹狗，莫非有什么阴谋诡计？”

    “此人车里藏着机关不成？”

    见乔峰态度如此谦和，庄内诸人俱是窃窃私语起来，游氏兄弟更是还派出了人去庄外察看……

    “切！”

    王远闻言不屑的撇了撇嘴，宋杨更是厌恶的皱了皱眉头。

    不是王远小瞧他们，以乔峰的武功虽然不说能把庄内众人屠戮殆尽，独身进退绝对没有丝毫难度，还用得到机关？

    真是以小人之心度君子之腹。

    “呵呵！”

    听到庄内诸人的猜测，乔峰也不解释，微微一笑后退了两步，伸手揭开了帘子，将里面的阿朱扶了出来。

    乔峰道：“只因在下行事鲁莽，累得这个小姑娘中了别人的掌力，身受重伤。当今之世，除了薛神医外，无人再能医得，是以不揣冒昧，赶来请薛神医救命。”

    “这……”

    见车内竟是个姑娘，庄内群豪顿时老脸一红，似乎被人狠狠地抽了一巴掌。

    此时阿朱，易容成了一个丑姑娘，加之脸色不好，看起来十分恐怖。

    看到乔峰在车里扶出一个姑娘，薛慕华亦是十分诧异，上上下下打量了阿朱许久，又思索了片刻方才问道：“这位姑娘尊姓，和阁下有何瓜葛？”

    “尊姓？”

    乔峰被问住了，低头问道：“阿朱姑娘姓朱嘛？”

    “我姓阮！”阿朱虚弱道。

    “噗呲……”

    听到阿朱的话，不远处的王远噗呲一声就笑了出来。

    软猪？这名字有点意思嘿，怪不得这姑娘很少透露自己的姓氏。

    而薛慕华却是心下诧异：“如此说来，你跟这位姑娘并无深交？”

    “没有！”乔峰摇摇头，他救人本就出于本心，还用看交情吗？

    庄内再次一片哗然，俱是感到不可思议，以为乔峰又有什么阴谋估计，可是丐帮中人深知乔峰不打诳语，此番定然也不会说谎。

    “你难道不知道这是什么地方？”

    这时，一直没说话的宋杨突然站出来问道。

    这里是聚贤庄，江湖中豪杰聚集于此就是为了杀乔峰，如此龙潭虎穴任谁都是九死一生，可乔峰却为了一个没多少交情的姑娘冒险来这里求医，如此气概……

    乔峰抬起头见问自己的是个小姑娘，点了点头淡然道：“知道！”

    “这……”

    宋杨咬了咬嘴唇，对薛慕华道：“师兄，你给她看看吧！”

    “好吧！”薛慕华知道宋杨可是未来逍遥派的首席弟子，自然不敢违逆宋杨的意思，虽然不情愿但还是上前一步，抓起阿朱的胳膊，把手搭了上去。

    薛慕华只觉她脉息极是微弱，体内却真气鼓荡，两者极不相称，再搭她左手脉搏，已知其理，向乔峰道：“这位姑娘若不是敷了太行山谭公的治伤灵药，又得阁下以内力替她续命，早已死在玄慈大师的大金刚掌力之下了。”

    “玄慈大师？！”

    听到这个名号，庄内诸人又是一阵动容。

    玄难当即不爽道：“我师兄在寺内多年不曾出门半步，怎么会打伤一姑娘？”

    “那世上更有何人能使这门大金刚掌？”薛慕华反问。

    大金刚掌可是少林寺至高掌法，威力不弱于丐帮降龙掌法，此掌法需要天资极高的人才可以修炼，饶是少林寺这般大门派，也得相隔百年才能出一个能修炼此功法的天纵奇才。

    “我师兄倒是有一劣徒……”玄难想了想道：“他也会这大金刚掌……”

    “劣徒？这狗曰的莫非在说我？”王远欲哭无泪，这锅来的也太莫名其妙了。

    “我知道，牛大春！”

    这时，丐帮众人也纷纷道：“就是那个王八蛋，一掌拍死了我们白长老！他在哪？我们要连他和乔峰一起宰了。”

    “CNM……”

    王远心下暗道庆幸，老子这还叭叭的要救别人呢，看来自己的后面的仇人也不比乔峰少多少，得亏易了容，不然就这群江湖人士的揍性，杀不了乔峰难道还杀不了牛大春？

    “是这样了，看来真是这恶徒冒充师兄行凶，回去后定要如实禀告！”玄难玄寂见大家纷纷响应，暗暗嘟囔一声把王远的罪名给坐实了。

    这两头老秃驴，真是坏得很。

    “玄慈方丈的高徒修为也颇为不弱。”

    薛慕华道：“此人下手之时，受了什么阻挡，掌力消了十之七八，是以阮姑娘才不致当场毙命。如此雄浑的掌力，只怕能和玄慈方丈并驾齐驱了。”

    乔峰不想因这事扯淡，忙转移话题道：“薛先生今日救了这位姑娘，乔峰日后不敢忘了大德。”

    “嘿嘿！”

    薛神医嘿嘿冷笑，道：“日后不敢忘了大德？难道今日你还想能活着走出这聚贤庄么？”

    乔峰道：“是活着出去也好，死着出去也好，那也管不了这许多。这位姑娘的伤势，总得请你医治才是。”

    薛神医淡淡的道：“我只答应我师妹看一下，并没有答应她帮这位姑娘治伤。”

    PS:大家猜猜，宋杨会不会反水……买定离手。