    眨眼间。

    距离方缘回到原时空，已经过去了一个月时间。

    这一个月，方缘和精灵们的生活相对平静。

    原本方缘预计会很难处理的超梦，也很让方缘省心。

    超梦来到这个时空后，第一个目标，就是战胜梦幻。

    这也是它追求的生命意义之一。

    而为了战胜梦幻，它几乎是24小时都在方缘研究所的上空高强度冥想修行。

    眼下的梦幻，不愿意接受它的挑战没关系，现在超梦自己也没有必胜的把握，所以它选择了先潜修修行一段时间。

    梦幻就在这里，也跑不掉，等它变强后，就容不得梦幻拒绝挑战了。

    自主MGEA进化，是超梦当下的最终修行目标。

    而想完成这个目标，肯定是要花费很长一段时间的。

    方缘乐了，好嘛，看来在超梦打败梦幻之前，自己有一段时间不用关注超梦这个问题儿童了。

    不过，作为超梦的训练家，方缘也不能让超梦完全自己摸索。

    他喊来洛托姆和3D龙，结合自己对超进化的理解，将超梦XY两形态的开发方向，全部整理了出来，丢给了超梦。

    超梦X：开发方向为用精神力量增强身体力量，进化为超能、格斗系。

    超梦Y：开发方向为压缩身体力量，增强精神力量，对超能力进行极致运用。

    两个形态，都需要超梦完全掌握破坏基因，解开破坏基因对自身生命能量的封锁作为基础。

    针对每一个形态，方缘都提供了类似的超进化数据给超梦，比如超梦Y的形态，胡地的超进化，就是很好的参考对象。

    至于超梦愿不愿意参考，那就是它的事情了，至少方缘给出的两个超进化形态开发方向，依据原著来看，是应该没有什么问题的。

    另外一边。

    烈焰猴和百变怪也早被梦幻治疗好了。

    早就恢复过来的烈焰猴、百变怪，身体对于交错之力的承受强度果然更胜一筹。

    烈焰猴如今配合美纳斯的治疗，已经可以做到独自开启第五门而没有太大压力，算是拥有较为稳定的接近高级守护神的个体战力。

    而配合百变怪的话，则可以开启第六门，拥有压制高级守护神的战力，并且事后经过美纳斯的治疗当天就能彻底恢复，如果有比克提尼强化开启第六门，压制顶级守护神也不在话下，就是治疗、恢复比较困难。

    这个实力的增长幅度，也让烈焰猴内心稍微有点安慰。

    同时。

    在治疗好烈焰猴之后，梦幻也研究了另外一个时空的世界树残骸，并和超梦做出了同样的判断：

    即世界树死亡，主因绝对不是因为负能量，至于具体是什么原因，由于没有其他线索，梦幻暂时也只能归结于只是单纯的世界不兼容导致的能量枯竭了。

    如果真是这样就好了……

    有比克提尼在，有掌握波导的传说生命超梦在，遇到这个问题，反而是最容易解决的。

    而一个月下来，方缘这里，则多数时间都是在摸鱼。

    唯一需要关注的宇宙战舰计划，灭世虫复活技术，都是由学习了未来科技的洛托姆和3D龙在跟进，没有他的事情。

    至于训练方面，精灵们实力全部刚刚有了新的突破，日常训练也都是以巩固为主，没什么新的学习内容，也不用方缘操心。

    所以这一个月，对于方缘来说，就是放假。

    他利用这个假期，把平城的方爸方妈接来魔都这边旅游度假了半个月，最后送二老回去后，才算重新进入了状态。

    与其说是方缘进入了状态，不如说是梦幻想让方缘进入状态。

    整天大闹世界树的鬃岩狼人……气息日益变强的超梦，都是梦幻头痛的存在。

    梦幻想让方缘赶紧去执行新任务，把它们都带走。

    于是。

    让方缘难得休息了一个月后，梦幻又找上门来了，跟着雪拉比一起表情颇为认真的坐在了方缘研究所大厅的沙发上，喝着果汁，静静与方缘对视。

    “才一个月。”

    大厅内，望着两只精灵，方缘也表情认真道。

    紧张刺激的超梦游戏才过去一个月时间，距离他拿回来三块新的石板才过去一个月时间，梦幻竟然又要给他派遣任务了？？

    这也太压榨人了吧。

    他方缘一场精灵比赛几千万上下，一场讲座各国开价上不封顶，你梦幻，就不能多给我放几天价吗。

    “缪！”梦幻鼓着脸，就问你去不去。

    方缘一阵语塞。

    真想拒绝……再休息几天。

    他还有许多事情没做，比如把这个时空的神柱五兄弟挖出来，比如教这个时空的巨大快龙更完整的超进化体系。

    “好吧。”

    “这一次是哪？你知道石板都在哪些时空吗？”

    方缘最终还是叹气道，算了，那就先执行一个任务吧。

    “缪~~”沙发上，梦幻缓缓飞起，点了点头。

    虽然它把寻找石板的超克之力教给方缘了，但是方缘掌握的级别，不可能有它高，这几天借助雪拉比的力量，梦幻已经成功锁定了几个时空坐标，非常清晰的知道了全部石板的时空位置。

    方缘只需要过去进行地毯式搜索就行了！

    “缪缪~~~（阿尔宙斯的石板一共遗落到了四个不同的时空。）”梦幻开口。

    “缪~~（其中两个分别是本时空，以及你之前去过的时空。）”

    “缪~~（也就是说，你只需要再跑两趟，就可以搜集到全部的石板啦。）”

    梦幻摇晃着手指，给方缘做起任务疏导，这也是为什么它这么急切的原因，石板散落的位置，比它意料的集中多了。

    说不定，很快就能集全。

    “哪两个时空？”方缘双臂交叉抱胸，语气淡定的问。

    “缪……”

    梦幻看了一眼雪拉比，然后解释道：“缪~~（如果把我们现在这个时空定义为‘现在’，你去的平行时空为‘未来’，那么第三个有石板掉落的平行时空，则是‘过去’，很有可能是历史为几十年前的时空。）”

    “‘过去’‘现在’‘未来’？”方缘一怔。

    梦幻和雪拉比点了点头。

    方缘问：“那第四个时空呢。”

    提到第四个时空，雪拉比叹了口气，梦幻也微微皱眉。

    “缪~~（如果说这三个时空，都是‘地球’的平行宇宙时空的话，那么最后一个地方，则是已经毁灭的精灵世界的平行空间，是一个别于地球的星球，很有可能就是超梦来自的地方，这个地方，即使是雪拉比，也很难成功穿越过去，不过如果有比克提尼、超梦、我一起辅助的话，应该可以尝试一下。）”

    梦幻表情严肃。

    雪拉比也在叹气，自己为什么要接这么累的活。

    已毁灭的精灵世界的平行时空？

    超梦来自的地方？

    那不就是本土剧情中的精灵世界吗？！

    “你是说，有的石板，掉落在了超梦诞生的那个世界？？！”方缘一愣。

    “缪！！”梦幻点头。

    “缪~~（不过去这个时空的话，消耗可能比较大，所以，我们还是先去‘过去时空’吧。）”梦幻建议道。

    “不！”

    方缘猛地站起，义正言辞道：“不，就先去精灵世界。”

    靠，原来还真有石板掉落在了精灵世界啊，而且，竟然还真能穿越过去？？

    方缘原本想偷懒的内心，一下子活跃了起来。

    有意思。

    希罗娜…小菊儿…嘉德丽雅…莉莉艾…这些强大的训练家，他早就想挑战一下了。

    “我已经迫不及待集齐石板了，什么时候出发？？”

    “缪？？”“比？……”

    梦幻和雪拉比看着斗志高昂的方缘，面面相觑。

    你真的是想去拯救世界，拯救阿尔宙斯的吗？

    —————

    推荐一本朋友的书《九星之主》，超级好看，轻松搞笑，欢迎入坑，吹爆！简介传送门楼下：

