    新鲜的乌贼相当有嚼劲，毕方咬肌都变得酸涩，才好不容易吃完乌贼的九根触须，每一根都湿哒哒，黏糊糊，伴随着一股海腥味。

    咬下最后一根，带着吸盘的触手在嘴角边不停抽动，竟直接吸附在了毕方的皮肤上。

    毕方吸了吸，却发现触手吸得太牢了，根本吸不进来，只好用手扒下塞进嘴里，继续咀嚼，观众看得心理阴影都出来了，太过生猛。

    嚼到一半，毕方还突然想起来似的，提醒道。

    “刚刚忘了说了，生吃乌贼或者章鱼触须这种东西，一定要咀嚼完全，千万不要吞，像这种无脊椎生物，就算死了，肢体也还有蠕动性，万一没咀嚼赶紧，它很有可能吸附在你的气管上，容易导致窒息。”

    说罢，毕方还张嘴给观众们看了看，夜间模式没有白天清楚，但观众们也能感觉到即便触须被嚼碎了大半，也还在不停蠕动，令人心生恶寒。

    【卧槽，无法直视乌贼和章鱼了！】

    【我靠，太重口了，也就老方能吃得下巴？】

    【鸡皮疙瘩都出来了，狗屎！】

    【蟹黄皮皮虾赠送给主播肉骨头*1—牛逼！】

    【话说这乌贼是什么品种啊，感觉和平时的有点不一样，我都没见过，方神确定没毒吗？】

    【生吃不会有寄生虫吗？】

    【怕什么？海产品寄生虫少，不然曰本也不会吃那么高兴了，再说老方也不是第一回生吃了，上次不还生吃心脏呢吗？】

    硬吃生猛海鲜的一幕着实刺激到了观众，一会功夫弹幕就刷出上千条，这可是毕方在后台设置了评论资格、评论时间再加评论次数三重保障下的结果。

    很多大主播最多也就限制两重，再多就显得人气淡了，哪里敢像毕方，一开就是开三重，就算这样弹幕一样不少，密密麻麻。

    难以想象没有这三重保险弹幕会是何等的爆炸，怕不是高潮要上万条，着实惊人。

    毕方简单翻了翻，挑了两条疑问最多，知识误区的地方稍作解释，结果第一条，就劲爆了观众的眼球。

    “首先，关于乌贼品种的问题，其实我也不太认识，不过应该是枪乌贼一科，外型上很相似。”

    观众：“！！！”

    居然还有你不知道的？

    很多观众瞪大了眼，似乎难以相信“不知道”三个字会从毕方嘴里说出。

    【完了，老方让人夺舍了！快说，你丫是谁？】

    【杀方神，抢榜一，不好意思，走错片场了】

    大多观众都是如上反应，毕方却无奈翻了个白眼，世界上物种那么多，他怎么可能每种都认识，哪怕是红色的荒野求生技能，恐怕都做不到这种程度。

    除非他点亮海洋生物辨识这个技能。

    “海洋里的乌贼有几百种，我怎么可能每一种都认识。”

    不认识你还敢吃！

    观众更加惊讶，方神不怕有毒吗？

    不少人可是听说想什么蓝环章鱼一只就能毒死几十人，能分泌出一种比氰化物强一万倍的神经毒素！

    “荒野求生不意味着你每样生物都要认知，要善于运用我们的智慧。”

    毕方点了点自己的脑袋，两者区别大了去了，以前没遇到什么辨识困难的物种，他就没表现出来，搞得观众都形成了思维定式，知道了才能吃，不知道就不能吃。

    “关于乌贼，有一个点很重要，那就是有毒的乌贼有且只有一种，那玩意叫火焰乌贼。”毕方抓起手上没吃完的乌贼晃了晃，“大家听名字就知道，这家伙明显不是。”

    的确。

    观众们点点头，毕方钓上来的乌贼和平常吃的差不多，只是有些许差别，正如毕方所说，可能是枪乌贼的一种。

    “荒野求生就是这样，你不需要记得三百多种乌贼哪种能吃，只要记得哪种不能吃就好了，不然傻乎乎的去记三百多个物种，不得累死？”

    看问题换种思路就会简单很多。

    而且乌贼也不是保护动物，比较稀少的哪几种也都是深海乌贼，毕方想捞还捞不着呢。

    “还有寄生虫的问题，很多人都以为盐水有杀菌消炎的作用，海鱼身上的寄生虫就少，怎么可能？

    海鱼身上的寄生虫一点都不比河鱼少，甚至更多。要知道世界上资源最丰富的地方就是海洋了，最初的细胞就出现在海洋中，物种丰富度远远超过陆地，而且海洋生态文明很完整度，所以海洋寄生虫可一点都不少。

    你们会有这样的错觉，完全是因为渗透压的问题，海产品里的寄生虫因为不适应人体内的渗透压，存活率远低于淡水产品，感染几率低，这才形成了海产寄生虫少的错觉。”

    说着，毕方就开始啃乌贼的，他没有火，只能生食，而且乌贼寄生虫偏少，也算能生食。

    说实话，这乌贼不太好吃，非常腥，还有股淡淡的臭味，毕方很怀疑就是因为不好吃，它才没有被端上餐桌，导致自己不怎么认识。

    要是有火，肯定第一时间还是要生火吃熟食的。

    但这样的希望只能寄托在能寻找到岛屿上了。

    “所以大家平常还是尽量吃熟食，三国里的陈登就是喜欢吃生鱼片吃死的，而且史书里的描述非常可怕，华佗给他治疗的时候，陈登吐虫三升，赤头皆动。”

    【？？？赤头皆动？什么鬼？】

    【有画面了……】

    【不就是一团蠕虫吗？呕！】

    一想到从嘴里吐出寄生虫，不少观众都接受无能，尤其是红色的蠕虫，就好像吐出了一团细细的红蚯蚓一样，还是从内脏跑出来的。

    毕方再次啃下一口乌贼肉，四只乌贼极大的缓解了他的生存困境，生活都有盼头。

    人如果是发动机，那食物就是燃料，好车配好油，这玩意蛋白质非常高，空了好几天的鱼王胃袋不停工作运转，源源不断的分解食物，输送到肠胃中吸收消化，热量很快上涌，就一个爽字！

    四肢百骸的寒冷都被祛除，疲劳了一天的毕师傅终于能好好休息了。

    他没有节省的打算，一整只乌贼全被吞下肚，这时毕方才有空做更多的工作，首先是墨鱼汁。

    将脸上的墨鱼汁清理干净，毕方又零零散散将救生筏上多余的墨鱼汁收集起来，不多，但聊生无聊，这东西虽然毒性低，但的确有短暂麻痹的效果，渔夫们在用抄网抄住乌贼后，都要让其在抄网中将墨汁喷出，然后捞鱼上船，以免将墨汁喷于人身上，可见还是有一定影响的。

    毕方不知道有没有用，但终究有备无患。

    倒是容器成了一个大问题，毕方只好将另一只乌贼掏空，用它的头充当暂时性容器，盛放墨汁，看的观众一愣一愣的。

    做完这一切，毕方困意上涌，吃饱喝足，人就容易犯困，现在天也黑了，是时候睡觉了。

    简单告别，毕方关闭直播，直播间内开始循环播放毕方征服暴风雨的场景，波涛一层接一层，小小的救生筏挺向大浪，无畏无惧，乘风破浪。

    一群观众看着直播间大眼瞪小眼，这是狼牙的新功能，主播下播不再黑屏，而是循环播放之前的精彩内容，因此足足几分钟后，水友们才意识到直播已经结束，意犹未尽地离去。

    直升机内，杰瑞特坐在上首位翻着收视率报告，面色凝重，而坐在他两侧的庞迪、吉摄影总监、四人组等人皆面露喜色，只是总负责人还没吭声，他们只能勉强按捺着说话的欲望。

    等杰瑞特细细看完，面色更加凝重了，双手都微微颤抖，让人怀疑是不是帕金森的前兆。

    今日最高收视率3.6%，平均收视率3.1%，这样的成绩……

    原来，原来自己的节目这么受欢迎的吗？

    没有任何口碑积累的新节目，平均收视率3.1%已经超级夸张了好吗？

    最重要的是，今天刚播放，已经挤进了热播榜前十，简直是一个不可思议的数据，如果换成其他更火的频道，恐怕前五都有可能。

    这种冒险性的电视节目，完全戳中了国外青年的g点，暴风雨，无饵料钓乌贼，海上求生，加起来简直嗨翻天好吗？

    这年头，任何电视频道都有互联网压力，夺走了很大一部分电视观众，电视变得越来越弱势，像是一只弱鸡，探索频道一直在想办法创新，能拿到了如此好的成绩，无疑证明了大家的能力。

    只是自己以后还能创造这么好的成绩吗？

    杰瑞特笑着摇摇头，不再去想这回事，不管怎样，今天都是一个值得庆祝的日子，他环顾四周，带头故障：“干得好！”

    所有人都大声欢呼，庞迪看向杰瑞特，杰瑞特点点头，庞迪立即搬出物资箱，给大家分发罐头，每人都拿到了好几个，拿到罐头的大家更加兴奋。

    因为位置原因，尽管他们不可能像毕方一样没东西吃，但每天也只能领取定量的压缩饼干，罐头等食物，连续三天，早吃腻了，能吃顿罐头大餐也是极好的。

    至于毕方，没办法了，他不能跟着一起庆祝，让他吃了就是作弊了，只能等他直播结束，所有人再一起找个好地方搓一顿。

    毕竟，他才是最大的工程！

    第二天一早，毕方睁开眼，被阳光刺激到了双眼，他眯了好一会，才逐渐适应。

    又是一个天气晴朗的好日子，自己睡了多久？

    现在是九点还是十点，看来昨天的确很累，自己睡了十几个小时。

    刚睡醒，毕方还有些迷糊，但根据太阳高度，还是大概估算了一下时间，他摸摸脑袋，头痛还有，但并不是那么剧烈了。

    好消息是毕方没有感冒，老实说，昨天那种程度的淋雨，毕方已经做好了感冒甚至发烧的准备了，但的确没有。

    看来训练卓有成效啊，毕方心想。

    系统赠送的水下训练装置温度自然也能调，毕方不止一次在零度的水中游泳，近一个礼拜的适应性训练，他的耐受性还是非常高的。

    而在毕方醒来的那一刻，一直关注镜头的摄像总监马上想开启直播，没想到毕方对着镜头摇摇手，随后将停靠在帐篷顶上的无人机也拿了下来，塞进了帐篷里，自己从拉链处站出，将镜头完全挡住。

    摄像总监愣了一下，但很快意识到毕方要做什么。

    人有三急。

    见此，他也没有急着开直播，等过了几分钟一切完成后，摄像总监才在毕方的指示下打开直播。

    按照惯例打完招呼，毕方开始今天的直播。

    【老方是不是偷懒了，居然九点半才开始直播，我足足等了一个多小时，全在刷狼牙，就能你开播】

    【加一，我也等了好久】

    【必须补偿！晚上加播！】

    【对！必须补偿加播，不然我们就赖在直播间不走了！】

    【赖着不走？狼牙老板怕是做梦都要笑醒，麻烦多赖几个】

    毕方笑笑，没有多说，他还有好多事要忙，乌贼的处理暂时不要紧，虽然太阳出来了，但天气温度依旧不高，保存了两三天没什么问题，之后才要考虑晒干保存的问题。

    随后是四块乌贼骨，这可是十足十的好东西，真正的“硬货”。

    “我应该庆幸，自己抓到的是乌贼，而不是鱿鱼，如果是鱿鱼，它就没有这块硬硬的‘骨头’了，而是一块类似于软塑料的东西，对我来说作用不大，但乌贼骨不一样，这东西其实很硬。”

    毕方拿起两块乌贼骨相互敲击，发出类似于骨头的邦邦声，听起来的确有些硬度。

    “乌贼虽然属于无脊椎动物，但却有骨状内壳，这一构造有一个专门的称呼就是‘海螵蛸’。当然，乌贼的骨状内壳跟人类以及很多动物的骨头都是不同的，也不是人们通常意义上理解的骨头。它的主要成分是碳酸钙。”

    碳酸钙？

    粉笔吗？

    不是一掰就断？

    “没错，是粉笔，但乌贼的这块骨头结构构成并不一样，独特的结构让它变得韧性十足，仅从硬度和韧性上来看，也是相当不错的一块材料，不仅可以入药，还可以打磨成一些首饰。所以我打算把它磨成鱼钩……”

    毕方握住一块鱼骨，用力掰断，很快就断成两截，但这还没完，毕方又掰了两次，将一块鱼骨掰成了四段。

    拉扣虽然是金属，无论是硬度还是韧性都比乌贼骨好太多，唯一的问题是，它太小了，除了能吸引到乌贼这种小东西，别的就算能钓到也顶多是巴掌大的小鱼。

    鱼骨被一分四，接下来就是要打磨，没有工具那就只能用材料本身了，毕方直接用一块鱼骨磨另外一块，骨粉簌簌落下，速度非常之快，没多少功夫，两个鱼钩的雏形便出现了。

    新制成的鱼钩明显比之前的大好多，而且非常厚实，整体呈船锚状，两边细，中间宽，这样的结构尽可能的防止鱼钩自身断裂。

    毕竟再硬，结构再好，它也还是碳酸钙，比真正的骨头差了点，更别说现代的金属鱼钩，但这绝对比拉扣好，串上乌贼须，说不定能钓上什么大鱼。

    观众们也看的十分兴奋，终于有工具了啊！

    接下来要大显身手了吗？

    又过来大约半个小时，四把鱼钩就全部制作完成了，放在海水中洗一洗，整体光滑厚实，一个大约有小拇指弯曲后那么大，比之前的金属拉扣不知大多少倍。

    毕方迫不及待地扯下一根乌贼须，串在了鱼钩上，随后扔进海里，等待鱼儿上钩。

    之后是漫长的等待？

    不，毕方做出了一个令所有人都有些意想不到的操作。

    他在拆帐篷！

    疯了！

    观众们不能理解毕方的所作所为，为什么要拆帐篷？没了帐篷下次再下雨怎么办？

    暴风雨都没拆，为什么阳光明媚的时候要拆？

    满屏幕的弹幕都在劝阻毕方，毕方看见了，但就是不听，自顾自的拆卸着帐篷，这东西的边缘是和筏体无缝连接的，毕方在用鱼钩划拉的时候必须小心翼翼，免得筏体本身被伤到漏气。

    三天来，毕方一直犯了一个错误，直到昨天的那场暴风雨带来了启发，今天早上毕方才隐隐约约意识到问题所在。

    他下意识认为救生筏就应该慢慢漂流，等候救援，因为没有任何条件能够支撑一艘充气式救生筏航行。

    任何一本救生指南上也都是这么说的，尽可能的待在原地，不要游动，发射信号弹，或燃料剂，吃着补给等救援。

    但毕方忽略了一个问题，他的目的是等救援吗？

    完全不是！

    他是要生存二十一天，在这期间尽可能的寻找陆地！

    他没有物资，没有信号弹，没有燃料剂，一切都要靠自己。

    那为什么不主动前进，去寻找一片大陆或小岛呢？

    一场暴风暴让他不知道飘到了哪去，如果当时毕方没有压帐篷，强大的风力和海浪让他漂流几十公里都有可能。

    救生筏能前进，只是需要一点小小的条件。

    毕方要用帐篷，

    当风帆！

