    李长生心中明白，叶风的气运值越高，他的命运转机提示的机缘就会越好，这对于李长生来说，也是天大的好事。

    “先把手中的货物出手，然后立刻开始为截断机缘准备一下！”

    李长生这几天已经把四大家族的情况摸了一遍，除了叶家之外, 实力最强的就是项家。

    他打算这一次找到项家的百宝斋，将自己带来的东西全部出售。

    如今距离叶风外出遇到机缘还有一个月时间，但是李长生并不打算等，他要提前夺走机缘，这样才能保证万无一失。

    通过这几天的休息，李长生的伤势已经完全恢复，行动不再受到任何影响。

    回到客栈当中，李长生认真的清点着自己身上的东西。

    他在青玉带中翻出之前“摸尸”的来的宝贝，这其中竟然还有一件二阶法器。

    “二阶法器，铁甲盾，这倒是不错的宝贝，正好我没有防御法器，有了这宝贝，我的防御力将会大增！”

    李长生拿着巴掌大的迷你铁盾，他将灵力灌输进去，那盾牌直接变成四尺大小，在李长生身旁旋转不休。

    这种防御法器只要激活就能使用，威力确实不凡。

    收起这件宝贝之后，李长生又查看起其他的东西来。

    一阶的法器不少，二阶的却仅此一件。

    “还有一张丹方，看看是什么丹药！”

    李长生在飞龙号上的时候根本没有时间查看，来到金陵城后又忙着打探消息，因此直到现在才有时间详细翻看。

    那丹方倒是保存的十分完好，打开以后，里面的记载详细无比, 甚至还有一些炼丹心得。

    “二阶丹药，增气丹，服用之后可以帮助修士激发潜力，让修士在短时间内爆发，体内灵气总量大增，运转速度大幅度提升，丹药效用一个时辰。”

    李长生看着那增气丹的介绍，他瞬间来了兴致。

    这丹药的作用不小，可以说是短时间爆发的极品丹药，若是遇到危险，或者是拼命的时候使用，说不定会有奇效。

    增气丹下方也有明确的介绍，这种丹药副作用明显，服用之后将会有三天的虚弱期。

    “这东西只能在保命的时候使用，即便是有些副作用，若是真到了用的时候，那也是利大于弊了！”

    看完增气丹，李长生将这丹方收进青玉带中。

    这一趟外出，他可以说是已经大赚了一笔。

    一夜无话，第二天一早李长生便起身洗漱，他将自己易容一番，扮作一位中年修士，这才满意的进入了坊市当中。

    项家百宝斋，这是金陵城中最大的一家物品交易铺，收购出售合为一体。

    李长生来的很早，不过这里开门更早，许多修士进进出出，已经开始忙活起来。

    “这位道友，不知你有什么需要的？”

    项颖一脸笑意的走上前来，热情招呼李长生。

    李长生闻声转头，开口的是一位唇红齿白，眸若秋水的女修士。

    “道友，我这里有一些黄金蚁糖，想要出手，不知贵店是否有意愿收购？”

    李长生拿出提前准备好的小玉瓶，里面正是一阶黄金蚁糖。

    项颖点头一笑，接过小玉瓶说道：

    “百宝斋网罗天下百宝，只要是世间灵萃，地宝天珍，我们无物不收！”。

    项颖很是自豪，她身为项家子弟，这一次在家族产业之中历练，这和李长生在猛虎庄园值守性质一样。

    项颖打开黄金蚁糖，她仔细一看，眉目之间已经多了一丝喜色。

    “道友请跟我到二楼一座，这黄金蚁糖可是好宝贝，我请管事大人亲自和你商谈具体事宜！”

    项颖很清楚黄金蚁糖的价值，这种灵物收购之后，大都会直接放在族中，供应给项家子弟使用。

    李长生倒是爽快，点头跟着项颖来到了二楼。

    这百宝斋上下五层，中间是大堂，天花板直接在五楼顶部，因此在一楼就能看到五层楼中上上下下的许多客人。

    “道友，请！”

    项颖莲步轻移，带着李长生来到二楼的雅间，那雅间门上写着一副对联：

    高朋满座请四海之宾，礼尚往来交八方好友。

    李长生进到雅间，里面是一个简单的会客厅，木椅茶桌一应俱全。

    侍女送上来瓜果香茶，项颖亲自去请管事的过来交谈。

    不到半斟茶时间，一位中年修士跟着项颖走了进来。

    “让道友久等了，听说道友身上有黄金蚁糖？”

    项洪一脸笑意的走了进来，他双拳一抱，当先施礼。

    李长生从座椅上起身，回礼道：

    “黄金蚁糖确实有一些，想要找个合适的店铺出手，这才来了贵店！”。

    项洪点头，他迅速打量了一番李长生，亲自为他斟茶。

    “实不相瞒，黄金蚁糖是好东西，我们项家收购以后也是给自家子弟使用，所以只要道友能提供黄金蚁糖，我们全力收购，而且还想和道友建立长期的合作关系！”

    这个项洪倒是快人快语，他知道黄金蚁糖不是寻常之物，若是项家能够拿下，以后对家族也会有不小的帮助。

    李长生摇头说道：

    “我是在一次意外的情况下得到的，数量不少，但也不多，咱们还是先谈了这一次的交易吧！”。

    项洪闻言倒是不以为意，他们毕竟和李长生没有接触过，对方若有所防备也是正常。

    项洪略微沉吟一番之后，说道：

    “黄金蚁糖的价格透明，市面上六块下品灵石一份，但黄金蚁糖没有丹毒，这一点十分不错，所以道友如果有上百份黄金蚁糖，我可以按照每百份多出五十块灵石！”。

    李长生听到这个价格，他心里倒是对项洪多了几分肯定。

    对方可以说给的价格很公道了，一份黄金蚁糖多出半块灵石，这确实不少了。

    李长生点头，然后又拿出了一个小玉瓶来。

    项洪和项颖一愣，接了过来。

    “道友，这二阶黄金蚁糖，你看能出什么价格？”

    李长生的话一出口，那项洪和项颖彻底愣住了。

    二阶黄金蚁糖，这可是比一阶黄金蚁糖珍贵了无数倍的存在啊！

