    一个多小时之后，陈元气喘吁吁的躺在床上，仍旧沉浸在刚刚那一刻的快感之中。

    而王淳艳则趴在陈元的怀里，坦诚相对，当年陈元却有一丝不真实感。

    毕竟他现在正在别人的家里，睡着别人家的床和老婆……

    王淳艳仿注意到陈元异常的表情，更加紧紧的抱紧了陈元，“累了？”

    陈元摇了摇头，随意的笑了笑：“没啥，我就是在想着村子里的事情，有点犯愁而已。”

    听见陈元这么说，王淳艳更是叹了口气：“你呀，就是一刻也闲不住，说实话，要是那老鬼有你这么一半的操心，落雨村也不至于是这个样子。”

    提起村长，陈元就忍不住坐了起来，看着窗外尤其担心：“那个，婶子，我该走了。”

    王淳艳一听这话，连忙抱住了陈元的胳膊，摆明了不想放陈元离开。

    “走这么快干啥？在这里多待会嘛，等下婶子去给你做饭，给你炖一锅大补汤，喝完继续。”

    听到这话，陈元就有些不寒而栗，。“婶子，还是算了吧，等会要是他回来可就出事了。”

    陈元这算是直接挑明了两人的关系，提醒王淳艳注意，然而王淳艳却丝毫不紧张，“别担心，按照之前的几次来看，他估摸着也得到天黑了才回家，不把口袋里的钱输个精光，他才没这个顾家的心思呢。”

    一边说着，王淳艳缩在陈元怀里蹭了蹭：“好了，别想那么多了……”

    被王淳艳这么一撩拨，陈元原本熄灭的火气，再度升腾而起。

    然而就在这时，外面的一声咳嗽，把陈元吓得惊坐而起。

    因为那一声咳嗽，赫然就是林道福的。

    “不是，那老鬼怎么今天回来的这么早？”

    王淳艳同样吓了一跳，慌乱之下，直接打开了旁边的衣柜。

    “小元，来不及了，快进衣柜里躲一躲！”

    陈元他又不是傻子，这种躲在衣柜或者床底下然后被抓包的案例还少吗？

    此时，下面已经响起了林道福拿钥匙开门的声音，陈元必须在这一瞬间做出决断！

    最终，陈元坚决的看了一眼窗口的方向，匆忙穿好衣服，打开窗户，一跃而下。

    将近三楼的高度使得陈元根本不敢看脚下的光景，索性王淳艳家外面就是松软的草地，加上陈元本身的体质和身手都得到了很大提升，最后竟然能平稳落地。

    有惊无险之下，陈元也顾不得去查看大门那边的情况，直接迅速拔腿就跑，到了最近的小树林里将衣服什么的穿戴整齐，又平复了几下呼吸，才气定神闲的走出小树林，仿佛什么事都没发生一样。

    陈元没有选择直接离开，毕竟一旦被人看见了他从村长家的方向走过来，总会有人起疑心。

    因此，陈元不仅没有走，反而走到了村长家门口，重重的敲响了大门。

    另一边，村长刚一回家，也感到了有些不对劲。

    毕竟平时王淳艳从来都没有大白天锁门的习惯，为啥今天就把大门都给锁了起来？

    感到不对劲的林道福直接快步沿着楼梯上楼，来到了王淳艳的房门前，并且全程都保持着隐匿，没有出声。

    大概听了一下房间内的声响和动静，没听见什么端倪后，林道福直接一把推开了房门。

    突然袭击之下，他看到的却是再正常不过的一副光景：王淳艳穿着睡衣，披散头发，慵懒而又闲散的靠在窗户边上。

    见林道福直接推门而入，王淳艳也只是平淡的白了林道福一眼，那种略带些不屑和嘲讽的表情和以往简直如出一辙。

    “怎么今天舍得回来这么早？钱都输光了？”

    听到这里，林道福便忍不住暗骂：“隔壁村那几个绝对是合起伙来出老千了！他奶奶的，凭啥一桌子人就我输？”

    王淳艳鄙夷的冷笑：“反正你有钱，就继续败呗，败完了指不定还能对村子里的事情上点心。”

    林道福气的吹胡子瞪眼：“不用你来教我做事，给我让开。”

    林道福走到了窗口，推开王淳艳，狐疑的探头出去，查看着下面的情况。

    不过再怎么看，他这老眼昏花的也看不出线索来，反倒是一旁的王淳艳显得有些不耐烦：

    “我说你是不是有什么大病？不打声招呼进我房间，咋的，现在连这个窗台也要给你占了是吧？”

    林道福狐疑的挑眉转头没有回答王淳艳的质问，而是反问道：“这大白天的，你一个人搁家里锁门做啥？”

    一说起这事，王淳艳丝毫不虚，反而是发起了火：“你还好意思问我干啥？别人都是巴不得把漂亮媳妇看在家里，一天二十四小时寸步不离的。”

    “你倒好，隔三差五出去鬼混，把我一个人扔家里，怎么，我害怕锁门不行吗？还是说你愿意让外面的野男人闯进咱家门对我做点啥？”

