
“孛儿只斤.格根，拜见世祖薛禅汗！”

俺答汗敬畏的跪了下来，虽然元朝最为鼎鼎大名的乃是铁木真成吉思汗，但是真正的开国皇帝却是忽必烈，尊号薛禅汗。

忽必烈神藏境的修为之下，一道神念，瞬息将整个大元的疆域草原笼罩，面容之上出现一丝的不满和难以置信。

“如今的大元竟然颓败到如此了么，整个草原不到三个神念境武者，上三品都仅仅不到百人。”

忽必烈的虚影责问的看着俺答汗。

俺答汗整个身子拜到地上，有些颤抖的吐苦水：“不肖子孙愧对世祖。大元到了我这一代已经偏居一隅，如今的这方大陆已经被朱元璋的后代霸占十之七八的疆域和气运。”

“草原之地的气运和修炼环境，完全无法和中原大路相媲美，所以一代不如一代。之前大明疆域由镇国侯朱寿镇守，不孝子孙无可奈何。好不容易等到镇国侯死于内乱，大明将星之中又出了一个戚继光的狠角色。”

俺答汗有些委屈，又有些羞愧。

“行了，抬起头来。我黄金家族的男人，岂能如此屈服于汉族。”

忽必烈毕竟是开国皇帝，霸道不凡，完全没有将如今的朱明王朝放在眼中。

“既然你点燃了神香，看来这一代的朱明皇族之中出了神念境九重天巅峰的人物，欲要叩天门入东汉界域。”

忽必烈说道东汉界域的时候，语气之中有些不忿和酸楚。

俺答汗自然是老老实实的回答世祖的问题：“要是我所料不差，这一次叩天门的应该就是这些年大明王朝炼妖司之中的那位神秘守护者，世祖，不知道这叩天门究竟是怎么回事情，为何朱明皇族要邀请天下精英武者汇聚一堂？”

一旁的国师索南嘉措也是竖起耳朵，很想了解关于这叩天门的秘密。

忽必烈点了点头，便是陷入了追忆之中：“说起来，这叩天门，当年你们的太祖成吉思汗在成就神念境九重天巅峰的时候，也尝试过。当时，太祖是通过大宋赵家的祖庙，叩开的天门。”

俺答汗眼中满是尊敬和神往，成吉思汗，乃是黄金家族的始祖，也是人族有史以来最强大的雄主和帝王之一。

太祖竟然叩开过东汉界域的天门！

这个消息令俺答汗和索南嘉措都是意料未及，两人死死地盯着忽必烈，好奇不已。

只见忽必烈脸色闪过一丝怒色：“可惜这大宋祖庙连通的界域乃是汉族一脉相承的东汉界域。由于太祖乃是蒙古人，故而东汉界域竟然排斥太祖，言之非我族类其心必异，拒绝接受太祖！”

听到这里，俺答汗和索南嘉措脸色都是愤怒不已，这该死的汉族！在高贵的太祖面前，竟然敢如此。

忽必烈冷笑了一声：“可是，太祖毕竟是一代天骄成吉思汗，在九步登天梯之中，直接悟道，连破三境，直接从神念境九重天巅峰，突破到神藏境黄金神体三炼的程度。豪夺东汉界域大量的气运。”

“九步登天，豪夺大明界域气运？”

俺答汗和索南嘉措一脸不明所以，但是又被成吉思汗的强悍所折服，不愧是太祖！

忽必烈继续解释道：“所谓九步登天，乃是叩天门者的一次机缘，上位界域会在叩天门者进入上界之前，降下无穷的气运和天地灵力，这九步登天的过程中，也是叩天门者完成蜕变的过程，能够吸收的气运越多，天地灵力越多，提升的修为也越可怕。也代表着这名武者的潜力越大。”

“而作为叩天门者，完成九步登天，达到提升瓶颈之后，便是会被评定潜力等级，然后进入上界效力。而作为对于下位界域贡献气运之子去上界效力的反哺，会根据叩天门者的评定结果，补偿下位界域相应的气运和天地灵气。以保证，起源界域能够继续诞生新的天骄进入上界。”

“这也便是为何叩天门仪式之中，会广邀天下精英武者参与，上界反哺的气运和天地灵气会汇聚在大明祖庙一月时间，这一个月就是那些武者吞食气运和天地灵气的泼天福缘。”

忽必烈眯了眯眼睛，露出一股嘲弄：“也是上界降下气运和天地灵气，继续下一轮的养蛊，继而收割气运之子的下一个轮回。”

听到这里，俺答汗和索南嘉措作为元朝的大汗国师，自然是品出了一些东西，但是他们想要继续追问，却被被忽必烈所阻止。

毕竟，这属于起源界域的万世之诅咒，唯有升入上界，才能够真正的体会。

忽必烈继续将话题引到了当年成吉思汗成就神藏境黄金神体三炼之后的事情。

“当年被东汉界域所拒绝，进入神体三炼的太祖，勃然大怒，要知道即便是在东汉界域之中，神藏境三炼，也已经是属于一域之地的强者了。太祖燃烧生命精血，不顾堕境的危险，疯狂之下，直接横扫了登天之地，最近的一个大城，将其城主和其余七大高手斩杀，将其肉身带回了下界。”

由于起源界域的限制，故而太祖堕境到神藏境黄金神体一炼，在内敛修为，开始在起源界域大肆的征伐。

这也是为何，我大元帝国会成为人族有史以来疆域最广的帝国，不过是为了寻找无主界域而已。

太祖皇帝被东汉界域拒绝之后，发下宏愿准备在起源界域再找一个合适成为上界的无主界域。

在一路征伐之中，太祖皇帝横扫了无数的势力和宗门，终于在西域找到了一个蒙昧的无主界域。

太祖皇帝以上界斩杀的八具神藏境高手的肉身为基础，将其焚毁之后所得的气运作为这方无主界域的火种。

也正是由于为了供养这方界域，太祖皇帝将大元朝的气运十之八九投入了其中。

黄金界域初成，而起源界域也就是如今的大明界域，整体的气运大倒退，也直接导致了大元王朝的轰然倒塌。

也正是由于太祖的惊天手笔，这方起源界域近乎进入了末法时代。

而如今，这一次的朱明王朝叩天门，再次和东汉界域连接，上界定然能够发现如今起源界域的气运和灵气稀薄，所以会降下气运和天地灵气，以回归到当年大元王朝之前汉族统治时期的程度。

“毕竟想要收获牛羊肉，总要先喂养足够的嫩草。”

忽必烈眼神之中带着嘲弄和狠辣，限于这方世界的规则，上界想要反哺下界，也唯有通过这叩天门仪式。

所以，这一次的叩天门，降下的气运是史无前例的，毕竟东汉界域已经多年未曾有新鲜战力补充，万族征伐是要流血和死亡的。

这一次就我黄金家族的掠夺的绝佳时机！

忽必烈面容严肃，眼神淡漠：

“这一次，我会堕境到神藏境黄金神体一炼的修为，杀尽朱明王朝的精英武夫，助你们豪夺上界赐下的气运，下一代的天骄必须在我黄金家族之中诞生。我黄金家族需要再次统治这方起源界域。”

“我要今日之后，这方起源界域的气运之子，皆为我黄金界域所用。要让太祖毕生心血的黄金界域取代东汉界域，成为二级界域之中代表人族的第一序列！”

忽必烈说完之后，投影消散。

“叩天门之日，吾之真身将会降临起源界域，带领汝等重现黄金神族的荣光！”

俺答汗和索南嘉措心头既震撼，又是骄傲，不愧是世祖和太祖，竟然想要凭借一己之力，釜底抽薪，从此将这方起源界域掠夺为黄金界域的独有下界。

而东汉界域只要一直没有新鲜血液补充，自会不断的凋零。

俺答汗和索南嘉措开始为这一次叩天门，召集大军和精英的大元武者，等世祖灭尽大明精英武夫之后，他们就占据大明祖庙，吞食气运。

一代之后，这方天下就是他们黄金神族的刀下鱼肉，随意蹂躏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050398"  chaptername="第一百零一章  黄金界域和东汉界域的恩怨">加入书签</a>
</div>
