
第357章大赚数十亿

冬天的天海，下了今年以来第一场雪，天气冷的可以，到处结冰上冻。

凌绍煌很怕冷，所以一般这个时候都会在九蛇过冬。

但是最近因为要报复常先富，所以他也只能两边跑。

“只有赶紧把常先富和他的先富珠宝搞趴下，我才能早点去九蛇过冬。”凌绍皇又想到女明星黄梦洁的诱人身体。

这些年，随着凌玄烨的岁数变大，凌氏家族的控制权缓缓落入凌绍煌的手中。

他的权力越来越大，事情也越来越多，这次针对常先富的行动，就是由他来主导！

“常先富，我要你倾家荡产，跪在地上求我放过你！”凌绍煌心中暗自想到。

不过，就在此刻，家里的保姆送上的报纸却是让他脸色骤变，只见头版头条写着“九蛇女明星黄梦洁和神秘男子共筑爱巢，男子疑是天海首富之子凌绍煌！”

“可恶，这些狗仔吃饱了撑的吗！”凌绍煌的脸气得铁青。

这张报纸上的内容相当劲爆，不但拍到了黄梦洁和凌绍煌一起回爱巢的照片，甚至还从窗口拍到一些劲爆亲热的场面！

凌绍煌的老婆是一个出了名的泼妇，相当的彪悍，闹起来没完没了，现在上了报纸，麻烦可大了！

果然，不久以后他老婆就得到了消息，打他的电话质问他！

这个时候，他已经从家里逃了出来，逃到了办公室，跟自己老婆死活不承认。

这个电话打了半个多小时，说得他口干舌燥，才终于把他老婆暂时安抚了下来。

不过，他还没松一口气，手机又响了起来，电话来电显示的是来自京城的一个陌生号码。

“凌绍煌？”对面是一个年轻而阴柔的男人声音，这声音让凌绍煌感觉不舒服。

凌绍煌还是客气的问道，“我是凌绍煌，你是哪位？”

“你搞了我的女人，还问我是哪位？凌绍煌，你想死是不是？”对面阴柔的声音，咬牙切齿的说道。

凌绍煌莫名其妙的说道，“你到底是谁？谁又是你的女人，你把话说清楚！”

“那我就让你死一个明白！”阴柔的声音说道，“我是白云飞！黄梦洁是我的女人！”

“白云飞？华夏第三家族白家的人！”凌绍煌顿时脸色一变。

华夏八大家族，哪一家都是有着惊世骇俗的背景，这个第三家族白家更是非常的了不得，族中有官有商，是一个垄断矿业产业的庞大集团！

“知道我的来历就好！”白云飞冷哼一声，说道，“给你一个机会改正，你明天就登报纸声明，和黄梦洁断绝关系，并且把九蛇电力的股份和电信达科的股份都比市价低三成的价格转让给我，咱们这件事就此揭过！”

“你做梦吧！”凌绍煌冷哼一声，“白云飞，你们白家垄断的是矿业方面的产业，我旗下六家上市公司，没有一家和你有关系，你们白家又能把我怎么样？”

“玩了我的女人不给赔偿，那你就等着瞧！”白云飞阴恻恻的笑了两声，挂断电话。

凌绍煌放下电话，想了想，又拿起了电话。

虽然他的凌氏家族是天海首富，但是毕竟他的父亲是当年卖毛血旺出头的，背后没有什么大人物！

现在得罪了华夏八大家族的白家，他的心里也不是那么踏实。

很快，他的电话打给了京城的一位朋友，“老孙啊，好久不见，听说你和白家很熟悉。我想问一下，白云飞在白家是一个什么样的地位？”

对面这位叫做老孙的朋友顿时眉头皱了起来，说道，“这个白云飞不好惹，说句不好听的，白家最阴狠的人不是白家的老爷子，也不是白家的当代领军人物白云天！而是这个白云飞，不管和他做朋友还是做敌人，我都不建议你和他发生任何关系！”

凌绍煌听这一说，顿时眉头大皱，自己还真是惹上了一个很大的麻烦！

他又开口说道，“老孙呀，我现在已经惹上了他！你看看能有什么办法？帮我从中调停一下……”

他这句话还没说完，对面的朋友老孙就苦笑道，“如果是别人，我还能帮你递上一句话，这个白云飞……”

老孙嘿嘿苦笑了一下，没有再说话，意思很明确，不愿意在这件事里出现。

凌绍煌无可奈何，只好挂断电话，又找别人。

他打了几个电话以后，发现这次真是麻烦了，这个白云飞早就暗地里和黄梦洁有关系，自己又和黄梦洁有那一层关系，而且还被爆了出来，这绝对是打了白云飞的脸！

而且更重要的是，白云飞这个人相当的阴险，在白家他并不是一个白家的嫡系后代，可是这小子就凭着自己的手段，吃完原告吃被告，坑完对手坑朋友！

竟然就让这个人品差到极点的家伙给混进了白家的核心，由此可见，此人的手段非同一般！

因此，几乎每个人遇到白云飞都恨不得躲着走，谁敢出来说话，把自己搭进去怎么办？

几天以后，就在凌绍煌到处想要找人协调这件事的时候，九蛇的某份小报上又一次曝出一个惊人的消息。

两地的股票管理部门，正在联合调查凌家控股的六家上市公司！

当这个惊人消息披露出来以后，这六家上市公司的股票应声跳水，尤其是在九蛇上市的三家公司，下跌幅度更是相当惊人！

而在这次下跌之中，早就已经对这三家公司进行“沽空”交易的奇迹控股和九蛇首富李先生，却是赚得盆盈钵满，大赚数十亿港元！

“混账！这个消息是谁披露出去的？”在国外某处高尔夫球场上打球的白云飞收到消息，勃然大怒。

举报凌家操纵证券价格的就是白云飞！他本来想要趁这一次好好的搞一下凌家，顺便自己也大赚一笔！

可是谁知道，竟然有人提前把消息公布出来，在他前边大赚一笔！

“这次卖空交易赚得最多的是九蛇的奇迹控股和首富李先生！”白云飞的一名手下汇报说道。

“立刻去给我查！这个奇迹控股到底是谁的公司？”白云飞的脸色阴沉了下来，他感觉自己这一次好像被人当枪使了，“只有我白云飞玩别人，谁敢玩我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994985"  chaptername="第357章  大赚数十亿">加入书签</a>
</div>
