

    唐云微不可思议的看着周子卿上楼的样子，气的朝着周子卿的背影大叫。

    “你现在怪我？叶不语就是一个狐狸精，我能允许你们在一起吗？”

    唐云微有些委屈的扑倒了周陵的怀里，哽咽的说道：“我还不是为了他好嘛？他跟叶不语在一起有什么好处，叶豪什么都不会给叶不语，他宁愿对叶馨那个外来的女儿好也不愿意对叶不语好，子卿跟叶不语在一起能得到什么？”

    其实说白了。

    唐云微就是想找一个门当户对，然后不拖累他们家反而还能给他们家好处的儿媳妇。

    还要好控制。

    周陵抱着唐云微安慰，“子卿现在是懊悔期，等过了这个时间就好了，他会理解你的，现在，你要理解他。”

    周陵的眼神变得晦暗不明。

    这一次叶不语的事情算叶不语走运。

    他在商场走了这么多年，为人就是一只老狐狸，而且睚眦必报的那种。

    叶不语之前的存在就是一个受气包。

    周陵可以放任她。

    可是现在她的存在，会阻碍他在帝都的发展，而且她跟周子卿和叶馨之间的恩怨，不会让他在帝都好过。

    只要叶不语跟高朗的关系硬朗一天，他在帝都就没有发展的机会。

    所以，叶不语必须除去。

    只是没想到，那几个人那么怂包，开个车还能拐到警察局里自投罗网。

    真的是没什么好说的了。

    这运气，也是倒霉透了。

    叶不语也不知道哪里来的好运，不然，她现在可能早就已经被卖到山沟沟里了。

    ——

    叶不语去了浴室，把自己洗的干干净净，还哼了哼小曲儿走了出来。

    陆执坐在了床上等她。

    见到她来了，拍了拍他身边空白的位置。

    叶不语就乖乖的走了过去。

    陆执拿出了吹风起给她吹头发。

    “知道是周陵，你打算怎么做？”

    “没想。”叶不语懒洋洋的刷着手机，“反正想折腾他，也就一句话的事。”

    陆执的脸色黑了黑。

    从一开始，他就反对她表现出她的技能，也不允许她乱说话。

    但是经过这一次以后，陆执对她就宽容多了。

    他也意识到，她的这项技能，是她的保护符。

    当然，还有一个根本原因就是，他根本就管不到她。

    陆执捏了捏她的脸，“从今天开始，我不阻止你乱说话了，但是叶不语，你自己要懂得分寸，别牵扯无辜的人，也别做图好玩的事，就像你第一天军训。”

    那天操场上倒了一片，那个短视频至今都在搞笑视频的头条上。

    叶不语可爱的吐了吐舌头。

    抱着他的腰一个劲的撒娇。

    “对不起嘛，我当时就想着可以休息了，没想那么多。”

    当时想着就是一定要休息，根本没考虑到男女差距很大，前面跑了一大票的男生。

    当时的场面，真的蛮震惊的。

    她当时就后悔了。

    陆执摸了摸她的脑袋，有点欣慰，叶不语虽然不太靠谱，但是好在，她的是非观念还是挺圆满的。

    不然她拥有的技能，真的就太可怕了。