
　　剑道尘心高举七杀剑，“小天，为师今天再教你一些东西，有些人喜欢装傻，你也永远叫不醒装睡的人，即便他们知道事实的真相，此时此刻，也是绝对不会承认的，智慧、口才，在这种时候没有力量好用。”

　　“唐昊、雪崩，你们，接我三剑吧！”

　　尘心七杀剑挥下，斩出第一剑，目标直指唐三。

　　唐昊心中大骇，他没想到剑斗罗出剑如此的毫不留情，而且这一剑的威力，只怕比刚刚更大，唐昊下意识的反应，他一把抓住护卫在身旁的御之一族族长牛皋，在封号斗罗的力量下，牛皋根本没有半点抵抗手段，就被推到了唐三面前。

　　“唐昊，你这混蛋！”牛皋愤怒不已，他之前因为武魂殿的逼迫，加上泰坦的亲自相邀，才决定再给唐昊一次机会，答应辅助他儿子，没想到今天又一次被他背叛了。

　　蝼蚁尚且偷生，牛皋不想死，但以他的速度，根本不可能躲开尘心的剑气，能指望的，也只有自己引以为傲的防御了。

　　“天下最强防御武魂吗，可惜，没用的！”尘心冷声道。

　　‘刷！’

　　剑气从牛皋身上划过，牛皋一点伤痕都没有，正当他疑惑之际，只见他的身体从脚开始，一点点的溃散，最终，整个身体都化为了尘埃。

　　号称最强的防御魂斗罗，居然因为尘心一剑，连一根头发丝都没有留下。

　　“师傅，你这是？”天麟也被尘心这恐怖的一剑吓到了，能把生命斩成原子，实在太过可怕。

　　“这是灭之剑道。”尘心道，“湮灭的灭，为师融合七杀剑道与你给的罡斩剑道所创，目前只是初成，待完善之后为师再传于你。”

　　“好了，那么接下来，该第二剑了！”尘心回头，此时他看向的目标，居然是太子雪崩。

　　雪夜大惊，“剑道尘心，你想做什么？”

　　“快，保护本太子！”雪崩快被吓尿了，因为剑道尘心此时的剑气之强，已经引得天地色变。

　　面对被吓到的皇帝与太子，尘心却是一句话都不说，第二剑直接劈了下来。

　　无数皇室魂师为了保护雪崩，挡在尘心的面前，只可惜，他们的力量实在差距尘心太远太远了，凡是被剑气擦到边的，身体都是立即化为了飞灰。

　　不过好在尘心对雪崩没有杀意，这一剑，只为教训雪崩，最终剑气只是削在了雪崩右臂之上，刹那间，那右臂也变成了粉末，随风而散。

　　尘心护犊子的毛病犯了，在他看来，刚刚雪崩一直在欺负自己徒弟，还觊觎自家宝贝孙女荣荣，该死。

　　“啊！！”雪崩发出了凄厉的吼叫，尘心的剑实在太过惊人，速度又快，疼痛的感觉甚至都比手臂消散到来的晚。

　　“快，扶太子殿下去找太医治疗！”雪夜焦急道，虽然皇室无亲情，但雪崩已经是他唯一的儿子了，若死在这，他连继承人都没了。

　　“第三剑！”尘心在此时第三次抬起七杀剑，这次的目标，又是唐三，刚刚对雪崩出剑，只是为了替自己徒弟和宝贝孙女出气而已，唐三才是真正的目标。

　　“剑叔！快住手。”宁风致赶忙道，他没想到尘心出手会如此狠辣，这样下去，原本只是为奥斯罗报仇，却要演变成和天斗开战了啊。

　　“风致，不要阻我，你看不出来吗，这皇室一直在包庇唐昊，今天小天要为自己兄弟讨回公道的唯一方法，唯有杀！”尘心淡然道，“我自然知道什么是大局为重，但这不是一名剑客对自己兄弟被杀都无动于衷的借口，小天继承了我的剑，他也是有情剑道。”

　　“尘心，你要战，便战！”唐昊见尘心无论如何都不想放过他们，也只得背水一战了。

　　杀神领域朝着尘心覆盖而去，尘心的白发随风舞动，表情没有一点变化，就在杀神领域即将覆盖到尘心的前一刻。

　　尘心的七杀领域也爆发了，而且竟直接将杀神领域给彻底吞噬，利用杀神领域的杀气，来强化自己的七杀领域。

　　“怎么可能？我的杀神领域居然被吸收了。”唐昊不敢置信道。

　　“同为利用杀气的领域，自然是谁的实力强，谁就占据优势，唐昊，如今的你，差我太远了！”

　　吸收了杀神领域的七杀领域骤然扩大，直至覆盖整个天斗皇城，皇城内千万人，除了宁风致与天麟外，所有人在此领域下，身上都如同背负着一座大山一般，动弹不得。

　　尘心如今的七杀领域，若对手没有同等级的领域对抗，那么一旦中招，攻击力削弱百分之九十五，防御力削弱百分之八十，速度削弱百分之八十，再强的封号斗罗也形同废物。

　　所有人都知道极限斗罗很强，但到底有多强，却是没那個概念，直到今天，终于是亲自领略了。

　　事实上，尘心虽然不像宁风致那样有大局观，但绝对不傻，他今天，不只是为了帮助天麟，同时也是借此事展现自己的力量。

　　前段时间，天斗帝国对七宝琉璃宗有意无意的打压，真的让他憋了一肚子的气，再加上今天雪夜在众目睽睽之下折损了宁风致的颜面，已经让他再也按捺不住。

　　他知道天斗帝国之所以不怕他，是认为即使他是极限斗罗，也不是百万大军的对手。

　　事实也的确如此，极限斗罗再强，依然是肉体凡胎，一旦体力精神力和魂力耗尽，也会遭遇败北。

　　不过今天，尘心要教他们两件事情，第一，他是打不过百万大军，但是，却可以在百万大军中来去自如，要取皇帝首级也如探囊取物。

　　第二，比起军队，他一个人机动性可强的多，他未必要正面对抗百万大军啊，今天杀个十万，然后撤退，回满蓝之后，隔几天再来杀十万，不出半个月，他一个人就能让天斗帝国亡国。

　　有了这两点震慑，天斗必然不敢再对七宝琉璃宗出手，因为只有宗门在，尘心才会投鼠忌器，一旦灭了七宝琉璃宗，把尘心变成一个孤家寡人，那他行事，就真的无所顾忌了。

　　雪夜身为帝王，其实已经读懂了尘心的想法，但他绝对不能丢失身为皇帝的威严，在戈龙的搀扶下勉强站起身来道，“等等，尘心，你杀唐昊就算了，但是为何对我儿出手，他和奥斯罗之事可没有关系。”

　　“我怀疑他以及唐三和武魂殿勾结，所以要杀了他们。”尘心说了一个如同废话的理由，雪崩可是太子，唐三也与武魂殿有血海深仇，他们怎么会跟武魂殿勾结？

　　刚有人准备出声质疑，只听尘心继续道，“难道你们不相信我？这可是雪崩太子刚刚亲口说的，我身为堂堂封号斗罗，岂会陷害几个小辈，怎么，难道这个特权只适用于唐昊？”

　　用雪崩的话堵死雪夜，这让那雪夜哑口无言，难怪天麟这做徒弟的这么嚣张，现在所有人都明白了，感情是这师傅教出来的。

　　雪夜的心情也不比唐昊好，上三宗的碰撞，他即使身为帝皇本也不好多管，虽然因为与七宝琉璃宗的多次嫌隙，他现在更偏向昊天宗，但是他知道，天斗暂时还离不开七宝琉璃宗。

　　今天，见识了尘心的力量，更让他深刻领略到了极限斗罗的恐怖，而武魂殿内，也有一位极限斗罗，尘心能做到的事情千道流也能做到。

　　换言之，若没有七宝琉璃宗，他们根本没有那个力量去抵御武魂殿的极限斗罗与众多超级斗罗。

　　昊天宗那五个普通封号斗罗，即便面对武魂殿原来的九大长老都打不过，更别说七大供奉与当代教皇了，光是一个千道流或是一个比比东，就可以端了整个昊天宗。

　　如今能与他们对抗的，只有七宝琉璃宗和剑道尘心。

　　想明白了这回事，雪夜现在甚至连雪崩的手臂都不想追究了，目前唐昊与天麟的这种情况，更是只好一言不发，两不相帮。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第352章 尘心的灭之剑道 极限斗罗之威免费阅读。https://xs.23sk.com 