    “又出现了一个融元境强者，很好，我可以拿你们的人头去给沈俊豪祝贺了，想必他会非常的高兴。”

    沈天看着黑袍老者和白袍老者，嘴角处露出了笑容，对他来说，融元境的强者已经不足为虑，杀的越多，对沈俊豪和沈家的打击也就越大，他倒是要看看，沈家究竟还有多少的强者。

    “离火剑。”

    接着，沈天召唤出了离火剑，双剑在手，一股恐怖的力量，从他的身上爆发了出来，瞬间震荡着整个空间，剑气冲天，怒卷天地。

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，使用出了阴阳逆魔斩，只见滚滚的剑气，从他的身上冲了出来，带着狂暴的力量，汹涌地朝着黑袍老者和白袍老者给轰了出去，恐怖的气息，汹涌无比，震荡着整个天地。

    “不好。”

    看到沈天发动了攻击，黑袍老者和白袍老者两人都是脸色大变，目光之中充满了无尽的恐惧，从这一招的威势来看，他们就能看出来，沈天现在所施展的招数，一定是威力极其恐怖的，要是他们抵挡不住，后果将是不堪设想。

    “四方印。”

    黑袍老者没有犹豫，果断的使用了自己的武器，这是一件地阶灵宝，威力极其的强大，绝对非同一般。

    “青宇鉴。”

    白袍老者同样是使用出了自己的法宝，和四方印一样，这青宇鉴也是一件地阶灵宝，威力超凡，非同一般。

    “去吧。”

    两人推出了自己的法宝，强大的力量，从他们的身上爆发了出来，灌入到了四方印和青宇鉴之中，使得两大法宝爆发出灿烂的光芒，恐怖的能量，渗透了出来，令人心悸，心惊肉跳。

    “阴阳逆魔斩。”

    面对两大融元境强者的法宝，沈天没有半点儿的畏惧，他直接爆发出了阴阳逆魔斩，只见恐怖的力量从他的身上冲了出来，带着可怕的剑气，猛地轰击了出来。

    “砰。”

    阴阳逆魔斩的力量和两大法宝的力量撞击在一起，顿时，整个空间都在颤抖，不停地摇晃，可怕的气息，汹涌的爆发，席卷了出来。

    白袍老者和黑袍老者两人身体一震，只是感觉周身的气息汹涌，体内血气涌动，好似沸腾了起来。

    “给我碎。”

    沈天暴喝一声，催动着阴阳逆魔斩的力量，狠狠的轰击着四方印和青宇鉴，对它们发动了猛烈的攻击。

    “砰。”

    “砰。”

    两大法宝遭到了重击，整个的都是碎裂了，完全不是沈天的对手。

    “什么？”

    黑袍老者和白袍老者两人睁大眼睛，看着这一切，满是震撼，没有想到，沈天现在的实力，已经是强大到了这等的地步，连地阶灵宝都是可以震碎了。

    “跑。”

    两人没有任何犹豫，掉头就跑，连他们的武器法宝都被沈天给震碎了，他们又怎么可能是他的对手呢。

    “想跑吗，问过我同意了吗？”

    沈天冷喝一声，抬起双剑，再度爆发出阴阳逆魔斩，可怕的力量，如同两把死亡之刃，狠狠的轰击在了黑袍老者和白袍老者两人的身上。

    “啊。”

    “啊。”

    两人惨叫，完全抵挡不住沈天的强大力量，恐怖的阴阳逆魔斩，带着绝对强大的威力，狠狠的轰击在他们的身上，将他们两人的身躯都给震裂了，血肉横飞。

    “什么？”

    周围的沈家人见状，莫不惊呆，这黑袍老者和白袍老者可不是什么一般人啊，而是融元境的强者，而今一起出手，竟然都被沈天给击败了，这个家伙现在的实力，究竟是有多么的恐怖啊。

    “融元境强者，也不过如此。”

    沈天看着两人死掉，目光冰冷，对他来说，现在的他，已经是领悟了剑意，在剑意的增幅之下，他的实力有了飞速的提升，一般的融元境强者，根本就不是他的对手。

    “现在该轮到你们了。”

    沈天的剑锋对准了其他人，这些人，刚才想要杀他，要不是他的实力强大，恐怕是早已经被杀了，而他现在对待敌人是不会有丝毫仁慈的，必将他们给斩尽杀绝。

    “九龙离火阵。”

    沈天使用了另外一种强大的绝技，九龙离火阵，只见九条火龙冲了出来，带着滚滚的火焰，以恐怖到了极致的威力，狠狠的轰出，杀向了众人。

    “快跑。”

    看到沈天对他们发动了攻击，众人吓了一大跳，立即狂奔而出，四散逃离，慌不择路，连两名融元境的强者都败了，被沈天给斩杀了，更何况他们了，更加不是对手。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    就在这时，九条火龙冲了过来，带着极其恐怖的力量，怒卷整个空间，摧毁了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，火龙一冲过来，他们的身躯立即焚烧起来，化为了焦黑，根本抵挡不住火龙的强大力量。

    很快的，场中就恢复了宁静，地面之上，有着各种各样的尸体，他们这些人，全都是被沈天给斩杀的。

    沈天回到了地面上，来到了黑袍老者和白袍老者两人的尸体边上，一剑斩下，两人的头颅便是与身体分开了。

    然后，他取出两块布，将两人的头颅给包裹起来，放在储物戒指之中。

    “沈俊豪、沈振天，相信这一份礼物，你们一定会非常地喜欢。”

    做好这一切之后，沈天就离开了，继续前往帝都。

    “咻。”

    “咻。”

    ……

    就在他离去之后，剑光闪耀，化为了一个个的人，出现在了这个地方，这些人，不是别人，正是仙剑宗的人。

    “没有想到，他现在的实力竟是变得这么恐怖了。”

    华天驰看着地上的这些尸体，露出了震骇之色，对于沈天的这一次帝都之行，他们是不放心的，所以跟了过来，但是，现在看到这一具一具的尸体，他才明白，现在的沈天，实力究竟有多么的恐怖，恐怕就算是他亲自出手，也不一定是现在的沈天的对手了。

    “沈天现在已经完全的成长起来了，我们之前的付出，没有白费啊。”

    天剑长老捋了捋胡须，感到十分的欣慰。

    “走，我们继续，去帝都。”

