    张御一念定下，再是观有一眼天夏各洲宿，见短时之内无有不妥，便把宫内神人值司唤来交代了几句。

    待话说过，他从玉台上起身，意念一转，霎时间，已是落在了清穹之舟深处。此刻他正立身在一片无边平陆之上。这里似本来混沌一片，而他一入此间，心识外感，便以此定住了天维，有了上下诸方之分别。

    天地呈现出的是他对外景的认知具现，这也他所愿意接受的，他明白自己若是换一个道理认识，那么眼前就是另一番景象了。

    站在这里，感受着磅礴浩荡的清穹之气围绕着自己，他只觉自身似乎一同融入了此中，心中涌现出了诸般感悟。

    在此站立了一会儿，他往前望去，那里有一团飘动不定的清气，边缘处像是水墨淡融开来，那就是前往面见执摄之所在。

    前次到来，他是凭五位执摄所予的金符直接踏入了门户之中，而这一次，因为他已是来过此地，故是不需要再借那金符之助，以意念转动便可到此。

    此刻他目注那一团清气，心下若有所思。

    他始终有种感觉，五位执摄相唤自己，应该是涉及到了一桩要事，此事似与自己、与玄廷、甚或与天夏都有一些牵扯。

    他收摄心神气息，就往里走入了进去。

    在进入清气的那一瞬，便见无数列序严谨的微光向着他冲了过来，再是簇拥着他向前。

    微光涌动之中，其力量也是持续增加，从极微小再到极广大，待到与他的力量完全恒平之际，似是两者混融到了一起，而所有一切变化顷刻为之一静，似是有那么一个短暂过后，又是轰然一散，所有一切都是退去，一方无边广大的玉璧现于眼前。

    张御抬头望去，他这一次到来，似是因为从头到尾都未借助他物，故是感受与上回所不同。

    他明显感觉自身进入了一处似是更高层次的空域之内，或许只以空域似还不足以准确表述，应该说是“诸维之中”，似是五位执摄本身在哪里，哪里便是中之所在。

    他抬袖执有一礼，道：“玄廷廷执张御，见过五位执摄。”

    这一语落下，玉璧之上便有一缕缕飘渺玄音传出，空明通透的大玉璧上面有璀璨灵光四溢，五个似用笔墨勾勒的庞大道人形影自里浮显而出。

    当中那位执摄平和语声言道：“张廷执有礼了。”他稍有一顿，又言：“我等请张廷执到此，是因为张廷执求全道法，已是天夏玄廷之中少数几位位于道法之巅的修道士，故而有些事机张廷执需得知晓。”

    张御见这位执摄如此说，知道下来所言必然是极为重要的东西，肃声道：“御，在此恭闻。”

    居于左侧的一位执摄这时说道：“张廷执以为天夏是何物？”

    张御不觉思索了一下，他自能感觉到，这位执摄此问，问得不是天夏上下之礼序，也不是问天夏治世之法度，而问的是更高层次的东西，是涉及到由来过去，乃至到兴灭终始的道理。

    他略作思考后，才道：“天夏由道、由人，由我；由我向人，由人向道，如此而溯之。”

    那位执摄道：“张廷执所言，已解其理，我与人相济，人与道相合，人我皆在道中，如此方成天夏。”

    居于右侧的那位执摄于此时开口道：“张廷执此前外感诸维，杀却诸般外我，定寻一己，于是证全道法，此可谓之完我；而人如此，道如此……”他顿了一下，加重语声道：“天夏亦如此！”

    张御不觉一抬头，他此刻似乎想到了什么。

    而站在左侧那位执摄此刻道：“张廷执，我天夏之前乃是神夏、神夏之前乃为古夏，而古夏再早，则是荒古之时，那时诸道并兴，方得如今之天夏，然则道不同，观者不同，则亦世不同。”

    张御身上袍袖此刻微微飘动着，他已是感觉到，自己正慢慢接触到了有关于天夏的真正的玄机了。

    立于最右的执摄续言道：“然则荒古之初，并非一切之根由，这诸般之源，也并非你眼前之所见，此皆为虚，而真正之实，乃在于外，乃在于‘元夏’！”

    张御目光微凝，道“元夏？”

    居中那位执摄平静言道：“此中可用求全道法相比证，若把‘元夏’视作己我，那么‘天夏’则可视之为‘外我’，我天夏只为元夏一方外感之世。”

    张御心中重重一震。

    居中执摄语声不含半分情感的说道：“元夏诸位大能早已触及大道之妙，见得始终之机变，假定‘我寻道，可寻道，则终可见道’之道理，那么我修道之人是可以寻到大道的。只是天机万化，唯有一线可去，半分差错，便难见彼端。

    而此错，又当如何避去？

    故是元夏诸位大能由我推法，由法及道，推己一世化作万世，我自恒定，由万世先自演化，而后再把可能使得自身偏离堕坏之世一一斩断杀尽！”

    他左侧那执摄接道：“待去除所有之错，也就不会再有偏离。”

    他右侧那执摄则道：“大道至上，元夏虽在大势上抗衡不了大道之变，然则可在道法之上制压众世，只要将一切可能导致自身破败的可能斩断，余下的就是唯一可行之道了。”

    张御听明白了，在元夏诸位大能看来，寻道既有始，那便有终，只是这终未必是寻道之终，而是己我之终，这不是逐道之人所愿见到的，特别是那些触及到真正上境之人，那更是不可能接受的，于是乎以大法力“化初为始，照演万世”。

    就如“本我”外感诸世，筑“己我为一”一般，因万世也是由己世而生，故只要见得错处，再将这些有错处之世悉数消杀，那么就能“完我完一”了，从而确保自身一定能到达终道。

    他认真思考了片刻，道：“那敢问几位执摄，如今还有多少外世？”

    居中那位执摄缓声道：“元夏已是将诸般‘漏世’近乎斩断，如今唯有我天夏尚存。”

    张御心中微凛。

    左侧那位执摄言道：“张廷执以为我天夏之制为何是如此？这非是我主动之选择，而是万世万法，皆被杀却，至今唯余我存罢了。”

    右侧执摄道：“诸夏皆失，只我天夏尚存，由此可以反证，唯有天夏所行之道，方是最为正确之道！”

    张御转了下念，也是点头。

    “万世”非是当真万世，而是无数之世，那也有无数之选择，无数之法度，天夏未必见得是最好的那一个，但却是如今存在的唯一一个，那么天夏所行之道自然是正确，不是也是。

    不过他也想到，这里还涉及到一个问题。既然天夏、元夏现在都还没有去向终道，也没有任何证明谁不能去向终道，似乎两者都有机会，那么这里的“错漏”又指的是什么？又由谁来评判，谁来界定呢？

    他问道：“敢问几位执摄，既只有我天夏与元夏尚存，那何为错，何为漏呢？”

    居中执摄言道：“非我既为错，异我即为漏。”

    张御顿时了然，若说之前元夏是为杀错漏，那么到了这一步，就是争天数了。

    因为只有一线天机可攀，只有一道可及极终道，现在却存两者，所以在元夏看来，天夏是必须要剪除的，这里已经无所谓谁对谁错了。

    他这时抬头直视五位执摄，道：“御有一问，五位执摄如今是元夏之人，还是天夏之人？”

    立于最左端的执摄道：“是我，并非是我，但亦可是我。我在彼端，廷执所见，不过其一耳。”

    而位于最右端的执摄则言道：“元夏若胜，则元夏之我可将我覆去。天夏若胜，则我覆于他。”

    张御寻思片刻，也是有点理解了。

    这几位执摄正身好比站在岸上，而现在的他们，却像是照入万千水中的倒影，并为他所见，但是倒影和正身之间不是完全隔断的，当所有倒影都是化去，最后留下的那一个倒影，则是决定了其最后之想法和认知。

    这是为了追寻大道，化演万世的必须经历，同样也是他们追逐终道的过程。

    所以可以这么理解，在元夏的那些大能，亦是天夏的这几位执摄，他们都乃是同一人！只等着那最后的认知确定。

    只是说到这个问题，他心中却是多了出来一个疑问，他道：“既如此，诸位执摄可是早便知晓天夏乃是元夏之化演了？”

    居中那执摄道：“我等虽是我，但我等皆不知此事，若是元夏胜出，便是将我覆去，既有‘我’，又怎肯舍‘我’？唯不知，方易除；若从此论，我与元夏之我亦为对手。何况若是事先知晓，则便再无变数矣，而此中乃是由一位道友提醒，我等方才得以觉悟。”

    张御心中微微一动，居中那位执摄看向他道：“张廷执想必也是想到了，元都派那位道友因有‘元都玄图’这件镇道之宝，因元夏杀却万世，故是天机生缺，故他可引一意跳遁两世，我辈赖此告知，方始醒悟这终道之逐。”

    张御点了点头，他微微吸气，又道：“御还有一问，请教几位执摄，那元夏比我天夏如何？”

    ……

    ……

