    回去的路上，姜妍总是盯着沈浪看，沈浪被她看得浑身发毛。

    “姜总监，你这是干嘛？虽然我长得很帅，可你也不至于这么沉迷吧？”

    姜妍做了个呕吐的表情：“呸，你能再自恋一点嘛！”

    朱俊刚刚那句话引起了姜妍的警觉，之前小肥羊的张刚不就一直想把沈浪挖走嘛，这家伙不会也想......

    姜妍瞥了沈浪一眼，忽然有些不爽，这个家伙怎么就不知道收敛一点？老是被别人“看上”，上次她还能以住房补贴的名义给他加工资，现在怎么办？

    如果沈浪知道姜妍的想法一定会大呼冤枉，谈判的时候他已经很低调了好吧，只有在谈判陷入僵局的时候，才会介入，让双方能够继续往下谈，总不能当植物人吧？

    “小蔡，你先上去吧。”回到公司楼下，姜妍支走了小蔡。

    然后严肃的看向沈浪：“公司现在只有三百万，另外两百五十万三天之内可以到账吗？”

    “没问题。”五百万下个月交付是沈浪之前的设想，现在只需要两百五十万，对他来说倒是没什么压力，无非是少赚一点而已，不过能够拿到九城的原始股，可比抄抄期货划算多了。

    姜妍盯着沈浪看了好一会儿，这才道：“那你尽快打到公司账户上，另外需要跟你的投资人签一份协议，划分股权，还有投票权。”

    “投票权可以全部给公司，股份就按照出资比例来划分。”沈浪没想过插手九城的管理，作为搭顺风车的回报，把投票权给福华金融也算是投桃报李了。

    “不需要跟你的投资人商量一下？”姜妍戏谑的问。

    “我的投资人100%相信我。”

    “是你100%相信你自己吧？”

    面对姜妍的试探，沈浪并没有狡辩，而是冲她笑了笑，然后走向奶茶店。

    “要来一杯吗？我请客。”

    姜妍有些意动，不过嘴上却说：“算了，太甜了。”

    结果沈浪直接对服务员道：“一杯香芋味奶茶，要珍珠不要椰果，常温谢谢。”

    姜妍气得一跺脚跑回了公司，回到自己办公室，越想越气，于是把一个员工叫进办公室。

    “姜总监，您找我？”

    “嗯，去楼下帮我买一杯奶茶，要香芋味，要珍珠不要椰果，要冰的，越冰越好。”

    员工都傻了，这什么操作？火急火燎的把他叫进来，原本还以为是领导有什么重要的任务交给他，结果就只是让他跑腿买一杯奶茶？

    这边沈浪再度提着奶茶回公司，正好碰到下属。

    “小钱你这是......”原本沈浪也就是随口一问。

    小钱赶紧解释，他可不想让顶头上司以为自己是跑出去偷懒的。

    “哦，原来是这样啊，那你快去吧，别让姜总监久等了。”沈浪心里暗笑在，这小妞还挺傲娇的。

    “哦，那我去了。”

    沈浪这边又来到会计部送温暖，再度受到了冯笑笑同事的一阵鄙视，冯笑笑头都快埋进键盘里了，羞涩的瞪了沈浪一眼。

    送完爱心下午茶，沈浪就回到自己的办公室，交割了一部分期货合约，把那250万套现出来。

    而另外一边，小钱以最快的速度提着奶茶冲进了姜妍的办公室。

    “姜总监，您的奶茶。”

    “嗯。”姜妍满意的点点头。

    小钱在离开之前随口把碰到沈浪的事情说了一遍，姜妍一听这货居然就这么把她给卖了，而且偏偏还是沈浪那个家伙，气得直瞪眼。

    “出去！”

    “唉。”小钱心里那个纳闷，怎么好好的突然说翻脸就翻脸？就因为自己提了一句沈经理？

    转过天，姜妍拿出一份协议交给沈浪，是一份合股协议，主要是投票权的归属，毕竟大公司很多流程还是要走的，至于股权的归属需要跟九城单独签订股权转让协议。

    随后二人就前往九城签订股权转让协议，福华金融出资300万占股5.46%，沈浪出资250万占股4.54%。

    当朱俊看到转让协议上填写着沈浪的名字时，冲他笑了笑。

    “沈经理，你的投资人就这么相信你？”

    沈浪也笑了：“朱总说笑了，我跟投资人事先签订了代持合约。”

    “哦，原来如此。”朱俊嘴上这么说，却完全不相信沈浪的鬼话。

    沈浪也不在意，只要股份拿到手就行了。

    接下来，福华金融会按照惯例派驻一个会计专门管理这笔资金，原本沈浪也可以这么做，不过一方面他没有合适的人选，一方面请个会计还得另外再花钱，用福华金融的就挺好。

    又过了一天，到了三天的最后期限，福华金融的会计到位，资金也就到账了。

    朱俊看到资金到账的那一刻明显松了口气，然后立马提出要购买一组全新服务器。

    沈浪跟姜妍这才明白，为什么朱俊会在这个关头松口，原来是朱俊原先购买的两组服务器都是别人淘汰下来的，结果在游戏做模拟测试的时候，有一组服务器扛不住负荷直接烧了，也是倒霉催的。

    沈浪暗暗感叹，创业的艰辛就体现于此，有时候你压根不知道会出现什么样的突发事件，要知道一组全新服务器售价高达一百多万，要是朱俊拿不到投资，光靠一组服务器肯定是扛不住玩家的冲击的，说不定九城就这么胎死腹中了。

    购买了新的服务器，朱俊赶紧让技术部门重新开始模拟测试，好在另外一组服务器扛住了。

    “朱总奇迹MU的内测时间定下来了吗？”沈浪问。

    朱俊沉吟片刻道：“如果一切顺利的话，9月14号，刚好星期六。”

    沈浪脑海里突然冒出一个想法，于是对朱俊道：“朱总，你有没有想过现在我们只有两组服务器，如果所有玩家全部涌入的话，很容易造成服务器瘫痪，就像传奇开服时那样。”

    这也正是朱俊担忧的，传奇当初因为没有竞争对手，所以哪怕是卡顿、掉线各种问题，依旧有大把玩家追捧。

    但是奇迹MU不一样，它是要跟传奇争夺玩家的，要是玩家进入服务器后觉得很卡，说不定转头就回去玩传奇了。

    “沈经理有办法？”朱俊看向沈浪，眼里透着一丝期待。

