    陈子寒联系了秦寿和谷老大。

    三个人各怀心事，陈子寒将陆玉想要担任采购的事情告诉了秦寿和谷老大。

    “秦叔叔，谷叔叔，陆玉想做采购。”陈子寒说。

    “陆玉倒是聪明了，什么时候开始抓权利了。”秦寿笑着说。

    “她说她这几年没有多少积蓄，想给自己弄点积蓄。”陈子寒也笑着说。

    “陆战君虽然宠着陆玉，还真的没有给过陆玉什么。”谷老大也笑着说。

    陆家在甸城其实都是股份的，可是都没有像谷老大那样将股份分一点点给陆玉，陆玉无法就是借着陆家的名义招摇过市，实际上一点好处都没有。

    “安排一个人跟着她，只要不过分就行。”秦寿无所谓的说。

    陆玉在大家的心目中就是一个娇纵跋扈仗着老子作威作福的傻白甜，屁本事都没有，在甸城也是一起听从秦家遥控，如今想捞点小钱只要不伤大雅就行，况且谷老大和秦寿都从陈子寒这里要到了好处，对于他们要的那些好处相对陆玉来说就是大巫见小巫了。

    “行，我从陈子昂公司已经物色了一个叫张义的人，这个人一天到晚都是冷冰冰的，没有多少朋友，做事情中规中矩，也很死板，让他跟着陆玉最好不过了，陆玉讨不到多少便宜。”陈子寒笑着说。

    “这些小事情以后你就直接定了，不用告诉我们，防御系统做好之后，你和你干爸联系尽快出货，以防夜长梦多。”谷老大看着陈子寒说。

    “谷叔叔，您放心，我干爹那边已经谈妥了，只等我们这边行动，现在就看谷强将线路计划得怎么样了。”陈子寒信心满满的说。

    “自从沧澜雪走后，谷强一直在和苓家对接，也和沧澜雪以前的手下对接，等一切安排妥当之后，我们在行动，要确保万无一失。”秦寿点点头。

    “是啊，这一单做了我们一生无忧，我干爹也会将大部分产业交给我打理。”陈子寒笑着说。

    “那就这样决定，你们尽快完成防御系统，另外给我们两个人的住处也装一个如何？”秦寿问陈子寒。

    “可以是可以，不过我怕人手不够，还需要抽调一些人手，不知道该从哪里找人。”陈子寒头大的说。

    “我们系统最近组建了一个新部门，准备发展信息化的，大概有十几个人，不行了让他们来做？”秦寿问陈子寒。

    “这个您看，只要您觉得放心就好，您二位的住处装防御系统不用保密，我可以安排人培训一下。”陈子寒见秦寿这样说，心中暗暗高兴。

    最近甸城组建的信息组其实就是周泽瑞安插的人，都是看起来一帮年轻人，但是这些人力量不可小觑，有了他们来将谷家和秦家的防御系统安装起来，到时候就可以抱“饺子”了。

    “那就同步进行吧，基地的事情越早解决越好。”谷老大说。

    谷老大想去看望谷正娟。

    “好，您安排人，我来培训！”陈子寒微笑着说。

    三个人愉快的指定了计划。

    陈子寒开始部署。

    陈子寒最终还是决定帮着陆玉，就让“影子”张义陪着陆玉进行采购。

