    轩辕战天双臂一张，凶悍霸道的力量疯狂涌动！

    隆隆隆！！——

    整个空间都跟着剧烈颤动了起来，空间到处被撕开了一道道空间裂隙，好似随时都会崩塌一般！

    随后，轩辕战天单手一挥，口中发出一声震天爆喝！

    “九龙战技！九玄风龙！！——”

    “吼！！——”

    一阵雄浑的龙吟声响彻而起！

    霎时间，一条长达数千米，浑身上下闪烁着淡蓝色光芒，携带着一股飓风的风龙从乌云之上翻腾而出，朝着下方的剑意风暴怒冲而下！！

    “我的天！是‘九龙战技’！！”

    “这……这怎么可能呢？对付这小子，大帝竟然施展了‘九龙战技’？！”

    “这可是大帝成名武技啊！难道大帝真的不顾好友的面子，想要杀了这个小子不成？！”

    远处上空，风无痕七人看到这一幕，面如土色，纷纷惊呼了起来！

    他们本以为轩辕战天只是会稍微认真一点跟叶飞打，可哪知道，轩辕战天一认真出手就是杀招啊！

    也就在这一瞬间！

    轰隆！！！——

    这条庞大无比的风龙重重地撞击在了下方的剑意风暴之上，犹如真正的风龙降世，要毁灭下方的一切！

    顿时间，九玄风龙与剑意风暴展开了激烈地交锋！

    风暴席卷，剑意肆虐，火焰燃烧，远处的上空好似化作了一片光怪陆离的战场！

    一股股凶悍无比的力量展开激烈地碰撞，引得空间震颤，山河动荡！

    此时，站在剑意风暴之中的叶飞紧咬着牙关，不断地调动剑意，扩散而出，壮大剑意风暴！

    可是，让叶飞惊骇的是，在这条风龙的撞击下，剑意风暴竟然无法承受！

    嗑嗑嗑！！——

    伴随着一阵阵破裂之声，只见，一柄柄金红色和黑色火焰巨剑震飞而出，而后被风龙身上席卷的风刃给割成了粉碎！

    也就短短几秒钟的时间，这庞大的剑意风暴竟然缩小了几圈，所扩散出来的双重剑意也被缩减了不少！

    又对抗了几秒钟！

    轰！！！——

    一阵宛如陨星爆炸的声音响起，这道剑意风暴直接崩碎，消失在了上空！

    轩辕战天所唤出的风龙，比起风无痕唤出的风龙不知道强大了多少倍！

    没有了剑意风暴的抵挡，这条庞大的风龙更加肆无忌惮，一记龙摆尾，搅动风云，朝着下方的叶飞狂冲而下！

    在这条庞大的风龙面前，叶飞显得无比渺小，犹如沧海一粟！

    “小子快跑！！”

    “小子，赶紧躲开！！”

    这时，远处的风无痕等人愣是为叶飞捏了把冷汗，纷纷大声提醒！

    然而，叶飞却并没有躲开，而是目光如电地盯着上中狂冲而下的风龙！

    如果一味的只知道躲避，那这一战的意义何在？

    于是，叶飞强行压制着心中的恐惧，双手握紧巨剑，双脚猛地凌空一踏，化作了一道惊天剑芒，迎了上去！

    这条风龙的身上所扩散出来的风暴，压迫力空前强大！

    叶飞感觉就好像自己身处飓风之眼中，根本就无法彻底靠近这条风龙！

    “战！！”

    叶飞双手紧握巨剑，口中发出一声狂喝，迎着狂风，继续朝着上方疾冲而上！

    顿时，叶飞与这条风龙的距离拉近到了百米之内！

    不过，就在叶飞靠近的刹那，这条风龙大口一张，一道淡蓝色的风暴化作了一道冲击波，朝着叶飞撞击了过去！

    眼见这道风暴冲击波冲刷而来，叶飞猛地挥动手中的巨剑抵挡！

    当啷！！——

    一声震响，叶飞整个人连人带剑，直接被震得坠落而下！

    在坠落了几十后，叶飞眼眸一沉，双脚再度朝着下方一记重踏！

    而后，叶飞巨剑一轮，朝着上空中怒冲而下的风龙悍然劈出了一刀！

    “众生伏诛！！——”

    唰！！——

    一剑斩出，说不出的挥洒自如，浑然一体！

    金红色和黑色交织的火焰划过长空，照亮了乌云密布的上空！

    哐！！——

    一柄千米长的火焰巨剑重重地劈在了风龙之上，发出剧烈的撞击声！

    可是，让叶飞心中为之震惊的是！

    这柄千米火焰巨剑根本没能靠近风龙的身体，反倒是被风龙身体表面的狂风给挡了下来！

    风刃和剑意争雄，激荡出一道道淡蓝色的光芒和剑意火焰！

    虽然这一剑没能伤到风龙半分，但这条风龙感觉自己受到了挑衅，直接挥动一只宛如擎天立柱的龙爪，朝着叶飞倒扣而下！

    看到这一爪扣下，叶飞深深地感觉，这不像是一只爪子，而是一座闪烁着淡蓝色华光的大山！

    叶飞眼见一剑不中，立马抽身后退，并且迅速调动起一股更强的剑意！

    这一刻，叶飞浑身上下，金红色和黑色火焰疯狂燃烧，双眼两团交织的火焰拖曳着两道阴阳华光，瞬间退了出去，避开了这一爪！

    而后，叶飞腰腹一扭，双脚凌空一踏，动作行云流水，再度挥出一柄千米长的火焰巨剑，朝着风龙的头部砍去！

    如今的叶飞，每一剑都势大力沉，有着开天辟地之威！

    而且，随着叶飞的修为提升，以及对剑意的领悟，剑法也更阿基充斥着返璞归真的技巧，威力自然是显得更加不可阻挡！

    哐当！！！——

    第二剑，怒斩而下，终于破开了风龙身上的风暴，落在了风龙的头上！

    只听见“咔嚓”一声，宛如钢铁断裂的声音响起，风龙的一只龙角直接被叶飞给劈断！

    远处的风无痕等人看到这一幕，愣是被吓得不轻！

    这小子胆子也太大了吧，竟然敢单挑九玄风龙？！

    关键是，这看似渺小如蝼蚁一般的小子，一剑劈断了九玄风龙的龙角？！

    换作是他们，躲都来不及，哪敢硬钢？

    “吼！！——”

    龙角断裂，九玄风龙宛如有灵性一般，彻底震怒，大口一张，直接朝着叶飞撕咬了过去！

    “孽畜！！”

    叶飞冷哼一声，身形暴退出去的瞬间，手中的巨剑一挥，双重剑意再度疯狂地宣泄而出，带动一股无上之威，令人心惊胆战！

    “三千剑域！！——”

    “囚龙！！——”

    伴随着一声声惊天爆喝之声！

    刹那间！

    数万柄燃烧着金红色和黑色火焰的巨剑在上空凝聚成形，而后飞射而上，倒挂天空，为了成了一个圈，犹如化作了一个铁桶，直接将这条风龙给囚困在了里面！

    而且，除了囚困住九玄风龙的数万柄巨剑之外，在九玄风龙的上空，还倒挂着金红色和黑色交织的火焰巨剑！

    放眼望去，上空中，密密麻麻，犹如寒星点缀在上空，数量也多达数万柄！

    虽然这招“三千剑域”是叶飞新创不久的招式，但威力叶飞也试验过了，还不错！

    即使不是这剑域还不是终极形态，但对付一条风龙幻象还是绰绰有余的！

    而且，就在这剑之领域成形的那一刻

    叶飞单手抬起巨剑，骤然一挥，口中再度发出了一声震喝！

    “屠龙！！——”

    嗡嗡嗡！！——

    顷刻间，那囚困住风龙的数万柄巨剑发出刺耳的剑鸣声，而后横空而立，朝着九玄风龙爆射而去！

    嗖嗖嗖！！——

    围成一圈的数万柄巨剑携带着一股无上之威，爆射而出，破开了风浪，逼近了九玄风龙！

    至于倒挂在上空的数万柄巨剑，更是以不规则的形态，朝着下方的九玄风龙展开了屠戮！

    刺、劈、砍、挑、崩……！！

    这一刻，那倒挂在上空中，朝着下方九玄风龙发起屠戮的数万柄巨剑，就好像是有数万个暴走剑客剑客，施展了屠龙技！！

    下一秒！

    噗噗噗！！——

    只听见一阵阵利刃贯穿的声音响起！

    只见，那围住九玄风龙的数万柄巨剑全部刺穿了它的身躯！

    而上空中的数万柄巨剑，更是在九玄风龙的背上留下了一道道深深的口子！

    一道道伤口纵横交错，令人心惊！

    身体被贯穿，蕴含在九玄风龙身体里的真力和血脉之力疯狂外泄，眨眼间就缩小了几圈！

    “吼！！——”

    九玄风龙最后发出一声嘶声力竭的龙吟声，而后“轰隆”一声爆炸，化作了阵阵微风，彻底消失在了上空！

    顿时，整个空间都安静了下来，落针可闻！

    远处上空！

    风无痕七人都目瞪口呆，看向远处上空的叶飞，脸上满是不可思议之色！

    雷天启深吐一口浊气，感叹道：“这小子还真是厉害啊，我本以为这小子摧毁九玄风龙得花费一些时间，可没想到竟然这么快……”

    李青煜眯了眯眼，道：“虽然对手是青龙大帝，但我看着小子根本就没有怕过，果然是初生牛犊不怕虎！”

    “这才只是‘九龙战技’的第一式，就算这小子应付过去了，那后面他还能应付得过去么？”

    金玉琊叹了口气，道：“而且，青龙大帝虽然认真了，但却根本没有动用真实实力啊！”

    其他人一听，众人才恍然回过神来。

    从开始到现在，青龙大帝的确没动用真实实力，而是一直在试探这小子。

    恐怕，在青龙大帝看来，现在这小子展现出来的实力，根本就不够资格让青龙大帝展现真正实力吧！

    这时，远处战场！

    对于叶飞摧毁九玄风龙，轩辕战天并不恼怒，而是淡笑着看向下方，道：“小子，果然有两下子！

    不过，我倒要看看接下来，你该怎么应付！”

    说着，轩辕战天单手一抬，真力和血脉之力瞬间调动了起来！

    天地震动，空间震颤，上空中的乌云变得更加浓密，漆黑如墨，好像这一方天地偶读陷入了黑暗时刻！

    哗哗哗！！——

    而且，就在这时，一股股寒风在天地间呼啸，整个空间的温度都好像降低了数百度！

    下方的一座座大山之上，覆盖了一层层冰霜，空中也飘荡着冰晶！

    至于上空中的乌云，此时更是散发出冰蓝色、金色和青色华光！

    叶飞站定在半空中，望着上空，隐约感觉乌云中好像有几双眸子正盯着自己，令他感觉毛骨悚然！

    不过，叶飞却压制住心中的一丝恐惧，握紧手中的巨剑，紧紧地盯着上空，随时准备迎接下面的挑战！

    也就几秒钟的功夫！

    轩辕战天大手一挥，口中发出阵阵爆喝之声！

    “九龙战技！！——”

    “冰魄苍龙！！——”

    “青木巨龙！！——”

    “黄金狱龙！！——”

    声音未落！

    “吼吼吼！！——”

    一阵阵浩瀚的龙吟声从上空中的乌云中传了出来，震彻整个空间！

    随即，只见，三条巨龙直接穿过了乌云，翱翔而下，犹如真龙降世，浩荡龙威扩散而出，令万物臣服！

    叶飞紧紧地盯着上空，在看到这三条巨龙时，心中不由得为之一颤！

    这三条巨龙每一条都长达数千米，庞大无比，只是动一下，就引得空间震动！

    其中一条巨龙，浑身上下闪烁着冰蓝色的华光，晶莹剔透，犹如钻石一般透亮！

    第二条巨龙，浑身上下闪烁着青色华光，龙头、龙身、龙爪等都是由青木幻化而成！

    第三条巨龙，浑身上下闪烁着金色华光，就好像是纯金打造的一般，给人一种厚重的压迫感！

    刚才只是一条九玄风龙，可现在却同时出现了三条！

    关键是每一条巨龙所散发出来的威压都比九玄风龙只强不弱！

    相隔了数千米的风无痕七人，此刻已经是吓得面如土色，浑身颤栗不止！

    他们压根没想到轩辕战天竟然会同时施展出“九龙战技”中的三式！

    三条巨龙一出，除了帝王级的强者和圣者，其他夺天境强者，根本无法抵挡！

    然而，此刻的叶飞，却是浑然不惧，强行扛住了三条巨龙带来的压迫力，死死地盯着上空！

    轩辕战天嘴角一挑，而后右手一挥！

    “去！”

    一声令下！

    冰魄苍龙、青木巨龙和黄金狱龙发出一声狂暴的龙吟声，直接朝着下方的叶飞怒冲而下！

    三条巨龙一动，整个空间都开始剧烈地动摇，好似随时要坍塌一般！

    就在这三条巨龙怒冲而下的瞬间，叶飞双臂一张，双瞳火焰灼烧，身体内的剑意狂涌，而后狂猛地扩散而出！

    “万剑来朝！提升！剑碎星河！！——”

    霎时间，上空中凝聚出了十万柄金红色和黑色火焰巨剑！

    这十万柄巨剑环绕在叶飞的身体周围，犹如十万将士拥护着自己的帝王！

    也就在这十万柄巨剑凝聚成形的刹那，叶飞直接挥动了手中的巨剑！

    “去！！——”

    一声朗喝声响彻当空！

    嗖嗖嗖！！——

    霎时间，十万柄巨剑爆冲而上，犹如十万座火山喷发出炽烈的熔岩！

    方圆数十里，十万柄巨剑，全在叶飞掌控之中！

    遮天蔽日的金红色火焰巨剑和黑色火焰巨剑，直接让远处的风无痕七人，再次陷入巨大的震撼！！

    他们十分确定，倘若自己等人面对这十万柄巨剑的攻杀，就算是能侥幸挡下来，也会身受重伤！

    也就在这一刹那，这数十万柄巨剑已经朝着这三条怒冲而下的巨龙展开了激烈地冲撞！

    轰轰轰！！——

    一阵阵震彻九霄的撞击声接连不断地响起！

    这一柄柄巨剑就好像是一颗颗飞火陨星撞击在了这三条巨龙的身上，炸开了一团团火花，激荡出一道道冰蓝色、青色和金色光芒！

    然而，让叶飞心惊的是，这十万柄巨剑虽然暂时拖住了三条巨龙下冲的时间，但却根本无法将这三条巨龙给毁灭！

    而且，这一柄柄爆射而出的巨剑更是被这三条巨龙给碾碎！

    十万柄巨剑，才拖了一分钟不到，就已经全部被震碎，化作了漫天的火焰，飘荡在了上空！

    叶飞见状，脸色一沉，二话不说，左手一抬，手中赫然凝聚起了一团金红色和黑色交织的剑意火焰！

    “吞噬！！——”

    伴随着叶飞的一声沉喝！

    只见，那十万柄巨剑破碎所幻化成的火焰如同听到了某种召唤一般，疯狂地朝着叶飞的左手涌去！

    也就几秒钟的时间！

    上空中飘荡的剑意火焰已经全部被吞噬吸收！

    一时间，叶飞的左手上的那团双重剑意火焰如同灼日一般，庞大无比，而且耀眼夺目！

    也就在上空中的所有剑意火焰汇聚后，叶飞左手猛地朝着上空推出，发出了一声爆喝！

    “反击！！——”

    轰！！——

    这团剑意火焰骤然间喷射而出，化作了一道怒卷的火焰洪流，直接将上空中的冰魄苍龙、青木巨龙和黄金狱龙给笼罩！

    这一刻，整个上空都是燃烧的火焰，好似让上空都化作了一片火海！

    不过，在轩辕战天的身体周围好像有一道无形的屏障，将那炽烈的剑意火焰给挡在了外面！

    这时，远处的风无痕七人已经彻底呆滞了，眼中满是熊熊燃烧的金红色和黑色火焰，根本已经看不清上空的状况！

    足足过了几分钟！

    当上空中的剑意火焰消散的刹那！

    叶飞猛地抬头望去，只见，冰魄苍龙和青木巨龙在这股剑意火焰的灼烧下消失无踪！

    但是，让叶飞惊骇的是！

    那条黄金狱龙却并没有消失，反倒是身躯变得更加庞大，身上的金光也更加炽盛，就好像是将刚才剑意火海中的能量给吸收了一般！

    叶飞心中“咯噔”了一下，赫然反应了过来！

    虽然火能够克制得了冰和木，但却克制不了金！

    因为，真金不怕火炼！

    该死！

    自己怎么忘记了这一茬！

