    “飞哥，不得不说，狂化后的你真是帅呆了，那简直是神挡杀神，佛挡斩佛，根本没人打得过你！”

    李玄空一脸激动地看着叶飞，砸吧嘴道：“恐怕，那些家伙心里早就蒙上了一层阴影，以后再也不敢来凤鸣寺捣乱了！”

    “那就好。”

    叶飞点了点头，这才松了口气。

    不过，叶飞很是疑惑，为何自己会突然狂化、暴走、丧失理智，变得六亲不认？

    这一次是有渡厄禅师阻止，自己才没有酿成大祸。

    可下一次，自己要是再无意间狂化，岂不是会相当危险？

    叶飞不禁有些担忧。

    虽然狂化后，自己的力量能够大幅度提升，是件好事，但是，自己也会因为狂化丧失理智，控制不住自己，胡乱杀戮。

    叶飞看向渡厄禅师，问道：“禅师，为什么我会狂化？”

    渡厄禅师迎着叶飞的目光，缓缓道：“这件事刚才我也跟玲珑和李施主聊过了，对于你为何会狂化，在我看来，应该是跟你自身的血脉有关。

    当时，应该是九阴长老将你逼到了极致，你潜意识里渴望得到力量，再加上丹药的刺激，使得你的血脉无意间觉醒，所以你才会狂化……”

    “禅师，那我到底属于何种血脉？”叶飞追问道。

    “这个我也不太清楚，毕竟，你的血脉实在是太罕见了，根本是闻所未闻，真武界根本也没有任何种族的血脉跟你相同。”

    渡厄禅师摇头回了句，而后稍稍一想，道：“不过，叶施主，你的父亲应该是知道的，难道他没有告诉你么？”

    叶飞无奈一笑，道：“老头子只是说让我来真武界历练，没有告诉我这些。”

    渡厄禅师淡淡一笑，道：“看来，叶兄应该也知道你现在的修为和身体无法承受血脉之力，所以才没有跟你说这些吧。”

    叶飞眉头一皱，道：“禅师，那我下次要是再狂化，该怎么办？

    您也知道，当时我根本就控制不住自己，敌我不分，只知道胡乱杀人。

    所以，我真的很担心自己再出现这种状况，伤害到身边的人。”

    秦玲珑和李玄空也一脸紧张地看向了渡厄禅师。

    毕竟，他们现在就是叶飞身边最亲近的人。

    倘若叶飞再出现狂化状态，他们可不觉得凭自己的力量能够压得住叶飞。

    渡厄禅师叹了口气，道：“叶施主，对于如何控制狂化状态，我除了念诵‘清心咒’安抚你的心神，也没有什么更好的办法……”

    “真的一点办法都没有了么？”

    叶飞露出了一抹苦涩的笑容。

    如果无法控制狂化状态，那岂不是说自己就成了一颗定时炸弹？

    看到叶飞一脸苦涩的模样，秦玲珑也很不好受，轻声道：“夫君，没事的，一定能有办法的。”

    “禅师，麻烦您帮忙想想办法。”李玄空恭敬地道。

    “如果能帮忙，我自然愿意帮忙。

    只是，叶施主天生就自带这种罕见的血脉，想要控制，除了叶施主自己，其他人恐怕都帮不上什么忙。”

    渡厄禅师说了句，而后双目中忽然闪过一抹亮光，道：“对了，叶施主，我想到了一个人，他或许能够帮上忙。”

    “谁？”

    叶飞眼睛一亮，赶忙问道。

    “那人就是真武十圣之一的魔道剑圣，独孤求败。”渡厄禅师回道。

    “独孤求败？！”

    秦玲珑和李玄空一听，愣是浑身一颤，被吓得不轻。

    叶飞也愣住了。

    毕竟，这个名字他的印象非常深刻。

    而且，说到这个名字，叶飞的脑子里就想到了一个人。

    就是不知道那人到底是不是。

    李玄空咽了咽喉咙，道：“独孤前辈可是真武界赫赫有名的绝世强者，就算是在十圣中，也是排行前列的存在。

    就连我师父都对他钦佩不已，觉得他是万中无一的天才剑修。

    独孤前辈以心魔入剑道，并且还修炼到了巅峰，就算是十圣五帝中，能够与之一战的，也是屈指可数。”

    渡厄禅师笑了笑，道：“李施主，如果我没猜错的话，你的师父就是漠北刀皇燕南天，对吧？”

    “是的，禅师。”

    李玄空点了点头。

    渡厄禅师叹息道：“李施主说的没错，独孤求败以心魔入剑道，踏上了一条与众不同的剑道。

    而且，他的实力非常强大，就算是我，也无法与之匹敌。”

    “禅师，那独孤前辈为何能帮我呢？”叶飞疑惑地问道。

    渡厄禅师看向叶飞，道：“因为他知道如何战胜心魔，并且就算是在走火入魔的状态之下，他也能保持理智。

    所以，我觉得他应该有办法帮助你如何控制狂化状态，让你在狂化状态下，也能保持理智，控制住自己。”

    “禅师，那你知道独孤前辈在哪里么？”叶飞又问。

    渡厄禅师叹息着摇了摇头，道：“独孤求败向来神龙见首不见尾，喜欢四处云游，我也不清楚他会出现在哪里。

    所以，想要见到他，恐怕得靠缘分了。”

    “禅师，难道独孤前辈的行踪真的没有任何依据可循么？”

    叶飞还是有点不甘心。

    像这样的前辈高人，自己还是想见上一见的。

    一来，他能够帮助自己控制狂化状态的自己。

    二来，自己要是能够拉拢他去帮忙对付诸神国度，那绝对是一大助力。

    “独孤求败的行踪也不是没有一点依旧可循，只不过……”

    话说到一半，渡厄禅师便不好意思再继续说下去，脸上满是古怪之色。

    “只不过什么？”

    叶飞一脸疑惑，不明白禅师为何要支支吾吾。

    李玄空和秦玲珑也看向渡厄禅师，感觉很是奇怪。

    “阿弥陀佛……”

    渡厄禅师双手合十，喃喃一声，而后道：“叶施主，如果你真的想找到他的话，不妨去各大青楼碰碰运气。”

    “青楼？！！”

    秦玲珑和李玄空一听，忍不住惊呼了一声。

    李玄空虽然还是个老处男，但也不是什么都不懂。

    于是，他轻咳了两声，眼观鼻鼻观心，装作什么都没听到的样子。

    叶飞干笑一声，道：“呃，呵呵，这位前辈的爱好还挺特别。”

    “哼！男人果然都不是好东西！”

    秦玲珑轻哼一声，俏脸上不自觉爬上了一抹红晕。

    “禅师，多谢您如实相告。”

    叶飞恭敬地说了句，而后道：“对了，禅师，我们已经在这儿打扰您三天了，今天我们就准备启程离开了。”

    “叶施主，不休息几天再走么？”渡厄禅师挽留道。

    “不了，禅师。”

    叶飞摇摇头，道：“据我所知，距离朱雀秘境开启的时间，也不到十天了。

    所以，我打算今天就启程，赶往朱雀帝国。”

    “禅师，我们的确是要赶路了，等到以后有时间，我们再来看您。”李玄空道。

    “好吧，既然你们去意已决，那我就不留你们了。”

    渡厄禅师说了句，而后道：“走吧，等吃过早饭后，三位再赶路吧。”

    叶飞三人点头答应了下来。

    随后，叶飞一行人便离开了后山，前往凤鸣寺。

    吃过早饭后，渡厄禅师便将叶飞三人送下了山。

    一直到了山脚下，叶飞便说道：“禅师，送到这里就可以，您回去吧。”

    渡厄禅师一脸慈祥地看着叶飞，道：“叶施主，这几天我已经想好了，等到你闯过五大秘境后，我决定跟你一起前往地球。

    但愿在对付诸神国度的时候，我这把老骨头还能帮上一点忙。”

    “禅师，您说的可是真的？！”

    叶飞一听，顿时激动了起来。

