    

    这些人武功高强，内力深厚，出手狠辣，宁毓初这边人数少，交手后没多久，就渐渐处于下风。

    宁毓初已杀红了眼，但力气渐渐流失，一个没留神手臂就被划了一刀，他后退两步，随手撕了一块布缠上。

    他心头一沉，眼下情形十分不妙，对方的人层出不穷，也不知到底还藏着多少人。

    他们根本不是对手，很有可能撑不到官府救援。

    就在这时，不远处突然传来熟悉的声音。

    “宁爷！我们来帮你！”

    他猛地转头，在墨发飞扬的缝隙中，他看到了冲在前头的老头子，紧随其后的元逸飞、宗锐、柏昀、钟霖佑，还有他们身后扛着板凳，抓着鸡毛掸子，路上随手捡的木棍砖头的江南学院的师生们。

    天光老者手中酒壶一掷，直击他面前的刺客，那刺客吐血飞了出去。

    那酒壶回到天光老者手中，再次掷出，又击倒了两人，为宁毓初赢得一丝喘息。

    宗锐原本就会点拳脚功夫，经过天光老者和宁毓初的训练，更是上了一层楼，虽然对付一个刺客还有点吃力，但已是帮了大忙。

    元逸飞、柏昀和钟霖佑也跟着学了点防身功夫，单打独斗不行，但他们可以合力对付一个刺客。

    其余师生不敢近前，朝黑衣人投掷石子砖头，有什么扔什么，就算伤不到人，也能干扰他们伤人。

    宁毓初看着这一幕，胸腔震荡，流失的力气仿佛又回来了。

    天光老者落在他面前，双颊酡红，有些站不稳，双眼迷离地打了个饱嗝：“宁、宁小子，今晚就让你看看，老夫独创的醉拳，你好好学着，老夫只打一次。”

    老头子显然是醉了，宁毓初刚想拉他，却被他轻而易举地拂开手，转身就跳入人群中，身子摇摇晃晃地与刺客打招呼。

    “看你印堂发黑，晚上可能有血光之灾哦。”

    话落，那刺客就被他一拳击在胸口，吐血三升。

    刺客：……我有句粗话不值当讲不当讲。

    天光老者轻移脚步，看似没有章法，却每次都能准确无误挡在刺客面前，摇摇摆摆，滑不溜秋，让人抓不住，手脚虽软绵无力，但刺客却受不住他一拳一掌。

    刺客原本还不将这花白老头放在眼里，不想竟是个顶尖高手，不得不拿出十二万分精力对付。

    但宁毓初这方人数众多又团结，刺客被打得连连败退。

    为首之人看向被师生们护在身后的宁其湛，眸底闪过一抹可惜及怨恨，两指贴在唇上吹了个口哨，带着人很快就消失在黑夜中。

    飞云将的身份不能现与人前，于是在人离开后，也飞快隐入黑暗中。

    宁毓初担心对方卷土重来，对宗锐下令道：“你和钟霖佑带着人守在巷口和岸边，警惕周围是否还有刺客伏击。”

    宗锐绷着脸，一刻都不敢耽搁地点着人下去。

    宁毓初又对元逸飞命道：“你带着柏昀去打扫战场，若是还有活着的刺客，务必控制住，先卸了他们的下巴，别让他们服毒自杀。”

