    “都来了吗？”贝比控制着两人体内的活卵，因为安全起见，贝比可是让两人没有被任何人怀疑的情况下溜出来。

    “贝比大人都来了。”特兰克斯和悟天体内的活卵控制了他们，而贝比则是通过控制活卵来控制他们。

    “给我融合吧，看看融合之后的你们能带给我多大的惊喜。”

    贝比露出了邪恶的微笑，伴随着特兰克斯和悟天的融合，一股强大的气顿时在地球蔓延出来，一下子吸引住了悟饭等人的注意。

    “哈哈，好好好，没想到融合之后的效果如此之好。”在两人融合之后，因为活卵的原因贝比十分轻松的占据了这一具新的身体，而且因为没有丝毫的抗拒。

    因此贝比以惊人的速度吸收了悟天克斯的能量，此时的贝比可以肯定自己不用这具身体单挑不是孙悟饭等人的对手，但是如果是占据他们的身体的话绝对没问题。

    毕竟贝比最厉害的地方不是自己去战斗，而是寄生其他人的身体以自身的力量和被寄生的身体的人的力量结合去战斗。

    “不好，那个家伙果然没死。”比克脸色大变，这一股气太古怪了。

    “你是说贝比？”孙悟空等人才刚回来，也是刚刚听悟饭和贝吉塔说了贝比居然来到地球了，而且还寄生了自己儿子的身体可是愤怒的很，不过最后被解决了他才平息下来。

    没想到那么快又发生了转变，贝比居然没死，而起又出来兴风作浪了。

    “这一股气，刚才特兰克斯和悟天一起离开，他们两个都被贝比寄生过？难道被寄生过的人就算贝比离开了也会被控制？这下子麻烦了，必须彻底消灭这个家伙。”

    比克不愧是龙珠里面有着让魔人布欧都垂涎不已要吸收他作为战斗的大脑的人，智慧十分的厉害。

    “可恶！”贝吉塔脸色十分的狰狞，直接冲天而起，他可以肯定悟天和特兰克斯融合了，而且融合之后的身体被贝比给控制了。

    “贝吉塔等等！”孙悟空也是十分的愤怒，但是他可不想贝吉塔这个家伙脑袋一热做出什么傻事。

    从比克那里知道贝比可以不断吸收被寄生的人的能量提升自己的实力从而可以寄生更强的生命体，如果贝吉塔赶到的时候悟天克斯的能量都被吸收了，到时候贝吉塔就危险了。

    孙悟饭和比克立刻追过去，小芳也想过去不过却被兰馨直接拉住了。

    “你的实力那么弱跟过去只会是负累，乖乖在这里呆着吧。”

    赛丽过来教训道，小芳虽然不愿，但是也知道她们说的是事实只好不情不愿的呆在这里。

    “贝吉塔你终于来了吗？这就是你儿子还有孙悟空的儿子融合之后的身体吗？能量果然十分的强大，贝吉塔，你的身体我要了，超级幽灵旋风拳。”

    贝比悟天克斯说到这个招数脸色有点尴尬，可以看到有点脸红，但是没办法这个招式是悟天克斯最强的了，他知道融合之后变成超级赛亚人3，持续的时间会减短很多。

    其他龙珠战士也来了，必须速战速决，他要的不是和贝吉塔战斗，而是要寄生。

    “什么！”贝吉塔吃了一惊，他知道自己的儿子跟孙悟饭的儿子会融合，但是没想到融合之后还能变成超三，就算悟天和特兰克斯这些年疏于练习，进步速度超慢。

    但是融合之后实力还是以几何级别不断提升，并且在进入超三之后大幅度提升了，一出手就是最强的绝招打了贝吉塔一个措手不及。

    “机会来了，魔闪光。”贝比悟天克斯看着贝吉塔因为连续的幽灵爆炸而十分的狼狈不断的躲闪顿时一招最大威力的魔闪光过去。

    “居然敢小看我贝吉塔，终极闪光。”贝吉塔猛然释放出自己的大招，直接压住了魔闪光，而贝比悟天克斯却是露出了阴谋得逞的笑容。

    这个时候悟空，比克，还有悟饭三人已经赶到了，看到这个情况顿时脸色一变。

    “贝吉塔快躲开。”比克大吼一声，立刻释放出了魔贯光杀炮，只可惜吸收了悟天克斯能量之后的贝比实力提升很多，而且这一切都在他的预想之中，他根本不顾比克的攻击。

    直接原沿着终极闪光一下子冲到了贝吉塔的面前，贝吉塔是知道贝比会寄生，但是却不知道怎么寄生还有寄生的方式等等，没想到会是如此，居然能沿着自己的气功波游走过来。

    “晚了！”贝比兴奋地嘶吼一声，贝吉塔的身体是他目前的唯一选择也是最好的选择之一，果然他直接化作了液体从贝吉塔的眼睛等等各处地方涌入贝吉塔的身体里面。

    “可恶给我滚出去。”贝吉塔怒吼一声连忙释放出自己的最强能量。

    “哈哈，太迟了贝吉塔，我吸收了悟天克斯的能量之后只要进入了你的身体我就能寄生了，你的身体我要了。”

    贝比的声音从贝吉塔的身体里面响起，而贝吉塔的意志立刻被封锁住了，身体落入了贝比的控制当中。

    “走！”贝比咧嘴一笑，他还有最后一步，现在有孙悟饭，孙悟空还有比克在，他虽然得到了悟天克斯的能量现在又寄生了贝吉塔的身体。

    但是贝吉塔的能量明显很强有极大的抗拒，他必须用一点点的时间彻底压下去吸收掉贝吉塔的能量，然后等解决融合之后的悟天和特兰克斯完全恢复能量之后再融合。

    最后再将完全恢复过来的悟天克斯的能量注入贝吉塔的身体里面，加上他本人吸收了那么多的能量，和贝吉塔的身体结为一体之后得到的战斗力提升，到时候他绝对能打败孙悟饭，孙悟空的。

    “休想走！”孙悟空直接进入超级赛亚人三的状态，只可惜身体缩水之后他的实力大幅度减弱，而贝比吸收了悟天的能量，然后又吸收了悟天克斯的能量现在又不断吸收贝吉塔的能量。

    和贝吉塔的身体结合之后变成超级赛亚人一的实力已经超过了孙悟空超三的实力，除非孙悟空的身体变回原形就能以超一形态打败现在被贝比附身之后的超一贝比贝吉塔。

    ..

