    刚走到二楼的走廊上，下面就传来了一声声爆喝。

    “杀！”

    只见一个个手持长刀的厂卫冲开门窗，从客栈各处冲了进来，与里面的青衣卫展开了厮杀。

    青衣死士虽然悍不畏死，但却遇上了同样不怕死的厂卫，而且在人数方面远不及厂卫还有支援的县兵，很快就落于下风。

    面对重重围困，就算是陆明这位一流的大剑客也无法带着安旭冲杀出去，数次想要突围，都被外面列阵的弓弩兵一阵箭雨配合组成阵型的刀盾兵给挡了回来。

    “二爷，对方早有准备，外面布满了弓弩手和刀盾兵，我们很难突围！”

    如果只是自己只身一人，陆明还有把握借助周围的地形和房屋突围出去，但是带着安旭，就另当别论了。

    安旭听到这话，轻轻叹了一口气，眼前的情况他很清楚，对方有备而来，“陆明你不用管我带夕夕走吧，没有我这个老头子的拖累，以你们的身手应该能够离开，回到齐国之后，不要回京城了，找个地方隐姓埋名好好过日子吧。”

    安夕夕闻言，心中暗喜，但是脸上却是一副焦急的模样，“义父，你说的这是什么话啊？我不走！”

    “傻孩子你不走，难道留下来陪着我这个老头子一起送命吗？你还年轻，还有大把好日子过，不像我这个老头子，半截身子都已经入土了，已经活够了，只可惜不能看到你出嫁那一天了。”

    “义父，要不我们——”

    “住口！”

    安旭眼睛一瞪，“老夫一生忠于大齐，就算死也不会做出出卖齐国的事情，陆明带她走！”

    陆明对着安旭深深一躬，然后转身朝着楼上走去，从地面突破是不可能的了，上面或许还能找到机会离开。

    看见陆明直接走人，安夕夕也顾不上再演什么父女情深了，“义父，你保重！”

    说完，身影一闪，急忙朝着陆明追上去，没有这大剑客帮忙，她可没有信心逃得掉。

    两人离开之后，安旭整理了一下衣衫，然后转身回到自己的房间内，关上门窗。

    只见他拿出一个瓶子，从里面倒出一些白色的液体，涂抹在脸上双臂还有脖子等部位，随后双手在这些部位撕开一块块的白色死皮，露出下面白皙的肌肤。

    任谁也不会想到大名鼎鼎的察事院副院主安旭居然是女人！

    撕开死皮之后，她立刻脱掉身上的衣衫还有勒住胸口的白色布条，转身从安夕夕的行李包裹里面拿出一身衣裙换上，顷刻间就变成了一名集妩媚与英气于一身的美妇。

    做完这一切之后，安旭推开窗户一条缝隙，朝着外面观察了一下，看见下面的士兵都被远处两个人影吸引了一部分之后，她立刻推开窗户，纵身一跃，跳到了外面的屋檐上，双脚落地时，如同一只轻灵的狸猫，几乎没有发出一丝声响。

    如此身手，安旭显然也是身怀武艺，而且还不弱。

    赤足轻轻踩在瓦片上，她动作如同一只迅捷的花豹，速度快得惊人，只是数个呼吸间，就已经冲出了十数米远。

    不过就算速度再快，也难以完全隐匿踪迹，很快就被负责盯梢的厂卫给发现了，负责这次行动的厂卫总旗立刻调派人手去追击。

    “那边发生了什么事情？”

    刚刚进城的刘枫看着客栈的方向，那边的动静不小，想要不注意都难。

    “回禀主上，我们不久前接到情报，安旭就藏在那客栈里面，属下立刻联系驻军前去围捕，现在看来情报没有错。”

    陈鹤躬身回道，如果不是前来迎接刘枫，他现在已经在客栈那边亲自指挥了。

    “是吗，安旭居然藏在这里？”

    刘枫有些意外，“你们的探子也挺厉害的嘛，是谁查到的消息，得给他记功！”

    “这个，其实并非是我们的人查到的，而是有人用箭传信，属下不敢居功。”

    陈鹤早上和严开山抵达这里之后，就有一支箭矢射在了衙门的大门上，箭矢上面还绑着一封书信，上面写着安旭的藏身地点。

    “是吗？”

    刘枫略感诧异，“不管如何，只要抓住安旭，不管死活，你们都立了大功，我自当论功行赏！”

    西齐即将来犯，只要除去安旭这个心腹之患，他就能够安心去抵御西齐的侵犯了。

    想到这里，刘枫也顾不上去给他安排好的府邸了，调转马头，吩咐道：“走，过去看看。”

    “是！”

    陈鹤连忙翻身上马，带着一队锦衣卫在前面带路，一行人沿着大街走了一会儿，就来到了有福客栈前，此时里面的厮杀已经结束了，驻军的士卒正在清理尸体。

    “属下参见主上！”

    负责这里的总旗看见刘枫等人，连忙过来行礼，尽管刘枫带着易容面具，但是系统兵出身的人对于他这个宿主都会有冥冥之中的感应。

    “不必多礼，里面的情况怎么样，抓住安旭了没有？”

    刘枫一抬马鞭，问道。

    “这个，属下无能，让安旭给跑了！”

    总旗满脸惭愧。

    “怎么回事，这么多人都能让人给跑了！”

    一旁的陈鹤闻言脸色一变，急忙也跪了下去，“都是属下处理不当，请主上责罚！”

    刘枫尽管心里有些失望，但是还不会为了一个安旭责备自己这些忠心耿耿的部下，“跑了就跑了，只要他还在绛州，就逃不出我们的手掌心，你们都起来吧。”

    “谢主上！”

    两人满脸恭敬道。

    “主上，虽然安旭跑了，但是我们也有一些意外的收获！”

    总旗说着对着后面一招手，一名厂卫便托着一个托盘走了过来，上面放着一些死皮和衣裳。

    “经过我们勘察，可以确定这些东西都是安旭留下来的，再根据逃掉的三人，可以确定安旭精通易容之术而且身手也不弱。”

    “主上，现在四城城门都已经封锁，逃掉的三人肯定还在城里，属下就算挖地三尺也要将他们揪出来！”

    陈鹤请命道。

    “嗯，好，既然如此，抓捕安旭等人的事情就全权交由你负责，希望不要让我失望。”

    刘枫话音刚落，眼前忽然弹出一个任务窗口。

