    莫允善已经站了起来，咬牙切齿的瞪着于枫。

    “你敢打我！你敢打我！”

    她再次冲上前去，速度极快，带着一种强大的气劲。

    尤其是脚下，更是踩碎了一块地板砖。

    宛若一道闪电呼啸而过。

    她的气势凶猛，打向于枫的面门。

    她这一次看得仔仔细细，不想让于枫再逃了。

    但是，当她来到了于枫面前的时候。

    她忽然眨了一下眼睛。

    也正是眨了这一下，再睁开的时候，于枫已经不见了。

    就好像是凭空消失了一样，非常诡异。

    莫允善看到前方没有任何踪迹，猜测道于枫又在身后。

    她猛地向前两步，停下之后再转身，想要避开于枫的攻击范围。

    可是。

    当她在转身的一刹那。

    一道熟悉的感觉传来。

    在她的脸上，传来了一道非常强大的力量，直接扇的她倒在了地上。

    这一次，脸部着地，将一块地板砖砸碎了。

    “啪！”

    “嘭！”

    声音非常急促，几乎是同时发生的。

    莫允善再次被打了一巴掌，响声非常脆亮。

    她的半张脸已经高高鼓起，异常胀红。

    这道巴掌，都把她给打懵了。

    自己明明已经向着前方多走了几步，怎么还会被打中？

    好像，他总是能消失一样，为什么自己却看不到！    这些问题，缭绕在莫允善的脑海中，久久散不去。

    “好！”

    忽然，从台下响起了一道声音，高喊叫好。

    很快，台下众人全都开始鼓掌了。

    “啪啪啪啪……”    众人的掌声不断，对于于枫能连续两个巴掌打的莫允善在地上，已经是让他们感觉到了爽快！    若是真的一拳解决，也太没有怜香惜玉的感觉。

    他们也看的不过瘾。

    “打的真是出气啊！我还以为这个莫家的人有什么了不起的！”

    “原来这女人也没什么能力啊，还不如其他的男人过来呢！”

    “现在看来，这个莫家的女人，比那些男人有种多了！”

    “这是恶心啊，这个莫家把这女人拉出来当挡箭牌！”

    “气死了，这个莫家真不是东西！”

    “不过这女人也挺嚣张的，打的就是过瘾！”

    “……”    围观群众们众说纷纭。

    他们对于莫家，总归来说，就没有什么好印象。

    现在看到了莫允善被打，连着莫家一起鄙视。

    台下的上官家，夏家，莫家所有武者，全都呆呆地看着。

    他们都感觉面红耳赤的。

    打不过龙头商会的太子爷，还让一女人上去……    真是丢人！    只有夏帝脸色紧张的看着于枫，神色不善。

    他已经察觉出来，此时的龙头商会太子爷，实力可是在莫允善之上的！    就算莫允善现在把实力压制在了化劲宗师，也仍旧追不上于枫！    可以见得，这个男人的实力，超越了化劲宗师……    可是！    打得这么游刃有余，到底是不是半步封圣呢？

    还是说……真的是封圣者？

    这些问题，让自己的脑子都快炸了。

    角落中。

    杨黎如和林允南不由得互相对视一眼。

    “也不怎么样啊……”    “我还以为……很厉害……”    两个人都觉得有些失落，没有感觉到那种令人激动的战斗场景。

    她们本想看看一个女人，身为武者，会有多么强大。

    可实际上，还是让人失望了。

    在擂台上。

    于枫静静地注视着莫允善，嘴角露出了讥讽之意。

    他不屑的看着莫允善，道：“垃圾！”

    只是简单的两个字，就足以让莫允善恼怒了。

    她怎么都没有想到，自己竟然毫无还手之力！    她的脸色有些狰狞，喝道：“找死！”

    话落。

    她猛地冲上前去，再次攻击。

    她不再局限于攻击于枫，只想在此时打到于枫就好了。

    她抡起了手臂，向着于枫甩了过去。

    “通臂拳！”

    她大喝一声，攻击范围加大，双臂仿佛伸长了一样。

    然而，于枫只是冷淡的笑了笑。

    “这不是你莫家的拳法，你莫家抢来的，用的惯吗？”

    莫允善并不理会，继续甩着双臂，打向于枫。

    不过，双臂甩的速度越快，幅度越大，她就越不好掌握。

    毕竟这是抢来的，在短时间内无法熟练运用。

    她在两个转身之后，正要将拳头打向于枫。

    忽然发现，于枫又不见了。

    她心里一慌，环视四周，却再也看不到于枫了。

    不管她从哪个角度，都再也看不到于枫。

    仿佛，在擂台上消失了一样。

    她想到了什么，猛地看向天上。

    以为，他会登天而战。

    结果，天上却没有任何东西。

    毛都没有。

    这一刻，莫允善的心里一片空白，如遭雷击。

    当她从天上的目光，猛地看向面前。

    一道黑影闪过。

    “啪！”

    又是一道巴掌声响起。

    莫允善都没反应过来，直接被扇飞了。

    “啪！”

    “嘭！”

    莫允善再一次被撞在了地上，头破血流，狼狈不堪。

    莫允善脸色狰狞，顾不得什么脸面了，慌张爬起来，再次冲向了于枫。

    可是。

    她在冲向于枫的那一刻，忽然发现，于枫就在眼前。

    他没有躲避，仿佛居高临下的盯着自己。

    莫允善心中一喜，觉得肯定能打中于枫了。

    但是，在下一刻。

    “啪！”

    莫允善感受到了一股劲风传来，脸上再次疼的生疼，仿佛脑子都要炸了。

    她被打倒在了地上，眼前晕眩。

    她的心里立刻空了，受了打击，再次站了起来，想要动手。

    可是，她刚抬起脑袋来的时候。

    “啪！”

    又是一道巴掌声传来，打得她眼前眼冒金星，昏昏沉沉的感觉。

    就好像成了一个摆设，毫无能力反抗。

    她的脸刚抬起来，甚至还没有看到于枫，便觉得有一种熟悉的感觉传来。

    “啪！”

    又是一道巴掌，打得她倒向地上，脸部着地。

    莫允善现在的意识有些迷离，但是她的身体却想撑起来，和于枫来个鱼死网破。

    可她还是失败了。

    “啪！”

    莫允善再次被打，重重的闪在了地上。

    她再次抬头。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    巴掌声，一道接一道。

    响亮而清脆。

    莫允善的脸被打的很肿胀，看起来像是一个猪头一样。

    于枫眼神犀利而冷漠，下手狠辣迅速，从不留情。

    他的每一道巴掌，都为了长毛村的两百多条人命而打。

    仿佛，在擂台周围，便有那两百多个村民，正在注视着一样。

    于枫的眼神似乎喷火，甩着手掌。

    以作祭奠！ 

