    他虞力洪就算再不舍得自家闺女虞红姚，也觉得这门亲事相当好了，错过这个轩墨渊，再想找可就难喽~

    再三考虑后，虞力洪才缓缓开口答应。

    “能得二王爷厚爱，是小女的荣幸，只可惜小女天生对男女之事愚钝，平日里又没有一点女子该有的模样，天性洒脱，不喜拘束，恐怕这婚事……”

    虞力洪的话说的很清楚，这些事情也都是轩墨渊所考虑的事情。

    虞红姚的确很优秀，但是性格过于刚烈，属于难以驾驭的烈女子，性子直，还不好惹，吃软不吃硬。

    轩墨渊当初为了定下‘东域礼仪’也是费了不少功夫。对付虞红姚，真不能着急，越急于求成，就越容易事倍功半。

    “伯父，我不想逼迫虞红姚，您只要帮我拦下上门提亲的人，到时候拿着这个报我的名字就行，只要保证虞红姚不嫁，我就有机会。”

    轩墨渊与虞力洪做下了君子约定，之后拿出了腰间陪伴他走过半生的随身玉佩，交于虞力洪的手上。

    “如果……虞红姚不愿嫁我，或者她心悦她人，她会告诉您，也请您告诉我，如果真走到那一步，我就会收回我的玉佩，我们的约定，也从此作废……”轩墨渊说这话的时候，心里是有些打鼓的，他不知道这一赌，是自己赢，还是输。

    毕竟，虞红姚现在已经出落的亭亭玉立，大家闺秀。

    树大招风，未来这一天肯能迟早要来，但是他依旧相信自己的魅力，更祈祷自己可以是最后的赢家，抱得美人归。

    ……

    “笃笃……”

    一阵敲门声，从紫灵儿的房门口传来，紫灵儿此时正在看书，听到敲门声，便将书合上，走去开门。

    “是谁？”

    花心月刚刚还沉浸在修炼中，听到这轻声的敲门，便来了兴致，停止了修炼，看着门外站立的人。

    “毒木珍答应与你契约了……”凌汕看着紫灵儿的脸，微笑着说道。

    “真的！”紫灵儿差点开心的跳起来。

    “真没想到，那个家伙居然真的答应了……”花心月嘟囔着低声吐槽。

    她实在是没想到，那么倔强的家伙居然能答应紫灵儿的要求，应该是因为凌汕这个灵尊在的原因，才愿意跟紫灵儿契约吧。

    还有她实在是不相信，紫灵儿居然真的受得了那家伙，脾气臭成这样，居然还愿意跟他契约，真是希望日后紫灵儿可以把他调教的听话点，不然她花心月准会见那毒木珍一次，就跟他吵一次。

    “心月，你陪我一起去吧……”

    “我才不要去，那个毒木珍，我一见他就厌烦，我怕上火……”花心月噘着粉嫩的小嘴，做出抗议。

    “去吧，既然毒木珍答应契约，就说明他对我们的看法改观了。”紫灵儿边说，边去拽花心月，直到把满脸不情愿的花心月从床上拽起来。

    此时的毒木珍，正坐在地上，而冰晶虎熊则趴在他的腿上，他们一同看向走进来的紫灵儿与花心月。

    “紫灵儿我愿意跟你契约，从此以后，你就是我的新主人……”毒木珍看着紫灵儿，眼底满是认可。

    他吃力的站起身来，呢喃着吟诵契约誓言，然后打算化作戒指交付给紫灵儿。

    “嗯？”毒木珍忽然惊讶的睁眼，一脸不可思议的看着紫灵儿。

    “怎么了？”紫灵儿有些疑惑的看着毒木珍，莫非是因为没有双手无法契约？

    “我居然无法跟你契约……”毒木珍抬起头看着花心月与凌汕，紫灵儿也疑惑的无话可说。

    “为什么无法契约？是不是因为你的双手还没有恢复？所以不能契约？”凌汕猜测道。

    “不应该发生这样的情况，我们灵植即使是失去了双手，也完全可以用吟诵的方式与新主人契约，但是现在，我居然不能与你契约，因为我找不到容身之处……”毒木珍摇着头，凝重的看着紫灵儿。

    在契约过程中，双方是互相被需要的关系，契约失败只能是灵植这边出现的问题，很少出现在被契约，也就是人类这边。

    但是毒木珍与紫灵儿契约的时候，只感觉一阵空洞，完全没有归属感，即使他强行契约，只能是依附于紫灵儿身上，变成一个契约戒指戴在紫灵儿手上，但是却不能与主人产生精神上的共鸣，相当于契约了一半。

    “不是你的原因？”紫灵儿皱紧眉头，咬了咬嘴唇，无奈的问道。

    “嗯……”毒木珍点头确认。

    “那你试试与花心月契约。”

    紫灵儿指了指花心月，看着毒木珍，如果不是毒木珍的问题，那就是自己的问题。

    如果它可以契约花心月，那就真的是她自己的问题了。

    “好，我试试……”毒木珍闭眼，再次默念吟唱契约誓言词。

    一阵微光忽然转亮，毒木珍吟唱成功，随后便化作一枚灰粉色的戒指，戴在了花心月的手指之上。

    “嗯？什么情况？”

    花心月有些懵，刚刚不是还说要与紫灵儿契约吗？怎么下一刻，就与自己契约完毕了？

    “既然如此，那毒木珍就跟着你了，以后他就是你的灵宠了。”紫灵儿嘴角噙笑，但是心里却是在质疑自己。

    “你是不是在坑我？灵儿？老实回答。”

    花心月让毒木珍恢复成人形，然后指了指面前的这两人，总觉得这是一场预谋已久的阴谋。

    “哈哈，被你猜到了，真不愧是花心月啊~”

    紫灵儿随着花心月的话说下去，反正事已至此，而且花心月契约了也是件好事。

    只不过这些真的不是她故意的，到底是哪个关节出现了问题，怎么自己无法契约灵植？

    凌汕知道紫灵儿此时心情并不是很好，因为她是真心想契约这颗毒木珍，但是刚刚那一幕确实有些诡异，就连凌汕都怀疑，是不是毒木珍在搞鬼。

    但是只有毒木珍知道，他是真的无法契约紫灵儿，从而被迫选择了花心月。为什么说他是被迫，因为他真的一点都不喜欢光属性的花心月，甚至是有些讨厌。

    ……

    三日后，约定的时间已到，紫灵儿五人，一大早就起来，退了房间，来到了城门口这里，等待手拿古树果的吴宁暖。

    街道人来人往，逐渐开始热闹起来，摊贩开始叫嚣着卖货，马车一辆接着一辆使出城门。

    为了不错过难得去一次的远古古国，紫灵儿他们轮番拦截马车，确认马车上面的人，他们也怕吴宁暖骗他们，自己偷偷溜走，把当初的约定当做玩笑话，或者只是说说而已。

    而紫灵儿他们五人，等了好一段时间，拦截了数辆马车后，还是没见吴宁暖人来。

    没办法，他们只好找一家店铺，要了一壶茶水，坐着等待着。

    等啊等啊，直到太阳下山，他们才等到了一个行色匆匆的姑娘。

    那姑娘，正是那日紫灵儿与花心月去当铺询问极品黑曜石的时候，在路上不小心撞倒的姑娘，当日紫灵儿他们还赔了她一个松露吊坠。

    “你在找谁？”紫灵儿见那女孩十分焦急，于是问道。

    “黑瞳长发，还有一个是……对！三位帅气俊朗的公子，其中有一位水蓝色的眸子……”

    这女孩嘴里一边嘟囔着，一边确认紫灵儿他们五人，是否符合她的标准。

    “是了是了，你们谁是紫灵儿？”女孩确认后，开心极了，然后又继续问道。

    “我是，请问……”紫灵儿回答着这女孩的问题。

    女孩吞了吞口水，焦急的道：

    “我家小姐是吴相国的女儿，吴宁暖小姐。因小姐答应你们说三日后一同去远古古国，所以才叫我来找你们。”

