    大市场人挤人，染白停住脚步，眯起桃花眼看着那巨大露天的菜市场，大爷大妈坐在小板凳上吆喝，各种各样的蔬菜、水果、海鲜就摆在还积雪薄冰的地上。

    “走啊！”见她站着不动，苏杰催促，“这不得先买食材吗？”

    染白慢吞吞的走。

    天气一直阴着，飘落细细碎碎的小雪花，道路两边堆了高高的雪堆，有小孩子穿着厚厚的羽绒服拿着塑料铲子在玩雪，踩在地上咯吱咯吱的。

    苏杰来过几次，并且钟爱某一家摊主的鲈鱼，导致买鱼的摊主对他很熟悉，摊主是个六十多岁的老人，穿着很保暖的红色大棉袄，两鬓斑白，笑容满面，很是慈祥：“带同学回家吃饭啦？”

    苏杰点点头，说是朋友。

    染白很少见过这么大的菜市场，一时间有些新奇，蹲在地上撑着下巴看水桶里游着的鱼，忍不住吹了声口哨。

    “挺俊一小伙子。”奶奶乐呵呵地夸赞，慈祥地看着眼前看鱼的少年，“奶奶家鱼可新鲜嘞，炖起来贼好吃。”

    染白抬头笑道：“看着就养眼。”

    苏杰站在旁边，已经身心俱疲，无力解释，算了，小伙子就小伙子吧。

    来菜市场买菜的大多都不是年轻人，少年蹲在那里的模样着实扎眼，穿着简单帅气，皮肤很白，鼻梁高挺，低着头的时候雪花落在碎发、睫毛上，养眼的很。

    笑起来的时候浓烈璀璨，桃花眼一弯，极具感染力。

    “这个鱼可以碰吗？”她抬眸问。

    老人说可以，染白按耐不住的伸出手指一把握住水桶里的大肥鱼，水花四溅，她松了手，那条鱼飞快溜走，水挺冰的，甩了甩指尖，肤色白净。

    “我天啊你居然还玩鱼幼不幼稚哥们？”苏杰忍不住吐槽。

    “我乐意。”

    少爷很任性。

    苏杰最后挑了一条很肥很大的鲈鱼，奶奶给他们抹去了三块五，让苏杰下次再带着朋友来，苏杰僵硬的笑着，内心悲伤的滴血。

    他都没有被便宜过三块五！

    整整三块五！

    买完鲈鱼后苏杰又带着染白在菜市场逛了逛，直奔青菜，菜市场很大一眼看不到尽头，苏杰有的地方都没去过，好几条街都是。

    就在他们挑选生菜的时候，忽然听到对面摊上响起的中气十足的声音，回头一看，是位看起来很时尚很优雅的老人，约莫六十多岁，穿着打扮都很精致，手腕上戴着一个翡翠镯子，可是说的话却和打扮大不相同，雷厉风行和摊主砍价。

    “三十拿了，你看我哪次来不照顾你家生意啊是不是？”

    “哎呦姐，这三十真下不来。”摊主皱成一张苦瓜脸：“我这都亏本了，三十七，三十七成不？”

    那位气质极佳的奶奶紧缩眉头，挑挑拣拣，苏杰眼睁睁的看着到最后摊主一脸割肉的以三十的价格卖出去，奶奶心满意足的拎着虾往其他摊铺逛。

    “卧槽，这才是砍价吧。”他摸着下巴感叹，没听到染白说话，往旁边一看。

    人呢？？？

    “卧槽？”他四处一看，才发现灰风衣的人晃荡到那位气质优雅的奶奶身后了：“……”

    他一个箭步冲上去，“兄弟你干什么？”

    “发现一个小窍门。”

    “什么？”

    那位奶奶又走到了停在路边的小货车前，货车车厢铺着棉被，上面放满了西瓜，她将其他菜都放在一旁，开始捧着西瓜又摸又敲，好一会儿在挑选出来的两个大西瓜上犹豫不决。

    染白就在旁边看着。

    “想吃西瓜？”苏杰满脸狐疑。

    染白点头。

    “那你瞅什么买啊。”

    “先观摩观摩。”

    “……”

    他觉得卫白指定有点什么毛病。

    染白站在那，单手抄在口袋中，身形修长，短发利落，说话的时候尽数呵成了雾气。

    直到挑西瓜的老人最终选中了一个称了称，染白以迅雷不及掩耳之势走上去，想也没想将老人放下的那个西瓜抱起来，捧给车主，“我要这个。”

    苏杰：“……”

    这又是什么操作。

    捡漏之王？

    你真聪明？

    车主正在给老人称西瓜，等待着的徐惠琴听到一声清越声音，忍不住偏头看过去，见是个相貌俊俏的男生，和蔼笑了一下，染白也弯着眼睛对她笑。

    接下来染白全程跟着这位奶奶买菜，对方挑什么她指使苏杰买什么，而且一路上还和奶奶聊的火热，特别投缘，在冰天雪地里笑的灿烂，奶奶还帮着他们砍价。

    苏杰在后面双手拎着菜，恍恍惚惚的看着前面走在一起的两个人，如同祖孙俩，看起来格外和谐。

    三个人的世界终究是拥挤的。

    他想不明白事情怎么会发展到这一步。

    这难道就是传说中的社交牛逼症吗？

    把他都给整不会了。

    “这买菜啊，都是有经验的，得货比三家，有些黑心摊主就专门坑你们这种没怎么买过菜的小年轻。”奶奶还传授染白买菜砍价的绝活，染白听得特别认真，接连点头，“原来是这样……好厉害。”

    就，很捧场。

    苏杰满脸怨气的拎着菜。

    为了买些便宜的菜，这位仁兄就差没有把自己卖给奶奶了。

    等买完菜了的时候，徐惠琴听染白说他们要回去炖鱼，跟染白讲炖鱼都需要注意什么，“你们买的鲈鱼奶奶看了，还不错，回去炖的时候要先处理干净，身上切刀才能更好的入味，记得加料酒去去腥……”

    虽然染白听的七七八八很不理解，但面上绝不会输，一脸我都懂，我悟了的表情。

    封落：“……”

    笑死了。

    某位宿主聪明绝顶的智商卡在了做菜这一道永远跨不过的大山上。

    最后终于不得已的分开，染白礼貌道：“奶奶再见。”

    徐惠琴好久没遇到这么合眼缘的孩子，有些恋恋不舍，热情道：“再来菜市场买菜记住了啊，能省一块是一块。”

    染白点头。

    “兄弟你看看我。”苏杰幽怨的扑上来，双手拎着满满的菜，怀里还捧着活蹦乱跳的鱼和大西瓜。

    “真帅。”染白赞叹。

    “……”

    雪越下越大了，冷风呼啸，雪花扑了满脸，他们往苏杰家里走，路走到一半的时候，身后突地响起一声巨响。

