 如果没有见到之前的那些毒药，说不准现在林长老的心还是安稳一点的。

但是见到之前姜空一股脑将大量毒药放进去之后，他现在看着漆黑色的丹药简直是不忍下口。

“拼了，反正我是武皇。”

林长老内心对着自己暗道，直接将丹药塞入口中。

漆黑色的丹药入口，他的五官都拧成了一团。

作为一个大势力的强者，居然有一天会因为吃药而头疼。

毒丹一入口，便立马触发一股火烧火燎的感觉。

这种感觉如同一条狂龙在林长老的体内不断横穿着。

林长老咬紧牙关，面色煞白，一滴滴汗水在不断的滴落下来。

周围的人同样也是紧张无比。

要是被姜空治死了，他们的麻烦也大了。

这一过程足足持续了好一会儿，林长老就像是生不如死一般。

边上的钱匡终于是看不下去了，站出来道：“姜小兄弟！人命关天啊！怎么能够由你这样子胡来！”

他拿着自己炼制出来的清心驱邪丹欲要上去给林长老服用。

结果被姜空直接拦住。

“等等！还没结束呢！”

姜空依旧是一脸的自信从容。

“姜兄弟！你该不会是派来害我们幽海神殿的奸细吧！”

幽海神殿终于有人看不下去了直接站出来喝道。

“是啊，我幽海神殿可不是给你闹着玩的地方。

你要是不解释清楚炼制丹药的为什么是毒草，今日休想要走出这里！”

“他娘的，围住他。

将他扣押下来，这个人有问题！”

周围的人全都是面露狠厉之色。

就在此时，林长老突然双目瞪大，怒喝一声：“都不得无礼！”

原本欲要上去扣拿的人全都是一惊，止住了身形。

姜空不骄不躁，站在原地一动不动，脸上始终是挂着笑容。

但见到林长老的四肢百骸各个窍穴之中大量的黑烟滚滚而出。

这些黑烟之中携带着之前邪龙腐心蛊的力量，除此之外还有姜空炼制的毒药之力！“这！”

这一幕顿时惊呆了在场所有人。

林长老体内的力量居然在以一个极快的速度开始挥发！就连钱匡都是目瞪口呆，难以想象。

半个时辰之后。

林长老原本铁青的神色尽数恢复红润，浑身气血都澎湃了一丝。

大难不死，必有后福恐怕说的就是现在的他。

他双目之中精芒闪烁，站起来极为兴奋道：“好了！我好了！完全的根除了！”

“什么！”

周围的人全都是面面相觑，最后落在了姜空身上。

钱匡握住手中的清心驱邪丹，此时居然感觉到自己的丹药那是黯然失色。

他回想起来自己曾经说过的话，一天一枚，半个月能够根治。

眼下与姜空一比。

自己手中的清心驱邪丹简直是个屁。

姜空根本不需要让林长老等那时间，直接出手将之治愈，这等手段孰优孰劣已经是很明了了。

“哈哈哈，姜兄弟，你简直是神了啊！我实在佩服至极！”

林长老一把年纪了开始和姜空称兄道弟，已经足以见得现在姜空在其内心的分量。

边上之前质疑姜空的人此时一个个站出来，面带愧疚之色道：“姜兄弟是我们有眼无珠啊，还恳请您之前不要怪罪！”

“是啊，您一定要多多体谅，实在不行惩罚我们也可以！”

现在林长老与姜空这样子的关系，若是姜空记仇，他们可就完了。

“哪里哪里，我怎么会记仇呢。

如果换我是在座的诸位也是会有这番举动。”

姜空根本没有放在心上，觉得这只是这群人的无心之过罢了。

“姜兄弟的技艺高超，钱某甘拜下风！能够与姜兄弟同台比斗，当真是荣幸至极啊！”

钱匡也不是小气之人，上去祝贺道。

“严重了，钱前辈重在稳，我则是在于创新突破。

这一次我们之间没有胜负，算是平局！”

姜空也是给足了钱匡面子。

钱匡顿时喜笑颜开。

“哈哈哈，为庆祝林长老解开邪龙腐心蛊，今天我们幽海神殿的人请客。

龙凤楼走起！”

有人高喊。

姜空却是有点抱歉的道：“对不住了大家，我来这里本就是要寻找一门武学才会有今日这一出。

我还有急事要回宗门，就暂缺不能够陪在座的诸位了！”

“这……”林长老一脸难色，他现在内心里是想要挽留姜空，甚至是将姜空招入幽海神殿之中。

如此一个天骄，能够招揽，对于幽海神殿来说实在是一件大幸事。

“前辈你我今日算是不打不相识。

日后我与幽海神殿算是结识了，您放心，只要以后你有什么需求，尽管可以来找我。

我定会全力相助！”

姜空也是看出来了林长老的意图，直接顺着台阶给他下。

林长老一听顿时脸上露出了笑容。

“好！那我也不为难姜兄弟了，以后有什么事情尽管可以来找我。

在这玄风圣城之中，我幽海神殿还是有一点地位的！”

“一定！”

姜空对他一抱拳。

“来人，将姜兄弟带上五楼，好好招待，若是有不当之处，小心你的脑袋！剩下的人随我走！去龙凤楼！”

一群人嘻嘻哈哈的离开了这里。

姜空也算是缓了一口气。

新来的小二带着姜空上了五楼，也就是奇武阁的最后一层之中！走了不远之后，林长老止住脚步，对着身边的人说道：“姜兄弟虽然没有向我们要求什么，但是我们这个人情已经是欠下来了。

结交如此一个人未来对于我们来说都有好处。

查清楚他的宗门，暗中派人保护好了，千万不要有失！”

“是！”

边上的人离开了人群。

而姜空已经在小二的带领之下，进入了五楼之中。

五楼是最后一层，里面的空间也是狭小无比，但是装饰却是极尽奢华！ 