    “奴家，知道了！！”

    八爪冥蛛向着南宫羽瞄了一眼，立马手中一对双剑斩杀了过去道：“不过这个人类倒也生得俊俏，只是为了青铜鼎不得不将其斩杀了。”

    “两只区区蝼蚁也敢妄言斩杀我。这真是老虎不发威你以为我是病猫啊？！”

    南宫羽一听这话，可就彻底被气炸了。

    他南宫羽说什么也是太初圣地的神子。

    虽然上一次输给了林不凡！！

    可是以前他可是同辈中无敌，现在两只下界生灵一而再再而三的如此轻视于他。

    南宫羽心中的戾气彻底炸开了。

    刹那间周身九座洞天升腾而起，其中孕养的九头神兽全都狂暴的暴射而出了，对着八爪冥蛛和朱厌就扑杀过去了。

    “吼！！”

    见状朱厌与八爪冥蛛也全都震开了自己的洞天，然后将身体中的杀阵展现了出来，宛若三道闪电一般就杀到了一起，很快他们就打的各自全身是伤纷纷摔落在地。

    “好了，该我出场了！！”

    林不凡瘪了瘪嘴纵身一跃，直接就从巨山上跳下来了，随后他缓缓抬起手，对着下方的山谷就是一掌按下去了，刹那间一只遮天蔽日的巨掌浮现，对着下方直接就按压下去了。

    “天啊？！这是什么……”

    山谷下本来在厮杀抢夺得生灵全都目光一凝，跟着目眦尽裂的望着当头压下来巨掌，全都周身一震无比畏惧的就溃逃了。

    “啪！！”

    林不凡却是一路飘落而下，掌印当即就将方圆数十座巨峰拍成为了平地，巨大无比的掌印清晰可见的留在了被拍爆的地面上。

    “主人，神勇！！”

    见状穷奇王立马第一个激动的跳了出来吹捧道：“如此神威盖世的一掌何人能敌？！”

    四下的一众生灵，却是全都倒吸了一口冷气，几乎有一只算一只，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着林不凡呆若木鸡。

    “废物，是你？！”

    南宫羽神神一震，旋即望着飘然落下的林不凡道：“我南宫羽终于找到你了。”

    “好，好的很！！”

    南宫羽定了定神，突然异常兴奋的开口道：“我南宫羽终于可以得偿所愿，将你这个废物斩杀在这里了。”

    “啪！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，随意的瞥了眼南宫羽，然后当着无数人震惊的目光，抬手一巴掌就扇出去了。

    “哇！！”

    四周一众生灵望着林不凡扇出的一巴掌，几乎全都目眦尽裂了，因为这巴掌实在是太大了，直接将南宫羽扇飞一头就拍爆了数十座巨山，直接将南宫羽埋没在废墟中渣都没有看到了。

    “这，这他怎么这么强？！”

    四下的一众生灵，全都目眦欲裂的望着林不凡轰然道：“他的手段怎么这么逆天？他怎么拥有这么强的力量？这里可是荒古灵域……他这是怎么做到的？！”

    “这个人类有点强！！”

    相比震惊的一众生灵，朱厌的眸中，却是除了刚才林不凡带给他的震撼感外，还有无比恐惧的压迫感，因为他能感觉到林不凡的至尊无敌。

    “嗯，青铜鼎那走……”

    朱厌他们正处于震惊时，却是突然就听到一声叫喊，一众生灵纷纷抬头看去，就看到林不凡抬手就朝青铜鼎猛抓过去了。

    “嗡嗡嗡……”

    青铜鼎自然是不想束缚，面对林不凡抓来的手掌，立马便是周身一震，瞬间就幻大了无数倍，对着林不凡抓向他的巨手就是一下镇压下来了。

    “嗯，有意思？！”

    林不凡神情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后立马便将灵力全部牵引而出，瞬间就将手掌变大了数十倍朝青铜鼎抓去了。

    “轰！！”

    正在这时刚刚被林不凡一巴掌拍入废墟中的南宫羽竟暴射而出了，下一刻他爆喝了一声直接举起手中的断剑，对着林不凡就是一剑猛刺了过来道：“废物，你给我去死吧！！”

    南宫羽手中断剑刺出，瞬间就暴射出一道万丈剑芒斩碎苍穹，对着林不凡宛若雷霆闪纵一般就暴击过来了。

    “这……”

    四下的一众生灵全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，看着林不凡想喊些什么却什么也喊不出来。

    太突然了！！

    众生灵完全没有反应过来这是什么情况？！

    南宫羽就已经一剑刺过来了！！

    这简直是始料不及，只能眼睁睁的看着林不凡被斩杀了。

    “这人类好卑鄙……”

    见状第一个反应过来的九头黄金狮子，无比激动的跳了起来，怒视着出手的南宫羽道：“竟然敢偷袭主人。我一定要活吞了他……”

    “主人，休矣！！”

    穷奇王他们却是全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着南宫羽斩来的一剑己经彻底绝望了，似乎已经看到了南宫羽一剑斩杀林不凡的场面。

    “六道轮回拳，轰爆！！”

    林不凡却是轻蔑一笑，面对南宫羽斩来的一剑完全无惧，直接抬起拳头对着南宫羽斩来的一剑就猛轰过去了。

    “啪！！”

    林不凡一拳轰出立马就将虚空打爆了，随后重重的就是一拳重击在了南宫羽斩来的断剑上，刹那间在无数人崩溃的目光中，一圈圈足以蹍爆苍穹的气浪直接就炸开了。

    可，下一瞬间！！

    林不凡又出手了。他缓缓抬起掌心，对着南宫羽就是一掌拍过去了。

    “啪！！”

    林不凡这一巴掌落下的一瞬间，又将南宫羽附近的数十座巨峰全都拍爆了。

    “哼！！”

    林不凡淡淡的瞥了眼被击飞的南宫羽道：“谁是废物？！”

    四周本来人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    “他，他竟然敢动南宫羽？他不知道南宫羽是谁的孙子吗？！”

    太初圣地刚刚还目睹其力压群雄的南宫羽，现在竟然被林不凡两巴掌差点打爆，虽然徐傲天远在荒古灵域之外可此时他也险些栽倒在地上。

    南宫羽是谁？！

    他可是太初圣地的神子！！

    灵虚女帝的入室弟子！！

    南宫世家未来的继承人！！

    现在林不凡这区区废物，不止得罪了他徐傲天，现在竟然连南宫世家也惹上了。

    这废物总怕是想逆了天了？！

    难道他一点都不知道？！

    在仙灵界得罪了他们两家，到时候他就算逃到天涯海角都逃不了一死吗？！

    “这人就是上次打败羽儿的废物？！盖九山的徒弟……”

    太初圣地神山南宫燕随意的瞥了眼幻境中的林不凡，然后向坐在他身前的灵虚女帝开口道。

    “嗯，正是此人……”

    灵虚女帝望着幻境中的林不凡，提起火炉上烧的咕咕沸腾的热水向水壶中倒了一些热水回道。

    “徐福，去给我查查这个人……”

    南宫燕望了眼幻境中的林不凡道：“看看能不能将其收为我南宫世家所用，如果不行就用尽一切方法将其斩杀。”

    “是，家主！！”

    南宫燕背后站立的徐福应了一声，立马就幻散成为一团黑雾消失了道。

    “南宫家主，何必为了这样一只蝼蚁大动干戈，一切还是以我们现在谋划的大事为重才好，千万不要因为这些小事而影响了我们这么多年的布局。”灵虚女帝将手中的水壶放在火炉上，一双美目望着南宫燕开口道。

    “哼，误不了事……”

    南宫燕一听这话，立马霸气无比的回道：“一切都只等白衣帝尊到来，届时这太初圣地一定会翻天覆地，什么白衣帝尊杜墨若全都会死在这里。我灵宝楼绝对不会让他们再存活于世。”

    “嗯！！”

    灵虚女帝见状端起桌上的茶杯小喝了一口道：“那南宫家主事后答应我的东西可千万不要食言，要不然这件事情我就会公布天下，到时候南宫世家可就顷刻之间便会被覆灭。”

    “你放心……”

    南宫燕听到这话，当既掷地有声道：“我南宫燕对你的承诺绝不食言。这件事情只要你能办好。我南宫燕对你的承诺绝对会一一兑现。”

    “好！！”

    灵虚女帝将手中的杯子轻轻放下，眸光直接落向了幻镜中的荒古灵域道：“那我们就一起且观看荒古灵域里面的风云变幻吧！”

