    其实白大褂最初对他语气差，态度差，赵博士很理解，在火舞风云故事里，阿敏的母亲阿仙真的查出来心脏有问题，需要手术治疗。

    也是在住院后的第一家医院治好的，她去湾仔道追唐彬要钱，直接被豪车拖着摔倒昏迷，住的是湾仔的医院。

    反倒是阿敏为了攒手术费，上班的夜总会是尖东，尖沙咀东部，算是纸醉金迷各种奢华夜场最多的地盘。

    阿敏家本身也是住在九龙。

    后期她继父大傻保释出狱，也是在九龙一带开出租赚钱。

    阿仙真有心脏病急用钱动手术，这家医院没有误诊，无非是赵博士发动技能，给她无声无息转移到大背锅侠朱滔身上了。

    医院没误诊，情况也比较急，他开口说误诊，就是砸场子，影响医院声誉的事儿，医生听了发脾气，态度差，正常人正常反应啊。

    他之前没生气，是这白大褂继续吓唬阿仙和阿敏就不对了。

    别说出去找一家医院重新查，熬个十天半夜在动手术，也不会有大患，你以为阿敏第一晚下海当舞女就凑够了十几万？那是凑了一段时间的。

    这妹子到87年全球股灾结束，才为了救阿红，第一次陪客人，让大富豪唐彬给炮了。

    伴随赵学延的话，白大褂淡定扫了小赵一眼，懒得搭理他，斜眼看向阿敏，“你们想走就走，现在就能出院，出了事和我们一概没关系。”

    这话没有一点错。

    偏偏结合他上句话，恐吓意味十足。

    赵学延有点手痒，“算了，我只是出个主意，你们要不要出去重新检查自己决定……”

    事情他已经做好了，该劝的也劝了，就算阿敏母亲不出院，想要手术也要一段时间去等，依旧要在手术前做各种检查化验。

    真若是她们不听好人言，阿敏还要坚持下海挣钱，就当便宜港岛那些浴海饥民了。

    就在这时，一道身影从病房门口路过，一眼瞄到赵学延顿时冲了进来，“延爷，洪兴铜锣湾堂主大B想要拜见一下您。”

    这是朱丹尼。

    朱丹尼满医院乱跑，就是找延爷的。

    延爷的车在医院外停着呢，这里是湾仔，就在铜锣湾隔壁。

    大B来了后才知道赵学延探访了一下朱滔，然后走了，却没离开医院，急的上火在找人。

    赵学延转身，好奇道，“他找我干嘛？我和他又不熟。”

    朱丹尼走近了灿笑，“肯定是和蒋天生被绑架的事有关。”

    赵学延盯着朱丹尼，“你觉得和我有关？”

    朱丹尼一见赵总表情不太好，心情也不太好，顿时腿软的想跪，心虚的扶住一张病房床头，“没，那怎么可能，全港都知道延爷是出了名的好人，遵纪守法，良好市民表率。”

    赵学延这才笑了，“算你会说话。”

    朱丹尼擦着冷汗退开，等他见到整个病房，不少病人，患者家属，包括白大褂都在一脸诡异的看着他，朱丹尼凶霸霸看向左右，“看什么看，没见过延爷这么帅的人么？”

    “想搞事？信不信我斩死你们全家！”

    所有病人马上低头转头，白大褂一脸的惊容。

    伴随着朱丹尼的大呼小叫，走廊里很快响起了奔跑声，很快，大B和大头就跑了进来，一进来，大B直接跪在了赵学延面前，“延爷，求你放过蒋生一马，只要您愿意高抬贵手，我们洪兴愿意付出任何代价。”

    赵学延懒得说话，看向朱丹尼。

    朱丹尼懂了，一脸严肃的呵斥，“大B，你特么诽谤到延爷头上，胆子好大？信不信我斩死你。”

    “延爷是好人。”

    大B哭丧着脸开口，“延爷，靓坤和朱哥得罪您，进赤柱了，韩斌、韩龙、生番得罪您，也进赤柱了。”

    “刘耀祖得罪您，先后被两波悍匪绑架，至今交了几千万赎金还不知道被扣押在哪，连冢本集团社长老冢本，都被绑走生死不明。”

    “我知道大飞那烂仔，去您地盘收保护费是找死，我对灯火发誓，会全力把大飞刮出来，把他斩成十八块丢下海喂鱼，蒋生是无辜的，求求您放他一马吧。”

    论衷心，整个洪兴那么多堂主，就大B哥对蒋天生最衷心了，只看他大庭广众下都愿意下跪求人，足以见证这货的忠诚？？

    可这事儿，赵学延真的不知情！

    他惆怅的看向朱丹尼，朱丹尼急了，抓出一把枪顶在大B脑门，“你特么还诽谤延爷，信不信我现在就崩了你！”

    大B额头冒汗，然后在枪口压力下就想磕头。

    没等他磕下去，一阵病床移动声、摔倒声惊动了众人，却是某个白大褂腿软摔倒时，顺手扶住病床，大力推的病床在地面移动一下，他跟着还是摔在了地上。

    一脸惊悚的看向朱丹尼和大B，他都不敢看赵学延了。

    刘耀祖被绑架，前后两次，充满了传奇性，毕竟祖哥被绑走，交了一千多万赎金后，马子正在外面慢慢筹钱，他竟然逆天的从绑匪手里赢了一亿，回来了。

    回来当晚被第二伙人绑走，太传奇了。

    冢本集团社长被绑架，也是超级劲爆，事发当天就死了十八个岛国人保镖，第一次交赎金，人肉炸弹当街表演爆炸。

    这些，全是因为有人得罪了眼前的靓仔？？招来的后患？

    太离谱了吧。

    朱丹尼说什么赵学延是好人、遵纪守法、良好市民表率？你特么有种把枪收起来啊！

    身上有枪，朱丹尼都对赵学延恐怖到这一步，岂不更是表明了问题？

    还有，别以为他是医生，就不知道什么叫洪兴，这家私立医院都要向洪兴交保护费呢，就是电视台都要向最顶级社团交保护费，才能顺顺利利保平安，私立医院怎么了？

    洪兴是全港最大社团之一。

    地上跪的是铜锣湾堂主？就在湾仔隔壁啊，话说大B、骆驼、邓威等大佬们，进出警署往往都是进的湾仔警署。

    洪兴有人向这位收保护费？龙头直接没了？？

    回想起自从见到赵学延第一次，他的态度、语气？白大褂突然觉得有点虚。

    大B看了白大褂一眼，不清楚他为什么这么惊恐，还是咬牙道，“延爷，前晚除了蒋生、我们北角堂主肥佬黎也失踪了，就是昨晚，尖沙咀太子哥在拳馆被人绑走了，就一个大飞去向您收保护费。”

    “您不至于要扫平我们洪兴吧？”

    “不管怎么说，我和太子都是被您欺负过的，求延爷高抬贵手啊。”

    赵学延都惊了，卧槽，太子也被绑了？到底是谁啊。

