    不只是颜云娴心中不解，颜临崇和其他颜家成员也是满脸疑惑，压根不知道林辰在说些什么，也不明白，为何一向显得高深莫测、波澜不惊的老祖，在听到对方的话后，会如此震惊。

    唯独有一个例外，那就是颜家家主，他同样难以置信地看向顾彩芝。

    若非那几个长老昏死过去，此时也会露出同样的神情。

    林辰将颜家众人的神情变化收入眼底，心中暗道，看来对颜家的人来说，血脉觉醒并不是很常见的事情。

    “你……孩子，你真的血脉觉醒了？

    他……他说的可是真的？”

    颜家老祖很快冷静下来，眼中却依旧难掩激动之色，看向顾彩芝的神情，变得无比和善慈蔼，像是一位可亲的长辈。

    顾彩芝迟疑了下，点头道：“我14岁那年，脑海中突然出现数门强大的手段，于此同时我的天资悟性都有巨大的提升。

    在那之后，我的修炼速度要比之前快了十倍不止。

    血脉觉醒，在颜家很少见吗？”

    说到后面，顾彩芝也忍不住问了个问题，她之前还以为，颜家的人到了一定年纪后，都会出现和自己一样的情况，现在看来，似乎并非如此。

    “少见？”

    颜家老祖摇头，叹息道，“不是少见，而是已经整整数十万年，颜家不曾出现过能觉醒血脉的子嗣！”

    顾彩芝露出惊容。

    颜家老祖看向她，笑呵呵道：“你血脉觉醒，对我们颜家来说，是一个奇迹，也是上天对我们颜家的眷顾。

    等你回归颜家后，老祖我一定倾尽族中资源，将你培养成颜家的下一任家主，弥补家族这么多年来，对你的亏欠。

    血脉觉醒的你，也将给家族带来再次的兴盛。

    曾经的云龙大陆，可不是如今五国并立的景象，而是我们颜家主宰着这片大陆，只是多年来，不曾有人觉醒血脉，导致颜家的总体实力一日不如一日。

    老祖我相信，既然你觉醒了血脉，就意味着，我们颜家将再现往日的辉煌！”

    他这番话，听得颜家的一众年轻人目瞪口呆。

    老祖在说什么，他要大力培养这个野种，甚至还说，要将这个野种培养成颜家下一任的家主，也就是颜华国下一任的国主？

    心中最不好受的，当属颜临崇和颜云娴。

    前者心里早把自己当成颜家的下一任家主，后者则是把顾彩芝当成身份地位不能和自己相比的野种，根本无法接受，顾彩芝得到大力培养，还将成为颜家下一任家主。

    “老祖，这女人不过是我父王跟野女人生下的一个野种，名不正言不顺。

    我才是颜家嫡系，您要培养，也应该是培养我，而不是她！她——”女人一旦嫉妒起来，是没有理智的，颜云娴被嫉妒冲昏头脑，忍不住开口，瞬间，其他颜家人勃然色变。

    颜家是一个规矩森严的大家族，颜云娴不过是一个晚辈，竟是胆敢顶撞老祖，这简直是疯了！若是老祖非常疼爱她，或许还不至于和她计较。

    颜云娴估计也是以为，老祖不会为了一个野种而责罚自己，哪成想，话还没说完，颜家老祖冷眼看向她，颜云娴便感觉有一只无形的手掌，狠狠抽在她脸上。

    颜云娴惨叫出声，身体横飞出去，将几颗巨树撞倒之后，方才滚落到地上。

    她右脸凹陷下去，血肉模糊，已经丢掉大半条命！见这一幕，颜家的人倒吸凉气，颜临崇被吓得身体僵硬，老老实实紧闭嘴巴。

    “哼！就是因为你们这些蠢货，不然的话，这孩子早就回归家族，有家族的大力栽培，她如今或许也已是一位道境强者！”

    颜家老祖一声冷哼，看向顾彩芝时，表情又变得和蔼可亲，“孩子，别理会这些蠢货。

    既然你觉醒血脉，那么从今以后，你在颜家的地位，就不是他们能够相比的。

    我会为你准备——”“我不打算回归颜家。”

    顾彩芝开口道。

    场面一静，就连林辰都有些惊讶地看向顾彩芝。

    “你……你说什么？”

    颜家老祖怔了怔，怀疑自己听错，自己刚才说，会将她培养成颜家的下一任家主，难道她没听清？

    顾彩芝道：“几年前，我带着我娘的骨灰离开这座城池，将我的姓氏给成我娘的，就再没想过要成为颜家的一员。

    今天过来这边，我只是想问那个当年辜负我娘的男人几个问题。

    问完，我就离开。”

    她本就对颜家没什么好感，今日过来，又见颜家的人肆意屠杀普通人，心中更是大失所望，压根就没有一点想要回到颜家的心思。

    她只是觉得不甘心，替死去的娘不甘，所以想要见那个男人一面！林辰露出笑容：“不错，你倒是有几分骨气。”

    颜家老祖脸上的错愕很快消失，面无表情，他沉默数秒，不知为何，又露出一丝笑意，看了颜家家主一眼，暗中传话，也不知说了什么。

    颜家家主点了点头，对顾彩芝道：“当年的事情，是老二那混账对不住你们母女。

    既然你要见他，那么我这就去带他来见你。”

    说完，他转身离去。

    颜家老祖没再提让顾彩芝返回颜家的事情，而是一脸和蔼地询问顾彩芝一些问题，基本都是问顾彩芝这些年来的经历。

    当听到顾彩芝所经历的各种危险时，他脸上流露出后怕的神情，口中念叨：“好孩子，是我们颜家欠了你们娘两。

    这些年，苦了你，若是我早几年知道你的存在，那该多好。

    那该多好。

    唉……”顾彩芝心中对颜家虽然没什么好感，但见颜家老祖，这位凌驾于整个颜华国之上的存在，对待自己时，完全就是一个心疼自己的长辈，因为缺少，所以在亲情方面格外敏感的她，不知不觉，眼睛有些潮湿。

    林辰站在一旁，沉默不语，心中暗笑：这是打起感情牌了？

    颜家老祖倒是狡猾，看出顾彩芝在亲情方面极为敏感，所以想要用亲情来将她再次拉回颜家，也不知道，等一会儿，顾彩芝是否还能再次拒绝？

    

