    铁骨  第八十四章    无所适从的弟兄们

    位于长沙上垅路的湖南讲武堂会议室里一片欢笑。岳麓书院、橘子洲头这些名闻遐迩的风景名胜从将校们嘴里不停蹦出。惠东升接着说咱们二师现在驻扎的地方将会改成黄埔军校长沙分校。不久这也是咱们的地盘了。

    第一次有幸列席师部会议的安毅恭恭敬敬坐在最末尾的位置上。含笑倾听大家的谈论。对几个先后与他开玩笑的营团长总是礼貌地笑笑。让极不习惯的众人暗自揣摩：是不是这小子被全师弟兄忘记之后吃了不少苦。因此耿耿于怀。心里不痛快？

    “师座到！”

    身穿笔挺将军服的刘在几名副手的簇拥下精神百倍地迈入会场。看着数十名笔直站立的手下校尉。满意地点点头。示意大家坐下开始今天的会议。

    刘先是对蒋鼎文的五团进行表扬。赞扬五团官兵一路上军纪严明作风顽强。进入讲武堂之后很快为二师争取到这个交通方便、条件较好的驻地。

    接下来。刘表扬了工兵营三连和连长安毅。对三连官兵出征以来的业绩大加赞赏。认为能在如此艰苦的条件下为全军迅速北上立下汗马功劳。而且在无法乘坐火车的情况下。携带大量工兵设备急行军追上队伍。体现了革命军队的风范和坚强的意志。刘最后着重表扬：三连在获知师部后。毫不犹豫地遵命前往偏僻的浏阳河南岸三角塘村设立营地。安心驻扎。把优厚的条件和方便让给了从东校场转移过来的六团和工兵一二连。刘宣布。基于工兵三连的贡献以及良好的表现。一次性奖励五百大洋。并给予全连官兵补充足量的给养、军装军鞋。优先领取即将出征地弹药和军饷补助。

    同僚们给予坐在末尾的安毅热烈掌声。安毅也老老实实轻轻鼓掌。完全没有平时开心爽朗的笑容和活力。让刘和胡树森几个颇感惊讶。

    整个会议。安毅表现得中规中矩。不是认真记录长官们的发言就是目不斜视地端坐。比任何军校培养出来的军人更像军人。

    会议结束。安毅随大家起立。得到解散的命令立刻收拾笔记本插好钢笔就要离开。没走到门口就被刘叫了回来。

    坐在主位上的刘侧过身子。含笑注视挺胸站立、恭恭敬敬的安毅。心想这小子一贯消息灵通。是不是知道八月十四日地参加阅兵受阅资格被四团顶替的事心里不舒服：

    “安毅。这次考虑到你们三连很累急需休整。师部就没有按照军部的建议派出你们三连参加四天后的阅兵仪式。经过再三商议最终把接受检阅的资格调整给了四团。希望你能理解师部的决定。”？什么阅兵？师座。我军出发前不是早已搞过了吗？”安毅惊讶地看着刘。

    “你不知道？”坐在对面地胡树森也挺意外。

    安毅迷茫地摇摇头：“属下真的不知道什么阅兵。这几天非常忙。本连到达三角塘营地之后。立刻按照师部要求建立营房安排值班警戒。除昨天下午接到通知今早前来师部开会之外。没接到其他任何消息。”

    刘和胡树森、徐庭瑶相视一眼。确信安毅的确不知道阅兵地事。转念一想又觉得安毅的表现怎么变了个样很不正常。不知道这小子遇到了什么问题。

    徐庭瑶沉下脸问道：“你小子是不是觉得咱们全师都忘了你们三连。让你们做牛做马二十天就不管不问。徒步急行五天之后来到这里没睡上两天安稳觉又被赶到郊外驻扎。于是心里还在耿耿于怀。认为我们对你不公？”

    “不不！请徐副师长切莫误会。身为军人。当以服从命令为天职！属下从未对分内之事有半句怨言。相反。极为感谢长官们给予三连这个难得的锻炼机会。通过那五天的行军检验和这三天的新营区建设。由大多数新兵组成的三连受益良多。官兵体力与耐力均获得极大提升。令人满意的是在这短短五天时间里。三连官兵的团结互助精神有较大提高。为默契。相互间分工配合更为合理。也让属下等三名基层军官获得许多宝贵经验。可以说要是再来一次。工兵三连会做得更好。”安毅大声回答。

    胡树森惊讶地看着安毅。怎么也不习惯安毅一本正经说出这样严谨却又无可挑剔的话。徐庭瑶以及尚未离开地蒋鼎文、惠东升疑惑地看着军姿标准、风纪肃然的安毅。突然感到陌生起来。

    刘摇摇头把手一挥。安毅立正敬礼原地转身。迈着军人的标准步子从容离去。

    惠东升转向刘等人。惊讶地问道：“是不是这小子下火车那天就发烧病倒。至今高烧未退啊？”

    “我也感到这小子有点反常。看得出他的确不知道我们八个军即将在东校场阅兵的事。这一点他不会作假。可奇怪的是。这几天给他任何命令从未见他讨价还价。前几天军需处给他们发放服装数量不够。这小子也没像以前那样死缠烂磨粗口连篇。而是立刻写下一份正正规规的报告呈送他们营部。再要求邝世民及时转呈我们这里。还是我签的字。这次单单把他们一个连调出这里派往郊外三角塘驻扎。他二话不说。半小时内就率部离去。没有一句怨言。部下发牢骚还被他找来教育一顿。这这……改变得也太快了吧？”胡树森苦笑道。下巴。微微一笑：“说起他们出去扎营我倒想起件事。我下面的营长告诉我。安毅在行军途中买下几匹好马。都是一等一的北地健马。看看都让人眼热。我还想那天去观赏一下呢。对了！安毅还有副最新式地蔡司望远镜。就是东征前他送给胡宗南、胡宗南又被王柏龄副军长抢去的那种新式望远镜。非常精致方便。”

    刘严肃地说道：“你可别胡来。咱们军中校官以上的弟兄们很多都是自己花钱备的马。包括佩枪。很多人也是按照自己地喜好自行购买的。这方面的新规定还在制定之中。但在正式颁布之前都是允许的。再一个。安毅虽然身为尉官没有这样的条件。但是别忘了他身后的欧耀庭先生。说不定他地钱、望远镜和佩枪都是欧耀庭先生送了。要是咱们强行霸占不但有失人心不符军规。说不定还会造成非常恶劣的影响。别忘了这次出征之前。欧耀庭先生赠送我军大批药品和医疗机械。我还听说欧先生有招安毅为乘龙快婿地意思。所以咱们不要为难安毅。何况安毅这样文武双全的干将一直让咱们期待。”

    蒋鼎文有些尴尬地耸了耸肩：“我也是说说罢了。哈哈……不过这小子怎么会变成今天这样？我们几个都不习惯了。还是原来的样子可爱嘛！”有时间过多分析就陆续离开。毕竟大战在即。虽然蒋总司令体恤自己的一军爱将和众多门生。让一军担当预备队。但战场瞬息万变。一切都无法预料。说不定预备队随时会变成攻坚主力。因此尽一切努力做好大战前的准备才是各人的当务之急。

    安毅走出师部大门。与等候地胡子汇合。两人骑上马慢速通过营区大门。在值星官和哨兵羡慕的眼神注视下返回自己的驻地。

    经过繁华地城区。看到友军的将校们乘坐一顶顶装饰精美、在众多吊得不行的侍卫簇拥下由四个健壮士兵抬着走的轿子。安毅满脸鄙视于心不忍。打马靠近胡子低声说道：“胡子。我希望咱们弟兄三个今后无论做到多大的官。都不要乘坐轿子。这种把人当成牛马的炫耀和享受不值得咱们学。”

    胡子拍拍胯下枣红马的脖子。微微一笑：“老子从来不稀罕那玩意儿。到哪里都喜欢骑马。只有马才最舒服也通人性。”

    两人边走边说。一出城门就策马奔驰。穿过两个小村落和一条两旁长满芦苇的沙土路。很快回到自己的营区。飞身下马把缰绳交给迎上地两个弟兄立即召集班排长会议。

    营地中间的三颗大香樟树下。立起一顶刚刚分发的黄色帆布帐篷。帐篷下是弟兄们建多长的长桌。长桌两边端坐着十余位班排长。

    主位上的安毅从刚配发的皮质跨带式公文包里拿出笔记本。严肃认真、一丝不苟地传达师部会议精神。随后礼貌地征求胡子和尹继南的意见。

    胡子和尹继南尽管对这种正正规规的会议方式很不舒服。但还是依照安毅的意思逐一分配任务。最后神色复杂地望向安毅。

    安毅点点头。一一记录下各排地工作任务以及承诺完成任务的时间。最后提出按质按量的要求再总结两句便宣布撒会。没等别人离开就信步离去。开始今天的例行巡查。

    弟兄们呆呆地坐在原处。看着昂首挺胸的安毅走向炊事班的背影茫然不知所措。这个说咱们是不是做错什么了？那个说到底是哪个孙子把连长惹恼成这样、让连长对咱们弟兄如此生分了？

    胡子和尹继南苦笑一下。赶走惴惴不安的弟兄们。便坐在一块低声探讨安毅产生如此变化的原因所在。看看用什么办法让安毅说出他的心事。

    炊事班的春生看到安毅哈哈一笑：“连长。中午想吃啥弟兄们给你做。如今咱们不需要勒紧肚皮了。长沙地老百姓很支持我们革命军。刚来时满大街都是欢迎的人。老老少少都出来了。那个热情啊。简直没法说。与南边经过的那些小这不。今天营长又派人送来两箩筐的上好腊肉和熏鱼。说如今的日子富裕多了。明天还送半边猪来。让咱们弟兄好好补补身子。等打仗了为咱们工兵营立功。哈哈！”

    安毅点点头：“要牢记人民对我们的关怀。铭记长官的鼓励和鞭策。再一个。你们炊事班要厉行节约。不要为我搞什么特殊化。官兵一致是三连的好传统。要发扬。还要注意卫生……你看这碗。应该洗得更干净一些。要做大事需要从点滴小事做起……上等兵周贵才。洗碗要用心。不要马虎。记住。你的工作关系到全连两百多同志的身体健康。”

    安毅说完走出伙房。看到鲁雄乐呵呵迎上来。大声说手下弟兄钓到这条四斤多地大鲤鱼。要给安毅做爱吃的水煮鱼片。安毅眉头一皱严肃的询问：“不能拿百姓的一针一线这是我们几天来反复强调的纪律。你怎么……”

    “连长。这不是南面湖里弄的。是彭癞子从北面浏阳河里钓上来的野鱼。不犯规。”鲁雄连忙解释。

    安毅不悦地说道：“鲁排长。以后请不要再叫士兵们的外号。身为排长。你更要严于律己。以身作则。这次不处罚你。但下不为例！”

    鲁雄张着大嘴目送安毅走进连部帐篷。惊愕地转向来到身边地老常低声问道：“瘸是不是要整风了？老子这个排长恐怕干不长了……”

    “唉！别说你。刚才我给小三剃头的时候。连长过来看了看突然夸我。说老常同志的技术很不错要继续发扬。他第一次称老子同志！当时吓得我差点把小三耳朵给切了。唉……这几天不知出了什么事。让咱们连长性情大变。他一板起脸就吓人。弟兄们背地里战战兢兢的。不习惯

    老常弯着腰频频摇头。刚想走开就听伙房里稀里哗啦响声大作。扭头一看春生和贵才站在一大堆摔下地的碗筷瓢盆中间惊慌失措。鲁雄也吓了一跳。手中的大鲤鱼“啪”地一声掉在地上跳来跳去……

    整个营区气氛压抑。人心惶惶。弟兄们走路也不敢大声。更别说谁敢吆喝说粗口了。一个个周身不自在干什么都不对劲。都不知道怎么样才好。

    胡子和尹继南看到弟兄们一天比一天沉默。情绪也越来越低沉。着急之下同时下决心要和安毅好好谈谈。否则弟兄们这人不像人、鬼不像鬼的日子没法过下去了。

    安毅回到自己帐篷里拿出日记本。拔出龚茜送给自己的钢笔轻轻叹了口气。刚要拧开笔帽。冬伢子怯生生走了过来：

    “大哥。这是我这几天地复习总结。你给我检查一下。”

    “关山同志。你是连部的。更应该懂得在这样的场合如何称呼连里的官兵。以后请叫我连长。或者叫长官也行。”安毅头也不抬地说道。

    冬伢子嘴巴一撇。泪水哗哗而出。再也忍受不了安毅的正规。哭哭啼啼地连声哀告：“大哥。我做错什么你骂我打我都行。你直接跟我说。别这样对我啊……在我心里。你就是我亲哥啊……大哥。要是你不消气。我就跪下……你不消气我就不起来了。哇……”

    安毅狠狠咬着牙。一张脸涨红的程度超过关公。他猛然站起一拳打在桌面上。将厚厚的桌面砸出个窟窿：

    “我操他祖宗……老子受够了！为什么要改变我自己？我为什么要做不喜欢做的事？你以为老子这些日子天天装孙子就好受吗？老子不干了……啊……噼里啪啦——”

    安毅拳脚交加。踢翻桌子、凳子。撕烂蚊帐。冲到吓得忘了流泪的冬伢子面前。一把扶起他：

    “冬伢子。老子不当什么道貌岸然地孙子了。听着。从今天开始。你别他娘的见到老子像老鼠见猫似的垫着脚尖走。老子的弟兄就得迈着堂堂正正的步子！还有。好好给老子看书。打下南京你就给老子考军校去。老子不愿看到自己的弟兄被人看不起！”

    安毅松开吓坏了的冬伢子。看到帐篷外弟兄们黑压压一片惊恐万状地远远围观。他之下冲出帐篷对弟兄们大声吼道：

    “看个吊啊看……鲁雄。你这孙子还不把鱼给老子捡起来洗干净？还有你。春生。打烂几个破碗算什么？你给老子听着。要是半个小时之内吃不到水煮鱼。老子一脚把你这孙子踢进河里去……还有你们这帮吊人。看老子的热闹是吗？数三声不给老子消失……一、二……这个反应速度可以。哈哈哈哈……这才是人过的日子。可把老子憋坏了……冬伢子。给大哥泡杯茶。大哥今天就指导你学习英语。以后进黄埔都要考英语了。谁出的主意啊。我日他先人……”

    “嗳！大哥。我就来！我喜欢你这样。大哥……”

    冬伢子眼泪都没擦干净飞快扶起桌椅板凳。乐呵呵冲向伙房提开水。

    大帐篷下。刚才还在为怎么了解安毅为何变化而发愁地胡子和尹继南面面相觑。看看满营乐呵呵四散而去的弟兄们。知道自己的好兄弟终于活回来了。

    几分钟不到。整个营区再次充满了久违的笑声。各种撒科打诨接踵响起。心情大好的胡子和尹继南走到安毅身边乐呵呵看着他。

    安毅掏出包“哈德门”。给两人递上烟。痛苦地摇了摇头：“老子终于明白了。以后得见人说人话。见鬼说鬼话。不能净他娘地勉强自己。在官场得按照官场的规矩办。在老区里就得按照弟兄们的脾气办。哈哈！老子现在对老道说的那些厚黑学和官场论总算有所感悟了……别他娘的用这种眼光看我。来。咱们弟兄进去好好议一议。看看怎么样从军需处那帮孙子手里弄几挺轻重机枪回来。很快就要打起来了。火力不足吃亏啊！过几天吴立恒那孙子就要回来。那家伙可是操机枪地能人。给他个机枪班长干干。让他帮咱们带出一群都会使机枪的精兵出来……”

    胡子与尹继南相视一眼哈哈大笑。与安毅一起走进帐篷。三个脑袋很快顶在一起开始了阴谋策划。