    置身红雾中的妖媚，肆意挥舞着月刃，惨叫声一时间连连响起。

    伴随一人接着一人被扔出红雾，局势已经很明显了。

    与此同时，手持裂地锤的天星学院队长，在听得队友的惨叫声，内心变得惊慌不已。

    他想要去回应剩余的队员，可呼喊了好几句，得来的回应却是了无音讯。

    寂静的四周，不断有妖媚的影子划过。

    随意挥舞着裂地锤，赛场都在微微的颤抖着。

    妖媚在暗处，望着陷入癫狂的天星学院队长，邪魅的一笑。

    紧接着，两柄月刃合二为一，合成一柄圆月弯刀。

    只是刹那间的功夫，天星学院队长猛地瞪大双眼。只觉得眼前一黑，随后无力的瘫倒在地上，手中的裂地锤最后化作光雨消失。

    胡列娜三人今日的表现，比比东很是满意，毫不拖泥带水的情况下，连败对面七人。

    对于了解武魂殿这支队伍的，他们都无不感叹他们的实力又强大的。

    剩余从星罗帝国赶来的队伍，在看到武魂殿现如今的表现，那诡异的红色雾气究竟为何物？

    战斗结束，红雾渐渐消散，胡列娜与邪月站在原地。

    倒地的一片天星学院的学员，此刻也被一个接一个的拖下赛场。

    “淘汰赛最后一场，武魂殿学院与天星学院的战斗，武魂殿学院夺得最终胜利，成为最后一支进入六强的队伍。”主持人宣布道。

    随着这一轮比赛的结束，下一场比赛定格在两天之后，武魂殿学院下一战的对手：神风学院。

    按照这个顺序，顺利晋级总决赛不是问题。

    姜辰打算最后与史莱克的一战出场，下一场与神风学院的比赛，武魂殿学院打算速战速决。

    派遣除了姜辰以外的全部五人，除了古月娜一直在星斗大森林教导小冰外，所有人全部上场。

    战斗结束的第一时间，姜辰就与比比东返回了皇宫。

    以原本的天斗皇宫为基础，皇宫整体得到了再次扩建，远远的看上去显得极为恢宏大气。

    深宫之中，姜辰与比比东面对面坐着。

    这样悠闲的日子可真的太少，自从帝国重建以来，比比东一直忙碌手中的事情。

    今日是姜辰到来，因此比比东特意当了一天的闲人，一把推开全部的工作，全身心的享受这得来不易的美好时光。

    “当女皇实在是太累了，还不如当女教皇来的快活。”比比东抱怨着。

    当教皇的时候，日常工作范围只归于武魂殿这块。

    现如今当了万人之上的女皇，一天所忙碌的事物是原本的数倍不止。管理一个帝国，可没掌管一个武魂殿来的快活。

    比比东撇了眼姜辰，打趣道：“要不我将女皇的位子让给你，让你当皇帝管理整个帝国怎么样？”

    “噗……”

    刚喝下去水，姜辰立即吐了出来。

    咳嗽一声，道：“算了，我对当皇帝没什么兴趣，让我管理一个帝国，还不如让我死了算了。”

    “去你的，别瞎说什么死不死的话，你以后只属于我比比东一个人。”比比东立即捂着姜辰的嘴。

    听此，姜辰瞬间脸红了起来。

    “对了，你刚才说唐昊是狠人，究竟是什么事情？”比比东不解的问着。

    姜辰叹了口气，道：“没什么，您也知道。唐昊被昊天宗逐出宗门后，一直是流落在外。自从咱武魂帝国创立，您也取消了对唐昊的缉捕。”

    “只不过，上次我与唐昊相见时，他竟然斩断了自己的一条手臂与一条腿，以此来赎自己对昊天宗的罪。”

    听到这里，比比东缓缓的点了点头，这确实是个狠人。能在进入封号斗罗后，连续击败了千寻疾等三位封号斗罗。

    “原来如此，这唐昊对自己着实太狠。昊天宗那些老顽固，自从唐晨失去了踪影，天下第一宗门也随之落幕。可惜了，当初的昊天宗是如何的睥睨天下，到现在……”

    “呵呵……”比比东冷笑一声。

    “或许在不久后，昊天宗会重新出世了。”姜辰喃喃细语。

    “重新出世？”比比东笑了笑。

    “上次你在昊天宗不是打探过了吗？现如今的昊天宗，虽封号斗罗有了六位，再加上唐昊一个，虽是七个封号斗罗，可他们能与我们武魂帝国相抗衡吗？”

    “如果唐晨回来呢？”姜辰突然说道。

    突如其来的一句话，让比比东眼神一凝。

    望着姜辰的眼睛，比比东微微一笑，看着这逆徒还肯定知道什么。

    紧接着，比比东来到姜辰面前，纤细手指挑起姜辰下巴。

    露出甜美的微笑，道：“说，为何你会这般关心昊天宗的事情，你虽是昊天宗的女婿，关心他们也是无可厚非。可在你的身上，我总感觉有些事情在瞒着我。”

    姜辰突然抓住比比东小手，一把将其揽在怀中。

    “老师，你总是喜欢这般刨根问底，难道徒弟我连一点隐私都不能没有吗？”姜辰淡淡一笑。

    “去你的！”比比东手指在姜辰额头一点，旋即甜美的笑了笑。

    “你这一辈子都休想逃脱我的手掌心，你心底的这点秘密，还能隐藏到什么时候。说，坦白从宽，抗拒从严！”

    姜辰无奈笑道：“您也知道，等这次大赛结束后，我会去往杀戮之都，正式开启我的修罗九考。那里的杀戮之王，您可还记得？”

    在年轻的时候，比比东就曾闯过杀戮之都，成为最年轻的杀神，获得了杀神领域，同样得到了罗刹神的传承。

    “当然记得，那杀戮之王实力不错，是一位封号斗罗级别的高手，怎么？有问题吗？”比比东疑惑的说道。

    “他就是唐晨。”轻描淡写的一句话，却使的比比东浑身为之一震。

    “他是唐晨？”比比东猛地摇头。

    “这怎么可能，以前我还见过唐晨一次。杀戮之王身上的气息，与唐晨根本毫不相关。难不成，他发生了什么意外吗？”

    “不错。”姜辰点了点头。

    “为了一个成神的约定，让另一个人等待了数十年。”

