    玄黄混沌母气！神念扫荡，一尊尊强者向战斗波动地疾驰而去。

    传闻玄黄混沌母气诞生还在天地初开之前。

    它不仅能极大的弥补根基上的不足，还能淬炼大道净化心灵，即使是冰无痕这种离半步超脱只有一步的强者，也能产生巨大的增益。

    进入此地的大多都是上位宗师境及其以上的强者，一般的宝物他们早就看不上了，可玄黄混沌母气的出现却让所有存在的目光变得灼热起来。

    “不愧是太古人族！”

    苏尘极速移动，眼中明显对玄黄混沌母气产生了浓厚的兴趣。

    嗯？

    不过就在穿越一片花海时，他却看到一个熟悉的身影。

    敖青！仅仅只是宗师境的她怎么会出现在这里？

    苏尘震惊地抬起头，只见敖青在异花的袭击下狼狈逃窜，好几次都差点死在了那流满酸液的巨大花口之下。

    与其他人相比，这敖青实力简直弱爆了。

    可诡异的是，那些强悍的大妖都有很多惨死在花海中，她却一次次活了下来。

    “小家伙，你不行啊！”

    此时敖青被逼出了真身，脑海中更是回荡着一道戏谑的声音。

    是地牢深处的那道声音！“你……你怎么会在我脑袋里……”敖青惊险躲过一株异花喷吐的汁液，心有余悸地向高空上飞去。

    “祖龙那个老家伙没跟你说？”

    “你是他送来的祭品啊！”

    “桀桀！虽然弱了点，但根基还算扎实”……爷爷？

    敖青难以置信地抬起头，龙首疯狂摇动。

    饶是她不明白祭品到底是什么意思，但也知道绝不是什么好事。

    “爷爷最疼爱我，他不会这样做的”“你在撒谎！”

    “从我脑袋滚出去！滚出去啊！”

    她厉声咆哮道。

    撒谎？

    老夫乃先天混沌神魔跟脚，有必要和一个小丫头片子撒谎？

    那道声音嗤笑道，却不再继续解释了。

    他看出来敖青养尊处优不谙世事，就算说破嘴皮，这小丫头片子也根本无法想象人性的残忍可以到达什么地步。

    “祖龙那厮最是虚伪，恐怕在这小丫头身上留下不少后手……”老者低吟。

    他现在真灵极为虚弱，也就是敖青体质特殊，才勉强留存了下来。

    虽然可以借此机会将其夺舍，但一来祖龙狠毒不得不防，二来他并不想夺舍在一头母龙身上，哪怕对方现在是他最好的选择。

    “往左，还有三秒，你会死！”

    他冷冷提醒道。

    “哼！我才不信……”敖青低声嘟囔，身体却无比诚实。

    就在她挪动龙身到千里之外后，刚才出现的地方被恐怖妖气覆盖，就连下面的花海也被压塌了下去。

    嘶~又一尊妖王！敖青身处上古龙族，自然知道很多秘辛。

    每一尊妖王都是半步超脱境下的至强者，它们底蕴深厚，战力恐怖，随时可能将创出的大道彻底圆满。

    “有人注意到你了！快走！”

    声音继续催促。

    “是他！”

    敖青回过头，看到一道熟悉的人影。

    苏尘！仅仅只隔了三年不到，对方的气机竟然变得高深莫测起来，特别是那流转的戮天大道，更是远远就能感应到那恐怖的威势。

    “他怎么进步的速度这么快？”

    身为上古龙族嫡系，敖青向来眼高于顶。

    在涅槃之地时，她就从未将人族放在眼里，只是后来伏羲的出来，才稍微让其收敛了一点。

    如果她没有记错的话，苏尘当初实力仅仅只比自己高一点。

    当然，这也是她完全不想认真修炼的结果。

    在敖青看来，只要自己闭关修行，分分钟可以将这所谓的人族领袖甩出万里之遥。

    “上位宗师境巅峰！”

    她惊呼道，一双巨大的龙眼瞪得滚圆，看起来倒是莫名显得有些滑稽。

    “祖龙的布局？”

    苏尘并没有追过去。

    他继续向前赶路，只是眼中却露出了思索之色。

    在刚才他分明感应到一股强悍的神念出现在虚空，其精纯程度，简直达到了匪夷所思的地步。

    “这敖青似乎什么都不知道……”之前敖青的大吼他全听在了耳中。

    从那些只言片语中，敖青这位娇蛮的龙族公主明显到现在还不清楚自己的处境。

    一念至此，他不由得哑然失笑起来。

    这段时间以来，或许是见过了像凤朝元、雨师妾等太多心智如妖者，反而看到莽撞的敖青后，让他心中突然觉得很是新鲜。

    不得不说，敖青这样的娇蛮个性能成功活到现在，也算是一个不小的奇迹了。

    “戮天大道！”

    “心灵第三重境界，万物为己用！”

    “人族什么时候出了这种妖孽？

    ！”

    远处。

    敖青脑海中回荡着无比震惊的声音。

    一位气息极为沧桑的老者浮现，在刚才的神念交锋中，他获得了很多信息。

    当然，想必那位人族也发现了什么。

    “哼！不过是荒芜星域走出来的野人，有什么了不起！”

    敖青酸酸道。

    她还是第一次听到这道声音出现如此明显的情绪波动。

    什么！“你是说？

    他连上古人族都不算，是刚刚冒出来的修行者？”

    老者虚影浮现，眼皮疯狂跳动。

    “对啊！他修行连一万年都没有达到，真不知怎么走的狗屎运……”敖青承认，她真的有些嫉妒了。

    狗屎运？

    老者虚影一阵波动，如果这样的绝世天才算是走狗屎运，他算什么？

    “他与你不同，是被大荒主动承认的！”

    “创出自己的大道，可不是谁都能够做到的”“此子，前途不可限量！”

    他深深看向苏尘离去的方向，最后还有句话并未说出口——“如果不提前陨落的话……”哼！敖青不说话了。

    作为被祖龙用黑色令牌送进来的她，对方的话明显点到了她的痛处。

    “迟早有一天，我会超过他！”

    敖青不服气地昂着头，在心中默念到。

    

