    马迪亚斯的办公室是一个非常豪华且充满现代感的房间。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    房间内，不管是沙亦或者是办公桌，乃至一件件的摆设，都是一等一的一级品，最里面的一堵墙还是玻璃墙，可以眺望到整个学战都市asterisk的全景。

    在这么一个豪华又充满现代感的房间里，方里与席尔薇雅同坐在沙上，对面则是马迪亚斯。

    而一坐下来，马迪亚斯便是进入了正题，将目光投至方里的身上，说道：“方同学，这一次让你过来的原因，我想，你应该已经猜到了吧？”

    “因为「凤凰星武祭」冠军的奖品吧？”方里直接说道：“委员长打算在这里听取我们的愿望吗？”

    “没错，如今「凤凰星武祭」的善后工作已经结束，再过不久我们就会开始对下一年的「狮鹫星武祭」进行准备，如果你有什么需要实现的愿望，那现在就在这里提出算是最好的时机。”马迪亚斯用温和的语气，这么说道：“当然，之前我们也有派人跟你们商量过关于愿望的事项，其中应该也有提过，愿望是可以保留的。”

    话是这么说，真正选择保留愿望的人很少。

    毕竟，几乎所有参加星武祭的学生都是为了实现自己的愿望，单纯为了娱乐或者是锻炼而去参加星武祭的少之又少，只有在尚武的界龙跟校风纯正的圣嘉莱多瓦恩才会出现这种状况。

    不巧的是，方里与瑟希莉就是界龙的学生。

    “所以，我家师姐打算保留这一次的愿望，并没有一起过来。”方里对着马迪亚斯说道：“这件事情，师姐似乎已经跟委员会提过了。”

    “我也确实接收到了瑟希莉-王同学的请愿，并且已经受理。”马迪亚斯依旧直视着方里，笑着说道：“反过来说，既然方同学没有提出这样的请愿，那就是确实有需要实现的愿望了吧？”

    “是的。”方里蓦然说道：“我只有一个要求。”

    马迪亚斯顿时表露出倾听的模样。

    周围的空气则是一下子变得有些沉重了起来。

    这也是理所当然的事情。

    星武祭的优胜者可以向统合企业财团提出一个愿望。

    这个愿望，只要是统合企业财团能够办到的，那财团就必须竭尽全力去完成。

    然而，正是因为这样，空气才会变得沉重而起。

    因为，统合企业财团不是政府，亦不是慈善机构，之所以会设立星武祭愿望体制，只是为了吸引更多的参赛者，让星武祭变得更具可看性，从而从中获得利益。

    换言之，优胜者若是提出不人道的愿望，那统合企业财团只要能够办到，同样会实现这个愿望。

    过去，在星武祭的历史上，想必许过肮脏、黑暗的愿望的优胜者应该有不少吧？

    因此，在许愿的时候，气氛绝对不会只是一味的美好。

    所幸，方里并没有什么不人道的愿望。

    “我的愿望其实很简单。”方里如此说道：“就是希望统合企业财团能够给我提供万应精晶，越多越好。”

    “万应精晶？”马迪亚斯有些讶异了起来。

    反倒是席尔薇雅，一直沉默不语着，似乎早就知道方里的愿望了。

    于是，方里对着马迪亚斯笑了笑，说道：“怎么？这个愿望很稀奇吗？”

    “稀奇倒也不算稀奇，只是有些奇怪而已。”马迪亚斯耸了耸肩，说道：“万应精晶虽然是纯度极高的万应矿，价值非常的大，但会想得到万应精晶的一般都只有研究落星工学的专家而已，一般人很少有这样的要求，方同学貌似也不是落星工学的研究者，为什么会想得到万应精晶呢？”

    方里的眉头微微挑了挑，似笑非笑的说道：“难道，必须得阐述理由才能实现愿望吗？”

    “倒是没有这方面的要求。”马迪亚斯解释道：“只是，统合企业财团对万应精晶的控制一直都非常的严格，哪怕是纯星煌式武装都只是租借给学生而已，就算是有学生在星武祭的优胜愿望上提出希望能够得到纯星煌式武装的所有权，那也仅仅只限于其本身，一旦所有者逝去，财团依旧会回收纯星煌式武装。”

    由此可见，对于万应精晶，统合企业财团的管制一直都非常的严格。

    “不过，仅仅只是万应精晶的话，那还是可以提供的吧？”方里对着马迪亚斯说道：“像是我的伯邪，那是独属于「万有天罗」的财产，阿勒坎特研究院的阿尔第也是用万应精晶作为核心，既然如此，给星武祭的优胜者提供万应精晶，那应该不算什么难以实现的愿望吧？”

    “确实如此。”马迪亚斯点了点头，却是这么说道：“只不过，我们能够提供的数量肯定有限，在这种情况下，估计一个统合企业财团都只会向你提供一块万应精晶，甚至有可能更少，希望你能够谅解。”

    这一点，方里自然是明白的。

    虽说星武祭的优胜者可以提出愿望，但那充其量也是得建立在「价值」与「利益」的问题上。

    统合企业财团设立星武祭，就是为了获利。

    若是优胜者提出的愿望会让统合企业财团遭受到一定的损失，甚至比举办星武祭本身损失得更加严重的话，那再怎么说，人家都不可能帮你实现这个愿望。

    因此，统合企业财团能够提供的万应精晶肯定是有限的。

    连星武祭的愿望都只能沦落到这个结果，可想而知，若是方里没有获得优胜，想从其余渠道入手万应精晶，肯定是难得难以想象。

    所以，方里也没有太过于介怀这件事，点下了头，表示同意。

    “那么，愿望的事情就解决了。”马迪亚斯终于是将目光转至席尔薇雅的身上，笑道：“可以告诉我，歌姬殿下到这里来的理由了吧？”

    席尔薇雅的表情顿时绷紧了起来。

    在这样的情况下，席尔薇雅只是将目光转向方里。

    而在席尔薇雅的注视下，方里抬起眼帘，看着马迪亚斯，缓缓的说了这么一句。

    “将乌丝拉的身体交出来吧。”

    “处刑刃。”