    独自一人在这营帐当中研究起了当前的局面，想要尽可能的去挽回一些生机。

    可想来想去费尽了心思，却发现如今唯一一个选择就是继续进攻黄岗城。

    尽管相比起来，黄岗的价值完全无法与金陵城相比。

    但局势如此，继续进攻黄岗，消灭黄岗城中的叛军，同时诛杀朱元璋是他们最后翻盘的希望。

    当然他也不是没有想过，即刻掉头返回到金陵城下，将金陵城收复。

    但他就是从金陵城出来的，金陵城的情况，他比任何人都要熟悉。

    粮草储备足够四五年使用就不必多说。

    关键是这金陵城城墙高约六丈，城墙顶端厚度达四丈，底端厚度达六丈。

    墙体厚度几乎和城高相近。

    如此高度和如此厚实的城墙，压根不是随随便便就能攻打下来的。

    通过一晚上的情报搜索，他已经得知了，此刻攻陷金陵城的正是原本黄岗城中的叛军。

    相比起返回金陵攻下城池的可能性，率先攻陷黄岗要更实在一些。

    双方既然同根同源，就算他此刻固执返回，这黄冈城内的5万叛军，也将成为他们的后患。

    时刻威胁着他们的后方。

    如此情况下想要再次夺回金陵城更是难上加难。

    虽然此时的脱脱贴木耳极为不情愿，却也只能面对现实，将目光放在眼前的黄岗城上。

    别无选择的脱脱帖木儿，走出营帐看到天色已亮时，立刻便命人将自己的军令传达到了左右两翼的统帅。

    开始做攻城的准备。

    而此刻距离淮西非常远的金陵城中。

    齐衡在攻打下金陵城后也没有闲着。

    手下的兵力除了留下足够防守金陵城的士兵后，几乎所有能够调动的兵力全部被他派遣到了淮西之地，查探有关脱脱帖木儿大军的动向。

    同时，之前通过郑光祖手下暗卫的调查，脱脱帖木儿手下的十五万大军中，有八万余人是临时征调的民间壮劳力。

    之前齐衡一直都忽视了这个关键的点。

    也是在他攻克了金陵城后，思索该如何对付脱脱时，才忽然想到了这个点。

    如果能够想办法将这八万人给瓦解，脱脱的十五万大军也不是无法解决的。

    所以在派人查探淮西战况的同时，齐衡也没有放弃参与这场战斗的念头。

    金陵城楼上。

    齐衡缓步登上了城楼的阶梯。

    在巡视了一圈后来到了沐英和郑光祖罚站的地方。

    此时这两位神兵营和暗卫的头头，已经在这里站了半天一夜的时间。

    在他们的身边，放着有不少干粮以及饮水。

    可看样子他们并没有动过。

    齐衡来到他们的面前，看着他们干裂的嘴唇，说道：“可认识到了自己的错？”

    听着齐衡的话，沐英郑光祖一脸正色道：“回大人，认识到了！”

    “错哪了？”

    “战场违抗军令，擅自行动。”沐英道。

    “擅自调动暗卫力量与城卫厮杀。”郑光祖道。

    齐衡依旧冷着脸，对着沐英说道：“你可曾想过，如若此次暗卫没有擅自对城卫出手，你们神兵营面对的是什么？”

    “我告诉你，神兵营的几百弟兄，会因为你的一个错误命令导致全军覆灭在金陵城守军的弓箭下！”

    说完，看着郑光祖道：“如果没有这个混蛋歪打正着的提前攻了城，暗卫的兄弟还会死伤多少？你算过吗？”

    听着齐衡的责骂，沐英和郑光祖显然在这段时间里也想到了这些，脸色潮红。

    “现在你们两个给我老老实实的在这里罚站，不到时间，少一息也不行！给我好好记住这个教训！”

    就在这时，负责城北防卫的韩钦巡视到了这里，恰巧也目睹了齐衡训斥沐英和郑光祖的场面。

    想到自己将来会不会也被齐衡这么训斥，心里顿时打了寒颤。

    他不像沐英和郑光祖是后来跟着齐衡的。

    说起来，如今齐衡身边最早跟随他的正是韩钦。

    想到曾经齐衡在他面前展现出来的武力，还有上次朱元璋离开黄岗齐衡专门公报私仇的场景，韩钦很清楚，如今的齐衡虽然看起来面色和善，跟谁都不会恶语相加。

    但这并不代表他这个人软弱可欺。

    相反他的手段多的很。

    不过，眼前这哥俩也着实可怜。

    想到大家都是一起的兄弟，韩钦还是壮着胆子来到了齐衡的身边，小心的说道：“大人，您看您骂也骂了，罚也罚了，如今咱金陵毕竟还不是十足的安全，万一敌人攻城，他们俩这状态怕是提刀都费劲，您看是不是......”

    随着韩钦的话音响起，齐衡冷着脸看向了他。

    韩钦面对齐衡的目光，一阵的尬笑，可最后还是将那句话给说了出来。

    “您看是不是让他们吃点东西，喝点水？”

    韩钦面无表情的瞅着韩钦，让韩钦整个人都寒毛直竖，生怕齐衡再像之前那样，借机让他这位如今的参将在手下士兵面前丢脸。

    不过，训斥的话齐衡并没有说，只是冷冷道：“我有说不让他们吃喝嘛？”

    说完，便又下了楼。

    看着齐衡离开，韩钦急忙拿起地上的干粮和水，正准备劝说这哥俩吃点东西时，却发现沐英和郑光祖早已经先他一步拿起干粮大口吃了起来。

    还有那水，拼命的往嘴里倒。

    看到这一幕的韩钦，瞅了瞅自己手里的干粮跟水，撇了撇嘴。

    另外一边刚刚走下城楼的齐衡，恰好撞上了前来复命的暗卫。

    “大人，您让我找的东西，我都准备好了。”

    齐衡接过暗卫手中的厚厚的案卷，看着其中一列列长长的名单，问道：“都属实嘛？”

    暗卫非常认真的点了点头。

    见此，齐衡也不再犹豫，直接下令道：“将所有暗卫给我集合起来，还有神兵营的人。”

    “是！”

    看着离开的暗卫，齐衡回头瞅了眼城楼上，嘴角微翘。

    然后对着上面高声喊道：“韩钦！”

    听到齐衡声音的一瞬间，沐英和郑光祖两人跟兔子一样从地上跳了起来，手中的干粮和水瞬间不见，直直的站在墙边。

    这一幕反倒把韩钦给吓了一跳。

    眼神怪异的看了看他们俩后，迅速朝着城楼下跑去。

