    住在3号楼六层的这一对父子，林默在头一次见的时候就已经评估过对方的实力。

    只能说是一般。

    秃头男人绝对是一个杀人狂，力量应该是两倍于成年男性，属肉搏型，遇到恶灵类型的就有些玩不转了。

    严格来说，林默如果不借助小雨的力量，只需要戴上白骨面具，用虎骨镰刀，一分钟内应该可以将秃头男人砍翻在地。

    当然，也有可能势均力敌。

    秃头男人很爱他儿子。

    但这不足以证明秃头男人能为了他儿子，斩下无头梦魇的人头当玩具。

    它没这个实力。

    那小孩的能力未知，成天就是抱着皮球玩。

    看到林默这么严肃，秃头男人也严肃了起来。

    “这皮球，不是我弄来的，是我儿子出去玩的时候捡回来的。”

    看得出来，秃头男人应该不敢欺骗林默。

    这个结果符合林默之前的猜测。

    此刻林默冲着小孩子笑：“小朋友，叔叔问你一个问题。”

    小孩抱着人头，有点害怕的点头。

    “不用怕，叔叔又不是坏人，叔叔就是想知道，你是从哪儿捡到这个皮球的？”林默指了指对方怀中的人头。

    小孩告诉林默，是在5号楼的门口。

    对上了。

    无头梦魇就在5号楼的三层。

    有人将它的脑袋斩下，丢在了楼道入口，结果被路过的小孩捡到，当成了皮球。

    林默将兔子塞到了小孩怀里。

    “这兔子你先玩一会儿，叔叔能看看你的皮球么？”

    小孩子最好哄了。

    显然毛茸茸可爱萌宠一般的兔子玩偶，成功的吸引了小孩子的注意，它很乐意进行交换。

    林默拿到了人头。

    摆在桌子上，仔细注视。

    还真是。

    同样的皮肤颜色，大小也合适，这个人头真的是那个无头梦魇的。

    因为被当成皮球拍来拍去，这人头上都是伤口，看上去有点惨，林默找来个布子擦了擦。

    旁边刘组长和秃头男人不知道这是要干嘛，都是好奇的看着。

    都说男人喝过酒了，就是兄弟。

    现在刘组长和秃头男人的关系看上去就非常的铁，就连刘组长手里拎着的，都是秃头男人家里厨房的菜刀。

    这个时候刘组长估摸还在酒劲上呢，居然是说了一句：“林默，丑话说前面，这个你要吃你吃，我可不吃啊。”

    林默脸一黑。

    你这是选下酒菜呢？

    想不到平日里严肃的刘组长，酒醉之后居然如此的不正经。

    没搭理这酒鬼，林默仔细盯着人头，盯着盯着，林默发现了问题。

    人头是有意识的，当下林默开口道：“睁开眼，我知道你能听见。”

    这一句把秃头男人也给吓住了。

    这人头他太熟了，有的时候生气了也会当成足球踢几脚。

    完全就是一个死物。

    怎么可能睁开眼？

    但接下来发生的事情，让秃头男人直冒冷汗。

    那个摆在桌子上的人头居然真的睁开了眼睛，一下子，屋子里的温度降低了不少，一股股邪气从这个人头上冒了出来。

    这一刻，人头上面的伤口在肉眼可见的恢复。

    人头盯着林默，林默也在盯着人头。

    两个对上眼了。

    谁也不让谁。

    这种气氛让人窒息，就连酒劲上头无所畏惧的刘组长，此刻也感受到了压迫力，他也不吭声了，仔细看着林默和那个人头‘较劲’。

    这实际上是比气势。

    谁先移开目光，就算是谁认输，千万别小瞧这个，有的时候能决定很多东西，这在精神上和心理上，决定了谁怕谁。

    那个人头的眼神非常阴冷和可怕，刘组长只是看了一眼，酒都被吓醒了。

    他曾经见过形形色色的犯罪分子，那种背着好几条人命的杀人恶魔，他都见过很多，但是毫无疑问，那些人的眼神，完全没法子和这个人头相提并论。

    不是一个等级的。

    对方更像是一头嗜血的猛兽，是将人类当成食物的存在，以一种更唯独的视角在俯视，就像是身经百战的猫，在盯着老鼠一样。

    旁人在它眼里，永远都是猎物和食物。

    这样的眼神，根本没人敢与之对视好吧。

    刘组长只是看了一眼，就冒出了一声冷汗，酒随汗而出，脑袋清醒不少。

    他再看林默。

    结果也是心头一跳。

    林默的眼神怎么也这么吓人？

    刘组长自问对林默很了解，毕竟从绿苑小区事件一开始他就介入了，看着林默如何从一个普通人，一下成为安全局的候补专家。

    平日里林默也是和和气气，没什么特别之处。曾经刘组长还一度不服气，认为总局的陈兵胡闹，居然不按规矩，将一个普通人随便收纳到候补专家组。

    自己哪里比他差了？

    但是这一刻，看到林默那阴冷到让人头皮发麻的眼神，刘组长终于明白自己和林默究竟是差在什么地方了。

    心态。

    从一开始，林默就没有把他自己放在弱势的一项。

    也就是你为虎，我为狮的心态。

    换句话说，从潜意识里，林默压根就没有怕过对方，不说比对方强，但绝对不会弱，从潜意识里，就是平等或者俯视的心态。

    这和那种强装镇定完全不同。

    只有这种心态，说话做事才会和其他人不一样。

    在来这里的路上，刘组长曾经偷偷问过猫猫，后者告诉他，之前他们遇到的那个苍白鬼影，就是林默在进入噩梦世界后，遇到的梦魇之一。

    刘组长亲身经历过，被那个苍白鬼影附在身后，那感觉只剩下恐惧，而他还是提前已经做好了充足的准备。

    林默头一次进入噩梦世界，居然能在那个苍白鬼影手里存活下来，而且还发现了对方杀人的规律。

    刘组长自问做不到。

    其他东西都可以后天学习，唯独这种心态，可能是天生的。

    要么说陈兵是总局里影响力很大的正式专家，人家的眼光真不是盖的。

    对峙还在继续。

    林默和人头的气势都不弱，互不认输。

    这种情况下，谁都不可能轻易放弃。

    僵局必须被打破。

    便在这个时候，林默突然伸手从后面将虎骨镰刀取出来，啪的一声放在了桌子上。

    虎骨镰刀上煞气十足，刀刃是屠刀，刀柄是虎骨，有巨虎气息。

    这是在示威。

    言外之意是，我随时可以把你脑袋砸个稀巴烂，我有依仗，你呢，你有什么？

    人头的眼神跳动一下，显然有些恼火。

    它现在就是一个单蹦的脑袋，能拿出什么依仗？

    这完全是在欺负人。

    林默气势占优，此刻他冷笑一声，把砖头也啪的一声，拍在桌子上。

    旁边秃头男人已经是正襟危坐，满头冷汗。

    “不够？行。”

    林默看对方还在死撑，又把打火机放在桌子上。

    一般人还真看不懂这是什么意思，但显然，和林默对峙的人头读懂了。

    刀和砖头，可以现在把你的脑袋毁掉。

    你的身体是很厉害，不能碰触，但一把火把5号楼给你烧了，你身体也得化作焦尸，到时候你拿什么和我斗？

    读懂了这些，人头认怂了。

    没法子，只要还有一丝理智，就不能不认怂。

    它的眼神挪开，这一场气势的比拼，它败给了林默。

    这一下等于是在意识里留下了一个烙印。

    以后看到林默，它都会觉得自己矮一截，在这一场决定谁是老鼠谁是猫的对决里，它败了。

    “你何必那么执着，我这么厉害，兄弟这么多，整个绿苑小区都是我的地盘，你和我为敌又有什么好处？不如这样，我帮你把你的头带回去，还帮你找砍你脑袋的那个人报仇，作为报答，你做我的小弟，从此一人之下万人之上！”

    旁边刘组长都听呆了。

    这不是胡言乱语么，都什么年代了，还特么一人之下万人之上，你以为你是皇帝？但人家这个鬼也不是傻子啊，会信你这鬼话？

    而且你胆子也太大了，这人头鬼一看就不是善茬儿，你帮它找到身体，岂不是放虎归山留后患，万一这家伙反水怎么办？

    这已经不是胆大，而是疯狂。

    人头鬼眼中闪过一丝阴冷，却是张口说了一句：“好！”

    “空口无凭，立个字据吧……小雨，又得麻烦你了！”

