    “倒也不必如此节省吧……”

    克劳德看到招待处内的环境，也不免感到震惊。

    这里随便扣块泥出来，搞不好都比他岁数大，足以见得里面的东西得有多久没换过了。

    “……”

    其余跟着进来的数十名学生，皆是眉头微皱，显然不怎么理解新生招待处怎么会破成这个样子。

    “各位都是过来报道的新生吧？”

    就在这时，一道声音响起。

    众人循声望去，发现一名身穿月林大学校服的男生正站在一张桌子后面。

    男生手中拿着一个牌子，上面写着登记点三个字。

    “是在你这登记？”乔木问道。

    “对。”

    男生点点头，“来我这里填下信息，交一下学费，就可以前往给你们分配的宿舍了。”

    “哦，懂了。”

    乔木走到男生身前。

    “姓名。”男生掏出一本登记簿问道。

    “乔木。”

    “乔木？”

    闻言，男生一愣，“是暮光城来的吗？”

    “对。”

    “我记得你是特招生来着，那不用交学费了，另外，你的宿舍就在这栋建筑的三楼。”

    “这里还真是宿舍楼啊。”

    乔木嘴角抽抽，又观察了一下四周的环境，“冒昧的问一句，这里怎么如此的……古朴？”

    “没办法，这是宿管阿姨的特殊癖好……”

    男生斟酌了一下语言，“她比较喜欢，嗯……怀旧，说是这里的东西用的时间太久，已经有感情了，学校让换好多次，她也没同意换。”

    “原来如此。”

    乔木干笑两声，“那我的宿舍……”

    “哦，这个放心，也就一楼刚进门这个大厅属于宿管阿姨，其他地方还是很正常的。”

    “那就好。”

    乔木松口气。

    他还以为整栋建筑都是这个格调呢。

    那他宁愿搬出去住。

    不过。

    这宿管阿姨的癖好也够特殊的，就算喜欢怀旧也得有个限度吧？

    如果这里收拾的再干净一些，都能直接当博物馆用了，毕竟每个物件看起来都有几百年的历史。

    “等等，几百年？”

    乔木忽然意识到了什么。

    主神也是有寿命限制的，实力越强，寿命也就越长。

    能活几百年，最次也得是个半神！

    “连宿管阿姨实力都这么强啊……”

    乔木感慨，“月林大学果然卧虎藏龙。”

    半神级的主神，这在暮光城的第二中学都能当校长了，而在月林大学，竟然只是一个宿管阿姨。

    “这是钥匙，你可以先去宿舍收拾。”男生掏出一把钥匙递给他。

    “好。”

    乔木接过，问道：“房间号是什么？”

    “房间号？”

    男生一愣，“没有房间号啊，整个三楼都是你的宿舍。”

    “整个三楼？我们这么多人，一人一个楼层的话，这也不够分吧？”

    “你多虑了，只有特招生才会被分配进这栋宿舍楼，其余学生会有别的宿舍楼提供给他们，如果我记得不错的话，今天能来报道的新生中，就你一个是特招生。”男生解释道。

    听完，乔木恍然。

    真不愧是特招生啊，这待遇没的说，宿舍直接就是一层楼可还行？

    “那我先上去了，你们先登记，到时候交换一下宿舍信息。”

    朝着希尔薇、克劳德两人说完这句话，乔木上到了自己的三楼宿舍。

    看到里面崭新干净的家具，他悬着的一颗心总算是落下。

    整层楼六室两厅一厨一卫，还有专门的书房、训练室等，整体环境甚至比骑士团隔壁的那个家还要好上不少。

    倒是不用担心住的问题了。

    随便挑了一间卧室住下，乔木掏出通讯水晶，准备联系一下卡尔琳。

    之前他也尝试联系过，可惜压根没人接。

    这也正常，军队那边应该是不让用个人通讯道具的。

    不过。

    这个时间点，卡尔琳应该已经退役了，说不定能够联系上。

    嗡……

    嗡嗡……

    通讯水晶不断闪烁着。

    然而。

    过了许久，依旧没有被接通的迹象。

    乔木眉头皱了起来。

    自从上次一别之后，他就失去了卡尔琳的所有音讯。

    眼看服役时间也到了，却还是联系不上卡尔琳，难免让他有些担心。

    想了想，他找到丝夫利亚的通讯水晶波段，联系了过去。

    过了片刻，通讯接通。

    “乔木？”

    丝夫利亚的声音传来，“事情我听说了，你那边没出什么事吧？”

    “没有。”

    乔木道：“多亏您的提醒。”

    说到这个，他又想起来一件事情。

    在来的途中，他听到过一些消息，说是第一波冲入隐匿阵法的魇兽们，表现的非常奇怪。

    那些魇兽在冲入月林大学的队伍中后，竟然没有对学生们发动攻击，而是楞在原地，就像是在寻找着什么东西一般。

    本能的，他就觉得，那些魇兽是在找他以及希尔薇、克劳德三人的其中一个。

    因为当时队伍中就他们三个人不在！

    魇兽们冲入月林大学的队伍，除了找他们三个，还能找什么？

    从这就能看出，他们遭遇的魇兽潮袭击很不一般，那些目标明确的魇兽也不像是什么正常魇兽。

    这很可能是针对他们三人中的某一个人的阴谋！

    “没事就好，听到消息后，本来想第一时间跟你联系一下的，不过我这边确实太忙了……”

    丝夫利亚歉意一笑，“不知道你这次主动联系过来，是想干什么？”

    “哦，我是想问您个事儿，当时跟我同届的那批被淘汰服兵役的学生，现在都已经退役了吧？”

    “对，已经一年时间了，只要是还活着的，都成功退役了。”

    “活着的都退役了？”

    闻言，乔木面色变得有些不太好，抓紧说道：“那能帮我查一下卡尔琳这名学生吗，她是成功退役了，还是牺牲了？”

    “卡尔琳？”

    丝夫利亚念叨了一声，回道：“行，我记住了，等我闲下来就帮你去查一下，等我消息。”

    “好，那就谢谢丝夫利亚主任了。”

    说完，乔木挂断通讯。

    他感觉不太妙的样子。

    如果卡尔琳成功退役了，那他不应该联系不到卡尔琳才对。

    但愿不要出事啊……

    乔木祈祷。

    但现在他确实也做不了什么，只能默默等待丝夫利亚的消息。

    为了缓解焦虑，乔木来到书房，开始学习药剂制作方面的知识。

    这一学，就学了一整天。

    翌日。

    乔木接到通知，来到了一间教室报道。

    教室内还有一个熟人——希尔薇。

    “还真分入同一个班了。”乔木笑了笑，打了个招呼。

    “今后还请继续指教了。”希尔薇看着他，露出一个甜美的笑容。

    “看来人已经到齐了。”

    讲台上，沃利斯的声音响起，“各位先安静一下，我先告诉你们一些目前的基本情况。”

    “首先，是班级分配问题，这里先恭喜你们一下，能坐在这间教室的，就代表你们已经是月林大学精英班的一员了，你们的起点，就比其他普通学生高了一个层次！”

    “但可不要因此就心生懈怠，先提醒你们一下，跟不上班级进度的学生，随时都有被踢出精英班的可能，因此能不能保持住这个优势，还要看你们今后的表现。”

    说完，他顿了顿，继续道：“其次，是学分问题，这关系到你们能不能顺利毕业，以及会不会被踢出精英班。”

    “跟普通班不一样，精英班的学生，每学期都有学分方面的要求，只有每学期获得的学分达到对应的要求，才能继续留在精英班，否则就只能被淘汰掉。”

    “至于学分的获取方式，目前只有两个，一个是按时到教室听课，每节必修课积一个学分，另一个，就是完成学校下发的实践任务！”

    “根据任务难度不同，学校会奖励相对应的学分，比如B级任务奖励一百学分，A级任务奖励五百学分，S级任务奖励一千学分这样。”

    “精英班第一学期的学分要求，就是一千学分！”

    “一千学分？”

    有学生惊呼出声。

    一学期肯定不可能有一千节课给他们上，也就是说，他们除了上课外，还必须得通过做实践任务的方式来获取学分，这样才有机会完成本学期的学分目标！

    “一节课不落的话，三四百学分是有的，也就是说咱们除了上课外，这学期至少要完成五六个B就任务，或者一个A级任务外加一两个B级任务才行？”

    “我昨天听学长说，B级任务的死亡率就有百分之十左右了，A级的话更是高达百分之三十，想要达标可不容易啊。”

    “应该没那么夸张吧，咱们精英班的学生，死亡率会低不少的。”

    不少学生窃窃私语起来。

    沃利斯也没出声，留给了他们一会儿讨论时间。

    等了一分钟左右，沃利斯才继续说道：“大学教育的目的，就是为了把你们培养成一名能够独当一面的主神！”

    “昨天的魇兽潮袭击，你们中应该有不少人经历过吧？”

    “我得告诉你们，在神界的城池外面，最不缺的，就是那些可怕怪物！”

    “你们之所以感受不到那些怪物的威胁，是因为有人替你们负重前行，把它们全都挡在了城池外面！”

    “如果你们只是普通人，那么享受他们的保护，倒也无可厚非，但既然你们选择成为了主神，那就要承担起一定的责任才行！”

    “今后那些魇兽，注定是要靠你们去抵御、甚至是消灭掉的！”

    “因此，必要的实践是你们必须要经历的事情，只有这样才能让你们快速成长起来，成为一名合格的主神！”

    “百分之十、百分之二十的死亡率，千万不要觉得很可怕，现在不敢去做实践任务积累经验，等到以后经历魇兽潮袭击时，可就没有退路留给你们了。”

    “请你们认真思索一下我说的话，要还是觉得一千学分的要求很有难度的话，当场退出精英班也是可以的。”

    话落，他环视了两眼陷入沉思的学生，大声道：“现在告诉我，有人要退出吗？”

    “……”

    场下鸦雀无声。

    能进入精英班的，可没有一个是普通人，自然不会被一千学分这种程度的事情给吓退。

    “很好。”

    沃利斯满意的点点头，“不愧是我精英班的学生，果然没有一个是孬种！”

    “我要说的就这么多，从下周一开始正式上课，精英班的日常事物都由我负责，你们以后碰到了任何问题，都可以过来找我。”

    “那么，解散吧。”

    说完，沃利斯直接离开了教室。

    “真够干脆啊，这么快就完事了，我还以为要唠唠叨叨半天呢。”

    乔木苦笑一声，“所以，我们要去哪接任务？”

    “教学楼设有专门的任务大厅。”旁边坐着的希尔薇回道。

    “走，看看去。”

    乔木起身，带着希尔薇来到了任务大厅。

    整个大厅内，此时聚集着不少的学生，皆是仰头看着大厅正中央一块水晶屏幕。

    屏幕上挂着密密麻麻的任务以及简介，每个任务后面都有对应的编号。

    “咱们现在能接任务吗？”乔木观察了两眼，看向希尔薇问道。

    “应该可以，昨天我们的信息已经登记上去了。”

    希尔薇想了想，“要不先接一个D级任务试试水怎么样？”

    “D级任务啊……”

    乔木看着水晶屏幕上显示D级任务的那一块区域，摸了摸下巴，“奖励最高的D级任务，也才三十学分，这也太少了啊。”

    “那C级怎么样？”希尔薇又试探性的问道。

    “最高的也才六七十，还是太少。”

    乔木目光扫视着屏幕，想了想，最终拍板道：“直接S级的吧，搞个一千学分，一步到位！”

    “S级的吗？好。”

    希尔薇点点头，并未惊讶。

    在她看来，乔木会选S级的任务来做再正常不过了，毕竟实力在那摆着。

    “第七号任务怎么样？”

    希尔薇仔细浏览完了所有S级任务后，看向乔木问道。

    “第七号任务？”

    乔木看向序号为七的那则任务，在仔细看了两遍任务介绍后，露出一个笑容，“不错，挺合适的，就它了！”

