    神奇的房间里有着无数神奇的东西。

    鲁鲁修一进门就被那些东西给吸引住了。

    墙上，家具上，挂着的，摆饰着的，全是照片。照片里的背景人物都有不同，可是有一点是一样的，那就是C.C.出现在每一张的照片里。不管里面的人物数量有多少，都能找到C.C.那从未改变过的模样。

    大家一起找找看，从这么多照片找出同一个人。

    “这是在耶路撒冷王国拍摄的，站在我身边带着面具的就是鲍德温四世。”C.C.缓缓说道，“我本来想要治好他的麻风病，可是他拒绝了。他是一个伟大的人，从来不会因为自己的疾病而伤神，从来不会去想死去之后的世界，他看重的是活着的时候他的圣地王国。”

    鲁鲁修当然知道那段历史，不过突然有人对他说认识近千年前的人，还流下了照片，那就有些荒诞了。

    “这一张是和成吉思汗的合影，在后面那个呆头小子就是中华联邦历史上元朝的开国皇帝忽必烈了。”

    “这一张是在南美，玛雅文明还没有消亡。”

    “这是毕加索，这是达芬奇，这是……”

    随着C.C.的介绍，鲁鲁修已经完全混乱了，是真还是假？

    简直就是这个女人来自地球。这个男人来自地球的女生版。

    难道真的有人能够活过千年的历史么？不对，鲁鲁修突然想到了一个违和的地方，“这些照片如此清晰，不可能的，古代怎么会有这种技术。”

    C.C.笑了，“那个时候地球上确实没有这种技术，可是宇宙何其广阔，你该不会以为宇宙中只有人类吧？”

    “……”从夸张的长寿，和诡异的历史照片，又扯到了外星文明。鲁鲁修的脑子感觉不够用了。

    突然鲁鲁修看到了一张非常熟悉的面容，那是一位慈祥的女士。黑色长卷的秀发，还有洁白的皮肤。

    “妈妈？！”比记忆里母亲的模样似乎要年轻很多。

    “玛丽安娜·v·布里塔尼亚王妃，是个不错的人。”C.C.淡淡地说道。

    连鲁鲁修都没有他母亲的照片，却在一个奇怪的女人这类看到自己母亲的照片，而且还是非常年轻的时候。

    照片里两个女人，全部穿着练功服，一个黑发，一个绿发。

    “她是我最出色徒弟，我在一次旅游的时候遇到了她，天赋十足，以不满二十岁的年龄，并且以平民的身份成为第六圆桌骑士，是我骄傲的徒弟，可惜死得太早了！”

    C.C.的话简直就像是重炮，在鲁鲁修心头爆炸。自己的母亲竟然是眼前这个绿毛女人的徒弟，不会吧？不可能吧？

    “那你知道我的母亲是被谁刺杀的？”鲁鲁修的眼神变得犀利无比。

    “很好的眼神，很像你的母亲，不过……”C.C.语调一转，“我赐给你力量，就是为了让你自己找出真相，不要太过依靠外人！”

    虽然很不甘心，可是鲁鲁修没有再问，就算问了，C.C.给不会给出答案的。

    “我会自己找出答案的，一定会为妈妈报仇的，还有为了娜娜莉。”鲁鲁修说道。

    “我看好你！不过你要小心，这个世界没有你想象的那么简单，不然你连死都不知道怎么死的。”

    “你是说外星人？”

    “不，我是在说那个侦探。”C.C.说道，“那个将你逼向绝境的侦探。你太小看这个世界的人了，即使是外星人在地球上也是要接受人类管理的，有些人类比外星人还要可怕。”

    鲁鲁修觉得C.C.有些大惊小怪了，虽然那个侦探是不错，可是他推理的程度，对他来说还是比较安全的。只要以后自己小心就可以了。

    C.C.一看就知道鲁鲁修并没有重视自己的建议，心里暗道不听老人言吃亏在眼前，“鲁鲁修，时间不早了，我帮我带些礼物给娜娜莉吧。”

    C.C.的礼物，当然是她的最爱披萨了。

    鲁鲁修看着手里的披萨不知道该说什么了，这么一个奇人，送的礼物也太，太奇葩了。谁会把披萨当做礼物啊。

    “这个披萨可是很好吃的，我最喜欢的口味，回去一定先给娜娜莉吃，我就不送你了。”

    鲁鲁修被推出了门外。

    脑子里有些糊涂，似乎解决了一些问题，可是又有更多的问题被塞进了脑子。

    一个活了千年的女人，自称是自己母亲的师傅，还有无数古代历史人物的照片。一个口口声声说有外星人的女人，却把披萨当做礼物。

    不过地球如果真的像那个女人所说的有很多外星人的话，那自己是要小心了，外星科技可能比自己的geass更加神奇。

    这次见面，鲁鲁修不会对任何人说。当他带着披萨回到家的时候，米蕾已经陪着娜娜莉睡了。

    其实这个别墅也是米蕾家的产业，是她的家族给了鲁鲁修兄妹庇护。

    新的一天，昨夜的事情好像就是一个梦，不过看到早晨变成披萨以后，鲁鲁修知道一切都是真的。

    “米蕾姐已经先走了，她让你不要迟到，还有放学后到学生会报道。”娜娜莉说道。

    鲁鲁修点头。

    “哥，这个披萨哪里买的？真好吃。”娜娜莉意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    一大个披萨被娜娜莉和米蕾两个女生全部吃掉了，鲁鲁修连尝的机会都没有。

    “是朋友亲手做的，昨天我就是去参加他的披萨派对去了。真得好吃？”鲁鲁修不太确定地问道。

    “嗯，很好吃.。”娜娜莉点头。

    “那下次他再举行的话，我带你去。”鲁鲁修说过不对娜娜莉说谎的，可是事实上却是没有做到。

    学校的阳光一如既往的明媚，欢声笑语不停歇。学生们无忧无虑地生活，似乎战争和自己没有任何关系。

    贵族，荣誉布里亚尼亚人，还有一些为布里塔尼亚服务的人，学校里的的人基本上全是顺民，当然一片安静祥和。

    然而日常也会有特殊的事情发生，比如转校生。

    朱雀都不需要自我介绍，一些关心时事的人就认出了他，不就是那个被冤枉刺杀总督的人么。

    鲁鲁修见到朱雀是大吃一惊，第一反应就是他被布里亚尼亚发现了。不过他沉住气，准备套套朱雀的话再说。要是自己判断错误，做出错误的动作，那就是自露马脚了。

    镇定，我可是要成为恐怖分子的男人啊（大雾）。

    “鲁鲁修？！”朱雀也没有想到自己会和鲁鲁修一班。

    “你好，朱雀！好久不见了。”

    这一次的见面，就正常了很多。

    朱雀没有去怀疑鲁鲁修。因为他知道鲁鲁修是布里塔尼亚的皇子，怎么会和自己的父亲作对呢？朱雀就是这么单纯。

    “好久不见！”朱雀伸手。

    鲁鲁修犹豫了一下，和朱雀的手握在了一起。

    好朋（基）友，一辈（被）子。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

