    “嗯，离开是吗，那行吧。”说着，王枫从储物戒中拿出一个玉盒：“这个块七万年的粉红狼蛛左臂骨，你确定不要了吗？”

    看着王枫拿出的粉红狼蛛魂骨，柳二龙便想到自己失身给王枫就是因为粉红狼蛛，连忙摇头，“这魂骨是我们一起杀死那魂兽得到的，给你便拿着，还有，立刻离开。”说到后面，柳二龙已经带着命令的口吻。

    “行，既然这样那就谢谢你了，我的好二龙。”调笑一声后，王枫走到柳二龙面前，猛的亲了一下她那娇嫩的玉唇后，快速离开了史莱克学院回到天斗皇家学院住所。

    而被王枫偷袭的柳二龙气愤的看着离开的王枫，感到心跳有些加速，看着王枫的背影，人渐渐变得有些慌乱起来。

    回到住所后，王枫看着手中的魂骨。

    粉红狼蛛的魂骨已经达到七万年，之前柳二龙给他后之所以没有第一时间炼化，是因为柳二龙，如今她已经确定不要，王枫决定炼化了。而且他有一种感觉，这魂骨中的技能应该会非常不错，。

    想到便做，盘坐好之后，便开始炼化。

    随着魂力覆盖魂骨之上，渐渐的，粉红色的魂骨悬浮在王枫身前，一股粉红色的魂力从魂骨中蔓延出，引导之下，慢慢笼罩在身上。

    两天时间过去，王枫炼化魂骨已经到了最后一步。随着魂骨融入他的左手中，七万年级别的庞大魂力瞬间充盈他全身。

    四十二级的魂力等级界限瞬间被冲破，四十三，四十四，四十五直破三级之后，庞大的魂力还在提升，待达到四十六级之后，王枫快速压制了下来，魂力等级方才停止下来。

    炼化完后，王枫便感受到一个魂骨技能传入他脑海之中，魂骨技能的释放路线也在同一时刻清晰显示出来。

    “神蛛杀！好嚣张，好霸气的名字，不过我喜欢。”

    是的，王枫这左臂魂骨的技能名叫神蛛杀。

    一个攻击力非常强大的技能，以雷霆万钧之势，发出数道无坚不摧的蛛矛攻击。而且蛛矛攻击可以控制聚合一起，以点破面，达到无坚不摧，无物不毁。

    不由的，王枫想到了落日森林之中，粉红狼蛛释放那个从天而降的恐怖技能，那时候可是差点一击将柳二龙击倒。他猜测，那时粉红狼蛛释放出来的技能就有可能是这神蛛杀，就是不是，也差不到哪里。

    而且，让王枫无奈又惊讶的是，他这左臂魂骨除了魂技竟然还拥有着粉红狼蛛的本源毒。

    在雄性粉红狼蛛吃了雌性粉红狼蛛之后，这两种毒便作用在一起，最后被催化了数倍，全部蕴留在了他左手魂骨之上。

    简而言之，王枫的左手不仅仅攻击力强大无比，更是变成了拥有强大无比的毒，而且这毒全是一些骇人无比的东西，或者现在王枫的左手确切一点又可以称之为“加藤鹰之手。”

    “这毒，感觉有些怪怪的，不过说不定到了某个场合，还真能达到某种意外的作用。”

    “而且这魂技很强大，这魂骨之中的魂技释放路线也和特别，研究一下说不定能够得到意外的收获。”

    想到便做。

    “神蛛杀是魂力催动魂骨之中魂兽生前预留下来到技能路线，然后以魂力点燃里面的魂技，之后释放出来。”

    “既然魂环之中的魂技释放路线都能改动，那么魂骨之中必定也可以。”

    随着王枫的深入研究，果然和他想的一样，魂骨中的释放路线一样可以改动，只是比起魂环的难上多倍。

    陷入研究中的王枫全然不理其他事情，一周时间悄然过去。

    经验丰富的王枫用一周时间从魂骨技能，神蛛杀，的魂技释放路线修改出另外一种能力。

    魂力蛛丝。

    蜘蛛的种族能力之一。

    粉红狼蛛也是蜘蛛的一种，这个能力是也他的武魂绿光为基础释放，释放是为绿色的光丝，坚韧无比，而且，蛛丝可形成蛛网，束缚敌人。

    随着王枫再深入的研究，又是一个月过去，对于魂骨的技能他如今是彻底的了解清楚了。而且修改魂技释放路线的能力大多都是与蜘蛛类型相关，能力强大的有，实用的也有。

    让王枫最重视的还是这魂骨中的粉红狼蛛毒。

    这种毒的强大让王枫都为之惊讶。

    所以他决定，要好好的运用这些毒。

    “如今魂骨中的技能释放路线已经研究清楚，是时候研究那个能力了。”

    王枫在获得第四魂环之后，从第四魂技中光雷结合的能力中设想研究出一种强大到比镭射还强大的攻击。

    他的第四魂技黑泽雷光，又名八尺描边玉，与某猿的大招倒是很像。

    释放时，发出一道数道蕴含着漆黑雷电破坏之力与武魂绿光破坏之力的光弹。

    雷电与光结合使他这一招的攻击，毁灭力强到不可思议。

    在拥有这黑色雷电之后，还有王枫的武魂光。

    他便打算研究一个名叫光能粒子炮的恐怖能力。

    只是目前一直处于设想之中，如今他的魂技中拥有了雷电属性，光雷两种结合一起，再结合他的知识，与经验，他相信用不了多久便能够有所收获。

    修炼与研究的时间总是过的很快，不知不觉，五个多月悄然过去。距离全大陆高级魂师学院精英大赛也只剩下一周时间。

    而王枫的实验已经达到了尾声，他设想中的强大能力，也终于被他初步研究出来。

    天斗城外，一处无人之地。

    此时王枫手中，一道绿色又带着黑色的光束粒子在渐渐凝聚。

    随着不断凝聚，瘆人的墨绿色光芒越发炽烈，到了一个顶点时，猛的从王枫手中喷射出。

    咻！！

    墨绿色光束如同流星一般划过，落于远处山丘之后，一阵地动山摇间，一声巨大的爆炸轰鸣声响起。

    狂风呼啸，沙石飞溅，山丘之上，一处巨坑出现在王枫眼视线之中。

    片刻后，一切归于平静。

    看着那巨坑，王枫也是一惊：“好强大，不愧是光能粒子炮，这样的威力还是以我四十七级魂力发出的初步光能粒子炮，即便是魂圣挨上一炮也得归西。要是随着魂力变强，光能粒子凝聚的更加纯粹，那么威力必将更强大，倒是候....”王枫不敢想象，等他彻底完成时，这一招光能粒子炮的威力会有多大。

    “不知道，要是和千仞雪武魂融合技之后释放出这能力，那威力又会如何？”

    一想到千仞雪六翼天使武魂的光属性与自己的融合在一起后，再由他施展光能粒子炮，那威力，简直不敢相信。

    “千仞雪如今任务未完成，这事情还是以后再说。距离全大陆高级魂师学院精英大赛还剩一周时间，也要会回学院配合一下，毕竟这个大赛挺重要的。”

    “而且，如果时间对的话，柳二龙在这几天应该要生了吧。”

    这五个月，王枫基本上都研究这大招，光能粒子炮，除了这大招之外，他也试着研究将第四魂技中的黑色雷电剥离出来，看能不能单独运用，要是能单独使用这雷电，那么以后他的底牌可就又多了几个。

    而因为这五个多月的实验与研究，修炼的时间很少，魂力只升了一级，达到了四十七级，不过去看柳二龙的次数可是不少，所以才知道现在她快要临盘了。

    “先回天斗皇家学院，到了晚上再入史莱克学院，看一看柳二龙。”

    决定好之后，王枫快速往天斗城走去。

    很快，便回到天斗皇家学院中。

    “王枫，如今距离全大陆高级魂师学院精英大赛还剩一周时间，你可终于舍得来训练了。”

    天斗皇家学院战队的老师见王枫回来，开口便是一阵埋汰。

    自从王枫请假闭关修炼后，一队和二队已经很久没有进行过团队对练了！

    现在距离全大陆高级魂师学院精英大赛还剩一周时间，带队老师便想着让战队好好进行几次团战，增长团队之间的契合度。

    “老师，让一队和我们而对打，这不会太欺负他们了吧。”

    “就是，如今我们一队已经快全员魂宗了，和二队打实在是太欺负他们了。”

    如今天斗皇家学院武魂战队，玉天恒四十三级，石磨石墨两兄弟四十一人四十二级，一人四十一级。御风三十九级。

    独孤雁更厉害，经过五个月的修炼，魂力在整个战队之中魂力最高，达到了四十九级。只差一级便可达到五十级。

    叶泠泠也达到了四十七级。

    而王枫，如今也在四十七级。

    以他们现在的实力对战二队，的确是欺人太甚。

    “你们现在的实力的确很强，不过武魂殿的战队的人可不弱，特别是这一代，可是出了所谓的黄金一代的，听闻他们队伍中已经有人突破到魂王了！”

    “什么，魂王！”

    带队老师一说，御风就有些惊讶了，那俏生生的话，要是仔细一听，还真有一点女人味。

    “要是这样的话，我们的确需要好好的锻炼磨合一下。”

    “没错，虽然我们实力很强，但敌人也不可小觑。”

    听到带队老师话有，御风几人都同意点头。

    “老师，不如这样吧。我们既然要磨合的话，干脆把我们天斗皇家学院的保送名额让给二队吧，或者我们和二队互换，一队的位置给他们，我们换成二队！这样一来，我们可以到预选赛中，锻炼磨合一下。你看如何？”

    王枫之所以这样提议，也是有原因的。

    每次大赛，都有三支种子队伍，直接进入最后的决赛圈！

    天斗皇家学院一支，也就是他们一队，星罗帝国一支，武魂一支。

    保送的话就不用参加预算赛直接进入总决赛。这样一来的话，无疑会失去很多乐趣。

    而王枫也想到斗魂台上锻炼一下，毕竟比赛上还是有很多乐趣的。

    “这个...会不会不太好，将保送名额给二队？”带队老师有些犹豫，毕竟从来没有过这样的先例。

    “我觉得王枫说的很对，以我们的实力，在大赛中的确可以轻易拿到名额，所以老师，我同意王枫的话。”

    “嗯，我也同意。”

    独孤雁一开口叶泠泠便点头。

    “我也认为我们能轻松进入决赛圈，所以参加预选赛磨合一下也不错！”玉天恒考虑了一下后，直接同意道。

    玉天恒都同意了，石磨石墨两兄弟，和御风更是没有意见了。

    “既然这样的话，那我便和教委他们说一声，之后你们便以二队的身份参加预算赛，不过在这之前你们都不能露出风声还有你们的实力也需要隐藏好，不到大赛之时，绝不能全部展露出来。”

    带队老师叮嘱一番后，让众人自行修炼，战斗切磋后，便独自去教委处申请了。

    带队老师一走，玉天恒想到王枫的实力便提议与王枫切磋一下。

    王枫答应了，不过如今王枫已经达到四十七级的实力，而玉天恒才四十三级，结果没有丝毫意外，被完虐了。

    “唉，王枫，你简直就是个怪物，这样的实力你是如何修炼的。”被打败后，玉天恒感慨一声，对于王枫的提升速度他实在是难以相信。

    “还好吧。”王枫谦虚说了声。

    之后，王枫，御风，叶泠泠等人便相互切磋起来。

    .....

    于此同时，史莱克学院中。

    “距离全大陆高级魂师学院精英大赛还剩一周时间，大家全都努力修炼了这么久，我也看在眼中，所以接下来三天时间便给你们休息，三天后我会与你们讲解大赛的事情。”

    “不过，你们的实力虽然不错，但还不可以松懈，该努力修炼的还得努力修炼。”

    玉小刚一说要放假，奥斯卡，马红俊几人兴奋不已。

    “是，大师。”

    如今史莱克学院七人，戴沐白经过这几个月苦修，而且又得到唐三的灵药相助，实力已经突破到四十一级。

    唐三虽然没有如同原著一般得到仙草，但也得到了不少灵药，又身为某个主角，实力直追戴沐白，达到了四十一级。

    不过，如今的史莱克学院七人中，魂力最高的却是年纪最小的朱竹清，四十三级。

    经过仙草淬炼的她，资质早就不同往日而言。而且这几个月来，她时不时的被王枫拉去一起秘密修炼。

    王枫非常喜欢朱竹清，在修炼时不辞辛苦的指点与帮助朱竹清变强。

