
　　局长办公室。

　　江波揉了揉有些发胀的额头，而后站起身，迈步走至窗边，望着外面的夜景。

　　现在已是晚上九点半，但他仍然没有回家。

　　因为最近一直有一件事困扰着他。

　　虽然月亮绑架案已经过去一个多星期，可对于江波而言，这件事并没有彻底完结。

　　且不说绑架月亮的那些绑匪的线索，仅是在山坳出发现的那八具尸体，也让江波头昏脑胀。

　　那八个人的身份已经查出来了。

　　他们全都被杀了。

　　根据专家分析，得出一个让江波非常震惊的结论。

　　这些拥有强悍身手的人，是先被人徒手打残，然后才用手枪击毙。

　　这不是最关键的，最重要的是……绑架月亮的人，和那些人有没有关系？

　　就在今天，他循着蛛丝马迹查到了一丝线索。

　　江南……宫家！

　　其中一人，是那位宫家少爷的保镖。

　　因为他十分清楚，即便自己上报，在没有切实证据的前提下，只怕也会被强压下来。

　　而宫家，那是一个有着庞大人脉网的超级家族。

　　若自己继续深入调查，绝对会遇到更大的阻力，甚至……关系到自身的前途。

　　要不要继续调查？

　　江波很纠结。

　　叮铃铃。

　　忽然，电话声音响起。

　　微微皱眉，循声望去。

　　霎时。

　　江波脸色一变。

　　因为电话声音源自于办公桌上面的那个红色电话。

　　加快脚步走过去，拿起听筒。

　　“喂？”

　　“我是苗显明。”

　　江波下意识站直了身躯，面色肃然，“这么晚了又什么事吗？”

　　电话对面不是别人，正是他的顶头上司，苗显明。

　　“你是不是抓了一个叫夏天的人。”苗显明直接开门见山询问。

　　闻言。

　　江波脸色微变，赶忙道，“我现在立刻核实，您有什么指示？”

　　“放人！”

　　啪。

　　电话中断。

　　江波看着手中的电话，忽然有些不妙的感觉，赶忙放下电话，向外走去。

　　然而，就在他刚刚转身，红色电话的铃声再次响了起来。

　　江波脸色变得微妙几分，沉吟一下，再次接起。

　　“呵呵，您好。”语气颇为恭敬。

　　“老江啊。”

　　“是这样的，我听说你下面的人抓了一个叫夏天的人……”

　　咯噔一下。

　　江波的心一沉，而后急促跳了起来。

　　这一瞬间，那种不妙的感觉被无限放大。

　　刚才顶头上司来电话，现在上司的顶头上司又亲自过问……究竟发生了什么？

　　那个叫夏天的究竟是何许人也？

　　“这件事我不知道，不过您请放心，我立刻核实。”抹了一把额头的冷汗，“不知您有什么指示？”

　　“唉，老江啊，咱们也是老朋友了，我就和你说说吧，具体怎么回事也不知道，但是我刚才接到老领导的电话，把我臭骂了一顿……”

　　滴答。

　　短短一句话，江波的额头滴落冷汗，感觉双眼有些眩晕。

　　待挂了电话后，江波一秒都没有犹豫，大步流星向外走去。

　　叮铃铃。

　　恰在此时，那个红色电话再次急促的响起。

　　江波骤然止步，心脏已经无法遏制的剧烈跳动起来。

　　走也不是，留也不是，当即大喊道，“张建功！”

　　同时转身回去拿起了听筒。

　　“您？”

　　江波语气恭敬，这位可是大人物呀。

　　“你是不是抓了一个叫夏天的人？”

　　“这件事我……我也是刚知道。”江波的语气变得不利索。

　　“他和白家的白云飞发生了一些矛盾，你尽快调和一下……”

　　“是，我现在立刻去做。”

　　江波信誓旦旦保证，但心里已经把抓人的警察骂了个半死。

　　究竟是哪个不长眼的家伙，给老子捅这么大的篓子。23sK.com

　　嗡嗡嗡。

　　刚放下电话，他的手机忽然响了起来。

　　江波被吓了一跳，立即拿出手机，可是看到上面号码时，整个人的脸色都变了。

　　赶忙接通，极为客气的问道，“您这么晚……”

　　手机里面传出一道女子冰冷的声音，“你现在立刻核实，下面的人是不是抓了一个叫夏天的人，如果是，立刻，马上，现在，放人！”

　　立刻！

　　马上！

　　现在！

　　语气不容置疑！

　　说完之后，根本不给江波开口的机会，直接中断的电话。

　　如果说上头大佬来电过问，江波感到震惊的话，那么现在这个电话，足以让江波一阵心惊肉跳。

　　因为，他知道对面对面那名女子的身份。

　　不久前，月亮还是对方凭一己之力救出来的。

　　现在连她都亲自过问！

　　该死的混蛋们，究竟做了什么天怒人怨的事情啊！

　　“来人，来人！”

　　江波又惊又怒，连声音都变调了。

　　这时，一名中年推门进来，“江局，您找我？”

　　“张建功，现在立刻给我核实，下面哪个大队抓了一个叫夏天的人，立刻，现在，马上！”

　　闻言。

　　名为张建功的中年脸色一变，眼中浮现一抹惊慌，下意识问道，“江局，发……发生什么了？”

　　嗯？

　　江波是什么人！

　　一看他这样的表情，就察觉到了端倪。

　　他的眼睛眯了起来，缝隙中闪动着冷光，“你知道！”

　　“咳咳……我……”

　　张建功乃是局长助理，科级干部，但此刻却的面色惊慌，眼神飘忽，“局长，是这样的……”

　　“别说了。”

　　江波挥手打断了他，“人在哪儿，带我去。”

　　顿了顿，他补充一句，“从现在开始，跟在我身边，不要离开，不要打电话，不要有任何动作！”

　　……

　　同一时间。

　　宸堡。

　　一辆黑色轿车疾驰驶来，快速停车，传出刺耳的刹车声。

　　早已经等候在门口的白西赶忙走过去。

　　车门打开，雷霆下车。

　　“老大，人已经带来了。”白西压低声音，“在我们的‘招待所’。”

　　“走，去看看。”

　　雷霆点了点头，迈步前走，同时说道，“这件事过后，肯定会引起龙飞的注意，做个局，把他引来。”

　　“明白。”

　　白西应声，沉吟一下，“老大……天哥离开的时候，特意和我说……”

　　“说什么。”

　　雷霆止步，一双眸子炯炯有神。

　　白西被他看的有些不自在，索性道，“他说……他说不让你插手这件事。”

　　“我没有插手他的事。”

　　雷霆罕见的笑了笑，“我只是想知道，白云飞和白家，究竟吃了什么熊心豹子胆，敢把警察引到我这里抓人，他们很牛逼啊。”

　　“咳咳……那些警察没有进里面，在门外等着抓的。”白西实话实说。

　　雷霆眼睛一瞪，“外面就不是宸堡的地盘了吗？”

　　白西干笑一声，“是，当然是，您是老大您说了算。”

　　“哼。”

　　雷霆冷哼一声，随即迈大步前走，声音传来。

　　“你们是我兄弟，他也是我兄弟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第163章 黑暗中的颤动免费阅读。https://xs.23sk.com 