    众魔族都暗暗点头，对魔族而言，几个化神不算什么。

    血魔拍着胸脯说道：“这事交给我们血魔，一起突破化神的还有一个血魔，一起带回来，派出去十来个化神血魔如何？”

    身材矮小的魔族摇了摇头：“这血魔与魔钧的后人，突破化神的时候为什么不到这边来，偏偏留在绝天渊内？

    若真是归元老匹夫想要钓鱼，你派出十来个化神血魔，恐怕一个都回不来。”

    血魔冷笑一声：“魂鸣，你就别危言耸听了。

    归元剑仙的情况咱们又不是不知道，身体陨落，魂魄成了剑灵，藏在那柄八阶归元剑中苟延残喘。

    他根本无法离开那个石柱，那些小辈也不会傻到去送死，怎么可能会被他控制？”

    大统领暗中叹了口气，阴魔和阳魔争斗由来已久，经常一言不合就大打出手。

    尤其是血魔和噬魂魔，就是天生的冤家。

    血魔说出的话，噬魂魔一族必定出言反对，反之亦然。

    上古时期就多次因为内斗而耽误大事，导致圣族损失惨重。

    若没有万法魔压着，他们两家能闹翻天。

    他轻咳一声：“你忘了归元剑仙的二弟子？几万年过去了，他应该也是大能了。

    听那些小辈说，他每隔一些年头，都会去归元剑仙那边一趟。

    顺手抓几个圣族后辈，还不是轻而易举的事？

    血魔、万法魔、噬魂魔各派出一个不成器的化神后辈，若真是陷阱，也没什么大不了的。

    若没有陷阱，三个化神圣族，拿下两个刚刚渡劫的还不成问题。

    再不济，总能拿下那个魔钧的后人。”

    大统领已经发话，其他人也都不敢再说什么，只能照办。

    很快，就有三个化神中期魔族被选了出来。

    他们进入了裂缝，来到绝天渊深处。

    此时，魔狱和血泉的修为还在炼化渡劫之后的馈赠。

    王道远隐藏在魔狱附近，等着魔族上钩。

    他的耳边再次响起归元剑仙的声音：“可惜了，这一网只捞到了三条小鱼。

    从域外进来了三个化神魔族，一个万法魔，一个血魔，还有一个噬魂魔。

    实力倒是不怎么强，都是化神中期。”

    王道远小声说道：“那师尊您别出手，我让两个分身把他们收拾了，看看能不能钓出来大鱼。”

    “那你可以试试，这两个魔族分身你应该花了不少功夫，留着以后有大用，可别轻易折损在这里。”

    “师尊放心，这两个分身的手段可不一般。

    实在不行，我亲自出手也就是了。

    您不出手，他们就会怀疑您这边出问题了，说不定能引出几个大乘魔族来。”

    “既然你有把握，那就钓个鱼试试。”

    很快，王道远感应到下方绝天渊深处，有三股强悍的灵力波动传来。

    没过多大会，三道遁光就出现他的视线范围内。

    这三道遁光分别是血红色，漆黑色，以及银色。

    王道远跟魔族打交道也不少，自然能认出这三道遁光分别属于血魔、噬魂魔和万法魔。

    这三道遁光都直奔魔狱而去，这倒是有点出乎王道远的意料。

    魔狱和血泉手中有不少魔道法器，再加上底蕴深厚，以二敌三应该不是难事。

    可他们渡劫的地方相距万里，仅凭一个魔狱，很难挡住三个化神中期魔族。

    可能不等血泉赶来，魔狱就被拿下了，王道远也只能硬着头皮出手。

    三道遁光来到眼前，王道远打出三颗癸水神雷。

    三道遁光没敢硬接，连忙躲闪。

    癸水神雷落在一个山头上，三声闷响过去。

    “轰隆”一声，山头化为数十块巨石，垮了下来。

    三道遁光显出身形，其中一个白衣修士走上前来。

    “这位人族道友，为何来我圣族的地盘撒野？”

    “我还真没听说过，这绝天渊是你们魔族的地盘。

    恐怕在你们眼里，整个乾元界都是你们魔族的吧？

    老子的两个傀儡在巩固根基，没工夫听你们闲扯。

    要么现在滚蛋，要么我就斩了你们三个孽障。”

    血魔一脉是阳魔之中脾气最暴躁的，现在被一个修为不如自己的人辱骂，这让他如何能忍？

    那血魔化作一道血光，直接扑了过来。

    王道远一脸不屑，身上包裹着一层龙鳞，双手化作龙爪，右拳握拳朝血光打去。

    只听轰隆一声，血光倒飞而出。

    他脚下也传来几声咔擦声，只见下方的岩石，出现了蛛网一般的裂痕。

    对方毕竟是化神中期血魔，肉身力量够强，他的右手也在不住地颤抖。

    那血光撞到一座高山上，整座山晃动了一下。

    身高丈二的血红色大汉贴在了山石上，等他飞下来，山石上留下一个人形的凹坑。

    白衣修士脸上一寒：“道友好本事，我们三人拿不下你，可你也别太嚣张了。

    绝天渊这里，毕竟还是圣族的地盘。

    若是……”

    没等他把话说完，王道远身形瞬间消失。

    等他再出现的时候，已经是在血魔身旁了。

    右手朝血魔头上抓去，血魔化作一道血光，躲开了这一爪。

    王道远左手朝血光挥去，血光再次被打飞。

    上次是硬碰硬，他自己也受到了不小的冲击。

    这次是血魔逃跑被打断，挨打的只有血魔。

    那血魔撞到一座小山峰上，王道远再次消失。

    之前其他两个魔族没有反应过来，这次自然不能再袖手旁观。

    他刚刚遁到血魔附近，一柄漆黑折扇从右侧飞来。

    同时，还有一柄神识之刃从天而降。

    王道远舍弃攻击，化作一道银光躲闪。

    可这折扇和神识之刃不依不饶，他也只得祭出白虎刃。

    银色长剑一挥，将折扇倒飞而出，神识之刃崩碎。

    看到他手中长剑，白衣修士脸色大变：“你是归元剑仙的传人？”

    王道远笑而不语，全身燃起银色火焰。

    这些火焰慢慢向白虎刃汇聚，气势也越来越强。

    一声虎啸般的剑鸣响起，王道远整个人都化作银光，向白衣修士和噬魂魔斩去。

    两魔如临大敌，连忙施展神通各自躲避。

    白衣修士身上出现了一层黑色屏障，其中的力量非常强悍，王道远没有把握攻破。

    他转而对付噬魂魔，这家伙也是够贼，施展神通隐去了身形。

    王道远神通领域展开，绝天渊之中天道与法则之力微弱，神通的力量远不如外面。

    再加上到处都是黑气，灵气极其稀薄，想要借助领域攻击，那是不太现实。

    但借助领域的力量来搜寻对手，倒是轻而易举。

    噬魂魔在领域内无所遁形，一道银光闪过。

    只听“咔擦”一声，银光划过的位置，一面圆形盾牌分为两半。

    盾牌后面出现一个瘦小的人形，颈部渗出一个个细小的血珠，头颅缓缓滑落。

    片刻之后，无头尸体中涌出一股喷泉。

    王道远挥手甩出长剑，将头颅钉在了石壁上。

    头颅挣扎几下，就彻底失去了生机。

    见他轻易斩杀噬魂魔，白衣修士和血魔心惊胆寒，不敢再战，化作遁光向绝天渊深处而去。

    王道远也没再追赶，只是招回白虎刃，将噬魂魔的头颅带了过来。

    这一剑从其太阳穴刺入，贯穿识海，元神也被洞穿，生机被白虎刃的剑气完全湮灭。

    “噬魂魔一脉，依旧如此废物。”

    “不是噬魂魔废物，是你的领域神通克制这一脉。

    他们的隐藏手段极为难缠，但在你面前毫无作用。

    好徒儿，才刚到化神初期，就有如此战力，比为师当年强得多。

    以你的实力，完全可以留下他们三个，为何不继续追杀？”

    “我若是敢追杀，那就是有所依仗，不怕更强的魔族偷袭。

    放他们两个回去，就说明我心里没底。

    魔族那边能想到这可能是陷阱，但也有可能是师尊您这边出了什么问题。

    再加上我这个人族天才做饵，钓来大乘魔族还是有希望的。”

    “老夫与魔族争斗过多年，对这群玩意的特点还是有些了解的。

    阴魔一脉谨慎，不会轻易上当，万法魔在两可之间，阳魔一脉必定想动手。

    至于魔族是否再出手，就看阴魔和阳魔哪一家占上风了。”

    血魔和白衣修士逃到裂缝以外的虚空中，连忙来到魔族高层议事的大殿。

    刚进大殿，一名瘦小的魔族高层就问道：“噬风呢？”

    白衣修士开口说道：“被一名化神初期人族斩了，那人身具归元剑意，威力极强。

    一剑斩断噬风的盾牌，还将他斩首。

    噬风的头颅想要逃跑，被他一剑钉在山石上，当时就失去了生机。

    血泽与他拼肉身，也被击败了。

    若不是我和噬风出手相救，他是第一个死的。”

    此时，殿内坐着的血魔忍不住了，大喝道：“放屁，区区一个化神初期人族，拼肉身怎么可能击败血泽？”

    血泽喘息了几声：“老祖宗，我肉身确实不如他。

    那人可以在身上包裹龙鳞，双手也化为龙爪。

    我施展遁术向他冲过去，被他一拳击退。

    随后，他又追杀过来。

    我施展血遁也没能完全躲开，被一拳打在侧腰上，肉身力量连一半都发挥不出来。”

    殿中众人都吸了一口凉气，派去的三个魔族虽然不成器，但也都是老牌化神中期。

    对手只是个化神初期人族，三打一还被反杀……

    血魔一拳打碎身前的桌子：“此人剑修实力极强，肉身还胜过我血魔一族。

    他修炼的是归元剑意，又出现在绝天渊中，说不定是归元老匹夫的弟子。

    能让归元老匹夫看重，这必定是人族的绝世天才。

    若是放任他成长下去，人族可能会再出一个归元剑仙。

    大统领，咱们应该不惜一切代价，全力攻入绝天渊，斩杀此人。”

    噬魂魔魂鸣站起身：“不可，斩杀一个人族绝世天才，救回魔钧的后裔，利益是足够大。

    但咱们无法判断，这到底是不是陷阱。

    而且，那人若是带着魔钧后裔逃走，咱们攻下绝天渊又有什么用？难不成还要强攻整个乾元界？

    就凭咱们这点人手，还不够人族松筋骨的。”

