    听着季景申轻飘飘的声音，霍南城恼怒了。

    “季景申，你到底是什么人！？”

    季景申也不再和霍南城绕弯子，想着唐洛可以早一点回来：“季家听过吗？”

    “季……”季这个姓并不是很常见，一说到姓季，霍南城就想到了季家，联想了一下季家少爷的年纪，似乎和季景申差不多大。

    顿时脸色都变得无比难看了起来。

    季景申就是季家少爷！？

    不，不可能会有这样巧合的事情！

    “你唬谁呢！？”霍南城冷笑了笑：“如果真的是季家那位少爷，又怎么会看上曼曼，不可能的。”

    唐曼已经是两个孩子的母亲，和那一位少爷年龄起码差了七岁，这么大的年龄差还能在一起，而且还结了婚，不，他是不相信的。

    霍南城无形之中的话语却是将唐曼给贬低了，他自己没有丝毫的察觉，但听到耳里的季景申，声音明显带着薄怒。

    “霍南城，你是真的喜欢曼曼？你这种人根本就不值得被人爱！”

    “我……”

    霍南城刚想要准备说话，可是电话里就已经传过来‘嘟嘟嘟’的声音。

    什么意思！？

    一无所觉的霍南城还不知道为什么季景申要挂他的电话，正准备要给季景申打电话回过去的时候，这时候他接到了一通电话。

    是医院来的电话，一家小医院，就在Y市。

    一连着多少天都没有工作的霍南城终于找到了希望的光芒，二话不说的就答应了下来。

    以前这样的小医院他是看都不看上一眼的，可是一连多少天都是碰墙壁的状态下，他已经没有任何的选择了，先找到一个稳定的工作，这样才可以给洛洛和默默更加优质的生活。

    终于有了新工作的霍南城此时更加的觉得季景申是过来唬人的。

    说什么更多的社会毒打，怎么可能，　这不就已经有医院过来找他上班了吗。

    明明是个穷大学生而已，知道他最近的一点困境，就开始唬人，手段也太过低级了些。

    霍南城心满意足把唐洛接着送到了席宁煜的别墅里，让她和景念白一起玩。

    自己则是按着定位的地方去了医院。

    医院很小，和之前的医院条件，和器械都是根本办法相比的，刚刚上班的第一天霍南城连手术刀都没有摸到，全程都是被培训上岗。

    那些东西他比小医院里所有医生都还要了解的透彻，居然还要被培训，他只是说了句实话，却是被骂了。

    说他在之前的医院里都是怎么工作的，一点都不知道在别人说话的时候，不要插嘴之类的，说话一句比一句还要难听。

    好几次霍南城都不想要再继续干下去了，不想再教训，可是一想到又要回到去找工作　的日子，他就退缩了。

    如果这个工作没有了，下一个工作在哪里还不得而知，或许下一个工作比这个还要更加的不如。

    这个工作地方毕竟离着席宁煜别墅近，还是一个小医院应该不会很忙碌。

    以后也会有很多的时间去陪洛洛，和默默他们，可以培养起他的父爱。

    抱着这样的心态，霍南城只好继续工作。

    本以为第一天工作不是很复杂，已经到了下班的时间点，他摸到手术刀也就算了，　却还不让他走，让他去看助手，被安排着当助理。

    “你不知道在医院都是要随时随地加班的？”

    “快点的，不要磨蹭，既然选择了这个职业，就要以病人为重！”

    霍南城只好放下手里的东西，跟着进了手术室当起了助理，他看着那些人的下刀方法，技术看着就让他无比的难受，无数次想要亲自上阵。

    可是一次次的被拒绝，只让他当一个小助理。

    霍南城只能在旁边看着，一台小小手术，却是硬生生的耗了四个小时，完全不知道这间小医院里的医生就是这样的技术水平。

    关键这里面的人一个个都是眼高于顶，把一个人分成两个人使。

    霍南城以前去哪，都是别人请着过去的，工作都是分配好着的，遇见不想做的手术，　可以让给别人开刀，从来都没有遇见过这样的情况。

    被人欺负，故意被拖着时间不让走。

    霍南城知道在这间医院里工作以后肯定会越来越难。

    可是想想以后的日子，又忍了下来。

    当天他没有能接唐洛回去，唐洛和景念白住了一晚。

    天还没有亮，霍南城就被电话给叫起来去上班，他费力的睁开眼睛看了一眼时间，距离回到家里也不过五个小时而已。

    收拾了一下，他也才睡了刚刚三个小时就又要去到医院。

    就算是在以前的医院里，也没有遇见过这样的生活，最猛的一次他那天连做了十台手术，回去就睡了十几个小时，至少睡眠是充分的。

    可是在这个新小破医院里，连睡眠的时间都没有办法保证。

    一开始他还以为很轻松，可是现在他已经快要的一天一夜没有见过洛洛了，谈什么培养父女之情，只怕是会成为陌路人的。

    霍南城这时候已经开始认真的考虑要不要再这间医院里继续工作下去。

    他的脑海里闪现出一个词。

    职场霸凌。

    他现在可能是遇见了这样的情况了。

    否则没有办法解释这两天里的行为，霍南城决定不再在医院里继续工作下去，领了这两天的工资就离开。

    可是刚到医院，他就被病人的家属追着又打又骂。

    “就是你，就是你这个破医院，只是一个小小的阑尾炎而已，硬生生动了四个小时的手术，你们是不是故意的，故意这样！？”

    霍南城冷了眉：“昨天不是我动的手术，你们找错人了。”

    “什么不是，这单子上写的动手术的人明明就叫霍南城，你不就是霍南城吗！！？”

    “你还想狡辩简直是无耻！”

    就在这个时候，医院里大屏幕上出现了霍南城的照片，上面写着大大的标题。

    震惊，三年前的伤人案的真凶竟然是他！伤人之后爱人替其坐牢，他竟成了副教授！

