    杨峰可是表现出了对赵敏的殷勤，却看到赵敏满脸嫌弃的样子看着自己，还说了一句：“大可不必，你们两个都不在，也不会影响到我什么。就算是有老虎来了，也伤不着我。”

    她现在这么说，杨峰顿时觉得有点脸面无光的样子，有些尴尬的笑了笑。

    “杨峰，你不用担心师妹，她可厉害着呢。”

    连尚武这么说的话，显然他对赵敏还是十分了解的，只要跟他一起走一走，稍微聊两句，知道一些有关赵敏的事情，也不错。

    杨峰笑着点了下头，跟着连尚武往古墓的方向走了过去。

    走出去了一段距离后，连尚武笑了起来，还看了一眼杨峰，看完后，笑得更开心了。

    “你这么笑是怎么回事？我总觉得你这是在嘲笑我似的。”

    杨峰难为情的开了口，连尚武却笑得是更开心更灿烂了。

    “我一看你这样就知道，你这是喜欢我小师妹了，你对她动心了，是不是？”

    “我……”

    杨峰本来还想着，是不是能旁敲侧击的从连尚武这里问到一些有关赵敏的事情，毕竟自古以来投其所好这种事情还是有效果的。

    要是知道赵敏喜欢什么，那可就好办了。

    “你也别记着否认，你看我小师妹的眼光都很明显了，只要看着赵敏你那眼睛里饿狼似的光，可真是一点都不遮掩啊。”

    连尚武笑着说出这么一番话的时候，那模样还真不好说什么。

    杨峰笑了起来，有些尴尬的挠了挠头，他的确是喜欢赵敏，可是当着她的人的面要是承认的话，那可就是两回事了。

    “你觉得我有机会吗？”

    “没有。”

    连尚武倒是一点都没有思虑的样子，直接说出句话的话来，反而让杨峰觉得有些难堪。

    原本还想要问一些别的话，他都这么说了，杨峰后面的话都噎住了。

    “祁家真的是有点太难高攀了，我家和她家的条件差得实在是太多。”

    杨峰轻轻的感慨了这么一句，当然，他内心根本不是这么想的，门第之见也只是在古代才最重要，对杨峰来说，这都不算什么。

    杨峰深知自己的能力，如果真的运用得当的话，赚钱那也是迟早的事，而且赵敏要是跟着他的话，绝对能过上很不错的日子。

    更何况，祁老对杨峰也是另眼相看的，绝对是看中了杨峰非人的能力。

    “你也别灰心，虽然家里所有人都想过了，要撮合小师妹和厉霆，而且两家也是世代交好的。”

    连尚武说出这么一句话的时候，朝着杨峰看了过来，脸上写满了笑容，接着说了一句：“我还可以告诉你一件事，小师妹对厉霆从来都是不满意的，所有人都看好他们这一对的时候，她倒是整天都躲着厉霆。”

    说完，连尚武轻轻的拍了拍杨峰的肩膀，人已经进了宋朝女子的墓里去，而杨峰并没有跟着进去，而是上了旁边的一个小山坡。

    上一次在这里他看到了下面的古墓，占地面积可以说非常大，但是要看清楚里面所有的结构也没那么简单，但不是不行。

    如果他可以在所有人下墓之前就已经探查出究竟的话，那事情可就简单了。

    至少大家不会经历太多的危险，也能打出提前量来。

    杨峰深深地吸了口气，打开了超瞳，仔细的看了看下面古墓的情况，拿出手机来，打开了备忘录，简单的绘出一个大概来。

    这个形状的确是八卦，要是想知道这八卦阵到底是为了什么，好像也没那么容易。

    仔细的看了看，杨峰好像看到了什么东西，眉头紧紧地皱了起来。

    对于八卦这个东西，杨峰不怎么了解。

    在这里出现的目的是什么，他就更不清楚了

    “杨峰。”

    赵敏一开口，杨峰愣了一下，下意识的抬起头来，正好对上了赵敏的眼睛。

    这下是躲不开了，赵敏看了个清清楚楚。

    “我就说刚才看到了你的眼睛很不一样，你还不承认。现在你还怎么说？你这一双眼睛就是有问题，这么明亮，一定有问题。”

    赵敏说的时候，脸上都是笑容，好像发现了杨峰什么秘密似的。

    这下好了，他很想要藏着的事情，这回是藏不住了。

    “别看了。”

    杨峰连忙转过头去，有些难为情的捂着眼睛，却还是可以透过手看到赵敏的表情。

    她好像发现了什么似的，连忙追着杨峰，拽着他的手追问了一句：“你那么厉害，什么东西都能看的轻轻处处，分辨出是真还是假，是不是因为你这双眼睛？”

    看到她满脸惊喜的样子，杨峰知道躲不过去了，这才笑着轻轻的点了点头。

    “是像你说的那么回事，大概就是这样吧。我可以看清楚这些东西是什么年代的，什么材质，也能看清楚东西的纹路什么的。加上我自己学过的那些知识，所以从来都不会错。”

    “我就说，你之前怎么那么厉害，四块石头都是爆绿啊！”

    她惊讶的拉住了杨峰的手，有些颤抖的笑了起来：“难怪外公非要让我好好接待你，要让我不要低看你。原来是这么回事，你这眼睛这么厉害的话，赌石是绝对不会输的，倒是我，还担心你会不会被骗呢。”

    “你怎么这么激动呢？”

    杨峰看着她笑的合不拢嘴的样子，就好像有了这双眼睛的人不是杨峰而是她。

    也难怪，她只要跟杨峰交好的话，那就相当给自己以后的路开了一条近道。

    “我很需要你的帮忙，你的能力对我来说很重要。杨峰，你帮我好吗？”

    赵敏突然稳重了不少，一本正经的看着杨峰，眼神里的渴望和野心，不知道她到底要做的是什么。

    难道是那个金佛里的秘密吗？

    杨峰很想要点头，但是他不得不多想一些其他的方面，他知道如果做舔狗的话，是没有出路的。

    “不急，咱们先把眼前的事情办好再说。”

    杨峰笑着说完，把自己画的图拿了出来，这就是个草图，好在简洁的很。

    “这个是……”

    “整个古墓的结构，没想到竟然这么大。要是想细化的话，可能还需要更多的时间。”

    “我来画图，你告诉我怎么做。”

