    楼阁中，一个女子飞了出来，肌体晶莹，衣带飘飘，长发根根轻灵，黛眉弯弯，抱着一坛酒落在许无舟面前，她醉眼薰薰，带着几分少女的娇憨之态。

    她很美，但不是那种一眼就惊艳的美。而是那种有些邻家少女的可爱娇嗔美。

    落在许无舟身前时，还打了一个酒嗝，伸了一个懒腰，曲线毕露，腰肢如绵竹，看的人生怕折断。

    “有人给了我几百坛好酒，让我击败你。我们先把这几百坛酒喝上一喝？”

    她言语间，带着醉醺醺的语气，那双眸子朦胧的看着许无舟，身体有些站立不稳。

    禹枫见到这女人，心头一惊，低声在许无舟耳边道：“酒痴宋韵！”

    其他的武者，也都呆滞。未曾想到，在这个青楼会见到九痴之一的酒痴。

    九痴！名震天下！

    他们被誉为最强的一代人，其道走到了非凡的层次，压盖同辈超然在外，无人可敌。

    谁都没有想到，仙阁居然请出了酒痴来战许无舟。

    许无舟心头也微凝，九痴名声他听过太多次了，他不会小看这些人。

    只是仙阁好本事，居然请来了酒痴来找他麻烦。

    许无舟道：“你交易赚来的酒，白白给我喝，不觉得可惜吗？何况，我还是给你送酒人的敌人。”

    酒痴晃了晃手，却忘记了手中抓着酒坛，酒坛摔在地上打的稀巴烂，酒水流淌满地，香气扑鼻。

    “天下难得出新人，不喝上一场，那多遗憾。”酒痴道，“你说你能一直喝，我不信。”

    许无舟看了一眼宋韵，她喝的满脸潮红，肌肤越显得娇嫩妩媚，醉态横生的模样。

    心想你已经喝成这样了？还要和我拼酒量？

    这是不战而胜啊！

    见许无舟没有回答她，酒痴目光看向禹枫，眨巴着迷离的眼睛道：“带他来我经常去的酒馆。”

    禹枫一心想着风花雪月，宋韵虽然是一个大美人，可这女人他也不敢打主意啊。所以，去喝酒他一点兴趣就没有。

    想到自己已经是化神境了，禹枫直接开口拒绝道：“不  带！”

    宋韵一愣，迷糊的脑袋思索了一下，随即想到了什么，然后一巴掌向着禹枫拍了过去。

    这一巴掌无声无息，但却让禹枫脸色剧变。他身影猛然的跃动，避开了这一击。

    “你……你……你……”禹枫瞪着眼睛，手指着宋韵。

    特么的！不是说我是这一代第一个成就化神的人吗？

    酒痴居然也是化神了，而且走出极远的层次。

    “揍你啊！”酒痴扬了扬拳头道。

    禹枫暴怒：“以为我怕你不成。”

    酒痴没有说话，只是美眸看着禹枫。

    最终，禹枫认怂，拖着许无舟道：“走！喝酒去！”

    许无舟被禹枫拖到了一个酒馆，这个酒馆不大，坐落在朝歌一处偏僻地方。

    客人却很多，但大多数也都是朝歌的一些底层酒客。

    两人到来时，只能在酒馆外面找了一个位置坐下来。

    “酒痴开的一个小酒馆，主要是用来藏酒用的。不过，她也真是豪气。收集来的美酒，都廉价随意卖。”

    许无舟心想，难怪这么多人了。

    “你这次是真有麻烦了。仙阁居然能请酒痴出手。他们这是一定要收拾你啊。不过，也有一个办法对付她。她居然达到化神境了。你就说境界不同，不接受挑战，也在规矩之中。”禹枫道。

    许无舟笑了笑，这办法不能用。

    如果是老一辈也就罢了，但他和酒痴同辈。承担人间少师和道门第一人的名号，要是他这样说。那别人就会觉得是怕了酒痴。

    虽不同阶，但酒痴可压制到神海境。

    “也没什么可怕的，喝趴下她，到时候她还不是任由我处置？”许无舟说道。

    禹枫看傻子一样的看许无舟，还是说这家伙酒量真的好到可以一直喝。

    许无舟和禹枫说这话，从酒馆之中，却一坛一坛的酒不断的搬出来。

    十坛，二十坛，五十坛，百坛……

    这些酒不断的堆起来，很快垒成一座酒山。

    看到这座酒山，酒馆的无数酒客兴奋了。他们大喜道：“今  天又有好戏看了，又有人要和宋姑娘拼酒了！”

    “哈哈哈！这是哪个不知死活的家伙。”

    “又有人送死了！”

    “哈哈哈！好残忍啊！不过我好喜欢啊！”

    “……”

    许无舟看着这一座酒山，他吞了吞唾沫。靠，这不是都准备给他们喝的酒吧？

    宋韵很快出来，她手中拿着三只大碗。

    多大呢，大概一只碗能放下一个头那样的大碗。

    “喝酒就不用了吧，既然我们为敌。那就直接步入正题吧，没到底和敌人喝酒吧。”许无舟对宋韵道。

    宋韵说道：“这世上哪有什么敌人，唯有酒才是敌人。要么被它醉倒，要么喝光他。”

    许无舟看了一下酒山，又道：“我一个大男人，喝你一个女人，我觉得太欺负人，不合适。”

    宋韵看着许无舟道：“你是不是酒量不行，怕了？”

    “开什么玩笑，我是怕伤着你。我们还是谈正事吧，你想如何战？”许无舟说道。

    “这事再说，这些酒是仙阁的酒，不错。”

    宋韵说话间，一坛酒落在他手中。然后直接倒在了碗中。

    一坛酒，大概倒了一碗，就只剩下一个坛底了。

    看着这一幕，许无舟心又颤了颤。

    宋韵很快倒满了三碗酒。

    禹枫看着倒满的三碗酒，耸了耸肩道：“也好，喝完一醉方休，也不觉得孤单的夜晚难度过了。”

    说完，就端起酒碗。

    见许无舟不动，他开口喊道：“还愣着干什么，喝呗。”

    “……”

    许无舟特么的想骂人了，这个世界的人喝酒都这么牛？

    目光看了一眼宋韵，认真的看了一阵，确信她确实已经醉眼朦胧，他松了一口气。

    没事！扛得住！她都已经醉了一大半了，难道还能是我的对手？

    喝就喝，谁怕谁！

    想到这，许无舟端起酒碗，看了一眼酒碗，然后猛地一拍桌子，气势如虹道：“小二！来两斤牛肉！没下酒菜！怎么喝？”

    ………

