    第199章 会议结束

    听到海波东第一条命令，在场众人皆是心中一呆。

    没想到，太上长老竟然会力挺流云这个纨绔弟子成为少主。

    脸上闪过一丝挣扎，米特尔～华元犹豫了一下，还是颤颤巍巍的上前一步道：“太上长老，按照规定，流云必须在成年礼上, 接受来自家族其他年轻俊杰的挑战，成功之后方能成为少主。”

    虽然心中惧怕海波东，但听到其任命流云为少主时，米特尔～华元还是忍不住站了出来。

    这些年来，他与流云一直不对付，双方存在不少嫌隙。

    若是真让流云成了少主, 将来等他成为了米特尔家族族长。

    到那个时候, 恐怕整个米特尔家族已经没有自己的容身之地了。

    因此, 米特尔～华元是绝对无法眼睁睁看着流云成为米特尔家族少主。

    “你这是在质疑我的决定？”

    听到米特尔～华元的话，海波东眼中闪过一丝冷色。

    “不……太上长老，我只是按照规定来……”

    听出海波东语气中带着不满，米特尔～华元心中一颤，连忙解释道。

    “聒噪！”

    只是，还未等他把话说完，海波东便是凌空一掌拍出。

    砰！

    下一刻，在大长老还未反应过来之时，便直接被海波东一掌拍飞出去，苍老的身躯砸在墙壁上，当场昏死过去。

    见到这一幕，其余几个刚想出来附和几声的长老心中一颤，脸上写满了惊惧之色, 一时间整个大厅之中噤若寒蝉。

    “现在, 谁还有什么意见吗？”

    一掌拍飞大长老，海波东恍若无事的淡淡坐下，冰冷的眸子在一众长老身上扫过，语气冰冷的问道。

    感受到海波东身上散发的冰冷气息, 一众长老纷纷闭嘴不言，低下脑袋。

    海波东环视一圈，最后目光停留在流云身上，微微沉吟，旋即开口道。

    “华元这废物虽然有些聒噪，但他的话，确实有几分道理。”

    听到海波东的话，剩下的几位长老闻言，面面相觑。

    既然有道理，那你怎么还打人呢？

    众人有些无语，但也只敢在心里嘀咕着，万一开口说话，又被海波东一个聒噪给解决了，那可真是太憋屈了。

    “这样吧，不久之后便是你的成年礼了，成年礼那天，你必须接受家族其他弟子的挑战，若是失败了，你这少主之位就暂时搁置，等你拥有足够实力再说。”海波东看着台下的流云，眸中闪过一丝戏谑道。

    他知道, 流云一直想要隐藏自己的实力。

    可这次，海波东却是偏要他将自己的实力暴露出来。

    毕竟，以往流云留在帝都的名声，并不是很好。

    他这次力挺流云成为少主，若是传了出去，被那些老友知道，岂不是要笑话他有眼无珠。

    相反，若是流云在成年礼上展露出过人实力，那自然是另当别论。

    别人只会说他海波东慧眼识珠，眼光独到。

    感受到海波东眼中的戏谑之意，流云心中微微有些不爽，不过考虑到现在的场合，他也只能笑着回答道：“太上长老说的是，晚辈一定会努力的。”

    其余长老看见这一幕，互相看了一眼，眼中闪过一丝喜色。

    在他们看来，以流云的实力，绝对无法应对其他家族优秀弟子的挑战。

    如今，太上长老的话已经说出，到时候流云若是败了，即便是太上长老也是无话可说。

    “嗯，希望你不要让老夫失望。”

    海波东淡淡的说了一句。

    接着，海波东目光再度看向米特尔～腾山，开口道：“这最后一件事，从今以后，米特尔拍卖场由流云全权负责，拍卖场大小事务，全部由流云来掌控。”

    米特尔～腾山早就知道今天的会议内容，听闻海波东此言，自然一点也不惊讶，只是恭敬道：“谨遵太上长老命令。”

    不过，米特尔～腾山能够保持淡定，但其他的长老却是无法淡定了。

    从今以后，拍卖场由流云负责？

    他们没有听错吧？

    要知道，流云可是连成年礼都还没有度过，怎么能让他去负责拍卖场呢？

    “怎么，你们有什么意见吗？”

    就在一众长老心中不解之时，海波东那冰冷的声音缓缓响起。

    众人闻声望去，正好对上海波东那冰冷至极的眼神，顿时心中有些惊惧。

    他们下意识的看了看此刻依旧倒在地上的大长老，连忙摇了摇头，齐声道：“我等毫无意见。”

    “既然没有意见，那就按老夫所说的去办。”

    海波东闻言，微微点了点头，随后目光看向米特尔～腾山：“三天之内，尽快将拍卖场一切事务交接到流云手中，谁若是敢不从，直接逐出米特尔家族。”

    “是，太上长老！”米特尔～腾山恭敬道。

    “好了，我就说这么多了，接下来就看你们自己了。”海波东说完淡然起身，随后在众人的注视下，缓缓离开了议事大厅。

    看着海波东离去的背影，流云嘴角露出一抹微笑。

    果然，对付这些老家伙，让海波东出面，是最好的选择。

    “诸位长老，刚才海老的话你们都听见了吧？”

    海波东走后，米特尔～腾山又再度回到了首位之上，目光扫视在场所有人。

    “若是不想被逐出米特尔家族，奉劝各位在三天之内，完成海波所交代的事。”

    “否则，被逐出米特尔家族之时，休怪我不留情面。”

    说到这里，米特尔～腾山脸上也是露出一丝冷漠。

    有海波东在背后支持，他做起事来，终于可以放开手脚去做。

    听到米特尔～腾山的话，一众长老也是无话可说。

    毕竟，对方可是在执行太上长老的命令，他们心中根本不敢反抗。

    见众人没有意见，米特尔～腾山直接宣布散会。

    “爷爷，你可要催促他们快点，我要尽快拿到拍卖场的管理权。”会议后，等众人走后，流云忍不住对着米特尔～腾山催促道。

    “行，我会尽快催促的，你小子现在有海老支持，连我也不放在眼里了。”米特尔～腾山看着流云，一脸的无奈道。

    “孙儿岂敢。”

    流云讪笑一声，转身离开了议事大厅。

    (本章完)

