    不光他不解，房间其他人也都傻了。

    王行主尽管不是鉴宝师，对鉴宝行业知道的不多，可能够购买这个雕像，说明对静心石了解不少，自然也是能分辨出，与之对应的血腥石。

    买静心石，却变成了这东西，关键……鹤老还说是正确的！

    真要没遇到这位青年，拿回去……怕时间不长，真会被怨魂缠绕，心情抑郁，极有可能会和那个兔子一样，当场自杀！

    “到底怎么回事？鹤老，你……这就是你鉴别没有错误？”

    一股怒火涌向心头，转头看先眼前的老者，气的快要炸开。

    平时，以他的身份，肯定不敢这样和对方说话，可……此刻差点死了，换做谁，都会接受不了。

    “我……”

    身体颤抖，鹤老不知如何回答，蹲下身来，将雕像的碎块捡起，无论怎么看，都是血腥石，和静心石没有半毛钱关系。

    一瞬间像是老了十岁，哆嗦了片刻，看向张悬，道：“不知……阁下如何称呼？”

    “凌云剑阁核心弟子，张悬！”张悬点头。

    长老身份暂时还是别说了，不然，怕对方当场吓死过去。

    “张小兄弟，这个雕像，我明明看到是静心石，可怎么……”

    再没了之前的高傲，称呼也变成了“小兄弟”，鹤老躬身到底。

    他看起来没有任何错误，结果却变成这样，对方能够提前知晓，肯定是看出了问题所在。

    之前也遇到过凌云剑阁接了任务过来撞大运的内门弟子，结果啥都不知道，还弄出不少笑话，甚至还将一件价值极高的宝物弄毁了，害得他受罚。

    正因如此，才对剑阁弟子所谓的任务，有些反感。

    看到这家伙年纪也不大，想着和其他人一样，也是过来撞大运，骗任务的，没想到……竟然是真正的鉴宝师！

    比他的眼力高明了不知多少倍。

    见他再没了之前的趾高气扬，张悬懒得多说，随手捡起一块碎石，拿在掌心：“静心石和血腥石，两者相反，却都能散发力量，影响别人的精神和心智！这点，不用我多说，你们都清楚吧！”

    众人点头。

    静心石和血腥石，都属于灵石的一种，普通灵石，能够储存灵气，提供给人修炼的能量，而这东西，储存的是影响人精神的东西！

    “鹤老鉴别的不错，的确为杜河仙君所留，也是他亲自雕刻，甚至外面的色彩，也是他所描绘……”张悬接着道。

    “是他所留，那……”鹤老奇怪了。

    这样说来，自己没搞错啊！

    可结果，为何和推测的有天地之差？

    “你们谁知这位杜河仙君是什么人？”

    没回答他的疑问，张悬看过来。

    “我知道……”一侧的远青忍不住开口：“杜河仙君，是百年前的医道圣手，为人良善，一生救人无数，正因如此，不少人都供奉着他的雕像，一来报恩，二来祈求平安！这种人，怎么会弄出血腥石的东西，荼毒后人？”

    杜河仙君，是乌海城百年前出现的一位超级强者，医师，拥有很大的名望，救人无数，怎么会故意害人？

    用血腥石雕刻他的画像，并且给人一种安神静心的作用，明显误导！

    “荼毒？你说错了！”张悬摇头：“他弄出这东西，并非害人，和你刚才说的一样，是在救人！”

    “救人？”

    众人更加迷惑了。

    “这东西，为血腥石雕刻而成，外面用特殊的力量绘画，表面上是增添色彩，看起来让石头变得栩栩如生，实际上，和我刚才的作画一样，用毛笔勾勒出了特殊阵法，压制其中的杀戮之气！不仅如此，还能提供力量，不停散发静心气息，让人心神安宁。”

    见众人不解，张悬解释：“正常情况，这些杀戮之气，会一直都看不出来，所以，鹤老才会认为这是真的！”

    鹤老点头。

    他的确没有看出，还有杀戮之气。

    “正常情况，杀戮之气不会散发，可借助阵法，将这些让人静心的气息释放出来，就不行了……阵法融合，等于破坏了雕像上画出来的阵图，刚开始还不觉得什么，伴随时间推移，杀戮之气会慢慢渗透进入修炼者的体内。如果刚才王行主，回去使用了这件东西，不光自己会失去意识而自杀，弄不好还会将亲友、家人全部杀死，一起陪葬！”

    王行主哆缩了一下，头上满是汗水。

    有些宝物，用好了，能让人快速进步，用不好……死都不知道怎么死的！

    就好像这个！

    正因如此，鉴宝师职业，才拥有极高地位，赚钱也极快。

    “我虽对这位杜河仙君的生平不算了解，但……他弄出这东西，如果没猜错，并非用来害人，而是想救治，陷入昏睡的病人！”

    不理会他的惶恐，张悬接着道：“陷入昏睡的病人，无论任何手段都唤不醒的话，刺激精神，是最好的办法！这个雕像，刚开始释放安神静心的力量，让人没有任何防备，然后……杀戮之气悄悄侵入，就能顺利刺激魂魄，让其快速清醒！”

    当初魏如烟因为控制不住先天毒体的力量，陷入昏迷，无论如何都唤不醒，最后用了特殊药物才得以成功。

    如果当时就有这东西，应该可以起到作用。

    人体就算昏迷，也有自我保护的机制，会对侵入者，进行反抗，例如他的肉身，巫魂离体，感受到危险，也能独自战斗！

    温水煮青蛙。

    刚开始散发出让人心神安静的气息，身体会逐渐失去防备，这时候，再进行刺激，效果更佳！

    正因如此，他才说，对方弄出这个，是为了救人，并不是害人。

    “这……杜河仙君的生平，我研究过，他的小女儿，一次意外，昏迷不醒，睡了整整半年，各种手段都是用过，就是没有效果，后来……不知用了什么方法，醒过来，他也没外传过，成为一大谜团……难不成，就是这个？”

    鹤老愣在原地。

    做为鉴宝师，知道的事情要多，杜河仙君的生平，专门看过相关书籍，知道他小女儿的事。

    本没想到，听到眼前这位张悬的话，恍然大悟。

    “应该是的，东西没有善恶之分，要看会不会用，用这东西，救治昏迷不醒的人，效果极佳，可用来修炼……很容易走火入魔！”

    张悬点头。

    “原来如此……”

    鹤老明白过来，再次看向眼前的青年眼中露出复杂的表情，过了一会，忍不住点头：“我输了……王行主，我会对你进行赔偿！”

    “鹤老客气！”

    王行主急忙回礼。

    行李完毕，看向张悬，眼神带着感激：“张兄，不光救了王行主，也等于救了我！”

    对方关键时刻，拦住王行主，尽管刚才十分愤怒，仔细想来，却等于救了他。

    不然，对方真要修炼，出现变故，做为鉴宝者，肯定也会受到裁决！

    “不知，我现在可有资格，去完成宗门给出的任务？”

    轻轻一笑，张悬道。

    “当然有……”

    鹤老连忙点头：“这边请！”

    他都没看出来的东西，对方一眼就认出，眼力之强，厉害不知多少倍。

    或许……真的能解决，他一直无能为力的那件事……

    “嗯！”

    张悬跟在对方身后，向外走去。

    （为盟主铜卦仙师加更，上次在西安见到他的时候，腼腆的很，现在已经开工作室，自己赚钱买房了，大佬啊！）

