
　　听到费舍尔的话语之后，那三位可爱的小女孩一同眨了眨眼睛，动作同时同步就像是三个分身一样。

　　“等我们找朋友们问一问。”

　　“还有朋友们的朋友！”

　　“快来，点点一号！”

　　就在三位女孩开始呼唤的时候，这地下的房间四周都开始出现悉悉索索的声音，抱着三位奶香奶香女孩的老杰克脸色一黑，每次她们召唤自己的朋友的时候他都感觉不自在，生怕它们带什么疾病进来。

　　所以他不让那些老鼠进来，最多只准它们出现在管道口。

　　没一会，房间之中的各个管道口中就出现了许许多多正在探头的老鼠，对着外面的三位小女孩不时鼻子抖动一下，有的还挥挥手打起了招呼，甚至还有飞吻的老鼠！

　　“卡伦街...卡伦街在哪里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们得给它们指一下方向。”

　　“但有可能那里的老鼠们记性不太好，毕竟这是上上周的事情了。”

　　卡尔玛她们从手上摊开一张圣纳黎的地图来，小小的手指划过上面的每一个街道，最后停在了案发地点的卡伦街，她们举起手中的地图来对准外面坐在管道上的老鼠们指了指那个位置，那些老鼠眯着眼睛看了许久，最后立起身子来拍拍胸脯，一副“交给我们”的模样。

　　老杰克每次看到这种场景都觉得那些老鼠肯定是某种妖精化作的生物，不然怎么会做出这么生动的表情来。下一刻，许多老鼠便沿着管道往外涌去，那管道随着他们的移动不停传来如同雨点打击一般的清脆响声。

　　费舍尔看着那些老鼠消失在房间之中，又从怀里拿出之前纳黎警方交给自己的信封来，里面还有接近两万的纳黎欧，他把那信封放在了房间之中的小桌子上，三位鼠娘完全对金钱没有概念，倒是老杰克目光在上面停留了好久。

　　“这么多，你到底在找什么？如果是很危险的事情我劝你最好收手。”

　　“不危险，但这份情报的价值确实值这么多。”

　　老杰克看了一眼费舍尔，也没有拒绝，他的确需要攒一些钱。

　　费舍尔清楚他们的情况，在杰克去世之前，老杰克花了许多钱为他的儿子治病，最后无济于事那些钱也永远回不来了。虽然他依然在蛇头街道有一间酒馆，但这终归不是一个好的归宿。

　　这里每天出现的不是罪犯、黑帮就是瘾君子，这么多年过去了他也受够这里了，准确来说，是受够圣纳黎了。

　　如果不是自己的儿子在这里读书与工作，他早就应该离开了，老杰克想去纳黎的乡下，随便哪里都好，在那里安度晚年。

　　而且三位鼠娘在这里也不好露面，只能每天待在地下室内，他想要搬走的愿望越来越强烈了。他已经决定好了，等搬到乡下，把这三個小姑娘养长大就把她们送回南大陆去，那里毕竟是她们的故乡。

　　但那应该也是很久之后的事情了，老杰克的身体很好，依旧有着当年持刀乱砍的黑帮影子。

　　地下室里安静了许久，那三位小鼠娘一直挂在老杰克的身上，也不嫌热，不时好奇地看一眼远处正在闭目养神的费舍尔，直到旁边的管道又出现了那悉悉索索的熟悉响声来，她们才抬起头来。

　　“他们回来了！”

　　上面的管道处又冒出了之前的那群老鼠，他们气喘吁吁地扶着管道壁，喘了好久好久才冒出“叽叽”的声音来，一边说一边又对着三位鼠娘手舞足蹈地，其他人根本不知道是什么意思。

　　“这样啊...”

　　“哦！”

　　“天哪。”

　　几位鼠娘点了点头，为首最年长叫做卡尔玛的鼠娘转头对着费舍尔兴奋地说道，

　　“他们说那里的松鼠看见了那天晚上有一个人类从二楼跳下来，把人类的电轨撞断之后飞快地跑走了，他们问是不是这个人？”

　　费舍尔想了想，而后点头说道，

　　“没错，就是他。我想要知道那个人长什么样子，现在在什么位置。”

　　卡尔玛点了点头，转头又对着那群老鼠叫喊了几句，那老鼠听后互相对视一眼，又张了张小手，开始比划起来。

　　“啊，他们说那个人长得很胖，夜色比较黑没看清楚他具体的样子，但他们知道他往那个家伙现在在什么位置。”

　　“在什么位置？”

　　费舍尔看向上面的老鼠，上面老鼠划了一个圈，而后疯狂用那小手指向上方，“叽叽喳喳”地叫喊着。

　　卡尔玛她们张了张嘴巴，回头看向费舍尔，异口同声地说道，

　　“他们说，那个家伙现在就在蛇头街道里。”

　　费舍尔脸色一变，起身握住了自己的手杖和帽子，急匆匆地对着身后的三位鼠娘摆了摆手，

　　“快，叫你的老鼠朋友带我去！”

　　“哦哦哦，快去！点点一号，带费舍尔叔叔去看看！”

　　......

　　......

　　蛇头街道的范围实际上很大，除了排水系统的部分，往后面的地下主河方向还有许多纳黎人延伸了许许多多的建筑，所以蛇头街道的后半部分就像是修筑在地下溶洞之中的街市一样。

　　敌方越深，那些寻常的百姓便越少，因为即使再贫困他们也会担心自身的安全，在深处可能死去都不会有人发现。在这里经常停留的只有被抛弃的瘾君子和各种危险分子。

　　一家深处的酒馆内，此时此刻却坐在一位与周围人格格不入的女士。那女士长得颇高，手上端着一杯大杯的纳黎啤酒，她的帽子放在前面吧台的桌子上，身旁坐着几位随她下船的海盗，包括那个肥胖的女大副。

　　“啊，纳黎的酒味道确实不错！”

　　这些来自撒丁女国的女人一点都没有女人味，反倒是颇为豪爽，一口就将那一升装的啤酒喝了个大半，脸色红润地打量着周围进来的人员，想看看今天能不能有一次美妙的“艳遇”。但那些男人要么长得太丑要么太脏，一点都不和他们的口味。

　　只有阿拉吉娜一言不发地喝了酒，深蓝色的眼睛里不知道在想着什么。

　　“嘿，船长，怎么了，前几天从市区回来就一直魂不守舍的，是看上哪一家的淑男了？”

　　肥胖大副兼船长的知心好友用肩膀顶了顶阿拉吉娜的身体，将她正在思考的思绪拉了回来，阿拉吉娜转头看向身旁的大副，犹豫了片刻之后说道，

　　“我的确看上了一位不错的男士...但他很特别。”

　　“特别？表现在哪一个方面上的？”

　　“和家乡的男士不一样，他比较强势...”

　　“噢..你喜欢这种啊。”

　　肥胖大副悄悄抿了一口酒，突然对于船长大人的偏好类型有了一个大致的了解，她不是这种类型的爱好者了，她还是更喜欢那种娇滴滴可爱的男性，不过既然船长喜欢，她也不能说什么不好，现在最重要的是要安慰她，安慰情窦初开的船长大人才对！

　　她眼睛转了转，想了半天才说道，

　　“哦，那也没什么不好，毕竟有一个男士能一直照顾你，这多是一件美事啊...反正我们在上面就好了，放宽心船长！”

　　阿拉吉娜喝着酒的动作微微停顿，她瞥了一眼身旁的大副，声音都小声了一点，

　　“他...他喜欢在上面。”

　　“....”

　　大副张了张嘴，一时之间竟然无言以对，看了看那沉默的船长，又看向旁边装作不在意实则全部都竖起耳朵的船员们，心中已经开始痛骂不好，面上那僵硬的笑容也越来越尴尬，

　　“哦..哦，那个什么..我是说，那也不错。来，喝酒，喝酒，船长，可能多喝一些就想开了呢？”

　　阿拉吉娜看了她一会，又端起了手中的酒杯，将剩下的啤酒一饮而尽，企图用酒精将心中的思绪冲散。

　　就在她放下杯子的时候，一只油腻腻的大手却突然攀上她的肩膀，随之而来的还有一声类似于公鸭嗓一样的声音，

　　“嘿，帅哥，想和我喝一杯...天哪，你是一个女的？！”

　　阿拉吉娜皱着眉头转过头来，却见到后面站着一位脸色红润的胖子。

　　那大胖子的性别十分模糊，基本介于男性和女性之间，不仅声音听起来十分古怪，脸上还抹了深红色的口红以及紫色的眼影，脸上还覆盖了一层白色的粉底。

　　只不过他实在是太胖了，只是刚刚喝了几口酒脸上就开始冒汗，那汗珠就裹挟着他的粉底顺着脸上的肥肉往下滴落，直到被肥肉的褶皱给卡住无法动弹为止。

　　原本他脸上色咪咪的表情在看见阿拉吉娜俊美的脸庞以及胸口的起伏之后，他便像是吃了苍蝇一样难受，后退了好几步，再看见她旁边那几位萨丁女国特征明显的海盗之后，他的脸色就更难看了。

　　没想到在这里还能遇到抢男人的男人婆！

　　“真晦气，我还以为是有着贵族气质的帅哥呢，没想到居然是一个假小子...”

　　那男人撇了撇嘴，没注意到阿拉吉娜越来越冷的脸庞，也没注意到身后的门扉打开，一只老鼠首先蹿了出来，对着那肥胖的男人就开始疯狂乱叫。

　　“天哪？这里怎么会有老鼠！太恶心了！”

　　还没等那胖男人动手驱赶老鼠，门口一位握着手杖的纳黎绅士慢慢走了进来，在看见酒馆内的情况之后，他快速地扫了一遍周围，确认眼前这个喝醉了的胖男人没有同伙之后，他又和那坐在后面那看着他进来十分惊讶的阿拉吉娜对视了一秒。

　　他找到那位魔女研究会的成员了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，24.蛇头酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 