    李慧的网名叫“一只小慧慧”。

    知道对方不怀好意，于是，高言便主动发了一条消息：你是哪位？

    一条小慧慧：你好啊小哥哥，我是随便添加的。

    看到对方的回复，高言不由暗自冷笑，就算他没有提前洞悉对方的身份，也不会相信对方蹩脚的理由。

    随后，他装作不知对方的身份和对方聊了起来。

    在双方的主动迎合下，二人是越聊越投机。

    甚至李慧还故意发了几张充满诱惑性的照片给高言。

    心念一动。

    高言对李慧的照片使用了数据眼。

    对方的颜值身材都不错。

    颜值87点，身材85点，但特殊只有59点。

    看到59点的特殊值，高言的神情变得有些古怪起来。

    60的特殊点，是健康的红线。

    一旦跌落60点，则代表这逼有毒，请谨慎使用。

    而红皇推测，韩飞和李慧刚刚发生了极为亲密的关系，也就是说，韩飞那货，很有可能中毒了。

    想到这里，高言脸上不由浮现出幸灾乐祸之色。

    又聊了一会儿。

    高言主动结束了聊天。

    另一边。

    李慧放下手机，对正在房间内玩电脑的韩飞道：“飞少，我和那家伙聊得还不错，只要再聊两次，就可以约他出来见面了。”

    “干得不错！”

    正好打完一把魔兽的韩飞夸赞道：“这样，我给你转五百元，等把他约出来后，我再给你两千，事成后，我给你两万！”

    “飞少，谢谢你，人家爱死你了！”

    李慧眼睛一亮，随即从床上飞驰而下，直接扑入韩飞怀中，并献上了香吻。

    对于美女的投怀送抱，韩飞自然不会客气。

    再说，他是给了钱的，不玩白不玩！

    在这对狗男女开始亲热时。

    红皇适时地将消息传给了高言。

    虽然二人谈话透露得不多。

    但高言几乎已经分析出了韩飞打算如何针对他。

    多半想通过李慧把他给约出去。

    然后再给他来一出仙人跳。

    他是有女友的，所以，就算被人玩了仙人跳，估计也不敢声张，只能吃这个哑巴亏。

    既然已经知道对方的计划。

    高言可没有兴趣顺着对方的计划来，更没有兴趣去和一个特殊59的女人接触。

    不过，韩飞那小子想要算计他，就不能轻易放过这家伙。

    “小红，入侵韩飞的手机，看看他有没有女友，有的话，给他女友发条消息，让她去酒店捉奸！”

    红皇：“好的，老板！”

    此刻。

    王玉慧正在和两个闺蜜在喝下午茶。

    不过她有些心不在焉，自从昨天在电影院后，她就再没有见到过韩飞。

    她也给对方打了好几次电话和发了不少微信。

    并且提出去看他。

    都被他给拒绝了。

    隐隐间，她觉得自己的男友有些不对劲。

    突然。

    她收到了一条匿名短信：王玉慧小姐，你男友韩飞正在金阳酒店508房间，里面有个漂亮女生哦。

    王玉慧一看到这条短信，眉头就是一皱。

    随即开始拨打这个电话。

    可提示却是无法接通。

    一时，她的脸色变得有些难看起来。

    “玉慧，你这是怎么了？”

    闺蜜发现她脸色不对劲，问道。

    “你们看吧！”

    王玉慧把那条短信递给两个闺蜜。

    “玉慧，这是谁发给你的？”

    “不知道，这号码打不通！”

    “那你现在给韩飞打电话！”

    “对啊！”

    王玉慧连忙点点头，拨通了韩飞的号码。

    但却没有人接。

    打了几次都是一样！

    “不接电话！”王玉慧十分郁闷的道。

    “电话都不接，肯定有鬼！”

    闺蜜A冷哼道。

    “不错，那条短信不是说他在金阳酒店嘛，我们马上去捉奸！”闺蜜B提议道。

    “这？”王玉慧有些犹豫。

    “你还在考虑什么，难道你想放过那个渣男！”

    “不错，赶紧去，如果真是那样，就和他分手！”

    在两个闺蜜的怂恿下，王玉慧决定去捉奸。

    三女出了茶餐厅就打车直奔金阳酒店。

    十分钟后。

    三女出现在金阳酒店，并乘坐电梯来到五楼。

    很快。

    她们就找到了508房间。

    王玉慧连忙将耳朵贴在门上偷听。

    这座酒店的隔音并不好。

    因此刚贴上去，就有一阵面红耳赤的男女声音传来。

    “该死！”

    王玉慧的脸色变得极为阴沉。

    两个闺蜜也跟着把耳朵贴上去，同样听到了房间内传出的声音！

    “玉慧，你再打一次那渣男的电话！”

    气得双眼通红的王玉慧气急败坏地拨通了韩飞的号码，然后一阵熟悉的来电铃声从房间内传出。

    一听到这个铃音，王玉慧几乎已经可以肯定房间里面的就是韩飞，因为来电铃声是她亲手为韩飞设置的。

    怒不可赦的王玉慧直接一脚踹在了门上，并大声喊道：“韩飞，你给老娘给滚出来！”

    而一直通过红皇看直播的高言，却是忍不住偷笑了起来。

    同时，他正迅速朝这边赶来。

    因为他在打算如何收拾韩飞时。

    在系统空间的角落发现十张“终成眷属卡”。

    这卡片能对两个人使用。

    使用后，二人会迅速坠入爱河，爱得死去活来，持续时间一个星期。

    李慧的特殊不是59点吗。

    应该才刚刚患病。

    如果韩飞和她交流的次数少了，说不定不会被传染。

    所以，得让二人多交流几次。

    最好让韩飞也染上病。

    当高言抵达金阳酒店，508房间内，王玉慧正带着两个闺蜜对李慧进行群殴。

    而韩飞正沉默地站在一边。

    “使用终成眷属卡，使用对象韩飞和李慧！”

    下一刻，高言手上多了一张卡片。

    在指定使用对象后，卡片分别化为两道粉红色的光芒，分别没入了韩飞和李慧的体内。

    本来沉默不语的韩飞。

    在看到李慧被围殴后，心中却生出一股强烈的愧疚感和心疼感，忍不住喊道：“你们都给老子住手！”

    接下来就不用说。

    王玉慧直接和韩飞闹翻，丢下一句“韩飞我们结束了”的话，带着两个闺蜜迅速离开了酒店！

    “小慧，你没事吧？”

    对于王玉慧提出的分手，韩飞丝毫不在意，而是迅速冲上去将李慧给扶了起来。

    “飞哥，我没事！”

    李慧语带委屈地道。

    “狗男女！”

    走到门口的王玉慧看到这一幕，差点把肺都气炸了。

    不一会儿。

    坐在酒店大厅的高言便看到三个女生气冲冲地从电梯走出。

    其中一个女生还在抹眼泪，另外两个女生则在劝说。

    心念一动。

    高言分别朝三个女生丢出一个数据眼。

    其中，王玉慧颜值最高，有81点，意外的是，特殊居然还是100。

    也就是说。

    韩飞还没有上手。

