    云暮挽算是赞赏地点了点头，而随后，她便是掏出了十几个空间戒指，直接嘱咐道：

    “这里是你可能会需要的东西，灵草灵药圣器都有，灵石可以用来修炼，修炼方法想必不用本尊多说了，你先修炼，待日后飞升回神界，再寻前世力量，明白了么？”

    “多谢君上。”赫褚没有拒绝，他跟随君上这么久，自然明白分寸，君上给的东西，那必然都是在权衡之内的，他自然也不会去拒绝，眼下，便是恭恭敬敬地将东西都接了过来。

    云暮挽给完这些东西，又道：

    “还有，离凰与龙炽在此进阶，本尊新收的朱雀应该是在接受传承，此三大契约兽，就有劳你多加照顾了。”

    “谨遵君上之命。”

    赫褚将东西收好，旋即，便是当着在场所有人的面，恭恭敬敬地半跪在地，模样虔诚，那熟稔的动作，仿佛是做过无数回一般，话音清晰地在众人耳畔回响，落入了每个人的耳中。

    周围的人再度愣了。

    这一回是真的傻了。

    谨遵君上之命……

    君上？

    陛下这是在干什么？他在向一个女人行礼，并且还十分恭敬地喊着君上？

    这……

    这是开玩笑的吧！！

    他们陛下冷血狠决，杀伐果断，更是傲气非凡，除了之前的先帝，他们就没见过他对谁如此恭敬，这态度与之前对待先帝相比，那是有过之而无不及啊！

    众人倒吸一口冷气。

    而此刻，另一侧原先就被云暮挽吓到的诸位嫔妃们只感觉自己脊背一寒，倒吸一口冷气的同时双脚发软，已经不自觉地跌坐在地，眼里的惊骇不可掩饰，浑身上下都写上了几个大字——

    怎么可能！

    陛下，竟然……竟然在向她行礼！

    她不是未来的皇后，不是陛下的女人，而之前陛下所说的贵客，竟然就是真的贵客，所有让她入住蓬莱宫，也就是说，陛下只是以最高礼仪来对待这位贵客，并没有什么其他的意思。

    那她们之前还去招惹人家，这不就是找死嘛！

    众妃嫔脸色一白。

    众位大臣的面色也是好看不到哪去，他们现在看到这一幕，在间接反应过来之后的第一个念头就是，他们完了。

    他们铁定是完蛋了。

    这一位如此厉害，陛下如此对待，称为君上，那势必就是什么了不得的人物，而他们在三天之前，还曾质问对方来着，那时候陛下，应该是忍了他们很久了吧？

    两方人马在这里心如死灰。

    而此刻，云暮挽和赫褚却是并未在意这边的情况，云暮挽看着他，随后，缓缓道：

    “万年轮回时间已至，三十六位部将，也一定会再度聚首，所以，可别让我失望啊，赫首领。”

    “君上所言，赫褚，定当完成。”

    一语落定，云暮挽唇角的弧度上扬，极为明媚好看，听到了对方的回答，而彼时，她手中便是出现了一枚金黄的珠子，紧接着，亦是在所有人的注视之下，以龙魂珠之力，撕裂时空。

    时空隧道出现，少女的身形进入其中，临走之际，还留下了最后一句话：“对了，可别忘了，替本尊好好的，问候在场诸位啊。”

    众人闻言，已经吓得面无血色，甚至是还有人直接晕了过去。

    众人：“……”一路走好，他们再也不想看见她。

    话音飘来，赫褚先是看着对方消失，而随后，便是恢复如常，旋即，便是缓缓回头，看向在场的人，幽幽开口道：

    “你们刚刚，看见了什么？”

    众人求生欲望强烈，齐刷刷地摇头，道：“没！没看见！今天天气真好！我们什么都不知道！陛下万岁，陛下英明，陛下饶命啊。”

    赫褚扫了在场众人一眼，随后，却是没有多说话，径直离开了原地，灵气复苏，这个大陆有些东西，是时候该改一改了……

    三十六域，神界…他会回去的。

