    毕方抓着断裂的钢筋，手臂微微颤抖，身下是冲天的烈阳，狂风撩起衣服的下摆，带来冰冷的触感，但这股冰凉又迅速被高温烤干，余下一片灼热。

    大楼倒塌后烈火并没有熄灭，反而如火蛇般向四周缠绕爬散，连带着居民楼都绕了起来，从上往下看，仿佛一条火蟒从地心中钻出，一寸寸挤压着大楼往上绞，势要将大楼绞个粉碎。

    火势越来越大，顶楼足有五六十度，毕方想是挂在火炉之上，冷汗一冒就被烘干了。

    时间紧张，再这样下去，不是体力不支，坠楼而亡，也要被活生生烤死。吞了口黏如胶的唾液，毕方的动作越来越剧烈，甚至有些变形，钢筋更是一点点往下弯曲，半分钟过去，不仅没有挂上，反而离断裂的钢筋愈发遥远。

    从吊挂在顶层到现在，已经足足一分半过去，若是平常，这点时间并不算什么，甚至只能算是小试身手，可现在不仅吊在高楼上，心惊力疲，下面还有火焰灼烧，更是加剧了体力的消耗，连汗液都流不出来，硬生生蒸发在毛孔中。

    感受着面孔上因汗液烘干而留下的盐粒，毕方舔了舔嘴唇，心中发狠，手上的动作越来越大，却不在甩包，而是如荡秋千般左右摇晃，幅度更是大得惊人。

    如此剧烈的动作自然让钢筋几乎如塑料板弯曲，发出牙酸的吱嘎声，直至一个颤动，一阵钢铁交鸣声响起，楼层上的钢筋竟是直接断裂，可就在众人不忍相看时，毕方趁此机会直接将自己甩了出去！

    半空中的毕方心脏剧烈跳动，却成功靠近了断裂的钢筋处，他看准时机和力道，一把将背包砸出！

    肩带在离心力的作用下被甩出，瞬间挂中断裂的钢筋！

    重力作用下，毕方一个猛子直接落下，整个体重全部压下，抓住另一边肩带的右手肌肉撕裂般疼痛，差点脱臼，但他死死抓住了肩带，手指捏得发白。

    毕方知道，一旦松手就全完了。

    嘶！

    无数观众倒吸一口凉气，好似连火场中的温度都冷了几分，几乎被眼前一幕惊呆了，他们不清楚毕方的状态，依旧感到欣喜。

    【卧槽，牛逼！！！】

    【倒挂金钩，太几把强了！】

    【被熏死的臭臭赠送给主播宇宙飞船*5】

    底下熊熊烈焰高涨，温度越来越高，烤得毕方嘴唇一片发白，卷起了死皮。

    本就坚持许久的右臂刚刚来了一下狠的，几乎有种肌肉撕裂般的痛楚，一时间居然使不上劲了。

    好在勾住了钢筋，便没什么大碍了。

    背包承担了连接的媒介，被拉得完全变形，好在是系统出品，质量可靠，别说是一个人，再来一个也拉得住。

    毕方伸出左手抓住肩带，抓着背包，用力将自己拉了上去，替代肩带抓住钢筋，这不抓不要紧，一抓几乎烫掉一层手皮。

    “娘的。”

    饶是毕方坚毅的心性，此时也忍不住骂了一声，这钢筋导热性也太好了，温度比四周高了不知道所少。

    但再烫他也不敢松手，一点点将自己拉了上来。

    直至半个身子探出顶楼，众人欢呼雀跃。

    绝大部分人也松了心神，暗赞一声不愧是方神，这等绝境下都能存活下来，换别人不说逃了，光是看到一整栋大楼压下来，怕是人都能吓傻。

    毕方重新爬上顶层，烟尘被阻，空气为之一清，他趴在上面大口呼吸着新鲜空气，看到这些论调哈哈一笑，全无被困的恼意，反而耐心解释着。

    “很正常，动物遇险时，除了【战斗】和【逃跑】两个对策，还有一个很重要的——【认怂】。

    实力对比太悬殊，打不过，跑不掉的情况下，动物便进化出了【装死】的天性。像是发抖、腿软甚至干脆晕过去，共同点就是【示弱】。

    很容易理解，打不过又跑不了，那么就尽量降低自己的威胁等级，如果对方不是以捕食为目的发起的攻击，绝境下示弱更容易生存。

    这种情况不止是面对强大的动物，遇到灾难也是如此，所以很多电影里遇到危险就呆住不动尖叫的画面是很正常的。”

    喘了两口气，毕方从地上坐起，隔着裤子都感觉屁股都开始发烫了，他张开右手看了看，烫出了几个泡，没到掉皮的底部，但也能看出当时的情况有多危急，更是让观众们佩服不已。

    周围滚滚黑烟越来越大，眼瞅着火真的要烧上来了，毕方赶紧从地上站起。

    “不行了，要赶紧逃了。”

    活动着酸涩的右臂，毕方往居民楼的东边跑去。

    这里的居民楼连成一片，顶楼不虚太费力就能跑出来，而被大楼砸塌的居民楼又位于一角，只要跑开一些便不碍事。

    隔开四五栋居民楼，毕方才敢放缓速度，看着身后越来越大的火势咂舌。

    国内是中午十二点多，可这里时间稍晚，已经是晚霞时分。

    整栋居民楼都在燃烧，甚至有蔓延开来的趋势，熊熊火光和橘红色的晚霞交相辉映，一时间甚至让毕方这个求生大师都分不清哪边是东边哪边是西边，只觉得恍惚。

    娘的，这辈子没这么晦气过。

    刚来就遇上匪徒袭击，又好死不死的搞塌了一栋楼，惊险万分，早知道就搞一辆越野车悄悄滴进城。

    以后断不能如此，一定要好好调查完再出发。

    由于能力提升而变得自大的毕方再度被打压回原形，好在觉醒的不完，刚有苗头就被打下来了，还能算是件好事。

    叹了口气，感受着近在咫尺的灼热，毕方继续逃窜，争取不让火势追上，直直跑出了小半条街他才停下，连成一排的火势被空旷的街道所阻，就此断绝。

    毕方站在一栋高楼上遥望，炽烈的光照在他的黑衣上，不是阳光，而是火光。

    燎天的烈焰中，城市在哭嚎，简直是地狱。

    “我看见我的肩头由尘埃构成又崩溃，

    我看见我的美生了病，

    除了消失——没有别的意愿。”

    毕方眼帘低垂，脸庞半明半暗地喃喃道。

