    “哼！”

    冷哼一声，无极阁的赵姓长老，猛然双手一挥。其背后的九彩琉璃宝塔瞬间就绚丽了几分，配合着琉璃似的夺目塔身，给人一种异样的高贵之感。

    “赵长老，难道你还要试一下么？”盯着赵姓长老的天魔殿的姜长老，突然开口嘲讽似的说道。那淡然中透着满不在乎的语气。分明就是没把他放在眼里，直接就将赵长老给彻底激怒了。

    “哼！”再次冷哼一声，无极阁的赵姓长老略有些激动的说道“姜老头，你也不用嚣张，很快你就有说不出来了。今天就让你见识一下，老夫的九彩琉璃塔的威力！”

    “哦！”嘴角轻轻一翘，天魔殿的姜长老略有些不耐烦的说道“那老夫倒是拭目以待，看看被你吹上天的九彩玲珑塔，究竟有何厉害之处？”

    “放心，你很快就见识到了！”

    两个人在暗暗叫着劲，一旁的天机门的乔长老却是轻轻皱起了眉头。现在这情况，这天魔殿的姜长老明摆着是在激怒这赵姓老者，就好像巴不得他再使几次。可这究竟是为什么，这九彩玲珑塔可不好对付啊。

    而且这这么低级的激将法，这无极阁的赵长老竟然中招了。他们相交可是多年，对彼此也算是很了解。这赵姓长老，虽然有时候会有所冲动，但绝对不至于在这个时候如此表现。

    他们这些老古董，虽然现在不怎么动手了。但昔日也是从尸山血海之中。一点点拼出来的。遇到事情，轻易也不会冲动。更不会没搞清楚状况，就盲目出手。

    可看赵姓长老现在的样子，根本就是不正常。难道他没看到他用了他的九彩琉璃塔之后，对面的姜姓老者的不正常，甚至气势一点点的在拔高。

    这要是放在往常的话，这赵姓长老一定会小心的观察之后，然后再一点点试探。绝不会像现在这样，一下子就冲上去拼命。

    再继续看看了，一丝不安涌上心头。天机门的乔长老。眉头也渐渐皱了起来。最关键的是。他到现在还搞不清楚，在这赵长老身上到底发生了什么。

    没等天机们的乔长老有什么发现，一旁无极阁的赵姓长老就已经按耐不住了。背后的九彩玲珑他的虚影，瞬间凝实化为了实物。

    随后。巨大的宝塔又猛然扩大了好几倍。塔身之上的九彩光芒。更加的耀眼。瞬间冲着天魔殿的姜长老飞去。笼罩在他的头顶之上。

    随着九彩琉璃塔不断的转动，九彩神光再次笼罩在姜姓长老的身上。顿时，一股巨大的吸力凭空出现。对着姜姓长老猛劲的吸。天空之中，甚至因为这股巨大的吸力，出现了短暂的风暴。

    可是，面对如此强大的吸力，姜姓长老身上的衣衫虽是不断的随风飘扬，但其本身却是纹丝不动。只不过，在他的身后的巨大黑色雾气，却是随着这股吸力，慢慢被吸入宝塔之中。

    随着时间的渐渐推移，原本乌黑的黑色气雾，也渐渐的开始稀薄。逐渐露出了被黑雾笼罩的巨大怪人，虽然看不真切，但已经能勉强辨认出身形了。

    随着大量的黑色雾气被吸收，天魔殿姜姓老者身上的气势越来越阴冷。而与此同时，随着这些黑色雾气被吸进了九彩琉璃塔中之后，无极阁的赵长老的情况，可不是怎么好。

    双眼越发的迷离，眼中的清澈理智逐渐的消失，只剩下阴狠狰狞之色。这时候，天机门的乔长老要实在看不出什么来，那可真就枉为天机门的首席太上长老了。

    “赵长老，快停手！”暗含音波刺激的声音，传到了这无极阁赵长老的耳朵i里面。但也仅仅是让他略微一震，手上的动作松了松。随后，这位赵长老脸色又恢复了狰狞，继续开始运功。

    “没用的，你不用再费心思了！”一旁的天魔殿姜长老见到乔长老的动作，却是嘲讽的笑着说道“今天你们无极阁和天机门自投罗网，那就休怪我讲情面，将你们一起留在这里了。日后神州大陆，将是我们天魔殿的天下!”

    “好大的口气，就看你有没有这个本事了！”原本脾气一向温和的天机门的乔长老，此时也忍不住回了一句。

    说起来，他们三个实力应该是不相上下。他们天机门和无极阁两个打一个，那应该是稳操胜算才对。可是现在，众人天魔殿姜长老的手段，远超出了他们的预料。

    要是这天魔殿真的有实力同时跟他们两大宗门叫板，就不会一直等到现在了。可是这回的变故，让天机门的乔长老，心里多少有些不安。难道这天魔殿中人，最近有了什么奇遇不成。

    不管怎么样，得先把迷乱之中的赵长老叫醒。两人打一个，才比较稳妥一点。想到这里，天机门的这位乔长老，也不再拖沓。手上浮现点点星光，直接就对准了无极阁的赵长老。

    天机门擅长天机术数，同时也擅长精神力。随着乔长老的动作，无极阁赵长老的脸上浮现挣扎之色。时而痛苦，时而挣扎，时而阴冷，时而愤怒。

    尽管看赵长老脸上的挣扎之色就知道，天机门乔长老的方法很有效。可是，这无极阁赵长老手上的动作却没停下，大量的黑色雾气被吸入九彩琉璃塔之中。渐渐的，连天机门乔长老的脸上，都开始浮现出和黑色雾气。

    看到这样的情况，天机门的乔长老眉头皱的紧紧的。随后手上的动作一送，慢慢从怀中掏出一个巴掌大的罗盘。整个罗盘通体漆黑，里面却是星光点点的霎是美丽。

    正面看上去，就好像在黑夜仰望星空，让人忍不住沉迷其中。好像整个星空，都被装入了这个罗盘之中。这个罗盘，正是天机门最近获得的秘宝天罗星盘。

    只见天机门的乔长老手上的罗盘轻轻的飘起，随后逐渐漂浮到无极阁太上长老赵长老的头顶上。随后星盘又瞬间变大，似乎一个星空巨兽，一下就将赵长老吞噬进去了。

    “砰！”没过多久，就听到砰的一声。整座星盘，由一个整体化作星光点点。在有限的空间之中，形成一幅巨大的星空图。而无极阁的赵长老，则好像沉睡在星空之中的某一个巨人一样。

    随着无极阁的赵长老被星空吞噬，九彩琉璃塔上面的光芒也渐渐收敛，只是在一旁滴溜溜的转着。没了支持的九彩琉璃塔，上面的吸力顿时消去大半。虽然还在有所动作，但是远不能跟刚刚相比。

    趁着这个时候，天机门的乔长老手上瞬间打出几个法诀。随着几个发觉得就爱那个令，星空图顿时大亮。里面的无极阁赵长老，也随着挣扎了起来。

    不过片刻之后，无极阁赵长老脸上的黑气渐渐消散。随后眼中的疯狂之意，也在慢慢的消失，眼神渐渐恢复了清明。回过神来之后，在星空图里面的赵长老，一时之间竟有些反应不过来。没发出什么过激行为明，反而皱紧了眉头，又揉了揉脑袋。

    不过，片刻之后无极阁的赵长老便大声笑道“乔老头我没事了，赶紧把我放出来！”

    “你真的没事了？”

    “没事了！”

    看着赵长老眼神之中的迷茫和疯狂之意消去，天机门的乔长老这才松了一口气。随后手轻轻一挥，顿时巨大的星光图优化做了一个巴掌大小的罗盘，回到了他的手中。

    恢复清明之后的无极阁的赵长老，立刻就准备将他的九彩玲珑塔给收回来。一旁的天机门乔长老，却是一把抓住了他的手，对他轻轻摇了摇头。

    “先不用着急，让九彩玲珑塔先在那里面待会！”(未完待续。。)

    ps：  多谢阿媚妹儿打赏100起点币

    多谢沉默已成习惯打赏100起点币

    多谢ansen打赏100起点币

    多谢沉默已成习惯打赏100起点币

    多谢沉默已成习惯 打赏了 100 起点币

    多谢唯爱lin 打赏了 100 起点币