    郑夏送徐冉出区所，一声不吭。

    她当然很在意洛水和徐冉说了什么，但是就像前面表现的，她想徐冉主动说出来，而非她去问。

    可徐冉思索了会，决定还是不能说，虽然这样总感觉自己有些对不起郑夏，也对不起郑夏的帮助...

    洛水要求的事并不算什么大事，可问题在于那笔资金...那笔资金郑夏不会允许徐冉去动的。

    不太合规矩，那就是没违背规矩。

    不符合规矩，那就是违背了规矩。

    对于规矩二字，郑夏比谁都看得极其重要。

    尤其徐冉也不想做违背约定的人，更没有前头吃了洛水的东西，后头就掀桌而起。

    只是如何跟郑夏交代呢？难道当作什么事都没发生？

    就在徐冉被郑夏送出了区所，两人相视一眼，徐冉迟疑了会觉得还是得开口留个解释才行，不然他心里也过意不去。

    “夏姐...”

    然而话才刚开口，郑夏用话堵了回去。

    “不想说就不说吧。”

    “你不好奇吗？”

    “你不肯说，就说明你们聊的事情不对，不对的东西还要告诉我，岂不是显得你很讨打？”郑夏那算眼睛好似没有其他感情，只是默默地看着徐冉：“本来让你见洛水，就是希望他能早点配合我们办案，既然他现在已经要配合了，那其他事我可以当作没看到，只要不犯罪。”

    徐冉连忙摆手：“犯罪不至于！”

    “只要洛水能把LDL假赛后台的联系渠道给我，那我们约好的事我会尽快帮你办的。”

    “那...先谢谢夏姐了！”

    “谢什么，你又不是没帮我忙。能破掉洛水这个点，你已经很出力了。”郑夏忽然想到什么，“不过关于韩亦可打职业的事嘛...”

    徐冉一愣：“难道夏姐不太支持亦可走这条路吗？”

    “并不是。我不玩游戏，若是在我当警察前，我有很多个理由反对游戏的发展，因为游戏曾经让年轻人陷入痴迷，甚至年轻人为了游戏去犯罪违法。”

    当警察前...意思现在的郑夏并不反对游戏咯？

    见徐冉看着自己，郑夏便接着讲：“在我没当警察前，网络游戏火爆，网吧也遍地开花，网吧身为娱乐场所，鱼蛇混杂。为了能够上网打游戏，那些孩子不惜去偷，去抢，陷入这种迷茫地犯罪。我很不理解，可后来我理解了。”

    “当时的我认为，网络游戏增加犯罪率，而且事态难以制止，为了让孩子们不再沉迷游戏，我父亲那一辈也曾经努力过，可效果一般。”

    “本以为这个是我成为警察后要处理的难题之一，后来我发现我错了。”

    “游戏并非提高的犯罪律，相反的，它降低了犯罪率。”

    “以前的孩子，做的事情根本难以想象，闲的无事就打架，打了架就喜欢拉帮结派，拉帮结派胆子大了就敢动刀子，然后就进了区所，看场子，放高利。”

    说到这，郑夏不由自主摇头：“可现在呢，现在的孩子基本下课都回家，躲在自己的家里打游戏，使得青少年的犯罪率直线下降，这反而把之前老一辈人的难题破解了。”

    “原来与犯罪率直接勾上线的不是游戏，而是人民经济水平。”

    “没当警察前我有一百个理由制止游戏的发展，当了警察后，我同样也有一百个理由支持游戏的发展。”郑夏深深看了徐冉一眼。

    “徐冉，韩亦可要当职业选手不容易，所以我也知道你不容易，谢谢你重视她。”

    徐冉看着眼睛这面无表情的郑夏，心里波动甚大，他深吸一口气：“夏姐，我明白了。”

    “若是你能让韩亦可正式踏入社会，今天的事我可以当作没看到。”

    徐冉温和一笑：“不是什么大事，也不是什么错事，只是等我把事情做完，我会告诉你的。”

    “都做了才告诉我，你还不如不说。”郑夏淡笑一下，随后摆手：“算了你快去忙吧，我这也还有事呢。”

    这叫先斩后奏，谁能喜欢这种做法？

    徐冉了然，应声后便转身离开拦下出租车，在出租车拉远时，徐冉依旧能看到郑夏站在区所的门口默默地看着自己。

    直到徐冉彻底离开，郑夏这才长叹一口气，自顾自抱怨顺掏出手机：“有朋友就是麻烦...喂小王，使点手段，看下能不能让洛水把他刚刚和徐冉说的话逼问出来，对，麻烦你了。”

    ......

    徐冉坐着出租车，连忙赶完洛水的公司。

    现在他已经知道池风集团那只老鼠的身份消息，再加上LDL假赛的事情也近乎结尾，现在心里可谓放下了一块石头。

    可说话不能凭一张嘴，也不能拿着这个消息就跑回去告诉梁天博，现在他得去洛水办公室拿到保险柜里的录音材料，然后顺便把包厢的钱带走。

    毕竟区所这边几时安排法院的人来执行财产封锁，谁也不知道，不如先把钱拿到手里，至于后面关于洛水家人的事再说。

    急忙来到洛水公司，前台的姑娘此时正在收拾东西，见到徐冉赶来有些吃惊。

    要知道自己的老总就是眼前这个人带着警察抓走的，怎么他还来做什么？

    “洛总办公室门没锁吧？”

    “没呢...”前台姑娘想到什么不由叹气，“你怎么还敢来啊，老板都给你抓走了。”

    “人又不是我抓的，他犯事自然有警察抓他。怎么，你现在收拾东西是准备离开吗？”

    “能不离开嘛...我听人说老板可能出不来了，还不如早点辞职走人，现在公司的人都走一半了。”

    徐冉也不会感到歉意，应声点头就往公司内部走。

    之前还在公司的洛水小弟都不在了，看样子洛水进去后，这些小弟要么在打探消息，要么就是找后路。

    至于其他员工见到徐冉来除了有些吃惊外，倒没多加阻拦。

    徐冉来到洛水办公室，正要开门时，发现门并没有合上，他轻推一开，发现办公室有个女人正在翻造东西。

    原来是之前拦过徐冉，以及电话装扮过洛水秘书的女人。

    她见到徐冉进来吓了一跳，翻找东西的举止停下，她目瞪看着徐冉：“你...有什么事吗？”

    “你在找什么。”

    “我在找什么...？关你什么事。”

    徐冉将门合上，女人忍不住咽了下口水，有些惊慌：“你把洛总害了不够，还跑来办公室做什么？”

    “我和你洛总有约定，帮他做点事情，反倒是你，老板的情况还未明了，就在这翻箱倒柜，不怕他出来后看到这烂摊子？”

    女人连忙不信摇头：“我打听过了，那些小弟都说这回洛总是出不来了，要出来今天就能出了。”

    “你要翻什么东西，找什么，和我无关，我只要我跟洛总约定的东西。”

    “你在说什么，我不懂...”

    徐冉毫不犹豫走上前，吓得女人后退一步，不过他未理女人，而是走到办公桌老板椅后面的盆栽低下，从里面拿到了保险柜的钥匙。

    女人在旁边见此不由惊呼：“你...你怎么知道钥匙在这？”

    “我说过，这是我和洛总之间的约定。不过看样子，你在这翻这么久的东西，也是在找保险柜的钥匙吧？”徐冉笑了声。

    “你...你想干嘛？”

    “我不想干嘛。话说你知道保险柜的密码吗？”

    女人双眼一亮：“你不知道？那要不...你把钥匙给我，我试试怎么样。若是成功了，我们可以把里面的钱分了！我记得上次偷看，里面差不多有二十多万现金呢！”

    看样子这女人和洛水的关系不一般...连保险柜里有多少钱都知道，而且也知道钥匙就藏在办公室里。

    徐冉冷漠地看着女人，掂量下手里的钥匙：“保险柜里的钱，我受人之托，要拿去给洛水的孩子。”

    女人听了目瞪，随后娇柔还不错的面貌，开始有些凶狠不甘心起来。

    “开什么玩笑，我陪他六年了！他还准备把钱给那个臭女人！凭什么！”

    嚯，还真是洛水的情人，怪不得懂的这么多东西，不然昨天也不至于拦下自己和苏小璐。

    “没得比，人家有孩子，是个念想。而你有手有脚，在外面做什么不行？”

    女人很快调整好状态，她那双眼眸看了看徐冉手里的钥匙，又看了看徐冉的表情，露出一副弱小期盼的模样：“帅哥，商量个事怎么样？反正洛总进去后怕是出不来了，你拿多少钱给他的孩子还不是你说的算？”

    徐冉默默看着这个女人，倒想知道她还想做什么妖。

    “你想想看，这钱全部给了那个孩子和家人，多不值当啊...这可是二十多万啊...”

    “你说的对，可我能自己私吞，为什么要和你商量？”

    女人娇柔一笑上前，露出自己艳光的一面：“咱们可以做个小交易，你分我点钱...我可以陪你睡一晚，当然，我还可以把洛总做过的一些事，说给你听，到时候你还能顺便把这些事和你的警察朋友说，让洛总更加出不来，不好吗？”

    女人长相不算差，身材很好，五官端正，且化了妆后能打个9分。

    但是徐冉见惯了美女，要知道自己身边有几个不化妆都能打9分的美人丫头，自然没在意这女人的诱惑。

    就算没你帮忙，洛水也出不来了。

    徐冉也懒得说这件事，但是见这个女人怕是个麻烦，现在也不是惹麻烦的时候。

    他扭开女人试探过来的手，寻到保险柜，利索的插上，伴随着敲打密码的节奏，很快保险柜发出被打开的声音。

    女人在旁边看得目瞪...保险柜堆满了现金，估摸数一下有二十四万！

    徐冉对于保险柜的钱倒没多在意，反而是在保险柜的小隔层翻出一个U盘，看样子里面就是关于集团高管的录音材料的，他微微松了一口气。

    将U盘揣好，他从旁边抄起一个文件袋，往里面装钱。

    一旁的女人看着直咽口水，偷袭徐冉的事她可不敢做，在洛水身边，她甚至知道眼前这个俊秀男人的不好惹...

    为了二十多万袭击他，且不论能不能成功，成功了除非杀了徐冉，不然他转头去和警察朋友说，自己不还是要出事跑不掉？

    直到徐冉将全部现金都装好起身，这女人依在办公桌旁边依旧未动，只是手指微微搓动着，明显对着钱很心动。

    徐冉看着这个女人，思考了下微微叹气，从袋子里掏出四万块钱放在办公桌上，他淡淡道：“我和洛水有约定，我要把二十万现金给他的孩子，而这多出来的四万块，就留给你了。”

    “你...你不要？”女人很吃惊。

    “这些钱我看不上眼。”徐冉没再说什么，只是把钱推过去给女人。

    徐冉见到女人并没有因为只给四万块有不满的神色，心里稍微放宽，少惹麻烦也是件好事。

    然而没想到女人直接伸出手按住徐冉推钱过来的手。

    她身子斜过来，声音娇柔：“我们之前说的都算数，以你的能耐，就算一分钱都不给我，我也没辙。我...可以陪你，也会把那些事告诉你。”

    徐冉急忙收回手，摆起手示意打住：“不必了，我对这些事不太感兴趣，至于洛水的事...我已经不在乎了，就算你不说，他也不可能出来了。”

    女人见自己被拒绝，有些吃惊却又有些难以说清楚的安慰。

    跟着洛水在一起，她见过太多乱七八糟的男人了，可像徐冉这种，她还未见过...且不说其他，光是这长相就让人有些小心动，更别说配上这种极其个性的性格。

    尤其那句‘这些钱我看不上眼’的话，好似自己有能耐赚更多的钱的样子。

    “徐冉，我叫华薇。”

    华薇抛了个媚眼，将四万块拉回自己身边，浅笑：“我们说的依旧算数，若是以后想我了，可以找我。”

    徐冉背后打了个颤，好像被人盯上的感觉，他没再多停留，随意敷衍一句连忙提着钱离开了办公室，留下华薇一个人。

    华薇看着徐冉离开，轻轻叹气：“若是之前我能有机会遇见他，是不是我的生活就不会像现在这样了...”

    随后她轻轻摇头，不是想这些的时候，她连忙将钱找袋子撞了起来。

    有四万块已经很不错了。

