    

    青城听到这里叹了一口气。

    “秦王果然聪慧，大公子也觉得这件事情太有异常了，所以就找了个借口逃跑，跑到别处以求借兵回国匡扶社稷。那位皇帝也留下了一些忠贞之人，那大公子很快就召集了一批能者。一路长胜。”

    说到这里，青城停下来喘了一口气。

    秦王心里跟猫抓似的挠的难受，赶紧追问。

    “然后呢，那位大公子是不是赢了？”

    面对他们俩的探索热切的目光。

    青城摇了摇头。

    “错，大错特错。原本是一片大好的局面，可那位公子就是太注重与兄弟之间的情谊，那位宦官设局，让二公子以亲情说动大公子进城共谈，大公子也心软的同意了，结果这一去就没有活着的机会了，他死了，手下的那帮人没有了领头之人杀的杀逃的逃，那个朝代就这样灭亡了。秦王殿下，现在你觉得是你们兄弟之间的情谊重要还是你们晋朝的未来重要呢？”

    秦王听到这话久久的不出声。

    青城静静的坐在那里。

    齐敬悄悄的过来坐到了青城的前面，将她和秦王隔开了。

    媳妇还是秦王远一点比较好，省得这鬼丫头又出什么岔子。

    秦王的双眼紧闭，思索了良久之后，猛然睁开眼睛。

    “那你说我现在该怎么办？如今我没权没人，我该拿什么去和太子对抗呢。太子位已定。我要是有任何动作的话，那可都是灭九族之罪呀。现在这种局面我是进也不行退也不行，你说我该怎么办？”

    太子未废，他若是敢有异心的话，只怕父皇都不答应。

    青城思索了一下，问道：“你们家那个老头子现在身体怎么样？还能熬多少年？十年熬得住吗？”

    老头子这三个字听的秦王嘴角直抽。

    这丫头也太率真了吧，她可是头一个叫皇上老头子的人。

    “十年应该没问题，我父皇从小练功，身体健壮。二十年都不是问题。”

    秦王今年二十有二，皇上今年也才四十出头，再熬二十年没问题。

    青城听到这话，笑着摇了摇头。

    “王爷，你这话也真的太天真了。纵使你父皇能熬二十年，太子未必能熬的住，自古以来先定太子者，哪个能继承大位，都是在那个位置上熬不住了，要不死了，要不就是反了，所以这太子不是人当的。”

    秦王听到这话脸都黑了。

    齐敬回头看着她。

    “你这丫头哪里来的这些歪理，故事讲的倒是有模有样的，我怎么从没听过的那个朝代？”

    青城的眼睛一转。

    “哦，我在话本子上看到的。就现学现卖了，你们就说我讲的有没有道理。”

    这话两人都认同，挺有道理的。

    看着他们那样子，青城得意的一笑。

    那可都是历史的见证。

    秦王也不追问这个了，赶紧问了他最关心的事。

    “别说那些没用的。你就说说现在这个局面该怎么办。如今现在这个形势对我们就不利。我如何能对抗太子呢。”

    他要人没人，要权没权，父皇的心也是偏向太子的，他拿什么赢。

    齐敬想了想。

    “大哥，咱们之前在军营里有些旧部，要不我去联系一下。”

    这个提议不等秦王反对呢，青城就否定了这个建议。

    “不妥，军营里关系复杂，你们有旧部，别人也有，再说了，这种事只能秘密进行，现在还不能和军营有所牵扯。我认为第一步应该让太子放松警惕。这样秦王才能有喘息的时间。”

    这个意见提的好。

    秦王刚想给她鼓掌，手一抬，肩膀处立马撕心裂肺的疼。

    只能作罢。

    “你这丫头说的真是句句在理。如今我都伤成这样了，太子应该不会再有什么动作了吧？”

    青城给了他一个自行体会的眼神。

    “天真。从现在开始，除了秦王妃以外，不要让任何人知道你的伤逝，立马传信到京都，和你们家老头子说你重伤，差一口气就要到阎王殿去那种，之后就一直闭门不出，对外宣称伤逝过重，以后只能卧床休息。起码两年内不要出门了。”

    这样就可以麻痹京城那边的探子。

    秦王觉得这主意是不错。

    可是两年不出门，那不得无聊死。

    他还想时时去找齐敬他们呢。

    “我一个大老爷们两年不出门，做不到啊。”

    青城很无语的翻了个白眼。

    “大哥，大号出不去，你不会弄个小号吗，换个马甲不就能出去溜达了。”

    她这话听的秦王和齐敬是一头雾水。

    “什么大号小号马甲？能不能说一些我们能听懂的？”

    青城无语的眨了一下眼睛，然后给他们解说着这波操作。

    “什么是大号小号。就他现在秦王的这个身份来说，那这就是你的大号，你就是秦王。如何创建一个小号呢？比如伪装成某个人。这样说是不是有点复杂，给你们举个例子吧。”

    说到这里停顿了一下。

    将脑海里的知识重新整合才又开始说。

    “从前，朱朝有位皇帝，他整天闷在宫里觉得太无聊了。可是出宫去又被大臣们联合反对。这时他想到了一个绝佳的主意。给自己开了一个小号。名为振威将军。挂着这个名号就出去打仗了。打赢了就给自己的小号加官进爵。玩够了就继续回宫里待着，无聊了就披着小号出门。这波操作是不是很神奇。”

    她这样直白的解说秦王两人听的是目瞪口呆。

    “天底下还有这样的君王吗？他披着小号出去，那朝政怎么办？不会有人反吗？”

    秦王心里也是这个疑惑，本来他想问呢。

    谁知道齐敬和他心有灵犀的先问出来了。

    青城之间就给了他一个脑崩。

    “笨。兵权都在人家小号手里呢，人家大号是皇上，小号是镇国将军，谁敢造次。那是不要命。”

    秦王听到这话眼睛一亮。

    “苏姑娘的见解果然是独到呀，小小女子竟有如此的计谋，你若身为一个男人，只怕是人人争抢着都要你了。”

    不对，这种聪慧过人的高人，是不分男女的都会被争抢。

    多亏了他有个好二弟。

