    

    晚上陆宁依旧到咖啡店打工，由于今天都来咖啡店一起学习，陆宁就陪着他们待了一会儿。

    但是她频繁的看时间大家都看到了。

    “陆宁你有别的事情吗？”

    陆宁点点头：“我妈妈在住院，这个时间要去看她了。”

    一群人立刻了解了，就赶紧让她走了。

    林词本来想跟她一起去的被她拒绝了。

    “下次我带你去。”

    然后就急急忙忙的出门了。

    林词看着她骑车就走的背影疑惑又不解。

    但是这边陆宁走了，女生们一边做题一边又忍不住开始八卦。

    “林词，你跟陆宁关系好，她有没有跟你哭过啊，我们都可心疼她的遭遇了，前几天她不是受伤了吗，后来查出来好像是三班的两个女生弄得，哎你知不知道因为什么啊。”

    林词收了收东西：“我不太清楚这些。”

    那些女生依旧说着：“还能因为什么啊，为了讨好路悦安呗，你们不知道啊，他们跟路家都想攀上关系，以前陆宁不理她们，现在来了个脾气好的路悦安当然可劲的讨好了……”

    她们说，林词也不走了，就坐在那里听。

    ——————

    陆宁到了医院飞快的进了电梯，到了病房后忍不住跟沈云辞道歉。

    沈云辞拍了拍她的头让她别在意，一家人一起吃过饭之后沈云辞就赶他们回家了。

    她的手臂现在能微微的动一动了，但是动一下还是很疼，但是已经在慢慢的变好了。

    陆宁赶着时间，心里急，但是面上没表现出来。

    走的时候沈云辞还嘱咐她：“宁宁你早点睡，不要哄弟弟了，他自己可以的，我看你眼睛下面都有黑眼圈了。”

    陆宁下意识抬手摸了一下眼睛，笑着应了：“好。”

    三个人一起回家，到家之后陆景之也赶陆宁去睡觉，说自己可以。

    陆宁看着他自己弄好之后才回了房间，收拾了一下东西之后反锁了房门，临走之前听了下外面确定了没有声音之后打开了窗户，然后爬了出去，轻车熟路的跳到了地面上。

    宋温期的车已经等在那里了。

    陆宁上了车，车子立刻开了出去。

    还是同样的地点，同样的直升机，一行人上去之后很快飞走。

    这次不止老九，顾辰和顾子也悄悄地跟了过来。

    三个人看着没了踪影的直升机，顾子默默的拿出来一个巴掌大的设备，上面有个红点闪烁着在动。

    他在陆宁的包里和手机里都放了定位装置，现在看来她没拿包，但是手机是带着的。

    但是几个人没注意到，在不远处有人也在盯着他们。

    ……

    ——————

    几个小时后，顾子设备上的红点在上面消失了。

    “怎么回事！”

    顾子仔细确认了一遍：“被屏蔽了。最后的位置是F洲的红岭区和青沙区之间。”

    几个人神色难看：“这两个地方可都不太平。”

    顾辰神色暗下来，皱着眉看向老九。

    老九似乎明白了什么：“你不会是想……”

    没等他说完，顾辰已经开口：“联系青狼。”

    ……

