    公孙贺思量一二，他和卫青共事十年有余，有些事情不必说出来，只要一对眼神，都知对方的心思。

    皇帝对他们这些人是恩宠，看似风光无限，其则暗藏杀机，这种杀机不是来源于皇帝本身，而是来自于他们自身，所以不得不小心翼翼。

    整个大汉的兵马，有半数掌握在他们这些人手里，眼红的人不知道有多少。

    这就避免了给别人落下口实，皇太子开府建牙，也是能建立属于自己的势力。

    而刘据身为皇太子，如果一旦进入军伍，这无疑能让他们少一些负担，以其的身份不可能只是小卒，甚至能和卫青平起平坐，就算超过卫青也是正常不过。

    所以说刘据要是能随他们出征，这是一件好事，而且出征漠北的功劳就可以属于这位皇太子，他们也就避免了功高震主的嫌疑。

    皇帝大有为之圣君，可能不在乎这些，可他们在乎，他们时时刻刻必须要拎清自己的态度，展现出自身的心思。

    像他们这种集军权于一身将军，肯定是有一定的风险，可要是皇子皇孙，那就不一样了，不光能堵住悠悠众口，更能给皇帝展现出他们的心思，何乐而不为呢？

    刘据看着下方这两位长辈，自然是知道两人的心思，舅舅卫青何等聪明人，尽可能的拉低自身的存在感，公孙贺也不是等闲人。

    这也就是他为何说这话的原因，处在同一阵营，如果不能倾其所想，这就会生了隔阂。

    卫青饮了口酒水，放下酒樽说道：“据儿，你今年已九岁，相信过不了多久，今上就会让你开府建牙。”

    刘据点点头，皇帝老爹的所作所为，他是有这种感觉，如果要连这种事情都看不出，白瞎他身份了，处在这个漩涡中，自身的觉悟是必须要有。

    其实就算皇帝老爹没有这心思，他也不着急，开府建牙这种事虽没有祖训明言，但一般就是在十岁左右。

    当初惠皇帝八岁，他爷爷十一岁，他父亲九岁，他现在也是九岁，再过个个把月，也就十岁了。

    当然，这种事宜早不宜迟，刘据自然是开心的，开府建牙之后，他就可以真正步入朝廷，其也能建立自己的班底，拥有属于他自己的军队。

    虽说军队的人数也就三四千人，不会超过五千，那也总比没有好，人道是没有鱼饵，怎么能让鱼上钩。

    你手中都没有权利封赏下面的人，怎么可能会有人投效你，那怕你能封赏个校尉也不错。

    当然，刘据开府建牙，能封赏且不需报备皇帝老爹，登记官册最大的官，也就是校尉一类。

    根据他皇太子军队规模四五千的人数，也只能封个四五位校尉，其他的也不敢想。

    冠将军名号，只能是皇帝老爹的权利……

    自大汉开国，除了太祖高皇帝那些异姓诸侯王，还没有人得过这样的权利，就算他们刘家诸侯王权利鼎盛时期，也不曾具备这种资格。

    不过刘据已经很满足了，他舅舅卫青也是开府建牙，但没有这种权利，就比如军中长史，他就需要给皇帝老爹报备审核。

    这就是大臣和皇太子的区别了，你再如何得宠，就算达到开府建牙的资格，也无法与他刘据相提并论。

    要不然那就乱了套了，一国之皇太子，手中还没有臣下的权利大，没有一丁点实权，那还玩个嘚啊。

    纵观后世那些太子，虽然遭受掌权者猜忌打压，可手中的权利照样不是比臣子的大，更别说这个时代。

    公孙贺也微微点头，一笑道：“确实如此，观今上所作所为确实有此意，而且据儿也到了开府的年龄了。”

    刘据也是一笑，转头看向卫青，又道：“舅舅，现在右北平情况如何。”

    卫青闻言叹息一声，悠悠道：“右北平情况复杂，卫满朝鲜小动作不断，不过好在郎中令值守右北平，程老将军也在辽东镇守。

    吾真正担心的还是依稚斜，就怕他会有什么动作，朔方虽有苏建等人，吾还是放心不下。”

    刘据眉头一皱，他舅舅卫青说的不错，比起匈奴，卫满朝鲜真的就不值一提了，程不识肯定可以应付过来，不然的话这一年多时间，程不识早就不知道求援多少次了。

    这么一看，这程不识他舅舅真没推荐错，竟能在右贤王和卫满朝鲜之间斡旋这么久。

    如果说程不识再能努力一把，不说彻底解决，只要能稍微扭转一下局势，说不定凭借这次的功劳，直接可以封侯。

    刘据若有所思，缓缓又道：“舅舅，博望侯张骞，如何了？”

    由不得刘据不问，等到霍去病彻底接收河西走廊，张骞对他还有大用呢？

    公孙贺这时接话，说道：“今上让仲卿下了军令，让博望侯返回长安。”

    刘据一阵疑惑，这姨丈是话里有话，让张骞返回长安，而不是押解长安，难道皇帝老爹对张骞还没有处罚。

    卫青看着刘据疑惑的眼神，缓缓放下酒樽，说道：“今上对博望侯却是没有下诏处置，博望侯对我大汉有功，异域漂流十三年，可谓是劳苦功高。

    不过最近城中有些许传言，言说今上处置不公，单单处置了公孙敖，却对博望侯不加以治罪。”

    刘据眉头一皱，这传言他也听说了，这帮人真的是记吃不记打，抢着先这给这狠人大帝送人头。

    而他舅舅夸赞张骞的话，刘据是不同意的，皇帝老爹这个人赏罚分明，功是功过是过，以后可以给你戴罪立功的机会，但你现在犯错就是要处置。

    这摆明就是老爹憋着坏……

    刘据想了想，也没有理出个头绪，也就作罢不再多想，反正张骞也不会死，也就废为庶人，交个罚金而已。

    再等霍去病接收完河西走廊，再使西域的时候，张骞肯定会被重新启用。到时候让苏武也跟着去，自己再画着经济作物，能找到一些是一些，虽说不能彻底改善当前的民生，也能聊胜于无。

    对于苏武这个人，刘据是较为欣赏的，先不说其才能如何，就凭其留居匈奴十九年持节不屈，那是一种怎样的气节。

    而后三人有一句没一句，天南海北聊了个遍，等到日头落山，卫青和公孙贺则起身告退。

