    第1706章 游子归家   

    “好。”

    夜九渊应声。

    

    “那我们去……”哪里？

    

    沐星澜正要这么问，然而，他后面最关键的那两个字还没吐出来呢，就觉眼前一阵景色变化。

    再细一看，竟是已经换了地方。

    

    “这是？”

    沐星澜迷茫。

    

    “一处秘密的空间。”

    夜九渊道。

    

    “空间！”

    沐星澜震惊。

    

    这处空间他可以感应得出，完全是独立的，没有同外界有任何联系。

    

    也就是说，这空间是独属于夜九渊的。

    

    可这……怎么可能！   

    空间怎么能独属于夜九渊呢？

    

    这是怎么办到的？

    

    沐星澜脑中忽而多了许多问号。

    

    只是，眼下不是纠结这些的时候，想了想，他还是将脑中的这些问号打散了，专注于昊天梭上。

    

    当初重玄魔尊能轻轻松松地将昊天梭一分为二，必定有昊天梭本身的配合在其中。

    而眼下，他们却是要将毫无反应的昊天梭重新恢复，这就很难了。

    

    哪怕沐星澜在炼器上有不凡的造诣，这个时候也觉得很头痛。

    

    “这样不行，这样也不行……”   

    “不行。”

    

    “还是不行。”

    

    尝试到最后，他们只是让昊天梭恢复了它本来的样子。

    

    然而，想要让分成两半的昊天梭彻底融合，却是怎么也办不到。

    

    “或许……”夜九渊盯着沐星澜手中拿着的两块昊天梭，说道，“我们该去圣灵界，请教一下青璇女皇。”

    

    昊天梭是自魔界诞生的，历代魔尊便是昊天梭的拥有者。

    

    青璇女皇既然嫁给了重玄魔尊，又同重玄魔尊那般恩爱，或许，她对昊天梭的情况要清楚一些。

    

    沐星澜闻言一怔。

    

    去问女皇姐姐，这就意味着接下来的事必然要让女皇姐姐参与其中了。

    

    那么，小璃万一遇上了什么不测，这消息让女皇姐姐知道了，女皇姐姐还能坚持得住吗？

    

    沐星澜很担心。

    

    可他再一想，他们拿这昊天梭束手无策，若是再耽搁下去，小璃本来没出事，说不准就被拖延出事了。

    

    不管怎么说，眼下都必须要以小璃为重。

    

    至于女皇姐姐，他能耗费力量让女皇姐姐苏醒一次，接下来，无论发生了什么事，他豁出去也就是了，定不会让女皇姐姐出事。

    

    思绪万千，但实际上，表面上，沐星澜也就是一怔。

    随即，他的眼神就坚定了起来。

    

    “好，去圣灵界。”

    

    “……”玄岐。

    

    他有点儿……怂，他能不能不去啊！   

    或者，他回契约空间待着也行啊。

    

    “……笨蛋穷奇，你该不会是在怕吧。”

    灵纹宝录飞到玄岐身边，忍不住地说道。

    

    “开，开什么玩笑，本座会怕？

    哈！”

    

    “……”灵纹宝录。

    

    不怕的话，刚刚为何咽口水咽那么大声？

    

    还有，说话都已经结巴了！   

    然而，眼瞅玄岐都已经很色厉内荏了，完全没了一贯的嚣张，想了想，灵纹宝录还是没有再继续刺激这傢伙了。

    

    万一真刺激得龟缩了起来，女皇没能见到这傢伙，想必会很失望。

    

    “……”玄岐。

    

    为什么不继续说了。

    

    继续说啊！   

    如此，他才有理由表示愤怒，而后回契约空间啊！   

    玄岐内心抓狂，然而，他用期盼的目光盯着灵纹宝录，灵纹宝录就像突然哑巴了一样，就是什么都不说。

    

    啊啊啊！   

    这要怎么办？

    

    一时间，玄岐更抓狂了。

    

    “……”紫霄等人。

    

    突然就无言以对，某个口口声声喊着不怂的人，此时的表情已经透露出了大写的“怂”好么。

    

    五长老和六长老对视一眼，皆有点儿好奇。

    

    玄岐这傢伙是自圣灵界中诞生的。

    

    按说，青璇的女皇的性情真的是很温和了，这傢伙到底是在圣灵界中闯下了多大的祸，才叫一贯好脾气的女皇都不得不出手收拾他。

    

    这件事，从尊上将玄岐带回妖界后，他们就一直有些好奇。

    

    可惜，玄岐对圣灵界，以及青璇女皇的事讳莫如深，绝口不提。

    

    就算提及，也是一脸愤愤的样子，他们自然也就不会上赶着去追问。

    

    可眼下这么一看……感觉某凶兽真的是……外强中干啊！   

    曾经的那些个愤愤不平，这会儿好像泡沫一样一戳就破，根本就找不到了。

    

    “……”玄岐。

    

    啊啊啊！   

    更气了！   

    这些傢伙，真当他没感觉么。

    

    一个个的，这都是什么眼神啊！   

    ——真那么不想见女皇，你便进契约空间吧。

    

    夜九渊的传音就在这时响起。

    

    “九渊，你……”玄岐一怔，下意识地脱口喊了出来。

    

    “心结既是未解，日后再慢慢解也不迟。”

    夜九渊道。

    

    玄岐既是已经说出来了，那他也就明说了。

    

    “不用强求自己眼下去见女皇。”

    

    “……”玄岐。

    

    真没想到，九渊这傢伙竟然会说出这么一番话。

    

    他还以为，看热闹的人中也会有九渊呢。

    

    “这一路上，你都可以考虑。

    考虑清楚了，不用在意其他，按照你自己的想法做便是。”

    夜九渊道。

    

    语落，他便不再看玄岐，而是看向沐星澜道：“沐界主，麻烦你带路。”

    

    “好。”

    沐星澜点头。

    

    一瞬间，他便发现他出了那个空间，又回到了圣灵禁地外。

    

    不过，依旧是那句话，现在没时间好奇那空间是怎么回事。

    

    既然出来了，沐星澜自是以最快的速度带着夜九渊一行人赶往圣灵界。

    

    而此时，鬼界之中，楚千璃已经被安置在了床榻上，抱着一个抱枕，睡得昏天黑地。

    

    时间就这么流逝，天色即将微微亮起的时候，沐星澜带着夜九渊一行人抵达了圣灵界。

    

    “咦？”

    圣灵界的法则大人第一时间感应到了这一切。

    

    “怎么了，圣灵大人？”

    

    青色的美丽莲花微微摇晃了一下，温柔如水的女子声响起。

    

    “有客人来了哦。”

    法则立刻说道。

    

    “客人？”

    

    “是啊，小星澜带了好些客人过来。

    哦，其中有一位，不能称他为客人。”

    察觉到一行人中竟有一道熟悉的身影，法则的声音中不由带上了笑意。

    

    “法则大人，您能说清楚些么。”

    姬青璇这下更懵了。

    

    不过，她察觉到了，圣灵大人此时的心情极好。

    

    “游子归家，哈哈，今天真是个不错的好日子。”

    

    

    

