    龙皓晨急忙上前双手放在了白夜肩膀上，这一举动让白夜有些不解的看着他。

    “哥哥，刚刚觉醒的时候觉醒石出现了意外坏掉了，所以你没有觉醒出灵力，爸爸说了他会想办法帮你的。”

    这一刻，白夜的脑袋跟炸了一样迷迷糊糊的。

    他明明看的很清楚，自己的头顶是个零, 而且自己身体里的一切自己看的清清楚楚。

    但很快，白夜反应了过来，他已经明白了龙皓晨为什么会这么说了，松了口气笑道。

    “真的吗？吓我一跳，我说怎么什么感觉都没有。”

    白夜的一句话，让龙星宇僵了一下。

    原来那抹失落是什么都没有感觉到造成的吗？

    “走吧, 先回去吧，你们妈妈估计做了很多饭菜等着我们回去呢。”

    龙星宇强颜欢笑的环抱着白夜和龙皓晨, 三人有声有笑的回到了家里。

    除了龙皓晨，白夜和龙星宇的内心都不一样。

    “天才有天才的仕途，废物有废物的归途。”

    “我的归途又是什么？”

    三人回到家中，白玥已经准备好了一桌子美食放在院子的桌子上，坐在凳子上一脸温柔的看着有声有笑的父子三人。

    “好了好了，星宇，皓晨和”

    龙星宇一愣当即大笑了起来，看着桌上的菜一副安耐不住的样子。

    “好了，看看你们妈妈做的好吃的，赶紧去洗洗手然后来吃饭吧。”

    白玥怔了一下，看着去厨房洗手的两兄弟白玥的心顿时一揪，然后担忧的看着坐在她身侧的龙星宇。

    “怎么了？是皓晨的天赋不好吗？”

    在白玥心中，白夜是个完美的孩子，不管是什么包括实力更是如此，所以她的第一想法是皓晨的天赋不好。

    龙星宇缓缓摇头。

    “不是皓晨，皓晨的先天内灵力达到了传说中的九十点以上！是光明之子体质！”

    听到龙星宇的话白玥反而松了口气。

    “这样啊，看来小夜应该是六十来点吧？不过就算如此以小夜的天性来看达到你这样的成就应该不难吧。”

    龙星宇看着自己妻子那希冀的目光心中顿时更加难受, 他不想打碎妻子的念想, 但玥儿迟早都是会知道的。

    龙星宇的情绪此刻非常低下，声音也笑了很多，“不，小夜的先天内灵力是零。”

    啪嗒。

    白玥的笑容僵在了脸上，手中的筷子也掉在了地上。

    “你，你说什么？小夜的先天内灵力是零？星宇，别开玩笑了，这个玩笑不好笑。”

    龙星宇眼神复杂的看着眼眶开始发红的白玥，最终还是点了点头。

    这一刻白玥眼泪绷不住了。

    “为什么？你知道小夜每天有多努力吗？为什么老天如此不公啊！”

    龙星宇没有做声默默的抱着自己的妻子，在龙皓晨他们两兄弟回来前白玥就和他说了两兄弟的微情况。

    白夜是闲不住的，每天都会找点事情干，小孩子精力都很旺盛，而白夜更是如此。

    而帮白玥干完家务什么的之后无聊就会跑跑步然后劈柴，甚至会去打猎。

    而且无聊的时候还会偷偷的躲着，拿着柴刀练习挥剑！

    白玥也是无意间发现的，她当时看到这一幕心都要碎了，想要阻止但又怕打击到了白夜，所以她从来也没有说出来完全当做不知道。

    但谁成想多年的努力换来的是这个结果？

    老天太绝了啊！

    “放心吧玥儿，我会想办法的。”

    龙星宇轻声安慰着白玥, 其实他本就知道一种方法。

    那就是成为龙皓晨的扈从，这样可以让白夜的内灵力涨到43点，甚至44点，哪怕是40点龙星宇也相信以白夜的天赋心性成就神印也是有希望的。

    但这是最坏的结果，这是在最后无奈才能使用这个想法，更何况他现在还没有回去问那几个老家伙。

    很快，白夜和龙皓晨笑嘻嘻的回来了，而白玥也恢复如常，满脸柔和的给白夜夹菜，但眼底确有着难以掩饰的疼爱和悲痛。

    儿子的努力白费，她这个看在眼里的母亲该有多么痛心？

    吃完饭后夜晚来临，为了不打击到白夜，龙星宇并没用和龙皓晨说任何与修炼有关的事情。

    后半夜，龙皓晨面带笑容睡的很沉，而他的床边站着一个人影。

    “傻弟弟，以为和父亲联合起来哥哥就不知道吗？”

    “先天内灵力零点啊！”

    “你有你的光辉，你要绽放出来，而我将会成为你的污点。”

    “在哥哥没有找到方法之前，忘了哥哥吧。”

    白夜说道最后笑了起来，但这笑容带着泪珠和凄惨和不舍。

    最后，白夜什么都没有带，悄悄的离开的家，只留下的一封信放在了叠好的被子上。

    但是当白夜走到山下时，面前有一道修长的身影挡在他的身前，看到这个人白夜愣了一下。

    而龙星宇也是一脸复杂的看着他。

    “你就要这么不声不响的走了？你想过你走后你母亲会多么伤心，想过你走后皓晨有多么伤心想过我会多么伤心吗？！”

    白夜怔了一下内心有些动摇，但很快他的决心把那动摇的心压了下去。

    “想过，但就算如此，我也要去做，哪怕前途迷茫，哪怕死在魔族手中！我也要去做！”

    白夜的声音慷锵有力完全不像是一个十一岁的孩子能够说出来的，就连龙星宇看到这个样子的白夜都产生了不小的惊讶。

    突兀间，一抹银灰色的光芒从白夜胸口绽放，一柄银灰色的剑从白夜胸口浮现落入手中。

    看到这一幕龙星宇心中大骇。

    “第二把伴生武器！？”

    然而更让龙星宇震惊的在后面，因为白夜的额头已经浮现了一抹红芒，一柄血红色的长剑从白夜眉心飞出，围绕着白夜周身旋转了两圈后落入了白夜手中。

    龙星宇深深的吸了口气，“两把伴生武器，小夜，这种情况简直前无古人！甚至连出现一把伴身武器的都没有！”

    “小夜，你是天生的裁决者，相信爸爸，爸爸一定会找到方法的。”

    白夜缓缓摇头，此刻他的已然摆出了战斗状态，不过唯一不同的是手中的修罗剑并没有散发当年难办强大的杀意，反而像是一把制作精美的血红色长剑。

    PS：这是主角历练身，竟然历练就不可能和之前的一样无敌，希望读者可以理解。

