    “诶呀，凌星悦我和你说……楚中天当时就这样躺在地上~rua~”

    叶莹这么说着，做出了一个歪头吐舌头的傻子动作，引起了躺在了病床上的凌星悦的一阵憋笑，她便接着说道：“之后，我救他的时候，他整个人都是傻的，就像这样……额额额呜呜~rua~”

    “哈哈哈哈哈……”

    终于凌星悦还是忍不住了，这样笑了出来……不过，她心情好了，旁边的某位心情就不怎么好了，楚中天的脸色有点差，令人怀疑到底生病的是他还是凌星悦。

    “叶某，我警告你……你不要在这里给我添油加醋。”

    “阿巴阿巴~”

    “啧……”

    听到了楚中天的啧声，叶莹的心情也好了点，她将翻着的白眼和耷拉的舌头收回，说道：“你当时不就是这样的吗？”

    “放NM的屁！”

    楚中天露出了狰狞的表情……心里估计没有这么狰狞，因为他本就经常进入颜艺状态，就和打牌的阳光男孩一样，他咬牙切齿的说道：“如果小悦不在我肯定会杀了你的。”

    “吼哟，膨胀了？”

    露出了鄙夷脸色的叶莹嘲讽着，她一边帮着凌星悦和自己削着苹果，一边说到：“就算凌星悦不在，您打得过我嘛您？”

    “……”

    对此，楚中天倒是没有什么好说的，因为他的确打不过叶莹这是事实……所以他也只能干巴巴的做出答复：“操！！！”

    “急了急了，你急了……笑了~笑啦~~~~”

    叶莹这么说着，自己吧嗒吧嗒的吃起苹果来，喂给了凌星悦一块，然后接着说道：“对了，你作为重生者，是怎么从以前世界的阴影里走出来的？”

    “……”

    因为叶莹突然变得正经，楚中天愣了愣，然后回忆了一下，说道：“哪有阴影这种东西……你不是都帮我把【菟丝子】组织烧没了吗？”

    “……”

    被他这么一说，叶莹也不知道自己该怎么问了，她陷入了沉思，然后在同样一头雾水的楚中天的迷茫中，说道：“额，我是说……你是怎么吃得下东西的？”

    “卧槽啊，你这家伙的意思是，我在成功的救小悦之前，就该成天废寝忘食啊？那确实！你以为我是自导自演的演小悦，打了我一顿之后，我确实气的吃不下饭啊！”

    “不是，我不是这个意思……”

    看着在极度愤怒的情况下怒了一整天的楚中天，叶莹不知道该怎么解释余烬大佬的问题了，她说道：“对了对了……那啥，你前世……啊呀，该怎么问啊……”

    “你到底想说什么？”

    “算了，傻逼。”

    “嘶！我TM的……”

    “……”

    看着两人又开始互相谩骂，凌星悦只是轻轻的笑着……不知道为什么，她对于楚中天的确感觉有些熟悉与亲近，看来所谓的【前世】的记忆，她也是有些的吗？

    不知道为什么，她感觉有些浪漫……什么叶莹口中的楚中天的占有欲与私欲什么的，她也不会在意：为了再度相遇与相爱拼尽全力，甚至连一点细节都不敢有差错。

    光是这点，就已经足够称得上是浪漫了……

    当然，对于叶莹的做法她也很喜欢……两人是说不上谁错谁对的，每个人都做出了最合适的选择，站在每个人的主视角看都是很正确的。

    无论是叶莹还是楚中天都很可爱……

    “哈欠~”

    凌星悦想着的时候打了个哈欠，她从很久之前就是这样了，遇到些什么事情就会陷入昏睡，而且因为又突然又没有征兆的缘故，所以……也总是被认为是昏迷。

    “……”

    “哈……呼……”

    “哈……呼……”

    细微的呼吸声从凌星悦的方向传来，正在争吵着的楚中天和叶莹对视了一眼，同时减少了音量走出了病房……与其说是有默契，不如说是都觉得对方是弱智，所以自己需要率先做出行动。

    “所以，你还真好意思待在凌星悦的病房里啊，一天天的家都不会，太孝了……”

    “你的笑不会是那个【孝】吧……”

    楚中天额头上青筋直冒，他朝着叶莹竖起了中指，说道：“我连家都没有啊，要是我和你一样有父母的话，我被你打之后，条子就滴嘟滴嘟到你家门口了！”

    “放屁，我们都是超凡者，超凡者矛盾条子管不着！”

    说完的下一瞬间，叶莹就陷入了沉默，过了一会儿，当楚中天的表情变成【好嘛，这女人终于还是疯了】的时候，她才开口问道：“喂，你觉得……”

    “还行吧，第一星域从来都是这样的。”

    “卧槽？我还没问呢……”

    “呵呵。”

    楚中天冷笑着，出声嘲讽道：“你也就那个德行了，要是觉得超凡者太嚣张跋扈了，那么就不该在这里和我谈天说地，要么给进军教育业改善第一星域平均素质，要么就给我去参与域长大选。”

    “域长大选啊，基本上就是谁最能打，谁就当域长……”

    “是啊，在这样的基础下，超凡者的地位怎么可能会低？”

    “……”

    叶莹想了想，然后叹了一口气，认真的说道：“我决定了……我要当域长！”

    “我擦？你认真的？傻逼吧……”

    楚中天笑骂着，然后在叶莹依旧认真的注视下逐渐也收敛了笑意，再次问着而非开玩笑的问道：“不会吧，你真要参与域长大选？”

    “我要改变这个世界！”

    “……”

    “怎么？姓楚的有意见？”

    看着没好气的叶莹，楚中天嘬着牙花子，也没好气的说道：“草了，随你……但你要真想当域长，建议你现在就开始努力……”

    在叶莹不解的神色中，楚中天随意的说着：“因为两年之后，第五星域·亚特兰蒂斯的王族血脉将会断绝，几个月内第五星域就会从排外的极端变成开放的极端，域长选拔也会面向所有种族。”

    “……”

    “怎么？为什么这幅表情看我？看上去就像是看到了中暑的竹鼠一样……”

    “你是未卜先知的重生者？”

    “啊，是啊……”

    “我是视角超脱的穿越者。”

    “嗯，对啊……然后呢？”

    “……”

    “我们联合！改变这个世界！”

    “草！中二病啊！”

