    “赤血，这是欧毅欧大师，南域顶尖铸剑大师，他会帮你打造一把配得上你的剑鞘！”

    “它听得懂？”欧毅好奇的问道。

    “没错，你可千万不要小瞧了它！”周丽华回答道，“它的灵智，堪比普通成年人，血煞魔剑的剑灵都没有它聪明，我还跟它说过话，它脾气很不错！”

    “赤血，赤血，你听得到我说话吗？”欧毅对着赤血剑问道。

    赤血剑安安静静在他手中，也没有发出声音。

    欧毅疑惑道：“好像不行……”

    周丽华摇摇头，无奈的说道：“可能是它不想跟你说话！”

    “也可能是，它只能跟剑主说话！”欧毅补充道。

    他的猜测，恰好与事实相符，陈浩的确只能跟剑主交流，不过就算他可以跟非剑主以外的人交流，他也没那个心思。

    “让我来研究一下吧！”

    欧毅有些激动的抚摸着赤血剑，自言自语道：“我倒是要看看，赤血剑是怎么铸造出来的。”

    他仔细从不同角度观察着赤血剑铸造工艺，半天都没看出一个所以然，好像很平常的样子……

    “不应该，不应该啊！”欧毅越看越迷糊，看不懂，他干脆上捶子……

    陈浩默默的看着欧毅，想着要不要给他来一剑！

    一旁的周丽华看不过去了，很明显的，欧毅只顾着研究赤血剑，根本就还没有着手打造剑鞘！

    “欧毅，朕不是拿赤血剑给你研究的，朕需要给赤血配上剑鞘，如果你没有那个本事，朕就去找其他铸剑大师了！”

    “谁说我没那个本事？剑鞘的事情，陛下放心交给我，我一定让陛下满意！”听说周丽华要去找其他铸剑师，欧毅连忙说道，“我以前就构思过，如何给血煞魔刀配上刀鞘，现在陛下找我为赤血剑配剑鞘，那是找对人了！”

    “那你还在等什么？”

    “陛下，不过想要为赤血剑铸造一把合适的剑鞘，有件事，我需要你的允许！”

    “什么事？”

    欧毅笑着说道：“我需要赤血剑的一小块碎片，很小的一小块碎屑就行！”

    “这个……”周丽华皱起了眉头，抢过赤血剑问道，“赤血，你同意吗？”

    她记得，赤血剑是可以自动修复的，取一小块碎屑，那当然没问题，不过她还是要问问剑灵的意见。

    碎屑？

    陈浩想了一下，如果真的是为了给自己做剑鞘，被取走一小块碎屑好像真没什么问题，看周丽华这么在意剑鞘的样子，他也不好意思拂了对方的好意。

    可他还是有些担忧，欧毅会不会取走赤血剑的碎屑拿去干坏事……谁知道这个玄幻世界有什么鬼招数？

    “可以，不过那个碎屑只能用来铸造剑鞘，他不能藏私！”

    周丽华点点头，将陈浩的原话复述给欧毅听，欧毅一脸的遗憾……敢情他还真打算藏私。

    “一点碎屑都不行？”欧毅有些不甘心的问道，“我就想研究研究！”

    “不行！”周丽华坚决的摇摇头，不过看到欧毅有些可怜的表情，想到对方的身份，她还是退了一步，“赤血剑不可能，不过血煞魔刀可以！”

    “血煞魔刀？”欧毅眼睛一亮道，“那也可以！”

    他不是没眼色的人，知道周丽华很在意赤血剑。

    赤血剑不行，可研究血煞魔刀也不错呀！

    “拿让我先取赤血剑的碎屑！”

    欧毅把赤血剑放在铁砧上，抡起他的铁锤，“砰！砰！砰！”的就是狠狠的三下，赤血剑毫发无伤。

    他想了一下，从铸器房内拿出一把厚背长刀，对着赤血剑的剑刃狠狠的一砍，赤血剑完全陷入了厚背长刀的刀身之中，险些把厚背长刀切了两断！

    欧毅拔出赤血剑，看着赤血剑的剑刃，有些无奈的说道：“我打造的这把厚背长刀虽然只是低级灵器，但硬度绝对赶上高级灵器了，它奈何不了赤血剑！”

    “那怎么办？”周丽华问道。

    “你问问赤血？”

    陈浩能有什么办法？

    他是剑，是直的，又不能自己砍自己。

    “要不试试血煞魔刀？”欧毅提议道。

    “赤血，你觉得怎么样？”

    “可以！”

    陈浩答应了。

    认真说起来，赤血剑的确没有跟血煞魔刀硬碰硬过。

    第一次赤血剑在钟镇海手中，血煞魔刀是主人夜云天光顾着跑，连头也不回。

    第二次赤血剑在孟均培手中，夜云天直接被孟均培以绝对的实力碾压！

    来到血煞魔刀的镇压地点时，原本镇压血煞魔刀的地点是一片空地，可短短的几天里，这片小空地上，却加盖了一栋小阁楼。

    曲隋还带着他的徒弟们，一起忙着加固阵法，见到周丽华的事情，他很高兴的告诉周丽华，现在可以将传国玉玺收回去了！

    能收回传国玉玺，周丽华也很满意，至少她的安全又得到了极大的保障。

    将来意告明曲隋后，曲隋说道：“没有问题，刚好可以检测一下阵法是否还有漏洞！”

    进入阁楼的里间，血煞魔刀静静的漂浮在半空，在它的周围有一层层金黄色的屏障，将它牢牢的锁在阵法中。

    赤血剑内，陈浩看着自己凄惨的“同类”，颇有一些幸灾乐祸，并且越发对自己的待遇感到满意。

    幸福，都是比较出来的。

    周丽华举起赤血剑问道：“能砍到吗？”

    曲隋点点头道：“防御阵法暂时只是单向的，外面的人能碰到血煞魔刀，血煞魔刀不能出来……”

    看到周丽华不满的目光，曲隋连忙说道：“这只是暂时的，再给我两天时间，我就能让外面的人也碰不到它，除了陛下您！”

    周丽华点点头，不过脸色依旧不好看。

    她已经在思考，怎么处理血煞魔刀是事情了……或许让赤血剑尽快吞掉它比较好。

    “赤血，要开始了！”

    周丽华说着，就举起赤血剑，狠狠的砍在血煞魔刀的刀刃上。

    “当”的一声，周丽华只感觉一股巨大的反震之力从双臂传来，双臂都给她震麻了！

    紧接着，血煞魔刀剧烈的颤动，连带着就连大地都震动了一阵！

