    奥斯不想要跟黑暗教会的人有太多的交集，龙族的倒是没有多大的关系，打了几把卡牌游戏之后，双方的关系也算是熟络了起来，不出所料的，莉亚娜用的就是龙族的卡牌……

    虽然以前龙族相关的卡牌并不多，但是随着龙族在大陆这边活动，龙族相关的卡牌数量就变多了，毕竟双方的交流多了，彼此之间的了解也就多了起来。

    “好好休息，明天准备出发。”奥斯对莉亚娜说道，他没问莉亚娜是否有住的地方，普利地下城的龙族不少，龙族还专门在这里买了一块地，怎么可能没有住的地方？

    “那明天在哪里集合？”莉亚娜收起了自己的卡牌问道。

    “城门口。”奥斯说道。

    第二天，莉亚娜和一大早就来到了这里，距离约定的时间还有将近半个多小时，不过她不在意，相反她对于之后的冒险非常的期待，甚至还觉得自己运气不错，一入队就能外出战斗。

    “唉，但愿这条母龙不会干出来什么冲动的事情。”走在路上的格林说道，对于队伍中多了一条龙这件事，他也不排斥的，毕竟龙本身就是强大的象征，若是以前的那种龙还有些麻烦。

    体型庞大，隐藏不住踪迹，出现在战场上之后就是最靓的仔，也是被集火的目标，相反现在的龙都可以变化成为人形态，这样的操作余地就多了起来。

    常规战斗的时候人形态合适，关键时候直接变身跑路……挺好的。

    “这次的委托也不难，先试试吧，不行了就让她离开。”奥斯毫不犹豫的说道，他们经常被针对，不可能让队伍里多出来一个真正意义上的不安因素。

    格林点了点头，几人来到城门口这里，看到了早就在等待着的莉亚娜，莉亚娜的衣着光鲜，外加龙族变化成人的时候基本上没有丑的，所以这个时候他们来这里的时候，看到不少搭讪的……

    当然这些搭讪并非是单纯的男女关系的那种，还有就是想要拉人入队，能在这里等待着的，基本上不是普通人，看不清楚莉亚娜根底的人大有人在，既然看不出来，那肯定是厉害的存在了。

    所以这些搭讪更多的是询问。

    “我的队友来了。”莉亚娜看到了奥斯他们之后当即说道。

    几名过来询问的职业者也看到了奥斯他们，当即露出了有些尴尬的笑容，显然是认出了奥斯的身份，讪讪的离开了这里。

    “那些人好烦啊。”入队之后，莉亚娜忍不住说道。

    “正常情况啦，大家在战场上的伤亡率都不低，都需要补充队友。”格林说道，熟练的将队伍的专用车放了出来，然后看了一下莉亚娜：“你坐副驾吧，我们在后面挤挤。”

    在地下世界跑的魔动车都是以耐折腾为主的，不会有人愚蠢到在这种地方弄出来那些精致的跑车，在这里基本上都是路空两用的越野车，地下和死劫地形复杂，河流不多见，但是悬崖峭壁却不少。

    一辆合格的交通工具在这里，只能跑还不行，还要会短暂的飞行才是合格的。

    他们的车还是大号的，队伍里有着一名狂战士，正常站着就两米多，跟一根柱子一样，车小了也做不进去。

    “我有车的。”莉亚娜直接拿出来了自己的车，通体黑色，两个车灯宛若是龙眼一样，看着相当的炫酷，然而在地下世界里并不实用。

    “这车留着在紧急的情况下使用吧。”奥斯摇了摇头，就莉亚娜这车在地下世界里跑基本上是浪费。

    “上车。”他没有再说太多，莉亚娜还想要说什么，但想到了昨天的一些入队的条件，直接将自己的车收了起来，坐到了副驾。

    这辆车坐着并不怎么舒服，不过想到这是去战场，又不是去郊游，她也就不怎么在意了。

    随着魔动引擎的轰鸣声，踩下油门的奥斯开着车绝尘而去，看着离开的那辆越野车，有些职业者就凑了过来了交流了起来，内容就是关于奥斯的队伍里多了一条龙这件事。

    “本来就很厉害的队伍，多了一条龙之后更厉害了，我们是否也能想办法拉过来一条龙？”一名职业者跟自己的队友说道。

    “这个可以试试……说不定运气好了还能当传说中的龙骑士呢。”

    “还传说中呢？不就是一些小说里还有虚幻世界里才有的吗？”看着有些做梦的队友，另一名职业者忍不住说道，小说里的龙骑士倒是不少，虚幻世界同样也有一些，但现实中？

    不要想太多了。

    不过好好的想一下，能攻略一条龙也是很让人期待的事情啊，以前的龙是庞然大物，而现在的龙除了能变成很酷的龙形之外，还能变成人形，就刚才的那条母龙就非常的漂亮。

    至于他们怎么判断出来那个女人是龙的，开始他们并不清楚的，但是莉亚娜拿出来了自己的车之后，他们就认出来了，那辆车上面有着属于龙族的标识。

    以前龙族很少来大陆，他们并不清楚一些事情，可现在是网络时代，龙族在大陆活动的多了，往上就多了很多属于龙族的相关信息，比如说如何鉴别一条人形态的龙……

    强者的话能通过气息感知鉴别，而一般的职业者则是能通过诸多的标识痕迹去辩解，龙族有着自己的骄傲，所以只要不是特别的情况，他们使用的东西基本上都有着属于龙族的标识。

    外人用那种东西容易被龙族怼，特别是骗子。

    “不管如何，可以先试试。”

    如果之前没有人成功过，他们也不会有这样的想法，可是现在有人成功了，还是直接摆在他们面前的例子，那就有必要的去试一下了，地下世界的龙族并不少的，普利地下城就能找到很多龙族。

    前进的路上，莉亚娜浏览着属于龙族的论坛，上面有不少族人发着自己的见闻，还有一些族人直接传了照片或者是短视频，很多都是涉及到了深渊战场的部分，相当激烈的战争啊。

    现在还好一些，之后嘛，肯定会有一些族人牺牲的，想到这里，莉亚娜微微的撇了撇嘴，这种事事情不可避免，而且出来的时候，龙族的长老也给他们做过思想工作了。

    他们和大陆合作并不是单纯的好心帮忙，而是唇寒齿亡，大陆若是被深渊生物攻陷了，龙族再怎么强大也会处于一种孤立无援的状态，那个时候即使能额外的支援一些人类，但那样又如何呢？

    大陆都被攻陷了，想要反击的可能性也不大，不是次次都能像是当年的深渊魔灾一样，大陆好运的反击成功了，深渊魔灾时期的反击战里面死掉的人太多了，异族都灭绝了跟多，龙族的牺牲同样不少。

    所以现在大陆占据着优势的时候，龙族不能眼睁睁的看着这种优势消失，况且大陆进步的速度太快了，还有开放的古代遗迹支持，龙族有底蕴但也需要进步。

    “咦？那是觉醒魔药？”看着莉亚娜手里的东西，格林有些诧异的问道。

    “对啊，怎么了？”

    “呃，这东西你当水喝啊？”

    莉亚娜将空了的觉醒魔药瓶子收了起来：“什么当水喝啊，这可是我们龙族的日常。”

    她简单的解释了一下自己的情况，龙族的族人每天都会定额分配三瓶到五瓶觉醒魔药的，具体的看族人所在的地方，日常环境里就是三瓶，在战争区域则是五瓶，不用一次太多。

    毕竟觉醒魔药这玩意是概率性的，虽然不是千分之一万分之一那么夸张，可百分之几的概率也不怎么高，外加龙族的体质强悍，常人的剂量在他们身上还会进一步的削弱，但有效是肯定的。

    所以没必要一天逮住几十瓶上百瓶的用，每天定额几瓶，用完了之后没有觉醒血脉力量就等明天，反正这东西也没有抗药性，正常情况下用个几十天就能觉醒了。

    当然运气好了，当天就能起飞。

    “现在的情况还算好呢，以前觉醒魔药不多的时候，我们三五天才能分到一瓶。”莉亚娜感觉这自己的身体情况，微微的撇了撇嘴，这一次和之前一样，没有觉醒成功，只是多出来了一个被激活的临时血脉力量。

    她不在意啦，反正只要不是假药那就是迟早的事情，她是黑龙，一般情况下觉醒出来的血脉力量不会像是别的有色龙那样，什么极效火焰，深度冰寒等对应自身属性的，黑龙觉醒的血脉力量基本上都是提升自己的力量，或者是抗性的那种。

    毕竟黑龙可以说是龙族里近身战斗力最猛的了，擅长近战的他们自然要堆身体强度，反正和那些有色龙的魔法能力增强系的血脉能力对比起来，没多少差距。

    他们觉醒了施法加强的能力，黑龙觉醒了魔抗物抗的能力，彼此都有增强，反倒是黑龙更占优势一些。

    黑龙本身的抗性就特别高，连带着同族的魔法攻击都能扛一下，而同族被近身了之后，基本上都是被他们摁着揍的，除了土龙。

