    第107章 被突破的底线

    比比东一言道破唐三的身世，吓得他心脏几乎快要跳到了嗓子眼。

    可自从唐三出生那天起，唐昊便带着他在圣魂村隐居，在别人眼里，唐三就是一个普普通通的酒鬼铁匠的儿子。

    就连村长、村民都不知道他们父子的身份。

    要不是唐昊留下的信，唐三连自己是谁生的都不知道，更别说其他人了。

    按理说，比比东也没有理由知道才对……

    “等等！”唐三脑海中灵光一现，“如果武魂殿搜查了我的房间，那封信就有可能落进他们手里……”

    想到这儿，他知道自己的身份指定是藏不住了。

    既然这样，唐三便索性直言承认。

    “没错，我就是唐三，家父唐昊！”

    “哼！唐昊……”

    比比东冷笑一声，不经意地问道，“很久没见过他了，他还活着吗？”

    唐三回答：“是的，他很好。”

    “是吗？”

    比比东带着怀疑的语气，从旁边侍从的手中取过一封信来。

    唐三定睛一看，那封信正是唐昊留给自己的。

    “如果他还好好儿的，那信中记载的这些事，他又为什么不亲口告诉你呢？”

    比比东将信封随手一扔，那信纸轻飘飘地落在唐三面前。

    “其实，这封信里写得也并非全是真实，唐三，现在让我来告诉你一点儿新的消息。”

    “新的……消息？”唐三问，“什么消息？”

    顿了一顿，比比东的声音从头顶传来。

    “信中所说，你的母亲阿银在你出生的那一天，被逼献祭，因此成就了你父亲成为最年轻的封号斗罗。

    在与武魂殿的战斗中，前任教皇被他所伤，最后不治身亡，这些也都已经是陈年旧事了。

    但在几年前，唐昊曾经仗着自己的匹夫之勇打上门来，口口声声说是要找‘阿银’, 并因此与我们发生过几次摩擦。

    看他急切、拼命的样子, 这理由似乎并非作伪, 可他口中那株消失的‘阿银’，与我们武魂殿并无关系。

    而在交手的过程中，他的实力明显下降, 武魂上的十万年魂环也已经消失，这种情况只能证明一件事……

    你的母亲并没有死, 或者说, 她已经复活了。”

    “复活……”

    唐三眼前一亮, 似乎明白了什么，“你是说, 她重新变成了人？”

    “变成什么，我并不知道，但她的失踪跟武魂殿没有任何关系。”

    比比东声音很是平静, “我说这么多, 就是想告诉你, 唐昊信中所说的, 你们与武魂殿之间所存在的矛盾，其实并不是不可解开的, 因为……你母亲还活着。”

    “她、她果然活着……那个人就是她！这件事原来跟他有关系吗？”

    唐三微微垂着头，喃喃说道。

    比比东见他陷入沉思，心中有些不喜。

    眉头一皱, 她继续说道：“你杀了庚辛城的主教，算是报了你母亲的献祭之仇, 你与武魂殿之间的恩怨，也可以一笔勾销了。”

    “啊？一笔勾销？”

    唐三听到比比东这么说, 一下子抬起头来，“那、那前任教皇的死……”

    “那跟你无关。”

    比比东面无表情, 可声音却冷了下来。

    隔着这么远, 唐三都能明显感觉到，提到“前任教皇”四个字, 比比东情绪和语气中顿时就充满了寒意。

    既然武魂殿的教皇亲自为他开脱罪名，证明了对方并不打算追究“庚辛城之事”, 唐三也算是躲过一劫。

    “一笔勾销的话, 我是不是就可以回去了？”

    唐三小心翼翼地问道。

    “当然可以。”比比东点头道，“不过，你也可以不回去, 因为现在有一个更好的选择摆在你面前。”

    “更好的选择？”

    “没错, 我听说你是昊天锤和蓝银草的双生武魂，有这样的资质, 却没有在觉醒武魂时被发现, 以致于让你在那座无名学院中修行，实在是一种浪费。

    现在，我给你一个机会，你可以选择加入我们武魂殿。”

    比比东缓缓说着，向唐三发出了邀请。

    “加入武魂殿！”

    唐三心头一震。

    确实，这是一个不错的机会。

    武魂殿手下拥有无数强大的魂师，同时也是拥有封号斗罗最多的魂师组织，不论是修行经验，还是培养魂师所需的资源，武魂殿都是所有魂师最好的选择。

    而唐三跟武魂殿之间，说白了并没有什么仇恨。

    阿银虽然被迫献祭，但现在她活过来了，而且唐三还曾经亲眼见到过她。

    相比之下，武魂殿损失一名教皇, 这明显是对方比较吃亏。

    现在, 比比东不计前嫌, 珍惜人才，看中了唐三的双生武魂资质, 想要将他招揽进武魂殿，这对唐三来说，绝对是一件好事。

    “不知道比比东到底打得什么主意，如果我拒绝她的邀请，搞不好她就要翻脸追究我的杀人罪行，虽然那不是我做的，可这件事根本是有口难辩……”

    唐三眼珠子一转，又暗暗想道，“凭着比比东的实力，想杀我，根本不需要兜圈子……现在父亲不知下落，母亲又不知为何被林佑所利用，依靠武魂殿的话，就能借助其力量来对付林佑了！”

    他抬起头来向上望了一眼，开口回答：

    “我愿意加入武魂殿！”

    教皇宝座之上。

    比比东听到他的回答握紧了手中权杖，眼中寒光闪动，嘴角浮现出一丝不易察觉的微笑。

    ……

    就这样，唐三在阴差阳错之下，在武魂城中正式加入了武魂殿。

    迫使他做出这种决定的，除了比比东的威压，更多是由于他在林佑手下屡遭挫折、反复受辱，自身实力不足，因而选择了更大的靠山。

    同样。

    在星罗帝国，有一人也做出了类似的决定。

    星罗皇家学院的校园中。

    身材高大、留着金色长发的戴维斯望着站在自己眼前的人，嘴角上扬，露出了满是嘲讽意味的笑容。

    “我真没想到，你不光有胆子回来，竟然还主动送上门来暴露自己……怎么了？自暴自弃了吗？”

    他语气中除了不屑，还带着几分猜疑。

    而猜疑的对象，就是站在自己眼前的戴沐白。

    戴沐白回来了。

    他没有隐藏自己的行踪，回到星罗城中之后，他便来到星罗皇家学院里，找到了自己的哥哥和竞争对手——戴维斯。

    面对戴维斯的敌意和嘲讽，戴沐白就像是没感觉到一般，脸上没有表露出任何情绪。

    “戴维斯，”戴沐白说道，“我们的竞争暂停一下吧。”

    “暂停？别开玩笑了！你说暂停就暂停吗？”

    戴维斯觉得自己好像听到个笑话，“不要忘了，在没分出胜负之前，我们就一直是敌人。”

    “那……我决定退出竞争！”戴沐白道。

    “什么？！”

    戴维斯微微一愣，随即笑了，“不会吧，戴沐白！我原本以为你只是没有实力，但现在才发现，你连骨气都没有了……你真的是戴沐白吗？可不要出去乱说你是我弟弟，真是丢人！”

    “随你怎么说！”

    戴沐白被他嘲讽得心头火起，怒喝道，“总之，我不想再跟你比下去了！我堂堂星罗帝国的皇子，背后可依靠的足足有一国之力，却沦落得有家不能回！手下高手无数，却一个也不能用！这样的日子我已经过够了！”

    他紧紧握着双拳，情绪激动，怒目圆睁，这一嗓子吼得声嘶力竭。

    戴维斯被他出乎意料的反应所震住，迟迟没有说出话来。

    过了片刻，他见戴沐白似乎情绪平静下来，这才开口问道：“哼，我说怎么跑回来了，原来是狗儿在外面挨了打，受了欺负……呵呵呵，这时候才想起自己原来是皇子吗？”

    戴沐白冷冷说道：“戴维斯，你用不着冷嘲热讽，你当我愿意回来听你废话吗？如果不是因为朱竹清，我才不会跑回来求助！”

    “你的小未婚妻？”

    戴维斯忽然露出了怪异的笑容，“我早就劝过她让她放弃你，直接跟我，没想到她对你还抱着希望，竟然跑去找你了。”

    “……你！”戴沐白嘴角抽动了两下。

    戴维斯见他生气，继续挑衅道：“怎么？别以为只有你的武魂是白虎，我跟朱竹清也能进行武魂融合，如果我以后继承皇位，娶了她们姐妹，谁也不会反对吧？”

    “够了！”

    戴沐白忍无可忍。

    可戴维斯冷眼瞧着对方的怒容，一副乐在其中的样子。

    “戴维斯，”戴沐白深深吸了一口气，缓缓说道，“我打算放弃竞争，之后不论是囚禁，还是放逐，我都愿意接受，但在那之前，我要先夺回朱竹清！她在外面多呆一天，我就一天无法安心！如果夺不回来，就算成了太子，这份耻辱依旧刻在我心里清洗不去！”

    “夺回？”

    戴维斯挑了挑眉毛，笑道，“她原本就是你的女人啊，你想跟谁夺回？”

    “林佑！”

    戴沐白恶狠狠地念出了这个名字，“他、他将朱竹清骗走了！”

    “哦？”戴维斯收敛了笑容，“林佑，他……很强吗？”

    “很强！”戴沐白点点头，“拥有‘魂王’的等级，却敢与‘封号斗罗’对战。”

    “什么？！”

    戴维斯惊叫一声，皱起了眉头，口中喃喃念道，“难道是他、难道是他！”

    “怎么了？你也见过他吗？”戴沐白问。

    戴维斯摇摇头，“不，我没见过，但是……朱竹云失踪了……”

    “嗯？”

    戴沐白感觉到对方的话逻辑有问题。

    于是，在他的追问之下，两人的神情都严肃下来。

    戴维斯将三个多月前，朱竹清在星罗帝国现身、朱竹云带人前往而后失踪的事，告诉了戴沐白。

    “朱竹清明知道到处是我们的眼线，她故意暴露自己的行踪，将朱竹云引到了庚辛城附近。

    为了避免引起骚乱，我特意嘱咐她到城外动手。

    可没想到，她带去的皇家侍卫全部被杀，连朱竹云也不见了踪影，这件事我派人查了好久，但因为朱竹清逃到了天斗帝国境内，很多线索实在无从查起。

    现在听你这么一说，杀人者很有可能就是名叫‘林佑’的人，朱竹云也可能落进了他的手里……”

    说到这儿，戴维斯抬起头来看了一眼戴沐白，忽然觉得难兄难弟，同病相怜。

    两兄弟虽然性格不合，但在“丢老婆”这一件事上，竟保持了出奇的一致。

    “听了你的消息，她的下落算是有了眉目，如果朱竹清真的也在林佑那里，那朱竹云的安全起码可以保障了。”

    戴维斯拖着下巴，慢慢分析着说道。

    见对方不紧不慢的模样，戴沐白终于忍不住问，“朱竹云落进他的手里，你不着急吗？”

    “有什么着急的？不过是一个女人而已。”戴维斯回答。

    “……”

    戴沐白愣了一愣，随即又说道，“可她是你未婚妻，如果被那个小子玷污了……”

    “那就把那小子杀了，再换一个未婚妻，不就好了吗？朱家的女人那么多，我难道还怕没有女人？”

    戴维斯微笑着回答。

    这份理所当然的冷血，让戴沐白皱紧了眉头。

    “好了、好了，”戴维斯抱着胳膊，笑道，“既然你回来了，那就好好休息一下吧，我早在两年前就为你准备好了房间，只要你老老实实的，我就不会杀了你……至于朱竹清和朱竹云，这件事我会让人处理的，你就不用操心了。”

    “怎么可能！”戴沐白怒道，“我就是为了朱竹清才回来的！我要亲眼看着那个叫林佑的小子死！在这之前，你别想囚禁我！”

    “嘶，这么麻烦吗？”

    戴维斯皱起眉头，紧紧盯着戴沐白的脸。

    过了一会儿，他松了一口气，笑道，“好吧，你既然主动回来投降，那我就满足你的心愿……回皇宫去吧，我不会派人阻拦你的，动用你能驱使的力量去报仇吧，我也会帮你。”

    “等处理完这一切，你可得乖乖给我呆在皇宫里，哪里也不许去，不然的话，我可真的会杀了你。”

    “那我们就说定了！”

    戴沐白得到了戴维斯的答复，脸色终于好了一些。

    因为终于可以报仇，他的邪眸中光芒闪动，露出几分残忍、冷酷之色。

    “等着吧，林佑！也许我永远无法成为太子了，但即便付出这样的代价，我也得让你知道，我戴沐白不是那么好惹的人！”

    (本章完)

