    正在吸纳玄力和气血的苏莫，见到神武大帝出手，同样是身形急退。

    在苏莫后退的同时，那名中年神卫的玄力和气血，被吞噬之力裹挟着，同样跟随在苏莫周身。

    唰！唰！

    苏莫一边后退，双手中光芒闪烁，土行盾和玄黄剑分别出现在他的左右手之中。

    指芒的度极快，远苏莫后退的度，突破空间的距离，瞬息间便来到了苏莫的眼前。

    “破！”

    苏莫立刻停止了吞噬，体内玄力融合，手中玄黄剑光芒万丈，一斩而出。

    嗤！

    天地一分，剑光一斩而下，裹挟惊天剑威，狠狠的斩击在了指芒之上。

    轰隆！

    一声爆响，指芒顿时被斩碎，剑芒也同时崩裂，化为浩大的冲击波席卷八方。

    轰隆隆！！

    冲击波扫过，整个花园都被夷为了平地，花园之外大量的建筑纷纷倒塌，化为了飞灰。

    “就这点实力？”

    苏莫身形一步未退，心中不免有些疑惑，这神武大帝只有这点实力吗？

    不过，苏莫并未多想，他吞噬武魂极力催动，疯狂吸纳周身汹涌的玄力，甚至连神武大帝指芒爆开溃散的玄力，他都极力吞噬。

    磅礴的玄力入体，苏莫不停的炼化，所有玄力都涌进了土属性神丹之中。

    这个时候，土属性神丹绽放出了一丝光华，距彻底凝结成功，晋升武王之境，就在眼前了。

    此地所有观战之下，不免心中震憾，这个半步武王境的护卫，居然抵挡住了大帝的攻击！

    这也太逆天了吧！

    真是不可思议！

    不过，众人也知道大帝根本没有用出全力，不然的话，这个护卫就算再逆天，也必死无疑。

    “咦？”

    神武大帝见自己一击无功，双眉不禁一挑，他倒是没想苏莫的实力这般强大。

    不过，他并没有用出全力，他想要得到苏莫身上的空间宝物，也担心一击将苏莫轰成了渣，到时候连储物戒都毁灭了，那空间宝器肯定会流落在无尽虚空之中。

    所以，刚才一指，他只用出了不到两成的实力。

    本以为近两成实力的一击，已经足以击杀苏莫，没想到对方丝毫无损。

    “居然还能这样吸收玄力？”

    看到无数溃散的玄力向苏莫身上汇聚，神武大帝不禁心中再次惊讶。

    没有多给苏莫吞噬的时间，神武大帝虚空踏步，直接向苏莫冲了过去。

    此地的战斗，以及巨大的爆炸，已经惊动了整个皇宫，无数的神卫，向此地汇聚而来。

    待所有人看到是大帝亲自在动手，俱是心中震动，没有人敢上前，所有的人都远远的在观望。

    苏莫见神武大帝向他而来，顿时身形冲天而起，向天穹之上飞去。

    苏莫不是要逃走，他知道对方不会放过他，逃走也会遭到追杀。

    他是要为自己争取时间，现在他体内吸收了大量的玄力，正在极力的炼化，突破已经就在眼前了。

    苏莫的身形犹如一道利箭，刺破了空间，飞临数万丈的高空。

    “哪里走！”

    神武大帝见此，顿时冷喝一声，同样身形冲天。

    “死！”

    神武大帝再次出手了，再次一指点出，指芒冲天而上，直击苏莫。

    这一指，比之先前一指强大数倍，浑厚的玄力倾泄而出，刹那间便形成了一根数百丈长的巨大白色手指。

    巨大的白色手指，犹如通天神柱，浩荡的劲力波动让得苍穹之上，方圆百里之内的白云瞬间消散。

    轰隆隆！

    巨大白色手指，洞穿了天穹，粉碎了一方空间，急的临近了苏莫。

    “杀！”

    苏莫怒喝一声，顿时停下了身形，玄黄剑向下一斩。

    嗤！

    耀眼的剑气从天穹之上劈下，犹如九天上劈下的闪电，狠狠的斩向白色巨指。

    瞬息之间，剑气和白色巨指碰撞在了一起。

    嘭！

    一声闷响，这一次苏莫再也无法撼动白色巨指，他剑气不堪一击，顿时被白色巨指碾碎，四散崩裂，化为漫天剑雨。

    下一息，白色巨指碾碎了剑气之后，闪电般的向苏莫身上袭来。

    苏莫不敢大意，急忙将土行盾向身前一挡。

    轰隆！

    白色巨指轰击在土行盾上，瞬间炸裂，狂猛到极致的力量顿时作用在苏莫的身上。

    苏莫身形一震，直接被大力击飞数千丈。

    不过，他虽然被击退，却依旧丝毫无损。

    “吞噬！”苏莫稳住身形，突然厉喝一声，直接将吞噬武魂释放了出来。

    巨大的吞噬武魂，犹如是一个直径百丈的巨大漩涡，漆黑一片，深不见底，悬浮在苏莫身后，充满了森然之感。

    四周无数溃散的玄力，受到吞噬之力的牵引，全部向苏莫汇聚了过来，他继续吞噬炼化。

    “怎么可能？”

    这时，神武大帝面色铁青，他已经将自己的实力挥了三、四成，居然还是拿不下苏莫！

    一个小小的半步武王，居然有这种实力，这根本不可能！

    神武大帝震惊，下方无数的人亦是惊骇不已。

    两人的战斗，已经惊动了整个神武城，无数的人抬头看向高空，震惊的看着这一幕。

    居然有人能和大帝交手而不败！

    这是多么震撼人心的事情！

    “居然是想突破！”

    高空之上，神武大帝见到苏莫一直在吞噬玄力，他心中立刻明白了苏莫的想法。

    这让神武大帝心中怒急，苏莫居然吸收他的玄力来突破，简直是找死。

    “这一击，你必死无疑！”

    神武大帝暴喝一声，身形如电直接飞临了苏莫上空，而后一掌拍下。

    轰！

    空间震荡，神武大帝不再留手，准备彻底灭杀苏莫，他一掌拍下，瞬间凝聚出一只玄力手掌。

    浩大的玄力手掌，如同一道巨大的天幕，遮天蔽日，又如同一座巍峨的大山，向苏莫狠狠的镇压而下。

    这一掌极其的恐怖，玄力如江河咆哮，劲力波动如火山沸腾，浩大的掌威盖压方圆数百里，下方的一切全部毁灭。

    虚空破灭，数万丈之下的大地不断的龟裂，皇宫中的无数建筑不停的倒塌。

    “快跑啊！”

    “不好！”

    “赶紧逃！”

    皇宫中无数的人见到这一幕，惊骇欲绝，吓的四散奔逃，现场一片混乱。

    （ps:各位书友，今天龙虾会在微\/信公众号上更新第一篇免费番外，大家可以关注我的公众号观看，搜索我的笔名，或者账号：bai1i1ongxia）