    南宫羽彤从对大皇子的称呼中就看得出亲热不亲热了。

    以前喊大皇子为大皇弟，现在却直接喊大皇子。

    这一点大皇子自己也感受到了，暗骂了一声欧阳夏夏愚蠢，倘若不是欧阳夏夏给驸马下毒的事情暴露，他也不至于和南宫羽彤闹成这样。

    没了南宫羽彤的帮助后，有很多之前倾向他的官员都开始保持距离。

    他都清楚，很多人之前都是看在南宫羽彤的面子上帮他。

    不得不说，幸好南宫羽彤是女子，倘若是男子，说不定就没他什么事了。

    知道继续待下去会自取其辱，叹息一声道：“我知道大皇妃先前做的那些事伤害了大皇姐，是我管教不严，也是我识人不清，我有摆脱不了的干系，但皇姐，不管你让我做什么都可以，我想要弥补当初的错误。”

    南宫羽彤懒得和大皇子多说。

    对着林玉竹道：“玉竹我有些乏了。”

    林玉竹赶紧上前和织锦把南宫羽彤搀扶了起来。

    织锦没好气道：“大皇子还是快回去吧，我家主子现在累了要休息，当初的事我这个做奴婢的本来不该多嘴，但彼此之间的仇恨已经结下了，想要解开谈何容易！大皇妃当初可是想让驸马和公主无后啊！常言道，不孝有三，无后为大，大皇妃用心多歹毒不用说吧，你今个上门还给主子添堵，实在是不应该。”

    南宫羽彤和林玉竹直接丢下大皇子离开了房间。

    两人慢慢地走在后花园，这个季节本就是桃花和梨花相继开放的月份，花园里面的花开得格外的好看。

    织秀这时候跑了上来道：“主子，大皇子已经离开了。”

    林玉竹看着织秀手中拿着大皇子送来的盒子，道：“给我看看。”

    南宫羽彤瞥了一眼道：“直接扔了就是了，还看什么看啊！”

    她可不想要大皇子送的东西，谁知道里面有什么乱七八糟的玩意。

    林玉竹却笑着打开了盒子，取出了里面的平安符看了一眼，随后闻了一下道：“倒是没什么问题，想他现在也不敢动手脚，就是这玩意留着是挺讨厌的。”

    随后把平安符放进了盒子里。

    南宫羽彤道：“把东西拿去烧了吧。”

    她不可能要大皇子送的任何东西，知道欧阳夏夏给驸马下毒之后，她就把大皇子之前送的所有东西都清理了一遍，现在府上都找不到皇子送的东西。

    这样她才安心一直待在府上。

    织秀拿着盒子离开。

    林玉竹想到大皇子今天来的目的，鄙夷道：“他现在是慌了吧。”

    “肯定是慌了，二皇弟那边给他施压了吧，我听说是二皇弟拿当年的事当筹码，大皇子现在的做法跟狗急跳墙有什么区别，还想用这件事利用我，不过得夸你一句，你看出了大皇子的用意，他的确是想利用我。”

    南宫羽彤自然也看出了大皇子的用意，恰好林玉竹戳破了，她也乐得见到这样的结果。

    林玉竹不好意思道：“我对这些事不是很通透，很多东西都看不穿，皇姐，你说他接下来会怎么做？”

    南宫羽彤想了想道：“应该和左丞相的千金成亲，实际上贤妃这些年抓住了很多左丞相的把柄，具体是什么事情我和父皇都没有打听出来，但有一点可以肯定，节骨眼上只有左丞相能帮大皇子一把，不出我所料，三个月内大皇子必定会成亲，倒是可怜了那欧阳夏夏，不仅她被大皇子派去的人弄死了，就连她娘家人也都死了。”

    这个消息林玉竹还是第一次听到，震惊地看着南宫羽彤道：“皇姐的意思是，大皇妃和她家人都死了？”

    当真让人震撼啊！

    她之前和南宫云齐还议论过这件事呢，就说大皇子应该不会轻易饶了欧阳夏夏。

    却没有想到，大皇子做事这么狠辣。

    不由感慨道：“当真狠辣啊！好歹大皇妃也为他生了两个孩子，若孩子知道这件事该多伤心。”

    南宫羽彤不屑一笑道：“你以为他在乎吗？他就是因为不在乎在直接杀了欧阳家全家的，当然他做事很干净利落，比如欧阳大人一家，是被匪寇给杀害的，根本找不到大皇子头上。”

    林玉竹听到这里一阵恶寒。

    没想到大皇子当真心狠手辣。

    这么恶毒的事情都能做得出来。

    南宫羽彤安慰道：“你也别害怕，他不敢对你和你的家人做这样的事，也就欺负一下欧阳家那种没有靠山的，之前他想求父皇赐婚，被父皇拒绝，也不知道为何，左丞相最近一直在父皇点前提起这件事，应该是被逼急了吧。”

    林玉竹撇嘴：“估计那左丞相也不是什么好人。”

    织锦这时候开口道：“八皇妃还真说对了，那左丞相真不是什么好人，主子已经调查出了一些关于左丞相的事情，这人极其不简单呢。”

    林玉竹一副了然的表情。

    南宫羽彤走到凉亭中，跟来的丫鬟赶紧把软垫铺在石凳上。

    林玉竹挨着南宫羽彤坐下，丫鬟立刻端了蜜饯上来。

    见南宫羽彤胃口越来越好，还喜欢吃甜食不由提醒起来：“就算喜欢吃甜食也不能吃太多，这对腹中的胎儿不好，织锦以后你盯着皇姐，每天只能吃三颗蜜饯，其余比较甜的水果也不能吃太多。”

    南宫羽彤立刻泄了气，难受的看着林玉竹道：“真的要控制吗？我好想吃这些啊！”

    从林玉竹回来之后她的胃口就开始变得好了起来，以前不想吃的东西现在开始喜欢吃了。

    比如这蜜饯，以前她嫌弃甜腻人，现在吃着却觉得美味可口，吃了一颗忍不住又吃第二颗，总之就是停不下来。

    林玉竹很严肃：“我不是和你开玩笑的，孩子太大不好生产，我当初难产在鬼门关走了一遭，我不想你也经历这样的磨难。”

    母亲是伟大的，生孩子的痛苦，应该是世界上最痛的事。

    她还记得才来到这个世界的时候，所承受的那些痛苦。

    南宫羽彤怀的是一个孩子，要是现在不控制好，等生产的时候孩子太大，或者南宫羽彤因为吃太多太甜的东西导致妊娠期糖尿病，放在这个年代可是致命的危险。

    南宫羽彤一看到林玉竹严肃，也跟着认真起来，试探性问道：“当真不能吃？”

