    “咦，是他们？这么快就到他们了啊？秦总，刚刚唱歌那个男生就是杨谦，我跟马导之前跟您提到的，唱作俱佳的一个很优秀的新人……”

    甄云嫣的惊讶和笑声，让马川微微有些侧目。

    但有些事情，看破不说破，更何况，甄云嫣其实也是他挖掘来摩星音乐，想让她接替自己位置的。

    做了太多年樱桃音乐节，马川也有点倦了。

    有一个有点野心，也有点实力的人接过去也算是好事。

    马川就站在旁边，静静地看着甄云嫣向秦亮卖力地介绍杨谦。

    当然，甄云嫣不知道的是，马川和秦亮一样，都是音乐人出身，对音乐的评判有自己的一套标准，她夸得天花乱坠，还不如杨谦他们自己的表现来得有效果。

    所以，秦亮只是微微颔首，他站在外围一点的地方，和其他观众一样，想要听一听杨谦他们下一首歌的表现。

    ……

    “下面这一首歌，叫《夏天的风》，会由戴姑娘为大家演唱。虽然现在已经不是我们寻常意义上的夏天了，但在这个四季如夏的三银，暖暖的海风吹过穿着裙子、短袖的你我，相信我，那也是心动的信号！”

    杨谦两首歌之间的衔接都很简短，但温柔的声音，诗意的话语，还是有些无形撩人的魅力。

    像周咚咚和几个舍友，尽管知道木先生说的情话应该还是说给戴姑娘听的，但她们还是忍不住攥起了拳头，兴奋得眼睛放光。

    甚至，杨谦说完，跟戴羽妮默契地对视、点头，也让她们有种磕到CP的激动感。

    “夏天的风……”

    戴羽妮用带着一点鼻音的嗓音，轻轻地唱起。

    杨谦的伴奏从容不迫，跟着她的歌声，轻轻地拨了一下吉他弦，让人觉得这种慵懒、舒适的韵味一下子就得到了升华！

    “哇！”

    台下第一次听戴羽妮开口的观众们都被惊艳到了。

    周咚咚那位之前还在怀疑戴羽妮是打酱油的绿头发舍友，此时都情不自禁地捂住了脸，感觉有被撩到。

    是的，不要怀疑女人可以撩女人。

    甜美的歌声不一定行，但戴羽妮这样酷酷的沙哑女声，杀伤力可是很足的！

    尤其是还很性感！

    “……正暖暖吹过，

    穿过头发、穿过耳朵……哈……”

    前奏这一点唱完，戴羽妮那微微沙哑的嗓音轻轻地跟着她抬起手来弹奏的钢琴旋律，一起发出了一声低沉但美妙的轻叹，直接把旋律的曼妙给叹到了听众的心里。

    好美的一种感觉！

    但没等台下的观众们细细品味，主歌部分就开始了。

    “七月的风懒懒的，

    连云都变热热的……”

    戴羽妮这种带着鼻音的沙哑嗓音，懒懒的感觉，似乎直接把夏天那闷燥的气候给唱了出来。

    当然，很多观众因为是第一次听戴羽妮唱歌的人，所以觉得她的声音很惊艳。

    但像江燊睿、杜讯这些听过戴羽妮唱《夏天的风》的人来说，他们免疫力要明显强上不少，江燊睿就只是有些骄傲地环顾了一下四周那些新观众们。

    看吧！

    不只是杨谦老师唱得好，妮爷也是很有实力的！

    叫你们来绝不是单纯的忽悠，不来的才是真正的后悔！

    等杨谦老师出名了，几百块钱你们以为还能离得这么近去听他们的现场吗？

    不过，这只是江燊睿自己的YY，也是他为自己认可的宝藏歌手受到其他观众的喜爱而感到骄傲、得意！

    杨谦是不是以后只唱演唱会，还不一定呢！

    杜讯的想法跟江燊睿的稍微有些不同，他跟身边手牵着手的媳妇聊了起来。

    “妮爷唱功又精进了不少！”

    杜讯仔细地听了一段，就感慨起来。

    “有什么区别吗？我觉得听起来都差不多吧？”

    楚嘉燕觉得跟荷阳那次没什么区别。

    “区别大了，杨老弟调教得好啊，妮爷之前气息用得不是很好，现在都流畅很多。而且关键在情绪上，这个不知道怎么说，反正就是情绪表达得更加流畅，更加自然了！”

    杜讯以前做过音乐制作的幕后工作，而且也是科班出身，他能听得出更多的细节。

    实际也是如此！

    戴羽妮今天唱得就很放松，不知道是不是因为前面杨谦开了个好头，让她能够平复心情，找回状态。

    还是因为她唱起这首歌的时候，又浮想起了那天傍晚坐在杨谦的电动车上、哼着歌儿的美妙而且愉快的时光。

    或许都有……

    “两个人一起散着步，

    我的脸也轻轻贴着你的胸口，

    听到心跳，哦

    在乎我、和天气一样温度……”

    她轻轻地唱着，仿佛这个场景就冒现在了脑海里一样。

    虽然也没有这么亲近，但那天坐在电动车后面，戴羽妮也是这样的开心，这样的无忧无虑。

    而且，这会儿，杨谦正用赞赏的眼光看着她呢！

    天不怕地不怕的妮爷有些不好意思地躲过了对视，视线似乎都落在了台下的观众那里，歌声虽然还是慵懒、沙哑，但心情的甜蜜都满到溢出了。

    很多观众也情不自禁地举起了手机，像周咚咚那样拍着。

    歌好听就算了，台上这对帅哥美女也太让人羡慕和喜欢了。

    男生的唱歌时候，女生的在旁边崇拜地望着。

    而女生的唱歌时候，男生同样地看着她……

    不过，观众们不知道杨谦的眼神里更多是认可的赞扬——他可是最清楚戴羽妮是怎么样一点一点地把这首她唱得磕磕碰碰的歌磨到像现在这么好的，这样的努力，让杨谦回忆起来，心里的感慨和欣慰难以言喻。

    这是一个不怎么优秀、但努力变得优秀的好姑娘啊！

    他也不知道自己的眼神太过热烈，让戴羽妮唱着唱着晶莹的耳垂都开始染上了醉人的红晕，也不知道他和戴羽妮的依次凝望对方，被观众误读为了爱的鼓励。

    但这也不是很重要了，关键是他们的歌声得到了观众们的喜爱！

    其中也包括带着欣赏的目光看着他们的秦亮等人！

    “温柔懒懒的海风，

    吹到高高的山峰，

    温的风，山的峰，

    吹成了山风……

    为什么你不在，

    问山风你会回来……”

    如果说前面还只是让秦亮觉得戴羽妮唱得不错，歌曲很动听而已，那么这会儿，戴羽妮一段有点像说唱，但又不像传统意义上的说唱，让秦亮感到耳目一新！

    “咦！这段唱得好！”

    秦亮都忍不住轻轻地鼓起了掌。

    “这是在流行歌里面，融入了一点说唱？”

    马川也听出了不一样的地方，他跟秦亮讨论起来。

    “嗯，流行，说唱，而且曲风其实是有一点R&B（节奏蓝调或者节奏布鲁斯）感觉的！”

    秦亮点点头。

    流行和说唱的结合，或者流行和蓝调的结合，其实不算是什么新鲜的东西。

    华语乐坛早在上个世纪末就有很多优秀的音乐人尝试过各种风格的融合，也都有很多不错的作品流传。

    但对于一个名不见经传的新人来说，能这样玩属实不简单，更何况，秦亮还觉得他玩得很好！

    “他用的都不多，但平衡做得很好，你不会觉得太杂乱，也不会觉得很割裂，反而是这个说唱一出来，很惊艳！”

    秦亮不愧是以前当过选秀评委的人，他能很准确地把这首歌的特别之处说出来。

    说完之后，秦亮深深地凝望了一下这首歌演唱时候，很低调地在旁边弹着吉他的杨谦，眼神里赞赏的意味很明显了。

    这个杨谦，是真的不错！

    不过，秦亮很快就发现，他还是低估了杨谦，因为杨谦接下来要唱的这首歌，不仅超乎了他的想象，而且达到了一个秦亮认为乐坛很多创作者都难以企及的高度。

    甚至他听完之后感觉心里堵了一块石头，久久地难以释怀。

    虽然杨谦说，这首歌是为戴羽妮创作的……

