    英国，苏格兰场野外训练基地，这里正在举行一场射击比赛。

    雷卫东卧倒在草地上，手里扛着一把恩菲尔德执法者狙击步枪。

    这是由英国恩菲尔德皇家轻兵器工厂所设计和生产、1970年起获英国陆军、皇家海军陆战队和皇家空军团所采用以后随即投入服役的栓动式狙击步枪。

    雷卫东之所以不用手枪、步枪用狙击枪，是因为系统的要求太过变态，在达到枪法高级之后，雷卫东发现，要想继续提高枪法，紧靠点三八、格洛克17这些手枪是不行的。

    必须什么枪都会，无论是长枪短枪还是机关枪，全都要指拿打哪，才能达到王级水平，至于传说中的神级，估计要打高射炮才行。

    “砰！砰……”

    枪响了，随着移动靶标出现，不光雷卫东，在一旁参与比赛的队友也开始射击。

    不到三分钟，有效射程内的靶子就被大家打完了，只剩下远远的有效射程之外的靶子，被一些高手射落。

    随着出现的靶子越来越远，枪声开始稀疏起来，但有一个枪声以独特而又持续的节奏不断响起。

    很快整个靶场就只剩这一个声音，听着清脆的响声，看着卧在草丛里一动不动的人影，很多人都不由的吧唧嘴，望远镜成了大家手里的抢手货。

    因为靶子的位置已经超过了人眼睛的视线，只有通过望远镜才看的清楚。

    “这是谁呀，枪法这么叼。”一声音用英语问道。

    “还能有谁呀，只能是那个幽灵，来自东方的变态。”

    “听声音是恩菲尔德执法者，可是恩菲尔德执法者能打这么远，已经超过有效射程了。”

    “谁知道，要不然怎么说是变态，那家伙枪玩的太熟了，手枪能打出机关枪的威力。”

    “手枪能打出机关枪，不是变态是妖精。”

    “对只有传说中的妖精，才有这么好的眼神，一公里外一枪爆头。”

    大家一边讨论一边看着那个一直趴伏的枪手，终于在所有难以企及的靶子被打掉之后，人影从地上爬了起来。

    “雷，你这次又是第一，真不明你的眼神怎么这么好，我望远镜看的都费力，你竟然都能打中。”

    看到雷卫东站起来，一英国大汉飞快的跑过来，拍着雷卫东肩膀道。

    这是雷卫东在苏格兰场的队友，从英国特别空勤团退役，加入特警部队的精英，这两年和雷卫东一起执行了不少的任务。

    包括制服银行劫匪、解救人质等等。

    “汤姆，你如果晚上不在被窝里看花花公子，视力就不会下降这么快。”伸手将大汉的手打开，雷卫东很是嫌弃的说道。

    “这可是我唯一的乐趣，雷，你应该明白单身狗的苦恼。”对于雷卫东的挖苦，汤姆一点也不在意，

    “单身狗，你蒙谁呀，每次放假，你都是酒吧常客夜场男主角，交的三个女朋友为什么跑了，还不是因为你太花心。”

    “花心是因为我强壮，不像你，雷，你这么旺盛的精力都发泄在枪法上，对身子可不好，这次还是老规矩，晚饭你请客。”

    “为什么还是我，不是说最后一名请客吗？”

    “谁让你是大款的，昨天有新赌场开业，你捞了不少吧。”汤姆搓了搓手指，嘿嘿笑道。

    “别说了，昨天倒霉死了，我还没进入就被保安请出门，只给了我1000元小费。”雷卫东有些沮丧的摇摇头，

    “全英国的赌场都对我下了封杀令，想玩没机会了。”

    “谁让你赢那么多，别说苏格兰场了，就是全世界也找不出比你富的警察了，这几年你赢了多少，天文数字吧。”汤姆有些好奇的问道。

    酒、烟、女人是军营里永恒不变的话题，以雄性动物为主的苏格兰场也一样，每天晚上，周边灯红酒绿的酒吧、夜总会，都挤满了寻欢作乐的雄性动物。

    雷卫东不喜欢大洋马，因为她们身上的体味有点重，喷了重重的香水也掩盖不住。

    如果有大明星加成，比如妮可、苏菲、布兰妮小甜甜或者塞隆这些人，雷卫东还能接受，和其交流一下男女之间的奥秘，普通大洋马就算了。

    加上雷卫东不喜欢喝酒抽烟，被系统加成的身体又有无穷的体力，于是除了练枪之外，周边的赌场就倒霉了。

    这几年，不论是伦敦还是利物浦或者伯明翰，只要有正规赌场的地方，雷卫东一个没少，全都撸了羊毛。

    虽然没有那次澳门撸的很，但架不住去得赌场多。

    即使英国有高昂的税收，落到雷卫东手里的也有四千多万将近五千万英镑。

    这还是雷卫东一个人赢得，知道雷卫东赌术高超，进了赌场就是赢后，雷卫东每次去赌场，身边都跟着一大群损友撸赌场羊毛。

    汤姆这些队友的百万甚至数百万身价都是这么来的。

    也因为撸的太狠，让雷卫东成了英国赌场最不受欢迎的客人，其照片贴满了各大赌场的监控室。

    只要发现雷卫东来了，保安立刻出动，将其请出去。

    “雷，你要回去了？”回宿舍的路上，汤姆突然问道。

    “是要回去了。”雷卫东点点头。

    在英国的四年，雷卫东除了训练、赌博之外就是学习。

    得益于超乎常人的精神力，让雷卫东记忆力惊人，虽然做不得过目不忘，攻读大学课程还是小意思。

    四年时间雷卫东不但读完了大学，还拿到了法律和金融两大学科硕士学位。

    这还是因为雷卫东把精力放在训练上，用导师的话说，如果雷卫东能把精力都放在学习上，别说硕士了，就连博士学位也拿到了。

    “真不明白上面为什么放你走，像你这么优秀的人应该进特工组，即使成不了007那样的传奇特工，也能成为一流的特工。”汤姆吐槽道。

    “在警队我已经让上面很没面子了，连续四年射击冠军，连续四年格斗冠军，窃听、潜入样样精通。

    上次演习打的特别空勤团狼狈不堪，一个人灭了对方一个小队，连团长都一枪干掉。

    在警队就这样了，到了特工组不得让上面更加心烦。”

    “雷，你回香江后，回到那个部门，特警还是一线部门。”

    汤姆也知道上面的顾虑，一个殖民地过来的华人，压的本土精英抬不起头，这让高高在上的大英帝国拉的面子。

    与其让雷卫东在英国天天打白人的脸，还不如让他回香江，眼不见心不烦。

    “应该是一线部门，特警队我不熟悉。”

    “你这个精英去一线部门，管理那些混混，呵呵！”汤姆大笑起来，香江的混混们倒霉了。

