    “大喷火！！！”

    “啾！！！”

    黄蓝火焰包裹的不死鸟从天而降一脚踢散了朝着白胡子呼啸而去的岩浆手臂。

    海军军舰上，众人看到不死鸟震惊道：“那是白胡子第一番队队长马尔科！！！”

    马尔科居高临下看着赤犬冷笑道：“我可不会让你伤害到老爹！”

    白胡子笑道：“库啦啦啦！马尔科！让开！不要让我误伤了你！”

    “是，老爹！”

    马尔科闻言嘴角微微翘起双翅一震直冲云霄。

    库赞抬头看着白胡子的姿势一惊连忙喊道：“后撤！！”

    白胡子将震震果实能力附着在丛云切上冷笑道：“晚了！”

    话落白胡子握着丛云切对准一众海军就是一挥。

    “bing！”

    “咔嚓咔嚓！”

    一众海军铮铮的看着空中的裂纹震惊道：“空气裂开了？！”

    下一秒一众海军只感觉世界地动山摇了起来。

    “轰轰轰！！！”

    百米高的海啸从两侧朝着海军舰队呼啸而去。

    “是大海啸！！！”

    “可恶！这就是传说中可以毁灭世界的震震果实吗？！”

    大海被分开，最前面的海军军舰更是在这一击下直接撕裂开来。

    “冰河时代！！！”

    一直观望的青雉终于出手。

    “咔嚓咔嚓…”

    白胡子看着被冻结的大海大笑道：“库啦啦啦，有意思的小鬼！继续！”

    与此同时，珂兰岛，三人霸王色霸气霸气的交锋终于告一段落。

    巴雷特收回霸王色霸气看着凯多冷笑道：“你要变着身和我战斗吗凯多？”

    凯多

    实力：四皇

    能力：动物系?幻兽种?鱼鱼果实?龙龙形态（已觉醒，掌握火焰、雷霆、甚至腾云驾雾）、霸王色霸气高阶、武装色霸气顶阶（运用方法—流樱）、见闻色霸气高阶、最强生物（超强的恢复力与体质让他成为世界最强的生物）、坚韧的身躯（不亚于夏洛特?玲玲一样坚韧的皮肤，刀枪不入）

    特殊能力：死战（抱有自杀之心的他会如同疯子一般痛击他的敌人）、碎皇梦（就你想当皇者？吃我一记雷鸣八卦！）

    实力还真是够强悍的，巴雷特心中默默道。

    凯多盯了巴雷特片刻后身形一晃化作人形稳稳落在了堡垒前抬头盯着堡垒上的巴雷特怒吼道：“巴雷特！战！”

    巴雷特伸出右手对着凯多晃了晃食指笑道：“不不不！得先为你我的战斗来一个华丽的开场！”

    “啪！”

    随着巴雷特一个响指，湛蓝的海面散发出诡异的红光。

    与此同时收到信号的茶藤在研究室内按下了开关。

    沙滩上，凯多还疑惑巴雷特整什么幺蛾子时只感觉身后一震，一股气浪袭来，凯多疑惑的回头看去。

    “轰轰轰！！！”

    就见海面上火光冲天，爆炸声连绵不绝。

    圣歌号上，佩罗斯佩罗大惊道：“妈妈！船下面有炸弹！！！糖果壁垒！！！”

    话落，大量的糖果从佩罗斯佩罗手臂中涌出包裹在圣歌号船身下。

    可惜还是慢了一步，大量的巡游水雷从船后炸开。

    随着船身倾斜，斯慕吉惊声道：“妈妈，船底下被炸开了！！”

    夏洛特?玲玲闻言更加愤怒了，头上直接被普罗米修斯包裹变成了冲天的火焰。

    一旁卡塔库栗眉头一皱沉声道：“大哥，用你的能力堵住被炸开的地方！”

    佩罗斯佩罗哼了一声沉声道：“我知道！”

    说着更多的糖果从佩罗斯佩罗身上喷涌而下，夏洛特?玲玲再也顾不了那么多了，现在的她只想杀了巴雷特！

    “普罗米修斯！！！”

    “妈妈！！！”

    夏洛特?玲玲踩在大火球般的普罗米修斯身上怒声道：“杀！”

    “是！妈妈！！”

    BIGMOM海贼团此时除了圣歌号其余战舰损失惨重，蛋挞船与饼干船直接损失了大半，百兽海贼团虽然在后面跟着但也好不到哪里去。

    云层之上，嘉百莉戴上头盔看着下方的火海揉了揉雷克的狼头笑道：“雷克！该咱们上场了！！！”

    “嗷呜！”

    就见天空中一金一蓝两道流光从天而降。

    烬站在巨大的战舰上抬头望着那两道华丽的流光双眼一凝道：“那是？！”

    “嗷呜！！！”

    “咔嚓！！！”

    一道道落雷从天而降不断轰击在残余的军舰之上。

    嘉百莉手持烈焰之剑竖于胸前念念有词道：“神呐，请赐下永恒的圣火，以我之名洗涤这世间的罪恶！天耀审判！！！”

    天空大亮。

    众人皆被亮起金光的天空吸引住了。

    烬一刀斩散劈来的雷电抬头盯着金灿灿的天空沉声道：“这次又是什么鬼东西？！”

    “轰轰轰……”

    下一秒烬的瞳孔就是一缩。

    就见天空中，一团团陨石大小的火焰从天而降呼啸着砸向他们。

    “轰隆隆！！！”

    紧接着火焰落下一团团蘑菇云从海面上升腾而起，恐怖的气浪与高温让大海瞬间沸腾了起来。

    嘉百莉飞在空中看着下方被蘑菇云覆盖的海面欣慰的笑了出来，这一击虽然耗尽了她大半体力，但是能够帮到大家一切都是值得的。

    “嗷呜…”

    突然飞回来的雷克看着小脸本来就白哲现在变成苍白的嘉百莉担忧的叫了两句。

    嘉百莉微微一笑呼出一口粗气道：“雷克！放心吧！我没事！”

    雷克眉头一皱直接上前叼起嘉百莉朝着啸月岛的方向飞去。

    被叼着的嘉百莉生气道：“雷克！放开我！！嘉百莉真的没事！！哎呀！！”

    可惜雷克根本不搭理她，叼着她快速的朝着啸月岛飞去。

    另一边，无齿翼龙形态的烬全力一脚踢散一大团火焰后看向被大火覆盖的猛犸象首船怒声道：“杰克！马上靠岸！”

    船上，杰克听到烬的吼声时一愣咬牙怒声道：“知道了！马上靠岸！”

    “是！”

    烬飞在空中看着十不存一的舰队咬牙怒声道：“混蛋！！！”

    与此同时，圣歌号在卡塔库栗的指挥下全速朝着柯兰岛开去支援夏洛特?玲玲。

    真正的大战现在才刚刚开始。

    珂兰岛上。

    “砰砰砰！”

    恢复人形态的朱厌坐在堡垒废墟上居高临下看着下方两个不断碰撞在一起的身影震惊道：“好恐怖的实力！”

    接着朱厌抬头看着从远处飞来火红身影连忙站起身沉声道：“是BIGMOM！”

    “踏踏…”

    “放心吧，她交给我就可以了，不会打搅到船长的战斗的。”

    朱厌看着突然出现在一旁的神乐永樱点头笑道：“好的，永樱先生！”

    “嘭！！！”

    一大一小两个拳头碰撞周围的墙壁直接被震裂开来。

    凯多向后退了一步盯着巴雷特哈哈笑道：“好！很好！！！这TM才是劳资想要的战斗！！！让我看看你究竟能不能杀了我吧！！！雷鸣八卦！！！”

    就见凯多从背部抽出一杆狼牙棒附着（zhuo）着闪电对着巴雷特就抽了下来。

    巴雷特嘴角微微翘起，右脚向后踏出一步，右臂魔神手臂覆盖握拳冷声道：“冲魔拳！”

    “轰！！！”

    黑色魔气与蓝色闪电疯狂交织在一起。

    凯多居高临下盯着一拳挡住这自己一击的巴雷特咬牙怒喝道：“喝呀！！！”

    已经快飞到二人交战地方的夏洛特?玲玲看着不远处正与凯多交锋的那道身影瞳孔一缩，下一秒夏洛特?玲玲举起手中的皇帝剑形态的拿破仑怒吼道：“巴雷特！！！破破刃！！”

    “踏…”

    “红索！暗月！”

