    听到项云竟然真的是风云书院的太上长老，虎王顿时心中一惊，再次拱手道！
    “久闻飞羽门遗迹中，一位名叫“项云”的少年英杰，击败了鬼门极阴老祖。
    想不到今日终于有缘一见，原来阁下竟然便是无名宗宗主，真是失敬了。”
    “哈哈……虎王抬举了，不过是虚名而已。”
    这时候，项云又看向了红衣女子，这位兽皇山蝎王。
    项云歉意的施礼道。
    “蝎王，刚才实在是逼不得已，项某这才出此下策，还望蝎王莫要见怪！”
    面对项云的真诚道歉，蝎王一双星眸怒气难消，显然是还在对刚才的两巴掌，怀恨在心。
    谁让某些人刚才下手不轻，蝎王觉得，现在自己身上某处还在隐隐作疼，甚至都有些微微肿起了。
    “哼……！”
    蝎王一声冷哼，狠狠瞪了项云一眼，没有再作声！
    “你……你就是项云？”
    这时候，刚才被轰飞出去的雄壮男子，此刻终于从碎石堆里钻了出来。
    他却是没有任何恼怒之色，反而一脸惊诧的，望着虚空中的项云。
    项云看向男子，不由笑着拱手道。
    “这位兄台，一定是兽皇山熊王吧！”
    “你认识我？”
    雄壮男子闻言，不由诧异道。
    “哈哈……在下在宗门内的这段时间，家师和师兄都曾对我提起过熊王，说熊王乃当世豪杰，今日一见，熊王果然是威武雄壮，器宇不凡！”
    一听这话，原本还有些浑身酸痛的熊翻山，顿时就跟喝了蜜似得，从头甜到了脚，舒畅的，简直想要呻吟出声！
    “哎哟……风老前辈和令狐兄竟然说我是当世豪杰，啧啧啧……真是慧眼识熊呀！
    项云兄弟，不知风老前辈和令狐兄可还安好？”熊王直接就开始称兄道弟起来。
    项云笑道。
    “师尊和师兄一切安好，还托我向各位兽皇山各位兽王问好。”
    “哎呀……风老前辈和令狐兄真是太客气了！”
    熊王下意识的听成，是对自己一人的问好，乐颠颠的说道。
    “项云兄弟，你是风老前辈的弟子，又是令狐兄的师弟，那就是俺老熊的兄弟，这兽皇山今后，你就当成自己家就行了。
    走走，我带你去我的熊王殿喝酒去！”
    “老四，休得放肆！”
    这时候，虎王终于开口，打断了熊王！
    “项宗主，你刚才说，来兽皇山是为了拜见我皇？”
    “不错，项某此次前来，正是有一件东西，要交给兽皇阁下。”
    “这……”
    虎王露出一丝犹豫之色。
    “不知项宗主这件东西，可否让我等转交，此刻我皇……只怕不便接见宗主。”
    “嗯……？”
    项云闻言，却是脸色一变，有些急切的问道。
    “她……兽皇大人怎么了？”
    此言一出，七位兽王不由诧异的望着项云，不明白这位项宗主，一听到自己老大的事情，怎么感觉比他们还要着急。
    项云也是立刻察觉到了自己的失态，连忙解释道。
    “在下要交给兽皇的这件东西，颇为重要，须得亲手交给兽皇，还请几位兽王能够谅解。”
    虎王这才恍然，当下点头道。
    “既然如此，那就请宗主稍待片刻，我这就去请示我皇，是否接见宗主。”
    项云闻言，连忙拱手致谢！
    “那就有劳虎王了！”
    当下，虎王化作一道流光，向着兽皇山后殿飞去，其余众王就在原地陪同。
    熊王见到自己二哥走了，顿时又抖擞起了精神，大摇大摆的来到了项云身边，搂着项云的肩膀说道！
    “咳咳……项云兄弟，虎子去跟老大通报去了，咱们就在这里稍等片刻。
    兄弟，我给你说呀，这兽皇山除了我们老大之外，老熊我全都吃得开，当初令狐兄弟，还托我罩着你嘞！”
    这熊王显然是个能“侃大山”的主，吹起牛来，拉都拉不住！
    “项云兄弟，知道吗，当初我和风老前辈相遇的时候，真可谓是英雄惜英雄，英雄敬英雄。
    我们大战了三百回合，飞沙走石，天地变色，最终风老前辈神通惊人，胜了老熊我一筹，我们是相见恨晚，我对你师父他老人家可是敬重的很！
    还有令狐兄弟，他跟老熊我也是一见如故。
    不过，项云兄弟，你这一身神通，还是一点都不输给令狐兄弟的，不愧是风老前辈的关门弟子呀。
    你说你，来之前怎么不知会一声，老熊我也好下山去接你嘛！”
    项云有一句没一句的，和熊王搭着话，听着这家伙满嘴跑火车。
    没想到熊王越说越飘，最后还伸着个熊头，望向一旁冷眼旁观的蝎王。
    “对了，三姐，你是怎么遇到我兄弟的，这一路上，你没欺负我兄弟吧？你别板着个脸嘛，多少卖老熊俺一点面……”
    熊王说道前面还好，一说到“欺负”两个字，蝎王一张俏脸顿时森寒无比！
    “唰……！”
    众人只见蝎王一条雪白的大长腿，在虚空中划过一道幻影。
    下一刻，熊王庞大的身躯消失在原地……
    良久，众人才听到一声巨响，兽皇山上，又有一座小山峰塌陷！
    一时间，在场的其余五王面面相觑，皆是噤若寒蝉！
    鹤王和狼王对望一眼，不禁打了个寒颤！
    狼王悄悄低语。
    “五哥，你说四哥这是咋了？”
    鹤王目不斜视，偷偷说道。
    “还能咋了，这头蠢熊飘了，以为咱们三姐提不动刀了。”
    有了熊王的下场做警告，在场的几大兽王，谁还不知道项云惹了蝎王，一时间，谁都不敢再找项云搭话了，气氛变得沉寂无比。
    而就在此时，虚空中一道流光激射而来，虎王去而复返来到项云身前
    “项宗主，我皇有请！”
    项云闻言，双目一亮，当即点头道。
    “好，劳烦虎王带路！”
    当下，虎王直接带着项云，飞掠而起，朝着兽皇山大殿后殿飞掠而去。
    经过兽皇山大殿时，项云分明感受到一股隐秘能量，从自己身上一扫而过。
    项云以神念捕捉这股能量，竟是惊诧的发现，以自己的神念之力，竟然无法捕捉到这股能量的踪迹。
    与此同时，项云还发现，兽皇山大殿四周，隐隐有惊人的禁制波动，饶是以项云的修为，都感到心中一阵莫名惊悸。
    这绝对是八级以上，甚至是九级阵法的波动，就是不知道，与之自己布置在无名宗周围的周天星斗大阵相比，谁的威力更强！
    两人从大殿一飞而过，在后殿一座造型古怪，通体漆黑，如同圆锥耸立一般的山峰前停了下来。
    项云尝试着用神念渗透这座山峰，却是发现，神念只能探入石壁寸许，就会被一股神秘的能量阻隔，无法感知到山峰内的情况。
    “项宗主，请吧。”
    虎王指着前方山脚下，一个半圆形的山洞入口，入口处有一层白光，如水银泻地，将山洞内外隔开。
    项云没有犹豫，脚下一点，身形一个闪动，便出现在了洞口。
    与此同时，白色光幕缓缓停止流动，宛如珠帘翻卷而起，露出了一个仅容一人通过的入口。
    项云一步跨入洞口，下一刻，光幕闭合。
    项云身处在一条长长的通道当中，通道上方的石壁内，用各色珍贵的晶石镶嵌，照亮了整条通道。
    项云沿着通道向前走去，一路上，他的目光在通道两旁的壁画之上，一一扫过。
    通道内的壁画，雕刻着无数奇形怪状的云兽，许多都是项云闻所未闻的异兽。
    一只形如巨牛，却无角的巨兽，通体乌黑，只有一只脚支撑，口中竟然喷吐日月。
    还有状如猛虎，长如山岭，人面虎足，猪口牙，尾长如鞭，口喷赤火的怪兽……
    一路走过，项云至少看到了上万种兽类，这些壁画，画面古朴苍茫，给人一种原始磅礴之感，仿佛这就是一卷从上古流传而下的画卷！
    项云足足走了一炷香的时间，两侧的壁画终于到了尽头，眼前豁然开朗，出现了一个巨大的圆形广场。
    广场中央有一座祭坛耸立，一道熟悉的动人身影，此刻便盘坐在祭坛之上，背对着项云！
    再次见到这道曲线动人的背影，项云却是没有了以往的忌惮和惊惧，反而心中一阵激动，竟是有些欣喜。
    “你来了？”
    清冷动人的声音传来，女兽皇依旧纹丝不动。
    “嗯……答应你的事情，我不会忘记的，转生丹已经炼制成功了。”
    项云说着，一挥衣袖，两枚金丹向着女兽皇的方向激射而去！
    金丹在女兽皇身后三尺之遥，瞬间停滞，不见女兽皇有何动作，两枚金丹便瞬间消失。
    “两枚……？
    不愧是大名鼎鼎的无名宗，项宗主果然大气。”
    项云一阵苦笑，这个世界上知道无名宗底细的人寥寥无几，而女兽皇就是其中一个，这句话也不知道是夸赞还是挖苦。
    看着女兽皇清冷傲然的背影，项云略一沉吟，还是忍不住开口道。
    “你……最近过的还好吧？”
    “多谢项宗主关心，本皇一切安好，项宗主若是没有其他事情，可以离开了，多出的一枚转生丹，我会派人送等价的灵药去无名宗的。”
    听到女兽皇如此冷漠的言语，以及据他于千里之外的态度，项云不由心中莫名的有些难受，毕竟，对方是和自己发生了那层最亲密关系的女人。
    沉默了片刻，项云望着女兽皇的背影，缓缓开口道。
    “我还想知道你的名字。”
    闻听此言，女兽皇的娇躯微不可查的一颤，沉吟良久，她终于是开口，漠然的说出了三个字。
    “莫离冰。”
    ……
    “莫离冰！”
    项云口中喃喃念诵着这三个字，这是他第一次知道了女兽皇的名字，当真如这女人的性格一般，冰冷孤傲！
    “项宗主，你可以走了！”女兽皇冰冷而绝然的说道。
    项云深吸了一口气，望着这道绝美的背影，幽幽说道。
    “难道你真的能够忘记，我们之间发生的一切？”
    此言一出，莫离冰先是一滞，旋即一股冰冷的气息蔓延整个山洞，杀机森然！
    “放肆！”
    莫离冰身为兽皇山之主，威势散发，顿时如滔天浪潮压向项云！
    项云身形不动如山，双目灼灼的望着女兽皇！
    “既然已经发生了，何必要故意逃避，我……可以对你负责！”
    “轰……！”
    一瞬间，女兽皇身上爆发出一股惊天气势！
    “你凭什么！”
    随着一声冰冷呵斥，女兽皇身形化作一道长虹，倏然席卷向项云！
    那惊人的气势浪潮，汹涌澎湃，竟是远远超过了星河武王的极限！
