    “一个月的时间，足够我炼化天龙之气，使得双眼恢复了。”面朝西方，姜辰运转先天紫气诀，开始吞吐先天紫气。

    同一时间，天地烘炉颤动，与姜辰的身体达成共鸣。

    呼呼呼……

    天地尽头，先天紫气喷涌，好似一道紫色长河垂落，浩浩荡荡而来，将姜辰淹没，一部分被他吸收，一部分被天地烘炉吸收。

    片刻之后，随着太阳下山，月亮升起，那涌来的先天紫气方才消失。

    “嗯？”

    “先天紫气变多了，可周身神窍却没有显化，果然是我想多了，黄庭经岂是如此容易就能修成的。”

    姜辰有些失望，但也不算太过失望，周身神窍虽然没有再次显化，可他吞吐的先天紫气数量，却是一下子增加了数百倍，这也是一桩难得的好处。

    吞吐的先天紫气越多，他的法力就越是凝练，早晚能蜕变成纯粹的先天一气，那时，凭借着先天一气的玄妙，照样能快速的开启周身神窍。

    “不过，天地烘炉与神窍之间，应该有着特殊的联系，只是现在我的境界太低，无法发现罢了。”

    “等我变得更强，或是天地烘炉更进一步，说不得我就能发现二者的秘密，让周身神窍随时显化而出。”

    姜辰觉得，无法让神窍显化，无非是他与天地烘炉太弱罢了，若是他们变得更强，就能找出其中的玄妙，轻易的将神窍映照出来。

    念及至此，姜辰催动天地烘炉，开始炼化那枚中午未曾炼化的精神结晶。

    轰！

    阴阳道火升腾，天地之力席卷，置身于其中的精神结晶很快融化，化成一缕缕精纯的精神力量被姜辰的阴神吸收。

    而阴神壮大之后，便开始反哺肉身，化精神力量为血气，从识海中流下，涌入姜辰的肉身。

    时间一分一秒的流逝着，姜辰的阴神与肉身则是变得越来越强。

    ……

    接下来的数日，姜辰白日里与李显等人饮酒作乐，夜间则是在抓紧时间炼化精神结晶，以提升修为。

    如此持续了七八日，姜辰的修为愈发强大了，精气神自发的凝成一团化为虚丹沉入丹田，随着他的呼吸一同跳动。

    这是精气神打磨到极致，即将结丹的标志。姜辰的第四次丹劫，就要到了。可惜，船上人多眼杂，不是一个突破的好地方，不然的话，姜辰就开始闭关结丹，准备渡劫了。

    当然，就算船上没人，姜辰也不敢在此地突破，主要是水火丹劫的威力太大，这艘船怕是无法承受丹劫的力量。

    水火无情，非是说说而已。

    ……

    “嗯，这是什么声音？”

    这日，姜辰正在采集太阳之气，突然，他的耳边传来了嘈杂的声音，还夹杂着乐器的声音。

    “发生了什么？”

    心中好奇，姜辰走出船舱，来到船头，朝前方看去。就见到，前方苏公的船已经停下，不再向前。

    而在船的前方，有数艘大船横在那里，船上载满了牛羊，有人影走动，将这些牛羊推到河里。

    “这是……祭神？”眼前的这一幕，姜辰看着颇为眼熟，他在书中看到过，像是百姓在祭祀神明。

    “姜兄，我们一时半会怕是走不了了，碰上百姓在祭神，没有几个时辰的功夫，他们是不会结束的。”李显走来，远远的看了一眼，朝姜辰说道。

    祭神，这是东洲极为常见的事，当然，这里的神，指的不是天地孕育的神灵，而是一些修炼有成的山野精怪。

    世道艰难，凡人没有强大的力量，要想安稳的活下来，唯有依附强者。

    那强者何来？

    一些山野精怪修炼有成之后，假托神明之名，在无知百姓的面前彰显神迹，忽悠百姓为自己建祠立庙，供奉自己，以收集香火，壮大阴神，顺便享受血食。

    这些妖怪成了神明之后，为了维护自己的威严，也会出手庇护百姓，或是保佑他们风调雨顺，或是保护他们不受其余妖族的侵害。

    而百姓所要付出的，只是几缕香火，以及逢年过节的时候，凑钱买些牛羊之类的牲口，献给所谓的神明。

    这就好似一笔交易，神明出手庇护百姓，而百姓则是用香火血食供奉神明，看起来很是公平公正。

    所以，哪怕仙道高人见了，也不会动手驱赶、斩杀这些妖怪。且不说这些妖怪本就没错，就说杀了他们之后，那些受他们保护的百姓失去了庇护，其安全又由谁来负责？

    这是百姓与神明之间的交易，仙道是不会管的。

    与李显聊了一会儿，姜辰知晓了这个神明的来历，本体是一条修炼了三百年的鲤鱼，修为已至六品日游之境，守护此地更是已有百年。

    这百年来，附近千里之地受他庇护，风调雨顺不说，更无妖怪害人的事情发生。也难怪此地百姓如此热情了，祭祀他的时候，牛羊都用大船来拉，足有上百头，这是感念他的恩德啊。

    “这个水神庇护一方，使得附近风调雨顺，上百年没有妖怪作乱，其身虽为妖，可所行所为却与神无异，受到百姓的供奉，也是应该的。”

    听了这个水神的事迹，姜辰不由出声赞道。可李显在听了他的话后，却是显得颇为不以为然。

    姜辰注意到了李显的表情，不由出声问道：“李兄，我说的可有不对的地方？”

    李显沉吟一会，说道：“姜兄说的没错，此地的水神确实是好的，可像这样好的神明，茫茫东洲，又有几个？”

    说到这里，李显的神色变得黯然起来，显然是想起了不好的回忆。

    见他如此，姜辰心里有了猜测，可还是出声问道：“李兄此话何解？”

    “自然是天下的神明，大半都是坏的，一群山野精怪修成的神明，能有几个是好的？”

    “姜兄当知，妖怪，可是会吃人的。像此地水神这般，不吃人，反而只吃牛羊之类的牲口，在整个神明之中都是比较罕见的。”

    李显还未开口，船舱里便有一位华服公子走出，替他解释道。

