
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    他的神识展开，在寻找适合自己的地方。

    但终究是一位所获，叶欢心中无奈，他想要的地方，要求实在是太过苛刻。

    当叶欢飞过西伯利亚冰原，漫天的冰雪，深达数千尺的寒冰，冰寒无比。

    这里可以说是人迹罕至，换句话说，是根本不可能有人到这里来，其实这里离叶欢心中的地方，相隔十万八千里。

    但叶欢还是来了，他是想来看看，这里有没有自己想要的东西，说不定能够遇到灵草宝物之类的。

    越是这样偏远极寒地带，越容易出现难得的宝物，比如五级灵草绝冰花就是生长在这极寒地带。

    一路飞行了五个时辰，已经飞入了冰原深处，叶欢也没有发现什么灵草，但是却发现了一个神秘基地。

    这基地的确神秘，竟然建立是这寒冰万里的冰原深处，而且，还是深埋在地下。

    如果不是叶欢的神识，恐怕就算是再多的人前来，都无法发现这个基地。

    只是这个基地，叶欢一时也没有办法直接闯入，要是他是入圣境就好了，能够使用五行盾决，直接遁入地下。

    叶欢没有直接闯入，他只是感兴趣而已，他的神识慢慢注入，这里的防护措施十分严密，都是几米后的钢板，现代化的合金，密度很大。

    好在叶欢的神识很强盛，穿透力极强，缓缓投入。

    原本叶欢只是感兴趣而已，但当他的神识进入之后，却发现这里十分不简单，这里的守卫穿着的衣服，竟然是黑色的软甲。

    而这软甲，叶欢知道，在双星李家的时候，那个号称武道神社的黑影，就是拥有这样的软甲，防御力很强。

    当初，竟然挡住了叶欢的破音斩，而这些护卫的软甲，自然比不上那个黑影，但是也十分不简单。

    叶欢等待了半个时辰之后，终于有一个护卫从基地之中走出，他好不犹豫，直接玄炎剑斩出，瞬间划破了那人的喉咙。

    他的身上，有开门的感应器，至于密码，叶欢的神识，早已经看见了。

    直接打开了大门，叶欢大步走了进去，这里的封锁十分严密，有好几层护卫，叶欢没有犹豫，直接展开了杀戮。

    解决掉前面的十个护卫之后，叶欢终于闯入了这个基地，然而这时，基地之中，突然有警报响起。

    叶欢也是微微一愣，他都没有发现，警报是哪里发现的，肯来这个神秘基地，的确十分不简单。

    很快，就有护卫出现，他们全副武装，身上的装备显然更加高级。

    “入侵者，杀掉他！”

    一个队长模样的人愤怒道，立刻这些人就要朝着叶欢杀来。

    “咻！”

    一道激光射出，犹如闪电一般，让叶欢目光一凝，急忙躲开。

    这激光打在合金墙壁之上，顿时发出了“刺啦”的声音，只见几十尺做的合金墙壁，竟然在激光之下被腐蚀，形成了一个大坑。

    好厉害的武器！

    叶欢心中顿时一动，这个武道神社，竟然在科技方面怎么发达，有强大的激光武器。

    “杀！”

    这时，十几个护卫同时开枪，几十道激光纷纷射出，从四面八方，朝着叶欢射来，封锁了整个空间，根本没有办法躲避。

    这些人显然是精光专门的训练，配合极为娴熟，这样的交叉射击，让一般的强者，根本无法躲避。

    而这激光武器，威力又是十分恐怖。

    “轰！”

    叶欢只好祭出玄炎剑，骤然放大，挡住了一个方向的激光。

    这原本无所不催的激光武器，打在玄炎剑之上，竟然仿佛一下子失去了威力一般，没有发生一点动静。

    “怎么可能！”

    那队长用俄语叫道，惊骇无比。

    这时，又是一群人走了过来，带来了庞大的部队，有五、六十个护卫。

    其中一个大胡子一挥手，五十几个护卫，立刻将叶欢团团围住，激光枪口，对准了叶欢。

    “入侵者，你，是什么人？竟敢闯入我们武道神社！”大胡子冷眼盯着叶欢。

    “武道神社，你们果然是武道神社，我倒是很感兴趣，你们到底是一个什么组织。”叶欢轻轻笑道。

    这个组织，远比叶欢想象的强大，叶欢很有兴趣。

    “现在可不是你质问我的时候，先看看你的处境吧，我随时都能够杀死！”大胡子冷声道，“告诉我，你是谁？”

    “这些人，恐怕杀不掉我！”叶欢摇头，十分自信。

    尽管加起来，有超过七十支激光枪对着自己，叶欢依旧十分淡然。

    “你，应该就是叶欢吧！”这时，一个平静的声音响起，一个身材高大的欧洲人走出。

    他一头金色的短发，四十岁左右，面容刚毅，看像是颇有男人味，说起来，倒是十分帅气了。

    “嗯？”

    叶欢的眉头一挑，没想到，这里竟然有人认识自己。

    “朴景然是你杀死的，暗月神也是你杀死的。”硬朗的中年人淡定地说道，仿佛一切都在掌控之中。

    “暗月神也是你们的人？”叶欢倒是微微惊讶了一番。

    没想到，暗月神竟然属于这个武道神社，双星李家有他们的人，华夏竟然也有超级强者。

    这个武道神社，到底是什么组织？

    “叶欢，华夏武道的超级天才，你很强大，如同妖孽，我们武道神社，很早就注意到你了。”

    中年人摇头，面色平静。

    “所以你也不必惊讶，我手中，掌握了你很多信息。”

    “能说一说，你们想要干什么吗？”叶欢微笑，露出一口白牙。

    “当你加入我们的时候，你就会明白！”中年人微微摇头，“之前，组织一直在思考，到底要怎么处理你。”

    “毕竟，你杀了我们两员大将，尤其是暗月神，那可是我们好不容易在华夏埋下的棋子，强大无比。你还真是厉害，竟然可以将暗月神都杀掉。”

    叶欢平静地听着。

    中年人微微一笑，然后说道：“不过，你运气很好，遇到了我，要是遇到了多隆那个家伙，只怕会立刻派出最强大的部队，将你覆灭。”“但我很看好你，我愿意给你一个机会，加入我们。加入我们，你将会看到一个更加广阔的天地，我们的强大，你难以想象。”
