    看到这种情况之后，我的眼眶猛的一缩，连忙对着胖子说道：

    “胖子，你先站在那里不要动，你腿上的黑袍好像出现了一道裂缝。”

    我的提醒声音刚落，胖子顿时就停了下来，脸上带着凝重之色，把目光转向了他右腿。

    果然，我看的并没有错，胖子的右腿上面出现了一道十几公分的裂口，应该是胖子刚才面对虫子那一关的时候受到了伤害，所以他的黑袍才出现了一道裂口。

    只是因为这道裂口太过于隐蔽，如果不仔细看的话根本看不到，如果不是我刚才机缘巧合之下，否则也是看不到胖子黑袍身上的那一道裂口的。

    而现在，当我发现他身上直到裂口的时候，我们已经来到了花海的正中间，不管是向前走还是向后退距离都十分的远，一时间我们两人之间的气氛变得紧张起来了。

    如果我们继续往前走的话，那么很有可能会造成这一件黑袍上面的裂口越来越大，从而引来鲜花的种子，这样对我胖子来说是一件非常难对付的事情。

    正如我们之前所说的那样，这些鲜花的种子十分的微小，甚至能够透过人的毛孔进入到人的身体之中，从而吸食人的血肉，然后在人的体内繁衍生殖。

    如果一个不小心的话，那么胖子很有可能就会中招。

    而如果我们不继续往前走站在原地的话，虽然不会让黑袍上的这一道裂口越来越大，也是一个不明智的选择。

    所以此时我们身处的环境非常的令我们为难，可以说是进退两难，怎么选择都不太好，怎么选择都好像处于劣势。

    除非，

    除非我们能够上天！

    想到这里之后，我便抬头看了看天空，发现这个宫殿的殿顶至少有十几米的高度，而且周围没有其他的大柱子之类的东西，想要登上这个殿的殿顶何谈容易。

    更何况我们此时还处于花海之中，一个稍有不慎很有可能就会命丧于此。

    可以说，虽然我们这个时候已经是祭酒道士，也是修道界的巅峰人士，虽然战斗力已经处于天花板，但也不是想干什么就干啥，也不是无敌的，自然界的很多东西都可以取走我们的命。

    更何况是在这种无比诡异凶险的地方呢，别说是我们了，就算是胖子师祖来到这个地方恐怕也不敢有丝毫的大意。

    于是，我皱着眉子对着胖子说道：“胖子，你先不要动，我想想其他的办法。”

    “我在想你能不能用佛力在你的身上形成一个护罩，然后把这些鲜花的种子隔绝在外。”

    胖子点点头，说道：“我试一试吧，我的心里也不确定，反正无非就是一条命而已，这有什么的。”

    其实不仅仅是胖子不确定，我的心里也是不太确定这件事情的可行性，万一胖子的佛力无法抵挡这些种子的话，那么岂不是就坏事了，这不完全就相当于把胖子送到这些花朵的嘴里面吗？

    所以说这个方法的危险性非常的大，就跟赌博一样，赌赢的话那么就是赢得一条命，赌输的话也就是输掉一条命。

    可以说，此时只能够使用这个办法，最后胖子直接让自己的佛力外放，在他的周身形成了一个金色的护罩，做完这一切之后他便迅速的往前冲。

    并且在向前冲的同时他扭头对我大声说道：“宁远，没有问题，我们的灵力护罩可以把这些花的种子隔绝在外。”

    话还没有说完，胖子便已经来到了花海的另外一面，而我见状也迅速的朝着前方走去，很快的也来到了胖子在身边。

    完美的度过花海，危险解除。

    站在我的旁边，胖子脸上满是笑容，拍着我的肩膀说道：

    “胖爷我还以为这些鲜花有多么厉害，本以为他的位置这么靠后，一定是个硬茬子，没想到连胖爷我的佛力护照都没有打破。”

    “真的是笑死我了，这玩意儿就是拿过来吓唬人的。”

    但是还不等胖椅子继续说下去，我们两人面前的大门突然出现一阵剧烈的震动，竟然慢慢的自动打开了。

    当我们打开的一瞬间，我率先看到了门的另外一边站着的是一群黑袍人，就和我们之间所遇到的邪道之人身穿的服饰一模一样。

    所以说看到这里之后，我已经知道了我们找对地方。

    但是就在我看到他们的同时，这些邪道之人也纷纷扭过了头，脸上带着疑惑之色看向我们这里的方向。

    而我则是在瞬间就把胖子拉到了一边，在门打开的一瞬间把他拉到了门的一边，隐藏了起来，这才没有让邪道之人发现我们两个人的身影。

    而这一群邪道之人因为看到身后的大门打开了，自然是疑惑无比，他们以为应该是有人从中走了进来，这才让大门打开。

    于是几个黑袍人结伴走了过来，想要看一看发生了什么情况。

    我微微的撇了他们一眼，发现大约五个人左右，实力都不菲，虽然没有一个祭酒道士，但个个都快要达到了，距离祭酒道士的雷劫也不远了。

    此刻他们慢慢的朝着我们的方向走了过来，一步接着一步，声音落在地上宛如催魂的声音一样。

    他们的脚步声距离我们几个人越来越近，很快的就已经到达了这一扇大门的面前，只要再往前走一步就可以看到我和胖子两个人的身影了。

    而这时，我和胖子对视一眼，我对他比划了一个手势，意思是我解决三个，胖子解决两个。

    胖子没有丝毫的质疑，迅速点点头，对我比划出了一个OK的手势。

    砰的几声沉闷的声音响起，这几个邪道之人终于到达了我们的旁边，而他们的目光也朝着我们这里转了过来。

    就是这一瞬间，我和胖子两人抓住他们扭头的这一个空档，迅速出手，直接枪出如龙，朝着这五个邪道之人冲了过去。

    我手中的蓬莱剑早已蓄势待发，一个横劈直接撂倒一个人，随后又是一计侧斩再次撂倒一个人。

    我的面前也仅仅只剩下一个邪道之人。

