    蓝希吃着吃着，发现罗森居然一直在看她。

    奇怪的道：“你要是不打算给我解药，就被露出一副不想我死的表情。”

    罗森脸色阴沉，“都说了我没下毒。”

    蓝希一愣，不客气的反击回去，“没下毒就没下下毒，你凶什么？”

    罗森：“……”

    这些人做的东西，味道都挺好吃。

    蓝希吃的很饱。

    而罗森一直看着她吃完。

    蓝希擦擦嘴，问道：“莫景臣呢？他在哪里？”

    罗森哼的一声，“你倒是不客气，难道你没看出来，自己现在自身难保？居然还有心情想着别人。”

    “呵呵，我是自身难保没错，不过，你如果真的打算杀我，也不会让人专门给我做好吃的？”

    带着一股挑衅的意味，听得罗森有点意外，“你倒是不怕死。”

    “不，我很怕死，可是既然不让我死，那我们就来谈谈，怎么样才能让你放了莫景臣，如何？”

    罗森不为所动，“我可没说过，会放了他。”

    “那你有什么条件？”

    罗森这下倒是没说话，他看着蓝希，好像有很多话要说，但是又不知道该怎么说似的。

    蓝希扬了扬唇，“告诉我吧，你的条件和要求，要怎么样才能同意。”

    “看心情。”

    罗森丢下一句话，便转身走了。

    屋子里又只剩下蓝希一个人。

    不过很奇怪的是，接下来的两三天里，蓝希跟罗森和他见面好几次，每一次罗森都给蓝希带来了好吃的，但是只字不提莫景臣的事情。

    蓝希有点搞不懂，他到底想做什么了。

    忍不下去的时候，就直接豁出去的低吼道：“你要不直接弄死我吧，别这样折磨人，我可不想就这么被你玩死。”

    “怎么说话的？”

    罗森显然是因为她的这句话生气了。

    蓝希一点不畏惧的看着他，“我又没说错，我搞不懂你现在是想怎么样？囚禁我对你也没什么好处和作用吧？如果有，那就麻烦你早点体现出我的价值，别把我当个宠物在这锁着。”

    罗森淡定了一下情绪，“当宠物不好吗？”

    “好个屁！”

    “女孩子说话，不要这么粗鲁。”

    “我粗不粗鲁关你什么事？”

    罗森眼神疑惑的看着她：“你跟莫景臣之间，是什么关系？”

    “恋人关系。”

    经过几天的接触，蓝希能感觉到，罗森似乎不会伤害她。

    她打算慢慢接近罗森，弄清楚他的意图究竟是什么。

    “眼瞎了？看上这么一个男人！”

    莫名其妙被罗森怼，蓝希当即不爽了，“你才眼瞎，他是我喜欢的人，不许你这么说他。”

    “哼，他配吗？”

    “当然配，全天下就他最配。”

    “……”

    然后，她眼睁睁的看着罗森气的拂袖离去。

    虽然蓝希也不知道他在气什么。

    罗森让人把莫景臣带来了，他把莫景臣从头到脚仔仔细细的打量了好几遍。

    莫景臣淡然的看着他。

    等着他接下来有什么表现。

    然而，罗森在打量完了莫景臣之后，直接挥了挥手，“你走吧。”

    莫景臣蓦地一怔。

    显然是很不可思议的看着罗森，“让我走？”

    不是费尽心思把他留在这里，怎么又突然放他走？

    “趁我返回之前，赶紧走的越远越好。”

    罗森越是这样说，莫景臣就越是有所怀疑。

    他反而竖起了防备之心。

    “我不走。”

    莫景臣直接坐在椅子上，看着罗森，“我就待在这里，不走了。”

    罗森故意锁着他的时候，他还想着出去，可是现在莫名的让他走，那其中必有猫腻。

    罗森很是阴冷的看着他，“是不是有毛病？”

    “不好说，可能在你这里染上了什么怪病也是有可能。”

    莫景臣随性的态度，听得罗森头都大了。

    这种感觉，跟在蓝希身上出现的一模一样。

    真不愧是两口子。

    看的罗森都来气，“那就随便你。”

    罗森是真没想到，自己会在莫景臣跟蓝希两人身上受气。

    莫景臣根本不知道蓝希被罗森抓来的消息。

    但是，他在回自己住处的时候，看到了几个厨师推车餐车，一边走一边聊天的内容。

    “这个人是什么来头，老大为什么要对她这么好？”

    “不知道，从来没见老大这么奇怪过，会对一个二十来岁的小女孩儿这么上心，该不会是看上人家了吧？”

    “怎么可能呢？他都可以做人家的爸爸了。”

    “害，这又没什么。”

    二十来岁的小女孩儿？

    莫景臣突然心生怀疑。

    想到那天和蓝希撞见的时候，罗森对蓝希的态度。

    怀疑一旦产生，就很难覆灭下去。

    莫景臣按耐不住心里的胡思乱想，趁机打倒了一个放哨的人，用那人身上的手机联系到了卓寒。

    “蓝希被罗森抓了？”

    “是的，我们正在想办法营救你们。”

    咔嚓一声，莫景臣已经挂了电话。

    他转头再去找罗森，“为什么要抓蓝希。”

    罗森冷哼，“我还要告诉你原因？”

    莫景臣握了握拳，“放了她，我任你处置。”

    “是吗？”罗森倒是很好奇，“你能让我怎么处置？”

    “怎么样都行，只要别动蓝希。”

    看着莫景臣愿意为了蓝希完全豁出去的样子，罗森心里突然生出一个想法。

    蓝希再次以绝食来抗议，她要求见莫景臣，否则就饿死，再也不吃东西了。

    绝食了两顿之后，有人来把她带出去了。

    终于走出那个暗无天日的房间，蓝希本想好好的打探一番地方，可是出去后才发觉，这里居然是地下。

    从建筑物来看，还是那种比较古老风格。

    莫非是地下城堡？

    下一刻，她就无心再去打量风景。

    因为，莫景臣被捆绑着扔在地上，浑身是伤。

    蓝希双眸瞪大，“莫景臣？”

    莫景臣嘴角还有血丝往外流，听到声音，使劲的抬头看向她，却发现，自己根本不能动弹。

    “你怎么样？”蓝希想要过去。

    却被旁边两人给拉了住。

    罗森说：“你想见的人，我满足你，让你看到。”

    “你这个无耻之徒。”蓝希咬牙怒骂罗森，“怎么能把他打成这样！”

