
真正关心的人少，打着关心的名义，实际上看热闹，想打探出更多八卦的人多！

三口人被不胜其扰，柏雪盛海开始还能接两个电话，但后来见都是准备看热闹的，干脆手机关机相互指责。

盛海埋怨柏雪没远见，给王颖芝放在眼皮底下多好，非要给她们撵出去，撵出去就撵出去吧，扣人家分红干什么？

这下好，逼的老实人狗急跳墙。

王颖芝到电视台曝光，现在全世界都知道家里的事情了，想遮掩都做不到。

柏雪则指责盛海太风流，外面脏事乱事一大堆。

自己忍了这么多年不跟他计较就够可以了，现在居然还被王颖芝拿到外面大张旗鼓的说，丢脸丢到全世界也都是他的错。

俩人在家里相互责怪，盛誉凯不胜其烦接个电话干脆躲到外面，眼不见心不烦。

公司里只剩时雨珂能代表盛家，她就算做点什么也没人知道！

……

银座大厦顶层办公室。

原本五个人的座位，现在有个位置空着。

简宜宁去国外后，他的位置还在，盛翰鈺让人给座位留着，说有一天等他想通就回来了!

办公室氛围很凝重。

时雨珂传过来的视频，盛翰鈺看了一遍又一遍，里面的台词听的别人耳朵都起了茧子，他还在一遍遍反复的听。

尤其是盛海指着盛誉凯说的那句“爷爷是你害死的”，每次到这句的时候他的心都像是被刀割一样痛！

真相终于大白，爷爷死不是意外，是因为盛誉凯想改遗嘱被爷爷发现，所以他才被那狼心狗肺的东西杀人灭口。

盛翰鈺心在滴血，盛泽融比他也好不了多少……或者比他更痛！

死者是亲爱的爷爷，凶手是一奶同胞的亲哥哥，亲爹亲眼目睹这一切却选择包庇盛誉凯，而母亲知道也一直助纣为虐……

这是怎样的一家人？

时莜萱和云哲浩不时看看这哥俩，却不知道怎么劝。

这时候说什么都苍白无力，只能希望他俩自己想的开！

良久。

盛翰鈺终于开口，却是对盛泽融道：“三弟，希望你不要怪我。”

盛泽融艰难的吞咽口口水，他知道大哥要做什么，但不能阻止，甚至从内心深处来说，还有点希望那样的事情发生。

不过希望是一回事，明知道却什么都不能做又是另外一回事。

“你是我大哥，永远都是……大哥有个事想和你说，我要去国外找阿宁，那边有个机会很适合我发展，我想过去看看。”

盛泽融这话，不过是说辞罢了。

他知道大哥马上就要对盛誉凯下手了，都是和自己骨肉相连的人，他帮哪个都不合适，什么都不做只看着也不合适。

其实在刚才，离开的念头就一直在盛泽融心里盘旋，就是没找到合适的机会开口。

“好，你去吧，什么时候走？”盛翰鈺答应的很痛快。

三弟不在更好，做起事情来更不用畏手畏脚。

“今天晚上的飞机。”

机票是刚刚定好的，他只想快点离开，越快越好。

“我送你。”

“好。”

……

第二天盛家又爆出丑闻。

盛誉凯在情人家里被人家老公捉奸在床，不只给他暴打一顿，还用刀在他脸上刻了只乌龟！

他被连夜送到医院，凶手投案自首。

行凶的人对自己做过的事情供认不讳，也表示绝不后悔。

这件事情被媒体知道了，记者们二十四小时守着医院不离开。

病房进不去，他们就守在走廊上，大门口……每次盛家的人出现，都会突然从不知道什么地方涌出一名，几名，甚至大批的记者要求采访！

几次后，盛家人不得不到医院都带大批保镖保护，严防死守，才能不被记者骚扰。

盛誉凯被送进医院后一直昏迷，原因是受到惊吓和伤口不洁造成感染！

柏雪愁的一夜白头。

本来保养得宜的脸上才一星期就爬满皱纹，腰杆被吃瓜群众骂的也不再挺直，佝偻着腰花白的头发，五十出头的年纪看上去像是七十多岁。

盛海也苍老许多，至从大儿子住院，几个情人那他一次都没去过，和妻子轮番去医院探望儿子，只盼望盛誉凯能早点醒过来！

时雨珂一天二十四小时守在医院，衣不解带伺候着。

给他擦身，用干净的棉签沾温水滋润嘴唇，握着他的手在他耳边轻声讲俩个人甜蜜过往……

时雨珂表现再一次让盛海和柏雪感动不已，柏雪甚至握着时雨珂的手，赌咒发誓从此后给她当亲闺女看待。

等盛誉凯醒来一定要教育儿子永不负她，如果盛誉凯做不到就是天理不容会遭雷劈！

时雨珂心想，他早就应该遭雷劈，你们一家人就没一个好东西，都应该被天谴。

她心里这样想，面上却不显，推心置腹和柏雪表示，她嫁给盛誉凯就会嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一辈子不离不弃。

柏雪是感动了，但时禹城夫妇却不同意。

……

江雅丹几次给女儿打电话，让她立刻和盛誉凯离婚，回家来她都不同意，再打过去干脆不接电话了。

于是她催丈夫一起去给女儿接回来。

要是因为别的事情，盛家有难处，江雅丹让女儿离婚他不能同意，但盛誉凯出了这么丢脸的事情，女儿还在医院任劳任怨伺候，时禹城也不愿意。

夫妻俩到医院要接女儿走，柏雪不同意。

好说好商量说不同，她就来了脾气，让保镖给时禹城夫妻赶走！

俩人被赶出医院就再也进不去了，江雅丹哭哭啼啼，猜测女儿一定是被逼迫强留在医院，要时禹城去求时莜萱，说时莜萱能耐大鬼点子多，一定能有办法给时雨珂救出来。

时禹城觉得有道理，自己一个人去找时莜萱求助。

管家汇报：“大少奶奶，您父亲来了。”

“我马上过去。”

时莜萱知道父亲来是为什么，虽然有可能给她们的计划带来阻碍，但她也必须见！

“爸爸，您是为姐姐的事情来的吧？”时莜萱开门见山。

时禹城点头，还没等说话就老泪纵横：“萱萱，爸其实没脸来求你，但我是真没有别的办法了……”

他絮絮叨叨说了半天，其实就是想让二女儿能去医院给大女儿劝回家，然后和盛誉凯离婚。

这要求不过分，时莜萱想做到当然也很容易——但是不能！

她和时雨珂的计划现在又不能和时禹城说，这件事知道的人越少越好，时禹城嘴巴不严，为人又死心眼，不会赞同她们的做法。

“爸爸，我姐也不是小孩子了，她是成年人而且成家现在是盛家人，她不想回去一定有她不想回去的道理，您不用担心。”

时禹城面色不虞：“这么说你就是不管呗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666402"  chaptername="第148章">加入书签</a>
</div>
