    “呵呵，如来，我之所以等到现在就是为了让你亲眼看看这一幕。”

    看着如来归来，无天佛祖此刻在黑莲之上冷笑着。

    当年之事，他要加倍偿还给如来，他也要让如来，感受这种无能为力的感觉。

    ‘你不是想用十七颗舍利子打败我吗？？”

    话语落下, 无天的周围，十六颗舍利子浮动着，随后无天脚下一点，身躯直接来到了祭坛之上。

    “现如今，我把三界神佛和这十六颗舍利子一同献祭了，看你如何能够赢我！！”

    “系统, 我要献祭！！”

    话音刚落，无天佛祖心中对着系统开口。

    “轰隆隆……！！！”

    下一刻, 天地发出一声剧烈的轰鸣之声, 随后就见九天之上，混沌之地直接撕裂开来，恐怖的气息，瞬间弥漫天地！！

    如此的一幕，直接让如来佛祖傻眼了，不仅仅是如来，包括祭坛上的所有神佛！！

    这是什么?

    说好的大结局中，没有这一段啊？？？

    导演，这个反派擅自给自己加戏了！你都不管管嘛？？？

    “轰隆……！！！”

    天地轰鸣，此刻就见九天之上，混沌虛空直接被撕裂开来。

    随后一股极度恐怖的气息，从中弥漫而出，顷刻间的功夫，就是镇压了此片天地。

    “嗡……！！！”

    随后镇压的天地之下，天道气息此刻瞬间爆发而出。

    恐怖的天道之力开始席卷，在虚空之中, 和那股气息对碰在了一起。

    刹那间, 整个天地似乎化为了末日一般。

    只是这般的景象来的快, 退的更快！

    “轰……！！！”

    撕裂的混沌虚空之中，伴随着大道祭坛的身影浮现，祭坛之上的大道金龙一声怒吼之声，震荡三界六道。随着大道祭坛的气息涌出，顷刻间笼罩天地的天道气息，瞬间消散一空。

    这一刻，无数的生灵，都感受到了一股发在灵魂上的颤栗。

    “这……这怎么可能！！”

    祭坛之.上的玉帝，感受着天道气息的战栗，直接就是傻眼了。

    有没有搞错，你可是天道啊！！

    现在一个祭坛，就让你畏缩成这样了?

    这还是咱认识的那个高高在上的天道嘛？？你特么怕不是假的吧？？有没有搞错？？？

    这一刻，无数的神佛都是彻底的傻眼了，平日里高高在上的天道，居然也会怂，而且，还怂的这么彻底的……

    “哈哈, 看到了，什么满口的天地大劫, 统统都是虚伪的借口罢了！！”

    大笑之声从无天佛祖的口中道出, 天道的畏缩，让他更加清晰的看明白了这个世界。

    哪有什么真正的对与错，黑与白？善与恶？？

    不过是谁的力量大，谁说了算！！

    就如同当年的自己，明明完成了佛门的要求，但是佛门的那群满口仁义道德的佛陀，又是如何对待他的？？

    他无天没有错，错的是这个佛门，错的更是这个世界！！

    苍天弃他，他就成魔！！

    他无天佛祖，何错之有？！！

    内心之中，一时间，无天的道心越发的纯粹了起来。

    随后目光看了一眼此刻畏缩中的天道气息。

    天道……你别着急，等着，下一次献祭的就是你！！

    内心之中道了一声，随后无天的目光看向了此刻的大道祭坛。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就见随着大道祭坛的浮现，诸天万道的虚影，开始在虚空之中展露。

    仅仅片刻间的功夫，诸天万道金龙盘旋九天，骇人的威压，直接震碎了十方寰宇。

    无尽的混沌星海，在这一刻，尽数在大道威压之下破碎。

    九天之外的日月，此刻在大道祭坛的光辉之下，暗淡无光。

    恐怖的诸天道韵弥漫，令的整个三界六道的生灵，尽数畏惧匍匐着。

    如此的一幕，看傻了下方的如来和斗战胜佛两人……

    尤其是如来佛祖，更是仿佛痴呆了一般的盯着上方的大道祭坛……

    导演！！这个反派不但给自己加戏，还开挂了，这让我怎么玩？？别说我如来佛祖扛不住了啊，天道他妈的都被吓跑了！！

    这一刻，如来的内心瞬间就是哭了。

    这尼玛是什么威势?

    连天道都被压回去了，这还怎么玩?

    但下一刻，就在如来以为这就是极限之时。

    就见此刻无天打造的庞大祭坛直接缓缓的飞起，向着那混沌之上的大道祭坛而去。

    “嗖嗖嗖……！！！”

    “哗哗哗……！！！”

    仅仅数个挪移之间，庞大的祭坛直接涌入到了大道祭坛之内！

    看起来不过只有殿宇般大小的祭坛，此刻却是内有诸天万界。

    庞大的大雷音寺，天庭涌入其中，却是丝毫没有露出半分。

    “轰隆……！！！”

    而随着庞大的祭坛涌入其中，大道祭坛之下，无尽璀璨的大道金光瞬间爆发而出。

    大道金光直接涌入到了大雷音寺之内。顷刻间，大雷音寺之上，佛光咋现犹如万佛朝宗一般，无尽的佛光转瞬间照耀三界六道。

    “轰隆……！！！”

    大雷音寺身后的虚空，在这一刻震动了起来，随后一道道世界虚影在其身后浮现。

    大雷音寺身影一动，无尽佛光照耀而下，催生无尽佛国，悬浮在大雷音寺之上。

    如此的一幕，直接看呆了下方的如来佛祖……

    这……这还是大雷音寺吗？？

    这尼玛比所谓的佛门圣人，还要璀璨了吧？？？

    而就在如来惊骇之时，就见祭坛之上，一旁的天庭此刻也是吸收了无尽的大道金辉，开始了升华。

    “轰隆……！！！”

    庞大的天庭，此刻在璀璨的大道金辉之下，气息不断的飙升，无尽的混沌之气喷涌而出，整个庞大的天宫之上，爆发出璀璨的混沌神光。

    犹如天地初分之时的一抹光辉，在此刻的天庭之上弥漫！

    庞大的天庭之上，亿万的星辰虚影开始浮现，星辰之光流下，犹如九天银河落下天庭之内的各大天宫，气息不断攀升，不过片刻间的功夫，就是化为一件件灵宝。

    如此的一幕，看呆了一旁的昊天大天尊，这还是自己的天庭吗?

    .……

    

