    兰玉院外。

    “……”听到上官翰池的话，沐紫宸怔了一下，一时竟不知该如何接话了。

    她虽不讨厌他，却也说不上喜欢。

    “大家都起来吧，不必都跪着了。”上官翰池转头对其他人说道，说话间，他已经走到了沐傲雪面前。

    沐傲雪低着头，不敢正视对方的眼睛，她心中不断的埋怨，埋怨自己为什么会这么倒霉，埋怨为什么每次自己的丑态都会被上官翰池看到。

    “殿下，其实我……”

    上官翰池低头看着沐傲雪，停顿片刻，他才淡声说道：“傲雪姑娘，今日在永泽池旁是本王主动跟宸儿姑娘说的话，整件事跟她没有任何关系，傲雪姑娘又为何要这般咄咄逼人呢？”

    沐傲雪一急，“殿下，明明是沐紫宸，是她不识抬举......”

    她刚想替自己辩解，就被上官翰池的话给打断了，“傲雪姑娘不必解释了，刚才本王全程都在场，所有的事情本王也都已经听得一清二楚，宸儿姑娘什么都没做，分明是你在故意找事！”

    沐傲雪张了张嘴，又连忙闭上了，她早已在心里咒骂了沐紫宸好几百遍，却依旧微笑着俯下身，恭敬的对上官翰池说道：“傲雪知道错了，恳请殿下原谅。”

    上官翰池面无表情，不笑，也不说话。

    沐博延叹了一口气，没再继续问事情的经过，上官翰池的话已经很好的证明了刚才发生的事情谁是谁非，他万万没想到，自己一直寄予厚望的长女竟会变成现在这个样子，“殿下，今日一事，末将一定会严惩傲雪的。”沐博延沉声说道。

    上官翰池“嗯”了一声，把目光从沐傲雪身上移开，继而转身看向院内的沐紫宸，仅仅是一瞬间，他脸上的表情就从严肃变成了微笑，“沐将军，恭喜你，养了一个这么出色的好女儿。”

    面对上官翰池的夸奖，沐博延感到一阵莫名的忐忑，连他自己都不知道，落水后的沐紫宸为何会突然像变了一个人似的，变得连他都觉得有些陌生。

    停顿片刻，沐博延朝上官翰池鞠了一躬，恭敬的说道：“末将替小女多谢殿下的夸赞。”

    上官翰池点了点头，没再继续说话。

    没过多久，周围的人一个接一个的散去。

    见上官翰池还站在兰玉院外丝毫没有要离开的意思，沐博延只好再次来到他面前：“殿下，您大驾光临末将家中，怎么也没提前告知一声末将，末将也好亲自出府去迎接您。”

    上官翰池淡淡一笑：“这些都是小事，沐将军不必太在意，本王已经在南城国都城待太久了，本打算明日一早便启程去与六殿下会和，思来想去，还是决定来看看宸儿姑娘。”

    沐博延笑了笑，继续接话道：“既然殿下明日一早才启程，今日就直接下榻在末将家中吧，也算是给末将一个将功折罪的机会，正好末将家中还有几坛珍藏多年的好酒，殿下您若不嫌弃，末将这就命人去把酒送到殿下下榻的别院里去。”

    上官翰池迟疑了一下，最终还是点头答应了，“既然沐将军这般盛情款待，那本王就恭敬不如从命了。”

    他本想在兰玉院多陪沐紫宸待一会，但碍于沐博延在场，只好选择与沐博延先行前往下榻的院落。

    喧闹的兰玉院终于又恢复了往日的平静。

    看到众人离去的背影，沐紫宸什么也没说，只是抱起箜篌独自一人进了屋内。

    ……

    当天，上官翰池下榻进了将军府内的庐凌庄院，那是整座将军府装饰最豪华的院落。

    院落距离沐博延的水临院不到三百米，距离沐傲雪的如舒院也仅仅五百米。

    在上官翰池住进来之前，沐博延已经派人把院内里里外外打扫了三遍，又把陈年已久的美酒放置在了正厅内的红木方桌上。

    整个下午，上官翰池一直待在庐凌庄院里没有出来，他的贴身侍卫钟离波站在门外替他回绝了所有的来客。

    直到傍晚，上官翰池才在沐博延的邀请下来到将军府正厅与他的家人一同共进晚膳。

    当天夜里的晚宴很是丰盛，桌面上，大大小小的美味佳肴加起来多达几十种，但上官翰池似乎并没有多大兴趣，从他走进来的那一刻，他的目光就开始在人群中不断寻找沐紫宸的身影，但几圈下来，他并没有看见她。

    “沐将军，本王怎么没看到宸儿姑娘？”上官翰池索性直接问道。

    没等沐博延开口，亓官梦华从座位上站立起身回话道：“回殿下的话，宸儿不喜欢热闹的场面，平日里她都是一个人用膳的。”

    上官翰池蹙了蹙眉，“别的小姐都在，唯独却少了她，沐夫人，还劳烦你派人去把她叫来。”

    “这个……”亓官梦华当即犹豫了，这种场合之下，她当然不希望沐紫宸出现，但偏偏上官翰池指名道姓的要她到场，这让亓官梦华很是为难。

    “梦华，还愣着做什么，殿下叫你去那你就去。”沐博延连忙说道。

    亓官梦华不想再给自己惹麻烦，只好打发临近的丫鬟到兰玉院去找沐紫宸。

    丫鬟刚出门不久，沐博延就来到上官翰池面前恭敬的说道：“殿下，时候不早了，要不咱们先开席吧。”

    上官翰池轻摇了摇头，“不着急，本王就在这里等宸儿姑娘，她什么时候到，咱们再什么时候开席。”

    “啊？”沐博延先是一愣，堂堂千灵国皇子要等一个小丫头开席，这也太夸张了，但他又不敢违背上官翰池的话，只好颔首应道：“是，都听殿下的。”

    时间一分一秒的过去……

    将军府正厅内，所有人都在耐着性子等待这位将军府四小姐的到来。

    “母亲，我们这么多人等她一个庶出的丫头，这叫什么事？”沐傲雪不耐烦的在亓官梦华耳边嘀咕道。

    亓官梦华转头瞪了女儿一眼，低声数落了一句：“你就少说两句话吧，这两天你惹的祸还不少吗？”

    “哦。”沐傲雪撇了撇嘴，转身回到众姐妹身旁不再说话。

    约摸过了半个时辰，沐紫宸才在丫鬟凤黎的陪同下缓缓走进了正厅，从她的身影出现在正厅门口的那一刻起，上官翰池的眼睛就没从她身上离开过。

    与上午见过的沐紫宸不同，这一次，她梳了一个飞仙髻，还穿了一袭淡粉色的霓裳裙，上官翰池忍不住咽了一口唾沫，眼前这位少女，清新脱俗，气质优雅，是任何一个凡界女子都无法比拟的。

    走进正厅后，沐紫宸首先来到上官翰池面前，朝他微微行了礼，随后轻声说道：“小女子见过二殿下。”

    望着心心念念的美人儿，上官翰池连忙起身来到她面前，喃喃低语道：“本王现在终于能理解一句话了，那就是，有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。”

    沐紫宸屈了屈膝，淡笑着说道：“小女子谢殿下青睐。”

    上官翰池微挑眉梢，“宸儿姑娘客气了，别一口一个小女子的称呼自己，今天在兰玉院外，你可不是这样的哦，来，坐到本王身边来。”

    沐紫宸抬眸看了一眼对方，喃喃心道：这个上官翰池倒是一点也不避讳，整个将军府的人都知道我即将成为上官玄曦的侍寝丫鬟，他却表现的丝毫不在乎。

    顿了片刻，沐紫宸再次屈了屈膝，道：“殿下，宸儿不会饮酒，就不在这里扫殿下的酒兴了，宸儿还是坐到姐姐们身边去吧。”

    “可是……”

    沐紫宸浅浅一笑，压低声音说道：“殿下如果真的为了宸儿好，就还是和宸儿保持该有的距离吧。”

    面对沐紫宸的婉拒，上官翰池没有再逼她，只是微微一笑，随后转身回到了自己的座位前。

    见上官翰池百般讨好沐紫宸，坐在一旁的沐傲雪心里不由得生出了一丝嫉妒，她虽然气恼，但却不能当众表露出来，等到沐紫宸落座，一身紫衣的沐傲雪这才缓缓站立起身，转头冲身旁的沐紫宸大声说道：“四妹妹今晚穿成这样，是要来我们献舞的吗？”

    说完这话时，她的嘴角勾起一抹不怀好意的笑容，她知道，沐紫宸从未学过任何舞，她若是答应了，一定免不了会当众出丑，她若是不答应，又势必会扫了众人的兴致。

    “长姐你说什么？献舞？”沐紫宸顿了一下。

    “没错，看你穿得如此艳丽，应该是已经做好准备给我们跳一段舞了，来吧，让我们大家一起好好欣赏欣赏你的舞姿。”

    沐傲雪的话刚说完，上官翰池就一脸兴致的看向对面的沐紫宸，“正好，本王也想看看宸儿姑娘的舞艺，你可愿意为本王跳一支舞？”

    上官翰池刚一开口，沐傲雪更是按捺不住内心激动的偷笑了起来，她一脸鄙夷的看了一眼身旁的沐紫宸，默默念道：沐紫宸啊沐紫宸，殿下都亲自开口了，这下本小姐看你如何圆场？

    沐紫宸轻笑了笑，她知道沐傲雪的真实意图是什么，从前的沐紫宸，别说是学舞，就连日常的温饱都成问题，沐傲雪之所以提出让她当众献舞，无非是想看她出丑。

    但沐傲雪失算了，她怎么也想不到，自己太低估沐紫宸的实力了，她自幼跟着神界诸多仙子们习舞，舞艺早已练到如火纯情的地步，短短的一支舞，又怎么可能难得了她呢？

    沐紫宸刚想站起来回话，沐博延先她一步从座位上站了起来，他朝上官翰池鞠了一躬，带着歉意说道：“殿下，宸儿从小就没学过舞，要不今晚就算了吧，如果殿下真有兴致，末将可以随时安排舞姬过来。”

    上官翰池摇了摇头，抬手指向沐紫宸，慢慢说道：“舞姬不必了，就她了，本王相信她一定能够给我们带来惊喜的。”

    …………

