    第42章 清剿百万丧尸任务

    此时陈浩看着面前这位少女，越想越不对劲啊！

    那有系统是这样的，而且看她的样子是有自己的独立思维的，他看着面前的系统少女在思索着什么，

    而此时系统少女看到陈浩，不断打量着自己的眼神，眉头微皱！

    “你看什么看，我告诉你啊，现在的你没有资格讨价还价，而且从今天开始我要十抽一，”

    陈浩听到这话脸色又一白，开玩笑呢！十抽一这太狠了吧，

    “你不应该有智慧的吧！而且是独立的思维！”

    陈浩眼睛狠狠的盯着面前的少女，此时系统少女眼睛明显变化了一下，然后看着陈浩笑道！

    “那又怎么样！你拿我没办法的，你投诉也没用，根本没有人会在意你，没有我，你就是一个普通人而已，”

    看着面前的少女陈浩咽了咽口水！他不知道系统发生了什么，但是他知道的是，

    自己的系统诞生了智慧，而且是，独立的思维！那么很多东西就有点眉目了！

    比如说为什么选中自己，当然是像她说的那样子了，因为自己根本没有什么反抗的力量，

    现在的自己还不是任人鱼肉！此时陈浩脑海里不断闪过很多想法，

    他转过头看向赵小研，此时赵小研已经被目前的状况搞的有些茫然了，看到陈浩看向自己，她感觉，露出了一个讨好的笑容！

    而系统少女看到陈浩的动作，不屑的一笑！

    “这些普通人根本对我一点作用都没有！就算你召唤出的英雄，我也能把它们销毁掉！”

    陈浩没有理她，而是看着赵小研说道！

    “带着这些人离开这里，我不叫你你不要过来，如果有人反抗或者有什么小动作到时候给我说，我让它生不如死，”

    此时陈浩眼神凌厉！赵小研连忙点头带着人就走，其它人也是不敢反抗，虽然他们搞不清楚这，一系列发生的事情是怎么回事！

    但是陈浩的神秘是确确实实的，而此时陈浩看到其它人都走了，才长舒了一口气！

    他转过头看向面前这个看着自己的系统少女，露出了一个讨好的笑容！

    “哎呀！你看这搞的，还不知道系统美女叫什么名字呢！太失礼了！不知道我能有幸知道你的名字吗？”

    陈浩说这些话的时候紧紧的盯着系统少女的表情，现在他的处境很糟糕！正所谓客大欺店，反过来也一样店大欺客，

    而现在他就是那个客，而系统就是那个店，他不知道系统什么时候有了自己的思维！但是这些不重要，

    因为这些不是他能明白的，他甚至连自己怎么到这都搞不明白，更不要说系统是怎么生成智慧的了，

    现在陈浩要做的就是和面前这个系统少女，达成一致的目标！如果不能那自己就麻烦大了，

    系统会时不时的跳出来搞事情，所以现在就是店大欺客，而系统少女听到陈浩的话！

    开始思索了起来！然后过了一会看向陈浩问道！

    “宿主，你说我应该叫什么名字好呢！我现在毕竟是有智慧了，总得有一个名字了！”

    陈浩听到这话！眼睛亮了起来，竟然还没有名字，那就是说她，诞生的智慧时间不长，

    此时陈浩心里五味陈杂，不知道是应该喜还是悲，自己早点绑定系统的话就没有这么多麻烦了，

    可是话又说了回来，如果不是系统有了自己的智慧，那么自己真的能绑定系统吗？

    这些都不好说的，系统少女看到陈浩发呆！嘴角挂笑！

    “我知道你在想什么，不就是觉得自己早一点成为我的主人的话我就不能欺负你了，”

    此时系统少女玩味的笑了起来！

    “我可以明确的告诉你！你并不是我的第一任主人，或许也不是最后一个，你们来来往往！只有我依然存在，”

    陈浩看着系统少女顿时有些紧张的问道！

    “这么困难吗？我觉得这些病毒并没有什么厉害的啊！”

    在陈浩看来这些病毒真的没什么厉害的！随着自己不断召唤英雄！这些丧尸被解决不过是迟早的事！

    而听到陈浩的话！系统少女笑了！

    “果然无知者无畏！你根本不清楚状况的，我也不会告诉你，因为无知者无畏，我不想你失去前进的动力！但是我要告诉你的是请尽快解决这些病毒！不然谁都救不了你，”

    陈浩听了这话顿时隐隐约约的明白了一些什么！任务很困难已经死了很多像他这样绑定系统的人了，

    还有就是这些病毒有什么他不知道的东西！自己必须尽快解决不然会发生，难以想象的后果！

    就在这时！系统的提示音响了起来！

    “叮！触发隐藏任务，请宿主在三个月内清剿100万病毒！任务奖励系统所权百分之一，世界之源10点，任务失败！全属性降1点！”

    陈浩懵逼了！然后看向系统少女，

    “你又坑我！你给我下这种任务，我擦，我怎么惹到你了，我都给你好好说话了，你tm还坑我！”

    陈浩愤怒的指着面前美到不像话的少女，此时她的美艳在陈浩眼里一文不值，

    和自己的比起来！整个世界，或者整个银河系爆炸都比不是自己的生命重要！更不要说一个美女了，他就是这么一个自私的人，

    而此时系统少女看到陈浩愤怒的表情，和他的辱骂她并没有什么反应，而是平静的说道！

    “我虽然是系统！但是我控制不了自己的，发布任务也不是我的权力，我只是有了自己的想法而已，但是我还改变不了我原来的设定！”

    (本章完)

