    旁观虞东海如泼妇骂街般将这群人一顿痛骂，虞凰觉得好笑，又深为感动。自她毁容后，身边的人统统现出了青面獠牙的真面目，也只有瘸腿爹还肯护着她，把她当宝贝。

    亲人不在多，一人足矣。

    虞凰拉了拉虞东海的衣袖，说：“阿爹，你犯不着跟乱叫的疯狗计较。”

    这声‘疯狗’被不少人听进耳朵，顿时有人发出一声冷笑，公然嘲讽虞凰：“你当你虞凰还是轩辕小少爷的未婚妻，人人都得让你三分？那是从前！没了轩辕族的庇佑，这盛都谁在乎你虞凰是个什么角色？”

    虞凰偏头朝那说话之人望过去。

    对方是一名身穿黑色套装的年轻男人，长着一副路人甲的脸。可他身旁坐着的那个魁梧男子却是虞凰认识的。那男人名唤阿奥，是一名士师级别的驭兽师，多年前拜入轩辕族，成了轩辕璟的贴身保镖。

    轩辕族对阿奥颇为器重，他去神域学院读书都要带着这人。轩辕璟今天回盛都来跟她退婚，他的跟班自然是要跟着回来的。

    昔日轩辕璟珍惜虞凰，只要虞凰出席大型商业活动，轩辕璟都会派遣阿奥前去保护虞凰。

    他与虞凰算是老熟人了。

    被虞凰用一双淡然的双目盯着瞧，叫做阿奥的男人目光微闪，却没有出声阻止同伴的言行。以前他尊敬虞凰，是把虞凰当做轩辕族未来的少奶奶对待。今日轩辕璟跟虞凰退婚，他也看清楚虞凰在少爷心里已经没了位置，便不将虞凰看在眼里了。

    虞凰心里不免觉得悲凉。

    从前对她毕恭毕敬的下人，如今也可以指使人对她落井下石了，这让虞凰深深地认识到了‘马善被人骑，人善被人欺’的道理。

    但身为末世第一高手，虞凰也有她的傲气。

    虽说虎落平阳被犬欺，但她虞凰又岂是这些鼠辈能轻视的！

    虞凰倏然一抬右臂，两枚极细的毒针从她衣袖中飞出，顺着她的力道朝嘴碎之人飞了过去。毒针准确地插在那嘴碎之人的唇上，上嘴唇跟下嘴唇各一枚，且还很对称。

    “啊！”黑衣男子痛嚎，赶紧拔出毒针，神色扭曲地对阿奥喊道：“奥哥！她偷袭我！你可得给我撑腰！”说话间，男子的嘴唇渐渐失去知觉，最后嘴唇竟然无法动弹了。

    见状，阿奥神情惊变。“虞凰！你竟敢用毒！”受伤的男子是阿奥的表弟，他是家族中唯一的驭兽师，若表弟在自己的面前被人害得口不能言，他又如何在整个家族中立足？

    虞凰偏头朝阿奥那桌看去，她眼神无畏的望着阿奥，清朗霸气的声音传遍了御膳酒楼的大厅——

    “我15岁与轩辕璟相识，认识他以前就已经是华夏国最年轻的影后了。我获得的奖杯、荣誉、认可跟赞扬，与他轩辕璟有何干系！如今便是容貌毁了，没有了轩辕璟的庇佑，又岂是你这种只会趋炎附势的垃圾能羞辱的？”

    说完，虞凰盯着阿奥表弟那乌青的嘴角，她道：“既然嘴巴不会说话，那还是永远闭上比较好，省得以后说错话得罪人，直接丢了命。”

    阿奥耐心尽失，冷着脸冲虞凰吼道：“虞凰，交出解药！”

    虞凰冷笑，“此药无解！”

    阿奥勃然大怒，起身就要朝虞凰那桌走过去。

    张经理见势不对，忙走出来说圆场话，“这位士师大人，您可是强大的驭兽师，虞凰小姐不过是个弱女子，又与您家小少爷是旧识。您仗着身份欺负一个手无寸铁的弱女子，这事若传出去了，怕是会有损轩辕族的名声。”

    一顶‘有损轩辕族的名声’的大帽子扣在头顶，阿奥顿时恢复了理智。

    少爷因为虞凰毁容提出退婚的请求，本就惹来了不少流言蜚语。若他又在大庭广众之下欺负虞凰，那更是在丢少爷的脸！

    想清楚利弊后，阿奥只能忍下满心的怒火。

    见阿奥冷静下来，张经理又回头对虞凰说：“虞凰小姐，您是个善良的姑娘，我知道您一定是气急了才故意说这种话。解药，您一定是有的，对吧？”

    虞凰忍不住朝张经理投去高看的眼神。

    这人还真是圆滑，说话能把阎王爷给哄笑了。

    虞凰卖了张经理一个面子，她说：“不过是普通的麻痹药，静修一日，自然就解了。”

    闻言，张经理松了口气，那叫做阿奥的驭兽师也跟着放松起来。他深深地看了眼虞凰，这才弯腰扶起受伤的表弟，带着表弟离开。

    他们刚要走，迎面就与一个进门的客人撞见。

    瞧见那人，阿奥眼神变得惊讶跟怀疑起来。

    今年神域学院开学的时候，阿奥曾陪轩辕璟一起进入过神域学院，曾有幸远远地瞻仰过神域学院第一天才盛骁的容貌。而面前这人，无论是长相还是那一身凛然霸气的气势，都与那位十分相似！

    可那一位忙得很，不该会出现在这里才对。

    可当阿奥看到盛骁胸前口袋里别着的那只钢笔后，神情顿时变得严肃起来。那可是神域学院的‘铁律笔’，只有神域学院的纪律执法官盛骁才有资格佩戴它！

    阿奥忙松开了表弟，弯腰地朝对方行了一礼，态度恭顺地问候道：“林奥，见过盛君师！”

    听到‘盛君师’的名号，一屋人都静了静。

    盛君师？

    哪位盛君师？

    是盛族某位厉害的君师大人？还是那位只在传闻中听说过的盛族第一天才？

    抱着好奇与震惊的心态，众人抬头朝酒楼入门处看去。

    只见酒楼大前，站着一个身姿挺拔而精悍的青年。

    青年穿一件鸦青色的短衫，短衫的衣摆收进裤腰里，紧贴着窄腰，长腿一览无余。短衫纽扣延伸至锁骨中央，工工整整扣到最上面一颗，露出一截纤细修长的脖子，喉结旁边还有一颗黑色的小痣。

    青年面容生得昳丽俊逸，但那严肃凛冽的神态却叫人不敢直视。

    越看，他们越觉得这人像极了那个传说中的人。

    就在这时，早在酒楼后台等候多时的老板赶紧疾步走到盛骁面前。他微弓起身子，像瞻仰神明一样望着青年，语气恭敬地说道：“盛君师，您来了，餐食都已备好，请随我入包厢用餐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    盛骁问虞凰：“阿凰，他们都说，孩子若能结合父母的名字取名，会显得我们恩爱和睦。那咱们的孩子，叫什么名字好？”

    虞凰：“盛世皇朝！”

    盛骁：棒！

