    “叮~无限大招触发，你获得大招【圣光献祭】。”

    楚白盯着那大招。

    【圣光献祭】：圣骑士接受暗黑之力后获得的天赋技能，圣骑士强行吸收战场上所有的生命增幅自身属性（无上限），使用后圣骑士将会陷入疲软期三天，冷却时间：七天。

    使用条件：必须为暗黑圣骑士！

    使用条件：需吟唱一个半小时的圣经！

    我信仰光突然出现在了战场上。

    原本剩余的六百多万玩家瞬间被遣送出了战场。

    而天盟的成员因为躲在公会基地内倒是没受到影响。

    远处的独孤问剑也震惊的看着那边。

    轩辕天赶忙爬到了山坡上看着前方。

    其他观看直播的人也懵逼了。

    清秋烟沫本来以为楚白这次又是必胜，但意外的发生让她猛然坐起。

    风凌更是死死抱着屏幕。

    风云惊讶万分。

    美丽国的人欢呼起来。

    樱花国的人大骂八嘎。

    “上次的对决还没结束！咱们继续吧！”

    我信仰光站在楚白面前淡淡说着。

    楚白看着他的属性也有点害怕。

    这家伙目的就是这个吧？

    特地的等待一个半小时出现然后强行吸收其他人的生命。

    “你猜到了我会摧毁他们基地让他们无法复活？”

    楚白第一眼看到技能的时候已经明白了。

    那个圣光献祭必须将周围的生命摧毁才能增幅自己。

    如果他们能复活那么这个条件是不成立的。

    “呵呵，没办法。”

    我信仰光合上了右手上的圣经道：“他们给的太多了。”

    没想到美丽国还有这么强的人！

    楚白第一次有这么大的压力。

    看着我信仰光那足足媲美超神兽的血量，楚白感觉棘手。

    更别说他的超高防御力与攻击力了。

    “要知道国区很多，你或许是在华国算很强！但在我美丽国的面前不算什么。”

    我信仰光不急于动手，继续开口唠嗑。

    于清雨跳到了楚白跟前道：“怎么办？”

    于清雨刚才是打算偷袭来着，但是她发现自己根本没办法破掉对面的防御力。

    “你不是也会用他的大招！你也用啊！”

    于清雨提醒着楚白。

    但是楚白摇了摇头道：“没办法，必须要不能复活的人才能提取。”

    楚白第一次觉得有点针对自己。

    这家伙太猛了。

    我信仰光默默的收起了圣经，随后从身后摘下了一把十字架抓在手里。

    “说实话，这也是我第一次使用这个技能，逼近条件苛刻。”

    “当时我拿到技能的时候还觉得是个垃圾技能，需要我念一个半小时的吟唱……太长了。”

    我信仰光慢慢说着，然后猛地将十字架砸在地上。

    就那么一下，楚白居然掉了几十点血。

    “你掉血了？”

    于清雨看了一眼楚白的血条震惊了。

    而她自己更是掉了一大半的血。

    “你先退下。”

    楚白面对挑战是不会拒绝的。

    外面观看的人现在也是担忧。

    清秋烟沫看着画面，遗憾道：“看来白夜的不败传说要没了。”

    风凌皇朝：“这家伙终于输了！”

    “哈哈，咱们崛起的机会到了！”

    “美丽国也有猛人啊！”

    “太棒了！干掉他！”

    全部与白夜有仇的人此刻都是欢呼起来。

    风凌更是在原地跳舞庆祝。

    “哈哈哈！这家伙死定了！”

    风凌不停扭动身躯，宣泄着自己的开心心情。

    风云会长站在旁边看着画面皱眉不已。

    白夜真的要失败了？

    那自己之前不参与这场战斗是不是有点草率？

    玩家这边。

    “这个王八蛋终于要挂了！”

    “草！我为什么没有那么强的技能！”

    “能亲手摧毁天盟！这是何等的爽！”

    “天盟玩家这次凉凉喽。”

    “他白夜再怎么厉害这次也输定了！”

    所有人都不看好这次。

    白夜死定了。

    这是他们公认的。

    就算他能有无敌的技能又如何？

    你的公会呢？

    你的手下呢？

    你的朋友呢？

    “爸爸！我们来帮你。”

    小龙儿与小雪儿突然来帮忙。

    但楚白挥手让她们退下道：“不必着急。”

    我信仰光听到楚白如此自信也是愣住。

    “这么瞧不起我？”

    “你还没搞清楚现在的状况吧？”

    “你输定了。”

    我信仰光的致命三连质问。

    楚白摊手道：“谁说我输定了？”

    我信仰光不理解的看着楚白。

    于清雨也不理解的看着楚白。

    天盟的玩家们更是从基地内跳出不理解的看着这边。

    会长不是疯了吧？

    不会被打傻了吧？

    清秋烟沫也惊了。

    他还在逞强？

    “妈的！继续给我装！快干掉他！”风凌在屏幕前大喊。

    现在的他恨不得立即出现在战场上杀死白夜。

    他只要死一次那么必定会爆光。

    “快动手啊！”

    “别给他装逼的机会了！”

    “给我干掉他！”

    “快点啊！”

    不少玩家都激动万分，恨不得现在自己就在现场。

    我信仰光嘴巴张了张想说些什么但又停下。

    “好吧！既然你这么嘴硬，那我……”

    【我信仰光】原本还想多说几句忽然人消失在了现场。

    “叮~公会战结束！获胜方：天盟！”

    公会战直接莫名其妙的结束。

    而楚白站在了基地外围叹了口气，对着远处的镜头道：“你是真的不懂我的技能吗？”

    【傲然蔑视】发动。

    楚白擦了擦额头冷汗。

    于清雨眼看已经获胜，激动的抱紧了楚白。

    而独孤问剑与轩辕天两个人愣愣的看着自己的公会基地。

    他们就跟楚白对视了一会。

    草！

    他们忘记了！

    忘记了那个邪天的可怕技能！

    “你输咯。准备回家谢罪吧！”

    风云眼看自己弟弟已经彻底失败，转身头也不回的离开。

    清秋烟沫松了口气，果然他是不败的。

    【我就是神】气得破口大骂，血压腾腾的升。

    美丽国的玩家们更是气得恨不得杀了我心阳光。

    你说你直接动手不好吗？

    废话那么多干嘛？

    一时间。

    游戏境内的玩家们震惊了。

    美丽国的人也震惊了。

    都没想到楚白居然就这么赢下了。

    有些人不服，但楚白就是赢了。

    楚白赢了以后也是有点累，先下线睡觉。

