    女娲龙伸出了手，她的手和少女没有多大区别，细腻肌肤光洁如玉，虽然可以看到肌肤是由一些花纹的鳞组成，可她的鳞肌就如同琥珀如同玉晶……

    她取了一颗，然后学着祝明朗的样子含在嘴里。

    入口那瞬间，女娲龙脸上就露出了喜悦之色，深居在这地脉之下的她显然没有尝过这样的东西。

    “还要吗？”祝明朗问道。

    女娲龙见祝明朗将放着许多薄荷糖的糖纸递过来，她没有再犹豫，又缓慢的拿了一颗。

    她没有立刻放在嘴里，而是等嘴里的薄荷糖没了味，这才续上了第二枚。

    她向后游去，并绕着着碧绿神潭游了一圈，露出了那条精致优雅的龙尾巴，婀娜妙曼的身姿透着一股子圣洁，纯真善良的气质更让人心中难以生起一丝丝亵渎之意。

    祝明朗也笑着，如一位慈祥的大叔，只是慢慢的，慢慢的，他眼睛就眯了起来，眸中的纯净逐渐消失，取而代之的是……

    女娲龙似乎游累了，两颗糖让她对祝明朗彻底放下了戒心，她柔长的身子趴在了不远处的水晶潭石上，一副瞌睡十足的样子。

    没多久，女娲龙就真的睡了过去，娴静美丽，哪怕腰身以下是龙，仍旧给人一种完美无瑕之感。

    看到女娲龙熟睡，祝明朗笑容越发灿烂了起来。

    只是这笑意在锦鲤先生看来又是何等的奸诈！！

    “祝明朗，你干什么了！”锦鲤先生瞪着鱼眼睛问道。

    “你不是说这是世间兆灵之神，如果看一眼就能够带来天运，那我将她带在身边，不是直接变成了神选之子？”祝明朗挑起眉毛说道。

    “天啊，你这会遭天谴的。这女娲龙，只可远观不可捕捉啊！！！！！”锦鲤先生大惊道。

    世间福祸中最有代表的兆灵，平常人见了其身影也会感激老天爷的匍匐在地上叩拜，你祝明朗能见到女娲龙真面目已经是走了狗运了，居然打算诱拐！！

    “你自己都说了，我七厄兆兽都凑齐了，跟天谴也没有什么区别。何况话不能你这样说，我觉得老天爷就是想给我找麻烦，所以才将这么一个不涉世俗的女娲龙安排到我面前，委托我来照料，唉，看在她体态优美相貌出众又拥有岩与水两种属性，我就勉为其难收下了这馈赠，不就是添双筷子的事……”祝明朗一本正经的说道。

    “我总觉得哪来不对。”锦鲤先生说道。

    “首先我是一名牧龙师，如果看到这种稀世之龙没有占为己有的想法，就不是一名合格的牧龙师。”祝明朗说道。

    “你要这样说也没有问题，可这女娲龙是不是好骗的有点过头了。”锦鲤先生说道。

    “正常，换做是一个权谋超群，智卓无双的女皇帝，在这地脉之痕下孤寂个几年，几十年，也会单纯得如三岁孩童一样，我猜她也想去外面的世界看一看，要知道连仙女下了凡，都留恋人间的美好……”祝明朗说道。

    “祝明朗，我发现了，什么识龙之术，什么驭龙之术，你这辈子是未必学出个样子来了，这拐龙之术，你已登峰造极不需要磨练了！”锦鲤先生说道。

    道理是这个道理。

    作为牧龙师，看到这种稀世奇异，带有神话色彩的龙，不占为己有简直违背牧龙师的道德准则！

    但即便是要收服，也得用比较正常的手段啊，比如说晓之以理动之以情，最后以力服龙，流程总要走一走的，祝明朗这拿一颗醉酒糖混到薄荷糖里，将人女娲龙灌醉了，然后施行诱拐，实在像极了人类中那些奸恶之辈。

    问题是，你祝明朗一个牧龙师，一个堂堂正正的男人，身边带着一样色泽的薄荷糖和醉酒糖是什么鬼，为何这手法如此的娴熟？？？

    “不管怎么样，还是小心一点，毕竟是女娲龙，不知道她究竟是什么修为，什么境界，万一是一个超界女龙神，你这种居心要人捏成渣渣的！”锦鲤先生还是有敬畏之心的。

    祝明朗就纳闷了。

    自己什么居心了？

    不是很正常的念头吗！

    即便是窈窕淑女，都是君子好逑，作为牧龙师看到这样神仙级的女娲龙，哪有不心动的道理。

    至于自己驭龙的方法，祝明朗觉得没什么问题啊，总不能看到人家这么可可爱爱，上来就唤出天煞龙这样的大邪魔上去将人咬个遍体鳞伤再问她臣服不臣服？

    不体面！

    祝明朗上前去，看着这醉醺醺的女娲龙。

    那酒醉糖其实就是加了一点糯米酒，味道特别醇厚罢了，是一些好酒之人平常喝不到就解馋用的。

    这女娲龙，大概五谷杂粮都没有碰过，沾酒即醉，这倒是给了祝明朗不错的机会。

    她的额头很光洁，两只小鹿一样的龙角很鲜艳，徒增几分仙灵气质，祝明朗将手轻轻的放在她额上，就像再普通不过的关切一般。

    祝明朗没有急不可耐，他先尝试着与这女娲龙建立灵魂羁绊。

    就如同给幼灵烙印上灵魂羁绊一样，这种羁绊并不是签署什么灵魂契约，只是产生一些上的沟通，心灵上会有一些共鸣，比如说情绪上就可以大致体会得到。

    没有排斥！

    大概是喝得晕乎乎的了，因为这个温和的人类又再给自己发糖果吃。

    祝明朗能够清晰的感觉到灵魂羁绊的印记正在建立，也能够感受到一个单纯简单至极的灵魂，正一点一点的走上自己这满是邪恶蜘蛛网的心怀中。

    似乎刚才薄荷糖的喜悦还存于在心中，祝明朗能够感觉到她醉醺醺的喜悦，而且她似乎将灵魂羁绊当做是一种沟通的方式，在之前友好的基础下，她还是很愿意分享自己的心绪的。

    既然还很喜悦，祝明朗就继续深入了。

    咦，为何气氛如此猥琐？

    自己是一名神圣且高尚的牧龙师，收服世间稀有之龙本就是堂堂正正的。

    祝明朗开始尝试了灵魂契约。

    很快，祝明朗便感受到了一种如水一般的温和，灵魂契约很轻松的就融入到了这女娲龙的心魂内，但同时祝明朗也感受到一股巨大的孤寂与悲伤袭来，打得祝明朗有些措手不及！

    倘若刚才那糖甜的喜悦是这一潭碧绿之水，那么此刻从她灵魂深袭来的孤寂与悲伤就是霓海汪洋淘淘浩瀚！！

    这是什么情况？？？

