    雷书侠不是阴谋家，也没有那么多的阴谋论，但他的精密思维总会让他去思考很多。

    李三省雇佣杀手——跟廖家有合作——菲尔斯以及杀手中介人死掉——最后一名杀手——姥爷解决他的问题——佛偈是龙之逆鳞。

    最先听到佛偈这个名字是从闻人惊鸿那里听到，而闻人惊鸿对他做的心理鉴定报告又被姥爷看到……

    种种掺杂在一起，让雷书侠难免多想。

    但他还是第一时间把闻人惊鸿这边的猜想剔除，一是因为没有直接关系，二是因为他已经完全信任对方。

    对他来说，现在的闻人惊鸿已是他雷书侠最亲密的伙伴，而且全心全意为他着想。

    有了卢迪的肯定，雷书侠心中的石头彻底放下，情绪也似乎好了很多。

    “老公，这些东西能不能收？”

    回到屋里，秦舞拉着雷书侠，指着几件礼物小声问道。

    “几个项链镯子而已，没几个钱。”雷书侠笑道：“给你就收着吧。”

    “老公，这太贵重了！”秦舞摇头：“我不想收。”

    “哎？我老婆难道是没见过钱的？”雷书侠笑着打趣。

    秦舞小心翼翼的拿起一个镯子，唯恐不小心摔在地上打碎。

    “老公，这是小姨送的，玻璃种帝王绿。”

    “很值钱？”

    秦舞放下手镯，又拿起一颗戒指，指着戒面。

    “老公，这一颗戒面也是帝王绿，但是没有达到玻璃种，如果进行拍卖的话，它的价格八千万起步。”

    雷书侠愣住了。

    “这个手镯保守估计二十亿起步。”秦舞眨眨眼小声说道：“太贵重了，我不敢要，还给小姨吧。”

    雷书侠怒了！

    他拿着手镯跑出去，直接找到廖胜男。

    “要脸吗？”吼声响起：“我送你上千亿，你就送我老婆二十来亿的东西，要脸吗？”

    廖胜男愣了一下，继而脸色很不好看。

    因为不止她一个人，还有其他廖家的人。

    “好事成双，送一个算什么意思？起码得送一对吧？就算我老婆不戴，她不能给她妈戴吗？”

    “再说了，平白无故得了上千亿，怎么也得返二十个点吧？不地道了！”

    雷书侠的眼神阴沉，看的廖胜男瞳孔收缩，但雷书侠自己都不知道太的眼神有多可怕。

    “返！”廖胜男吐出一个字。

    “哼！”

    雷书侠冷哼一声，眼睛眯了一下又睁开，转身离去。

    等他回到秦舞跟前的时候，才意识到自己做了一件失控的事，刚才当着那么多人的面说廖胜男不要脸，根本不是他的行事风格。

    “呼……”

    雷书侠吐出口气，把秦舞紧紧搂在怀里，只有这样才能让他感觉安心舒服。

    似乎是能感受到自己男人的情绪，秦舞抓着他的手放在自己的腹部，用自己跟孩子来温暖他。

    “小舞，结完婚我恐怕就要离开了，等你生孩子的时候才会回来。”雷书侠发出自责的声音：“我随时都会发病，已经开始控制不住了。”

    真的快控制不住了，一旦爆发，必然血流成河，所有的戾气都会狂涌而出。

    “老公，我……”

    “五年，最多五年，我会扔下一切安安心心陪伴在你们母子身边。我向你保证，我会活生生的、完好无损！”

    秦舞不再说话了，她安安静静的搂着雷书侠闭上眼睛。

    男人，是她选的，优秀的让所有人都无话可说，但她也必须得承受雷书侠并非她一个人的事实。

    她不会给自己的男人任何压力，只要他能好好的活着就行，其它的都能承受。

    “佛偈……”

    “老公，你说什么？”

    “没什么。”

    此时雷书侠的脑子里全都是佛偈，他再次感受到这个佛偈的恐怖，无声无息的就把他的心态玩崩。

    让他把从前没有任何反应的杀戮，在特定的环境下，以特殊的压力形成爆发的临界点。

    就好比火山，已经变得极不稳定，随时爆发。

    而在爆发前夕，浓烟滚滚，不时的喷出火光。

    这就是雷书侠现在的状态，他越是压制，越是发作的快，都快把他憋疯了。

    卢迪说了，有他在，佛偈不敢来。

    现在雷书侠倒宁愿卢迪不在，宁愿佛偈来到，他知道自己的状态最直接的解决方法就是击杀佛偈。

    这个名字，这个人，在心里成了阴影。

    克制、忍耐！

    ……

    第二天的婚礼正常进行，来的人很多，几乎都是各方大佬，而且比预想的还多。

    彭华忠亲自来到，为雷书侠与秦舞做证婚人。

    “草，我终于知道雷哥为什么这么吊了，人家这是低调，这才是他娘的三代呀！”左辉发出都懒得羡慕的声音。

    “是呀，雷哥太阴了……0843的总司令做他的征婚人，他外公是廖老爷子……”

    程杰磕着瓜子，眼中一片茫然。

    本来觉得雷书侠只是精神领袖，可现在一看，这就是个老阴货、装逼狂。

    “少扯淡，雷哥如果没有自己爬起来，谁认识他？从废物做起，雷哥给咱们争取到了机会，哥几个玩命的时候到了！”

    “……”

    来了这么多人，恐怕最疯狂要属秦家了，他们做梦都没想到这场婚礼是如此盛大。

    秦家老爷子都快激动哭了，他这辈子也没见过这么多的大人物，而且这些大人物还主动跟他握手，嘱咐他注意身体。

    “都该把你们送去当兵呀……”秦老爷子眼中噙着泪水说道：“当兵是对的，当兵是对的，我孙女婿是救咱们老秦家呀！”

    时到如今，秦家人感激雷书侠都来不及，他们很清楚，如果对方真要办他们的话，或许一根手指就能让整个秦家灰飞烟灭，比办李三省更轻松。

    “……有家才有国，有国家才安。在这里我代表部队向新晋的军嫂、新娘秦舞女士表示诚挚的感谢，感谢你为国家、为部队做出的牺牲……最后，祝你们两人同心永结，幸福美满！”

    证词结束，掌声响起，随即两边的喷花筒拧开。

    “砰！砰！砰！……”

    缤纷的礼花喷在雷书侠与秦舞的前上方，在阳光的照射下显得特别绚烂。

    秦舞在笑，可雷书侠却身体紧绷，眼睛开始发红，气息变得粗重无比，脸脖上的青筋一根根爆起。

    莲花，眼前到处处莲花，彩带当中夹杂着一朵朵色彩缤纷的莲花，纷落而下。

    火山，爆发！

    ……

