    蒙戈被超人偷袭撞飞，两人在空中展开激烈对轰，每一拳都向对方的要害部位招呼，都想着致对方于死地。

    连续挨了大超三拳，蒙戈看准机会，大手一搂，将克拉克的手臂锁住，右拳疯狂捶打对方的脑袋。

    被蒙戈的重拳轰击，大超只觉得头疼欲裂，眼中红光一闪，就要喷射热视线。

    谁知蒙戈早就防着这一手，一个上勾拳狠狠打在他的下巴上，大超被打的上仰，热视线直接射到了天上。

    想要喷射寒气，蒙戈又是一拳抡在左脸，冰冻寒气被打断，克拉克噗的一声喷出一口鲜血。

    “氪星人，如果只有这点本事的话，你不是我的对手。”

    听着蒙戈的嘲讽，克拉克大吼一声用力一撞，两人的脑袋重重碰在一起。

    “哼！”

    虽然同时后仰，但蒙戈明显更强，仅仅闷哼一声，同样用脑袋撞回去。

    大超只觉眼前一黑，蒙了一下，随后双臂剧痛，却是被蒙戈的大手钳住。

    立刻，他的腹部迎来冲击，蒙戈的膝盖一下下撞在他的身上，每一击之下，克拉克都要喷一口血。

    能让号称钢铁之躯的超人吐血，可见蒙戈力量的强大。

    而看到大超的鲜血喷在自己胸前，蒙戈也更加兴奋，拳脚的力度愈加凶狠，殴打之际还不忘发出嘲笑。

    “哼哼，我本来以为，最后一个氪星人一定会无比强大，一定能给我一场痛快的大战，但你太让人失望了，甚至我连知道你名字的欲望都没有了。”

    “现在，就让我杀了你吧，踩爆你的脑袋，这是个不错的主意。”

    说着蒙戈用力向下一掼，将大超摔在地上，紧跟着从天而降，携着巨大力量踩向对方的脑袋。

    这一脚只要踩实，即使是超人，不死也会重伤失去战斗力。

    关键时刻，已经黑化了一多半的凤凰之力突然袭来，直接命中蒙戈，将他下坠的势头止住。

    不远处，琴葛雷挥舞着仅剩的左臂，努力控制着蒙戈，她的眼睛越发黑暗，断臂的疼痛以及黑凤凰之力的腐蚀，让琴痛苦不堪。

    远处，索尔这个大傻叉依旧奋力向裘德发起攻击。

    “洛基犯下的错误，阿斯加德会对他审判，犯不着你来动手。”

    “让你们自己审判？结果不过是将他关在玻璃罩里，这样能够赎清他的罪恶吗？”

    索尔大吼道：“这是阿斯加德的事，也只能由阿斯加德来管，凡人，你必将受到惩罚！”

    “我会先将你击溃，再将那个黄色恶魔打败，然后带着你们去阿斯加德，我的父亲奥丁会审判你们。”

    听着索尔高高在上的言论，裘德的耐心终于被耗尽，那边琴和大超正在和蒙戈死斗，时间不能再耽搁了，否则两人都有生命危险。

    “索尔，闭上你的臭嘴吧，看来奥丁真是个失败的父亲，两个儿子不是反骨仔就是弱智，既然他不会教儿子，我替他好好管教管教你。”

    牛仔2号突然远远向后退开。

    “超级能量源启动，超限模式开启！”

    将战甲升级到皮米阶段后，戴森球虽然依旧是主能源，但裘德也为战甲添加了一个副能源，那是个一次性电池。

    这块电池可以看做是微宇宙电池的前身，因为升级完战甲后太累了，裘德已经没精力再搞一个微宇宙，毕竟那是个复杂的工程。

    结果睡醒之后蒙戈已经来了，所以就用这个暂时代替。

    但和微宇宙不同，这块电池是一次性将能量全部释放出来，效果十分霸道。

    而微宇宙可以缓缓释放能量，只要里面的生物不罢工，就能永不衰竭。

    这块电池中蕴含的能量大到什么地步？

    打个比方，如果是牛仔1号使用，会瞬间过载导致爆炸，就算是纳米阶段的战甲使用，消耗完能量后战甲也会跟着报废。

    至少也要升级到皮米阶段，才能在电池能量耗尽后，保证战甲的可持续使用，因为皮米阶段可以自我修复，能中和掉电池中霸道能量带来的冲击。

    如今，不想再和索尔浪费口水，裘德直接启动电池，开启了超限模式。

    只见牛仔2号背部鳞甲快速开合，大量的白雾从中喷出，这是过于庞大的能量带来的高温效果。

    随后，整个战甲都开始喷出紫色火焰，裘德如同一颗小太阳漂浮在半空。

    索尔举起右手召唤雷电：“凡人，胆敢小看我，拿出你的全部力量！”

    电光四射，数不清的雷电落下，轰隆隆的响声百里可闻。

    白雾消散，牛仔2号眼中射出紫色能量束，瞬间将劈下来的雷电冲散。

    随即紫色能量束横扫苍穹，片刻之后，索尔召唤的雷电全部被消灭。

    “这不可能！”

    索尔不敢置信地说道。

    随后就见眼前一黑，鼻子酸疼难当，雷电铠甲起不到分毫作用，被裘德一拳轰飞上百里。

    “雷神？我看你就是个自大的二百五，满脑子只有肌肉的傻叉。”

    “看看你们阿萨神族，看看你们北欧神祇，闲着蛋疼，没事就来霍霍地球。”

    “你他妈再看看神奇女侠，看看人家奥林匹斯神族，看看希腊神祇，人家为什么老老实实呆在自己的地盘。”

    “就他妈你们爱搞事！”

    裘德边骂边打，他的速度实在太快了，往往正面一击后，第二击已经出现在索尔的背后。

    同一时间，好像同时出现了上百个裘德，索尔就像个皮球一样被数百人来回踢打，完全没有还手之力。

    音爆声不停作响，仅仅几秒钟，索尔至少挨了数百下重击，鲜血流淌，雷霆铠甲嘭的一声被轰散，人也如同死狗一样趴在地上动弹不得。

    “索尔，对你我并没有出全力，因为你的心地并不坏，冷静一下好好想想吧。”

    说完，裘德不再理会这个所谓的雷神，化作一颗火球向大超所在地冲过去。

    超限状态是裘德的底牌之一，一旦开启，最好在时限之内结束战斗，否则以蒙戈的强大，后面会更麻烦。

