    四月十七日，李郃在繁庞的河港送别王廙、田忌、孙膑等人，乘车返回旧梁。

    就像东梁君所了解的那样，墨造局确实离不开李郃，这不，李郃刚回到城内的邑邸，还没等喝口水，钜子墨践便闻讯而来，要拉着李郃去他墨造局的冶铁工坊。

    事实上，早在与韩国建盟之初，也就是约两年前，墨造局就已经在李郃的授意下，于盘水下游建造了锻造铁具的工坊。

    但因为当时少梁已确定以弩具作为备御之器，大力发展造弩工艺，举国人力物力大幅度向负责打造弩具的‘造部’倾斜，因此冶铁这块难免就落下了，除了打造箭簇，打造耕种用的铁质农具，其他基本上没有打造过任何兵器。

    少梁军队如今使用的兵器，刨除曾经魏国提供的那部分，其他几乎都是在少梁之战、河西之战、河东之战三场战争中捡的战利品，先不说好用不好用，委实是省了一大笔钱。

    然而一个国家的军队想要强大，单靠在战场上缴获敌军的兵器那肯定是远远不够的。

    前几日，与田忌、孙膑等人一同而来的韩人申完，奉韩相申不害之命带来打造六百步强弩的技术资料以及冶铁方面的相关技术资料，这让李郃决定立刻发展冶铁，使少梁具备锻造铁质兵器的能力，毕竟在这方面，少梁实在是落后三晋太多，甚至连相对逊色的秦国都不如。

    于是乎，刚回到旧梁的李郃，便又与墨践等人乘坐马车，前往了盘水下游。

    盘水下游，大致属于繁庞境内，昔日繁庞人还会到盘水捕鱼，不过自从墨造局在盘水上游建了一片砖窑，又在下游建造了冶炼工坊，这条河流的水质难免受到了污染，再加上繁庞河港的扩宽，繁庞人也就渐渐不来盘水捕鱼了。

    约一个时辰后，李郃与墨践一行来到了盘水下游的冶铁工坊。

    刚下马车，李郃便看到了盘水上游那高耸的几座烟囱，都是那几座砖窑的烟囱。

    不得不说，他少梁近两年的飞速建设离不开那几座砖窑烧制的砖块，但不能否认代价也确实有点大，非但污染了盘水，甚至是哪怕站在盘水下游，他隐约也能闻到烧砖的气味。

    待等他日盘水下游也建成了冶炼炉，估计对环境的污染会更大，好在他少梁本郡绝大多数的国民目前都已搬入了改建的城邑中，虽然对各邑带来了更大的需求负担，但好在还能够克服。

    “子梁大夫、钜子。”

    就在李郃默默观察上游的那几根烟囱后，从冶铁工坊方向走来一群墨者，为首一位目测三十岁上下的墨者朝着二人拱手行礼。

    “相里钜子。”

    李郃与墨践拱手回礼。

    没错，这位姓‘相里’的墨者，正是赵墨其中一支的首领相里勤，祖籍赵国汾阳，昔日主要在赵国的太原郡一带活动，当年李郃若是选择往北，或许就能撞见这支墨者。

    而自三年前李郃在少梁推行墨治，墨践便派人联络魏、赵、韩等各国国内的墨者，相邀诸支墨者齐聚少梁，相里勤这支赵墨正是受邀而来的其中一支，大抵是在河东之战前投奔少梁。

    当时李郃曾与墨践一同前往迎接，但交涉不多，且最开始那会儿，梁墨对外来的墨者也抱有几分警惕，不敢告知他们少梁最核心的机密，只叫诸外来墨者负责协助农耕之事。

    直到确认这些墨者可信，且愿意接受梁墨的思想，墨践才敢予以重任，而相里勤如今就担任墨造局‘冶造司’的司长，负责冶炼、锻造这块。

    在与众人一同前往冶造坊的途中，李郃歉意地相里勤道：“……一直以来怠慢了相里钜子，让相里钜子守着这片工坊，亏欠甚多，实在是过意不去。”

    “子梁大夫言重了。”相里勤笑着说道：“冶、锻之业，乃一国重器，子梁大夫与钜子将这座工坊交予我，是对我等的信任，岂有亏欠甚多之说？……请！”

    “请。”

    谈话之间，李郃与墨践、相里勤等人来到了工坊内的一间屋子。

    在邀请二人入座后，相里勤从一口箱子里找出一块布，平铺在桌上，只见布上所绘写的，正是韩国冶铁的技术文献。

    当然，这份是拓本，申完交给少梁的真本，也就是满满一箱子的竹册，目前还锁在墨造局的工坊内，专门有墨者看守，防止丢失与失窃。

    见墨践眼神看来，相里勤笑着解释道：“钜子放心，你给我的拓本，我与五名弟子各保管一块，谨防有何闪失，我这块是‘渗锻法’的总纲……”

    墨践微笑着点了点头，解释道：“韩国授我少梁此法，亦是冒着极大的风险，秦魏两国恨不得能得到韩国的锻造之法……”

    “我明白。”相里勤亦点了点头，随即收敛脸上的笑容，正色对李郃与墨践说道：“这几日，我与诸弟子仔细琢磨韩国的‘渗金锻法’，不可否认，韩国在锻造铁器这方面的技术，确实要比赵国厉害地多……”

    铁器，主要用于锻造兵器，对此中原各国至今仍在一个摸索的阶段，别说其他国家，就连韩国都没有彻底抛弃青铜质地的兵器。

    不能说青铜兵器不好，事实上如今的铁质兵器，未必会比青铜兵器锋利或坚固，但遗憾的是青铜这条路已经逐渐走到了尽头，无论是坚韧还是锋利，都很难再有多少提升。

    于是乎，天下各国纷纷开始寻求可以取代青铜的金属，而铁也因此逐渐进入各国的视野。

    其中忧患感最强的韩国率先在铁器上取得突破，当然这也得利于韩国拥有一座储量非常可观的宜阳铁矿，没走多少弯路就找到了最适合代替青铜的金属。

    凭借着青铜工艺方面的技术积累，韩国很快就在冶铁方面取得了领先——毕竟青铜本身就是一种合金，韩国的工匠当然懂得在铁胚里面加入其它矿金，使之成为超越青铜的合金。

    这也是韩国交给少梁的那份冶造文献之所以价值连城的原因：它记载了韩国少府工匠迄今为止成百上千次的测试，即在铁矿中单独加入其他一种特定矿石的测试，并详细记载那各种矿石的名称、外形、内部纹理以及分布猜测。

    虽然因为伴生矿的关系，即是韩国的技术也无法准确做到只加入一种单独的矿石，但反复的测试却足以派出各种错误，找出最准确的答案。

    “有这份记录，我少梁至少能少摸索十年！”相里勤略有些激动地肯定了韩国这份文献记录的价值。

    当然，事实上也的确如此。

    问题在于，韩国在文献中记录的这些矿石，少梁有么？

    说实话，少梁目前就只找到两座矿，一座铁矿，一座碳矿，都是当年在李郃的授意下去搜寻的，至于韩国这份文献中所记载的其他矿石，少梁可能有，也可能没有，谁也不敢保证。

    “这个……”

    当墨践问出这话时，相里勤也被问住了。

    技痒难耐的他恨不得立刻就尝试韩国的锻造之法，可问题是少梁未必有韩国拥有的矿藏啊。

    “先用渗碳法吧。”李郃给这两位钜子指了一个方向。

    渗碳，也是韩国渗锻法中的一种尝试，锻造出来的铁具较之普通的铁具更为强韧。

    韩人为其取名‘坚金’，而李郃则打算用另一个称呼来命名——钢！

    没错，韩国的渗金锻法非常高明，他们其实锻造的是合金钢，加入的是硅、锰、硫、磷等元素，只不过韩国工匠对这些矿铁有不同的命名罢了。

    毫不夸张地说，渗金，这绝对是远超当代冶铁工艺水平的超前想法，虽然墨践与相里勤也为韩国的锻造技术而感到震撼，但他俩的震撼加到一起，却远不如李郃所感受到的震撼。

    当然了，受限制当代的工艺水平，韩国冶炼方式也有可以改进的地步，比如说韩国采用的‘小炉煅烧’，即先将矿石放入炉内烧，烧除杂质成为铁胚，然后锻铸、渗碳，反复几次，直到打造成一柄兵器。

    这方法其实没错，关键在于韩国的小炉不够大，火力不猛导致内部温度不够，无法做到尽可能地烧除杂质，而这一点少梁可以做到，因为早在少梁建造砖窑之处，李郃就已经在考虑耐火砖的问题。

    建造一座用来锻烧铁矿的高炉完全没有问题，只要监管得力，少梁日后开一次高炉就能抵韩国十几二十几个小炉，极大地节省了时间。

    至于后续的锻造，说实话韩国已经给少梁铺好了路，只要少梁能够缩短锻造时间，节省人力，就能大大提升锻造兵器的速度。

    当日，李郃与墨践、相里勤在经过一番仔细讨论后，确定尝试高炉炼铁。

    在临走前，李郃郑重其事地向相里勤拱手行礼，正色说道：“相里钜子，我少梁能否兴盛，崛起于秦魏两国之间，就仰仗您了。”

    相里勤不禁动容，正色说道：“请子梁大夫放心，我即使不眠不休，也定会与诸弟子研究出子梁所说的高炉炼铁之法。……少梁，亦是我等追寻的圣国！”

    李郃握着相里勤的手正要再说两句，忽然一名士卒匆匆而来。

    “子梁大夫，樛游驻使有要事与你相商。”

    “樛游？”

    李郃与墨践对视一眼，均有些困惑。

