    朝堂内。

    随着女帝旨意响起。

    众百官神色微微一变，他们都知道，女帝这是要竭尽全力扶持许清宵啊。

    一般来说，科举这种事情，都是由大魏文宫主持，同时由六部辅助。

    却不曾想到，这一次竟然让许清宵当主考官。

    不过一眼看去，今日大魏文宫没有儒臣上朝，准确点来说，这些日子大魏文宫的儒臣都没有上朝。

    因为蓬儒还在牢狱之中。

    这些儒臣以不上朝的方式，来做无声的反抗。

    而不知道为什么，这段时间朝堂上除了必要的争吵以外，文武之间的关系又好了不少。

    这让大家莫名觉得很舒服啊。

    而女帝将文宫的事情，交给许清宵来做，这又是一种无形的支持。

    心学只怕当真要在大魏盛行了，而有大魏全力推广之下，心学想不成为主流都不行啊。

    “臣，领旨。”

    监考武昌第一届科举，许清宵自然答应下来，无论是从个人影响，还是从选拔人才上面，对自己都有巨大的帮助。

    更主要的是，许清宵看得出来，女帝是有意要打压大魏文宫了。

    这对自己来说，也是一件好事。

    “行了，许爱卿，下了朝以后，来朕的寝宫一趟。”

    “商谈一些要事。”

    女帝开口，让许清宵去她寝宫一趟。

    “臣领旨。”

    “不过陛下，这些文稿，还请陛下收好，最好是以国器镇压，否则.......”

    “臣怕会惹来一些异象。”

    许清宵本来是不想提醒的，但看大家好像没什么反应，所以还是提醒一句吧。

    倒不是许清宵凡尔赛，而是这篇文稿被他以文气镇压了，换句话来说，如果不镇压的话，光是自己写的时候，估计异象都会冲天而起。

    这篇文章，对比安国策来说，略胜一点，毕竟安国策这种东西，任何一个国家都可以施行，只要经济条件好，底层生产能力还不错的情况下。

    而许清宵写的一统中州策论，主要还是针对大魏王朝，围绕的是大魏王朝，而不是突邪王朝或初元王朝。

    自然算得上是绝世策论，可也不会超越安国策太多。

    许清宵担心的是异象出现，惹别人注意，毕竟如今的大魏，需要低调一会了。

    此话说出。

    众人看向许清宵，有人想要开口说一句，但嘴张开了，又不知道该说什么，好像许清宵说的没什么问题。

    “来人，以玉盒盛装，送入宗庙。”

    “退朝。”

    女帝开口，倒也直接，转身便离开了。

    待女帝走后，百官退朝，高呼吾皇万岁万岁万万岁。

    许清宵跟着百官一同离开，只是百官是回去，而他要准备前往女帝的寝宫。

    不过话说，为什么是寝宫啊。

    “守仁，待会谈完之后，来找一趟老夫，老夫都等着你，你这五个计划，必须要说清楚一些，文稿内容虽然写的细致，但很多东西还是感觉不明不白。”

    “待会一定要来。”

    刚走出殿内，陈正儒的声音便响起了，他拉着许清宵，如此说道。

    其余尚书纷纷点了点头。

    的确，许清宵这篇策论，写的极其精彩，可很多细节却没有写上去，应当是许清宵有意为之，只让人感觉要做什么，但怎么做，如何做，压根就没有写。

    这样也挺好的，最起码文武百官，难保不会出一两个有问题的人，知道大方向没关系，细节不懂就行，不然什么底都兜出去了，大魏还要不要崛起？

    “好，诸公等我。”

    许清宵点了点头，他本来离开皇宫后，去找这几个尚书，毕竟大魏兴国之策，需要六部齐心协力，包括银两分配等等问题，必须要协商好来。

    留下此话后，许清宵转身离开。

    朝着女帝寝宫走去。

    大约两刻钟后。

    许清宵来到了女帝寝宫外等待。

    李贤在一旁伺候着自己，脸上堆着笑容，还特意拿来了一个火炉子给许清宵取暖，虽然许清宵无惧寒意，可这份心意做的挺不错。

    “李公公，最近如何了？”

    许清宵开口，询问着李贤。

    后者站在一旁，弯着腰，谄媚无比地看着许清宵笑道。

    “托许侯爷的福，近来还好，过得挺不错。”

    李贤谄媚笑道，这话他倒不是说假话，本来在宫中，他平平无奇，后来司礼监成立以后，他也没有捞到什么职位，甚至有时候还受了些罚。

    可随着许清宵地位越来越高，名望越来越大，宫里也有人知道，李贤认识许清宵，自然而然也有些地位了。

    当然仅仅只是认识许清宵，也没有特别大的优待，毕竟许清宵又没说过，李贤是他的人，两者也没有经常见面。

    最多就是个认识罢了，不过对于宫里人来说，认识许清宵也有些用，至少不用受什么罚，甚至还能进入大人物眼中，替他们办事。

    “现在是什么品职了？”

    许清宵继续问道，在外面等候着，也没什么人来陪着自己，自然而然也就跟李贤有一搭没一搭聊着了。

    “回侯爷，已然是从七品的掌事太监了。”

    李贤给予回答。

    从七品掌事太监？

    这个职位不算高，但李贤如今也才不过二十来岁的样子，年龄上占据很大的优势。

    想了想，许清宵开口。

    “李公公，你我之间到有缘分，本侯也有心相助你一番，只不过李公公要记住，任何事情都是要靠自己。”

    “有道是七分靠打拼，三分天注定，贵人相助，是相助，而能不能上去看的是自己。”

    “一年内。”

    “无论你用什么办法，一年内成为正五品的大总管太监，本侯会相助你的。”

    “但如若一年内，李公公若是没能做到这个程度，本侯也会想尽办法，帮你谋个正四品的内侍公公之职。”

    “也算是相助，但往后就毫无瓜葛了，李公公可明白？”

    许清宵平静开口。

    司礼监，必须要有自己的人，但这个人不一定是李贤，许清宵需要一个有野心有能力也聪明的人，看好李贤是因为最开始就认识。

    可如若李贤没有能力没有野心也没有实力，那么许清宵也不会把时间浪费在李贤身上。

    当然毕竟相识一场，许清宵也不会如此无情，会帮李贤谋个正四品的职位，也足够李贤在宫中耀武扬威的了。

    至少这辈子荣华富贵是没有任何问题的。

    至于其他的，也就算了。

    “奴婢.......”

    李贤听完许清宵这番话，有些激动地想要朝着许清宵跪拜，但却被许清宵直接拦住了，给了一个眼神，李贤顿时就明白是什么意思了。

    这里毕竟是大魏皇宫，女帝就坐在寝宫内，周围人多眼杂是小，万一被人看到了，回过头告知女帝那就不太好了。

    最起码对许清宵来说，这不是一件好事。

    大魏宦官，对一位侯爷臣服，传出去他许清宵不会有事，可李贤基本上可以等死了。

    不忠天子的宦官，没有活着的必要。

    也就在此时。

    一道人影缓缓走了出来，是赵婉儿的身影。

    从殿内缓缓走出来，赵婉儿披着一件蓝底锦鲤棉衣，棉衣不算厚，将赵婉儿的身段，尽显而出。

    再配上赵婉儿本就不俗的面容，的确让人忍不住多看几眼，尤其是赵婉儿这臀部，可谓是一个字，顶。

    但许清宵是正人君子，以前时不时看几眼，倒也无所谓，现在成为了大儒，许清宵就看了两眼便收回了目光。

    “许大人，陛下请。”

    随着赵婉儿开口，许清宵回头看了一眼李贤，也没有什么意思，只是看了一眼，然后便跟随着赵婉儿上殿了。

    女帝的寝宫，覆盖了琉璃瓦，八角塔的一个建筑屋檐，悬挂着钟形铃铛，风吹来时，微微震动，但也将呼啸之风给定住。

    是不凡的东西。

    台阶上，许清宵让赵婉儿先走，他跟在身后就好。

    许清宵需要思考一些事情。

    等踏入殿内，一股暖意顿时袭来，女帝的寝宫之中，没有呼啸寒风，取而代之的是热气。

    “陛下，许大人已经来了，奴婢告退。”

    殿外，赵婉儿出声，告知女帝许清宵来了，随后将殿门关上，自行退下了。

    呃？

    这一刻，许清宵莫名觉得有些不对劲了啊。

    平日里不管是什么重要事件，赵婉儿都会在女帝身旁聆听的，毕竟这种贴身侍女，跟死士没有任何区别。

    倒也没有什么可以或者不可以听的，反正赵婉儿又出不了宫。

    可眼下竟然让赵婉儿离开，这......没点蹊跷许清宵都不信啊。

    再加上这里是女帝的寝宫。

    难不成？

    许清宵脑海之中莫名浮现一丝丝不详的预感。

    难不成女帝想要睡我？

    这是许清宵的想法，虽然有些大胆，但也不是不可能啊。

    自己一战封神，而今日于朝堂之上，更是拿出一统中州策论，说实话自己已经用才华征服了整个朝堂。

    六部尚书那个不夸自己是惊世大才？而女帝会不会害怕自己被策反？或者是离开大魏？

    肯定担心啊。

    而为了留住自己这种精英中的精英，就必须要给好处，封爵封相对自己意义不大，突邪王朝与初元王朝也给得起啊。

    甚至更高的职位他们都可以给，只要不是皇位，封自己为异姓王，只怕他们都愿意答应。

    那么想要让自己真正臣服女帝，或者是一心一意辅佐大魏，只有一个办法。

    一个捆绑办法。

    睡服自己。

    让自己成为女帝的男人。

    啊......这。

    许清宵倒也不是怕，主要是没准备好啊。

    也就在此时，突兀之间，女帝的身影出现了。

    她穿着一身白纱长裙，不再是龙袍这种比较庄重衣袍了。

    相比较之下，女帝这身白纱长裙，少了一分庄重，却多了一分平易近人，更主要的是，那种冰山高冷感消失了，反而给人一种纯美女神的感觉。

    不知为何，这样看起来，的确舒服了很多。

    感受到许清宵的目光，女帝心中莫名感觉有些怪异，不是那种不舒服，而是一种怪怪的感觉，毕竟她知晓许清宵的心意，有些怪异感也很正常。

    可就在此时。

    女帝的声音缓缓响起。

    “许爱卿，朕今日找你，是有两件事情。”

    女帝出声，望着许清宵这般说道。

    “请陛下直言。”

    许清宵开口，看着女帝，心思倒也正经起来了。

    听这口气，应该不是为了睡服自己。

    “许爱卿，最近你觉得有什么异常吗？”

    女帝开口，这般询问道。

    此话一说，许清宵不由微微皱眉，他最近还没发现什么异常，毕竟这一个多月了，都在研究国策，对于其他事情，并没有放心上。

    只是偶尔听一听异族国的消息。

    但女帝开口，事情肯定有所不同。

    许清宵认真思索。

    过了一会后，许清宵想到了什么。

    “大魏的读书人。”

    许清宵给予回答。

    是啊，这段时间，感觉这帮读书人好像消停了一会啊，准确点来说，不是消停了，而是没有人组织性来针对自己。

    这就有些古怪了。

    而且十分的不合理。

    按理来说，这大魏文宫不应该抓住自己的痛脚，开始疯狂弹劾的吗？

    为什么如此安静？

    虽说蓬儒被抓入天牢内，但这并不代表大魏文宫不敢找自己麻烦。

    无非就是换个人来找自己麻烦。

    但不管如何，他们一定会来找自己麻烦，可现在竟然出奇的安静，这就有些不可能。

    是的。

    大魏文宫。

    自己杀降屠城。

    大魏文宫前段时间骂声惨烈，可现在却出乎意料的安静，这绝对不是大魏文宫怕了自己，也不是大魏文宫胆怯。

    如果大魏文宫胆怯的话，一开始就不会跟自己斗。

    “陛下，您的意思是说？朱圣一脉，还想要对付臣？”

    许清宵问了一句废话。

    女帝没有回答，而是询问许清宵。

    “蓬儒自愿入狱，你不觉得此事有蹊跷吗？”

    她如此说道。

    “的确有蹊跷，即便当时臣手握大权，可蓬儒乃是天地大儒，如若他真的反抗，臣敢杀儒，但还真不敢杀一位天地大儒。”

    许清宵点了点头，他皱着眉头。

    的确，当初文宫闹事，自己让陈正儒处理，陈正儒是当朝丞相，也是文宫大儒，真磨刀霍霍砍张宁，那又如何？

    杀一尊大儒，大魏扛得起。

    但杀一位天地大儒，大魏顶不住，陈正儒也不敢杀。

    那么蓬儒完全可以继续僵持。

    可偏偏蓬儒选择老老实实进大牢。

    当时许清宵第一反应就是，蓬儒想要继续造势，自己进入天牢，如若战败，他就可以借题发挥。

    如若自己战胜了，那也可以找自己一点麻烦。

    毕竟那个时候太忙了，哪里有时间去管他啊，所以就没有多想。

    现在回过头仔细想想，的确有猫腻啊。

    “朕想了许久，蓬儒若是想要找你麻烦，如果单单只是拿杀降屠城做文章的话，没有任何意义。”

    “因为此战你赢了，只要仗打赢了，天下人就没什么好说的，至于大魏国内，朕封侯，尊心学，也是为了削减屠城所带来的影响。”

    “可蓬儒，必然还有其他手段等着你，他冒着入狱的风险，自然不会善罢甘休。”

    “许爱卿，这件事情，你不可不防，做好最坏的打算。”

    “不过你放心，朕一定会支持你。”

    女帝开口，她也想不明白，蓬儒到底会用什么手段，来找许清宵麻烦。

    毕竟仗都打赢了，大魏百姓无条件支持许清宵，朝中上下也是支持许清宵的。

    即便是读书人骂的再凶，可事实摆在眼前，屠十城而换来大魏鼎盛，这完全说得过去，仁不仁道是一回事，国家发展又是一回事。

    “臣，多谢陛下提醒。”

    许清宵神色愈发认真了，一开始还以为是要刺帝。

    可没想到的是，女帝竟然真是跟自己谈正经事。

    而且这个正经事，自己还不得不防一手。

    蓬儒要搞自己。

    而且绝对不是随便骂几句的那种，一定是那种足可以让自己身败名裂，或者死无葬身之地的手段。

    但具体是什么，许清宵一时之间想不到，难不成又是异术？

    这也不太可能吧？

    “第二件事情。”

    女帝望着许清宵，缓缓开口。

    “陛下请说，臣洗耳恭听。”

    许清宵态度端正。

    “大魏真的需要一位圣人了。”

    女帝一出声，便有些石破天惊，让许清宵有点懵了。

    好端端聊着，突然来一句，大魏需要一位圣人？

    谁不知道大魏需要一位圣人啊，只是你干嘛跟我说啊？陛下，你这眼神是什么意思？让我成圣？

    我许某人想成圣是没错，但又不是说想成圣就能成圣的啊。

    许清宵的确有些懵。

    没别的意思，成圣放一边去，先说天地大儒这个境界，想要成为天地大儒，就需要足够的民意。

    自己平乱异族国，封侯，杀降屠城，宣战突邪，得到了极其可怕的民意，但还是不能够成为天地大儒。

    一是民意始终欠缺了一点，二是需要一个契机，一个让自己突破这一品的契机。

    民意还好，这几年好好发展一下大魏，说不定半年左右的时间就能得到足够多的民意，可这个突破到四品的契机，许清宵找不到。

    差不多一年或两年的时间，能成天地大儒，当然这是最好的预计。

    真要保守估计，三年左右吧。

    甚至五年都有可能。

    自己入学到现在，一年都没有，再过几个月差不多就一年了。

    听女帝这口气，是希望自己现在就成圣啊。

    读书一年，我已成圣？

    小说都不敢这样写啊。

    “陛下何意？臣，听不懂。”

    许清宵只能装糊涂了，他听不懂女帝的意思。

    而女帝似乎知道许清宵在想什么，不由开口道。

    “五日后，册封大殿，朕，会竭尽全力，帮你成就天地大儒的。”

    她如此说道。

    许清宵微微皱眉，倒也没有什么惊讶，因为女帝敢这样开口，她是大魏女帝。

    可许清宵皱眉的原因很简单，一来，自己无需拔苗助长，其实缓缓没有关系，六品破境丹出来以后，自己完全可以突破到武道六品。

    再镇压一番体内妖魔，拖延个一二年不难。

    而这一两年的时间，自己可以好好读书，理解人生，从而顺其自然突破到天地大儒。

    太快提升，拔苗助长的话，可能对未来不好，尤其是圣境。

    这也是许清宵皱眉的原因。

    “陛下，为何如此之急？其实.......臣，不急。”

    许清宵给予回答，如若不是必要的情况下，他想等等，顺其自然。

    “许爱卿！”

    “大魏需要一位圣人，否则的话，大魏将会面临一次史无前例的危机。”

    “比北伐严重十倍，对朕影响极大，对你也影响极大。”

    女帝开口，她目光无比坚定，望着许清宵，如此说道。

    此话一说，让许清宵愣住了。

    史无前例的危机？

    比北伐严重十倍？

    这怎么可能？

    比北伐严重十倍，那么就必须突邪王朝与初元王朝包括北方蛮族联军，杀向大魏。

    可即便是如此，大魏可以直接派出一品武者，虽然大魏逃不过被灭国的命运，但至少大魏可以让这三方势力吃个大亏。

    到时候三方势力也会自相残杀，所以这种可能性不大。

    三足鼎立的好处就是，谁强另外两个对付谁，谁弱就会跟第二联盟。

    这就好像为什么突邪宣战，初元王朝第一时间发来密函，愿意援助的原因了。

    那么不是战争的话，还有什么事，如此影响大魏？

    与藩王有关，更不可能了，藩王没有机会造反，至少现在没有。

    要让自己成圣？

    是文宫！

    许清宵想到了，文宫的确能给大魏王朝带来麻烦。

    只是比北伐还要恶劣十倍，这就有些不可思议了。

    思来想去，许清宵皱紧眉头。

    文宫即便是有一位半圣，斥责女帝哪里哪里不行，只怕都无法撼动女帝的地位，也不可能让女帝这般。

    那么文宫做什么事情，才能让大魏女帝如此忌惮呢？

    许清宵沉思。

    过了良久。

    终于，许清宵想到了一个可能性了。

    当想到的一刹那间，许清宵眼神顿时露出惊愕之色。

    他望着女帝，而女帝则显得十分平静。

    “文宫......要脱离大魏？”

    许清宵咽了口唾沫，他说出自己的猜想。

    当他说出这个猜想时，许清宵的目光，一直锁定在女帝面容上。

    却发现后者没有一丝神色，依旧是平静地点了点头。

    “恩。”

    淡淡的回答，笃定了这件事情的事实。

    而这个消息，犹如晴天霹雳一般，在许清宵脑海当中炸响。

    “这不可能。”

    “陛下，朱圣乃是在大魏王朝证道成圣，大魏是朱圣圣统之地，即便是他们在如何，也不敢这样做，难道他们就不怕天下读书人愤怒？难道他们就不怕大魏读书人翻脸吗？”

    “臣，不敢相信。”

    许清宵直接否决了这个可能性。

    文宫脱离。

    这是多大的一件事情？的的确确被北伐还要可怕十倍。

    大魏百姓的民族傲骨和傲气，有一半来自于朱圣，走在外面，各国攀比，从吃喝拉撒这种生活基础，再到穿用礼仪，变成金钱攀比。

    但这些都是低俗的，真正精神上的东西，才能判决高下。

    那就是来一句，我大魏有圣人，你们有吗？

    这话一说，人家马上闭嘴了。

    因为有一说一，还真没有。

    自大魏出圣人后，大魏国运得到了史无前例的增强，百姓民意也得到了史无前例的稳固。

    圣人，就是一种精神象征，圣人在世的时候，皇帝都遮掩不了圣人的光辉，甚至圣人与皇帝见面，还必须要由皇帝先行礼，当然只是简单的拜礼，也不是真正的行大礼。

    圣人死后，大魏的国运并没有下降，反倒是有所提升，毕竟圣人虽然死了，但他的精神，永远留在了大魏。

    这个精神，就是大魏文宫，朱圣一脉的传承。

    有了大魏文宫，其实意味着，圣人还在大魏，大魏依旧是圣人正统。

    可如若大魏文宫脱离的话，那么天下人可就不认你大魏是圣人正统了。

    就好像现在就有诸多异族认为，他们才是真正的圣人正统，甚至还说当年朱圣周游列国，是在他们国家成圣的。

    天下人没有经历过，所以不敢完全笃定和否认，但大魏文宫可以证明一切。

    要是大魏文宫真没了，许清宵可以保证，大魏国运直接少三成，并且一百年内，无论大魏怎么发展，除非出了一个新圣，不然的话，大魏国运还会持续少三成。

    即便是经济发达起来了，最多加一成，也就是五成左右了。

    精神上的自豪，与生活攀比完全是两个概念。

    许清宵的否认与不可置信，在女帝眼中没有任何一丝其他表情，有的只是平静。

    可这种平静，让许清宵沉默了。

    因为女帝如此平静，就意味着这件事情是真的，甚至都不需要有任何一点怀疑。

    “陛下可知，大魏文宫什么时候会脱离？”

    许清宵问道，他眼中的惊愕全部消失，取而代之的是疑惑。

    “近期！”

    “要不了多久。”

    “甚至明日都有可能。”

    “最迟，半年内。”

    女帝给予这个回答，一个很残酷的回答，大魏文宫随时可能会脱离，最好的结果，是半年之内。

    “没有办法阻止吗？”

    许清宵问道。

    “没有。”

    “大魏文宫脱离，其实主要原因，还是大魏国策问题，自景泰帝登基时，大魏文宫仗着扶持景泰帝为由，执掌国家大事，调动民意。”

    “朱圣一脉，更是要求大魏独尊朱圣，惹来景泰帝不悦，最终景泰帝有意无意打压大魏文宫，后来太爷爷景元帝继位，依旧是打压大魏文宫。”

    “但打压的并没有太过于激烈，一直到我爷爷景盛帝执掌皇权时，决心将大魏文宫剥离大魏朝中，打算建立文武制度，而并非文武儒三脉。”

    “可计划还未实行，北蛮铁骑气势汹汹杀来，父皇武帝临终前告知我，北蛮入侵大魏，一定有朱圣一脉的影子。”

    “甚至不仅仅只是朱圣一脉这么简单，文宫的人，看似是天下最无私之人，可也是天下最聪明的人，他们眼中只有圣人，已经产生执念与心魔。”

    “只是北伐失利，朕继位之后，难以与大魏文宫周旋，只能暂时任凭他们胡作非为。”

    女帝缓缓解释，说出一桩辛秘，许清宵认真聆听，不敢错过一个细节。

    “许爱卿，你有没有察觉到，朱圣一脉对于天下文坛来说，始终有一种唯我独尊的气势。”

    “任何学派都遭到过朱圣一脉的打击，任何有志青年，如若不是朱圣一脉的学生，那么他才能再好，可能也只是个小小主事。”

    “陈正儒，虽然不是朱圣一脉的人，但他为国家立言成儒，再加上也一直在大魏文宫静修，所以才登上了吏部尚书之位。”

    “至于礼部尚书王新志，如若不是你，王新志依旧是朱圣一脉之人。”

    “其余四位尚书，都是先帝用尽最后手段扶持而上，可付出的代价就是，儒臣在朝中说话的权力更大了。”

    “朕清楚，相信许爱卿也清楚，大魏想要真正走向繁荣昌盛，必须要剔除朱圣一脉。”

    “常儒，不可参政。”

    “可朕的意思，他们都猜到了，也明白了，所以他们要离开大魏了，至于是否去其他王朝，还是说建立属于自己的读书人国度，朕还不清楚。”

    “唯一知道的是，他们要离开大魏，近期之事。”

    女帝开口，最后一句话十分坚定。

    而常儒的意思，就是寻常大儒，像许清宵，陈正儒，王新志这种有才能的大儒，可以任职，可大魏朝堂当中，只有三道声音。

    文臣，武官，皇帝。

    其余不允许有第四道声音了。

    “半年之内。”

    “陛下的意思是说，想要让许某半年内，踏入圣境？”

    许清宵皱着眉头，看向女帝道。

    “是的。”

    “半年之内。”

    “如若许爱卿半年之内，成为大魏新圣，那么便完全可以抵消文宫脱离的麻烦。”

    “否则的话，大魏国运一旦下降，想要重回，怕是难于上青天。”

    女帝点了点头。

    国运想要下降很容易，可想要提升却无比难，尤其是大魏王朝这种国家，已经是王朝了，任何一点提升，都是不得了的事情。

    “陛下。”

    “臣.......恐怕是做不到。”

    许清宵摇了摇头。

    他做不到。

    肯定做不到。

    半年内成为圣人？

    拿什么成圣？自己还不知道成圣的要求是什么啊。

    甚至说句不太好听的话，自己也才不过是个大儒。

    连天地大儒都不是，就想着成圣，这已经不是好高骛远了，这是想一步登天啊。

    按照许清宵自己的想法，怎么着也要十年或者是二十年的时间吧？

    甚至这个还是有些美好，保守估计自己五十岁之前成圣，这还差不多。

    “朕明白。”

    “半年之内成圣，这是不可能的事情。”

    “但.......一切皆有希望。”

    “许爱卿，你是一个能创造奇迹的人，朕，并不是将希望寄托在你身上，而是期盼有一天会在出奇迹。”

    “如若有，大魏当真正昌盛！”

    “如若没有，也是大魏命中劫难，是朕的劫难。”

    “但许爱卿放心，即便是文宫脱离，朕也会竭尽全力帮你。”

    “这段时间，无论有什么需要朕帮忙的，许爱卿开口即可。”

    女帝也明白，半年内让许清宵成圣，这显然是强人所难。

    但她只是将事情告知许清宵，同时等待一次奇迹，虽然这个奇迹，几乎不可能存在，但有总比没有好。

    听到女帝这番话。

    许清宵不由长长地叹了口气。

    还以为接下来没什么大麻烦了，最多就是发展发展大魏。

    可没想到的是。

    真正的危机，早就藏在了大魏。

    只是一直没有爆出来罢了。

    大魏文宫脱离？

    此事要是传开了，整个天下都要哗然。

    而大魏文宫的措举，也必然受到大魏百姓的怒斥。

    这是要将大魏陷入一个绝境之中啊。

    让好不容易看到未来希望的大魏百姓，再一次陷入绝望，再一次丧失自信。

    这比北蛮入侵还要严重十倍。

    大魏文宫，当真会这样做吗？

    他们不是自称儒者吗？

    理念不合，针对自己，许清宵无话可说。

    可若是将文宫带走，彻底脱离，绝对不仅仅只是这么简单，还有更加恶劣的后果。

    所带来的连锁反应，极其极其的恐怖。

    甚至说句不夸张之言。

    自己做的这么多努力，可能统统白费。

    其影响之大，难以言说。

    “陛下，不如.......杀儒！”

    “所有后果，臣，愿意承担。”

    下一刻。

    许清宵目光冰冷，他提出一个想法。

    既然解决不了这件事情，那为何不直接杀儒？

    大儒敢说脱离，就杀大儒。

    天地大儒敢说脱离，就杀天地大儒。

    如若有活着的半圣敢说脱离，那就杀活着的半圣。

    只是此话一说，女帝立刻摇了摇头。

    “不可。”

    “儒不可杀。”

    “当真杀儒，大魏将会受到诅咒，圣人的诅咒，这是真的。”

    “而且儒者越多，不管是不是在大魏，都可以压制这天地的一些妖魔。”

    “有很多很多事情，守仁你还不知道，朕不是不愿告诉你，而是无法告诉你。”

    “一位大儒可以杀，但多了绝对不行，尤其到了天地大儒这个程度，杀了他，天地会有所感应，轻则家破人亡，重则给自己国家带来天灾人祸。”

    “此事发生过，无需质疑真假。”

    女帝直接拒绝了。

    如若靠杀能解决此事，不要说她了，武帝可能就已经将这帮儒生全部杀了个遍。

    杀儒是需要付出代价的。

    极其惨痛的代价。

    而且杀完儒后，大魏文宫更要脱离，到时候还不会有任何争议的脱离。

    那大魏赔了夫人又折兵。

    听到女帝这般说。

    许清宵再一次沉默。

    不能杀。

    那么唯一的办法就是，半年内成圣。

    只是，这不可能。

    大魏文宫脱离，影响的不仅仅是大魏，也不仅仅是女帝，包括自己也会受到巨大的影响。

    国运下降，每一个国家百姓都会受到牵连。

    地位越高，受到的牵连越大。

    实力越强，无论是儒道还是武道，受到的牵连也会越大。

    不然为何叫做国运？

    “爱卿，莫要乱想了，此事还有一点时间，五日后，册封侯爵之时，你可以向朕提任何要求。”

    “朕都会满足你的，并且，朕也会竭尽全力，帮助你成天地大儒，朕不强迫你，若你不愿意，无需强行突破。”

    “也免得毁了根基。”

    女帝出声。

    该说的她也说了，如何选择，她尊重许清宵。

    其实说到底，还是因为成圣太难了。

    想让许清宵半年之内就成圣。

    许清宵答应了，她反而不信。

    之所以说这么多，就是让许清宵知道，别蒙在鼓里，回过头发生了一大堆事情，什么都不知道，没有任何一点心理准备。

    “臣，知晓了。”

    许清宵点了点头，不过也没有说什么了。

    “行了，许爱卿，时辰不早了，你先回去吧。”

    女帝开口，让许清宵回去休息。

    “恩。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    许清宵朝拜，随后转身离开大殿。

    但末了，许清宵没有跨过大殿之门，而是转过身来，看着女帝道。

    “陛下，有任何需求，都可以来找您吗？”

    许清宵冷不丁的开口。

    让女帝有丝丝惊讶，不过她的声音没有半点迟钝。

    “恩。”

    淡淡的回答，代表着一切。

    “多谢陛下了。”

    回应一句后，许清宵走出大殿。

    此时，已经是午时。

    十二月份的午时，太阳高照，但依旧透着寒意。

    许清宵走出宫后，便朝着吏部走去。

    但他去显得心事重重。

    蓬儒到底想要做什么？

    大魏文宫何时脱离？

    自己.......下一步该怎么做！

    半年成圣。

    这.......的确比登天还要难啊。

    而且。

    不见地是半年。

    可能是......三个月。

    甚至是。

    下个月就有可能，要脱离大魏了。

    如若当真如此。

    朱圣一脉，是当真的狠啊。

    许清宵的目光，逐渐冷冽下来了。

    如若当真如此。

    许清宵不惜一切代价，哪怕是自毁根基，也要强行成圣。

    灭杀这群畜生贼子。

    这比异族国还要贱毒十倍啊。

