    厉轻灵不想在这个时候跟他发生口舌之争，万一被温蒂发现了楚墨的存在，反而得不偿失：“楚医生，你想笑就笑吧，不用忍着。”

    然而，早在厉轻灵迷晕楚墨，将他带出公寓时，温蒂的眼线就已经盯上她了。

    本来，温蒂还以为厉轻灵是去私会情人的，没想到眼线却告诉她，厉轻灵将这个男人送去了林家。

    在调查过后，原来这个男人是S市赫赫有名的神医楚墨！

    这简直比发现厉轻灵背着林岳偷情更有意义！

    温蒂从中得知，林父的病情一定比传闻中要严重得多，所以今天她特意登门拜访，就是为了一探究竟的。

    林岳来到二人面前，声色如常的用意大利语问道：“温蒂小姐，你来之前，怎么也不先打电话告诉我一声？”

    温蒂笑道：“我一个人在住处待着无聊，你又不来找我，我就只能来找你了。”

    “林。”她一袭红裙，衬得冷白色的肌肤胜雪，一双浅绿色的眼眸自带外国人的款款深情，就这么注视着亲自来门口迎接她的林岳。

    而她的身后还跟着一名手下，此人正是负责跟踪厉轻灵的眼线，他跟踪到厉轻灵如今就在林家，所以才通知自家大小姐过来瓮中捉鳖的。

    林岳颔首：“进来吧。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    至于厉轻灵的高跟鞋，他早已命人藏好，为的，自然是保护厉轻灵的安全。

    林岳抿了抿唇，这几日，他一直在忙于游说楚墨，自然无心理会温蒂。

    温蒂笑望着他，道：“林，不请我进去坐坐吗？”

    于是乎，他老老实实的站在温蒂身边伺候着，不敢轻举妄动。

    温蒂抬起袖中的美手，捻起一杯茶后，状似无意的问：“对了林，叔叔呢？我上次来也没见到他，真是太可惜了。”

    温蒂立刻挽着他的臂弯，高高兴兴的进客厅了。

    温蒂的手下一进林家，就被林家布局中的肃杀之气镇住了，他忌惮的看了林岳一眼，本来还想来个误打误撞把楚墨找出来的，可看着周围这些精巧的机关和那些隐秘在暗处若隐若现的身影，谁知道他这一动，会不会立刻被绞杀？

    林岳眼眸一闪，道了声：“他向来如此。”

    温蒂连忙放下茶杯，直起身道：“既然如此，那我就更得去问候林叔叔了，总不能他在工作，我却在这里喝茶吧。”

    林岳淡淡道：“他在书房。”

    温蒂喝茶的动作一顿，关心道：“叔叔身体不适，还在书房工作啊？”

    正当两人四目相对，暗波涌动间，只听一阵脚步声从楼梯口传来。

    林岳、温蒂和她的手下寻声望去，只见一个眉骨锋利，面色沉冷的中年人走下楼梯，朝他们而来。

    林岳下颌一紧，婉拒道：“我父亲工作时，不喜欢被人打扰。”

    温蒂笑里藏刀道：“我既是林家的合作商，也是林家未来的儿媳妇，林，你说我是别人？”

    林父打量了她一眼，缓和了眸中的冷色，长辈似的问：“你爹地的身体还硬朗吗？”

    “我爹地很好啊！”温蒂活泼道：“如果不是家族事务繁多的话，他还想自己来跟林叔叔请罪呢。”

    被那双流动着冷色的眼眸一扫，温蒂和她的手下有一瞬间只觉如坠冰窟，这真是一个大病缠身的人，还能具备的气场吗？

    温蒂心思流转间，已经热络的朝林父道：“您就是林叔叔吧？我爹地给我看过您的照片！”

    林父笑了笑后，对他们说道：“都坐吧。”

    温蒂立刻贴着林父落座，好从他的脸色甚至是呼吸，判断他的病情。

    林父问：“请罪？”

    温蒂点点头：“对啊，林叔叔花了大价钱托我们购置的那船军火，如今还被海关卡着，我爹地很过意不去。”

    林岳见状，神情一僵。

    温蒂看着面前这张奇奇怪怪的纸张，不解其意的问：“林叔叔，这是什么？”

    不过林父却没有给她这个机会。

    只见他拿出一张写着林岳生辰八字的纸张，展开到温蒂的面前道：“你今天来得正好，我家岳儿的生辰八字已经写在上面了，就差你的了。”

    林父随即关心道：“怎么样，这对你来说会不会太快了？没准备好？”

    温蒂热情开朗道：“我此次就是奉我爹地之令，来和林家联姻的，在接触过后，我也很喜欢您的儿子，至于我的生辰八字，我妈妈是华夏人，所以请允许我回住处后，打个电话问问她。”

    林父解释道：“这是我们华夏的习俗，男女订婚之前，最好先请人算算生辰八字，再挑个良辰吉日举办仪式，尤其是做我们这行的，就更加迷信这些东西了。”

    温蒂明白过来道：“原来如此。”

    林父微微笑道：“我义不容辞。”

    不久之后，温蒂便找了个借口，起身告辞了。

    林父点点头，道了声：“好。”

    温蒂接着道：“叔叔工作之余，也要多注意身体，到时我和林的婚礼，还要您来主持才行。”

    林岳骤然回神，微微哑声道：“…是。”

    ……

    林父她已经见到了，非但精神不错，还给她张罗起了和林岳的婚事，与其在这里浪费时间，还不如回去重新制定计划。

    林父看向有些心不在焉的林岳，扬声道：“岳儿，替为父送送温蒂。”

    什么“在书房工作”，那都是骗人的，林父在卧房休息时听到下人来报，说温蒂来了，这才临时起意写下林岳的生辰八字，下楼来和她斗法。

    “我扶您回房休息！”林岳说着，就要搀扶他。

    几分钟后，林岳去而复返，却见林父还未回房休息，不由疾步来到他面前，关心道：“爸，你还好吗？”

    林父轻咳一声，这才显露出疲惫的样子：“没事，我从卧房出来时，打过针了。”

    结果林父却抓着他的手，道：“儿子，你坐下来听我说。”

    林岳触及他眼底的认真，只好坐下来听他说。

    “我突然就让你和温蒂订婚，你会不会怪我？”

    林岳下意识的看了楚墨的客房一眼，厉轻灵也在那里面，见房门紧闭，他这才松了口气道：“爸，别说这个了，现在最重要的是你的身体。”

