    来碗面。

    自然就是葱油拌面的面。

    熟练的在厨房之内烧水煮面，葱油是之前炸好的，直接拿出来就能用。

    通常炸好的葱油正常保存起来都能放半个月，如果能够冷藏的话放一个月也没有什么问题。

    所以，把白天或者是昨天的葱油拿出来用其实也根本没有任何问题。

    只不过在何记面馆，何师傅还是更加习惯当天的葱油当天用。

    所以陈年也就跟着一起这么做了。

    虽说并无大碍，但陈年就是学的就是食品安全，所以心里总归是有一些洁癖的。

    很快，葱油混合着猪肉放入刚刚出锅的面中，挑了几根焦色的葱丝放在上面。

    端了出去，放在对方的面前。

    “葱油拌面。”

    近距离看，陈年还是看不出对方妆容之下的五官是什么样子的，化妆这种技术果然神奇。

    就像是高手做菜一样，真正的高手甚至可以把豆腐做成肉，让人在吃的时候都分辨不出来。

    当然以陈年现在的水平达不到这种地步，甚至可以说还差得很远。

    虽然看不出原本妆容，但陈年还是能看出来对方脸颊上还是有些红坨坨的。

    依旧妩媚。

    但整体看来少了几分距离感，多了几分可爱。

    对方在闻到葱油拌面的香味之后，瞬间食指大动，眼前一亮。

    拿起筷子便开始仔细的拌了起来，最底层的酱油被不断的翻了上来，起初还是一块深一块浅，渐渐的就在对方不断的搅拌之下，颜色变得越来越均匀，整体呈现出小麦色来，葱油和猪肉同样包裹着面条，在店内并不算太亮的灯光之下熠熠生辉。

    面条劲道而富有弹性，就如同经常保持运动而使得浑身上下线条、肌肉都无比匀称光滑且呈现出健康小麦色的运动型女生来。

    青春、活力、又不失韵味。

    上面的焦葱被裹挟在这已经染上了酱油色的面条之间，成为其中最灵魂的存在。

    数量适宜，多之一份看起来焦苦，少之一分又显得清淡。

    这是陈年通过实验与观察何师傅的经验，搭配出来的最受食客们喜欢的比例。

    用筷子挑起两根带着葱香的面条，十分淑女的送到嘴边。

    精巧的鼻翼微微耸动，这气味让她瞬间就对这碗面产生了期待。

    红唇微张，呵气如兰。

    面条送入嘴中，不知为何，陈年看着对方这样子，甚至还有一些紧张。

    虽说不是第一次见女孩子吃饭了，但陈年还是有点想不清楚，为什么女孩子明明吃饭的时候看着就是小口小口的吃着，一次也就那么几根，但速度却一点都不慢。

    面钱的这个女孩也是。

    陈年很明显的能看出对方的年纪并不大。

    而且，对方大概也出身于穷苦人家。

    虽说一身名媛的打扮，可这个时代的名媛，谁会来这种地方吃饭？

    光是门头就要把她们劝退了。

    可能这种店面，那些太太、小姐们光是靠近一点都会觉得脏。

    在这里呆了三年，陈年已经对于这些人很清楚了。

    当然不光是女性，男性也是一样的。

    可是这个女孩，一边吃着，吃着吃着，不知道为什么......哭了。

    这直接给陈年看傻了。

    要么好吃到哭，要么难吃到哭。

    心想着这面味道确实还不错，但也不至于把人吃哭啊喂！

    但难吃......这算不上难吃吧？

    这姑娘看起来也不至于一边觉得难吃，一边还要往嘴里吃，就这打扮不像是心疼这一碗面钱的人。

    眼泪吧嗒吧嗒的掉着，妆都花了还犹自不觉。

    “别哭了......我觉得，这面里面的水分和盐都是我精心调配的，你这么一哭，搞得面都不好吃了都。”

    陈年有一定的哄妹妹的经验，所以这种话手到拈来。

    果然这话一出，对方看了看陈年扑哧一下又笑了。

    略带嗔怒但是又不愿意承认自己刚才哭了的说道：“这面有点淡了！”

    配合着对方红坨坨的脸，这嘴硬的样子显得更加可爱了。

    “不可能，淡不淡的我最清楚。不可能淡的。”

    陈年笃定的说道，自己所放的盐量，那也是经过精心测算出来的。

    对于不同的人，陈年能够把控住不同的盐量，如果是那些脚夫、车夫过来，陈年就会在放葱油的时候，把勺子多往下面沉一些，因为调料都在下面，油的密度和酱油是不一样的，所以就算是做好的葱油，酱油和调料也大多会在下面。

    如果是穿着稍微干净一些的，那陈年就会少放一些。

    如果有那种十分罕见的，一看就是有钱人的，陈年就会在那个基础上再少放一些。

    所以陈年如此说道，毫不留情的拆穿了对方的谎言。

    “你知道我是谁吗？”

    “我可是思思！百乐门里的第......第五号头牌！我说你的淡了就是淡了！”

    “第五号？还头牌？”

    陈年不禁笑出了声，实在是没有忍住。

    这就跟我是四大天王里面的第五个，八大金刚的第十个一样。

    对方听了陈年的吐槽，一时之间没有出声。

    显然有些闷闷不乐。

    场面一时之间陷入了尴尬当中，只留下思思吃面的声音。

    吃完之后，看着空空如也的面碗。

    “你的面做的咸了，再来一碗，我给钱。”

    陈年：“......”

    “好吧。”

    最后陈年还是回到了厨房里面。

    如果是穿着稍微干净一些的，那陈年就会少放一些。

    如果有那种十分罕见的，一看就是有钱人的，陈年就会在那个基础上再少放一些。

    所以陈年如此说道，毫不留情的拆穿了对方的谎言。

    “你知道我是谁吗？”

    “我可是思思！百乐门里的第......第五号头牌！我说你的淡了就是淡了！”

    “第五号？还头牌？”

    陈年不禁笑出了声，实在是没有忍住。

    这就跟我是四大天王里面的第五个，八大金刚的第十个一样。

    对方听了陈年的吐槽，一时之间没有出声。

    显然有些闷闷不乐。

    场面一时之间陷入了尴尬当中，只留下思思吃面的声音。

    吃完之后，看着空空如也的面碗。

    “你的面做的咸了，再来一碗，我给钱。”

    陈年：“......”

    “好吧。”

    最后陈年还是回到了厨房里面。

