    风越刮越大。

    江宝宝眼看着游艇，又被狂风朝着海面越推越远，下意识的就要往那边走过去。

    “别过去！”

    厉北爵心里一惊，猛地拉住了江宝宝的手腕，语气也有些严厉。

    江宝宝这才立即回神，却险些被扑面而来的大风，吹得站不住脚，急忙又伸手抱住了树干，心底也彻底慌了起来。

    “怎么办……我们是不是回不去了？”

    江宝宝下意识的看着厉北爵，眼底是连自己都没有意识到的，对眼前的人的信任。

    厉北爵扫了一眼，已经不可能再拉回来的游艇，神色严峻的点了点头。

    急忙安抚道：“威尔森应该会带人过来找我们，现在还不确定会不会下雨，我们先找个地方……”

    他的话还没有说完，下一秒神色却猛地一凛，毫不犹豫的伸手推开了江宝宝！

    “咔嚓”一声！

    一截巨大的树枝，哐的一下砸在了地上！

    “啊！”江宝宝瞬间被推远，狼狈的坐在了沙滩上。

    狂风从耳边呼啸而来，她被吹得几乎睁不开眼，直到看到地上的树枝，这才后知后觉的反应过来是怎么回事。

    如果刚才厉北爵不推开自己，那被砸到的人就是……

    “厉北爵！！！”

    江宝宝有些看不清眼前的情况，下意识的叫着厉北爵的名字。

    话音刚落，便看到眼前有一个模糊的人影，正缓缓地从树枝中站了起来。

    “你没事吧？！”江宝宝大声问着，顶着狂风勉强站了起来，行动却有些困难。

    紧接着，便感到自己的手腕被一只温热有力的大手拉住。

    “我没事。”

    厉北爵低沉的嗓音从耳边传来，在此刻让人觉得格外安心。

    江宝宝这才松了一口气。

    随即便听到，厉北爵继续说道：“那边有山，我们先去躲一下，等风停了再说。”

    他一边说着，一边有些艰难的拉着江宝宝朝着不远处的山壁走去。

    两个人谁也没有说话，只是手紧紧地牵在一起，一步一步的朝前走着。

    好不容易终于靠近了山边，江宝宝身上的力气也早就已经耗损了大半。

    狂风依却旧没有半分要停下来的意思，不知何时还夹杂着细细的雨丝一起打了下来。

    江宝宝的眼神快速地在山体上环视了一圈，随即便遗憾的发现这里连个能够藏身的山洞也没有。

    只是勉强能够找一个避风的地方。

    “先在这里躲一下吧……”

    厉北爵也发现了只有一处小角落能够藏身的事实，一边说着，一边快速地脱下了自己身上的休闲外套，想要披在江宝宝的身上。

    江宝宝见状，下意识的就要拒绝，可还不等说话，眼神突然猛地瞪大了些。

    只见厉北爵浅色的袖口处，不知什么时候已经染上了一大片鲜红！

    “你受伤了？”

    江宝宝吓了一跳，急忙一把拉过了厉北爵的手。

    “我没事……”

    厉北爵微微一愣，下意识的就要把手抽回去。

    可还不等动作，便看到江宝宝怒目瞪着自己，大声道：“别乱动！”

    她的神色严肃，看起来有些着急。

    厉北爵动作一顿，这才乖乖的任由江宝宝抓着自己的手。

    江宝宝小心翼翼地卷起了厉北爵的袖子，在看清那伤口的一瞬间，顿时忍不住倒吸了一口凉气。

    只见厉北爵整个左手的手臂上，直接被划开了一道长长的口子！

    那伤口还在不停地往外渗着血，只是因为刚才穿着深色的外套，所以才没有被注意到。

    “你的伤口太深了……”

    江宝宝盯着厉北爵手臂上的伤，大脑一时间有些空白。

    厉北爵不想让眼前的人担心，急忙立刻装作不在意道：“我真的没事……”

    “什么没事？”江宝宝有些生气，强硬地打断了他的话：“你知不知道那些树枝有多脏？这种伤口搞不好要打破伤风，如果超过二十四小时，你又正好被感染了，小命就没了懂不懂？”

    江宝宝一边说着，神色顿时有些止不住的愧疚。

    如果当时自己没在那棵树下……

    如果自己昨天立场坚定的拒绝，厉北爵出海的建议，那现在是不是就不会……

    江宝宝沉默着，丝毫没有意识到自己现在的表情，有多么沮丧又懊恼。

    下一秒——

    她突然感到浑身一暖，整个人都被笼进了一个温暖的怀抱中！

    “别担心，只不过是一个小小的意外而已。”

    厉北爵低沉磁性的声音，在耳边响起，让江宝宝突然有片刻的失神。

    厉北爵伸手轻抚着江宝宝的长发，挡住了所有刮过的狂风，想要给予她一些安慰。

    随后又解释道：“这种天气经常出海的人都遇到过，不算什么太大的问题，我敢跟你打赌，威尔森现在一定已经开了更大的船来接我们，你信不信？”

    厉北爵的语气，不像平常那样冷冰冰的，尾音反而带着一丝笑意，听起来丝毫不把两个人现在的困境放在心上。

    “真的吗？”

    江宝宝的情绪终于缓和了一些，语气闷闷的在厉北爵的怀里问了一句。

    “当然，说不定他马上就要到了。”

    厉北爵的语气听起来要多轻松有多轻松，似乎已经看到了威尔森就出现在眼前。

    江宝宝的目光闪烁一瞬，深吸一口气，努力的平复着自己的情绪。

    不能怕……

    厉北爵还受了伤，不能给他添麻烦……

    她在心里给自己加油打气，随即这才意识到，自己还被厉北爵抱在怀里，急忙有些不好意思的挣扎了一下。

    “抱歉，我第一次遇到这种事，所以……”

    “没关系。”厉北爵突然打断江宝宝的话，又停顿了两秒，这才神色微妙的继续往下说道：“有我在。”

    他低声吐出三个字，随即便神色有些不自然地看向了别处。

    这些话……好像不适合在这样的狂风里说……

    江宝宝闻言，也是一愣，尽管眼前的天气让人糟心，却突然忍不住有些想笑。

    之前怎么没发现……厉北爵这种别别扭扭的样子，好像还挺有趣的？

    是因为自己以前救过他，所以他现在才这么安慰自己的吗？

    江宝宝若有所思的看着眼前的人。

    紧接着，余光却忽然看到厉北爵的身后，远远的出现了几个人影，正在朝着这边走来！

