    沈翔看得有些心疼，因为这片区域的地下，有大量的天珠！

    他现在还没来得及挖取天珠，但赤龙岛却已经充满危险。

    “怎么了？”沈珍怡吃惊道：“怎么大地正在下陷？”

    “因为那扇门打开之后，上面的泥土沙石都掉大门那边去了！”沈翔说道。

    “六道圣门这群家伙，运气真不好，哈哈哈哈……”沈珍怡可是乐坏了，大笑道：“他们活该！”

    “如果真的有很厉害的东西跑过来，我们也很头疼的！”沈翔叹了一声：“没想到圣玄星那么特殊，会引发那么多事情来。”

    “当初六道圣门和命魂六族，就经常在圣玄星活动，我也是没想到圣玄星会有这么多隐秘！”关盈看着下方不断塌陷的大地，也感到心有余悸。

    沈翔看了看四周，说道：“方圆数百里的大地都在向下塌陷，那扇门比我想象中要大啊！”

    “好多天珠就这么没了！”沈珍怡有些心疼，叹息了一声。

    “你别说了，我比你更难受！”沈翔看了看六道神镜之内储存的天珠，所剩不多了。

    就在此时，六道神镜忽然向下坠！

    “怎么回事？”沈珍怡惊叫起来：“沈大哥……你不会是想下去探查吧？”

    “没有的事！下面忽然出现一股很强的力量，所以才被扯下去的！”沈翔马上告知小镜妹妹，让她保持警惕，别被拖下去。

    “啊？那扇巨门打开之后，泥土向下掉，这很正常，但我们悬浮在空中，为什么也会向下坠？”关盈惊疑道：“难道说……那扇巨门有很强的引力？”

    “应该是的！”沈翔轻轻点头道：“放心，我能稳住的，不会被拖下去！”

    六道神镜继续向上升，上到一个更高的位置。

    “族长，你们现在的情况怎么样？”沈翔传讯询问赤龙族长。

    “我们远离刚才那个地方，那个地方太可怕了，有一股和天魇之力差不多的力量，我们不敢靠近。”赤龙族长道：“龙主，你在哪里？”

    “我还在那个地方的上面，还好你们刚才不在，要不然你们悬浮在上空，也一样会被扯下去的。”沈翔说道：“你们继续远离就行了！”

    “龙主，你要小心啊！”赤龙族长说道：“你之前在地下到底经历了什么？我都联系不上你！”

    “以后再说……对了，你们手里有没有天珠？”沈翔问道：“我需要大量的天珠！”

    “有的！我们全部都给你，反正我们也不要！”赤龙族长说道。

    “太好了！”沈翔放心了许多，如果没有大量的天珠，他也不敢到处乱跑。

    六道神镜升到高空之后，下方变成了一个巨大无比的黑坑，宽达数百里！

    而且能看见这个巨大的圆坑正在旋转，正在进行疯狂吞噬。

    六道圣门的人，全部都坠入这个坑之下，生死不明。

    “好可怕！”关盈惊魂未定，如果不是沈翔来找她，说不定她也会被扯下去的。

    “那扇门背后，到底有什么？”沈珍怡紧紧握着手里的长剑，紧张到了极点，“难道，真的是天魇祭坛的创造者？我们能打得过他们吗？”

    沈翔此刻也控制六道神镜飞行，他不能让六道神镜悬浮在这个巨坑之上。因为若是有什么东西冲上来的话，他们会很危险的。

    六道神镜飞到巨坑的边上，并且在很高的位置等待着。

    等到深夜的时候，这个深不见底的巨坑，忽然向空中射出一道灰白色的巨大光束。

    “有动静了！”沈珍怡急忙喊道。

    “那道光里面有很多东西！”沈翔轻轻皱眉，凝视着巨大光束之内的东西，像是一个个巨大的贝壳。

    无数个这种大贝壳，通过光束射向高空，然后向四面八方洒落！

    “有人在那种大贝壳里面！”沈翔急忙说道：“是他们穿过空间通道的飞梭！”

    “他们散落在各地，整座赤龙岛都会有！”关盈皱眉道：“他们说不定还会降临到圣玄星其他地方。”

    沈翔马上催动六道神镜疾速飞行，前往赤龙族那边，他们现在依然飞行在空中，没有沈翔的通知，他们不敢落地。

    也在此时，那个巨坑又有大量的光束射出，带着一个个飞梭。

    无数的飞梭正在通过巨坑来到圣玄星！

    “他们应该是从另外一个世界来，而且准备了很多年！”沈翔皱眉道：“到底是什么宇宙的东西？那种飞梭很可怕……”

    因为飞梭从巨坑飞出来之后，速度就非常的快，像是一道光那样。

    六道神镜飞行速度都已经很快了，但后面喷出来的飞梭，在空中滑过的时候，就轻轻松松超过了他。

    “应该只是一次性的速度！”关盈说道：“他们迁徙来这里，被一股很强的力量冲击推动，所以速度才会那么快！”

    深夜中的天空，无数飞梭如同一颗颗流星，照亮了整片天空。

    “那种飞梭的飞行轨迹是固定的，确实是被一股很强的能量冲击过！但不得不说，那种飞梭真是坚固！”沈翔也看着天空，说道：“承受如此巨大的能量冲击和这么高的速度，竟然没有损坏。”

    此刻，也有大量的飞梭砸落在赤龙岛的地面。

    许多大树都被摧毁！就像是无数的陨星坠落大地，场面很震撼，也很令人恐惧！

    六道神镜释放出防护罩，并且飞行在更高的区域，避免被砸中！

    “赤龙族长，你们看见那些东西了吗？”沈翔传讯问道：“远离他们！”

    “看见了，看见了！”赤龙族长恐惧道：“那种能量和天魇祭坛一模一样！”

    就在此时，沈珍怡喊道：“快看，是一座天魇祭坛，很大！”

    果然，有一个黑色的祭坛，从空中飞过，虽然和沈翔之前见过的天魇祭坛造型不一样，但依然能看出是同一个风格的祭坛。

    “不止一座！”关盈神色凝重道：“有很多！”

    “他们……难道是全族都迁徙过来了吗？”沈翔也被吓到了，惊叹道：“他们会不会给整个圣域带来危机？命魂六族封锁整个圣域，难道就是因为惧怕这些家伙吗？”

