    2088

    陆云来了，虚无神殿才派出一个光明神来与陆云说这些，当然，更深层次的意味也显而易见。

    此时陆云已经没有退路，去也得去，不去也得去。

    他没有任何机会和外界沟通。

    但有一点，陆云可以肯定，一旦挖出了古墓里的东西，无论其中是否有终结大破灭的方法，陆云必须得死。

    虚无神殿不会放着陆云活下去。

    当然，陆云敢来就不怕他们。

    古墓就在那里，陆云也是无比好奇，甚至充满神往……不去的话，现在虚无神殿就会对陆云动手。

    “你说的对。”

    陆云点了点头，道：“有希望总比没有好。”

    “现在就动身，看看那座来自真实的古墓如何。”

    陆云看向光明神。

    “真的？！”

    光明神情绪激动的看着陆云。

    陆云眉头微皱，他可以清晰的感觉到光明神的情绪……看似激动，但实则平静如水，甚至带着那么一丁点的杀意。

    他也不戳破，默默的点了点头。

    同时，术道运转，开始推算着那座古墓的一切。

    “嗯？”

    蓦地，陆云微微的一怔，他发现了一件特别有意思的事情。

    “虚无壁障……那座古墓，击穿了虚无壁障，镶嵌在虚无壁障之中？”

    陆云的眼睛亮了。

    本来，术道不敢推算虚无壁障，那是产生大破灭的源头，万物皆可破，化归虚无。

    术道也不例外，碰触到虚无壁障，立刻就会被破灭为虚无。

    可是现在，古墓那里的虚无壁障，被洞穿了！

    陆云不敢推算虚无壁障，但是却可以通过古墓那里的缺口，推算虚无壁障另外一面的真实！

    不过，陆云现在也只推算到虚无壁障被洞穿，真实那边，他还达不到。术道不够强大，那座墓又太强了。

    陆云要想方设法壮大术道，再进入那座古墓，到达古墓尽头，才能推算另外一方的真实。

    至于通过古墓缺口，进入真实……

    陆云没有这个想法。

    他不知道另外一边的真实是什么情况，甚至不知道那边是否是一个适合生灵存在的地方。

    女君，道王，神他们又为何会出现在这里。

    但有一点，陆云可以肯定，他们都失去了对真实的记忆，回家只是他们的本能。

    陆云必须要推算另外一边的真实，然后再做决定。

    这太重要了。

    也许……虚无神殿的这些家伙，才是正确的。

    找到办法，解决大破灭，而不是一味的逃亡到一个未知的，陌生的世界。

    “我不敢保证，掀起看看再说。”

    陆云点了点头。

    “走！”

    光明神看似激动，他的表现也是火急火燎，但陆云心中却保持警惕，钉龙法随时准备着。

    不能毁掉虚无神殿，钉死一个小小的光明神还是可以的。

    虚无神殿的这一面，自始至终也只有一个光明神出现，除此之外，陆云没有看到任何生灵。

    这里看似一个活着的世界，但却没有生灵的痕迹。

    陆云默默的推算了一番，却毫无结果。

    来自真实的古墓，就在虚无神殿之中，一道道狰狞的虚空裂缝，朝着四面八方延伸。

    又产生一道一道剧烈的虚空风暴，不准的席卷四周。

    这些虚空风暴若是去了大千世界，恐怕大千世界就毁了。

    在这空间裂缝中央，是一座流血的墓碑。

    一滴滴殷红的血，顺着墓碑流到虚空裂缝之中，又被虚空裂缝吞噬了。

    墓碑上用一种特殊的字体刻录着许多大字，但是陆云却一个都不认识。

    两个没有交集的世界，两个文明……哪怕是有生死天书，陆云也推算不出其上的文字代表着什么。

    “这就是那座古墓吗？”

    只有一座墓碑，大墓主体镶嵌在虚空之中。

    也许虚空的另外一面，就是虚无壁障……

    虚无之中，没有空间的概念，也许这里是大千世界的边缘，又也许是虚无壁障的边缘。

    当然，虚无神殿也可以在任何一个地方。

    “你给我准备几样东西。”

    蓦地，陆云转过头来，看向身旁的光明神。

    “你要什么？”

    光明神微微的一怔。

    “你的命。”

    陆云平静的说道。

    “嗯？”

    光明神脸色一变。

    轰——

    一根巨大的黑色光柱，陡然间从天而降，重重的砸在光明神的身上。

    光明神咆哮，他身体之外那淡淡的金光，在这一瞬间散去，露出漆黑的本体。

    “撼龙经！！！”

    光明神咆哮。

    “整个虚无的人都知道我有撼龙经，唯独你不知道。”

    陆云歪着脑袋，看着光明神，似笑非笑。

    “我猜你还没来得及动手……这虚无神殿里的强者，大多数还活着吧？”

    “死了的，大约只有一个倒霉的光明神。”

    眼前的光明神是假的。

    纵然他没有流露出破绽，但陆云的功德宝树能判断情绪……他的情绪伪装的很好，但却瞒不过功德宝树。

    而且，这货也低估了术道。

    若是没有看到这座古墓，陆云也许就上当了，但是古墓近在咫尺，术道立刻震荡，推算出了眼前这个光明神的本尊。

    来自古墓的恶灵！

    换句话说，他是来自虚无壁障之后的真实。

    但却是一个死灵！

    就如同……

    虚无之中，无穷无尽的死灵阴灵一样。

    是同一个物种。

    生灵死后所化……比普通的鬼物更加恐怖。

    这是虚无之中，死灵的源头？不，它只是一个从古墓里钻出来的死灵而已，与大诸天中，陆云见过的死灵如出一辙，但却没有太大关系。

    它的目标，仅仅是这虚无神殿而已。

    陆云来了，在它的意料之外，所以才匆匆而来，将古墓透露给陆云，要借助古墓之力杀陆云。

    这个死灵，并不知道陆云的存在。

    但这一切的一切，却并不是巧合，陆云来虚无神殿，完全在某些人的算计之中。

    也许是道王，也许是女君。

    咔嚓嚓——

    钉龙法凝结而成的钉龙柱之上，渗透出恐怖的杀力，直接贯穿死灵的身躯。

    死灵的身上，冒出一丝丝的黑焰，一道道裂纹在它的身上浮现。

    “哈哈哈哈——”

    死灵的口中，发出狰狞的笑：“你们这群卑微的蝼蚁，永远也无法逃脱这个囚笼……”

    “我不需要逃脱。”

    陆云平静的说道：“我只要炼化了你便可。”

    呼！

    轮回之火，出现在陆云的手中，慢慢的将眼前的死灵点燃。

    ……

