    第21章【021】这老太太竟然还有两副面孔

    现在被一只猫给鄙视了，但也不好说什么，毕竟这猫还被他求着的人抱在怀里，只能红着一张老脸努力去忽略那猫直勾勾的眼神。

    林淮并没有马上回应，而是低头先看了看怀中猫崽子脑门上，因为刚刚在外头被寒风吹起来的几根呆毛，在林三爷紧张又期待的眼神中，慢悠悠的开口。

    “三叔这是让侄儿找陛下开后门？”

    开后门三个字，林淮说的格外轻，可是落在林三爷的耳朵里，却犹如千斤重。

    只觉得这三个字臊的他不行，伸手摸了摸额头并不存在的冷汗，干巴巴的道：“也不是开后门，也就是你见着陛下的时候，随意求个恩旨就行。”

    “哦？那三叔希望这道恩旨上写什么，希望陛下给林家三房开个后门，在林府大门前宣读？让全天下都知道？”

    “不……不是……”林三爷傻眼了，他以为这就是口头上一个恩旨的事情，怎么就变成了一道圣旨了，还要在大门前宣读的那种。

    “若是三叔觉得这也能接受的话，我倒是可以拼了不要这任何官职的心，为您求得这道恩旨。”林淮。

    “不不不……”想想这道圣旨上可能写的东西，林三叔脸红成了猪肝色，饶是再豁得出脸皮，也做不了这事，更何况如果真的求来了这么一道圣旨，估计连脊梁骨都要被戳断，人人都会唾弃他欺负大房孤侄。

    林三爷最后红着一张脸匆匆的走了。

    “雨燕，你帮我去厨房拿做好的栗子糕过来。”林三爷走后，林老夫人看着走到自己身侧的少女，吩咐道。

    “是。”言雨燕朝林老夫人福了福身。

    等到言雨燕也走后，林老夫人又寻了个由头将左右两个大丫头也给退下了，这才目光慈爱的朝林淮说道：“你也别怪你三叔，他就是耳根子软，信了于氏那些鬼话。”

    于氏是林三爷的继氏，当年林老夫人三个儿子，最早成婚的虽然是林大爷，但生下林家长孙的却是这于氏。

    林三爷第一任妻子娶进门也不过一年，生了一个姐儿就难产去世了，林三爷就娶了现在这个继室，于氏。

    因是继室，门第上就没那么讲究，这于氏就仅仅只是商户出身的商户女。

    刚入林家的门时，在众人面前还是温婉贤淑的，但是后来她怀上了林家的长孙，就露出了本来的面貌，变得格外的跋扈。

    偏偏这林三爷还是个耳根子软的，这些年好的坏的，都紧着那于氏的信。

    林淮自然是不在意这些，淡淡的点点头。

    林老夫人见他确实不像是放在心上的样子，这才放下心来。

    将手上的佛珠往上捋了捋，指着他怀里黄橙橙的，正睁着大眼睛滴溜溜看着自己，显得格外伶俐的猫崽子，仿佛一下是换了个人一样的，语气变得异常欢快的问：“我的个乖乖啊，这猫就是……路上砸你的那只？”

    小长安没想到这看老太太竟然还有两副面孔，愣了愣。

    (本章完)

