
按程序，他得带着大宋的国书和曹利用再回辽军军营，继续进行谈判。

这次曹利用临行前，皇帝对他千叮万嘱了标准“契丹人不是要求割地就是要钱。关南地区归中国己久，寸土不给。但你要知道历史传统和惯例，像汉朝就曾以钱财玉帛赐予匈奴单于。其中分寸你要把握好。朕给你定上限为每年100万两白银”

曹利用恭顺地听完了，但抬起头却一脸激愤“陛下放心！如契丹人痴心妄想，臣宁死也不会答应”

他刚出行宫，就被寇准逮着了“皇帝说上限是100万两。但只要超过了30万两，回来我就砍你脑袋”然后拂袖而去，再不罗嗦。

曹利用感到的不是害怕，而是难过。因这样强悍的威胁透出了一无比真实的遗憾：寇准也在强调和谈的价格了。也就是说，他不再主战！

他不知道，在这之前，寇准和皇帝间也曾有过一次秘密对答。几乎只在半天左右，他就彻底放弃了那个超级宏伟的蓝图目标，也再不提什么打仗了，不再幻想燕云和长城天险。所做的唯一一点努力就是警告曹利用给国家省点钱，别让后世子孙负担太重！

因己有流言出现说寇准一心一意想打仗，是想借机独揽大权，把持朝纲，还要以此挟持皇上…

曹利用就是在这种背景下梗着脖子向辽国叫板。但他只知己而不知彼。他只知道价钱杀不下去，寇老板会砍他头。但他根本不知道辽国此战的真正目的。为什么这次不管不顾地一再纵深穿插？这样有决心，却又为何从最开始就通过私人渠道王继忠表示和谈诚意？这些东西没搞清，你凭什么和人家谈价钱？

4日，曹利用再入辽营，一个人面对整个契丹狼群！韩杞还给他介绍了一新朋友高正始，这时担任辽国方面的“接伴”

谈判第二阶段开始！辽国方面一开口还是关南的土地。但铁公鸡曹利用迅速进入状态“石晋割，柴周复，今大宋天子姓赵！此三家事也！我大宋开国就有关南地，前朝之事，本朝一概不知！老实对你们讲，土地的事，我根本就不敢对我们的皇帝提。就算岁币给与不给，都在两可之间”

一口回绝，斩钉截铁。在最开始就断了契丹人的幻想。当时很多人都以为他疯了，尤其是他面前的这些契丹人。既这样，你这和谈大使还来干什么？直接开战好了！这样半点诚意都没，是找个机会近距离气我们的太后、皇帝吧？

盛怒之下，大家都认为宋朝这使者很变态，不和他谈了，我们直接去找宋朝皇帝说话！于是赵恒就在澶州城里又见到辽国另一位使者姚柬之，再次重申辽国对关南地的合法所有权。

赵恒只回复了一句话：曹利用全权代表大宋，有话找他说去！

1004年12月4日，谈判第三也是最后一阶段开始！辽国接伴高正始说出第一句话“这次我们大契丹皇帝御驾亲征，为的就是关南地！如达不到愿望，根本没脸回去见人”

曹利用却变得更强硬，对着高正始，更是对着幕后的萧太后、韩德让、耶律隆绪说出了最后一句谈判关键话语“我来谈判，就随时准备去死！只要你们辽国不后悔，就只管乱提要求！那样土地你们别想得到，就连战争也别想停息”此话一出，一切就都结束了。所有契丹人都不得不低头。不管是否巧合，曹利用都正中他们要害——大辽国家制度中最核心的那个致命缺陷，被宋朝人抓住了！

辽国的死穴就在于它的军制“斡鲁朵”“头下军州”它就像汉人的藩镇，国中之国。它让辽国始终保持旺盛的军队实力，且不断滋长契丹人的尚武风气。

不断打仗，不断涌现“英雄人物”他们手握兵权越来越重，于是就更盼着打仗。每打一仗，军队实权不断落入到各斡鲁朵首领手里。辽国皇帝就逐渐被架空…

还有一层，游牧民族是实行‘幼子守灶’制的，即父亲的所有财产由最小的儿子继承，所以辽国历代先帝们的斡鲁朵遗产都不是由下一任皇帝继承，而是由各亲王继承。所以终辽一代，皇室内争不断。每一位皇帝都是在皇室内的血腥屠杀中登上帝位。究其根源，就是亲王们的兵权，再加上他们私人的头下军州，有的已强大到足可挑战皇帝！这也是所有游牧民族的顽疾、不治之症：辽的斡鲁朵、金的勃极烈、元的四大汗国、清的八旗…直到康熙‘秘密立储’才算彻底解决！

萧太后和韩德让非常清楚自己危机，他们打定的主意就是“以战迫和”一方面不停进攻大宋，让它无法从赵光义时代的颓势中缓过气来，一方面向国内各斡鲁朵炫耀武力战功，证明最强斡鲁朵一直都在皇帝手中（这点极重要。因1年半后，萧太后就要面对国内第二强斡鲁朵的挑战）但这不是长久之道。仗如总打下去，终有一天斡鲁朵的力量会强大到一难以制服的级数。且萧太后今年己52岁，5年后她将去世。如生前不能彻底解决这事，那等到她儿子正式做皇帝时，既要面对宋朝报复，还要紧紧压制国内各斡鲁朵，那样的局面会让她死不瞑目的！所以这次辽军才会不断进兵，跳跃性地逼近宋朝心脏，用尽办法把大宋皇帝逼到必须讲和的地步。且还要精确把握火候时机，因萧达凛之死已使得辽军不能再决战了，却还要谈下一体面的撤军方案。不然回国后，面临他们的将是更大的噩梦！

那一天，所有契丹人不得不对曹利用低头。眼睁睁看着他非常诡谧地伸出三根手指头，那是大宋能给他们“劳务费”的最大值——每年绢20万匹、银10万两。

太少了！为让这数字变大，契丹人把曹利用请进了间密室，去见一传说中该死却没死的人——王继忠！

通过王继忠，辽国传达了另2个要求：1为两国邦交正常化，我们是不是可以互称南朝、北朝？再来点亲密化，两国皇帝能否变成兄弟呢？我们辽国皇帝小了3岁，吃点亏，当弟弟好了；2既南朝是哥哥，就要讲些厚道。现在和平了，千万别再在边关附近挖大沟、建城堡让俺们提心吊胆了。

如同意，那就请双方立誓，并写成书面文字。以此为证百年好合。现在辽国的誓书己写好了，就请曹大使带回去，并转达王继忠的怀念之情…

5日，曹利用带着每年30万两匹的要债条和一封兄弟情深的投名状，与契丹使者姚柬之赶回澶州城，把姚将军扔给赵安仁去“接伴”自己赶赴行宫去向皇帝汇报。

他实在太敬业了，竟正赶上皇帝用膳时间。皇家礼仪，这时候任何人不得打扰皇帝。但隔着道门帘，曹利用急，赵恒更急。到底和谈成没成，此后每年都欠多少债，这顿饭能安心吃下去吗？

皇帝特派贴身太监到门帘外面去问，结果他就变得和昨天的契丹人一样郁闷。因曹利用就是不说！这样的国家超级机密，只能当面禀报！后来很多人说曹利用这是别有用心，在吊皇帝胃口，想给自己捞点好处(事实上也真捞到了)但另一个事实是他谈回的条件并不是定议。赵恒如觉得不爽，完全可以否决了这次，接着再谈。但如事先把这些先泄露了出去，弄得尽人皆知，想想宋朝会有怎样的后果？先不说以后再谈会怎样被动，小心民心军心严重受挫！打得正来劲，居然还要每年赔款谢罪！谁还愿再陪着赵恒玩？

所以曹利用保持沉默半点错都没有。但皇帝好奇心却无可阻挡。他一再派人出来打听。曹利用没办法，只好再次打出了那个经典手势。

结果三根手指伸出来，传说中赵恒筷子都掉地上了“三…三百万！太多了”但随即就突然放松“要是这样能了结也不错”这句话让以后千百年间无数仁人志士对这位皇帝竖起了中指，怕战求和到了这步田地！一年300万，这要由多少中原百姓的民脂民膏才能换回他一个人的太平岁月？难怪赵宋一朝始终苟且偷生狼狈度日，都是自找的！

但实事求是说，这和约绝不是个亏本买卖，相反是赚大了！知道宋朝时一场战争的投入吗？那是3千万两！和30万两相比，那才是个恐怖的数字！另外赔款就有辱国体了吗？那么汉唐的和亲，赔钱还赔上女人算什么呢？试问汉人中最强的汉武帝、唐太宗，他们一个要在父祖两辈努力之后才能为先祖刘邦洗白登之辱！另一个最初起兵时也要对突厥臣服，白马之盟多年后才有李靖深入大漠，扫荡王庭！那为什么定要赵恒在大贱人留下的废墟上立即崛起，把以前那么多皇帝都搞不定的契丹人降服？还有，如定要说宋朝在精神上输了，那就实在无语。赵恒是哥哥，隆绪是小弟，比当年石敬瑭的干儿子不知强出了多少，比汉唐的大舅子又差在了哪里？最后，赵恒这7年来赚下的钱已足够每年300万的开销了！

无论如何，这也只是我单方面对“澶渊之盟”的见解而已。这件事本质就是一万花筒，多棱镜，1万个人对它会有2万种解读。同一个人在不同心情下，对这件事都有180度大转弯的看法。不久后赵恒本人都会这样…

曹利用终于在皇帝饭后进觐，说出了30万两每年的实际数字。巨大反差让赵恒一瞬间上了天堂。这是真的吗？这臣子很得力，重赏！之后他全盘同意了辽国请求，在和约上签字画押，让以下条款生效：

1宋辽从此为兄弟之国，互称南朝、北朝。辽圣宗年幼，称宋真宗为兄。各自后代依次排辈，不可乱套。

2以白沟河为国界，双方撤兵。此后凡有越界盗贼逃犯，彼此不得收留隐藏。两国边境线上的城池守备以现在为基准，不得修筑新城、增加战备。一切保持原样。

3宋每年向辽提供“助军旅费”银10万两，绢20万匹。每年到雄州交割。时间大致定在秋天。

4双方在边境线上设置榷场(贸易集市)做到公平讲价，和平经商。宋人别耍诈，契丹人别强抢，尽量双赢。

以上就是历史上著名的“澶渊之盟”之所以叫澶渊，是因古代的澶州有大湖，现在早就干了…

和平终于到来。中国历史上，胡汉第一次平等携手并肩。我弹起我的锦瑟，你吹响你的胡笳。让我们放下刀枪，从此友谊地久天长…38年后的1042年，富弼继承曹利用遗志再入辽国，拒绝了称臣、割地等无礼要求。用曹利用的办法，始终抓住辽国的致命缺陷，以每年增银10万两、绢10万匹，此后每年交50万两匹的条件，打消了辽兴宗耶律宗真的妄念。再80年后的1122年，宋徽宗赵佶终于毁约，进攻北辽耶律淳…美妙的日子共有118年，慢慢享受吧！直到把武器忘记，去迎接那最后的可耻的灭亡！

6日，姚柬之拜见宋朝皇帝，受宋朝国书。7日，与宋使李继昌同返辽营见萧太后…和约正式生效完成…宋辽双方都下令军队各守本位，对返程的宋军或辽军全体放行，不许阻拦截击…

8日，澶渊之盟功臣曹利用被封东上阁门使、忠州刺史。

9日，皇帝御作《回銮诗》12句60字。但可惜澶州古城（今河南濮阳）的宋碑已大部破损，今仍可辨别的只有25字。所以来看明嘉靖《开州志》和清光绪《开州志》记载的宋真宗回銮诗“我为忧民切，戎车暂省方。征旗明爱(光绪本为‘夏’字，但澶渊之盟是冬天，不应是夏日)日，利器莹秋霜。锐旅怀忠节，群胡(光绪本为‘凶’字，应是文字狱而改)窜北荒。坚冰消巨浪，轻吹集嘉祥。继好安边境，和同乐小康。上天垂助顺，回旆跃龙骧”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647384"  chaptername="澶渊之盟篇">加入书签</a>
</div>
