    天择二年(乾隆二十三年)，二月初

    燚朝遣使暹罗大城①，召令暹罗王武仑士立刻退兵安南。

    此时的暹罗已经吞并了不少安南的土地，如果因为燚朝使者带过来的一句话就得全部还回来，武仑士觉得这个刚建立的燚朝的上下未免是在痴人说梦。

    别说燚朝并非暹罗承认的宗主国，即便燚朝是暹罗的宗主国又能如何？暹罗已经吞并了的土地就没有理由这么轻易会放弃的说法。

    而且在武仑士看来，燚朝也只不过是趁着满清一时不注意才崛起的反贼罢了。对于这种在夺得一些土地后便自以为是的建立朝廷的反贼，武仑士是打心里觉得不足为惧。

    毕竟这种事情在满清也不是没有发生过，只不过那些人都是一心想着怎么在满清接下来的围剿中活下去，而不是像他们这样到处招摇。

    他们这个朝廷，暹罗承不承认还是个问题。如今居然还远赴千里来对暹罗指手画脚，未免太不把暹罗放在眼里。

    再者，就算燚朝有能力能抗住满清又能怎么样？还能千里派兵过来攻打暹罗不成？难道我暹罗的勇士是吃素的吗？

    于是，武仑士就想着把燚朝的使者一刀砍了，再把人头送回燚皇张瑞，好让他明白：暹罗，不是他一句话就能做主的存在。

    最终，在暹罗上下众大臣的劝说下，暹罗王武仑士才勉强打消了念头，但依旧是羞辱性的把燚朝使者赶出了暹罗。

    安南，广义省。

    广义省北面就是广南省，横山以南的顺化、广南地区，是安南最初国境的最南端。

    当地四季潮湿炎热，森林茂密，长山贯穿全境，河流与山谷纵横交错，山脉与海洋之间是沃野平原。

    “报，将军，前面发现了数千敌军，自称是燚朝的军队，要求我们立刻投降。”暹罗大军军营外，一斥候回来向领军大将马罗果禀报道。

    由于西山朝要抵抗燚军的“入侵”，所以安南前广南国的军队绝大部分都被阮惠抽调到了北面进行了参战，致使安南南方诸省可以用来防御抵抗的军队寥寥无几。也正是这样，所以暹罗大军才能在安南南方诸省势若破竹。

    如今马罗果听到前面出现了数千军队时，不由得一愣。毕竟他们自进入安南以来，就没有碰到过这么“大规模”的敌军。

    他们之前碰到的安南军队多也就是几百人，那几百人的敌军要么在碰到他们数万的暹罗大军时，不是逃跑了，就是不够他们杀。

    原本对于如此轻轻松松就占据了这么多安南土地的马罗果还有点懊恼，毕竟没有打过几次大战，自己回去了也不好跟国王炫耀功劳，如今突然出现了数千敌军。

    或者，这是不错的功劳。

    “你刚刚说什么？”正在想着问题的马罗果似乎从斥候的话语中捕捉到了什么，再次询问道。

    “回禀将军，小的是说，前面出现了数千自称是燚朝的敌军，他们要…要求我们要向他们投降。”斥候想了想后再次大声的禀报道。

    “燚朝的军队？”马罗果有如在自言自语一般。

    “将军，这燚朝的军队应该就安南调兵去抵抗的那些军队，想不到他们这么快就打到了这里。”这时，马罗果身旁不远的占巴塞国将领木瓦拉格出声说道。

    马罗果望了一眼木瓦拉格，没有说话。

    此次出兵安南，暹罗大军虽然号称十万大军，但其实也不到四万兵力。这其中以暹罗的三万步兵为主，而作为藩属的万象国出兵为四千，实力更为弱一些的占巴塞国则只能出兵两千。

    虽然两个藩属国出兵少，但是每次战事都是两个藩属的军队先上。按着马罗果的说法是，为了更好的锻炼两国的士兵，提高两国的军事力量。

    当然，这也只是马罗果对外的说法，具体的原因，大家都明白。只不过，身为暹罗的藩属国，弱小的两国也只能隐忍着。

    幸亏，安南国南边的主力军都被西山朝的调去对付了燚朝的军队，所以两国所面对的安南剩下的防御军实力都不强，两国的军士伤亡自然都不大，加上大军一路而来的烧杀抢掠，使得两国的军队虽有轻微的怨言，也都不至于闹事。

    如今在这里碰到了自称是燚朝的军队，这也就是说，安南的主力也被燚军给打败了。

    安南的主力强不强？

    常年与真腊战斗的暹罗跟占巴塞国心中自有衡量。

    真腊在原本的安南广南国的侵吞下，几乎成了藩属的存在，而真腊虽然不济，但是抵御他们暹罗还是能勉强能行。可以说，如果不是广南国的主力调走，暹罗根本不敢入侵安南。

    然而，安南倾全国之主力依旧没有能打退燚军，说明燚军的军力应该比起安南更强才对。

    不过，没有与燚军战斗过，马罗果绝不相信燚军战斗力能有多强。

    因为自他所领的暹罗大军在安南一路的烧杀抢掠看来，所谓强国安南也就那么一回事。安南的军队打不过燚军，不证明他们暹罗的勇士打不过燚军。

    再者，按斥候的说法，对面不过几千的燚军，自己身后可是数万的暹罗大军。要是自己领着数万大军都不敢跟几千的敌军打上一场，岂不是笑话？以后还有没有脸继续活下去做人了？

    看着脸有忧色的木瓦拉格，马罗果心中不由得呲笑了起来。于是，只见他又出声安慰道：“木瓦拉格将军勿忧，我看这数千的燚军可能是绕过安南的主力到达这里的。”

    “安南的主力再无能也不至于败得这么快，我看这些燚军应该是想对北面的安南军进行合围，没想到遇上了我们。为了不让我们打扰他们，所有才说出让我们投降的话来。目的就是为了让我们有所顾虑，拖延时间，好让他们先解决北方的安南主力。”

    注①：即阿瑜陀耶，大城是华人的习惯性称呼，坐落在曼谷以北的平原上。阿瑜陀耶的意思是“永远胜利之城”。

