    陈宇睁开眼睛，循声望去。

    入目所见的情景，令他当场愣住。

    高跟鞋、黑西裤、白衬衫的姜绣，正在陪一个三岁大的小女孩，在不远处的爬爬垫上玩耍。

    那小女孩穿着一件白色的公主裙，粉雕玉琢的样子，很可爱。

    这应该是一座别墅的大厅, 大厅显得很空旷，入目所见，都是高档家具，装修风格很奢华。

    而他刚刚听见的那首魔性歌曲《小鸡小鸡》，则是小女孩面前的一个电子琴里发出来的。

    只是……

    师姐汤虹洁呢？

    陈宇皱眉疑惑，他这次和18岁的自己联系，特意编了一个有关汤虹洁的故事给18岁的自己。

    按照他的设想, 时空变幻之后，汤虹洁大概率是他的妻子。

    可是现在, 汤虹洁不见人影，却看见姜绣和一个小女孩在客厅里玩耍。

    这是怎么回事？

    难道我编的那个故事，还是没能打动18岁的我？

    脑中想着这些，他下意识低头打量自己，想看看这个时空的自己是一副怎样的形象。

    但……

    一低头，他却发现自己坐在一台轮椅上。

    这？

    他瞳孔微微一缩，下意识伸手去摸自己的两条腿。

    他摸到了自己的大腿，两条大腿都还在，右腿的小腿也在，但……左腿小腿很硬，他下意识用手指敲了敲，竟然听见敲击金属的声音。

    而且，敲出来的声音还挺好听。

    可这能让他感到安慰吗？

    他的一颗心瞬间沉了下去, 眉头皱得很紧。

    残废了？

    少了一条小腿……

    怎么回事？这个时空的我为什么会残废？

    也许是他刚刚敲击小腿的声音，被不远处的姜绣听见了，姜绣转脸看过来，看见他皱着眉头沉思，她露出笑容，开口问：“宇哥，您醒了？是不是电子琴的声音把你吵醒了？不好意思呀，刚刚我一个没注意，小玉就自己把电子琴的开关给打开了。”

    小玉？

    陈宇的目光看向爬爬垫上玩耍的小女孩，小玉是她的名字吗？

    而小女孩听见姜绣说话，也好奇望来，看见陈宇看着她，小女孩脸上立时现出开心的笑容，连忙从地上爬起来，迈着两条纤细的小腿，向陈宇这边跑来。

    “爸爸！爸爸！你刚才怎么睡着了？阿绣阿姨让我不要吵醒你，嘻嘻，她以为我不会打开电子琴的开关，其实我会打开开关，嘻嘻……”

    小女孩飞奔过来，扑在陈宇腿上，抱着陈宇的右臂, 嬉皮笑脸地撒着娇。

    而就在这时，陈宇脑中涌现出大量的“全新记忆”。

    让他一时间意识混乱，不知该说什么, 就伸手摸摸小女孩的脑袋，给了她一个温和的笑容。

    她刚才喊他爸爸，那应该是他在这个时空的女儿。

    陈宇从她的眉眼间也确实看见一些自己的影子。

    灯火通明的别墅里大厅里，陈宇摸着女儿的小脑袋，微笑着接收脑中的新记忆，姜绣则笑吟吟地走过来询问：“宇哥，你饿了吗？要不要我让人给你做点宵夜？”

    陈宇看了看她，没有开口，只是微微点头。

    此时他正在接收新的记忆，不想开口说话，只希望能暂时支开姜绣。

    见他点头，姜绣笑问：“那您想吃点什么？正好小玉也还没睡，要不然我让人煮点龙虾泡饭？今天从南边空运过来的大龙虾，正好还有一只。”

    陈宇还是点头。

    姜绣：“那您稍等，我去安排。”

    说着，她就转身往大厅深处走去。

    陈宇看着她的背影，皱眉捕捉脑海中闪过的一幕幕新记忆。

    他记得刚刚女儿小玉喊姜绣“阿绣阿姨”，由此，他可以判断这个时空中，姜绣并不是他的妻子。

    看姜绣刚才跟他说话的态度，以及她身上的穿着，他估计她目前的身份，可能也是他家里的管家。

    此时此刻，他很想尽快知道汤虹洁呢？

    这个时空中，汤虹洁是我妻子吗？

    眼前这个女儿，是汤虹洁跟我生的吗？

    这次他和18岁的自己联系，之所以将汤虹洁编成故事里的主角，向18岁的“陈宇”力推，他自然是有考虑的。

    首先，他心里认可的妻子人选，至今只有三个。

    一个是汤虹洁，一个是姜绣，另一个是岑柔。

    其次，上上个时空，岑柔已经是他妻子，上上上个时空，他去追求过姜绣，并和姜绣登记结婚，而汤虹洁……他已经很久没有和她在一起。

    再次，岑柔的心胸太宽广，事业心也太强，她不仅不拦着他在外面找别的女人，还帮他成立一家娱乐公司，把他外面那些女人收到那个公司里安置起来，可他不想做海王，所以岑柔不是他的第一选择。

    而姜绣呢？

    姜绣比他小6岁，他18岁的时候，她才12岁，18岁的“陈宇”早就说过，12岁的姜绣，“他”下不了手。

    所以，他才汤虹洁编为故事中的主角，向18岁的“陈宇”力推她。

    这个时空的“我”，还是海王吗？

    汤虹洁有没有嫁给我？

    陈宇捕捉着脑中的全新记忆，很快，就被他找到了答案。

    “爸爸，你明天可以送我去上学吗？我有好几个的同学爸爸，都送他们上学呢！”

    女儿小玉趴在陈宇腿上，撒娇央求。

    而刚刚捕捉到脑中相关记忆的陈宇，此时心里却如打翻了的一堆调料缸，五味杂陈，连带着他看向女儿的眼神，都透出一抹悲色。

    ——这个时空中，他不是海王，18岁那年，他和汤虹洁在一起之后，就再也没有和别的女人发生过关系，他25岁那年，娶了汤虹洁，婚后第三年，汤虹洁给他生了一个儿子——陈不疑，4年前，又为他生下女儿陈小玉，就是眼前这个小女孩，可是，就在女儿办周岁宴的那天，有一群国外凶徒袭击了他们，那天现场死了十几名宾客，汤虹洁为了保护刚刚满周岁的女儿小玉，当场被炸死，他跑过去想救她们母女，也被炸断了一条腿，从那以后，汤虹洁永远地离开了他。

    事后，官方调出来的结果显示，那些凶徒，是国外敌对势力派来的。

    之所以袭击他一家，则是因为他名下的生命跃迁医药公司的技术领先其它国家太多了。

    而他陈宇，是公认的这家医药公司的灵魂人物。

    有人想除掉他。

    进而终止生命跃迁医药公司的高速发展。

    这个时空中，他陈宇依然是世界首富，但他个人的身家却比前两个时空要多多了。

    翻倍都不止。

    将全球第二富豪远远甩在身后。

    而这大概也是他遭人恨的一个原因。

    “爸爸不方便送你去学校。”

    陈宇摸着女儿小玉的脑袋，轻声说。

    小玉仰着小脸，疑惑追问：“怎么不方便了？”

    陈宇笑了笑，目光看向自己的左腿，“因为爸爸瘸了啊。”

    小玉斜眼看着他，撇嘴道：“你这是借口！你明明能走路，你别想骗我，我看见你走过。”

    陈宇怔住。

    我瘸了还能走路？

    难道我有第三条腿？

    难道我这支义肢很先进？

    也是！以我在这个时空的财力，我使用的义肢，肯定是全球科技含量最高的义肢。

    他刚这么想，脑中就浮现出相关的记忆。

    ——他的“记忆”告诉他，他确实能正常行走，不注意的话，会觉得他行走之间，与正常人没多大差别。

    这倒是让他有点欣慰。

    “好吧！爸爸承认不是这个原因，而是别的原因。”

    他微笑辩解。

    小玉眨巴着好奇的大眼睛，“什么别的原因？”

    陈宇笑着开了个玩笑，“因为爸爸太帅了啊，我怕你们老师会爱上我，到时候你就要有后妈了，你不怕吗？”

    小玉愣愣地看着他。

    忽然说：“那好呀！我喜欢我们班的佟老师！爸爸你娶我们佟老师吧！佟老师笑起来可好看了，她还会跳舞，你把她娶回家，就可以让她跳舞给你看了，好不好？好不好呀？”

    陈宇：“？？？”

    这孩子是不是傻？

    居然怂恿爸爸给她找后妈？

    不知道白雪公主是怎么死的是吧？

    他苦笑摇头，“不好！”

    “为什么呀？”小玉蹙眉追问。

    陈宇想到这个时空，妻子汤虹洁为了保护女儿而死，他眼中的悲色就又浮现出来，轻声道：“因为我答应过你妈妈，这辈子都不会娶的别的女人。”

    提到妈妈，小玉神情也变得黯然，低下头，呐呐地说：“好吧！我知道了，可是，爸爸，妈妈到底什么时候回来呀？我的同学妈妈都在身边，就我老是见不到妈妈。”

    陈宇无言以对。

    “记忆”告诉他，“陈宇”曾经告诉女儿——妈妈去火星考察了，因为火星很远，要过很多年才能回来。

    这个时空中，他编这样的谎言，一般人还真戳穿不了。

    因为这个时空中的“他”，在成为世界首富之后，确实先后派出几艘宇宙飞船，去了火星考察。

    并在3年前，在火星上，建立了一个属于他公司的外星基地。

    这样的事，他不是第一个干的。

    原时空中，特斯拉汽车的首席执行官马斯克，在成为新的世界首富之后，就把目光瞄向了火星。

    向火星发射飞船、建立火星基地，甚至还想开发火星旅游。

    而现在这个时空中，身为世界首富的“陈宇”，也把目光瞄向了火星。

    这事，国内很多新闻都常有报道。

    之前“他”编出那个谎言给女儿的时候，就在网上找了一篇相关的新闻，让女儿知道“他”确实先后向火星派去过几艘飞船。

    也是因为有新闻佐证，所以女儿相信她妈妈是去了火星，要等她长大了，才会回来。

    “小鸡小鸡小鸡，咕咕day……母鸡母鸡母鸡咕咕day……”

    不远处的电子琴，还在重复播放这首《小鸡小鸡》。

    明明是很欢快的歌声，此时听在陈宇耳中，却让他心里多了一份伤感。

    小鸡确实还能咕咕day，母鸡呢？还能咕咕day吗？

    他伸手抱起女儿，将女儿放在自己腿上，用额头抵着她的额头，轻声道：“妈妈暂时还回不来，火星太远了，你要好好吃饭、好好睡觉，只有这样，小玉才能尽快长大，而等你长大了，妈妈就回来了。”

    小玉撅着小嘴，恹恹地哦了声。

    ……

    姜绣终于回来了。

    推着一辆金色的金属小餐车，来到大厅旁边的餐厅。

    “宇哥，宵夜做好了，你和小玉过来吃吧！凉了就不好吃了。”

    “阿绣阿姨……”

    小玉一听见姜绣的声音，就连忙从陈宇身上滑下去，迈着两条纤细的小腿，飞奔过去。

    陈宇应了声，根据脑中的“记忆”，随手按了下轮椅右边扶手上的一个按钮，这轮椅便自动往餐厅那边行去。

    这个时空中，姜绣果然是他的管家。

    已经32岁的她，至今未婚，也没听说她有谈男朋友。

    他来到餐厅的时候，姜绣已经将餐车里的一大碗龙虾泡饭端上餐桌，以及几碟小菜，还有两副碗筷。

    她正在用小碗从大碗里盛龙虾泡饭。

    “阿绣阿姨，你不吃吗？你是不是要保持身材呀？你已经都那么好了……”

    努力爬上餐椅的小玉，见桌上只有两副碗筷，不由细声细气地询问。

    姜绣失笑，瞥她一眼，道：“是呀，就是因为阿绣阿姨的身材好，所以才要保持呀！要是身材不好，还保持它干嘛呢？你说对不对？”

    小玉眨了眨眼，一只白生生的小手捏着下巴，若有所思道：“好像对喔，那阿绣阿姨你说我的身材好不好呀？我要保持吗？”

    陈宇和姜绣都被她这问题逗笑了。

    姜绣伸手捏了捏她的小脸，笑道：“你太小了！你要多吃点，才能长大呀！你现在要是保持身材，那就长不大了，乖呀！多吃点！”

    小玉：“哦。”

    说话间，姜绣将刚刚盛好的一碗龙虾泡饭放到小玉面前。

    小玉拿起筷子，就准备吃。

    被姜绣出声制止，“小玉！等一下，这饭是刚煮好的，还烫着呢，等它凉一点，你再吃！要不然烫嘴哟。”

    “啊？还要等呀？那要等多久呢？”

    ……

    陈宇坐在餐桌边，看着姜绣和小玉在那里你一句我一句地说着这些话，既觉温馨，也觉唏嘘。

    姜绣和小玉，算是一大一小两个美女。

    她们说话的声音都挺悦耳，耐心陪着小玉说话的姜绣，看在他眼里，很温柔，他喜欢。

    小大人似的说话的小玉，则显得很可爱，他也很喜欢。

    所以眼前这一幕，让他觉得温馨。

    可是……只要一想到这个时空中，汤虹洁已经死了，他心里就不是滋味。

    在最近这次与18岁“陈宇”联系的时候，他编了个善意的谎言，说汤虹洁因为抑郁症跳楼了。

    而时空变幻后的现实，汤虹洁真的死了。

    是因为我的乌鸦嘴吗？

    “宇哥，这碗是你的，你慢点吃。”

    姜绣将盛好的另一碗龙虾泡饭端到陈宇面前，含笑提醒。

    陈宇点点头，“辛苦你了，你也去拿一副碗筷来一起吃点吧！这么多泡饭，我和小玉也吃不完。”

    姜绣微笑摇头，“不了，我晚上不吃东西，这个习惯您是知道的，我还是喂小玉吃吧！”

    说着，她就在小玉身旁坐下，接过小玉手里的筷子，想了想，又去餐车里拿了一只银勺子过来。

    “小玉，阿绣阿姨喂你吃好不好呀？”

    “不好！老师说我们长大了，不是小孩子了，应该学会自己吃饭了……”

    ……

    深夜。

    女儿小玉去跟姜绣睡了。

    陈宇一个人将轮椅开进电梯中，来到别墅三楼的主卧室。

    这卧室不小，仍然是“他”当年和汤虹洁结婚时的样子，床头的墙上，悬挂着一只大相框，相框中，是“他”和汤虹洁的婚纱照。

    进入卧室，轮椅滚动的声音，打开了卧室里的声控灯，橘黄色的灯光照亮了卧室，也照亮了婚纱照上的“陈宇”和汤虹洁。

    陈宇坐在轮椅上，眯眼看着墙上的婚纱照，看着照片里一身洁白婚纱，笑容浅浅的汤虹洁，他的脑海中，无声无息地浮现出很多与汤虹洁的记忆。

    ——京城的四合院里，她与他同床共枕，还有他俩在院中切磋八卦掌的一幕幕画面，以及他做出一道道美味佳肴后，她惊讶的表情……

    ——徽京的别墅里，独居在那儿的汤虹洁，亲手给他做的牛肉面，以及他吃完那碗牛肉面之后，应她的要求，他和她来到别墅的天台上，陪她切磋掌法，让她过过动手切磋的瘾。

    ——魔都的庄园门口，他和妻子岑柔从车上下来的时候，汤虹洁和姜绣等人等候在别墅门口迎接他们时的情景，以及那天晚上汤虹洁给他擦跌打酒时，跟他说的那些话……

    脑中多个时空的诸多记忆，纷至沓来，如一幕幕电影画面，从他脑中一一闪过。

    包括眼下这个时空的一些“记忆”，此时也从他脑中闪过。

    比如“他”和汤虹洁拍摄婚纱照时的情景，比如他俩洞房花烛夜时，她笑着提出一个条件——“你能挡住我多少招，今晚我就陪你多少分钟……”

    说完，她就向“他”攻来。

    而“他”却坏笑着，故意一招就被她击败。

    脑中的“记忆”显示，当时汤虹洁愣住了，然后脸色就有点恼怒，给了他一个不善的眼神，沉声喝道：“我再给你一次机会！”

    而这次，三招之后，她脚下一滑，竟然意外输给了“他”。

