
“你不行！”

简单的三个字，却是简单直接的挑动起大觉恶念敏感的神经。

他本来就对赵客恨到了极点，此刻更是恨不得马上冲上去将其碎尸万段。

只是，他却没有动手，反而是警觉的扫视着周围。

不是他冷静了下来，而是赵客的手段让他感到忌惮。

连罪钵罗都在这家伙手上连连吃亏，他现在的状态并不好，难保赵客周围不会另有什么埋伏。

“你上！”

片刻，大觉恶念将目光看向了盘三。

“啊？”

盘三嘴角抽搐了几下，心里大骂大觉恶念奸诈，居然让自己去当探路石。

一时脸色忽明忽暗，若是换个时候，他有信心，在拿出自己的杀手锏时，能够正面击杀掉赵客。

但现在……盘三心里却是没了底，他不知道赵客来到这里了多久时间，更不清楚，赵客究竟又做了什么埋伏。

自然系邮差，让人头疼的地方就在这里，他们本体实力可能不够强，但只要给他们时间，让他们去布置。

他们就能够给你表现出一手，化腐朽为神奇的地方。

之前罪钵罗，硬闯萨满教驻地时，赵客就已经为所有人展示了自然系邮差的可怕之处。

如果说罪钵罗的无敌让人们留下了不可磨灭的记忆。

那么作为能够让罪钵罗都连连吃亏的男人，自然也一样被衬托出强大的身影。

就如同吕布活着的时候，谁敢说天下无敌。

可等吕布死了之后，但凡和吕布交过手的，都敢自称一声天下无敌。

现在让他去碰雷，盘三心里自然是一百，一千个不情愿。

只是他已经投身在大觉恶念的麾下，若是不能帮大觉恶念，把这场争霸赛所有人全部杀掉，自己的积分就会清零。

想到这，盘三心里一阵骂街，但也不敢不上。

他从石头上站起身来，迈步朝着赵客走去，看似轻盈的步伐，却是每一步都紧张的像是在刀尖上跳舞。

见他如此小心，赵客顿时扬天大笑起来：“难怪别人都看不上你，我看你也就这点本事，鼠辈尔。”

盘三黑着脸皮，没有理会赵客的冷嘲热讽，只是道：“红婆婆杀了荡沉，我今日就杀了你，也算是因果报应吧。”

“那你来啊？”

赵客张开双手，向着盘三挑衅起来。

可他越是这样盘三心里压力越大，他不知道赵客究竟有什么底气敢站在这里。

何止是他ꓹ  此刻连鬼市观战者们ꓹ  心中也是开始各种猜测。

甚至鬼市已经新开了赌局ꓹ  来赌这场胜负。

只可惜ꓹ  杨万财之前一翻骚操作，基本上把鬼市里绝大多数人手上的邮分都给搜刮了干干净净。

现在谁手上还能拿出一百邮分，都可以堪称土豪了。

“动手！”

大觉恶念见盘三迟迟不动手，立即催促起来：“我看了周围ꓹ  没有什么埋伏ꓹ  你动手ꓹ  我在一旁帮你压阵！”

盘三狐疑了一下ꓹ  但箭在弦上ꓹ  由不得他再推三堵四。

心神一凝ꓹ  果断从邮册里唤出一把如意。

这尊玉如意，体态轻盈ꓹ  仙灵之气浓厚，在如意的央ꓹ  更是雕刻着两个上古篆“混沌”

七彩流光的如意出现，便令此地压力陡增ꓹ  让人窒息。它快速变大ꓹ  挤满了天空，黑压压无边ꓹ  出现了不可思议的力场，禁锢了虚空。

这正是盘三的底牌黄金邮票：【混沌如意】

“降！！”

顿时ꓹ  如意上呈现奇光，祥瑞垂落，像是九天银河倒流，坠落下莹莹神光，照着赵客砸去。

“就这？？”

赵客冷冷一笑，还以为盘三有什么恐怖的手段，现在看起来也不过如此，唤出大夏鼎来。

青铜的鼎身，没有光华闪耀，看起来古朴而自然。

随着赵客唤醒这尊大鼎，顿时鼎身绽放青光，充满了无以伦比的力量，仿佛是从古老的岁月中醒来，重新化作大夏的护国神器。

“一鼎破万法！”赵客出手浑然没有丝毫顾忌，仿佛根本不在乎一旁所谓压阵的大觉恶念，一出手就是爆发出大夏鼎最强技能。

“轰”

此鼎当空一震，震碎混沌如意的神光，恍若毁天灭地的流星，直撞向盘三。

“你是找死！”

盘三心头一紧，再次挥动混沌如意，骤然间赵客面前神光璀璨，一道道奇异光芒，像是将这片世界分割，令赵客周围虚空化作混沌。

那是一片蒙蒙世界，上无光、下无地、没有声音、没有时间、没有空间、一切力量在这里都要化作虚无。

就连大夏鼎上的神光也一并黯然下去，仿佛被彻底压制，丧失掉镇国之器的荣光。

赵客心中一惊，发现自己所有的邮票居然化作灰白色，能力居然被封印起来。

但他却没有慌而是祭出自己另一项杀手锏，赵客胸前一只竖瞳睁开，竖瞳之中顿时萌发出一股神光而出。

【万象之瞳】作为完全违背空间意志的东西，赵客当初合成的时候，连空间都要降下天罚来毁灭它。

显然这玩意的出现，完全是违背了空间制定的规则。

若不是赵客把天罚引到了大都，让佛门强行背锅，加上大都又涉及到了空间制定的剧情，导致天罚最终没能彻底劈下来，不然换个地方，赵客早就被无穷无尽的天罚给生生劈死。

此刻万象开目，可破天下神秘，无有他去不得，进不得的地方，此时亦是如此。

迸发出一缕强光，像是开天辟地的神剑，将眼前混沌劈开。

“不好！”

眼见混沌之光居然被生生劈开，盘三心中又惊又怒，挥动起手上混沌如意，只见如意随之变化。

在盘三手上化作了一把玉斧，斧头刃面上撰写着【开天】二字。

混沌如意，开天玉斧。

盘三的黄金邮票，放眼为数不多的黄金邮票之中，排行绝对是在荡沉的【三十三天神宫】以及红婆婆的【阿鼻屠元】之上。

甚至威力远远超过了大夏鼎。

只是盘三倒霉就倒霉在，荡沉突然死亡，导致他参加这次争霸赛的准备不足，缺乏大量的邮分，以至于他不敢轻易出手。

但这个时候，盘三显然是顾不上什么了，全力挥动手上的斧头朝着丁小乙劈去。

顿时斧影重重，条条斧光纵横睥睨，横斩而来与万象之瞳的神光碰撞在一起。

神光一黯，居然被生生劈碎，但斧光绝大半的能量，骤然被万象之瞳吸入眸中，化作三枚银色的火球。

而斧头余威狠狠劈在大夏鼎上。

“轰！”

混沌中一声轰然爆响，赵客身体骤然倒飞出去，连大夏鼎都被震的横飞四撞。

“我来！”

眼见赵客受伤，躲在一旁观战的大觉恶念顿时心中大喜，身影化作一道血光扑杀向赵客。

他心中已经忍耐不住的狂笑，要把这个家伙彻底吸成人干，灵魂抽取出来，投入猪狗之中，折磨个千百万次。

只是正在这时候，大夏鼎中几道身影同时冲了出来，正是被赵客藏在大夏鼎内的大萨满等人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65152720"  chaptername="第一千二百零七章：混沌如意、开天玉斧">加入书签</a>
</div>
