
　　神之国度当中永梦以碾压之势向着神殿不断进发，一次又一次击退以爱利迦为首的三个留守崩源体。

　　但与此同时在编年史世界当中，楚让肩上的压力则让人难以想象。

　　他陷入了许久不曾有过的苦斗。

　　以一己之力拖延格拉费特与帕拉德对他的意志和肉体是双重的考验。

　　绞尽脑汁使出浑身解数拖延到现在，楚让的身躯都在微微颤抖，高强度的战斗加上强敌，他已经做到了现在的极限。

　　瞬变二阶产生的骑士力量分身因为精神的疲惫已经难以继续维持，眼下只剩下他的本体还维持着瞬变三阶勉力与两个完全体崩源体相对峙。

　　“你没有必要继续强撑了”，格拉费特感叹一句，如果说之前他只是因为楚让的花哨能力和不俗实力对他感兴趣，那么现在眼前这个男人已经靠着他的意志与决心赢得了尊重。

　　“花家大我，马上就要撑不住了。”

　　似乎是响应格拉费特的话，远处大我与飞彩的战斗之地轰然响起一声爆鸣，随后所有的动静都归于寂静。

　　想来，是的确分出了胜负。

　　而战斗的结果，楚让和两个怪人干部都心知肚明。

　　花家大我能靠着Lv.5的战力撑到现在也是一件让人惊讶的事情，可还是那个亘古不变的道理，在绝对的实力碾压面前，有的时候意志也难以改变注定的结局。

　　“如果镜飞彩能够完全掌握那股力量，战斗早就该结束了”，帕拉德双手背在身后悠然点评，随后将冷冽的目光投向楚让：

　　“你，也差不多了。”

　　楚让不言语，只是攥紧了手里的暗红色的蓝刃长刀，不过深渊锯刀上此刻包裹的紫色深渊火较之从前也是那么的黯淡。

　　他向来都追求把命运掌握在自己的手里，无论是再怎样黑暗的绝境，也绝不可能迫使楚让完全丧失斗志与反抗之心！

　　都走过了那么多的末世，怎么可能随随便便就倒下？！

　　“分个胜负吧...”，楚让抬起左手往下缓慢而有力的按动玩家驱动器的必杀槽！

　　腰带的驱动压榨出他躯体里所剩无几的力量，深渊锯刀上腾地升起明亮的炫目特效。

　　而与他对立而望的格拉费特和帕拉德对望一眼，紧接着分别积蓄起各自的必杀。

　　火焰特效在击倒斗士形态下帕拉德的双拳上燃起，恶龙的骨刀上同样升腾起灼目的红莲之火！

　　“DeepSpecterCriticalStrike！”

　　“KnockOutCriticalSmash！”

　　“红莲爆龙剑！”

　　必杀音效奏响，楚让与两个崩源体同时冲向对方！

　　掌中的深渊锯刀裹挟着必杀特效朝前疯狂劈砍，格拉费特则舞动溢散着真红波动的骨刀报之以强力的迎击！

　　一旁还有帕拉德不断轰出缠绕着火焰的毁灭性重拳！23sK.com

　　三人之间的能量波动愈发狂暴，积蓄起来的能量也变得越来越不稳定，铿锵的金铁鸣叫声不绝于耳，华丽的打击特效更是无比炫目！

　　直到——

　　每个人都打出了最后的一击！

　　深渊锯刀同时与骨刀还有铁拳碰撞在一起！

　　空气里早就不稳定的能量在这一波攻击下彻底暴走，冲天而起的巨大火海瞬间将楚让与对手同时淹没！

　　胜负，犹未可知。

　　......

　　神之国度。

　　永梦屹立在神殿大门之前，紧握的双拳垂于身体两侧。

　　一番打斗之后，唯二的两个天启骑士也步上了同伴的后尘，吉利尔与德拉尔先后在重编程的能力之下回归人类。

　　还剩下一个拦路者便是爱利迦。

　　可爱利迦，也快要完全丧失了斗志。

　　面对其他任何人，爱利迦都能够凭借他那独特的攻略机制起码立于不败之地，就算是达到了九十九级的格拉费特如果无法攻略可爱女孩们也照样没办法对他造成伤害。

　　然而，似乎冥冥之中存在着一条食物链。

　　爱利迦引以为傲的能力在拥有重编程之力的宝生永梦面前压根儿就不存在。

　　攻略？

　　永梦直接消除了爱利迦的攻略机制，将其变得犹如一般的崩源体那样可以通过直接的战斗来分胜负！

　　“告诉我，Poppy在哪儿！”，永梦怒目盯着爱利迦，心中的焦急随着时间推演越发浓重。

　　从爱利迦口中已然可以确定此刻游戏天神难得的不在神之国度里，堪称最佳的空隙！

　　趁着游戏天神返回之前实现战略目的就是最佳的解决方案。

　　永梦从没有忘记，在神之国度之外可还有着两个伙伴在用生命为他争取时间！

　　“你，你休想从我这里得到答案！”，爱利迦还是有那么一些印记，但他说完话后突然发现，宝生永梦的视线瞬间脱离了他，聚焦在他的身后。

　　下意识转身，爱利迦顿时愣住了。

　　在宏伟高大的神殿大门处，不知何时走出了一道靓影。

　　那独特的粉发，明黄的连衣裙，落在永梦眼里让他再难以挪开视线。

　　“Po...Poppy”，呢喃出眼前之人的身份，永梦心口突然传来一阵骤缩的疼痛。

　　只因为Poppy目光冰冷地盯着他，手里还拿着一部青色的故障驱动器。

　　“擅闯天神宫殿，杀无赦！”

　　说着，Poppy便将故障驱动器拍在腰上，同时掏出一部卡带轻轻按动，嘴里发出一声娇喝！

　　“henshin！”

　　轻快的音乐奏响，绚丽的特效萦绕在Poppy身体周围，她身后的特效背景里则是发射出大量的音乐符号！

　　“BuggleUp！DreamingGirl！恋爱模拟！少女常伴心跳危机！”

　　假面骑士Poppy——Lv.X！

　　永梦看着眼前日思夜想的同伴最终却要与他战斗，心里原本高昂的战意以极快的速度消散。

　　换做其他人，譬如大我也许都可以果断地克服心里的障碍与Poppy展开战斗，但永梦可不行。

　　“对了！还有重编程！”

　　猛然惊醒，永梦连忙举起键盘剑欲要释放重编程之力！

　　可Poppy的动作远比他想象的要迅捷，一个跳跃在空中来了一个漂亮的空翻后稳稳落在永梦身后，原地垫脚转身仿佛在跳一曲优美的芭蕾。

　　但她双手上蕴含的力道根本不是舞蹈能够比拟的！

　　Hit！Hit！Hit！

　　一连串的打击符在永梦后背炸开!

　　键盘剑，也掉落在地。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百三十四章 不可原谅免费阅读。https://xs.23sk.com 