    “最重要的一点？”

    浩仁微微一愣，仔细思索了一阵后，还是摇了摇头，等待花鸟卷回答。

    “九尾大人，您来看这个……”

    不过，花鸟卷却没有直接说明，而是展开了身后的画卷。

    画卷展开后，一阵如水波纹一般的波澜迅速浮动而出。

    随即，一幅画面跃然浮现于浩仁的眼前。

    画面中，出现了一位女子的身影。

    女子有着一头雪白的长发，雪白的衣裳，以及让人看一眼就难以忘怀的美丽容颜。

    “这是……”

    在看到画中女子的第一眼，浩仁就感觉十分熟悉，还没等他认出来，一旁的雪姬却是瞬间站起了身来。

    “雪璃？”

    “？”

    浩仁诧异地扫了一眼身旁忽然站起的雪姬，却是看到其原本淡漠的神情罕见了变得惊讶了起来。

    “没错，就是雪璃！”

    花鸟卷点了点头，算是肯定了雪姬的话，随即她话音一转，继续道：

    “但同时，这也是雪妖皇！”

    这就是雪妖皇？

    浩仁微微一愣，按照他的预想，这种几百年前的老妖怪了，怎么也应该是个白发苍苍的老妪才会。

    倒是没想到居然是个如此年轻貌美的女子。

    这个雪妖皇很有雪女一族的特色，银发雪衣，身材几乎不输于雪姬太多，十分漂亮。

    而且很眼熟……

    等等，这不是理科和尤加莉的母亲吗？

    这会，浩仁也算是想起来了，他到底在哪里见过这个女子了。

    当初在理科家里，尤加莉怀抱着她母亲的遗照，分明与此刻花鸟卷画卷中显示的一模一样。

    怎么回事？

    不等浩仁想明白，身旁的雪姬已然再次出声：

    “不可能，这分明就是雪璃妹妹，她不是已经……”

    “雪璃……妹妹？”浩仁满脸疑惑。

    “不，这确实是雪妖皇！”

    花鸟卷回了雪姬一句，随即目光转向浩仁，解释道：

    “雪璃是雪姬已故母亲的妹妹诞下的孩子，也是雪姬的表妹……在二十年前……”

    听了花鸟卷的一番解释后，浩仁总算是听明白了。

    感情这个雪璃，就是二十年前与弘树结合的那个女妖。

    在妖魔裂隙中，浩仁曾听梨乃与太史局的新田等人讲述过有关绫濑弘树的故事。

    二十年前，太史局出了一位有希望在二十五岁之前通过国家一级除灵师考核，晋入灵将的天才除灵师。

    这也是一个与如今阴阳寮的安倍早田与巫女机关的中川蛍齐名的，号称是“岛国三杰”的，近百年来最杰出的三位天才除灵师。

    而这个人正是绫濑弘树。

    不过，绫濑弘树虽然是个天才，但后来因为在一场除妖试炼中受了重伤，虽然侥幸没死，但恢复过来以后，却留下了严重的后遗症，影响了他的天赋，导致他终身不能晋入灵将境界。

    本来这也不影响他继续在太石局任职，但传闻在他受伤后收养了一个女妖怪，还诞下两个孩子，最后被太史局发现，被革除了公职。

    而这个女妖怪，居然就是雪姬的表妹——雪璃。

    按照花鸟卷的说法，当初雪璃便是在那次试炼中认识弘树的，二人还因为某些原因结下了深厚的情谊，最终走到了一起。

    这件事当初在九尾一族的眷族中，也是一个弥天丑闻。

    毕竟，人类与妖族结合，无论是对于人类一方来说，还是妖族一方来说，都是不被允许的。

    这要是放在酒吞童子或是大天狗的眷族中，或许雪璃最终的下场会被处死。

    就算不被处死，也会被抓回族内，永久禁足，不得再与那个人类见面。

    好在，雪璃是生在九尾眷族的，玉藻前宽宏大量，在知晓这件事后，亲自派人去见一次雪璃。

    过程如何没有人知晓，但最终玉藻前并没有过多的为难雪璃，只是将其从雪女一族除名，永远不得回归妖族。

    “原来是这样。”

    听完后，浩仁这才点了点头，不过很快他又似想起了什么，诧异道：

    “等等，我记得理科的母亲早就已经死了啊，怎么又活过来了，还变成了雪妖皇？”

    而此时，雪姬也终于是冷静了下来。

    “雪璃妹妹确实已经死了，七年前就已经死了，这到底是怎么一回事，花鸟卷大人？”

    “恩，这也正是我之前说过的最重要的一点——雪璃复活了，或者说，雪妖皇借助雪璃的尸身复活了！”

    ……

    “朱乃，这鞭子还真是神奇啊，没想到这么快就让八尺交代了所有的底细！”

    地牢中，拷问已然结束，在拷问之王的强大能力下，二女没有花多少时间，便从八尺口中问到了她们想知道的事。

    也正是因为过于简单，让青行灯对拷问之王赞叹不已。

    当然，主要是她也不敢再说拷问之王的坏话了。

    毕竟，社死的滋味，体验过一次了，任谁都不想再体验第二次。

    “那是自然，主人可是无所不能的存在，他的武器自然也是十分强大的，这点都是小事罢了！”

    听着青行灯夸奖浩仁，朱乃像一只骄傲的天鹅一般，高昂起脑袋，仿佛青行灯在夸奖自一般。

    妖族就是这样，天生崇拜强者，强者为尊。

    浩仁这个主人越强大，身为浩仁仆人的朱乃的地位自然是水涨船高。

    “好无聊啊，妾身还没怎么出力呢，这就就投降了！

    还是早点回去向主人交差吧，说不定主人会奖赏我们的！”

    而另一边，拷问之王懒洋洋地摇了摇鞭尾，看上去心情似乎不错。

    哼，算这个女妖识相！

    原因之一，自然是因为听到青行灯的夸奖。

    还有一个原因是因为……

    又完成了主人交代的一项任务，主人会怎么奖励我呢？

    会不会像最初见面时那样，让妾身得到满足呢？

    那种愉悦感……实在是太棒了！

    呀，好怀念那时候鞭身被填满的感觉！

    拷问之王是浩仁在妖裂隙中收服的，而收服的条件是，必须是心怀正义之人，或是正义的伙伴。

    浩仁原本是不符合条件的，但因为粉色纹身过于霸道的魅惑属性，才强行收服了这条圣器级别的鞭子。

    而在拷问之王被浩仁收服后，似乎是受到粉色纹身影响后留下的后遗症，导致她无时无刻不在怀念着那天的经历。

    圣器有灵，一般的人有正邪之分，圣器亦有正邪之分。

    其中正义属性的圣器，其圣灵一般都是十分高洁的存在。

    拷问之王也属于正义属性的圣器，这点从她的认主条件就可以看出来。

    然而高洁的圣灵，不代表其不会堕落。

    在魅惑本源面前，圣女尤会恶堕，仙子亦会下地狱，何况区区一个女圣灵。

    所以，拷问之王堕落了，以身饲魔，臣服于浩仁，任凭他驱使，为的就是再体验一次那天的感觉！

    只是，自从那天以后，主人再也没有对她使用过那霸道无比魅惑术。

    这也是拷问之王如今无比渴求浩仁奖赏的最主要的原因。

    拷问之王这么感叹了一声，青行灯却不敢接话，只是催促朱乃：

    “好了，朱乃，既然已经问出了情报，我们赶紧回去向九尾大人禀告吧！”

    她想早点将这些情报告知九尾大人，将功补过，替自己的妹妹赎罪。

    然而，朱乃却并没有离开的意思。

    “拷问还没结束呢，青灯你要回去就先回去吧！”

    “还没结束？”青行灯顿时有些不明所以。

    “拷问之王，你不是说无聊吗，你不是想获得主人的奖赏吗？接下来才是正戏喔……”

    朱乃没有理会青行灯的疑惑，直接低下头，对着拷问之王小声低语了几句。

    “什么？你说的都是真的？”

    “那还有假？主人是什么身份你又不是不知道，他可是狐妖啊，极其擅长魅惑术，十分博爱的九尾狐妖。

    这也是主人的喜好，如果我们能办成这件事，主人肯定会好好奖赏我们的！”

    “唔……干了，妾身听你的，你让妾身干什么，妾身就干什么！”

    “好，这件事也正好需要你配合！”

    二人滴滴叨叨商量了好半天，朱乃直接带着拷问之王返回了关押八尺的牢房，原地只留下了一脸懵逼的青行灯。

    她们在说什么？神神秘秘的……

    因为过于好奇，青行灯并没有直接回去，而是在犹豫了一会后，下意识抬起脚步跟了上去。

    有句话，说的好，好奇心害死猫。

    这句话同样也适用于现在，在青行灯跟上去后，却是遇上了让她终生难忘的一幕。

    甚至于，最终波及到了自己身上……

    ……

    “雪璃确实是在七年前已经死了，被岛国除灵机关逼死的。

    雪璃死后，按照雪女一族的规矩，每一位雪女死后，尸体都要回收，葬在雪女一族的圣峰——雪峰上。

    只不过，雪璃被玉藻前大人除名了，已然不算是雪女一族的族人了，所以当初雪女一族并未回收雪璃的尸体。

    这就导致了，雪璃的尸体一直在绫濑弘树的手上，而这些年来，绫濑弘树一直打算复活雪璃。

    这是我们九尾一族的妖王包括玉藻前大人都知晓的事。

    当时我们并没有当一回事，只当这个绫濑疯了，因为起死回生，何其困难，除了部分妖皇能办到外，其余妖族几乎是不可能的。

    然而，没想到的是，结果还真被这个绫濑弘树给找到了办法。

    只是可惜，最终徒做他人嫁衣，绫濑弘树被酒吞童子算计，最终用妻子的躯体复活了雪妖皇……”

    听了花鸟卷的解释后，浩仁才总算是明白过来雪妖皇是如何复活的。

    花鸟卷身为九尾一族最老资历的妖王，知道的内幕自然比他多多了，因而浩仁并没有太多的怀疑。

    说起来他当初也去过那个妖魔裂隙，见到过绫濑弘树，却没有发现他要复活自己的妻子，只当他是想要复活雪妖皇。

    而当他找到地下祭坛时，绫濑弘树已然消失了，他自然是不清楚其中的内情。

    “九尾大人，我之所以告诉您这些，是想提醒你，雪妖皇如今已经得到了一全新的，更加年轻的躯体。

    一旦她完全适应这具新身体后，实力不但不会降低，反而会比全盛时期还要强上几分……”

    说到了这里，花鸟卷微微顿了顿，神色变得严肃起来：

    “而如今，已经过去了半个月的时间，想来她也适应的差不多了。最起码有了中位妖皇巅峰的实力。

    如今雪妖皇，几乎是不可匹敌的，我们唯有暂避其锋芒！”

    “暂避锋芒？”

    “没错，九尾大人，我们打算举族撤离画中仙境。”

    “等等，你不是说要保护族人的吗？如果躲了起来，又能躲到哪里去？”

    “九尾大人啊，您不是刚刚得到了一个妖魔裂隙吗，如今这个妖魔裂隙已经完全被您掌控。

    所以，我的想法是，将所有族人，全部撤离到您的妖魔裂隙中暂住，如此便可以躲过这一劫！”

    说到这里，花鸟卷也总算将自己的最终想法说了出来。

    她找浩仁来帮忙，并非是想要让浩仁对抗雪妖皇，中位巅峰的妖皇实力强大无比，恐怕也只有当初的玉藻前才能镇压。

    浩仁尽管实力强大，但不过刚刚触及妖皇的门槛，距离雪妖皇还是有一定的差距的，正面对敌肯定没什么胜算。

    所以花鸟卷才会打算撤离此地，暂避风头。

    因为花鸟卷打算邀请浩仁来到画中仙境，先继承妖皇之位后，再救助族人，所以并未将这个想法事先告知浩仁。

    “那么，九尾大人，您是否同意这个方法呢？”

    浩仁：“……”

    ……

    同一时间，地牢中，传来了一阵阵奇怪的声音。

    声音似乎是女声，如泣如诉，似婉转悲鸣，又似高昂呻吟。

    只是因为声音过于模糊，远远的听过去，只能隐约听到“饶命……”、“不要……”等等字眼。

    只有靠近地牢，到了关押八尺的牢房后，声音才逐渐清晰起来。

    “太厉害了，拷问之王真不愧是圣器，没想到除了使人说真话外，居然还有这种神奇的能力……

    如此要不了多久，这个叛徒妖王必然会彻底崩坏，屈服并最终跪倒在主人脚下，添着主人的鞋跟！”

