    “额，为什么还是要卖出半导体部门？克里斯托弗，你们去年的盈利还算不错，钇星计划的记减也不算什么大事，这里面有什么是我不知道的吗？”

    威廉怀特很好奇，摩托罗拉的半导体部门是一个悲剧没错，明明抓着一手好牌，却将大好市场拱手让出。

    可是，由于威廉怀特的搅和，貌似也没有什么太过离谱的亏损。

    “我们和英特尔的差距越来越大，那些PDA所使用的芯片，利润率实在非常可怜。

    好吧，好吧，这不是重点。”

    看着威廉怀特疑惑的眼神，这厮也只能实话实说。

    尼玛，什么叫利润率可怜啊，没钱赚可以压缩小曰本的空间，说到如何降低生产成本，他们总是可以想到一些办法。

    “一些大股东认为，我们需要正本清源了，如果将那些不切实际的心思收一下，摩托罗拉会有更好的发展。

    毕竟来说，通讯行业才是我们应该关注的。”

    威廉怀特点点头表示理解，他完全可以看得出，克里斯托弗非常的不甘心。

    奈何，钇星计划算得上孤掷一注了。

    “克里斯托弗，企业家和职业经理人是不同的，和华尔街那群吸血鬼也是不同的。

    如果站在投资者的角度，我也未必会支持你。

    你先别着急，听我说。

    英特尔，苹果，这两家公司不就抛弃了它们并不擅长的项目吗？我相信，如果计算短期收益，甩掉了所有包袱的摩托罗拉，将会有一波非常不错的行情。”

    克里斯托弗苦笑，现下的IT行业正是如此。从蓝色巨人开始，很多企业都在大刀阔斧的切割，苹果如此，英特尔也如此。

    “可我们是科技公司，如果失去了探索的冲动，终将成为一家平庸的公司。说管理能力，我们不及小曰本，说生产能力，我们眼下甚至不去大兔国。”

    “没用的，克里斯托弗，你说的我明白。

    你现在理解了，为什么我手里抓着大笔现金？

    还有，为什么那个贝尔实验室孤零零的放在外面。”

    “靠，我如果有你那么多钱。”

    威廉怀特白眼一翻，家家都有一本难念的经。你们摩托罗拉多少年了，我的企业多少年了。现在你看我的持股比例高，可二十年后呢？

    “如果一定要卖，我多出一百万美刀。从朋友立场说，我不希望发生这种事，也不会支持那群囊虫的提案。

    可我想说，伙计，你撑不了太长的时间。一旦它们发现没有办法得手，你是最先被牺牲掉的。”

    “无论如何，多谢了。希望不会有那么一天吧。”

    “啧，在这个关键的时刻出幺蛾子，我也是服了。这群混蛋，该不会是被欧洲佬收买了吧。

    这样吧，实在不行，卖给我好了。至于价格，这完全不存在问题。

    嘿嘿，就连垄断的问题都不会有。”

    克里斯托弗高尔文彻底服了，尼玛，你这泡妞的成本，似乎高了一丢丢啊。

    “佩服你的大手笔，不过，你最好多准备一条路，如果这个收购被禁止，你知道的，如果一定要算，我们和军工是沾边的，如果不是米国背景的公司。”

    “嘶，不是这样吧？好了，我知道了，看样子，这是你被人家惦记上了。”

    威廉怀特什么都懂了，不过，对于那群混蛋的贪婪，他也有了一个清晰的认识。

    “这样吧，克里斯托弗，如果真有这么一天，我不介意扩大传奇的这一块业务。

    或者，我需要一个有资历的CEO帮手。”

    克里斯托弗高尔文点点头没有多说什么，威廉怀特能够有这样的表态，已然出乎意料了。看样子，外界的传言是真的，这厮非常不待见那群老不死的。

    看着克里斯托弗离开时的背影，威廉怀特不由感慨。或者，将来自己的儿子也会有类似的遭遇吧。

    他记得很清楚，当时的IT业界流传着两个故事。这两个故事的主人公，一个是苹果的前CEO，一个就是后来的克里斯托弗高尔文。

    毫无疑问，这两个悲剧人物是被一黑到底的。乔布斯一句最差CEO，直接就宣判了他的伯乐。在威廉怀特看来，这厮纵然有错，力排众议将你请回苹果这件事，可真的不能算什么错。

    或者有错，便宜了一个混蛋。

    至于克里斯托弗高尔文，被自己公司开除的可怜虫。从此以后，高尔文家族一步一步走向没落。

    “老板，这件事我查过了，高盛的背影若隐若现。”

    “哼，菲尔逊，这群家伙越来越没有底线了。这根本就是一种抢劫，比MBO还要过分。”

    “老板，他们确实有MBO的打算。不过，克里斯托弗也是一个狠人，他刚刚清洗了管理层。”

    “哈，原来如此。这也是老实人被逼急了。

    唉，高盛，这厮要多麻烦就有多麻烦。”

    菲尔逊沉默不语，老板既然知道了高盛难搞，却依旧选择了对立面，这里面的意思，他也不难理解。

    他可是不相信，老板只是为了双方家族的关系。一家芝加哥一家在休斯顿，说实在的，两家关系也只是尚可。

    至少，在外人看起来就是如此。

    可眼下呢，威廉怀特明显在力挺高尔文家族，这尼玛就实在有些诡异了。想起了现下如火如荼的3G标准谈判，菲尔逊的脸都抽成包子了。

    人家欧洲恨不能只有一个声音，你们这里还在窝里斗，这尼玛如果是战争，算不算是一种叛国行为呢。

    威廉怀特如果知道这厮的想法，必然会猖狂大笑。想什么呢，米国的这些资本大鳄，什么时候在乎国家了。

    南北战争期间，他们可是两边卖军火的。到了二战，小胡子和小曰本，完全就是这样家伙催肥的。你从这个角度上说，战争是不是小胡子挑起的，真就很难讲清楚。最起码一点，这群混蛋是有责任的。

    嘿嘿，只不过，希望你们喜欢接下来的崩盘吧。

    纳斯达克确实崩了，如你们所愿。可惜，你们的抄底，貌似也直接抄到了半山腰。

    “额，不可能的，高盛这是疯了。”

    “沃伦，我知道的就这些。倒贴两亿卖出半导体部门，确实有些丧心病狂。”

    1603467256

