    “老张，你这姿势可以啊，一看就没少抽烟。”

    王成明看着张焱之的姿势，笑呵呵的说道，同时还故意把自己潇洒的姿势亮给张焱之看。

    “你不也挺熟练嘛，一看就是个老烟枪了。”

    张焱之心知肚明他的目的，也就顺嘴说了一句。

    王成明嘿嘿一笑，“咱们一会出去喝酒吧，作为咱们寝室的第一次集体活动，怎么样？我知道校门口有一家特别好吃的店，我高中的时候经常吃。”

    作为本地人，王成明无时无刻不在炫耀他的存在，当然，这家伙也是聪明，既不引起他人反感，也能适当的表达自己存在感。

    而且他也在偷偷观察其他几人，其他几个人看起来还算老实。

    张焱之这个人，从简单的相处来看，以后保准在学校里吃得香。

    所以和谁走得近他心里也门清。

    “行啊，走呗。”

    张焱之点点头，他对于吃饭喝酒什么的，来者不拒。

    林东海脸上有些不情愿，表达了不想去的意思。

    其他人也没多说什么，本来就第一天认识，都不熟，既然不想去，那以后就少叫你呗。

    张焱之看着这一幕，心知肚明，如果林东海第一次活动就不去，妥妥的第二天就会被孤立。

    作为一个心智成熟的“大叔”，他其实不想看见这一幕，寝室和谐最重要，“第一天见面，给个面子啊老林，走吧，下床熟悉熟悉学校环境也好啊。”

    林东海想了想，这才勉强下床，穿上衣服。

    “喂，你们就打算这么出去？”

    王成明看着几个人穿上鞋就走，大声叫到，“外面可是有不少漂亮的学姐学妹，你们不捯饬捯饬？”

    “有漂亮妹妹？”

    朱广胜连忙摆手，“你们等我两分钟，我洗洗头去！”

    “得了吧老朱，就你这个长相，谁看你啊！”

    王成明打趣道。

    “你不懂，我在女生眼里也是有标签的。”

    “啥标签？”

    “可爱和憨厚！”

    此话一出，其他人都忍不住笑了起来，就连一向冷漠脸的易亦，嘴角也忍不住的上扬。

    这家伙第一天，就能看出来开心果的气质了。

    ...

    从男生宿舍到校门口，途中要经过女生宿舍。

    几个人远远的就看见女生宿舍门口站着两个人。

    一个看起来有些年纪，一个身影苗条绰约。

    “窝草，你们看那个女生！”

    作为一个资深的lsp，王成明第一时间就发现了，“女生宿舍楼门口那个，身材绝了啊，就是有点看不清长相！”

    朱广胜闻言，第一时间把脑袋转了过去，脸上也带着一丝激动的表情，但是没说话，默默的在心里想着什么龌龊的事情。

    张焱之一看，好家伙，这不是白锁锁嘛，于是他一把拍在朱广胜的肩膀上，悄悄的说了一句，“不许瞎想。”

    这让朱广胜很快萎了，“老张你认识？”

    “昂。”

    “我们从小一起长大的。”

    旁边的姜玉阳多嘴的说了一句。

    “窝草，你们是发小？”

    王成明一脸惊讶，“老张你这就不够意思了，这么好的资源你怎么不共享呢。”

    “滚蛋，又不是东西，怎么共享？”

    张焱之咧嘴一笑，“她旁边的好像是我们指导员吧？”

    “好像是，赶紧走，绕道走。”

    其他几个人还都是高中思维，看见了老师这一类的根本没有想打招呼的意思，甚至有时候老师都看见他们了，他们也装作没看见，能绕着走就绕着走。

    老师能称为朋友这句话，他们到现在听都没听过，也难怪看着老师就像见到瘟神一样，避而远之了。

    张焱之笑笑，直接走了过去，身后一阵惊呼，“窝草，老张你干啥去啊！”

    几个人大眼瞪小眼，都没动地方，默默看着他走到女生宿舍门前。

    “闫老师。”

    张焱之笑呵呵的打了个招呼，这让闫文斌愣了一下，“你是投资经济系的学生？”

    “嗯嗯，今天报道的时候和您见过面。”

    对于闫文斌斌，张焱之丝毫不陌生。

    身为老师，绝对是一名合格的榜样。

    平时工作一板一眼的，特别认真，之前偶尔差一分就及格的时候，张焱之也动过心思去找他，但是被一句话就撅了回来，“你这样来求我，那对其他考试合格的学生公平吗？”

    平时也从不和学生们开玩笑，公事公办，没有徇私枉法的时候。

    所以大家也在背后给他起了个称号，“阎王爷”。

    闫文斌看着眼前这个高高大大的学生，心里也有些意外。

    刚入学的新生本就对大学十分好奇，而且还带着高中时的思想，所以都很惧怕老师，眼前这个女生就是个很好的例子。

    但是他真没想到，张焱之竟然就大大方方的过来打招呼来了。

    看着眼皮子底下正在眼神交流的两个人，他问道，“你们俩认识？”

    “不认识。”

    张焱之立刻摇头。

    白锁锁立刻眼神警告，抬着好看的眉毛瞪了他一眼。

    闫文斌看着两个人的“眉目传情”，心里也知道个大概，也没点破，“这么晚，是打算出去？”

    “我们寝室打算出去吃点东西。”

    张焱之装作看不见白锁锁的威胁，他指了指后面，“其他室友就在那边呢。”

    闫文斌远处望了一眼，也并没有说什么，“早去早回，最好别喝酒。”

    “放心吧老师，我绝对滴酒不沾！”

    张焱之拍胸脯保证道。

    想要在校园里混的下去，混得好，和指导员的关系一定要好。

    当然也不是说，非要关系好才能混的下去，但是要是混得好，关系好才是前提。

    咱们国家是个人情社会，不管干啥，“情”字才是步入社会的唯一真理。

    当然，这个“情”字就包括很多了，比如，金钱啊，地位啊...

    “嗯，你们去吧。”

    闫文斌摆摆手，“白锁锁你也上去吧。”

    “好的指导员。”

    在其他人面前，白锁锁一如既往的乖巧懂事。

    等闫文斌离开，她瞬间变脸，好看的眉毛皱了皱，凶巴巴的说道，“你装作不认识我是什么意思？”

    “还能什么意思，就是怕老师误会咱俩搞对象呢呗。”

    “你要死啦你！”

    白锁锁连忙扭头看了一眼闫文斌的位置，生怕他听到，然后压低声音说道，“我就是自己一辈子也不要和你搞对象！”

    .....

    嗯...白锁锁的嘴一如既往的硬....

