    根据老人的指引，他们在一路上又经过了两个城市，在里面四处击杀丧尸，实力再次提升。

    林浩则是用混到的点数，直接给熊猫加点，熊猫的实力在短短的时间里面，已经追上了方雪依等人。

    没办法，有加点系统就是这么任性！

    后面不少人表示，想要跟随林浩等人，但这次林浩没有答应。

    带路的话，这么点人已经足够了，再多的话，那就是累赘！

    面对林浩的冷酷，那些人只能乖乖的同意。

    至于他们会去什么地方，林浩根本不在意。

    “首领，差不多明天就能到玉环城了。”陶谦算了一次后，说道。

    “嗯，那就加快速度，天黑之前到达玉环城！”

    随后，林浩看向老人：“你确定要跟着我们一起去玉环城？”

    老人的表情无比的纠结，似乎很不想去，但又不得不去的那种。

    “玉环城是我们最后的机会，如果能够得到那一位的原谅，我们说不定还有机会活下去，不然的话……”老人唉声叹气。

    林浩点头，不再关注他们，一行人加快了速度，总算是在天黑之前，看到了一座巨大的城市。

    城墙上面，写着“玉环城”三个大字，远远的看过去，除了林浩之外，其他人都发出一声闷哼，不禁低下了头。

    实力最弱的陶谦，更是张口喷出一口血。

    “那三个字有问题！”夏丘脸色凝重，刚才看到玉环城三个大字的时候，他居然感觉到有一股精神冲击落在他的脑中。

    幸好他的精神属性不弱，撑住了，这才没有出现其他问题，但是脑袋一疼是避免不了。

    方雪依的情况跟他一样，而王野纯粹是硬生生的抗住了，一口鲜血涌到喉咙，被他硬生生的吞了下去。

    “有点类似于精神攻击，但又有一点区别。”方雪依皱着眉头说道。

    至于戴维，正准备看的时候，发现了这些人的情况，他很是果断的不看了。

    “我感觉就像是一个锤子，直接在我脑袋上一锤，疼死我了。”陶谦立马拿出树枝，开吃起来。

    戴维看到后，愣了一下，这个人在干啥，你受伤了吃树枝？

    “方小姐，他这是在做什么？”戴维问道。

    方雪依瞥了他一眼，淡淡的说道：“这是植物进化体的树枝，吃下去可以恢复伤势体力和能量。”

    戴维眼睛一亮，身为一个职业者，他很清楚这种树枝有多么大的用处，但问题是……

    “植物进化体是什么？”

    “你们那边没有植物进化体？”方雪依反而诧异的问道。

    看到戴维摇头，不像是说谎的样子，方雪依都觉得奇怪了。

    按理说，每个地方都有可能出现植物进化体才对，还是说华夏这边比较特殊？

    林浩可以肯定，自己看到那三个字的时候，没有任何感觉，同时他还注意到一件事，那些幸存者看到后，一样没有任何问题。

    “你没事？”林浩奇怪的看了一眼那个名为白露的复仇者女人。

    白露摇摇头说道：“我没有什么感觉。”

    这就很奇怪了，为什么只有他白露和那些幸存者都没事？

    他们的身上有什么通性？

    林浩想不出来，他很干脆的就不想了。

    远远的看过去，玉环城的大小，堪比之前遇到的城市，起码五倍以上！

    高大的城墙，远远的就能看到，想要到达城门边上，估计还需要一些时间。

    “看样子等下要走一段夜路了。”林浩眉头微微一皱。

    他不喜欢在夜晚前进，危险性太大，但玉环城近在眼前，在这里休息一晚上也不现实。

    没有办法，一行人只能继续加速前进。

    很快，天色黑了下去，他们掏出了备好的手电筒，在黑夜中前进。

    这里的夜晚无比的黑暗，几乎是伸手不见五指的那种，尤其是距离玉环城更近一点，黑暗程度似乎都加深了许多。

    手电筒的光芒，给人的感觉都黯淡了不少。

    就在这时，一道奇怪的声音传到了林浩的耳中，就像是某种啃食的声音。

    丧尸？

    林浩在地上捡起一块石头，猛然间扔向左前方的一个地方，瞬间石头爆发出惊人的速度，瞬间击中了什么东西。

    等到他们走过去一看，果然是一个丧尸，地上则是一个刚死去没有多久的男人。

    男人金发碧眼，居然是一个老外。

    “布劳斯？”戴维一眼就认出了对方，脸上不可避免的露出了震惊的表情。

    “你认识？”林浩看了他一眼。

    “嗯，这是我们西方一个实力强大的职业者，他虽然只掌控了一个基地，但是谁都知道他很强。”想了想，戴维补充了一句，“他比我强。”

    林浩看了一眼对方的面板，属性在19点左右，确实是比戴维要强。

    “他怎么会死在这里，这个丧尸看起来好像不算强大。”戴维的表情很是凝重。

    他本以为玉环城这里没有什么太大的危险，现在看来，好像有点不对劲。

    连布劳斯都死了，他要是单独一个人，很有可能跟布劳斯一样。

    林浩简单的检查了一下，发现这个老外的致命伤在于背后的一个洞口，这个洞口直达他的心脏，也就是说，他的心脏没了。

    一般来说，丧尸喜欢把人整个吃掉，而不是只吃一个心脏，这是什么情况？

    林浩搞不清楚眼前的情况，其他人就更加不明白了。

    玉环城就在眼前，他们最终还是放弃了考虑这件事，继续前进。

    但有了一个丧尸的出现，自然就会有第二个甚至是更多丧尸。

    噗嗤！

    方雪依手持冰剑，一剑斩杀了一个冲过来的丧尸，王野露出狰狞的笑容，直接拧断了一个丧尸的脖子。

    陶谦很是谨慎，掏出自己很少使用的一把长枪，直接刺穿了一个丧尸的脑袋。

    夏丘则是将御魂分散到周围，进行侦查。

    “队长，情况有点不妙啊，这里的丧尸数量，保守估计在三百以上。”

    这么多丧尸，给他们一点时间，他们完全可以应付，但这里是夜晚，他们的视野有很大的限制，加上还要保护后面那些人，难度增加了不少。

    “要不我们把那些人给放弃了吧？”夏丘小声的说道。

    经历了这么多事情，夏丘早就不是那个热血上头的年轻小伙了，他只知道一件事，他们这些人的性命，比其他人更加重要。

    相比之下，他宁愿放弃那些幸存者，反正跟他们也没有多大的关系。

    如果说之前，林浩还会答应的话，那么现在林浩反而拒绝了，不为其他的，就因为这些人看到玉环城三个字，没有任何变化！

    林浩想知道这是一个什么情况，这些人跟玉环城之间，到底是什么关系。

    在他们说话的时候，戴维和白露都上去战斗了，二人的实力都相当不错，对付这些实力不是很强的丧尸，几乎都是秒杀。

    可是他们这么大的动静，吸引了更多的丧尸过来，方雪依等人顿时感觉到压力增大。

    “队长，不能再犹豫了！”夏丘有些着急，现在丧尸的数量不算太多，他们可以突围出去，一旦等到丧尸数量增加之后，他们突围就很难了。

    “具体一点，有多少丧尸？”林浩淡定的问道。

    夏丘的脑中经过快速的计算，很快就得出了一个数字：“在我的御魂发现中，一共是387个丧尸，哦，现在是386个。”

    刚才他说话的时候，王野干掉了一个丧尸。

    “三百多个丧尸，这也算是一次机会，你也出手吧，我会让熊猫帮你们一把。”说着，林浩一挥手，憨态可掬的熊猫就出现在他的边上。

    夏丘倒吸了一口冷气，让他们几个人对付数量将近四百的丧尸？

    如果都是普通丧尸，倒是没什么压力，但这些丧尸实力最弱的，恐怕都有七八点的属性了。

    尽管他有超过20点属性的实力，一样鸭梨山大啊。

    但这是林浩的话，夏丘不得不听从。

    夏丘二话不说，上去就开始战斗。

    他的攻击方式，最方便的自然是精神攻击，但是对付这些实力不算很强的丧尸，动用精神攻击，太过奢侈。

    于是他也决定参与近战，幸好强大的体质属性让他就算是近战，也不会输给一般的职业者。

    此时，那些幸存者正在瑟瑟发抖，他们什么时候见过这样的场面。

    老人非常害怕林浩放弃他们，一旦他们被放弃，面对这么多的圣尸，不对，用这些人的话来说，叫做丧尸。

    他们绝对不可能从丧尸的手上逃生！

    “林……林大人，有什么我们可以帮忙的吗？”老人不知道什么时候凑了过来，小心翼翼的问道。

    林浩看了他一眼，说道：“你们站在原地不要乱动，就算是帮忙了。”

    “我知道了。”老人顿时安心了，这话等于是告诉他，他们暂时不会被放弃。

    只要能活下去，区区一点脸面算什么。

    一开始他们的战斗，没有一点章法，全都是各自为战。

    但是渐渐地，他们发现互相配合反而更加的省事，于是他们开始了一点点的配合，当然仅限于方雪依等人，戴维和白露被排除在外。

    戴维就不用说了，一个老外，没有人会相信他。

    而白露的话，他们没有多少了解，自然也不会轻易的相信。

    看到那些人配合之后，击杀更多的丧尸，戴维的眼中也露出了一丝的兴奋，这种恨不得大战一场的冲动，真是久违了。

    白露的眼中满是好奇，她发现这次和恩人见面，恩人自身的实力不说，手下人的实力，好像很强。

    这样的实力，就算是在她们复仇者内部当中，估计都能排列前三吧。

    他们在击杀丧尸，林浩则是在观察丧尸。

    他发现了一个奇怪的地方，这些丧尸有些是古装，而有些则是……现代穿着！

    也就是说，这里的丧尸并非全都是这个亚空间的，也有许多外来人在这里变成了丧尸。

    曾经有这么一个问题，一个实力比较强大的进化者，变成丧尸之后，他的实力会不会成为丧尸的实力？

    答案是……

    是的！

    进化者无法免疫丧尸的感染，一旦被感染之后，就会成为全新的丧尸。

    不过和一开始不同，他们一身的属性在成为丧尸后，完美的被继承，新诞生的丧尸实力跟他活着的时候差不多，甚至是更强一点。

    “除了我们这些亚空间掌控者之外，这里还吸收了不少外来者啊。”林浩沉吟了一下，然后站了起来。

    他的目光看向后方，一道黑影渐渐地出现在他的眼前。

    正是之前他让夏丘干掉的那个小男孩！

    只是小男孩的样子明显不对劲，他变成了一个丧尸！

    即使是成为了丧尸，小男孩眼中的怨恨，几乎要把林浩给吞下去一样。

    “小宝，你……你怎么变成这样？”一个认识小男孩的男人，发出了惊呼声。

    不禁如此，随着小男孩的出现，后面出现了密密麻麻的丧尸，这些丧尸和前面似乎有些不同，那就是他们的神色都充满了一种怨毒，就好像全世界都欠他们的一样。

    这些丧尸很不对劲！

    林浩眯着眼睛看了下那个小男孩的面板，他发现了一个奇怪的地方。

    小男孩以及他身边的丧尸，面板上都多出一个伪字。

    也就是说，他们并不是真正的丧尸，而是一个个伪丧尸。

    什么是伪丧尸？

    基本上可以说，他们并不是丧尸，只是看起来和丧尸很是相似罢了，上面还有这么一个备注。

    被控制中！

    在这个亚空间里面，有谁能够控制一群的伪丧尸？

    林浩根本不需要思考，就有了一个答案。

    玉环城的那个主人！

    除了他之外，再也没有其他的可能。

    之前他就觉得奇怪，这一位既然那么厌恶男性，为什么还要给他们一个选择的机会，让他们用一个个人的性命饲养丧尸。

    现在看来，那个人可能早就暗中做了一些手脚，哪怕他们不喂给丧尸，他们自身迟早也会变成这些伪丧尸一样的东西。

    但这些幸存者的身上并没有发现什么异常的地方，联想到小男孩身上的变化，林浩的脑中冒出了一个大胆的想法。

    只有在死亡之后，他们才会变成伪丧尸！

