    宁丰县县衙三堂。

    将所有闲杂人等遣离后，三堂里只剩下易铮、丁厉、朱楠、王悠山四人。

    等易铮用最简短的方式将事情大致经过讲明之后。

    县主簿王悠山满脸都是疑惑：“竟存在这样的鬼物？能够让所有人忘记一个人？”

    站在他一旁的县丞朱楠担忧不已：“这方才还与府上那位大人说宁丰之事已经解决，可怎么又出来一只鬼？还好……丁大人现在就在宁丰，我们不至于像之前吴氏事件那般束手无策。”

    眉头高高挑起的丁厉，看了一眼王、朱二人。

    “此鬼之能力，哪怕是我，这也是头一次遇到。”

    这话讲完，他的表情变得复杂起来，偏头直视易铮。

    “易铮，你确定你所言属实，你口中那位苟盷，确确实实被那东西抹除了？”

    易铮点头：“丁大人，这一点您若不信，去县衙户房查阅户册便知，苟家家主苟万年确有一长子名为苟盷。”

    丁厉摸了摸下巴，出声道：“我并非不信你所说，我只是有一处疑惑。”

    “既然所有人都记不起此人了，就连朱县丞也对苟盷毫无任何印象，为何你却能记得苟盷？”

    易铮并没有想到丁厉会问自己这个问题。

    而实际上关于这个问题，在他此前寻找苟盷的一切线索时，他就已经初步得出了答案。

    在易铮现在看来，那只鬼的能力是通过类似修改人们的记忆这种方式，最终达到让人们忘记某人的作用。

    虽然这种能力和此前吴氏的幻境能力完全不同。

    但既然所有人都忘了，偏偏他能对苟盷有印象，甚至顺着一些线索记起了几乎所有关于苟盷的事情。

    这般特殊性，也只能是因为他并非这个世界的土著，作为穿越者，他的神魂是特殊的存在。

    能免疫吴氏的幻境能力，那么免疫这只鬼修改记忆的能力，也无可厚非。

    虽然易铮心中有这样一个结论。

    但此时丁厉问起，他却不知应该如何解释。

    起码自己是穿越者这一点，他是无法说出口的。

    正在易铮不知如何去解释的时候，丁厉却并没有在这一个问题上纠缠太久，见易铮没有立刻回答，便直接岔开了话题。

    “易铮，按照你刚才所说，这苟盷是在昨晚与你们于画舫分别后，开始消失在人们的记忆之中的。”

    “不管事情究竟如何，这只鬼是什么存在，目前最为紧要之事，是必须得立刻将苟盷找到。”

    讲到这里，丁厉顿了顿，随后继续道：“虽然所有鬼物都会杀人，但这并不代表消失的苟盷已经死了。”

    “有一丝希望，都得救下他！”

    “他已经消失一夜，不能再耽搁下去！”

    “人命关天！”

    丁厉转身看向朱楠，吩咐出声：“朱县丞，现在你立刻找来画师，让易铮描述苟盷相貌，然后出动县衙所有衙吏，全县根据画像搜寻苟盷踪迹。”

    “我会用黄泉司寻人觅踪的法子，来协助你们寻找苟盷。”

    “只要此人还活着，那么就能够顺着他得到更多线索，进而搞清楚这鬼物的规律！”

    朱楠听完吩咐，立刻差人找来了画师。

    没有花多长时间，画师便根据易铮的描述画出了苟盷的相貌，随后用最快的速度拓印了一部分画像，将其分发了下去。

    在朱楠的安排下，县衙的全部衙吏出动，开始进行对苟盷的搜寻行动。

    但这会儿的易铮，心里却有些迷茫。

    关于苟盷昨夜离开画舫之后的去向，他方才在三堂时便已经告知丁厉。

    按照他的逻辑。

    如果要搞清楚苟盷现在到底在哪，究竟遇到了什么事。

    肯定是顺着玩偶姬的线索摸查下去才对。

    明面上来看，这应当是最直接最迅速的方式。

    但丁厉却表示暂且不用管这条线，他有更好的办法。

    丁厉的理由是，既然现在苟盷的情况必然是遭遇了鬼物的手段，那么就算是找到了那玩偶姬，对方也应该和其他所有人一样对苟盷一无所知。

    这样一来，不仅没办法顺着这条线得到苟盷的下落，反而会无端耽搁更多的时间。

    眼下的情况下，时间每过去一刻，苟盷遇害的可能性就会更大。

    为了保险起见，丁厉决定用黄泉司的寻人法子，以此尝试用最短的时间找到苟盷。

    而只要找到了尚且生还的苟盷，那么届时便可以从对方口中得知来龙去脉。

    对于丁厉的这番决定，无论是逻辑上还是决策优先级上，对方的有理有据，都让易铮找不出来逻辑上的纰漏。

    看起来对方的决定，不仅是把苟盷的生命安全放在了第一位，更是获得这只鬼的更多信息的最佳方式。

    可易铮却还是觉得有哪里不对。

    离开县衙之后，他本来也准备跟着一队衙役去全城搜寻苟盷的踪迹。

    但在出发之时，他还是没有跟着衙吏们行动。

    “不管丁大人的决定有没有问题。”

    “就眼下的情形而言。”

    “既然他能用黄泉司的特殊方式寻人。”

    “那么他有县衙的人手去帮他，已经完全足够。”

    “少我一个不少，多我一个不多。”

    “与其跟他们一起行动，倒不如我现在去找那玩偶姬！”

    心下如此想过后，易铮随口跟衙吏说了一句，便快步告辞离开。

    顺着此前在县衙中得知的信息，易铮仅仅用了小半个时辰，便找到了玩偶姬暂住的客栈。

    “虽然苟兄离开之后的具体去向我没有百分百的把握。”

    “但如果他不是在与我分开之后就立刻遭遇鬼物。”

    “那么他肯定会先来找玩偶姬。”

    再次回忆起昨晚的一切后，易铮进入了这家客栈。

    向认识他的客栈掌柜道明来由之后。

    掌柜没怎么犹豫，便告知了玩偶姬的具体房间。

    而在这之后，他还随口感慨了一句。

    “说起来，这玩偶姬其实也是苦命之人啊，好在她现在总算是恢复自由之身了。”

    易铮连忙向对方问起关于苟盷的信息。

    然而一切如他预料的一样，这掌柜并不认识苟盷。

    得到这一结论后，易铮心中并无失望，反而觉得自己离真相越来越近。

    朝客栈楼上玩偶姬的房间走去的同时。

    易铮在心中念叨出声。

    “果然没错。”

    “苟兄是在过来告知玩偶姬赎身一事之后，才遭遇鬼物的。”

    “如若不然的话，这客栈掌柜，不可能知道玩偶姬赎身一事。”

    “只要见到玩偶姬。”

    “一定能获得更多线索！”

    带着这样的想法，行至房门之前的易铮敲响了门。

    没等一会儿。

    房门便被从内打开。

