
　　这次边荒之行，真正来办事的，是江庭希。

　　他们四个只是以帮忙的名义来凑热闹的，顺便检验一下自己学有所成的格斗术与刀术。

　　作为富家子弟，能玩的他们早就玩过了。

　　唯独这边荒，还从没来玩过。

　　也不是不敢来或者是没条件来，而是家里不让来。

　　所以这次，他们也都是瞒着家里，说是和几个同学去参加毕业旅行，这才偷溜出来的。

　　“天色马上就要全黑了，你们几个要不还是一起走吧？”杨岳峰忽然也建议了一声。

　　“不就天黑嘛，大男人还怕天黑？”那几人笑了笑。

　　周勇锐更是满含深意地说道：“天黑不是更好么？而且我们走快点，也是为了你好啊，难道不是么？”

　　俗话说天黑好办事。

　　黑灯瞎火，

　　荒郊野外，

　　孤男寡女。

　　正是感情升温的好机会。

　　虽然还有个金木电灯泡。

　　但金木电灯泡只是个保镖而已，也不是熟人，完全可以当他不存在。23sk.net

　　杨岳峰听了这话，嘴上笑骂道：“少胡说八道，你们实在要想先走一步，那就赶紧滚蛋，别拿我打趣。”心里头却很开心，也暗暗称赞这四个家伙挺够意思。

　　待他们四个走后，杨岳峰就问凌纪。

　　“金木先生，这前面道路凹凸不平，天色也已经够黑了，我们应该可以开手电光了吧？”

　　“可以。”

　　“我们这次手电倒是没有备太多，我这支给你吧，我跟庭希共用一个。”

　　杨岳峰很客气地把自己的手电筒递给了凌纪，然后自己主动地凑到了江庭希的身边，与她共用一个。

　　手电筒，是冷光手电筒。

　　看来他们这些人为了来边荒，也的确是做了一些工作的。

　　普通的手电，在这里不能乱用，因为光有热源，会吸引到一些危险的丛林生物，包括丧尸。

　　而冷光，则要安全得多。它是模仿萤火虫的尾光。热量地相当低的。

　　杨岳峰是个很健谈的人，在他跟江庭希共用一个手电筒后，也总是有一搭没一搭地与她说着话。

　　但江庭希兴致并不高，除了偶尔的回应，基本也不怎么出声。

　　杨岳峰知道她是担心她父亲的病，于是就安慰了一句：“庭希，你也不用太过担心，江叔叔吉人自有天相，只要我们弄到了鳄龙胆，他一定会康复的。”

　　“嗯。”江庭希的心里也是如此希望着。

　　“不过说起来，也奇怪，江叔叔是干科研的，怎么突然之间脑子里就长了个那么危险的寄生物，而且之前，难道从来没有过任何预兆吗？包括头痛什么的？”杨岳峰问。

　　江庭希摇摇头：“爸爸之前一直都很健康，这次的病以及脑子里的寄生物，像是突然之间就发生的。”

　　“江叔叔之前是在威尔实验室工作吧？听说威尔实验室，专攻生物实验，他不会是在实验室里被感染的吧？”

　　“我不知道，爸爸很少跟我说工作上的事。不过在一个月之前，有一天的晚上他回来的时候，满身是伤，就好像出了车祸一样。我感觉有可能是那一次他遭遇了什么，但我问他，他也什么都不肯说。”

　　江庭希心情很低沉，说话之间，语气又见哽咽了。

　　“没事没事，你别担心，江叔叔会没事的。”

　　正说话间，忽然前方传来了一阵欢呼声。

　　远远看去，距离在300多米外，应该是周勇锐他们又有了新的收获。

　　“这几个家伙，应该是运气不错，又采到晶核了。看来，这生物晶核还挺好采的。”

　　杨岳峰转移了一下话题，扭过头去也好奇地朝凌纪问了声：“金木先生，不知道你来边荒森林一次，能采到多少晶核？”

　　“几十颗吧。”凌纪随口答道。

　　“几十颗？按十万星元一颗来计算，那一次至少也能赚好几百万，这么算起来，这个钱，还真是赚得挺轻松的。”他笑道。

　　凌纪呵呵一笑，“你觉得很轻松？”

　　“难道不是吗？之前周勇锐他们轻而易举就采到了一颗晶石，刚才听他们的欢呼，应该是又有收获了。照这个效率，搞不好今晚上我们返程的时候，他们或许能满载而归也说不定呢。若如此，那以后我们自己也能组队来这里刷晶核了。”

　　凌纪这次只回应了“呵呵”二字。

　　你开心就好。

　　这就像某些人在动物园里隔着玻璃看过老虎懒散悠哉的一面后，就认为它性格很温顺平和，可以跟猫一样，可摸可骑可玩耍。

　　对于持有这种观点的人，解释是没用的。因为解释了，他也听不下去。

　　只有等到他的这种天真，被惨重的代价给击碎了之后，他才会知道花儿为什么是这样红！

　　哗啦哗啦~~

　　忽然，道路上，左前方的位置。

　　一排足有两米高的茅草丛里，冷不丁地有一个黑色影子从里面蹿了出来。

　　那身影摇摇晃晃，高约1米2，连爬带走，钻出来之后，咧着嘴，口水狂流。

　　径直地就往江庭希这边腾空跳扑而来。

　　“小心。”

　　杨岳峰最接近这东西，事发之后，他的反应也相当迅速，他在秋明高中的时候能够被学校的所有老师当成张口就夸的模范生，也的确不是吹出来的。

　　他第一时间就抽出了自己的长刀。

　　同时，左脚右移，长刀贴着地面，扭以全身的力量，忽以45度角斜撩而上。

　　ノ

　　【辛酉刀法·隐流斩】！

　　噗~

　　长刀斜切而过，那扑上来的黑影刚好就撞在刀刃上，当场被一分为二。

　　脏臭的鲜血，洒了一地。

　　那被斩成两段的东西，嘴里颗颗颗地响着，撑起半截身子，还想爬着来咬人。

　　杨岳峰挥出第二刀，将那丧尸头颅斩断，然后就跟踢足球一样，将它踢飞。

　　没了头颅，剩下的那小半截，在原地挣扎了一下后，这才渐渐僵直了。

　　“庭希，你没事吧？”

　　杨岳峰表现成功，立刻回头看了江庭希一眼。

　　刚才那一刀，用力很巧，脏血并没溅射到她身上来。

　　“谢谢，我没事。”江庭希摇摇头，身子忍不住的打了个寒噤。

　　她虽然万分害怕，可脸上却还是装出一份镇定的样子。

　　“不用客气，有我在，你完全可以放心。任何脏东西都接近不了你的。”

　　杨岳峰微笑着也从身上拿出一瓶消毒液，对着刀刃喷洗了一下，然后擦拭干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，29章 自以为是免费阅读。https://www.23sk.net 