 “什么意思？”

“果然是莽撞之辈，再看看你的胸膛便知。”

中天帝呵呵一笑。

南天帝扒开又看了一眼，那个黑褐色的斑点并没有消失，依旧存在。

“你……”“不用你你你的，本帝给的药只是作为镇压之用，并不能根除，而且这种药必须一年服一次，有一次不服用便会遭受万虫食脑之苦。

甚至到了最后，虫子会把你的脑子吃光，脑骨咬开，慢慢爬出来。”

这般说话有点恶心，更多的是恐怖。

南天帝有了惧色！换谁也害怕啊，这他么有点渗人。

“南天帝，你想不想试试？”

中天帝语气虽轻，却十分吓人。

“本帝还是不用了。”

“跪下！”

中天帝厉声道，再次要求。

“我中的毒真的无法根除？

必须一年服用一次药？”

南天帝为了确认问道。

“不信你可以试试，过了期限就知道了。”

“我……”“跪下！”

迫于无奈，南天帝还是跪了。

他无路可走，不想再尝试那种滋味了，真的刻骨铭心，记在心里一辈子。

太可怕了！“很好，以后叫主人明白没有？”

“是，主人！”

南天帝嘴上这么说，心底却是在恨。

由于中了毒，他不得不屈服，不得不跪下，不得不……“起来吧，南天宫如果有难，本帝不会坐视不理。

你只要老老实实的听话，我不会亏待你。”

“是！”

“本帝回去了。”

“恭送主人！”

南天帝弯下腰。

待人走后，他直起身板，眼中迸发出强烈的寒光。

他心中不服，心中更是恨意无限。

表面服软，不代表内心不恨。

南天帝可是天帝啊，天帝有天帝的高傲，有天帝的尊严，常人无法体会到那种无限高涨的感觉，现在被人按在地上摩擦，被人贬低，被人侮辱。

他何曾受过这等气？

何曾有过这般待遇？

恨慢慢的扎根了！……“夫君起床了，这么懒啊。”

万红衣端着一盆清水而来，温柔喊道。

“懒吗？”

白大少当即坐了起来。

“懒！”

“过来！”

东方白勾了勾手指。

“哎呀，快洗脸了，这大白天了，你想干嘛。”

万红衣嘴上这么说，双腿却不由自主的迈了过去。

“你说呢？”

“不知道！”

万红衣扭过头去。

“你知道自己有多迷人么？

本少折腾了一宿都不嫌腻。”

“……”话虽羞人，但万红衣心中甜蜜万分，比吃了糖还甜。

该说不说，万红衣长得确实……不一般，身材长相，各个方面吧，都是一流。

“夫君，我的大少爷，现在起床的时候。”

“来，凑近一点，让本少亲一口。”

“好！”

“mua！”

“现在可以起床了吧？”

万红衣无奈道。

“依依，你现在是西天宫的公主，锦衣玉食，有无数的人侍候，在本少这里却只是个丫鬟，心中舒服吗？”

东方白慢悠悠起来，万红衣为其细心整理衣服，轻柔仔细。

“我在少爷身边就是个丫头，一辈子的丫鬟。”

万红衣顺口说道，没有丝毫敖嘴，很是自然。

“就你会说话。”

“少爷洗脸了。”

“嗯！”

万红衣在身边侍候着，把自己真当做了丫鬟，一般的丫鬟也没有这般细致。

有这么一个丫鬟，主人家一定很幸福吧。

吃完饭，白大少开始忙活。

战后肯定有很多事需要处理，人员重组，伤病包扎救治，尸体处理，重新召集兵马……东方白也在第一时间把琴素素招来，毕竟对于一些繁琐之事，琴素素较为在行。

再加上万红衣也有些能力，在西天宫处理事务不是白处理的，有些经验和想法。

一个天宫如此广阔，不是她在韩阳天域的万兽宫可以比拟，两者不可同日而语，云泥之别。

让她们两个人弄应该很合适，相信也会处理很好！至于蔡默笙……这货基本不怎么管，打仗时他的主力就比较弱，除了星辰小队和几万的兵马之外，几乎没有可以拉出来的战力。

这小子吊儿郎当惯了，和计不浪一个德行。

说到这里，也不知计不浪怎么样了？

以后他要占领西天宫，肯定会与万红衣或者西天帝碰一碰，到时候是死的很惨呢，还是很惨呢？

至于为啥不是咸鱼翻身，恕我直言，他很难！如果靠他自己发展，没有个几百年休想成气候，到底如何，一步步看吧。

圣域乃多事之秋，变化太快，谁敢保证下一步会怎样的走势，怎样的变动？

原本圣域很和谐，很稳定，十万年没有过什么变化，也没有任何大战。

白大少一来，短短一年的时间就大变样。

重申一下是大变样，不是大便样！东天帝和北天帝都死了，两大天宫彻底沦陷，没有任何翻盘的机会。

这就是莫大的变化！……琴素素在第三天之后便赶来了，两女相见甚欢，很是高兴。

万红衣和琴素素相互熟悉，在圣域之时就结交下了深厚友情，关键她俩有一个共同的男人。

“依依，你现在的皮肤不错哦，比以前还要好，水嫩水嫩的。

当了西天宫的公主，就是不一样。”

“少取笑我了，你和少爷一起来到九重圣域，然后形影不离，我们羡慕还来不及呢。

你看看被少爷养的白白胖胖，身材也丰满了很多。”

万红衣顺便还掐了一把对方的脸蛋。

“我胖了？

不会吧？”

琴素素低头看了看自己。

“我说的胖是该胖的地方胖了，更加有女人味，更加招人稀罕了。”

万红衣咯咯笑道，随之凑近琴素素的耳朵小声嘀咕，“素素，少爷是不是每天都搂着你睡觉觉啊。”

“……”琴素素脸色一片通红，宛如朝霞般美艳。

“是不是呀？

快说啊！”

“没有的事！”

琴素素扭扭捏捏道。

“自欺欺人。”

“哎呀，别说这些了，咱们赶紧分工一下吧。”

“好！”

“你负责招兵可以吧？

剩下的我来，咱们家少爷翘腿玩。”

“可以！”

两女的效率很高，处事果断，别看刚才嘻嘻哈哈，一遇到正事便会变得严肃无比，一丝不苟，雷厉风行。

大有巾帼不让须眉之意！晚上！两女累了一天，期间一刻也没闲着，东方白看在眼里，也明白其中辛苦。

所以吃饭的时候主动拿出了一坛子酒，为两女解解乏。

 