    等到易阡陌身形一闪，离开此地后，在场的修士这才反应过来。

    可他们依旧是一脸懵逼，这就结束了？

    刚才还耀武扬威，不可一世的长生使，就这么被斩了？

    别说是他们，就连尘心也觉得惊讶，要不是他看到了那发簪，他都觉得有些不可思议。

    但看到那发簪之后，他便明白了！

    尘心扫了他们一眼，法则世界直接展开，随之将整个中央大殿，所有修士全都笼罩了进去：“臣服当狗，或者死，你们选一样吧！”

    直到此刻，他们才反应过来，长生使是真的死了。

    原本八位元老中的几位，还想反抗，可回想起刚才发生的事情，他们心中仅存的一丝战意，便全部消失了。

    他们都以为是尘心灭了长生使，有如此战力，他们还打个屁，让他们跪下当狗，他们也得老老实实的。

    当八位元老齐身拜倒，首座这才意识到战斗结束了。

    可对他来说，这就像是做梦一样，因为太奇怪了。

    当尘心的法则世界压迫下来时，唯有他没有低头，因为易阡陌曾经答应过，会给他尊严。

    尘心到没有强迫他，因为易阡陌此前传信告知了他，首座已经站在他们这一边的。

    “将他们全部镇压起来，胆敢反抗，杀！”

    尘心可不惯着他们。

    得到命令，又有尘心的撑腰，雍和王立即带着修士，将在场的天道巨擘一一镇压。

    首座没有动手，如果此刻在这里的不是尘心，而是易阡陌，或许局面还有的变化，可这里是尘心！

    谁敢动，那就是死路一条！

    他来到尘心身边，拱手一礼，道：“大人，长生使真的是被您斩杀的？”

    他根本没看清楚战斗的过程，莫说他注意力根本不在这里，即便是在，他估计也看不清楚。

    可让他意想不到的是，尘心却摇了摇头，道：“不是！”

    “不是您，那是……难道……”

    他想到了易阡陌。

    “因为他还没死！”

    尘心说道。

    首座这才松了一口气，要真是易阡陌斩杀的，那也太可怕了。

    可尘心紧接着说道：“但在击败他这件事上，我徒弟发挥了巨大作用，要不然，我至少得跟他打上一个时辰，才能灭了他！”

    “……”首座。

    他很想知道具体情况，可尘心根本不给他解释，他想要在这些家伙身上，给自己弟子树立起绝对的威严。

    而事实是，长生使的轻敌。

    不过，在那种情况下，别说是这位项明远，即便是他，也一样不会料到易阡陌有这么一手。

    角色对调的话，他或许表现的会比项明远更好，但最终的结果，肯定也是重伤遁走，会比项明远好上一些，但也好不了多少。

    虽然这件事他起到了牵制作用，但更重要的还是易阡陌的勇气，在这种情况下，即便有这武器，也不是每个人都敢对长生使下手的。

    半个时辰后，嬴驷与东门吹牛，带着修士攻入了此地。

    他们本来都准备好了大战的，可赶到白玉京，却发现大部分的修士，全都被镇压了。

    这搞的嬴驷一头雾水，赶紧问道：“前辈，这是怎么回事？”

    尘心的实力他相信，但解决的这么快，就有些出乎他的意料了。

    别说是他，就是东门吹牛都觉得奇怪，因为得知易阡陌的消息后，他便意识到这次派下的长生使不简单。

    在十二司，也绝对是个大人物，这样一个大人物，以尘心的实力即便可以收拾，可对方手中肯定是拿着底牌的，怎么可能这么轻松的被收拾了？

    见到他们都望着自己，尘心无奈，说道：“不是我干掉的，是我那乖徒儿干掉的！”

    “……”众人。

    “不可能，易阡陌怎么可能有这等实力，来这白玉京一趟，他就超神了？”

    东门吹牛第一个不信。

    嬴驷尽管有些相信，但他还是觉得奇怪，创造奇迹也不是这么创造的。

    “他手中有一件可怕的武器，来自虞妙戈！”

    尘心说道。

    听到“虞妙戈”三个字，东门吹牛立时服气了，他知道易阡陌一直与虞妙戈关系匪浅。

    而在这九渊魔海，如果没有虞妙戈的支持，他们估计也走不到这一步。

    这也让东门吹牛松了一口气，本来这家伙成长的速度就够快了，要是还能直接灭一个长生使，那他还怎么追！

    “前辈，降临的长生使，你可认识？”

    东门吹牛问道。

    “项明远！”

    尘心说道。

    “是他！！！”

    东门吹牛吓了一大跳，“裁决司的副司主！”

    他还真没想到，长生殿竟然派遣了一位裁决司的副司主过来，而且项明远在长生殿，可是一路升迁，基本上没有什么阻碍。

    这一切，都因为他绝对的实力。

    “连底牌都没用出来，就直接被斩了？”东门吹牛问道。

    “不是被斩了，是被灭了肉身，我在他的真灵上，标记了印记，阡陌去追了！”

    尘心说道。

    “什么！”

    东门吹牛脸色一变，“只是被斩了肉身，真灵遁走了？”

    “是的，他的真灵遁走的速度太快，我都难以捕捉，应该是有特殊的保护！”

    尘心说道，“本来我要去追的，但他自告奋勇，便让他历练历练，反正……”

    “前辈，您这就大错特错了！”

    东门吹牛脸色很不好，“莫说他是裁决司副司主，即便他不是，此次下界可是为了斩你的，即便长生殿无法预料到这里发生的事情，也无法预料到虞妙戈的武器，可为了斩您，他必然带着可怕的东西下来的！”

    尘心愣了一下，也觉得不妙。

    项明远的实力确实很强，但要说斩杀他，可能性还是非常小的，他与项明远一战如此谨慎，也是担心长生殿有什么手段，所以不敢轻敌。

    只是后来易阡陌用了发簪，直接将项明远的肉身切成两半，加上他的攻击，灭了对方的肉身，尘心也放松了下来。

    “大意了！”

    尘心脸色一变，“此地交给你们，我立即去追他！”

    “我随您一块去，以项明远现在的实力，应该无法掩盖自己的气息，我可以感应到他的所在！”

    东门吹牛说道。

    “如此最好！”

    尘心看向了嬴驷，道，“这里交给你！”

