    天瑜圣女她们，对彼此出手的这一击，都没有什么留手。

    可以说，都是想着，一击而中，直接致对方于死地。

    现在这个时候，没有什么事情，比斩杀对方更加重要的了。

    正式因为如此，八圣子虽然仗着有上古神器在身，也全力以赴的防守了。

    但是可惜，他终究低估了天谕圣女的这一击。

    其实，与其说是低估了这一击，其实倒不如说，是因为他不了解天谕圣女这一击蕴含的分量。

    毕竟，之前的时候，天谕圣女，从未曾展露过这样的手段。

    别说是在幽冥大陆了，就算是在天玄大陆，也未曾展示过。

    所以现在，别说是八圣子不了解了，就算是天谕圣女自己，都不一定能够明白，自己这一击的分量。

    所以现在这个时候，当八圣子面临着这一击的时候，仅仅是刚接触，就直接出现了令所有人，都感觉到吃惊的结果。

    八圣子，在天谕圣女的这一击之下，表面上看起来，好像没有什么事情。

    但是，在场的众多幽冥一族的大人物，却为之变色。

    因为，在天谕圣女的这一击之下，八圣子竟然，圣魂尽灭了。

    不错，表面上看起来，没有任何的不妥，看起来八圣子，还保持着防御姿态。

    可是实际上，八圣子已经只剩下肉身了，在天谕圣女的这一击之下，直接就陨落了。

    而对于这种情况，正在出手的五圣女，丝毫不知。

    她只是知道，八圣子挡住了天谕圣女的一击。

    因为在此一击之下，天谕圣女之前打出的那两道幽光，消失无踪了。

    也就是在这个时候，五圣女用上古神剑催发出来的力量，也直接打在了幽冥摄魂镜之上。

    本就全力出手的天谕圣女，其实身上本就没有了多少力量。

    再加上，暗中已经将大部分的剩余力量，都用在了护持林清尘了。

    所以，当上古神剑的力量打在幽冥摄魂镜之上的时候，直接将天谕圣女，击飞了出去。

    不过，就算是如此，天谕圣女也还在尽可能的保持，不让林清尘收到上古神器力量的干扰。

    看到这一幕，五圣女嘴角掀起了一丝弧度。

    “八弟，一起出手，灭了她。”

    五圣女看到这一幕，自然是知道，斩杀天谕圣女的机会来了。

    为了保证万无一失，交上了八圣子一起出手。

    这样的话，天谕圣女，将再无生还的可能。

    可是，就在这个时候，八圣子却从空中坠落了下来。

    “一个死人，还有什么能力出手。”

    虽然，天谕圣女早就想好了，趁此机会，最好能够重伤一人。

    可是，其实也没有想到，自己打出的这一击，竟然这么强。

    仅此一击，就让有上古神器在身的八圣子，直接圣魂尽灭。

    不过，虽然没有想到，但是这对于天谕圣女来说，确实是一件好事。

    少了一个对手，那么自己就少了一份压力。

    只是可惜，八圣子身上的上古神器，自己是拿不到了。

    就在天谕圣女说出这句话的时候，突然吐出了一口鲜血。

    攻击类的上古神器，攻击力真的不是那么容易抵抗的。

    若是全盛时期的天谕圣女，自然是不在话下。

    但是可惜啊，现在并非是如此。

    所以，也就导致了，虽然天谕圣女，斩杀了有上古神器自在手的八圣子。

    但是，也因此让自己陷入到了更加危险的境地。

    而对于天谕圣女此刻的境况，被天谕圣女一直守护着的林清尘，却一无所知。

    “八弟。”

    对于天谕圣女的话，五圣女第一反应，自然是不信的。

    不过，就算是不信，但是下意识的，还是看了一眼，八圣子所在的方位。

    刚好，在这个时候，看到八圣子从空中坠落。

    在这一瞬间，五圣女看了一眼天谕圣女，不过，还是选择了，先看一下八圣子的状况。

    因为，她不相信，八圣子竟然会那么轻易的就陨落了。

    或许，只不过是伤势过重。

    现在局面这么混乱，若是八圣子还有一口气，自己若是不出手相救。

    那么，就很有可能，被天谕圣女的人，趁此机会出手斩杀了。

    真要是那样的话，岂不是便宜了天谕圣女。

    所以在这个时候，五圣女觉得，还是先看看八圣子如何了。

    至于说天谕圣女，现在已经被自己一件重伤了。

    耽误一些时间，再去斩杀天谕圣女，也不会有什么问题。

    就在五圣女，刚要出手接住八圣子的时候，之间本来在八圣子身上的上古神器暗幽之翼，却被收走了。

    “冥主，这是什么意思。”

    此刻，在另外一边，幽冥一族的神圣境强者，看到冥主的举动，脸色不善。

    “什么意思？你是在问本座吗。”

    “幽冥一族的上古神器，一向都是由历代冥主负责分配。”

    “此前，让八圣子使用，现在他陨落了，自然他使用的上古神器，要被本座收回。”

    冥主淡淡的扫了对方一眼，风轻云淡的表示，自己这么做，并无不妥。

    现在八圣子既然陨落了，那么他之前执掌的上古神器，自然是要被收回的。

    “现在还有其他圣子圣女，此刻，应该赐予他们才是。”

    对于冥主的话，他们表示反对。

    “呵呵，真要是按照这么说的话，那这件上古神器，也理应由天谕圣女来收纳。”

    对此，冥主何尝不知道，这些人是想着，让二圣子他们，炼化了上古神器。

    但是，这怎么可能呢，先不说，自己不允许这样的情况发生。

    就说，真要是按照这些人所说的规矩来，那也是天谕圣女，对此有处置权。

    毕竟，八圣子是死在天谕圣女的手中。

    这件上古神器的处置权，真要给除了自己以外的人，那也是天谕圣女，其他人，可是没有资格处置的。

    冥主说完这句话之后，看也不看身边这些人一眼，再次看向了正在交战之地。

    此刻的冥主，心中可是关心的很啊，关心天瑜圣女的处境。

    冥主作为幽冥一族的执掌着，实力自然是很强的，境界很高。

