    “无妨，明天自然会解决。”

    “包装那边酒都弄好了？”

    柴进没有抬头。

    刘庆文面色焦急：“保质保量，当然准备好了。”

    “不过进哥，要不咱们明天一起去跑跑市场吧，这仓库里那么多货都堆满了。”

    “这么长时间了，一件都没卖掉，你怎么一点都不着急啊。”

    柴进放下了手里的笔，揉了揉鼻梁架：“猴子，你觉得做一个总经理首先应该要具备什么特质？”

    “特质？需要什么特质啊。”刘庆文不解。

    柴进于是耐着性子和他讲了很多很多。

    处事不惊，心有成竹，不被别人影响，有条不紊的走自己的计划。

    这才是一个管理者的必备条件。

    如果你一点屁大的事情就往自己脸上挂，你怎么去把团队带到正确的方向？

    从来没有人和刘庆文讲过这些东西。

    他是个农民，这辈子只对下地笼感兴趣。

    没成想，柴进讲的这些东西他居然全听明白了。

    这就是他前世传销头子的天赋。

    听说这家伙前世原本是被人骗过去的，后来在传销窝子里呆了几个月后。

    竟然把人家一整个窝点都给挖走单干去了。

    这是题外话。

    下午，工厂里确实有很多人过来闹事。

    骂的最凶的就是刘凤仙，这个一毛不拔尖酸刻薄的女人，一听工厂里可能发不出工资的消息，就闹的比谁都厉害。

    组织了工厂里十几个人，堵了张爱明的办公室。

    张爱明最后还是做出了明天工资发不出来的话，就打欠条，或者你们可以去仓库里搬酒的承诺后，这些人才放他离开工厂回家。

    火，真烧到了眉毛上。

    晚上的柴家安静异常。

    柴民国从张爱民那边听到自己儿子承包了酒厂的事。

    饭吃着吃着，忽然叹了口气，走进房间。

    从里边拿出了一堆的碎钱。

    “这里有八百多块钱，今年没债了，二季晚稻收成交了公粮后，还剩下不少。”

    “我想了想，本想卖了水稻的钱留着给你去学个技术的，但你既然已经承包了工厂，这钱我没必要留着了。”

    “你拿去工厂周转吧，张爱明跟我讲了，说厂里情况很差。”

    柴民国的皮肤黝黑，岁月在这个不到五十岁的男人脸上无情的刻画着痕迹。

    常年劳累，脸上的皱纹看上去像是六十多岁的人。

    柴进把钱推了回去，拔了一口饭。

    然后笑容满面的摸了摸边上柴小姗的脑袋。

    “爸，这钱我不用了，你先拿着给小姗去找下学校吧，看明年能不能进学校读书。”

    柴民国一听这话，本能的看了看柴芳和柴进姐弟两。

    知识改变命运，这个道理他懂。

    但过去的这些年，他们家能活着都很困难，怎么可能有钱去送孩子读书？

    柴芳和柴进都只读了小学二年级就辍学了。

    眼眶有些湿润：“爸没用，爸对不住你们。”

    “爸，你别这么想，我们几个从来没有这么想过。”

    毕竟是女儿，一直特心疼父亲，柴芳边上赶紧放下了碗筷赶紧打断。

    柴民国深意了一口气，压下了心里对几个儿女的愧疚。

    “那小进，工厂的麻烦你怎么解决？”

    柴进平和的笑了下：“明天早上就可以有改变，或许今天晚上就会有改变。”

    “不出意外，我们这个年还可以过得很好。”

    “你别操心。”

    “可是，张爱民不是说没钱发工资了吗？”

    柴进夹了一块肉放进了柴民国的碗里。

    “爸，我说过，我们家不再跪着生。”

    “你不用操心这些事，去帮小姗联系下学校吧。”

    “花多少钱都行，只要学校愿意收，少的我会补上。”

    柴民国看了看柴进，没有再讲话，一直在沉默，也不知道在想什么。

    晚饭吃了后，柴进三姐弟妹一起收拾碗筷。

    柴民国夹着纸卷烟，在屋子门口望着老桑树嘬出了很多烟雾。

    最后还是不放心，去房间拿着那卖谷子的八百块钱离开了家。

    儿子到了这个处镜，他怎么可能不担心。

    他不知道一个工厂需要发多少工资给别人，但他知道这八百块钱也能发几个人的工资了。

    能帮点就帮点吧。

    穿过了空荡荡的稻田，柴民国最终站在了酒厂门口。

    不过，他刚到就被工厂眼前的景象给震的目瞪口呆！

    大门口，最少有上百人正推着三轮车在排队。

    工厂内正灯火通明！火热无比！

    一车车酒，从厂里被运了出来。

    每个人脸上都非常的着急，各种抱怨着。

    张爱明和刘庆文二人一人拿了一扩音喇叭，在工厂门口大声喊着。

    “请大家排好队，不要拥挤不要抢，挤怀孕了本厂概不负责。酒厂里的库存很足，都有份！”

    “我们会按照计划给货，尽可能的让大家都拿到。”

    “另外，请大家准备好现金，工厂出货概不赊账！”

    …

    一件酒十二瓶，一共近九百件！

    仅仅一个晚上就被哄抢一空。

    一件酒的出厂价是24，也就是说，仅仅一个晚上。

    工厂就回笼了两万多的现金。

    第二天早上，当生产部的员工过来上班的时候，望着已经被搬空的仓库都傻眼了！

    刘凤仙只在乎自己的工资。

    这个刻薄的女人在人群中一拍大腿，哭爹喊娘：“拐肠子了！”

    “张爱明这是已经跑路了啊！”

    “天杀的资本家呦！不把老百姓的死活当回事啊，我们该怎么办啊！”

    原本疑惑的人群，一下子被这话给渲染了。

    其中一个工厂的老员工气的直哆嗦：“张爱明，老子跟了你几十年，竟然干出了这么猪狗不如的勾当！”

    “必须要给老子一个交代！”

    “对，必须要有交代，今天不发工资我们拆了工厂，一起去上访！”

    “就不信国家会不管我们的死活！”

    刘凤仙起身，疯狂的在人群中煽风点火，把数十个工人点成了一个即将要爆炸的火药桶。

    浩浩荡荡的朝着张爱明的办公室冲了过去。

    张爱明忙活了一个晚上，昨天晚上回工厂加班后就再也没有回去。

    这时候在办公室里休息，一听门口工人们骂骂咧咧的。

    气不打一处来，一把拉开了办公室大门。

    “吵什么吵，大早上的不怕被人看咱厂的笑话吗！”

