    李玉芬吓了一跳，回头看去，见是王小帅才舒了一口气。

    “坏蛋。”李玉芬嗔了一句，便想用身子把王小帅顶开。

    可王小帅此时早已欲火焚身，哪里会放弃眼前的美人儿。

    只见他虎吼一声后，便扑向了李玉芬……

    半个小时后，二人才恋恋不舍的结束战斗。

    看着李玉芬气喘不已的劳累模样，王小帅心疼的摸了摸她的秀发，可李玉芬却本能地夹住了双腿，生怕王小帅还要继续。

    “以后日子还长着，真弄死了我，看你以后咋办。”玉芬一阵娇嗔。

    王小帅想想也对，这才罢手。

    而且，这时候也不早了，再不回去，怕是让李毅峰小两口给急死。

    两人简单收拾了一下后，商量了下，分头回去，如果一起回去，怕是要招村里人闲话。

    “小帅，你刚刚可把我给累坏了，今晚上怎么的也要歇歇，你可别来折腾我了，你这坏东西……”玉芬娇嗔道。

    但王小帅这狗犊子咋会答应？

    “今晚上，我要是受不了，还是得辛苦下嫂子你，嘿嘿……”王小帅坏一阵坏笑。

    闹腾之后，便各自选路回村子了。

    玉芬一路上，都在捂嘴偷笑。

    “空了那么多年，可算是有点儿充实的好日子过了。”玉芬心中暗想道。

    这王八羔子真的没死，而且还跑回来找她，一想到以后的幸福日子，走路都能飘起来。

    至于王小帅，更是高兴地要跳上天，一边走一边回味儿，但是一想到赵小雅两姐妹，心里头就有点失落。

    对他来说，早就把这姐妹花当成了自己的女人。

    人家都已经是城里的文化人，自己一个泥腿子，还是忘了她们得了，有玉芬就已经足足的了。

    王小帅大老远的看着玉芬先进村子，过了半晌才进去。

    嗒嗒嗒……

    王小帅正要进村，一阵脚步声从后面传来，他急忙回头看去，发现竟然是张琴。

    “张琴老师，这是打哪儿回来？”王小帅上前打了个招呼。

    张琴看到来人是王医生，小脸蛋上瞬间浮现一抹热情笑意，“王医生，你没事真的是太好了，有人说你失踪，刘书记带着大家伙满山找你去了，话说他们没跟你回来吗？”

    王小帅咧嘴一笑，“我没碰上他们，一开始我也以为要玩完了，还好祖坟冒青烟，青天大老爷保佑我！”

    “想不到咱们村刘书记这么爱护我这个外乡人，得赶紧通知他们回来才行。”

    “是啊，走，我这就带你去刘书记他们那里，既然你平安回来了，得赶紧通知他们。”张琴说道，而后便带着王小帅快步走进了村子。

    没多久，王医生平安归来的消息，就传遍了全村。

    张琴看着全村人的欢呼，说道：“王医生你看，村民们可看重你了，玉芬水平有限，但凡麻烦一点的病，都得去医院，那里的花费，我们这些乡下农民根本承担不起。”

    “嘿嘿……”王小帅不好意思的笑了笑。

    他对张琴说道：“这里的姑娘嫂子们那么漂亮，大叔大婶们那么热情，我想留下来，还怕你们不给呢！”

    张琴听到这话都给开心坏了。

    一时间，两人唠嗑的气氛热烈的紧，王小帅都忘了自己现在是啥身份了，没来由的冒了一句。

    “张老师，我回来路上，找到了一些对治疗外伤有奇效的草药，等会儿你带回去，省的你被家暴不能及时敷药。”王小帅说道。

    顿时，张琴直接愣住了。

    她怔怔的看了看王医生，仔细打量了一番，越看越觉得像一个人，而且王医生的眼神竟然不敢跟她对视。

    难道……

    张琴神情肃然，说道：“王医生，你到底是谁，你为什么会知道我被家暴的事情？老实说，你是不是王小帅！”

    虽然王小帅对张琴很了解，也很信任她，可现在这种情况，他怎么敢承认他是王小帅？

    王小帅找了个借口，说是给一个老婆婆治病时，偶然听到的闲话。

    张琴瞅了瞅四周，发觉没有人注意到他们，流连的目光落在了王小帅的身上。

    当时王小帅就不淡定了。

    心中暗想：张老师，你干嘛呢，当初又没有和我好过，有什么好瞅的！

    想到这些，王小帅脸上露出一阵坏笑，说道：“嘿嘿……张老师，怎么的？”

    这贱兮兮的坏笑，但凡是万民村的小嫂子小寡妇，都认得出来，这货就是王小帅那坏蛋。

    王医生嘴上不承认，可这招牌式的笑意，也忒像了。

    当初，王小帅那坏蛋，就是一副饿狼的样子，看着她说想要她一次。

    没错，就是这种熟悉的味道！

    那个小坏蛋说的话，就像是种子一样，在她小心肝儿里生根发芽，好几次王小帅对她的保护，更是让张琴心里头一阵挣扎。

    当初张琴知道王小帅跳崖了，心里就疼得要滴血。

    张琴无比认真的盯着王小帅，“小帅，就是你回来了！”

    王小帅看到张琴一副肯定的样子盯着他，心里感动得不行。

    现在这种情况下，如果他承认自己是王小帅，铁定又会出一堆幺蛾子，跟刘德贵他们干起来。

    现在他就想着留在万民村，平平安安的跟玉芬一起生活。

    所以任凭张琴怎么认准他，王小帅就是一个劲儿的否认。

    正当他们两人走过刘诗诗家门口的时候，刘诗诗的小崽子小龙冲了出来。

    “张老师好！”小龙乖乖的问了一声好。

    张琴停下脚步，蹲下来摸了摸小龙的脑门，笑道：“嗯，小龙好，真乖。”

    早之前，王小帅从玉芬那里知道了，这小龙就是刘诗诗给他生下的种，激动之下，快步上前蹲下，深深的看了看小龙一眼。

    这小兔崽子古灵精怪的，虽然他对自己小时候没有啥印象，可是看到这小子，就觉得特别亲切。

    小龙也是好奇的看着王小帅，不知道怎么的，他看到王小帅莫名的就想要亲近一下，“王医生，小龙好怕打针，你不会给我打针吧？”

    “哈哈……”王小帅一阵好笑，“小龙身子骨那么结实，不会生病怎么会打针？你娘在哪儿？”

    一旁的张琴看着王小帅和小龙，瞬间发现，他们两人像极了，特别是那眼神儿和五官，几乎是一个模子刻出来的。

    突然，她想起曾经村子里到处传的流言，刘诗诗的孩子小龙，是王小帅那狗犊子的种，而且刘诗诗也从没有正面出来辟谣。

    王医生刚刚一直否认他是王小帅，可是看他和小龙的样子，乍一看还真像父子两个。

    难道……

