    

    ????“千鸟！”

    苏青宇心中怒吼，心念沟通“黑暗蓝银断命处”，一瞬间，只见无数电流火花涌出，宛若雷霆降临不可阻挡，那狂暴的电流火花几乎是刹那间，便猛地轰击在那掠食虎魔鲨的腹部位置。

    同时，面对危机，苏青宇全身魂力爆发，在千鸟攻击腹部的同时，大口也猛地张开。

    “你有魂技，难道我没有吗？”

    “天赋魂技—吞天！”

    全身魂力直接抽取三分之一，之所以是三分之一，是因为苏青宇如今的魂力已经提升不少，满状态下已经能施展三次天赋魂技。

    这是“千鸟”与“吞天”的第一次合作！

    恐怖大力这一次作用在了掠食虎魔鲨身上，猝不及防的巨力从全身传来，面对苏青宇的天赋魂技—吞天，掠食虎魔鲨一瞬间肌肉猛地紧绷。

    能让将同魂力级别，两千年份魂兽根本无法反抗的巨力，此刻施加在了掠食虎魔鲨身上，也让它难以动弹。

    “轰隆！”

    眨眼间，狂暴的千鸟与柔弱腹部之间的碰撞，使得海水又多了一种成分—鲜血！

    恐怖的能量瞬间爆发，几乎是立刻间，鲜血便喷涌而出，而电流更是顺着血液，涌入掠食虎魔鲨全身，令它浑身颤抖起来。

    整片水域也激起了一阵涟漪，以这掠食虎魔鲨腹部为中心，向着四周扫荡而去。

    甚至苏青宇根本没有停下，本就张得老大的巨口，根本毫不口软，猛地一口便撕咬而去，巨口尖牙，将掠食虎魔鲨鱼鳃旁的一处皮肉死死咬住，顿时一阵血色从苏青宇嘴角涌出。

    而苏青宇也并不乐观，原本受伤的爪子在被掠食虎魔鲨高速撞击之后，又施展千鸟，此下，变得鲜血淋漓。而更是因为爪子受伤的鲜血涌出，令那掠食虎魔鲨变得更加疯狂。

    “轰隆！”

    只见掠食虎魔鲨猛地一个甩尾，巨大的魔鲨鱼头朝着苏青宇疯狂撞击而来，鱼头上更是露出雪白锋利的牙齿，苏青宇也毫不示弱，借助岩石，四蹄发力，两者十米有余的身躯轰隆间便撞到了一起。

    苏青宇感觉胸口一阵沉闷，虽然与那掠食虎魔鲨体长相差无几，但体型却远不如掠食虎魔鲨强壮，而且重量几乎只有其一半。

    这造成了苏青宇一对一肉搏时，完全是处于劣势一方，但苏青宇却更加灵活，而且拥有极致生命属性的青龙，韧性更强。

    战斗不断升级，这片岩石区域烂草泥土不断震动，岩石崩裂，一串串水泡翻涌，一阵阵能量四溢。

    恐怖的威势，令方圆千米的鱼兽皆散，就连傻乎乎的蓝银鱼领头也远远驻足，不敢靠近。

    “吞天！”

    苏青宇再一次发动天赋魂技，大力再一次作用在那掠食虎魔鲨身上，这一次，因为千鸟与苏青宇的撕咬的大面积创伤，掠食虎魔鲨身体在巨力的压迫下，鲜血从伤口涌出，猛地染红了大片水域。

    甚至很明显的，掠食虎魔鲨的体型都小了一分，而苏青宇也不浪费，血液中甚至含有精血，蕴含大量魂力，瞬间便转换目标，将这一片水域所有的掠食虎魔鲨的血液，全部转化为魂力，从而反哺自身。

    双方再次分开，身上沾满了泥土杂草，浑身大大小小伤口堪称无数。

    “嘶——”

    苏青宇甚至能感受到全身每一处传来的火辣辣之感，不由倒吸一口凉气。

    两者对峙，但此时只是对峙，谁也没有再先行下手，两者魂力已然不多，谁也无法杀死谁，只能四目相对，从气势上压倒对方。

    而苏青宇很清楚地感受到身体一松，周围的海水也恢复正常，掠食虎魔鲨的魂技“单向弛豫”解除。

    此次掠食虎魔鲨的捕猎，以失败告终。

    也不久留，苏青宇冷冷地看了一眼那掠食虎魔鲨，随即向着蓝银鱼群的方向而去。

    而那蓝银鱼领头在看到苏青宇朝自己游来，却是扭头就走，这让他有些无奈。而奇怪的是那掠食虎魔鲨小眼睛盯着苏青宇，竟也没有离去，而是选择在与他相隔数百米外，同样地跟在了蓝银鱼群的后面。

    于是，三者形成了一个奇怪的局面，蓝银鱼领头在前，后面是大群蓝银鱼魂兽以及庞大的蓝银鱼群，而最后则是苏青宇与掠食虎魔鲨紧紧跟在鱼群后面。

    “哼！短时间这掠食虎魔鲨根本拿我没任何办法，虽然我的魂力、力量、捕猎方法都不如这掠食虎魔鲨，但我的魂技、灵活度、韧性，甚至是恢复能力都比它强上不少！”

    拥有千鸟和吞天的苏青宇，比掠食虎魔鲨单一的魂技—单向弛豫，更加灵活，而且他的精神力更为强大，对于环境的利用会更加有效。

    “只要我的魂力与它同级别，它根本就不是我的对手！”苏青宇心中冷笑。

    “你就这样跟着吧，我拥有魂技吞天，最多一个月，我的魂力便能达到3000年份，到时候看我吞不吞你！”

    而这样一来，最惊慌的莫过于前方的一群蓝银鱼魂兽，身后两大千年魂兽时时刻刻都在释放自己的气息，无形的对峙令四周的鱼兽皆惊，因为双方都希望能压对方一头。

    “这辈子还从来没遇到过这么较真的鱼！”苏青宇恨得心痒痒。

    “要不是身上的伤势，非上去咬碎了它不可！”

    苏青宇这样想，掠食虎魔鲨又何尝不是，作为最顶尖的掠食者，它们是极其智慧的。

    而掠食虎魔鲨受的伤，比之苏青宇，更重，特别是腹部那道被千鸟划开的口子，仍有大量鲜血淌出。

    “既然都有千鸟了，何不来一个魂力螺旋丸！”一路上，苏青宇趁着恢复伤势，一边悄悄寻找紫色小果，一边琢磨怎么压缩魂力。

    “将高密度旋转的魂力汇聚于一点，然后释放，只要魂力足够，便能无限制地压缩释放。”苏青宇暗暗期待。

    原理虽然简单，但难度却丝毫不小，首先一步就把苏青宇给难住，那就是精准的控制魂力，使它高速旋转。

    对于苏青宇这种几乎是填鸭式成长而来的魂兽，做到这一点，不可谓不难。

    “有时候魂力提升太快，未见得是一件好事情。”

    没办法，苏青宇只能从最基础的精准控制魂力做起，他相信，只要过了这一关，其他的都能迎刃而解。

    而且最重要的是，精准掌控魂力，也能全方位巩固魂力的提升，使得魂力变得稳定。

    ……

    ……        

