 这下轮到杨家人傻眼了，杨容花气的眼睛都红了，垂着脑袋大气都不敢喘一个，娘是什么情况别人不知道她家里人可是知道的，如果娘想要在这里醒来，必须有医者才可以。

杨容海气乎乎的站起来想骂妞妞，可是话还没有说出口，就被南宫辰维淡淡的扫了一眼，整个人身上的气势瞬间就蔫了，连大气都不敢喘，刚才南宫辰维的眼，让他脖子发凉，仿佛被人盯上了一般。

杨书云到底是在官场上游走的，连忙上前，跪到了南宫辰维与乔玉灵面前，声音很是惶恐的说：“臣女不会说话，恳请王爷，王妃宽恕。”

南宫辰维没说话，懒得搭理，这种在他面前刻意刷存在感的人，乔玉灵倒是眯了眯眼，沉声道：“杨大人这是哪里的话，杨夫人……怎么着也是赵家的女儿，我去医治是应该的，可是本妃这手昨天不小心伤到了，实在没有办法拿针。”

说着话，乔玉灵还将自己伤到的手举起来，好让大家能看得清。

伤没伤到的不知道，不过这手指确实有两根是缠起来的，当下很多人都信了。

她这才接着道：“妞妞是本妃的爱徒，一直跟在她师公的兵营里给将士们看伤，这几年也早就练出来可以独当一面的，所以杨大人还请相信我们的医术。”

这话可就真让杨书云吓到了，还请相信我们的医术，质疑的帽子杨书云不敢戴，乔玉灵在成为辰王妃之前可就是国医，现在依旧有人称她为国医，有人称她为王妃，皇上与天下人都承认的事情，他一个小官哪来的胆子质疑。

杨书云不断的磕头，随即看向自已女儿，只见杨容花忙跪在原地，嘴里不断说着，“民女有眼无珠，请王爷王妃惩罚。”

当着这么多人的面，又是大家祭拜赵老爷子的时候，乔玉灵可懒得理会这些人，她伸手轻轻拍了拍妞妞肩膀，“去吧。”

“是。”

妞妞立刻点头，这一次过去，动作依旧干脆利索，直接拿出针迟疑了一下，对着跪在一边杨容花道：“杨小姐不用担心，你娘只是晕厥过去了，只要我下两针就可以醒过来，这针虽然粗点可是见效快，如果是细针，这一时半会有可能醒不过来。”

杨容花不明白妞妞是什么意思，可是看到妞妞淡定的拿着那么粗的针，她心里紧张的很，甚至有些后怕。

“这第一针下去，只是会让病人的身体感觉到有些疼，第二针下去病人才会清醒。”

说完这些话，妞妞这才快速的将第一针直接扎进了赵清的……痛穴。

平常细针都足以让一个大汉疼的满头冒汗，现在一个粗针下去，这效果可想而知，赵清从小养尊处优，又因为娘家的关系在婆家也没有人敢给脸色看。

现在突然被扎了这么一针，整个人都忍不住抖了起来，连眼睫毛都轻颤了起来，看起来像是疼极了，可是有细心的人就看到了，她两只紧握的手，指尖都泛白了，看起来更像是极力的忍着。

杨家人现在都不敢说话了，只能默默的看着这一幕，杨容海原本是半抱着自己母亲的，可是因为针入体，赵清因为太疼了，抓着儿子胳膊的手也不自觉的收进，杨容海也是一个娇滴滴的公子哥，受不了这样的疼，不自觉的放了手。

气氛有些尴尬，妞妞的第二针还没有扎下去，躺着的赵清却已经装不下去了，可是戏都到这个份上了，现在醒来，岂不是要前功尽弃？

她平常灵活的大脑此刻就像是生锈了一般，怎么样也想不出来办法，她更加不知道该怎么办，狐疑着就听到耳边那个小贱人说话了。

“师父，病人好像太过于伤心不愿意醒来，这一针没用，恐怕要多下几针。”

妞妞竟回头对着乔玉灵紧张的问。

乔玉灵差点笑喷，别人看不出来，她还能看不出来？

不过她还没有说话，地上的赵清立刻就跳了起来。

原本她等着再来一针就顺便醒来，她可是听了这丫头的话，说两针就能醒，可是现在她竟然说还需要来几针，一针都要了她的命，再来几针……她就不用活了。

恐惧让她忘记了自己还在演戏，直接便跳起来，脸红耳赤的盯着妞妞，眼底闪过一丝狠辣，可是当接收到周围诧异的眸光时，她立刻反应过来，当即大声哀嚎一声，“父亲呀，女儿不孝。”

这次她眼泪说来就来，疼的呀，太疼了呀，刚才她就疼的想要落泪了呀。

眼泪下来，她便动手擦，可是忘记了手帕上有她特意沾上去的辣椒水，这一擦，更加不得了了，顿时难受的心都跟着抽抽起来。

妞妞见她醒来了，也不说话了，伸手将赵清身上的那根针拔了出来，放到针包里，收到自己的小斜垮包里，默默走到乔玉灵身边站着。

现场有不少人打着妞妞，不过妞妞小时候跟乔玉灵学过很长一段时间的医书，性子上多少也像点乔玉灵，很淡定，任由对方打量。

杨家人来出丑了，现在虽然没有当面说出来，可是大家都不是傻子，赵清这个女儿，分明就是开始怕被连累不敢来，后来收到消息就来了。

应该是怕大家说闲话，所以才会有了这样一出，什么太过伤心晕倒，恐怕是装晕博同情吧。

杨家人只是一个插曲，很快就过去了，京城大大小小的官都来祭拜了，这人来人往的，到了一更天才将人送走。

赵家关上了门，乔玉灵身子都有些僵硬了，不过她还是扭头看向南宫辰维道：“你带着孩子回去吧，我留下来。”

南宫辰维却道：“我让影风送他们回去。”

“别，不我放心。”

这样的情况下，就算影风等人功夫好，可她就是不放心，这就是当娘的心理。

南宫辰维看她的样子，不由轻笑，扭头看向赵启问，“赵大人可否方便，准备一个房间？”

“王爷已准备好，臣带您过去。”

赵启很恭敬的说。

南宫辰维看向乔玉灵道：“你不放心，那我和孩子都留下，明天再一起回去。”

 