    “三……”

    “二……”

    “一……”

    铛！！

    一道清脆的锣声响了起来。

    同一时间，主持人大声喊道：“时间到！停！！”

    当时间结束后，朴宗仁和叶飞两人便停了下来。

    听到锣声和主持人的大喊声，在场的所有人这才回过神来。

    刚才，叶飞和朴宗仁两人的比赛就是一场视觉盛宴，让众人的心久久难以平静。

    在场的都是年轻人，他们习惯了看运动比赛，习惯了看演唱会，但他们却从不知道，一场斗医大赛竟然会如此精彩！

    在刚才斗医期间，在场的所有人竟然没有一个人觉得枯燥无味，更别提有人去上厕所了。

    不过，现在第一局比赛结束了，大家最关心的还是这局比赛，到底是谁赢了。

    随后，叶飞和朴宗仁两人同时摘下了眼罩。

    两人互相看着彼此，嘴角浮现出自信的笑容。

    因为，在他们看来，绝对是自己赢了。

    “快看快看！我们的老神仙笑了！肯定是我们赢了！”一个高丽国妹子惊喜地说道。

    “切！什么狗屁老神仙！我们的英雄也笑了好吗？是我们赢了才对！”

    一个华夏妹子立马反怼了回去。

    就在两个妹子准备开吵的时候，主持人的声音响了起来。

    “刚才的比赛真是精彩万分！我已经无法用语言来形容！这恐怕是我这辈子看到过的最精彩的比赛！

    那么，接下来，让我们一起来为两位参赛选手揭晓成绩！”

    说到这里，主持人故意停顿了一下。

    愣是急的台上的观众们大喊大叫了起来。

    “喂喂喂！别卖关子了，快宣布成绩啊！”

    “就是说啊！吊人胃口什么的，最讨厌了！”

    “你要是再不说，信不信我一口盐汽水喷死你！”

    主持人尴尬一笑，道：“呵呵，大家别急嘛！我现在就宣布比赛结果！”

    说着，一个志愿者将写有朴宗仁成绩的卡片递给了主持人。

    主持人接过卡片，看了眼，眼里顿时浮现出浓浓的惊讶之色。

    看到主持人的表情，观众们就更加紧张了。

    主持人深吸一口气，大声说道：“在二十分钟里，朴先生一共识别药材……三百二十六种！”

    话音一落。

    全场顿时炸开了锅。

    二十分钟，蒙着眼睛辨别出了三百二十六种药材，这也太牛逼了吧！

    在场的高丽国民众们脸上都浮现出了激动之色。

    在他们看来，老神仙肯定赢了。

    朴宗仁微笑着看向叶飞，道：“叶先生，实在很抱歉，看来第一局，应该是我赢了。”

    而叶飞没有回答他的话，而是微微皱了皱眉，眼中闪过一抹无奈之色。

    看到叶飞的表情，朴宗仁心里头就更加肯定了。

    这小子还是太年轻啊！

    “朴宗仁果然厉害，短短的二十分钟，就辨别出了三百二十六种药材。

    这相当于每分钟就能辨别出十六种药材啊！还真是恐怖！”曲布衣忍不住感叹道。

    “看来小叶那小子危险了。”齐霄然皱眉道。

    “行了，你们俩别危言耸听了，我看好小叶那孩子，他是不会输的！”岳黎说道。

    而这时候，主持人也接过了写了叶飞成绩的卡片。

    可是，当他看到卡片上的成绩时，整个人都傻掉了！

    他清咳了两声，而后大声宣布道：“在二十分钟里，叶先生辨别出来的药材一共是……”

    是多少？

    多少？

    台上的华夏观众们急的恨不得冲上去把主持人手中的卡片抢来看。

    “三百二十六种！”

    主持人的声音落了下来。

    静！

    听到这个结果，全场一片寂静！

    所有人都傻了眼！

    三百二十六……竟然是一样的成绩？！

    听到这个成绩，看台上的观众又闹哄哄了起来！

    “这怎么可能？怎么可能会一样呢？这个年轻人怎么可能会跟我们的老神仙打成平手？这不可能！”

    一个头上系着高丽国国旗的男子立马站了起来，大声嚷嚷着。

    “不可能！作弊作弊！好无耻的华夏人，你们竟然作弊！！”

    一个高丽国的妹子也站了起来。

    紧接着，在场的所有高丽国人都站了起来，发起了声讨。

    在这些高丽国人心里，朴宗仁就是老神仙一般的存在，是不可战胜的存在。

    他们无法接受打平这个结果，觉得是华夏人作弊了。

    因为这里是华夏人的地盘，作弊不是很简单么？

    “去你丫的！我们的英雄怎么可能会作弊儿？我看作弊的是你们的那个老家伙儿！”

    一个纯京城的爷们站了起来，直接开怼。

    “就是！你们少放屁！竟然还敢诬陷我们的英雄作弊！”

    “谁要是敢诬陷我们英雄，老子第一个不答应！”

    有了第一个站起来，在场的几乎所有华夏人都站了起来。

    两边阵营开始吵了起来，现场的所有人情绪都快失控了。

    火药味十足！

    体育馆中央。

    朴宗仁猛地看向叶飞，眼睛里也浮现出了复杂之色。

    他万万没想到，自己竟然跟眼前这个消息打平了！

    “你早就知道了？”朴宗仁看向叶飞，问道。

    “是的。”

    叶飞点点头，“从你的成绩出来的那一刻起，我就知道了。”

    “这怎么可能呢？”

    朴宗仁有些不解。

    “为什么不可能？”

    叶飞莞尔一笑，道：“你以为你会‘窥星探月’的绝技，就很厉害了？

    如果我能早一步施展‘神龙九指’，如果我没有对你掉以轻心，你早就输了。”

    朴宗仁眯了眯眼，道：“果然……你果然施展的是‘神龙九指’，这样一看，你和我打成平手，也就不稀奇了。”

    “呵……”

    叶飞只是轻笑了声，便没再多说什么了。

    这个时候，眼见现场快要失控，主持人赶忙说道：“大家安静一下！如果大家不相信这个结果，可以派几个代表上台重新数一下，看两位选手究竟是不是一样。”

    很快，华夏和高丽国各选了一个观众跑到体育馆中间来亲自数。

    但无论数多少遍，叶飞和朴宗仁两人辨识出来的药材依旧是一样，三百二十六种。

    “各位来宾，各位朋友！经过再三确定，刚才两位选手的成绩，的确是三百二十六！”

    主持人大声道：“所以，第一局比赛，两位选手平手！”

    虽然台上的观众们心里不爽，但已经再三确认过了，所以只能选择相信。

    这时，朴宗仁走了出来，他缓缓弯了弯腰，大声道：“各位，请你们放心，后面的比赛，我不会输！”

    这句话无疑是一记强心剂，顿时让在场的高丽国观众又有了信心。

    而叶飞也站了出来，鞠了一躬，笑着道：“朋友们，华夏自古以来都是礼仪之邦，这是恒古不变的。

    既然别人从大老远跑过来挑战，咱们也应该给别人留点面子，不要让别人输得太惨嘛，对不对？

    不过，大家请放心，后面的比赛我一定会赢！面子，只给一次就够了！”

    听到叶飞的话，台上的华夏观众们都哈哈大笑了起来。

    至于高丽国那边的观众则是脸都黑了下来。

    什么礼仪之邦，说的好像是那个年轻人让着老神仙一样，狗屁！

    主持人眼见又有吵起来的趋势，便赶紧说道：“好了，第一局比赛已经结束！第二局比赛，二十分钟后开始！”

    说完，叶飞和朴宗仁便朝着自己的代表团走了过去。

    “叶飞，做的不错！”曲布衣笑着拍了拍叶飞和肩膀，说道。

    其他人都对叶飞竖起了大拇指。

    “看来这个朴宗仁的确挺厉害，竟然跟他打平了。”叶飞无奈道。

    “没事儿，只要没输就行，后面两场比赛再赢回来呗！”岳黎笑呵呵地说道。

    “叶飞，后面的比赛你有信心么？”曲布衣问道。

    “当然有。”

    叶飞自信一笑，道：“我已经知道朴宗仁的实力了，所以，后面的比赛，我一定会赢！”

