    六月初五的丑时三刻，杨定亲率五县官兵回到黑虎山下，对黑虎山发动了夜袭。

    这次夜袭大抵可分为两个方向：由汝南县尉黄贲与襄城县尉邹布各率百人偷袭黑虎山的东坡；由鲁阳县尉丁武与昆阳县尉马盖各率百人袭击黑虎山的东坡。

    乍一看这仿佛是‘声东击西’似的偷袭，但实际上，无论攻打东坡还是南坡的官兵，都是杨定计策中的佯攻队伍，真正的主攻，是此刻已潜伏在黑虎山西侧的魏驰，以及其率下的百余名叶县官兵。

    按照杨定的要求，偷袭南坡的马盖与丁武率先发动攻势。

    马盖麾下负责偷袭的先头部队，自然当属石原、陈贵、杨敢等捕头率领的县兵，但说到战斗意志，哪怕是对黑虎贼保持强烈抵触的石原，他亦不支持今夜这场夜袭。

    原因很简单，因为石原与马盖的观点是一致的，他也不认为剿灭了县北的黑虎贼就能拯救昆阳，毕竟黑虎贼如今真正的威胁，在于昆阳县城内的兄弟会。

    真正想要重创黑虎贼，就要想办法让被欺骗加入兄弟会的昆阳百姓认清黑虎贼的真面目，只有失去了民意的支持，黑虎贼才有可能被连根拔起——关于这方面，他与同伴陈贵已讨论了许久。

    至于县北黑虎山上的黑虎贼，事实上最近就连石原都不怎么去关注了，因为他也知道那只是一个‘壳子’，只要那些黑虎贼不做出伤天害理的行为，不冒犯县城，他也懒得去关注。

    因此，石原也不能理解那位叶县县令为何执意要夜袭黑虎山，甚至不顾被黑虎贼所俘的刘仪、王雍两位县令的安危，仿佛那位杨县令天真地以为，只要消灭了黑虎山的黑虎贼，黑虎贼就能被连根拔起。

    不得不说，今夜这场夜袭，所有人都猜不透那杨定的意图，包括赵虞在内。

    但没办法，谁让那位叶县的杨县令身份显赫呢。

    “上山。”

    随着马盖下达了命令，石原与同伴陈贵对视一眼，忧心忡忡地率领麾下县兵悄悄摸上了山坡。

    平心而论，虽然他们俩都不认为一场夜袭就能彻底剿灭黑虎贼，将后者在昆阳县连根拔起，但趁着这次机会杀死几名黑虎贼，似乎倒也不是什么坏事，反正黑虎贼都不是什么好家伙。

    这样的想法倒是没错，但问题是石原、陈贵二人还有两个有过命交情的同伴在山上，混在那群黑虎贼当中做内应啊，万一……

    “官兵袭山！官兵袭山！”

    不多会工夫，在山上放哨巡逻的黑虎贼便察觉到了石原等人的行踪，大喊着发出了警讯。

    本来这时候，石原、陈贵等人当抓紧时间杀上山去，而眼下嘛……

    “小心前进，警惕黑虎贼的冷箭。”

    带着几分心虚，石原喊出了这道命令。

    在他的命令下，昆阳的县兵们一个个高举盾牌，简直以蜗牛般的速度前进。

    这样做的结果自然就是错过了最佳的突袭机会。

    很快，山上的黑虎贼就发起了凶猛的反击，居高临下射出一支支箭矢，而昆阳的几名捕头亦不甘示弱，亦下令反击。

    两拨人就在这片山坡上，在黑灯瞎火的环境下相互射击，谁也不知射出去的箭矢是否命中目标，只有偶尔能听到寥寥几声倒霉鬼中箭后的惨叫。

    “立刻通知马县尉，我们遭到黑虎贼凶猛的反击。”

    抓住一名麾下的县兵，石原带着几分心虚喊道，他的喊声让在旁的同伴陈贵都忍不住笑了出声。

    但附近的昆阳官兵，谁也没有拆穿石原，大概是因为马盖就黑虎贼的‘观点’深得这些官兵的心：他们可不想为了某位外县县令的功绩，彻底激怒黑虎贼，使黑虎贼最终报复在他们昆阳人身上。

    他们昆阳人，是可以与黑虎贼安然无事的。

    很快，石原的话便传到了马盖耳中。

    由于鲁阳县尉丁武此刻就在马盖身边，马盖严肃地做出了指示：“传令石原等人，叫他们务必坚持！黑虎贼的反击不会持续下去，叫他们随时做好强攻的准备。”

    在旁，丁武看着马盖一本正经地说出这番话，想笑而不敢笑。

    虽然他明知马盖是黑虎贼的内应，但他可不想被马盖误认为自己人——至少他不能亲口承认。

    说到底，丁武在意的仅仅也只是那位二公子，刨除这一点，他对黑虎贼其实也并没有多大的好感，毕竟黑虎贼终归还是以抢掠起家的山贼，与他所担任的职位有着立场冲突。

    鉴于马盖的‘放水’与丁武的‘不说破’，黑虎山南坡的夜战虽看似激烈，但实则伤亡倒不严重，显然，负责南坡防卫的褚燕也认出了两县官兵，有意手下留情，只要两县官兵不强攻上来，他也不下令投放滚石、檑木这种在夜间极难躲闪的防御器械，只是叫麾下的黑虎众用弩具朝山下射箭，让那些官兵无法靠近。

    相比较南坡，东坡那边的夜战就激烈多了，仅仅只是第一轮进攻，王庆便命人投放了滚石、檑木，还将一个个用火把点燃的圆竹笼推下山，既能用来照明，协助黑虎众射杀进攻的官兵，这些仿佛火球似的圆竹笼，本身也带有一定的杀伤力。

    等到这些守山器械耗尽，双方就开始了白刃战。

    只见在仅有些许光亮的月光下，王庆亲自所率的黑虎贼与黄贲、邹布二人所率的官兵杀做一团，由于官兵方这次并没有人数上的优势，他们很快就被黑虎贼杀地节节败退。

    “黑虎贼怎么会料到我等偷袭？！”

    因为手臂负伤，黄贲被几名忠心的县卒保护着退了下来，气急败坏地怒骂着。

    对此，襄城县尉邹布亦满腹疑虑。

    在他们看来，黑虎贼的防守实在是太严密了，就仿佛知道他们今夜会来偷袭似的。

    很显然，肯定有人事先向黑虎贼通风报信。

    而问题就在于，知道这次夜袭的人，就只有杨定及其家将，还有他们五个县的县尉，其余人根本不知——至少在夜袭的队伍出发前是不知情的。

    “黄贲、黄贲，我手下的弟兄撑不住了……”

    远处，传来了邹布惊慌失措的喊声。

    见事不可违，黄贲果断下达了撤退的命令：“撤！撤！”

    而与此同时，杨定的家将魏驰，亦已率领百余叶县官兵，从黑虎寨的西侧发起了偷袭。

    然而出乎魏驰意料的是，还没等他们摸近黑虎寨，他们就遭到了黑虎贼的伏击，为首一名身材魁梧的莽汉更是大笑嘲讽他们：“一群鼠辈，鬼鬼祟祟从寨后偷袭，以为我等不知？”

    见此情形，魏驰心中一惊。

    他也不明白黑虎贼为何会看破他的计谋：考虑到此时，丁武、马盖、黄贲、邹布正在黑虎寨的正面发动偷袭，黑虎贼不至于有工夫考虑身背后的威胁，更别说提前设下埋伏。

    『必然有人提前向黑虎贼通风报信！』

    心中闪过一个念头，魏驰转头看了看身旁的叶县官兵，见他们一个个面露惶恐不安之色，他连忙鼓舞士气道：“此刻正有四县官兵在正面强攻黑虎寨，部署在此的黑虎贼人数肯定不多，咱们一鼓作气杀进去！”

    不可否认，魏驰的判断十分准备，赵虞、郭达、牛横等人部署在西侧的黑虎众其实就只有五六十人，人数比魏驰手下的叶县官兵还要少。

    问题是黑灯瞎火的，那些叶县官兵根本不知究竟有多少黑虎贼埋伏在此，在主观上就已先失了锐气。

    反观他们对面的黑虎贼，那都是郭达、褚角、牛横的手下——这意味着他们都是寨里的老人，甚至是经历过几次围剿的寨众，早已看习惯了生生死死。

    一群锐气已失的官兵碰到这样一群悍不畏死的恶寇，尽管后者人数较少，倒也确实没有多大的赢面。

    这不，仅仅只是一波交锋，官兵方就倒下了二十几人，这阵亡使得其余人更加恐惧；反观黑虎贼，仅仅只有个别的伤亡，且这些伤亡反而刺激了这些恶寇的凶性，使得他们越发凶狠。

    尤其是黑虎贼一方还有牛横这员莽将。

    只见这身强力壮的莽汉穿着两层甲胄，叶县官兵手中的刀剑几乎无法伤到他，而他却能凭借蛮力，一剑将人将劈成两半，哪怕是有叶县官兵提剑抵挡，他也能一剑将对方的兵器劈断，仅凭余力就将那人砍倒在地。

    这凶残的杀伤力，大大鼓舞了黑虎众的士气，哪怕牛横再一次地弄断了自己手中的兵器，赤手空拳，也没有叶县官兵敢上前一步。

    “哈哈！我乃牛将军牛横是也！”

    牛横哈哈大笑着报出了自己的贼号，那仿佛响雷般的喊声，唬得在他面前的叶县官兵心惊胆寒，连连后退，旋即被黑虎贼趁机杀得节节败退。

    看到这一幕，魏驰心下暗自叹了口气：靠这些已被贼子震慑的官兵，肯定无法杀入黑虎寨了。

    想到这里，他果然下令：“撤！”

    然而，牛横又岂会如此轻易放任魏驰这些官兵离开？

    要知道自打成为赵虞的护卫大将后，他就几乎碰不到这种杀敌的机会了，如今好不容易因为寨里缺人手的关系派他来抵挡魏驰，他又怎能放过一展身手的机会？

    “哪里走！”

    一声大喝，牛横当即率领身后的黑虎众杀了上去，而他本人更是直面魏驰。

    借助微弱的月光与火把的光亮，魏驰清楚看到了牛横。

    虽然震撼于牛横方才那凶残的杀伤力，但魏驰倒也不畏惧，握紧手中的兵器便正面迎上。

    只听“锵”地一声，他手中的剑与牛横手中的剑狠狠撞在一起，爆出几点火星。

    不同于牛横仅身形一晃，魏驰迫于巨大的反震之力，连连退后两步，旋即有些不可思议地看向对方。

    这贼将的臂力，竟然远在他之上？！

    当然，臂力强弱，并非是判断武力高低的唯一标准，更是判断厮杀胜负的标准。

    一看那牛横那魁梧的体型，魏驰立刻就想到了对付此人的办法——减少硬拼，以巧胜之！

    于是乎，他不再与牛横拼力气，每每看到牛横挥剑砍他，他便跳闪躲避，旋即趁着牛横回力收招之际再做反击。

    不得不说，这个办法还是很有效的，不多会工夫，魏驰手中的剑就在牛横身上割了好几道。

    牛横倒是没有受伤，因为他穿着两层甲胄，但他还是被身手敏捷的魏驰气地哇哇大叫，恨不得将面前这个像老鼠一样跳来跳去的家伙剁成肉泥。

    但很可惜，魏驰作为杨定的家将，自幼习武，武艺自然过硬，哪能轻易就被牛横这种单靠武力、基本上没学过什么正统武艺的蛮汉击败？——虽然他一时半会也解决不掉身穿两层甲胄的牛横就是了。

    然而，其余叶县官兵可不具备像魏驰那样的武艺，这些人原本就因为中了黑虎贼的埋伏而惊慌失措，再加上魏驰又被牛横拖住，无法及时指挥，以至于很快就被郭达、褚角几人率领的黑虎贼杀散。

    在混战之际，就连静女都击倒了几名因为惊慌而朝赵虞这边冲来的的叶县官兵。

    见此情形，那魏驰也不敢再继续与牛横缠斗，一边奋力招架住牛横，一边大声呼喊，指挥麾下的叶县官兵有秩序地撤退。

    可尽管如此，还是有许多叶县官兵被黑虎贼追上，或及时丢下兵器投降，或被黑虎贼砍翻在地，最终只有寥寥三十几人跟着魏驰逃入深山。

    “不痛快！忒不痛快！”

    牛横不快地叫嚷着，试图带着追赶，却被赵虞、郭达等人喊住。

    毕竟在赵虞、郭达等人看来，只要击退了魏驰等人即可，没必要穷追不舍，毕竟山寨里现今人手不足，不可轻易分散防守的力量，以免被那杨定得逞——此人今夜偷袭不成，明日白昼肯定还会尝试进攻。

    于是，众人守兵回寨。

    尽管觉得那魏驰不可能再去而复返，但为了谨慎起见，赵虞还是嘱咐郭达在山寨的西侧安排了二十几个人巡逻放哨，一旦发现有官兵的行踪便立刻禀告山寨。

    然而事实证明，赵虞是过于谨慎了，遭到伏击的魏驰那队官兵，已失去了再次偷袭黑虎寨的能力。

    与此同时，叶县县令杨定就站在黑虎山东南方向的平地上，仰望着黑虎贼的主寨，哪怕丁武、马盖、黄贲、邹布几人相继被黑虎贼击退，他也没有分散精力。

    可惜足足等了一个时辰，他也没发现山上的黑虎寨有任何骚乱的迹象，更别说起火的迹象。

    杨定当即就意识到，魏驰失败了，他没能趁机攻入黑虎寨，诛杀黑虎贼的首领周虎。

    冒着被人指责‘不顾同僚安危’的德望风险，而最终却没能除掉那周虎，饶是杨定亦感到十分失望。

    但事已至此，他也只能接受。

    又过了约一个时辰左右，天边渐渐出现了几丝光亮，从黑虎山败退的几县官兵，汇聚于黑虎山东南方向的平地上，原地歇整。

    而黄贲、邹布、丁武、马盖以及高纯，则集中于杨定面前，阐述他们对这次夜袭黑虎山的看法。

    期间，汝南县尉黄贲率先说道：“消息肯定走漏了，黑虎贼早有防备，我与邹布才带人上山，就遭到了黑虎贼强力的反击……若非事前得到消息，黑虎贼怎么可能无缘无故派那么多人守在山头？”

    在说这番话的时候，他用那充满怀疑的目光看着马盖。

    还记得上回围剿黑虎贼时，陈门五虎之一的章靖曾指认马盖是黑虎贼的内应，当时黄贲对此将信将疑，虽然起初迫于章靖的身份同意软禁马盖，但最终他依旧认为马盖是无辜的。

    但如今，黄贲越来越怀疑章靖是正确的。

    一来，从一开始，马盖就坚决反对围剿黑虎贼，时不时地就为黑虎贼说话；二来，马盖手下的昆阳官兵，是五县官兵中唯二损失最少的，几乎没有什么损失。

    而另外一个，便是鲁阳县尉丁武手下的官兵。

    考虑到杨定刻意的安排，昆阳官兵在前、而鲁阳官兵在后，丁武的手下损失较小尚可以接受，但马盖的手下凭什么几乎没有收到损失？——要知道他这边，前前后后已损失了二百余官兵。

    可见答案只有一个：马盖勾结黑虎贼！

    见所有人的目光都看向自己，马盖失笑般摇了摇头。

    倘若他上回被章靖指认时还有些惊慌，那么这次，他算是已经习惯了，或者说，他已经有了相应的准备。

    他故意说道：“黄贲，你这话太可笑了！倘若仅凭伤亡人数就说我勾结黑虎贼，那丁县尉又怎么说？难道他也是黑虎贼的内应么？”

    『这家伙……』

    丁武的眼角抽搐了几下。

    就在他准备反驳，或者假意反咬马盖一口时，黄贲替他做出了解释：“丁武是后队，你是前队，后队损失较小尚可解释，而你前队负责率先强攻，为何仅有这点伤亡？你如何解释？”

    “可笑！”

    马盖反驳道：“我手下的官兵伤亡少，那是因为我等与黑虎贼打过许多年交道，像我手下石原、陈贵、杨敢等几位捕头，个个都熟悉黑虎贼的战法。再者，我也不会为了他人想要功绩，就随随便便叫我手下去送死！”

    杨定看了一眼马盖，平静问道：“马县尉口中的‘他人’，指的是杨某么？”

    “谁知道呢。”

    马盖哂笑一声。

    事到如今，他也不在乎是否会得罪杨定，耸耸肩说道：“我还是那句话，黑虎贼虽于我昆阳县为祸，但比较他处的山贼，黑虎贼至少不滥杀无辜，不无招安的可能。……除非杨县令可以确保将黑虎贼一网打尽，否则，我并不想过度刺激黑虎贼，以免黑虎贼日后报复到我昆阳身上。”

    听到这话，黄贲勃然大怒，喝斥道：“马盖，你还配担任县尉么？”

    马盖看了一眼黄贲，心中有些唏嘘，毕竟曾几何时，他与黄贲的关系还是相当不错的……

    唏嘘之余，他正色对黄贲说道：“黄贲，我劝你冷静点，有些话我不方便说，我以为你能想到……贵县的刘仪、刘县令及其家眷尚在黑虎贼手中，似你这般被人教唆偷袭黑虎贼，万一激怒了黑虎贼，你要如何负责？”

    “你……”黄贲又惊又怒，瞪着马盖骂道：“你要我怎么办？荀督邮明明与那周虎谈妥了条件，但那周虎背信弃义，就是不释放两位县令大人，你要我怎么办？继续等下去么？”

    马盖摊摊手说道：“只要能确保两位县令安然无恙，再等几日又有何妨？黑虎贼不可能一直拖下去。”

    “……”

    黄贲与邹布对视一眼。

    正因为黑虎贼迟迟不释放刘仪、王雍两位县令，他们二人昨晚才会支持杨定的建议，支持偷袭黑虎寨，但如今听马盖这么一说，他二人也意识到他俩的决定过于鲁莽，极有可能使两位县令陷入不利的局面。

    沉默半晌，黄贲问马盖道：“马盖，你可曾向黑虎贼通风报信？”

    马盖怎么可能承认，当即矢口否认。

    待会议散了后，杨定喊住了丁武。

    当时马盖看到了这一幕，但若无其事地离开了。

    待众人都离开后，杨定私底下问丁武道：“丁县尉，你认为可是马盖向黑虎贼通风报信？”

    丁武故作犹豫地说道：“这段日子我一直关注着马盖，并未见到他做出什么异常举动，昨夜偷袭黑虎贼，他确实有些消极怠战，但此事他自称是不希望出现太大的伤亡，倒也说得过去……总之，我并没有找到把柄，或许是他藏地深，或许……我也说不好。……我会继续盯着他的。”

    “嗯。”

    杨定微微点了点头，旋即看着丁武离去的背影，微微皱了皱眉头。

    他可以肯定，马盖必然就是黑虎贼的内应，因为昨夜的偷袭失败实在是太蹊跷了——黑虎贼在正面有防备，击退了马盖、丁武、黄贲、邹布几人那还可以解释，但黑虎贼却连偷袭其背后的魏驰都击退，这就太诡异了，这明显就是有人给黑虎贼通风报信了。

    『可马盖应该不知道‘佯攻’之事啊……』

    越想越感觉不对劲，杨定唤来县尉高纯，问道：“高县尉，关于昨夜我等佯攻黑虎山正面，协助魏驰偷袭黑虎寨，你可对马盖透露过？或者对其他人透露？”

    “没有啊。”高纯愕然地摇了摇头。

    旋即，他好似想到什么，皱着眉头说道：“等等，我好像对丁武提及过……”

    “丁武？”

    杨定脸上露出几许惊愕的神色，旋即与高纯对视了一眼。

    『是巧合么？还是说，连鲁阳县尉丁武居然也是黑虎贼的内应？！』

    微吸一口气，杨定深深皱起了眉头。

    倘若猜测无误，他所率五位县尉，居然有两个是黑虎贼的内应？

    而尴尬的是，他让其中一个去监视另外一个……

    『应该是巧合吧，鲁阳的县尉，应该不至于与昆阳的黑虎贼牵扯上什么关系……』

    摇了摇头，杨定心中有种哭笑不得的绝望感。

    倘若协助他围剿黑虎贼的五位县尉，果真有两人是黑虎贼的内应……

    他不敢想象。

    