    第972章实力打脸（9）

    白维斯点头，走至秦烟身前，语气非常客气的说道：“神医，请将你的银行账号告诉我，我会马上让人将诊金打到你账户上。”

    秦烟报了一串数字。

    瑞丰银行钻石级黑卡，账号也就不到十位数，而且还是十位很有规律的数字，挺好记的。

    秦烟报完账号后，白维斯愣了下，看向她的目光里多了几分深思。

    白维斯也有一张瑞丰银行的黑卡。

    可他那张卡的等级，还没有秦烟这张卡的等级高。

    瑞丰银行的黑卡不是随随便便就能办到的，钻石级以上的黑卡，对身份的审查和要求更是严格，若非是身份极为显赫的人，是没有资格申请钻石级黑卡的。

    这位神医……

    白维斯盯着秦烟看了几秒后，才半眯着眼眸收回了目光。

    他记住了秦烟的银行账号后，拿出手机打了个电话出去。

    片刻后，结束通话，抬起头看向秦烟道：“神医请稍等片刻，一下子汇出五亿，银行那边还需要仔细确认一下。”

    秦烟点头，表示理解。

    大额汇款，银行那边肯定是要打电话确认一下的。

    “神医可以坐下休息一会儿，不知道神医平时喜欢喝什么，咖啡还是茶？或者是果汁？”白维斯一边说，一边走向旁边的一个白色储物柜，从柜子里拿了一盒茶和一罐子咖啡豆出来。

    “不用麻烦了。”秦烟弯腰将放在小桌上的黑色背包提了起来，往肩上斜斜一挎，手机揣回兜里，转身道，“我还有事，走了。”

    白维斯看着转身就朝外走的少女，愣了下，反应过来后，忙道：“神医，总统先生……”

    “他脑部淤血已经散得差不多了，接下来只需要好好休养就行了。只要不是他自己作死，不会有什么问题。”

    白维斯：“……”

    陈老和张院长：“……”

    躺在白色大床上的路威廉嘴角抽了下。

    这个还是小姑娘的神医……还真是个性十足。

    “那五亿……”

    “一国总统的信誉，应该能信得过。我相信总统先生不会穷到连区区五亿都拿不出来。”

    “那神医，我送您。”

    “不用，我记得路，让司机在外面等着就行。”

    说话间，秦烟已经走到了门口。

    几个站在门口，个个脸上神色都极为复杂的专家都看着她，一脸欲言又止的表情。

    想要道歉的，又拉不下面子来。

    不道歉吧，又觉得心里过意不去。

    毕竟先前他们各种瞧不起人家，各种怀疑人家，还说了一些不大好听的话，说起来，是应该跟人家小姑娘道个歉的。

    几人还在纠结道歉的事情。

    秦烟抬眸，目光淡淡的扫了几人一眼，声音淡漠道：“麻烦让下，别挡着路。”

    她可没兴趣去管这几个老头子心里在想什么。

    站在最前面的杨老脸色僵了下，神色僵硬的往旁边挪了下。

    秦烟没再看几人，大步走出了房间。

    几个专家站在走廊上，看着少女高挑纤瘦的身影渐渐走远，胸口都像是堵着什么一样，说不出来的憋闷难受。

    (本章完)

