
迪比亚山脉是西法兰的南北分界线，虽然它不是维纶大陆海拔最高的山脉，但却是整个维纶甚至整个世界最难翻越的山脉。

山脉起点是在黑森林的深处，终点是在维纶大陆西海岸，山脉群山虽然不高，但却起伏不大，始终都在雪线以上，所以迪比亚山脉的所有山峰都终年积雪，再加上这些山峰从山腰开始就是陡峭的悬崖峭壁，所以平常人想要翻阅山脉几乎是不可能的。

当年，为了建造环大陆火车，法兰帝国花费了大量人力物力，将迪比亚山脉最矮，也是最薄的一处山体给凿穿，建造了山体隧道，这才使得西法兰地区的南北能够直接通行。

在建造铁路的期间，铁路公司邀请了不少冒险家勘察迪比亚山脉，寻找最适合建造隧道的地点，那些冒险家几乎走遍了整个迪比亚山脉，将山脉的情况完整的记录下来，同时也寻找到了一些不适合建造铁路隧道、但却可以让少量人通行的峡谷密道。

巴拉克是居住迪比亚山脉中的猎户，他所在的村落位于迪比亚山脉的深山之中，村里的人都是猎户出身，很少和外界联系，对于外界的战火也不感兴趣，谁统治西法兰，对他们而言都没有任何意义。因为即便是再怎么贪财的税务官，也不会冒着生命危险，长途跋涉到迪比亚山脉的深处，来这样一个没有油水的猎户村落收税。

和村里其他的猎户不同，巴拉克曾经和一名来村里收购皮毛的行商离开过迪比亚山脉，在米丽亚城居住过半年时间，见识到了米丽亚城的繁华和富有，见识到了什么是奢华。当他回到自己的村落后，看到这一间间陈旧简陋的木屋，心里就不由自主的产生出一股强烈的欲望。

在欲望的推动下，巴拉克用各种手段控制住了村里的猎户队，然后垄断了自己所在村落皮毛产出，并且在之后几年也将附近其他几个猎户村落的皮毛控制在自己手中，从中获取了大量利益，成了这一代最富有和最有权势的人。

虽然巴拉克已经过上了以前想都不敢想的生活，但他却依然不满足，因为已经开拓眼界的他不想永远的带在这个小村落里称王称霸，他想要过上那种大城市的富人才能过上的生活，成为那种高人一等的贵族。

可惜出身深山猎户的巴拉克身份本身就是一个天然的障碍，哪怕他拥有大量的财富，去到那些大城市里，也只是一个山林野蛮人，别说过上那种城市富人的奢华生活了，就算是在城市里买一间房屋的资格都没有。

就在巴拉克日渐觉得自己的愿望不可能实现的时候，米丽亚城被帝国军队摧毁的消息传了出来，大量难民涌入山中避难，一些曾经在巴拉克这里收购皮毛的行商也纷纷来到了这座深山的村落中，而随着这些行商一同到来的人中既有普通人，也有没有来得及撤离的权贵。

对于村落里面的普通猎户而言，这些避难者都是麻烦，因为他们不仅仅打破了村里的平静，消耗了大量村里的存粮，给村里过冬带来极大压力，甚至这些避难者还有可能引来法兰帝国的军队，让整个村子陷入到生死危机之中。

按照这些猎户的意思，最初是准备不接收这些避难者，甚至有人觉得干脆把这些避难者杀了，拿走他们的财物，把尸体就到山里喂野兽，这样就没有任何人会知道。

但这些想法都被作为头领的巴拉克给制止了，而巴拉克不仅仅接收了这些避难者，还为这些避难者提供了居住的房屋，甚至食物供应也很充足，价格更没有趁火打劫。

这样的行为虽然让巴拉克在村落的声望受到了一些损失，但却让他在这些避难者眼中成了难得的善心人，获得了非同一般的好感。

巴拉克之所以会做出这种有损村子利益的决定，主要还是因为他从这些避难者身上看到了实现自己多年愿望的机会。

通过一名避难的行商介绍，巴拉克认识了避难人群中几个家族很有势力的权贵，在经过一些结交手段后，彼此的关系也变得很好。

之后，巴拉克从谈话中得知，这几名权贵的家族其实在法兰帝国军队进攻米丽亚城之前就已经撤退到南方的兰锡了，而他们几个在米丽亚城有一些私产需要亲自处理，所以没有能够一起走。等他们几个处理完私产准备离开的时候，法兰帝国的秘密部队已经越过米丽亚城攻克了大陆列车迪比亚山脉北端的重要站点，掐断了南北铁路，同时也封锁了前往莱昂港的水路和陆路交通，使得他们被困在了米丽亚城。

在之后，这几名权贵承诺一旦等到战事平息下来，他们回到家族里，肯定会报答巴拉克这段时间的照顾。

和各种行商打交道多年的巴拉克非常精明，他并不会完全相信这几名权贵的一面之词，所以又暗中从其他避难者口中获得了一些资料，这才确认这几名权贵的身份和家族的确没有说谎。同样他也从不期望于一些口头上的报答承诺，因为吃过一些亏的他很清楚口头上的承诺永远算不得数，所以他想到一个能够让那些权贵完成承诺的办法。

之后的几个月，他尽可能的收留和照顾那些从米丽亚城逃出来的避难者，并且不时的引导那几名权贵在这些避难者面前说出一些承诺，给所有的避难者留下深刻的印象。等战事平静后，他就会让这些避难者回去，一旦自己没有获得承诺的东西，那么这些受到过他照顾的避难者就会帮助他制造社会舆论，逼迫这些权贵完成自己承诺的事情，否则的话，又有谁会愿意跟一个连自己救命之恩都不报答的人合作。

只是，随着一些新的避难者从米丽亚城带来各种新的消息，巴拉克感觉到了自己的投资可能要出问题了，因为法兰帝国军队和联合王国的军队始终处于对峙状态，看样子战事在短时间内没有可能平息下来。

而且法兰帝国的军队也开始有序的清剿位于迪比亚山脉北端的联合王国人，有几批从米丽亚城往深山逃难的人都被帝国方面的清剿军队给截杀了，看情况清剿军队迟早会来到处于深山的猎户村落。

到那时，这些被他收留的避难者就会成为祸根，他们村子也可能会被当作联合王国人给剿灭掉。

巴拉克在感觉到情况不妙的时候，也曾动过将这些避难者秘密解决掉的想法，只是现在村落里避难者的人数已经有三百多人，是村子里的人一半以上，其中不少人更是强大的战士，动手的话，会给自己村子造成毁灭性的损伤，甚至还会有人逃出去，将消息传开，到时他面对的恐怕就是无穷无尽的报复。

所以他只能想其他办法解决这次危机，而最好的办法就是帮助这些人翻越迪比亚山脉，将这些人送到南方的兰锡。

翻越迪比亚山脉这个想法并不是因为这次危机的出现才想到的，事实上他从一开始想要从那几名权贵身上实现自己愿望的时候就已经想到了。

最开始，巴拉克是等到让那几名权贵的情绪陷入到沮丧或者绝望之中的时候，在将那套方案提出来，给予这几名权贵希望，然后带着他们穿过山脉，前往兰锡，这样可以让对方更加感激自己。

只是因为时机还没到，所以一直都没有打算实施，现在的局面却让他不得不将自己早就预备好的方案拿出来。

巴拉克之所以这么自信能够带人翻越迪比亚山脉，是因为他知道一条穿过迪比亚山脉的峡谷密道，并且他过去几年借用这条密道带着人走私了不少东西，所以翻越迪比亚山脉对他而言并不是什么困难的事情。

巴拉克的祖先是大陆铁路公司雇佣的负责地理勘探的冒险者之一，并且在勘探的过程中发现了穿越迪比亚山脉的一条峡谷密道。只可惜，他找到峡谷密道的时间太晚了，铁路公司方面已经开始在迪比亚山脉最薄弱的一处山体中开凿隧道，并且投入了大量资金，不可能再修改隧道计划了。

巴拉克的祖先也没有在回到文明社会，而是留在了山里，成家立业，并且借用这条密道，走私一些物品，赚取金钱物资，所以这条密道是巴拉克家的一个大秘密，而现在这个秘密将会帮助他实现自己的愿望。

“巴拉克先生，你是说你知道一条穿越迪米亚山脉的峡谷密道？”当巴拉克将那几名权贵和避难者推举出来的领导者召集到自己的屋子，将密道的事情告诉给众人的时候，屋子里立刻炸开了锅，所有人都在重复询问同一句话。

“安静，诸位安静！”巴拉克抬手示意众人安静下来，然后才非常肯定的点头，道：“使得我知道这样一条密道，可以帮助你们离开这里，前往兰锡。”

在得到确切的答案后，所有人都忍不住喜极而泣，因为最近从米丽亚城传来的消息实在太让他们感到压抑了，所有人都有种随时都会被毁灭的绝望感，现在巴拉克给出的消息无疑是成了他们救命的唯一希望。

在经历了一阵狂喜之后，众人开始冷静下来，其中一名心思活跃的行商忍不住心中疑惑，询问道：“巴拉克先生，既然您知道有这样一条密道，为什么之前没有……”

这个疑问还没有完全说出来，就有人立刻对这名行商斥责道：“克朗，你这家伙在胡说什么？难道你还怀疑巴拉克先生有什么特别用心吗？”

周围其他人也在愣了一下后，纷纷斥责这名行商的无礼怀疑，弄得这名行商脸色涨红，张着嘴，不知道该怎么解释。

其实，这些人虽然在指责这名行商无礼的猜忌行为，但他们的内心其实也和这名行商一样，心存猜疑，只是巴拉克现在是他们唯一离开这个鬼地方的希望，他们不敢得罪巴拉克，也不敢惹恼巴拉克，只能借着指责那名行商，向巴拉克表达自己的态度。

“诸位不要指责克朗先生了，其实如果是我的话，也会有所怀疑的。”巴拉克在之前就已经想到了会有人质疑，并且已经准备好了说辞，在替行商解围后，他就按照说辞，解释道：“其实这条峡谷密道只是我家族的一个传说而已，我并不知道密道是否真的存在，所以才会没有说出来。现在我已经确认过密道真的存在，加上最近这里的局势有些恶化，诸位继续留在这里，不仅会让诸位陷入危险，也会给我们村子带来灾难，所以我才会决定带领诸位从密道闯过迪比亚山脉。”

众人听完解释之后，心中的怀疑也消减了很多，虽然依旧还残留了一丝疑虑，但却已经不再影响他们对巴拉克的信任。

那几名权贵中有一个中年人性格稳重，在平息下心中的激动和疑虑后，又开始考虑之后事情，并且关切的询问道：“巴拉克先生，请问一下，那条密道有没有危险？好不好走？”

这名中年权贵是国会议员的弟弟，本身也是一个兰锡商会成员，是巴拉克这段日子重点巴结的对象，所以面对这个问题，巴拉克也很耐心的回答道：“那条密道绝大部分都是在一个狭长的峡谷里面，有一段路需要经过一个深渊边缘，所以危险一些，其他道路只要小心一些，都不会出现什么意外。只有其他危险主要是一些野兽，因为是在深山之中，路上可能会遇到一些野兽，我会带领一队猎手保护各位，只要各位的人不离开保护圈，就不会出事。”

“就只有我们几个离开吗？”这时又有人询问道。

“不，所有避难者都走。”巴拉克回应道：“人越多，路上遇到的野兽越不敢靠近，我们的危险也越小，而且人多的话，只要准备充分，就算遇到意外，相互照顾也容易很多。如果只是我们几个人的话，遇到什么意外，比如受伤什么的，在那样的环境里面很难照顾，最后只能把伤者丢在原地等死。”

听到巴拉克的话，众人原本放松的情绪也变得紧张了起来，之后众人又询问了一下需要携带什么东西等更具体的事项后，就各自离开，准备将消息带给其他避难者。而那几名权贵也再次在众人面前，表达自己如果到达兰锡，肯定会报答巴拉克的承诺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10051712"  chaptername="第二百三十九章  避难者们">加入书签</a>
</div>
