    轰隆隆！

    剑光横扫，撕裂虚空，大地震动，凶刀自大地出窍，凶煞之气滚滚，沸反盈天，使得天地乾坤，都在此刻化作了血色。

    蚩的战刀出鞘了！

    时隔数千年的时光，虎魄战刀再次展现锋芒，伴随着虎啸之声，恰似一方修罗地狱，降临人间。

    若是换做他人，哪怕是真正的圣人，也要在一瞬间，被夺去心神，哪怕不死，也要重伤。

    但蚩的对手，却是六大道主之中的太白道主，六道之中，单轮锋芒，太白可谓第一，无物不斩，斩无不断。

    如若是太白道主的本体在此，无论是杀气，还是杀念，蚩和其比起来，简直就是大海，和一滴水的区别。

    而哪怕太白道主的一点影子，蚩站在太白道主面前，也显得像是一个不学无术的混混，只会好勇斗狠，而太白道主，却是真正的夺人性命的修罗！

    只是一个照面间，蚩就感觉到了自己的渺小，这种渺小，不是力量上的，而是心灵上的渺小。

    不过，纵使如此，他依然没有丧失挥刀的勇气。

    之间他举刀向天，那九天之上被侵染成红色的血云之中，陡然劈落千万道雷霆，并在刹那之间，劈打在的他的战刀上，使得他的战刀上，血色的雷光闪烁。

    相较于蚩出刀的浩大声势，太白道主的动作，却是显得悄无声息，只是单纯的出剑，细腻的剑气，好似丝线一般，交织成一道清透的光，近乎无影无形。

    只是剑光过处，纵使坚固的虚空，都化作了齑粉。

    不是崩裂，更像是山石经过万亿年风雨的腐蚀，终于走到了终点，之后也许是一阵风，也许是一滴雨，随后便是整体的分崩离析，化作漫天尘埃。

    只是这一次做烟尘散去的，并非山石，而是比之山石坚固不知道多少倍的虚空。

    这一瞬间，蚩心中涌现出无穷无尽的死兆，那是一种，天上地下，无处可逃，也无人能救的死亡感。

    一剑，仅仅只是一剑，若无意外，这一剑，就能斩他！

    当然，这一剑，能有如此威能，并不仅仅单纯是因为剑术，更关键的，还是剑上所附着的真空道的杀伐力量。

    就像是一把手枪，哪怕是给一个小孩子使用，也能轻易的杀死一个成年人。

    而太白道主，在“力量”上虽然还是小孩子，但在技艺上，却是真正的“枪术高手”！

    不过，蚩并不是一个人在战斗，除了他之外，三方永恒序列的人，也动手了。

    圣人级数，对应着他们各自体系的五阶，而同等级之中，作为永恒序列的成员，他们的力量，是要高于小世界之中的力量体系的，而这种强大，并不仅仅是力量上面的，还有“质”。

    就说此刻，时空使徒之中，走赛博朋克道路的紫云汐，就利用秘法加上特殊道具，激活了部分维度的力量，使得自身进行了伪维度化。

    本来按照她的等级，哪怕是有秘法有道具，也很难做到这一点，但随着时间的流逝，特别是战局的白热化，她体内维度的力量，也开始沸腾。

    这种情况，对时空使徒而言，是极其常见的，就算是普通人，也能通过一次次生死危机，激烈的战斗，来激发潜能，飞快的变强。

    而时空使徒，在初步维度化之后，更是进入了进化的快轨道，生死危机对于他们潜能的激发，是普通人的十百倍不止。

    也正是因为如此，一个个时空使徒，可以在短短数个世界里，走到四阶，乃至是更高的境地。

    这里面，并不仅仅是因为大道之门的各种强化，更重要的，是维度化本身的特殊性。

    只是，这一次，他们潜能释放的速度，却已经不是普通人的十百倍了，而是原有基础上的十百倍，整个都进入了超频状态。

    对于这种变化，中华队的时空使徒们都知道，自己怕是触发大道之门的某种隐藏设定了。

    不过，他们此刻也已经没有时间和精力，去深究，这个隐藏设定，究竟意味着什么，又隐藏着什么样的秘密。

    伪维度化之后，其他人暂且不提，就说紫云汐，她走的强化之路，本就是钢铁只是承载，火焰才是灵魂，早在很久之前，她整个人，就已经完成了全部的替换，都内道外，都已经不是血肉之躯，而是一个小型的战争基地。

    此刻，他伪维度化之后，立时显现出高维特质，高维特质，可以呈现在方方面面，比如说一个实体，众多影子，投影分化，一化三千，个个都是本体，这只是维度化的一方面。

    不过，紫云汐到底不是真正的维度化，是以她的高维特质只有一个，那就是伤害优先度加一个生命权级。

    换个通俗点的说法，那就是他打出来的伤害，都是真伤，甚至可以伤到四维生命！

    是以，就在太白道主和蚩交手的时候，紫云汐化作的战争炮台，也开始倾泻枪林弹雨，维度的力量轰击而下，化作金属风暴。

    不只是时空使徒，轮回者能量化的力量，超发游戏者法则化的力量，也在此刻开始真正的显现。

    这种本源的力量，和他们各自的千奇百怪的各种强化相结合，顿时产生了某种质变！

    短短时间，在太古大凶，以及轮回者、时空使徒，超凡游戏者三方的围攻下，六大道主，已经陨落了三个。

    乾元六剑之中，有三剑被打碎，同时，太古七凶，也被永久的杀死了三个。

    而另一边，就在这短短时间，九天之上的龙脉，也轰然炸裂，一道周身绽放着无量光的身影，从龙脉之中走出。

    那是一个龙人，整体成仙人形，但却头上有龙角，身上有龙鳞，手掌也介于人掌和龙爪之间。

    是太元圣人，借着神州祖脉的力量，他终于在极短的时间之内，在人间，凝聚了圣体，使得自身的力量，不但完全恢复，甚至还要超越曾经全盛之时。

    至于王阳，从觉察到劫数起，就开始算计着些东西，除了给六大道主加持，让其去斩杀凶魔之外，明面上，他就没有多的动作，甚至没有去阻止太元圣人“出世”。

    当然，他也不可能阻止的住，从神州祖脉裂地而出，太元圣人“出世”就已成定局。

    而如今的情景，对于王阳而言，无疑是极其恶劣的，对此，王阳却是依然云淡风轻，没有太多的心绪波动，只是一心一意做自己该做，做自己能做的事，丝毫不为外界形势的变化，而生出波澜。

