
　　徐清欢站在那里，静静地瞧着余江。

　　余江一直都想要份天大的功劳，就因为这样前世紧咬着她不放，现在李家人就在眼前，相信余江不会厚此薄彼。

　　余江思量片刻：“宋大奶奶为了抓出简王也是一波三折，但凡大案莫不是如此，相信这次也定然能将那人捉住，事不宜迟我会立即送密折入京。”

　　余江说着看向李大太太和李长琰：“此案的犯人……”

　　“不如将他们关押在离这里最近的府衙大牢中，余大人意下如何？”

　　看着宋大奶奶目光闪烁，余江微微挑起眉毛，莫非宋大奶奶觉得，人犯送进大牢之中，还会有什么闪失？

　　越来越有意思了。

　　宋大奶奶今日的举动还有这样的意图，让李家人知晓，他们的秘密即将败露，如果周围还有他们的同党，李家人也许会送出消息，请同党前来营救。

　　真在他眼皮底下将人救走了，那李家……可算是有几分本事。

　　余江道：“也只能如此。”

　　说完这话，余江吩咐衙差：“去前面府衙中报信，说我们押送要犯前去。”

　　安排好这些，余江向徐清欢施礼，他愈发觉得这位宋大奶奶不一般，这趟差事不知最终会是个什么结果。

　　余江等人离开，孟凌云上前道：“郎中给青娥处置好了伤口。”23sK.com

　　徐清欢看向凤雏身边的蕙姐儿。

　　蕙姐儿脸上挂着泪珠，紧紧地攥着凤雏的手，一双眼睛盯着青娥的方向。

　　徐清欢走过去低下头轻声道：“蕙姐儿，我带你过去看娘亲。”

　　蕙姐儿立即点头，松开凤雏拉住了徐清欢。

　　一大一小向前走去，围在青娥身边的衙差让开了路。

　　“娘亲。”蕙姐儿看到躺在地上的青娥，立即跑过去，小小的手臂伸展开想要将青娥牢牢地抱住。

　　衙差恐怕青娥再寻死，已经将她绑缚住，青娥的眼泪不停地从眼角淌下来，怔怔地望着蕙姐儿一时说不出话。

　　徐清欢停下脚步，看着眼前这对母女。

　　半晌青娥才转过头找到徐清欢的所在，一双眼睛露出恳切的神情。

　　“蕙姐儿，”徐清欢走过去道，“我与你娘亲说两句话。”

　　蕙姐儿虽然百般不舍，却还是懂事地站起身走向凤雏。

　　“宋大奶奶，”青娥声音低沉，“我还有一个女儿，今年十三岁了，如果我不照他们的话去做，他们就会将她杀了……

　　不是我对蕙姐儿心狠……手心手背都是肉，我不能眼看着茵姐儿落得那样的下场……他们心狠手辣，什么事都做得出来。”

　　青娥说着目光向周围看去：“方才我不敢说，怕有他们的人盯着……求求您，救救她，除了她之外，还有不少的女孩子……她们都很可怜。”

　　青娥说完这些只是流泪，不再开口了。

　　“我知道，”徐清欢道，“我会想法子。”

　　青娥更多的泪水从眼睛中涌出：“谢谢您宋大奶奶，我……我还想与莫征说两句，我被他们指使说那些话，就是为了挑拨莫征与他祖父的关系，我……罪大恶极……”

　　青娥被人胁迫着做这些，虽然情有可原，但也因此害了不少人，前世莫征杀死亲生父亲也许就与这些事有关。

　　徐清欢转头吩咐人：“带莫征过来。”

　　不一会儿功夫莫征被带上前。

　　青娥望着莫征：“我跟你说的那些，都是他们让我说的，我没见过你母亲，也不认识她，我只去过奴儿干一次，并没有停留多久……都是假的。”

　　莫征神情复杂，他不知道什么是真的，什么又是假的，他攥紧了手，也许趁着这个机会，可以从青娥嘴里得到更多实情。

　　莫征盯着青娥道：“但我母亲最后出现的地方，的确是祖父的屋子，我已经查到……”

　　“我不知道，”青娥摇头，“他们只告诉我这些。”

　　莫征一脸失望，没想到他苦苦追查的事竟是这样的结果。

　　青娥与蕙姐儿母女两个又凑在一起说了会儿话，衙差就再次将青娥押入囚车之中。

　　“宋大奶奶，”蕙姐儿抬起头，“我娘亲说了，是她犯了错，应该有这样的结果，让我听宋大奶奶的安排。”

　　蕙姐儿到底是个孩子，说到这里就又忍不住哽咽起来。

　　徐清欢蹲下身，拿着帕子擦干蕙姐儿脸上的泪水。

　　蕙姐儿向徐清欢行礼：“谢谢您，宋大奶奶。”

　　凤雏也红了眼睛。

　　……

　　不远处宋成暄带着人查看周围的动静。

　　永夜忍不住凑上前：“公子，大奶奶那边应该问完案子了，您这时候过去不会被嫌弃。”

　　宋成暄没有说话，墨黑的眼眸微微一暗，他驱马上前，永夜正要跟过去，忽然感觉到脚腕上一紧。

　　宋成暄一挥鞭子，永夜径直从马背上掉落下来。

　　永夜趁着没有人注意狼狈地爬起身，刚刚抬起头就看到齐德芳的笑脸。

　　……

　　庾三小姐养伤的院子里。

　　庾二老爷和庾二爷刚刚赶到，庾二太太听到消息立即迎了出去。

　　两个人还没说话，庾二老爷立即听到旁边屋子中有许多妇人在低语。

　　“那是在做什么？”庾二老爷立即问过去。

　　庾二太太道：“是三丫头让人教妇人纺纱织布。”

　　纺纱织布？庾二老爷微微皱眉：“三丫头不是伤得很厉害吗？你怎么还让她做这些事？”

　　庾二太太叹口气：“我说了，三丫头不听，还说等老爷来了，她会跟老爷说。”

　　庾二老爷撩开帘子进了门，立即闻到屋子里浓重的药味儿。

　　庾三小姐正与两个婆子在说话，听到脚步声抬起头，脸上露出欣喜的笑容：“父亲，二哥你们来了。”

　　庾二老爷看着庾三小姐面容憔悴，脸颊和脖颈上还缠着布巾，一个俏生生的闺秀转眼变成这般模样，不禁心疼起来：“怎么不好好躺着，你想要做这些，也要等到伤好之后。”

　　屋子里的婆子行礼退了出去，庾二老爷和庾二爷坐在椅子上，庾二爷正思量着如何向妹妹说李煦的事。

　　庾三小姐先道：“父亲，我们家的棉花现在能运去奴儿干吗？去年奴儿干冷得很冻死了不少人，我想要带着人和棉花过去教奴儿干的妇人织布。”

　　看着女儿兴致勃勃的模样，庾二老爷眼睛一亮，女儿此举正中他的心思。

　　难道真是天助庾家，庾家要翻身了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百章 说出实情免费阅读。https://xs.23sk.com 