    震惊过后，荒石努力催眠自己冷静下来，“不过是只会用蛮力的家伙，没必要害怕！”

    见对方又迈动脚步朝自己跑来，荒石赶紧往后退去，试图和兜拉开距离。

    可兜如附骨之疽一般紧紧跟在他身后，让他连抽出时间结印都做不到。

    “可恶，这混蛋跟得太紧了！”荒石心中暗骂，他现在还没掌握一边移动一边结印的能力，可要是停下来的话，他实在没把握在对方追上来之前完成结印。

    “不行，只能拼了！”荒石用力一跃，尽量和兜拉开距离后，迅速转身扔出几把手里剑，然后以自己最快的速度开始结印。

    对于荒石的“手里剑全部往外扔之术”，兜轻而易举的躲开，然后迈着轻盈的步伐朝荒石冲了过去。

    看着和自己不断接近的兜，荒石心脏都急促跳动起来，额头满是细密的汗珠，“快点，再快一点！”

    在兜的压迫下，他的结印速度提高到极限，好几次都差点结错了印，但最终还是成功完成了忍术。

    风遁·大突破！

    “呼！终于稳住了！”看着已经离自己不到两米的兜，荒石有些腿脚发软，“不过，还不是松懈的时候，趁着他回避攻击，我要提前做好结下一道忍术的印的准备才行……等等，这家伙不要命了吗？”

    在荒石不敢置信的眼神中，兜不躲不闪的一拳打散风刃，沾染着血迹的拳头落在他的脸上，猛的将他打飞出去。

    “这家伙看上去柔柔弱弱的，骨子里竟然这么凶残！”跟着荒石的几个高年级生都有些慌了，这剧情发展和他们想象的有点不太一样啊！

    “不愧是从战场上回来的人！”忍者学校老师暗自叹了口气，荒石在时机把握、战斗经验、心性觉悟上都差了对方太多。

    “还真是把我以前的战斗风格完全学去了，他以后不会变成清水兜吧？”漱石饶有兴致的想着，脸上则是一副歉意的模样，“抱歉，没想到会闹得这么大！”

    “哈哈，不用在意。”罗砂早就考虑到会有这种事情发生，并不在意，只是用“饥渴”的眼神看着漱石，“这个小家伙真的只被你指导了一年的时间？”

    “一年多几个月吧！”

    “一年多的时间就成长到了这种程度！”罗砂心神震撼，而且他还知道，以漱石的忙碌不可能把所有时间都用来指导，也就是说，真正的指导时间还要大打折扣才行。

    虽然已经知道了水木的例子，可当兜的例子摆在他眼前时，罗砂还是止不住的震撼，心中甚至生出了把漱石绑架留在砂隐的疯狂想法。

    场上。

    “只有这种程度吗？”兜失望的叹了口气，“不仅实力一般，就连心性也出奇的弱小呢，既然是战斗，就应该有赌上一切的觉悟才对！”

    “咕咕咕……”荒石刚想辩解几句，可一开口，就因为面部神经紊乱而发出了鸽子的声音。

    “哦哦！”兜恍然大悟的点点头，“还要接着战斗，战斗到其中一方再也起不来才算结束吗？看来，是我小看了前辈的决心呢！”

    众人眼神茫然，你确定他是要继续战斗的意思？

    “这混蛋是想要杀了我！”看着对方那淡漠的眼神，荒石腿脚颤栗，再也承受不住内心的恐惧，跌跌撞撞的往外逃去，“咕咕咕！”

    “太丢人了！”看到荒石这丢人现眼的模样，在场众人都是尴尬不已。

    虽然他们本来就不是很认同荒石这搞事的行径，可挑衅了之后又连战斗的勇气都没有，简直就是把砂隐的脸都给丢光了！

    “杀人诛心嘛！”莲和雾都是满意的点点头，对付这种人，让他们社会性死亡甚至比真的死还要可怕。

    “这位前辈真的是忍者学校的优秀学员吗？怎么可以弱成这样？”兜一脸疑惑，“明明我都没有上过学，没有系统的指导，只是在一年多的时间里由漱石大人抽空教导过一些医疗忍术，这样的我应该很弱才对啊！”

    听到兜的声音，周围众人都是心中震撼。

    一年多的时间就从一个孤儿成长到超越荒石的地步，漱石大人的指导到底是厉害到什么程度啊？

    想到这里，已经没有人去在意荒石那个失败者了，他们用如狼似虎的眼神看着漱石，那绿油油的眼睛让漱石都有些头皮发麻。

    “他们这是……”漱石转头看向罗砂，然后便看到一双绿得发亮的眼睛。

    漱石不由沉默，他这是进狼窝了吗？

    ……

    经过这一插曲之后，大家对于漱石的课程更感兴趣了。

    这也就使得，开课后教室里里外外都挤满了人。

    见此情形，罗砂大手一挥，“去把礼堂空出来给漱石开课。”

    然后，人群便浩浩荡荡的开拔冲向礼堂。

    更换地点后，漱石站在讲台上从容开讲，“对于还在上学的大家来说，高等级的忍术还很遥远，中低等级的忍术会有学校老师指导，所以，不如让我来给大家玩点新花样！”

    “新花样？”礼堂里的学生和前来旁观的老师都有些疑惑，学习就是学习，难不成还能有什么骚操作？

    “修行其实是一个非常枯燥的过程，因为我们没办法看到自己的提升，一天天下来，可能觉得自己什么都没有做一样，久而久之，也就丧失了对于修行的兴趣，把修行当成一件枯燥乏味的工作！”

    别看查克拉是超凡体系，可实力的提升照样不算明显。

    比如提炼的查克拉量，一般只能用能使用的忍术数量来粗略判断，这样的算法，短时间之内自然很难看出成效。

    对于忍术的掌握也是一样，并不会有什么熟练度来判断自己对于忍术的掌握，就算侥幸用出来一个忍术，也不代表自己对这个忍术完全掌握了。

    大家似懂非懂的点点头，修行不就是这样吗？忍界千百年都是这样过来的啊！

    漱石笑道，“所以，我开发了一个能将修行成果数据化出来的固化幻术——梦想世界！”

