    伴随着小雷的释放，小沙和小哼两头神兽，也得到了恢复。

    全身的伤痕，能见度的修复，几乎和开战之前完全一样。

    这一刻，站在林霄对面的马洛斯，开始怀疑人生，对方能够同时操控三头神兽？

    这简直是不可能的事！

    纵观整个蓝星驭兽师的发展史，没有任何一个驭兽师能同时操控两头以上。

    绝对没有！

    可是对方是怎么做到的？

    震撼的不仅仅是马洛斯，千国联盟的众人还有教廷方向的郭思等一众教廷信徒们。

    那是一个个定在当场，语言无法形容此刻他们脸上的表情。

    就连和丁万战斗的云川，也忍不住多看了几眼。

    向来沉默寡言略有一些自闭症的云川，此刻也不仅面露震惊。

    这家伙...非比寻常！

    “你表情怎么变了？怕了吗？”林霄眯着眼，浅笑着看向那脸色阴晴不定的马洛斯，道。

    突然听到林霄的话，马洛斯额头上的青筋宛如扎龙一般蠕动，瞬间暴怒：“三头神兽了不起吗！”

    “能治愈了不起吗！你他妈的表情让我很愤怒，难道我现在的样子，让你觉得很可笑吗！”

    “炼狱火猿，把这三个阿猫阿狗给我锤爆！”

    马洛斯彻底暴怒了，因为林霄的表情，让他想到了一个人。

    一个千国联盟里最强大的一位大将，那个人强到让人看上一眼便透体生寒，仿佛会死一般。

    那个人实力恐怖如斯，一直以来都是教廷谈及色变的大恐怖。

    当年那名大将一人一兽，险些把教廷屠尽，不过后来不知为何，那人却突然对他们手下留情离开了。

    而此刻站在他们面前的这个年轻人，却拥有着和当初那个怪物一样的笑容。

    一样的在战斗中，那副宛如俯瞰众生的君主降临，用那相当欠揍的浅笑，肆意践踏教廷众徒的生命。

    这就是马洛斯此刻愤怒的原因。

    此刻的炼狱火猿仿佛也感受到了主人的愤怒，全身迅速的遍布火焰纹身，怒气值直接爆表。

    林霄依旧带着那副温文尔雅的笑容，这幅笑容代表着自信，代表着强大，也代表着他有实力践踏任何出现在眼前的敌人。

    “上，”林霄随之抬手。

    满血复活的小沙和小哼有如神助，疯狂的朝着炼狱火猿暴冲了出去。

    砰！

    一声沉闷巨响，三头巨兽轰然相撞。

    产生的气浪，让的地皮被高高掀起，化作凌乱碎石肆意飞溅。

    “炎爆！”

    马洛斯疯狂怒喝。

    炼狱火猿全身迅速的被赤红色的血液代替，如同一个随时可能会爆发的核弹。

    “黄金之躯”林霄发动技能。

    小哼全身迅速缭绕璀璨流光，宛如纯金铸造一般。

    嘭！

    一声极其沉闷的巨响传出，炼狱火猿身体表层瞬间炸裂。

    大片的赤红分不清是鲜血还是熔岩，肆意迸溅。

    这时林霄立刻操控防御力不高的小沙躲在小哼身后。

    小哼也充当坚实的防御之盾，抵抗接下来出现的爆裂。

    随着大片赤红喷洒，但凡是赤红接触的地方，仿佛被高强浓酸浸泡，立马腐蚀出一大片焦黑。

    滋滋滋...

    小哼体表的纯金色身躯，此刻竟然也被赤红烧穿，大片的鲜血喷洒，模样极其凄惨。

    而身后躲避的小沙，也被几道赤红沾染，受了不轻的伤势。

    “小子，继续狂啊，我看你待会还怎么笑得出来”马洛斯看着被灼烧的两头巨兽，笑的那是相当狰狞。

    他做到了，就算对方能召唤三头神兽又如何?

    神兽等级的差距，是无法弥补的！

    然而...

    “回来”林霄随口道。

    这时，小哼和小沙拖着重伤的身躯重新回到了小雷的领域之内。

    大片的治愈光点再度聚集，迅速的恢复小哼和小沙的伤势。

    仅仅几秒的时间，血肉皮肤能见度的融合。

    “嗯，满血复活了吧，继续弄它”林霄平静的道。

    重新满血复活的小哼小沙二兽组，立马爆气，全身充斥着金光和蓝电，轰然暴冲了出去。

    这个时候，林霄并没有发动小沙的第三种技能，因为目前主要是消耗战。

    就算释放了第三种技能，也不会对炼狱火猿造成什么实质性伤害，毕竟对方是灾厄级神兽，很强的。

    所以林霄在等，等一个可以绝杀的机会...

    看着那再度冲撞而来的两头神兽，炼狱火猿一味的贯彻自己强大的爆发力。

    三下五除二，就把小哼和小沙再度打的伤痕累累。

    “呸...垃圾！”看着再度被打伤的两头巨兽，马洛斯吐出一口吐沫，怒骂道。

    面对马洛斯的辱骂，林霄也不生气，道：“回来。”

    然后，两头神兽屁颠屁颠的跑了回来。

    几秒后，再度满血复活。

    然后又一次冲了上去。

    这一刻，战场之中观看的人们，已经彻底的麻木了。

    而教廷那边的信徒们，一个个脸色铁青。

    “这个家伙，太不要脸了吧！”

    “简直比教廷还要卑鄙无耻！三打一，还带奶！”

    不少教廷信徒，对这个陌生的年轻人，那是深恶痛绝。

    随着战斗的继续，小哼小沙不知道往返多少次了。

    从一开始上去就被炼狱火猿重创，到后来只是受到一些轻微的伤势。

    再到后来，两头巨兽的配合已经能和灾厄级的炼狱火猿周旋。

    周而复始。

    这让远处一开始还狂笑的马洛斯，彻底的傻了。

    他已经被这两个磨人的怪物折磨的彻底烦了。

    “不管你恢复多少次，这一击，我必杀你！”马洛斯深吸一口气，准备擒贼先擒王。

    直接过去对付林霄。

    虽然驭兽师之间的战斗大多数情况下不会直接攻击驭兽师，毕竟各自都距离很远。

    贸然操控神兽冒进，可能会把自己搭进去。

    但是这个时候的马洛斯，已经管不了那么多了。

    直接想操控炼狱火猿对付林霄。

    可是在炼狱火猿暴冲出去的那一瞬间，马洛斯发现他错了。

    这两头巨兽，竟然变得不是那么容易突破了？

    林霄的这两头神兽，竟然在战斗中增加了战斗经验？

    “呵呵，马洛斯，这句话应该是我说才是。”

    “看来，你的炼狱火猿，应该是到了极限了。”

    林霄说道这里，不在犹豫，准备发动小沙的最强攻击，秒杀对方！

