    叶向英没有反抗，硬生生接了叶中禹一掌。

    砰地一声闷响，叶向英当场喷出一大口鲜血，瞬间倒飞出去，撞穿了一堵墙，摔倒在地上。

    碎砖头散落一地，他躺在地上，身体因为剧痛而抽搐了起来。

    他也没有想到，父亲居然下手这么狠，这是没有留情啊。

    不过，他并不后悔，他觉得自己只是在极力挽救叶家而已。哪怕是死了，也在所不惜。

    可三长老和叶闻山被吓坏了。

    他们俩第一时间跑了过去，将叶向英扶了起来。

    “大少爷，你这又是何必呢？”

    “大少爷，赶紧向族长认错吧？求你了。”

    不仅是他们俩，其他的叶家人也都跑了过来，纷纷跪下，恳求叶向英低头认错，不要再固执下去了。

    因为叶向英继续冥顽不灵，那叶中禹就下不来台，会非常难办的。

    “三长老、四长老，你们应该知道张明拥有巨大的潜力。况且，他现在有着段家和左大宗的支持，前途无量。如果我们这个时候跟他闹翻，对叶家只有百害而无一利。”

    三长老和叶闻松对视了一眼。

    他们其实也知道张明的确不能小觑。

    尤其是叶闻山，他是最欣赏张明的。当初也是他私下里向叶中禹提议，升张明为叶家六长老，以此让他为叶家效力。

    当时叶中禹也看出来张明确实不同凡响，便答应了。只是，后来事情不断发生了变化，叶中禹的心理也出现了改变。

    “况且，牛头山那边的事情，绝对不是张明和叶嵩勾结造成的。你们可以想想，当初是他坚决要把灵机娘娘封在墓冢里边的。并且，他为了消灭灵机娘娘的魂魄，还动用了天罡地煞阵。四长老，你是我们叶家实力最强的风水师，你应该知道天罡地煞阵的威力。”

    叶闻山点头。

    他虽然不知道该怎么布置，但的确知道天罡地煞阵的力量非常可怕。

    即便灵机娘娘的魂魄有着厚实的牛头山保护，也是在劫难逃。

    叶向英嘴里还在流血：“如果张明要放了她，当初就不用弄那么多花样出来。他既然弄出来了，就不会跟叶嵩勾结。所以，叶嵩只杀了咱们和段家的人，而留下张明的人，这一定是挑拨离间，就是为了让我们叶家和张明翻脸，让我们自相残杀。”

    他的话，让得三长老和叶闻山陷入了沉思。

    其实，三长老和叶闻山对此也有怀疑。

    只是大长老和叶闻松在电话那边气愤难平地一个劲责骂张明，甚至说他背叛了叶家。再加上，叶中禹本来就对张明有怀疑。

    所以，他们俩也不方便多说什么了。

    叶向英忽然抓住了三长老和叶闻山的手，眼中带泪地恳求了起来：“我父亲不听我的，但他肯定会听你们的。你们一定要跟他说明这其中的利害关系。我们不能和张明闹翻，不能！”

    刚说完，叶向英体内真气混乱，冲击他的大脑，导致他一下子晕过去了。

    “大少爷，大少爷……”

    三长老赶忙检查了一下，确定叶向英没有生命危险，这才松了一口气。

    “老四，你先带大少爷下去疗伤，我去跟族长说。”

    “好。”叶闻山抱起叶向英就迅速离开了。

    三长老一个人走到了叶中禹的面前。

    其实叶中禹也很想问他，叶向英的情况如何？

    但是，碍于面子，又有这么多族人在这里，他实在是不方便开口。

    “族长，大少爷受伤比较重，暂时晕过去了。但是，你放心，他没有大碍。”

    “哼，这种逆子，死了也是活该。”叶中禹侧过身去，双手背在身后，非常生气。

    接着，他马上命令：“来人，迅速将禁闭室修好。还好，今天的事情，谁也不准宣扬出去。否则的话，家规处置！”

    “是！”

    叶中禹立马离开了，三长老紧跟其后。

    叶家的人也纷纷散开了。

    如果连三长老和叶闻山都劝说不了叶中禹。他们只是普通的族人，就更没本事劝说他改变主意了。

    到了会议厅，叶中禹坐在椅子上，脸色非常难看。

    他没想到，叶向英竟然为了张明，当众跟他对着干，这还是从来没有发生过的事情。

    就算是当年的叶中寻，也没有这样狂妄。

    “族长，我觉得大少爷的话，有几分道理。”

    叶中禹立马横了一眼：“难道你也觉得，我们叶家要忍气吞声，被张明骑在脖子上？”

    “我的意思是，张明确实没有理由跟叶嵩勾结。至于杀害我们派去监视叶清音一家的人，这件事情也值得推敲。毕竟张明现在没有理由跟我们反目！”

    “三长老，你要记住，你是我们叶家的三长老，不是张明的三长老。你的一言一行，都要为叶家的利益考虑。”

    “族长，张明确实拥有巨大的潜力。他刚到帝都的时候，不过是玄境巅峰的实力，当时还很弱小，根本不足为患。但这短短半年的光阴，他就突破了玄境，成为了地境强者。单凭这一点，恐怕就很难有人和他相提并论。”

    叶中禹愁眉紧锁，拳头暗暗捏紧。

    他也是看出张明潜力巨大，才感受到了威胁。

    “更何况，张明这小子的风水实力，连老四都自叹不如。他那诡异莫测的风水术，更是让人望之胆寒，防不胜防。如今，他跟段家和左大宗又打成了一片，关系非常好。如果我们要动他的话，这两位老爷子恐怕会大动肝火。我们不像秦长官，身居高位，可以和他们抗衡。所以，我个人的意见是，尽量不要和张明对着干。”

    叶中禹起身要走。

    但是，他走了两步，却又忽然停了下来。

    三长老也赶忙站起来，他不知道叶中禹到底会做出怎么样的决定，很担心。

    “这件事情，我会慎重考虑的。”

