    4月30日。

    一切已经尘埃落定。

    钟成坐在办公室，手里拿着一份审讯结果副本，上面记录着邵卫民、程志东等人的审讯记录。

    在大量同案犯落网招供的情况下，邵卫民与程志东放弃了诡辩，对恶意破坏全员公投以及策动红星公司大批领导干部辞职的犯罪实事供认不讳。

    鉴于因最终给公司造成的损失达到了几十亿，且情节恶劣，他们这些主犯面临的将会是十年以上刑期，甚至是终生监禁或死刑。

    对于邵卫民走到这一步，钟成并不奇怪。

    自从在西海工程中二人交恶以来，邵卫民一直没有放弃争权之心。

    直到最后，邵卫民在审讯记录中也是感慨成王败寇，钟成不过是小人得志，一时幸运罢了。

    邵卫民看来是至死不悔了！

    他只是好奇程志东怎么会走到自己的对立面，与邵卫民同流合污。

    在审讯记录上清楚地记录了程志东的供述：

    他与雷长武是红星专业技术学校的同学，二人又是发小，一直关系都很好。

    在他们的那个圈子里，大家喜欢比的不是名车名表名贵服饰，他们比的是谁在红星公司中更有出息，官位更大，权力更大。

    程志东和雷长武都因父母是普通工人，从小在红星公司的子弟中不受人待见，他们都有着强烈的出人头地的愿望。

    二人18岁中专毕业就进入了红星公司，从基层一线工人干起。

    因吃苦耐劳、又有头脑，二人又善于把握机会，并且互相帮衬，三十岁出头就混到了公司中层领导职位。

    后来，程志东跟着钟成转战公司的几个重大项目，贡献突出，五十岁不到就进入了红星公司的高层。

    如果不看后来，也算是一段非常励志的人生经历了！

    在钟成决定进行全员公投前后，一开始程志东虽然对干部任免交由系统来执行不太满意，但他还是坚定地站在钟成这一方反对邵卫民。

    雷长武专门找过他，最初他并不为所动，反而劝说雷长武不要与钟成作对。

    但后来，随着雷长武团伙的恶意煽动，舆论一面倒地支持反对意见，他就开始动摇了。

    这时，邵卫民在雷长武的牵线下找到了他。

    邵卫民向他说出了后续的一系列计划，承诺有非常大的机会将钟成赶下台，到时二人再合作，谋取公司掌控权。

    钟成一去，李长风、陈朋等人群龙无首，并且李长风作为常务副总经理，对公司发生的情况也是难辞其咎。

    邵卫民说他有把握说服林汉生，只要程志东再把郑义伦说服，那邵卫民上位就是板上钉钉的事了。

    邵卫民允诺，他上台后就任命程志东为总经理或常务副总经理，让程成为红星公司的二把手，二人共同执掌红星公司。

    邵卫民的话彻底打动了程志东。

    他知道就算他今后再怎么努力，有钟成和李长风压在上头，他在红星公司也很难再进一步了。

    不如利用这个千载难逢的机会搏一把，只要钟成下台了，到时的情况邵卫民不一定控制的了。

    如果他在这个过渡期间用点心再加点运气，说不定他还有当上红星公司一把手的机会。

    这对于他是无法抵抗的诱惑！

    而且钟成下台后回到研发所，也算是钟成得偿所愿，自己以后照顾一下，也算是对得起他了。

    就这样程志东最终站在了邵卫民一边。

    他的加入使邵卫民团队的阴谋分子气焰大涨。

    因为程志东在红星公司的威望比邵卫民、雷长武这些人是有过之而无不及，这才导致了后来的五千名领导干部集体辞职的恶性事件。

    不过，好在程志东对自己亲手打造的核聚变发电机公司、战机制造公司和电动轿车公司有着深厚的感情，他劝阻了邵卫民在这些大型分公司搞停产破坏的计划。

    不然，他们这伙人真的是死无葬身之地了！

    钟成放下手中的审讯记录，怅然良久！

    程志东这个人本性并不坏，人都是有私心的，他想追求上进的心说不上一个“坏”字。

    他不贪不腐，无不良爱好，也有工作能力，工作积极热情，是红星公司一员难得的干将。

    在最后关头，还顾念着钟成对他的知遇之恩，也算是有情有义。

    只是没有控制住自己权力欲望的膨胀，在公与私之间的红线上，跨过界了。

    一念天堂，一念地狱！

    希望量刑时能念在程志东因为他自己一时的不忍，阻止了公司更大的损失能将功抵过，不至于被判处死刑吧！

    钟成取出一张白纸，认真写下了程志东历年来对红星公司做出的贡献，最后他建议西京市中级法院对程志东从宽处理。

    他签上名字后，交给9528，让它拿到总经办，让秘书以他个人的名义寄出去。

    至于法院会不会接受他的意见，他就不知道了，尽力而已。

    写完信，他疲惫地靠在座位的靠背上，感觉筋疲力尽。

    这一个月时间，他没有回过一次家，每天只休息两三个小时，就是铁打的人也受不了了。

    对三万多名不合格管理人员的处置，对三千名有违法乱纪嫌疑的人员进行甄别，还有几千份申述的审核。

    这些工作主要是由陈朋、付华全、林汉生在负责，但钟成还是对每一名人员的处理结果仔细进行了复核。

    虽然一个名字只是系统中的一个索引字段，但背后都是活生生的一个人，有血有肉有思想有感情，还有家人朋友。

    把他们从官位上撸下来，对他们的影响太大了。

    只有系统长期运行后，打破了现有的官本位思想，干部能上能下形成了正常风气之后，考评结果对于个人的影响才不会那么严重。

    但目前还不行，所以钟成必须慎之又慎！

    对公司职能部门和分公司的调整，领导干部的选用，这就是钟成亲自在负责了，李长风、郑义伦、周虎、杨淑贞协助。

    公司职能部门和分公司大规模合并重组后，为了做好对原有职能和业务的调整，重新分配好新部门和新公司的管理岗位，需要对原有职能业务流程进行认真的梳理、核查、合并。

    其中涉及到大量的财物清点和盘查，这是一个非常繁杂的工作，同时也是一个对管理人员履职情况再次审查的过程。

    在这一过程中，大量的违规违纪情况被发现！

    各单位私设的小金库、公款吃喝、挪用公款、占用公家财物以及部分领导干部作威作福、欺上瞒下、任人唯亲、变相受贿等等违法乱纪情况，因彻底地盘点，被暴露出来。

    而杨戬考评系统因实施时间太短的原因，没有发现出来的一批贪官、昏官、庸官也被揪了出来。

    这是意外的收获了！

    钟成让周虎把这些花样百出的贪腐手段一一记录下来，准备发表一本《企业反腐指南》。

