    但暗瞳圣主那黑暗之力的加持下，实力何止提升了数倍，再加上他本身境界就远超在场的众人，身形一晃之下，就看到一道空间波动一闪而过，整个人便已经消失在了虚空。

    锁神链失去目标，瞬间回到了天工作高手的手中，而星辰图也是无功而返。

    噗！

    这两件宝物一收敛，星神宫和天工作的诸多高手，齐齐吐出一口鲜血，整个人瞬间萎靡下来，身上的气息无比的虚弱，仿佛丢掉了半条命一般。

    广成宫主和死神宗主脸色一变，急忙飞掠上来，带着麾下的高手将他们扶起，感知到星神宫和天工作诸多高手体内的气息，一个个露出惊容。

    他们体内的经脉都断裂了不少，一个个身受重伤，无比狼狈，已经到了强弩之末。

    毕竟，暗瞳圣主乃是后期圣主，远凌驾在他们之上的高手，他们虽然能够催动至少，燃烧命星来提升实力，却是一种禁忌大法，如果暗瞳圣主能够多坚持片刻的话，说不定最终失败的还将是他们。

    只可惜，暗瞳圣主惊悸之下，却是无心再战，这才被惊吓而走。

    “黑暗之力，我东天界竟然出现了黑暗之力，此事一定要禀告高层。”

    星神宫和天工作的人再度吐出一口鲜血，一个个瞬间发出传讯，然后迅速的从身上拿出疗伤丹药，盘膝而坐，第一时间进行疗伤。

    一道道星光，从几人身上涌动起来，这一群星神宫和天工作的人在此修炼，而广成宫主和死神宗主则是带着弟子，退在了一旁，脸上各个有着惊悸之色。

    广成宫主脸上显得极其的难看，对着死神宗主沉声道：“想不到，这龙王岛竟然有魔族的高手潜入，而且还是后期的圣主，若非有星神宫和天工作的高手们在，我们广月天的势力就要危险了。”

    死神宗主也脸色难看，“魔族竟然已经渗透到了我东天界这么深了，现在我倒是有些相信之前无道兄所说的了，我东天界的耀灭府极有可能已经和魔族合作了，你说这之前修炼魔功的高手，会不会就是耀灭府的人？”

    “耀灭府？”广成宫主目光一凝，冷哼一声：“这还用说么？我看十有七八，毕竟后期圣主在我东天界那是最顶级的强者了，只有东天界最顶尖的几大天域才可能拥有，而耀灭府是最有可能渗透入我广月天的势力，恰好还是这个时候过来，这世上哪有这么多巧合的事情。”

    “这是多亏了无道兄，否则我广月天就危险了，若是真被耀灭府掌控，我等为人属下倒也罢了，关键是会成为魔族的走狗，成为人族的罪人，那简直比杀了我等还要难受。”

    广月天的两大势力彼此对视一眼，心中都有着心悸。

    此时此刻，他们才明白过来，秦尘对他们的帮助究竟有多大。

    “接下来我们该怎么做？虽然我们都怀疑那人可能是耀灭府的高手，可是没有证据，恐怕星神宫他们即便有所猜测，也无法直接对耀灭府动手吧？”许雄叹息说道。

    广成宫主摇了摇头，淡淡道：“这就是星神宫和天工作要做的，我们所能做的，无非是壮大自己，如今无道兄不在了，万不能被耀灭府的人得逞了奸计。”

    “唉，现在我才知道无道兄的厉害之处，心胸之宽广，神出鬼没，也不知究竟是何等来历。”

    死神宗主轻叹一声，眼神中流露出来了敬仰之力。

    之前他们还不明白为什么那无道会突然插手他们广月天的事，难道只是因为和耀灭府有仇？现在知晓耀灭府竟然极有可能暗中和魔族合作之后，他们才醒悟过来，秦尘之所以帮助他们广月天，极有可能是为了对抗魔族，这让他们惭愧不已。

    因为之前他们甚至都怀疑秦尘是为了霸占他们广月天呢。

    实在是以小人之心度君子之腹了。

    “可恶啊！”

    在星神宫和天工作的人，迅速将消息传递到总部的时候，广月天外的一处废弃虚空，一道身影猛地出现，脸色潮红，身上气息涌动。

    正是暗瞳圣主。

    “究竟是谁布置下的魔族之力，该死，竟害的本座如此狼狈，而且差点暴露了身份，实在是可恨！”

    暗瞳圣主气血涌动，怒气冲天，他找到一颗熄灭的星辰，瞬间潜入到了这一刻星辰深处，而后拿出两枚丹药，一口服下，盘膝在这星辰的深处。

    熠熠精芒自他身上闪烁而出，浓郁的生命气息弥漫，被星辰图和天工战锤轰伤的身体在极短的时间愈合，仅仅是片刻之后，原本受伤的暗瞳圣主已经恢复了至少八成的气息。

    只是他身上的魔族气息，却还隐隐残留，短时间都竟然无法完全清除。

    “这魔气禁制，究竟是谁布置下的？似乎是故意引我进入，否则的话，本座又怎么会被星神宫的人发现？”

    暗瞳圣主深邃的双瞳中爆射出凌厉的光芒。

    之前没有太过在意，可现在回过头来，暗瞳圣主却猛然醒悟，自己似乎着了别人的道，那恐怖魔族阵法所爆发出来的威力，似乎并没有对自己造成多大伤害，反而是让自己身上沾染上魔族的气息，并且暴露在了星神宫等顶级势力的人面前。

    “那真龙灵池中当初残留的大战气息，竟然消除的无比干净，连本座的暗瞳之力，几乎都没捕捉出来太多，我只能感应到，当初那里的确有过一场大战，而且……”

    暗瞳圣主感受着自己身上的魔族气息，露出了深深的忌惮，这魔族气息虽然不如何强大，威力也不强，无法对他的身体造成什么伤害，但是却无比的纯正，以至于他的修为在短时间内，都无法轻易消除，这种手段，简直神乎其技。

    “如今我闯入龙王岛已经被星神宫等势力发现，虽然我的身份没有暴露，但是结合之前广月天的通告，星神宫和天工作绝对会将矛头指向我耀灭府，该死，这样一来，府主大人的计划，恐怕会遭到阻碍。”

    “不行，我得马上回去，通知府主大人。”

    想到这里，暗瞳圣主再也按奈不住，身形一晃就消失在了星辰深处，着急赶回耀灭府。

