    “这人好像是血阴宗的真传弟子魏宁义！”邵逸云几人将其他弟子杀死之后，围了过来，他从怀里掏出一个小册子，上面画着血阴宗真传弟子以及宗主长老的简易画像，简单的对照一下，辨认出这个血阴宗高手的来历。〈〔? 八{{一中文网(〈[〈  Ｗ〕Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “杀死一名真传弟子，估计能得到一百点贡献，郭师弟，你捡漏的功力可真厉害！”刘婵有些妒忌的说道，她对郭龙真的第一印象不好，听到对方收获这么大，不禁心里泛酸，说出的话有些讥讽的味道。

    郭龙真眼神一眯，扫了这个女人一眼，面色平静没有说话，这一路上，刘婵对他就没有好脸色，他也不是非要把脸凑上去让别人打的人，对于她的讥讽，根本无动于衷。

    燕青锋淡淡的从血阴宗真传弟子魏宁义身上拔起长剑，顺手在尸体上一擦，说道：“不要说了，魏宁义乃是无漏境武者手，只凭我一个人根本应付不了，只有和郭师弟联手才能击败这样的高手。”

    “郭师弟，你刚才施展的是分光剑法吧？没想到，这门武功，你这么短的时间就能练成。”燕青锋对剑法十分的痴迷，刚才见到郭龙真一剑分化三道剑光的剑招，不由得追问起来。

    郭龙真点头说道：“只是刚熟悉招式，挥剑法的三分威力，如果遇上高手，这门剑法就用不上了。”

    “燕师兄，在下诸葛刚，多谢你们出手救我一命。”

    这时，被他们救下的那个弟子走了过来，先道谢，随后和其他人互通姓名，真武宗的内门弟子也就几百人，实力强的弟子，其他人就算没见过也会有所耳闻，诸葛刚乃是炼精七重刚柔境武者，生性豪勇，在内门中有些名声。

    “可惜我们没能早来一步，让其他几位师兄弟遭了毒手！”邵逸云看着不远处的几具同门的尸体，叹息一声。

    诸葛刚叹道：“这都怪我，没有及时的现魏宁义这个畜生，不然他们也不会死！”

    “对了，几位师兄师姐，你们是准备上山么？如果准备上山，那你们就要小心了，刚才我带着几个师弟在山上现近百名血阴宗的弟子，戒备森严，守着一个山洞，他们中间还有一个无漏境的真传弟子。”

    在青屏山上现这么多的血阴宗弟子，诸葛刚自知他们几个不是对手，便想要悄悄退走，没想到还是被这些人现了踪迹，十几个血阴宗弟子出动，把他们几个包围在山道之上，如果不是郭龙真他们出现，他们六个人一个也活不下来。

    “还有一个无漏境武者！”郭龙真眉头一皱，一个无漏境武者加上近百血阴宗弟子，就凭他们几个人根本不是对手，现在上山就等于送死。

    燕青锋神色冷峻，也知道情况不妙，邵逸云轻抚额头，面带感激之色，“诸葛兄，多谢了，如果你不说，我们一头撞上去，怕是情况不妙。”

    诸葛刚将山上的情况说明之后，心中打消了完成这次任务的念头，将死去的几个师弟就近掩埋，然后带着他们的遗物匆匆而去，这个鬼地方，他是一刻也不想呆了。

    “诸位，现在我们该怎么办？是冲上山，还是返回云武城，等三长老赶来之后汇合其他人一同进攻幽泉谷？”邵逸云问道。

    郭龙真心中暗自盘算，如果其他五个人都使出全力，倒也不是没有一战之力。

    “武道修炼本身就是向天夺命，哪里会不遇到危险？富贵险中求，燕师兄，我们干吧！”柳景咬着牙，下定了决心。

    付雅欣、刘婵两个女弟子犹豫了一下，也点头赞同，刚才她们杀了几个血阴宗弟子，也得到了几点贡献，但这点贡献根本换不了什么珍贵的丹药。只有得到更多贡献，才能换取修炼资源。

    燕青锋点了点头，“如果大家都下定决心，那我们就上山，不过，上百名血阴宗弟子和一名人仙级高手，不是那么好对付的，我们必须先商量好对策！”

    “俗语有云，擒贼先擒王，依我看，不需要什么计策，只要郭师兄和燕师兄直接冲上去，一举击杀血阴宗的人仙强者，其他的弟子就是一团散沙，任由我们宰割！”

    邵逸云脑筋转动的极快，很快就说出了自己的意见。亲眼看到郭龙真和燕青锋联手杀死一名人仙武者，让他对两人有着十足的信心。

    “好，就这么办！”郭龙真十分的干脆利落，同意了这个意见。

    燕青锋也没有反对，六个人简单的恢复了一下体力，随后放轻脚步，悄悄的朝青屏山上摸了过去。

    青屏山有些狭长，从高空俯视，就会现这座山如同一道屏风，将无尽的绿色草原隔绝在外，郭龙真他们所处的位置，就在襄平郡和草原的分界线附近。

    悄悄的走了十几里，郭龙真摆了摆手，身后的几人迅屏息凝神，几个人躲在一颗大石头后面，探出头，向前方望去。

    前方是一处幽暗的石洞，周边依稀可以看到开凿的痕迹，石洞的前方是一处颇为宽敞的空地，约有七十多名红衣武者左右巡视，其中一个身穿紫色长袍的青年盘坐在山洞一侧，闭目养神，这个紫袍青年，便是诸葛刚所说的人仙高手。

    “这个山洞难道就是血阴宗现的上古矿坑？”郭龙真心中想着，此处聚集了这么多人，肯定是在守护重要的东西，而除了上古矿坑之外，青屏山上没有别的东西。

    邵逸云看了一眼，和手中的画册对照一下，低声说道：“这个人是血阴宗的古贺然，据说实力还在魏宁义之上，不好对付！”

    “既然已经下定了决心，再难对付也要出手！你们四个准备好，全力的纠缠其他人，我和郭师弟先出手。”燕青锋握紧剑柄，将腾云罡气运转到极致，如同一缕青烟，眨眼间便冲入前方的空地，犀利的剑罡直指古贺然。

    “有人上山！”

    一股极强的威胁感从心头生出，古贺然刷的一下睁开双眼，看到一个人影以极快的度向自己冲来，不禁变了脸色，怒吼一声，双手在地上一拍，整个人如燕子穿云，冲到半空之中，躲开了突袭的一剑。

    这时，其他血阴宗弟子这才反应过来，一个个手持刀剑，呼喝着围了上来，在燕青锋冲出去之后，郭龙真随之而动，圣灵剑法的剑三施展而出。

    无数道剑影如同盛开的莲花，在人群中绽放，无数残肢断臂被犀利的剑气切割下来，血泉喷涌，哀嚎连连。

    不过郭龙真的目标不是这群弟子，一招剑三，杀出一条血路之后，身形一展，便来到了燕青锋的身旁。

    不等古贺然落下，又是两道剑罡呼啸而出，让身在半空中的古贺然无法躲避。

    趁着两人围攻古贺然的时候，邵逸云、刘婵、柳景和付雅欣四人也冲了出来，他们四个的实力比不上郭龙真和燕青锋，对付只有炼精二重三重左右的血阴宗弟子，如同砍瓜切菜，眨眼间就杀死了十几个敌人。

    “万血毒龙掌！双龙取水！”古贺然为了修炼罡气，时常深入草原和蛮人厮杀，早就身经百战，郭龙真和燕青锋联手突袭，也只是让他稍显狼狈，见到剑罡袭来，在半空中搬运罡气，两道血红色掌印破体而出，将剑罡挡在一丈之外，随后借力随风一飘，准备落下。

    燕青锋低喝道：“他的身法比我们快，快施展绝招，不能让他下来！”

    能在半空中换气转移方向，古贺然显示了极为精深的身法，以他的身法，只要站稳脚跟，就能轻松脱离两人的围攻，到时候先杀邵逸云他们，随后再杀郭龙真和燕青锋易如反掌。

    郭龙真神色凝重，寒星罡气注入手中的长剑，如水的剑身上，浮现一层薄冰。这个时候，不能有所保留。

    唰唰唰唰，郭龙真身影闪动，犹如幻影，手中的长剑嗤嗤作响，剑气四射，阴寒刺骨的剑罡如同万道冰棱，噼啪噼啪的刺击。密密麻麻的剑气涌动，围成一个剑圈，将古贺然笼罩在内！这一招，是圣灵剑法中的剑四。

    修为提升之后，圣灵剑法又练成了几剑，剑法的威力也水涨船高，更加的犀利狠辣。

    “好剑法！”燕青锋神色一震，赞叹起来。

    这一招剑法和郭龙真在外门大比的时候施展的剑法一脉相承，燕青锋突破剑术宗师，对这门剑法借鉴不少，当然认得。

    古贺然怒吼一声，不得已使出了全部罡气，形成一圈血红色屏障，抵挡剑气的刺击。

    燕青锋身形一晃，出现在他的下方，深深吸了一口气，白云般的罡气加持在长剑上面，罡风扫荡，大喝一声，人剑合一，冲天而起。

    这一剑燕青锋蓄势之后，蕴含了全身的功力，唰的一剑，便破开了古贺然的护体罡气，刺破了对方的咽喉。

    从突然冲出来袭击到击杀，两人一共只消耗了十几息的时间，这么短的时间，郭龙真和燕青锋就将全身罡气消耗了大半，如果没有得手，他们两个就危险了！