    “各位，这帝墓中处处危机，大家务必小心。”

    沈天头上顶着玄光镜，神光将周围所有伙伴全部笼罩在其中，小心翼翼地朝洞穴深处探索着。

    值得一提的是，沈天时不时地看看周围那些小伙伴的脑门，就好像他们的脑门上画着地图，可以指路一般。

    很快，众人便跟着沈天来到一个巨大的分岔路前。

    到了这个地方，很显然已经逐渐来到金乌大帝墓的深处，温度上升十分明显。

    更重要的是这个分岔路口并非再如之前那般直来直去，而是分成九个不同的岔道，拦在沈天等人面前。

    玲珑帝姬目光微凝，仔细观察了片刻石壁上的神纹，脸色逐渐凝重起来：“这金乌大帝墓中，似乎布置了九曲连环阵。”

    所谓九曲连环阵，是一种非常玄妙的阵法，能将闯入阵的冒险者死死困住。

    一般来说，只有成功通过布阵者的考验，才能从这种阵法里脱身而出，否则将被永远禁锢。

    “师弟，你看我们应该往哪走？”

    张云曦望着沈天，询问道：“你开口，我听你的。”

    齐少玄与王神虚相顾一望，也都对沈天道：“沈兄气运雄厚，跟着你我们一定能出去。”

    其实有句话，他们在心里想着没说出来。

    那就是跟着沈兄，何止是平安出去，恐怕各种机缘也少不了！

    沈天微笑道：“沈某对阵法也有些许研究，这金乌大帝墓中的阵法并无杀意，似乎只是困阵。”

    “而且作为大帝，想必不至于跟我们这些晚辈一般见识，沈某觉得这九个入口中应该大部分都是考验之路，或许还有奖励。”

    奖励？

    大帝留下来的奖励？！！

    沈天的话，顿时让所有人都不由地眼前一亮。

    不得不说如果这帝墓中真有金乌大帝留下来的考验和奖励，绝对足以让圣者都动心。

    毕竟那可是大帝，他的核心传承和帝器基本上没指望，注定是沈天的。

    可要是蹭一两件灵丹妙药或者奇珍异宝走，也血赚不亏啊！

    ……

    沈天瞥了眼齐少玄的脑袋，转身朝着第三个岔路口走去。

    其他人见状，连忙一个接一个地跟着，似乎生怕跟丢了错过惊天大机缘般。

    众人循着第三个岔路口直走，越走温度便越发炙热，墙壁上神纹也隐隐勾勒出一轮轮金乌影像。

    轰~

    忽然间，那墙壁上的金乌神纹仿佛复活般，忽然从墙壁中激射而出。

    刹那间化作一道赤金色的烈焰神鸟，朝着沈天众人扑来，双翼扇动间席卷无尽金乌神火。

    在这几乎密闭的通道中，神火的威力和杀伤力增强了何止一倍？那简直是以几何倍数的形式往上递增的。

    神火扑面而来，就连闪避都变得无比困难，因为整个通道到处都是火焰，根本避无可避。

    “这阵法果然有问题，居然能吸纳瀛洲岛上的火属性能量，攻击入侵者。”

    齐少玄目光灼灼，紫府天眼刹那间洞悉这赤焰神鸟的飞行轨迹，手中方天龙戟猛然射出。

    昂~

    龙戟化作一条紫色巨龙，直接将赤焰神鸟冲撞成粉碎，然后深深插入大地。

    刹那间，澎湃浩荡的能量激射开来，将齐少玄身上战甲披风吹拂得猎猎作响，看上去倒颇有几分少年战神的气度。

    要知道方才那只神鸟的攻击强度已经达到尊者级巅峰，几乎触及到天尊级的门槛。

    然而齐少玄仅仅一枪，便将那只神鸟钉死，看起来简直易如反掌。

    其中虽然有神鸟防御力不如攻击力，齐少玄能看穿神鸟破绽，以及齐少玄修行部分《太阳帝经》，对神鸟运功路线了解的原因，但不可否认，绝对的实力也是其中最为重要的因素。

    “呵呵，区区一只杂毛鸟，不配与齐某为敌！“

    齐少玄右掌虚握将龙戟收回，不明显地瞥了眼沈天。

    见后者眼中露出淡淡的欣赏，齐少玄脸上顿时露出得意之色。

    他一马当先走在队伍的最前方，哼道：“诸位放心，有齐某在，没意外！”

    ……

    话音刚落，却见那通道两边的石壁忽然间亮起一道道纹络。

    那些纹络原本是淡红色的，只有局部能量汇聚成金乌神火，然而此时开始全面复苏。

    陡时，一只只赤金色金乌神鸟从石壁中激射而出，展开羽翼朝沈天一行人激射而来，几乎将所有退路堵死。

    而且每只金乌神鸟散发出来的气息强度，都不比之前那只弱，甚至有些还要更强大。

    为首的那三只金乌神鸟每一只都足有丈许高，简直不像是火焰能量凝聚而成，更像是真正的太古金乌神鸟。

    它们每一只的实力，都堪比实打实的真正天尊！

    唳~

    火焰能量凝聚而成的金乌神鸟本就没有灵魂，只有最原始的攻击性，会朝着眼前的所有入侵者发动攻击。

    而挡在众人面前的齐少玄，自然是所有金乌神鸟的第一攻击目标，于是……

    某位天下第一的天骄被打懵逼，瞬间被火焰包围。

    “孽畜，你们齐上，我齐某何惧？”

    “三十三重紫气山河，凝！”

    “我去你的金乌神火，连齐某的紫气山河都能烧穿？”

    “沈兄，救我！”

    氤氲紫气和浩荡神火汹涌澎湃，弥漫整个通道，而在那无穷无尽的火焰中时不时传来一阵烤肉香味。

    轰~

    良久，一道黑漆漆的身影从金乌神火中冲出来。

    那小脸蛋，乌嚓嚓的~

    要不是他手上那杆方天龙戟造型独特，沈天都差点没认出来那货是齐少玄。

    此时齐少玄的双眼被火焰熏得通红，不断流着眼泪。

    王神虚见状，满是皱纹的脸上露出幸灾乐祸的笑容：“齐兄，你咋被这些扁毛畜生打哭了？”

    齐少玄嘴角疯狂抽搐：“神特么被打哭了，齐某这是被熏的，被熏的！”

    沈天哭笑不得：“别闹了，先把这些金乌解决掉再说吧！”

    ……

    说罢，沈天手掐剑诀。

    刹那间，紫青双剑化作一道紫光，一道青光朝金乌群中激射而去。

    唳~

    每一声凄厉的鸟鸣声响起，便有一只赤焰金乌应声而落，化作充沛的火焰能量消散于虚空中。

    即便是堪比天尊的那三只赤焰金乌，也没能在沈天的紫青双剑面前多撑几秒。

    这一刻的沈天，宛如剑仙！

