    听到这里很多人都皱起眉，这些人不是战力不行，也不是身体素质跟不上，所以会被选拔出来从训练的新兵中毕业无可厚非，表现不好完全就是心理原因克服不了不肯冒险的精神。

    这种情况大家伙都没遇到过，一下子全犯了难，不会战斗他们有技巧可以教，战力不行研究部此时也研出了觉醒药剂和升阶药剂，可是这种训练都已经通过，依然维持着这种心理的情况，他们就无可奈何了。

    徐锋最烦的就是这种自卑想法，当即又忍不住出声：“把他们扔到有五百万丧尸的城市里三个月，看到时候还拼不拼！”

    楚涵看向狄升，语气已经平静了下来：“对于这五百人，你身为总队有什么想法？”

    狄升心里一个咯噔，眼神一暗：“我们原本什么都不会，如果不是狼牙的收留，对我们毫不保留的教导和训练，我们根本不懂怎么在末世里活下来，但是我们或许真的太废了，遇到战斗所想的往往都是用最安全的方式去做，如果狼牙想把我们逐出战团，我们无怨无悔，只是很遗憾也很愧疚，这么多人凭白占据了五百人的位置。”

    听着如此一番话，很多人面上都露出了戚戚然，刘玉定摇了摇头，太悲观了，他们都还没说要踢出狼牙战团，这狄升倒是自己先往那方面想。

    楚涵眼神略微诡异了一下，而后嘴角勾起的有些戏谑：“谁说要把你们逐出去了？既然入了狼牙，除非死了不然谁也别想走！”

    强势又霸道的话，若是换一个场合换一批人，或许立即会引不满，可此时对于这五百人来说，楚涵的话却比什么都来的让他们感动。

    弱到渣的队伍，楚涵依然没有放弃他们！

    徐锋皱了下眉，问道：“我说老大，他们都已经通过训练了还是这幅德行，不是能力问题，这是最严重的心理问题啊，怎么扭转？”

    楚涵倒是好笑的看了徐锋一眼：“谁说要扭转？保守型队伍，我觉得挺好，另有闪光点。”

    一番话说得一群军官集体呆滞，啥情况，什么意思？

    这时候楚涵却已经再次看向了狄升，鼓励的拍了拍他的肩膀：“一两个人是如此不可取，但一群人都是如此并且还形成了独有的团队风格，那意义就重大了，我这人一向觉得凡事皆有可能，你们的优点在于保守，缺点也在于保守。”

    “如果能将缺点往回拉一下，能形成一股全新的力量也说不定。”楚涵说着，不顾众人渐渐震惊的神色，继续道：“就像刚才的战斗，你们想要的是百分百安全获胜，所以采取了所有方式中最安全的一种，可是这个安全系数也分好几等，如果面相的敌人是最低等的危险系数，那就没必要用最高等的安全模式去应对，这样做属于事半功倍，我的建议是用中等安全模式，这样既能保证安全性，也不至于铺张浪费。”

    听着楚涵的话，狄升惊呆，所有五百人新兵也惊呆，这展是不是有些不对啊？

    其余在场围观的众人，更是完全被楚涵的话所惊，这与他们训练中所感受到的，完全不一样啊！

    楚涵站在原地扫视了一圈，看着这三千人的脸庞，声音嚎亮，眼神深邃：“在场的所有人都知道狼牙倡导勇猛好战的战斗风格，尤其是你们新兵往往最崇拜的杀羽战队，他们激进又强大，遇到不敌的敌人从来不退缩，毫不犹豫的就往上冲，只要胜率不是零，他们就愿意一试！”

    “不仅如此，无论是黑芒、神隐、射击队还是侦察队，都在长年累月做着突破自己极限的事，将一项优点往最极端的方向训练，展到最后每一批队伍都有着令人心惊胆战的战绩！”

    楚涵说着，抬起脚一步步走在这些人的面前，将周身气度绽放到极致：“可是不知道你们想过没有，我们狼牙这么多优秀的战士，如此多风格不同的队伍……”

    说着楚涵脚步一顿，铿锵有力的犀利声：“却偏偏没有防守队！”

    所有人一下子都呆滞原地，从未想过这个问题的众军官们，也顿时脑袋一懵，末世中他们不断的进步不断的突破自我，遇到危险不断的挑战越过，遇到敌军也是拼尽全力反杀。

    他们从未想过防守这两个字！

    楚涵继续道：“我就是一个激进派的代表，所训练出来的队伍全部延续了我的个人风格，所有战队所有特殊小队所有正规军，甚至包含了狼牙基地内的那些部门，情报、军法、后勤、外交！”

    “狼牙的所有人全部带着攻击性极强的风格！无论他们在什么岗位上，无论处于什么环境下，我的得力部下所想的一定是如何将利益最大化，如何将敌军搞死搞残搞到家毁人亡！甚至连最接近防守的警戒队，明明是一股守卫队，却也带着强烈的侵略性风格！”

    “这些都没有错，狼牙就是因为凶残才强悍如斯，也是我们能够让外人闻风丧胆的原因。”楚涵说到这里，语气已经渐渐缓和下来。

    可是紧接着他的目光又充满了各种复杂的神色，有沧桑也有悲凉，更有种不常见的后悔：“但是这样的狼牙也有缺点有短板，在功勋累累的荣耀下，在无人能敌的战绩中，这些缺陷被过盛的风光掩盖，没人看的到。”

    “防守，我这个人在此之前从未想过这个问题，我的脑子里向来都是怎么反杀，怎么不停的战斗下去，我的军队也是如此，并且引以为豪。”

    “可是……”楚涵忽然一叹气，伤感道：“在那场异种围剿战中，我第一次后悔将狼牙战团训练的如此极端，如此不平衡！”

    “我曾经试想，如果狼牙战团中有一股完全不同于我这种激进风格的队伍，作为在前方战斗的其他狼牙成员后盾，以防守为主要目的活跃在战场上，那么那一场战役中，是不是伤亡人数可以改写？是不是不会有那么多优秀并且前途不可限量的狼牙战士们牺牲？”

    说到这里，所有的军官心中都猛然一颤，死去的战友是他们永远的伤痛，无论如何都忘不掉那一具具冰冷的尸体摆在自己面前时，那种撕心裂肺的心情！

    “但是我根本训练不出来这种防守队，这也是我个人的性格短板，但是现在不一样了……所以现在我决定。”楚涵说着，重新望向了那五百人，眼神也重新换上了上位者的强势：“建立防守队！”