    此时此刻。

    巴尔虽然站起来了，但他的身上到处都是伤口，全都是青一块紫一块，嘴角也被打破，鲜血流流淌不止！

    但他还是站起来了，靠着不屈的意志，毅然站了起来！

    “炼狱”的十个佣兵眼眶都红了，他们紧紧地盯着场地中的巴尔，肃然起敬！

    这就是他们的团长，一个不屈不挠的钢铁般的战士！

    他用实际行动告诉他们，不管面对多么强大的敌人，不到最后一刻，都绝对不能放弃！

    其他佣兵们也深受鼓舞，也许他们这一辈子，都会将这一幕牢记在心中！

    就在这时，躺在地上的末日也艰难地从地上爬了起来。

    与巴尔相比，他受的伤也不轻，呼吸变得沉重，身体也出现了摇晃。

    不过，他身为老牌佣兵之王，又岂能这样倒下？

    即使身受重伤，也要站起来！

    这是他的荣耀，不到最后一刻，绝对不会放弃！

    而且，到了最后，大家比拼的不再是速度、力量、敏捷度等东西，比拼的就是谁的意志力更强！

    这一刻。

    台上的众人都站了起来，紧紧地盯着台上的巴尔和末日，脸色肃穆，行以注目礼！

    格斗场上的两人都是他们佣兵界的传奇和荣耀！

    而这一战，也将会被载入佣兵界的史册！

    无论最后谁赢谁输，他们都将受到大家的尊重！

    因为，他们两人用行动证明了不屈不挠，强者无敌的精神！

    此时。

    末日看着巴尔，嘴角带着一丝柔和的笑容，说道：“巴尔……你是我这几年来见过的最强佣兵……

    今天能够和你交手，我感觉很开心……而且，你的实力与我相当，并不在我之下……

    所以，来吧……最后一战，让我们结束这场战斗吧……”

    “好的，末日前辈。”

    巴尔脸色平静，点了点头。

    说完，两人都深吸一口气，展开了格斗的架势！

    “战！！”

    “战！！”

    巴尔和末日两人同时爆喝一声，拼尽最后的力气，朝着对方冲了上去！

    在靠近的那一刻，两人同时拧动拳头，朝着对方轰了出去！

    这一拳，十分简单，没有多余花哨的动作，就是最简单的一记重拳！

    瞬息间，两人的胸膛都被对方的拳头给轰中了！

    砰！！

    砰！！

    伴随着两道闷雷之声，两人的身体再度倒飞了出去！

    “噗！！”

    “噗！！”

    在飞到空中的时候，两人的口中就喷出了一口鲜血！

    轰！轰！

    而后，两人的身体便重重地摔在了格斗场的边缘！

    全场顿时鸦雀无声。

    所有人都静静地望着格斗场上的两人，沉默不语。

    他们在等，在等谁最后能够再次站起来！

    只要谁最后站起来，那这场比赛就是谁赢了！

    团长，站起来，快站起来啊！

    “炼狱”的十个佣兵们都看着格斗场边缘的巴尔，在心里呐喊。

    而在场的，也有一半的人，在为末日加油打气。

    毕竟，这两人可都是他们佣兵界一等一的强者。

    不管是谁，都值得他们尊重。

    然而，这一次巴尔和末日倒下后，两人的身体都一动不动，而且都没有再站起来。

    时间一分一秒过去，所有人都在等待。

    相比于之前，此时的格斗场上很安静，没有一点儿声音，落针可闻。

    一直过去了七八分钟。

    “咳咳……咳……”

    突然，一阵剧烈的咳嗽声让众人惊醒了过来。

    所有人寻声望去，就看到，明明还躺在地上一动不动的巴尔，竟然动了！

    “团长！！”

    看到巴尔动了，“炼狱”的佣兵们都惊喜地叫出了声。

    紧接着，就看到，巴尔用双手死死地撑着地面，然后缓缓地准备从地上爬起来。

    因为受伤太重，这一次，巴尔从地上爬起来都花了好几分钟。

    但，巴尔还是站起来了！

    “站起来了！巴尔站起来了！！”

    “巴尔！巴尔！巴尔！！……”

    而台上的众人也都忍不住高呼了起来。

    此时，巴尔在站起来后，便缓缓站直了身体，挺直了腰杆！

    他的身形虽然不够高大和伟岸，但此时此刻在众人看来，巴尔却宛如巨人一般！

    “呼……呼……”

    巴尔站起来后，大喘了几口气，而后抬手擦掉了嘴角的鲜血。

    随后，巴尔便迈开步子，一步一步，朝着末日走了过去。

    “嗯？巴尔阁下这是要干什么？他难道还准备继续打么？”

    “不是吧，末日都已经站不起来了啊！”

    “难道……他想趁这个机会杀了末日？！”

    “放你娘的狗屁，巴尔阁下可不是这种人！”

    在看台上的议论声中，巴尔已经走到了末日的面前。

    不过，和很多人想的不一样。

    巴尔并没有再继续战斗，也没有要杀掉末日，而是缓缓弯下腰，朝末日伸出了右手。

    此时，躺在地上的末日见巴尔冲自己伸出了手，先是愣了一下，随后嘴角流露出了一丝欣慰的笑容。

    末日淡淡一笑，而后也缓缓抬起手，紧紧地握住了巴尔的手。

    随即，巴尔右手用力，直接将末日给拉了起来！

    将末日拉起来后，巴尔一脸敬重地看向末日，说道：“末日前辈，承让了。”

    “不，你表现的很好。这场战斗，是你赢了，我输得心服口服……”

    末日笑着摇了摇头，随即，他伸手握住了巴尔的右手手腕，而后将其举了起来！

    看到这一幕，众人都一脸疑惑，不明白末日这么做是什么意思。

    然而，末日却面带庄严之色，扫了眼看台上的所有佣兵，而后大声道：“各位，现在，我宣布……从今天开始，巴尔将接替我的位置，成为新一任的佣兵之王！！！”

    话音一落。

    看台上的众人先是安静了一会儿，随即全场爆发出如雷贯耳般的欢呼声！

    “巴尔！巴尔！巴尔！！……”

    “佣兵之王！佣兵之王！佣兵之王！！……”

    看到这一幕，听到这山呼海啸般的呐喊声，“炼狱”的十个佣兵早已激动地热泪盈眶！

    这场战斗，是他们的团长赢了！

    三年又三年，他们追随着巴尔，见证了巴尔的成长！

    如今，他们的团长终于实现了自己的目标，成为了新一任的佣兵之王，他们怎能不激动？

    未来，他们将以自己的团长为目标，不断拼搏，达到最顶峰！

    啪啪啪！！……

    而就在这时，一阵掌声从格斗场外面传了进来。

    众人纷纷转头朝着望向了门口，就看到一群人从外面走了进来。

    走在最前面的正是佣兵协会的会长伽罗列，而后就是拜德伦和另外几个协会的财阀，再后面则是跟着八个佣兵协会的执事。

    “会长！”

    “拜德伦先生！”

    看到这些人，台上的佣兵们纷纷打着招呼。

    伽罗列和拜德伦等人则是笑着点了点头，算是回应了。

    “巴尔，恭喜你成为新一任的佣兵之王！”

    伽罗列面带微笑，带着一行人，朝着巴尔走了过去。

    “谢谢。”

    巴尔笑着点了点头。

    “不用感谢我，这是你努力得来的荣耀。未来，你就是佣兵界所有人的骄傲和目标。

    所以，巴尔，成为佣兵之王只是起点，希望你未来能够继续拼搏，继续努力，可不要太快就被别人替代了哦！”伽罗列笑呵呵地说道。

    “巴尔将谨记会长的话！”

    巴尔点了点，而后扬声道：“未来，无论是谁，想要挑战我，我巴尔必定奉陪！”

    “好样的！”

    伽罗列笑着拍了拍巴尔的肩膀，而后转头，看向末日，微笑着问道：“末日，对于这场比赛，对于巴尔，你服不服？”

