    出来时，外边已不见人了。

    ‘没想到修道界除了那些行踪飘忽不定的神秘异人之外，还有九大势力并存。如此看来，修道者的数量还是不少的。’

    此时江陵最为好奇的是那位老妪的修为有多深。

    ‘《乾坤一气功》上有说修行一道，随着道行精进，而有五个特征。’

    分别是：

    【一元初始】

    【二阴交汇】

    【三花聚顶】

    【四象通明】

    【五气朝元】

    所谓一元初始，就是元池刚开，是初始状态，最初的入门。

    而二阴交汇，指的是能够暗合地下阴脉，以阴而滋阳。

    二阴交汇会在体内产生阳气，从而阴阳和合，此时一身精气可化成一种子，落入那元池之内。

    到三花聚顶时，指的就是那种子生根发芽且长出了三瓣莲花。

    这每一个特征都有相当漫长的过程，

    光是从【一元初始】到【二阴交汇】，须领略处，大多之人一生逐而不得。

    ‘我如今，也算是一元初始吧。’

    ‘也不对，我能吸收地底阴脉，或许也可算成【二阴交汇】。’

    但【二阴交汇】的最终，乃是以阴滋阳，达到阴阳和合。

    ‘我这一身，貌似都是阴气，没有半点阳气，似乎，这些特征于我，也都扯不上关系。’

    左右他是个异数，正如那老妪所说，他这副身体是短命之相。

    明明该是短命者，却能活到现在，这本就是个异类了。

    “是谁鬼祟在后？”

    林中，忽然传来斥喝。

    江陵循声看去，忽见一形貌落魄女子慌不择路朝自己这边跑来。

    可前方有人已然发现了她，只纵身一跳，就从那树尖上踏步而来，一个鹞子翻身，落在她前面，截断去路。

    江陵见那男子，竟就是那云菡的师兄，袁楼！

    “是你？一路鬼祟跟随我们作甚？”

    这儿离那湖泊已有三四里许。

    那落魄女子江陵之前也见过，也是去参加过瑶台会试的，但被淘汰了。

    女子见藏不住身了，索性就转过去，对着另一边叩拜起来。

    一边叩拜，一边请求对方能收下她。

    也不知是紧张所致，还是先天缺陷，女子说话结巴，一句话费了好大功夫才说了完整。

    她叩拜的地方，自不是袁楼。

    而是一个中年文士，

    中年文士坐在一巨大葫芦上，如果江陵没记错，这中年文士代表的是九大势力中的清风岭。

    清风岭这次收了四人，皆是命格拔萃之辈。

    这女子的一路尾随，似乎连那中年文士也不甚欢喜。

    袁楼出手，截断她的去路，或许也是有他的授意。

    “瑶台会试已然结束，无缘者，便是叩拜千万，也无用。你且去吧，莫要再随，此次饶你，下次或没这般好运。”

    中年文士开口，只一挥手，就荡出一股劲风来。

    落魄女子如断线风筝一样，向后飘退了七八米。

    她这一飘退，怀里有一陶罐忽然掉出。

    袁楼见了，伸手隔空一抓，就将那陶罐抓在手里。

    只盯着看了一眼，就冷冷说道：“竟在身上带着阴鬼？阴气还如此浓烈，必是害了不少人吧？

    煌煌大道不走，专走那旁门左道，你这心思，便就不正。”

    说完，他双掌一合，就将那陶罐拍碎。

    里面的骨灰瞬间纷纷扬扬，洒得满地都是。

    “不……”

    落魄女子见状，也顾不得许多，纵身就扑去。

    “还敢动手？”

    袁楼一脚横出，踹中她的小腹，将她再次击退。

    “旁门左道，魑魅魍魉，我辈修道人士，岂能容之？”

    袁楼捏了个法印，三指朝天，接引天上元阳之气，忽然扣住地上散落的骨灰。

    一时间，只见那骨灰上青烟袅袅，仿佛烧着了什么。

    女子二次被击退，受伤颇重，嘴角都已带血。

    她泣不成声，跪地求那袁楼饶了罐中鬼魂。

    但袁楼岂会理她？

    以【天罡指法】借元阳之力灭了陶罐中的鬼魂，然后纵身一跳，又回到了那葫芦背上。

    中年文士没说半句，神情上似乎很赞许袁楼的这种行为。

    未几，那葫芦自动转弯，然后就从这丛林上空飘走了。

    留下那女子哭得伤心，沿着地面爬到骨灰散落之处，又哭又喊。

    所喊的话语，该是一地方言，江陵一句也未听明白。

    他走将过去，见那女子以自己衣裳铺在地上，双手在地上捧起骨灰，一点点收拢。

    他也蹲下身来，帮着收拾。

    其实，这骨灰中的阴魂已经被灭，这骨灰留与不留，都只是一抔灰烬而已。

    能够被收拢的，终是少数，大部分已散落各处，收不回了。

    女子拼命努力，收拢的也不过小小一酒盅的骨灰。

    她年纪不大，顶多十四五的样子，脸上乌黑，身上也尽是褴褛。

    不知道的人见了，定会认为她是个乞儿。

    可江陵终是动了恻隐，

    大概是因为他身上也带着聂倩，行为类似，便物伤其类。

    其实人死所化之鬼，未必都会害人。

    那袁楼不问个青红皂白，直接就下了死手，这般举动，也着实是残忍了些。

    大概帮女子收完了骨灰，他就起身要往北边去。

    由此去，大约七十里地，就能到宝庆府。

    才走几步，见那女子也跟着站起，匆匆碎步小跟在后。

    等他朝后面看来，她神情一怯，又匆匆倒退，躲在一棵树的后边。

    等他再次前行，女子又跟上。

    还是那般胆怯，只要江陵回头看她，她必会怯生生躲藏一旁去。

    ‘这女娃，瞧着怪怪的，莫非是个痴儿？’

    他干脆不走了，往边上石头一坐，倒要看看那女子究竟是跟着他，还是碰巧同路而已。

    然而，他不走，女子也不走。

    抹干了眼泪，就躲在那大树后边，躲也躲不严实，露着半边身。

    ‘大抵真是个痴儿了。’

    于是开口喊她：“你过来吧。”

    听他喊话，那女孩先是不敢出来。

    过了好一会儿，才伸出头看他，确定了他是在喊自己，她才怯生生地一步三挪，到他面前，神情拘束。

    他问：“你刚才是跟着他们吗？”

    女孩听他语气温和，怯怯点头，偷偷看他一眼，又匆匆垂下目光。

