    黑色车队如长龙般驶离车站。

    最让人震撼的是，那四十九名灰衣白肩的北府战卫，他们没有上车，而是分列左右，步伐踏成一个节点，随车奔行。

    无论车队提速还是减速，他们的相对距离分毫不变。

    踏、踏、踏。

    四十九人同时抬步，同时落脚。

    地面震颤，溅起大片烟尘。

    这支队伍声势惊人的离开南塞车站，在成百上千道震撼的视线中，冷酷远行。

    “真他娘的气派！”

    “等老子有钱了，老子也这样玩，雇一队人跟着老子的车跑。太带劲儿了。”一名五大三粗的基因武者口水险些流出。

    “王二癞子，你瞅瞅你那熊样，你就是想跟在车旁边跑都没人要。”

    众人众生相。

    这些人的私语、表情，甚至故意在一旁卖弄以求吸引注意的动作，都被万子越收入眼底，他如居于云端一般俯视大地，眼神中带着轻蔑和冷漠。

    这些还在温饱线挣扎的庸人们，这些还在为生计四处奔波的废物们，这些自以为精英却只是炮灰的垃圾们，也配跟在他万子越的身边？

    “夏虫语冰，可怜可悲。”

    万子越淡淡自语一声。

    “少爷说的是，这些俗人们简直污了少爷您的眼睛。”司机是万家的专职司机，更是从万子越小时就跟随服侍的万家老人。

    “我的消息已经传遍四九城了吧。”万子越冷笑一声，讥讽道。

    “确实有一些人听到，不过却没有流言。”

    “他们是在等啊，想亲眼看到我万子越的惨状，才好将这个乐子当做新闻传出。”经历昨天一幕，万子越的心态不知不觉中已经有些扭曲了，虽然声音平淡，但是那双极度冰冷的眼睛，却足以让任何一名看到他的人心中直冒寒气。

    “谁敢传万家的谣言，谁敢看二爷嫡子的笑话，简直是获得不耐烦了。”司机冷笑道。

    “宋青，你可是我万家老人，怎么现在戾气这么大。”万子越笑骂道，“简直比我还大，你难道要和我抢风头吗？”

    司机宋青闻言连忙嘿嘿一笑，“这不是戾气，这是跟在少爷您身边的底气。”

    “你个老鲶鱼！”万子越嘴角咧起，对方这炉火纯青的马屁拍的他浑身舒坦。

    “果然，还是最喜欢听你在这吹捧。”

    “少爷，你知道这人很少说假话的，这分明是事实嘛。”

    “你这说话的水平可比你开车水平强多了，等回家你也别开车了。”万子越随手从一旁桌台上捏起自迷雾覆盖超过80%的南美运来的车厘子，笑呵呵说道。

    “少爷您不要我了？”宋青的声音有些惶恐。

    “你个马屁精，开车有什么前途，等过几日事情平了，我会在尚南开一间夜总会，到时你为我打理。”万子越津津有味的咀嚼着车厘子，任由饱满的汁液在口腔炸裂，那种舒适会短暂的冲淡疼痛。

    “谢谢少爷！”宋青惊喜说道，脸上带着近乎虔诚似的卑微，“只是我老宋还想给少爷开一辈子的车呢。”

    “滚！”万子越笑骂道。

    眼见自家主子心情大好，宋青也嘿嘿一声不再言语，专心开车向前。

    为主子排忧解难，这可是当下人最擅长的活。

    以退为进，就是他宋青最擅长的策略。

    摸清楚少东家的脾性，然后投其所好，绝对没亏吃。

    宋青心里美滋滋的想到。

    因为尚南那座夜总会，可能真的稳了。

    熬了二十年，总算要等到熬出头的时候了！

    “还有多久到？雷长老和燕供奉他们在哪儿？”

    “就快到了，两位大人距离这还有15公里。”

    “少爷，这车最好还是开慢一点好。”宋青神秘兮兮的说道。

    “哦？”万子越扬起眉峰。

    “四九城那些人虽然不说，但都盯着呢！老爷说了，越是这样就越要让他们看清楚，咱万家的威风！”

    “好，他们既然愿意看就让他们多看一会喽。”

    万子越的语气玩味，讥讽笑道。

    “哈哈，要不是今天线路规划的紧，我宋青非得带着少爷从每一处私人庄园前走过。”宋青边开车边嘿嘿笑道，“今天的迷雾不算弄，可视性不错，正好呢。”

    “嗯，那是什么？”宋青刚拍完谄媚的马屁，始终注视前方的他忽然轻咦了一声。

    稀薄的迷雾中，长长的道路看不到尽头，天空若隐若现的云层下，是渐渐照亮世界的阳光。

    虽然没有多么耀眼，却带着希望，让人心平气和。

    只是此刻，在还算空旷的视野中，半空里浮现出两道细细的白影，而且越来越近。

    “那是……”

    眼看中瞳孔里疾速放大的“白线”，一前一后，自高空交错而至，宋青忽然感觉到有些不对劲。

    只是，就在他还没想好用什么措辞去点评时，两道自远方浮现的“白线”已然交错落于前方五十米处。

    轰！

    尘浪惊起。

    宋青张大嘴巴，他的视线中，两辆在前方带头的大G瞬间炸飞。

    炸飞不可怕，可怕的是被整齐切过的车厢，四分五裂弹入半空。

    所有车辆同时急刹车。

    刺耳的警报刹那响起。

    “北府结阵！”

    “开启能源护盾！”

    四十九名北府战卫瞬间分出十人贴在幻灵车辆两侧，结成铁桶阵。

    剩余三十九人，银光刀刹那出鞘，带着森然的气息如大鹏展翅，跃向正前。

    浅色的迷雾深处，再度出现两道“白线”。

    三十九名北府战卫从背后扣出手环，向前一掷。

    银光刀旋转掷出，击中那被丢出的银色手雷。

    嗡！

    银光刀斩击到银色手雷的瞬间，一道扭曲的能量波扩散出来。

    三十九人，就是三十九道能量波，相互碰撞，相互衔接。

    最后形成蜂窝状的浅透明能量护盾浮于半空，与两道“白线”刹那相遇。

    叮——

    砰砰砰砰！

    蜂窝护盾接连破损十多个格子后，凝实的白浪终于消失。

    一时间，旷野里陷入诡异的宁静。

    三十九人结阵而立，一人走出，语气森寒：

    “哪个不长眼的家伙，滚出来！不知道这是万府的车队么，胆敢放肆！，”

    言语之中毫无客气。

    因为这里是燕都城外，就在万家的眼皮底下。

