    第187章女驸马要上位（19）

    “付兄？你这是又买烤鸭带回府给公主啊？”章知源笑着走了过来，丝毫不见外的道：“我也是来买烤鸭的，我娘特别喜欢吃。”“章小弟很孝顺啊。”付甘楚笑得很温润。

    章知源羞赧的摆摆手道：“可别这么说，现在‘孝顺’这个词都快成了贬义了。”

    “也是。”付甘楚叹了口气，面带愧疚的道：“公主喜爱新奇，只是那些不着调的书生，写的这东西真真是……致礼教于不顾！”

    章知源也微叹的摇摇头,道：“其实戏本子写的倒也挺真实的，毕竟偏心的父母哪家都有，只是偏得严重不严重罢了，愚孝的人子也处处都是，不过大多都是被礼教逼的，我倒觉得这戏唱的,没什么不好。”

    付甘楚：“……”真是少年意气！

    但她还得跟着称赞，毕竟好不容易才熟识起来的,这关系不能断。

    “难得章小弟小小年纪便看透世情……”付甘楚心里憋屈着，感觉自己受了内伤。

    “我明日约了个朋友出来喝茶听曲，付兄有兴趣一起吗？”章知源应付了几句，便提出了邀约。

    “自然是有的，那便一起吧，想来章小弟的朋友也是极有见识的。”付甘楚心中一动，立刻应了下来。

    两人又随意聊了几句，便各自回府。

    第二天，果然与付甘楚想的那般，章知源约的正是七皇子颜青。

    颜青倒是没有暴露自己的身份，而是化名为王青与章知源相交，对家世他只坦然道：“相交在心，不在家世，咱们单纯的交个朋友，岂不是好？！”

    好！当然好！

    章知源觉得这个说法好极了，给了他极大的发挥空间。

    于是他便把付甘楚带了来，介绍道：“这位是三驸马,王兄见个礼吧！”

    颜青：“……”

    付甘楚：“……”

    “见礼就不必了,在成为驸马之前,我也不过是一个普通的农家学子……”付甘楚看看七皇子，又看看章知源，道：“比不得两位一贵一富！”

    她这么说，只是从两人表面上来看确实是这样，反正不能将她知道两人身份的事给捅出来。

    “三驸马如今也是显贵之身了，何必如此自谦？！”章知源眨了眨纯真的大眼睛。

    付甘楚：“……”尴尬的笑.jpg！

    还以为这样可以不着痕迹的认识七皇子，现在倒是认识了，但感觉却没留下什么好印象。

    七皇子颜青右手的扇子在胸前扇了扇，道：“出来只是喝茶听曲，聊些闲话罢了，在意身份做什么？！”“王兄说的是。”付甘楚立刻顺着台阶下来，道：“不知王兄想喝什么茶？”

    “当然是碧螺春！”章知源接话道：“一品阁的碧螺春味道最好，当然这里的曲儿也好听。”

    说着，他便将目光投到了台子上，那上面此刻正站着一个青衣的小姑娘，唱着一曲小调，显然是刚刚才培养起来的。

    “盈玉姑娘还要一会儿才能出来。”付甘楚微微一笑，打趣的道：“为何章小弟不请盈玉姑娘单独唱来听呢？”

    叫进包厢单独唱上几曲，只要花得起银钱，倒是没什么不可以的。

    章知源连连摇头道：“我只是爱听她唱,单独听还是跟别人一起听，并无任何差别。”说着他还羞涩的一低头，道：“再说，我也确实没那么多银钱。”“若是章小弟喜欢，这份钱为兄来出就是了。”付甘楚笑着道。

    七皇子眉头微动，一双幽深的眼眸看向付甘楚。

    章知源却惊异道：“付兄这么有钱吗？是公主的钱吗？”

    付甘楚的笑顿时僵在了脸上。

    说是公主的钱，那岂不是说他在吃软饭？可若不是，那他哪里来的钱？刚才他还说过自己就是一个普通的农家学子呢，更何况他若是没钱，却打肿脸充胖子也要请听曲，那岂不是说他另有所图？不然干嘛下这么大的本钱？！傻么？！

    突然间，付甘楚发现章知源只一句话，便让他陷入了两难的局面。

    “自然不是公主的钱！”付甘楚深深的看了章知源一眼，笑着道：“这来钱的道道，却是不能告诉你的。”“啊，那是自然。”章知源不好意思的挠挠头，道：“我就不该问的，付兄莫怪，有时候我这嘴，比脑子要快，母亲经常训诫于我，说让我在外要少说话，即便要说，也得在脑子里过两遍再开口，但我总是做不到……”

    “盈玉姑娘出来了。”七皇子颜青打断了两人。

    三人的目光一齐向台上望去，果然是那个有着如水般眸子的姑娘，她盈盈一拜，便坐了下来，弹着琵琶悠悠唱了起来。

    没人知道，此刻颜夏就坐在二楼的隔间内，正看着他们。

    颜夏并不是跟着付甘楚来的，她只是想起差不多有一个来月没去看铺子了，便出来转一圈，走到这里，也就进来坐了一会儿，想着午时就在这里用饭了，谁知这三位也相约着来到了这里。

    七皇子原主当然认识，章知源原主不认识，但是颜夏在搜寻付甘楚的势力时，却是用精神力扫过章侍郎的府邸，便记了下来。

    这三个人凑在了一起，让颜夏有些意外，却又在情理之中。

    只是剧情上明明写了女主在与七皇子相识的时候，用的是女装，可现在付甘楚还是一身男装，并且一点都没有女子的作态，显然七皇子应该还不知道她的身份。

    这到是有意思了，她很想知道女主该怎么将自己的性别揭示出来，还不会惹得七皇子不快。

    七皇子颜青这个人，在原主的记忆中十分模糊，记得最清楚的就是两件事，一次是她手中的暖玉被七皇子抢走了，那时两人都没超过五岁，另一次则是七皇子闯了祸，却把黑锅丢到她身上了！

    虽然她没被罚，但也足够她开始讨厌这个哥哥。

    七皇子只比原主大了一岁零两个月，小时候他们经常跟八、九皇子在一起玩，但自背了黑锅之后，原主就再不跟他们一起了，渐渐长大，也就是过年时会见面打个招呼，原主对七皇子的印象就是霸道和一肚子坏水！

    八皇子和九皇子长大后也不怎么跟七皇子一起了，显然也是吃了不少亏的。

    (本章完)

