    第658章暂时不打算离开柳树村

    徐家两位当家人惶惶不安，就如陷在了黑暗之中，不知道前面是万丈深渊，还是黎明光亮一样，叫他们愁得嘴里的饭菜不香，饮水不知多少。

    他们担心定国老王爷一旦查出徐云正是他儿子，还死在了徐家，那灭族之灾焉能逃脱？

    其实，他们也不是不后悔。

    后悔不该眼瞅着徐老宋氏琢磨徐云正，他们没有以雷厉风行的手段去制止她，后悔在徐云正一家子被赶出来的时候，他们没能将他接到自家疼护。

    更后悔在前朝那场浩劫中大风大浪都闯过了，结果在新朝柳树村这个小地方犄角旮旯里，栽了跟头。

    唉……阴沟翻船怨不得别人，是自己安逸日子过下来，忘了当年事儿，少了谨慎，忘乎所以了啊。

    江凤芝留在徐家族老这里吃了一顿便饭。

    说是便饭，其实也是用心得了，足见徐家大老太太也是个通透明白人儿。

    吃饭期间，难免的就说到徐江建造新村子的事儿。

    徐家族老与徐千友不着痕迹地对视了一眼，然后徐家族老就问江凤芝，“二江子在新村，凡事都开头难，若是需要帮手的话，云正媳妇儿你就吱声。

    虽然外头的风言风语的，有些不好的传言，可毕竟咱们也算是一家人，谁有个难处啥的，哪能不伸手，叫旁人看了笑话去？你说是不是？”

    徐千友也到，“云正媳妇儿你别多想。你大伯的意思啊，是说二江子那边确实是需要人手的话，咱们这边也能搭把手，事儿忙完了，他们再回来。”

    这是怕江凤芝误会他们有攀附的意思，徐千友解释的明白一些。

    江凤芝很郑重地告诉两位当家人，“二江子的事儿，我没打算插手。这也是给他一个历练的机会。不管好赖，只要他努力了，我都能接受。大不了，他不是那块料，就回来跟我继续种地。”

    徐家族老和徐千友直到这一刻，对江凤芝更高看了一眼。

    徐千友道，“那……云正的事儿，如果……的话，是真的，你有什么打算？”

    这是敏感问题，本不该徐千友现在就问，但是，这迟早的事儿，也没必要藏着掖着了，都打开天窗说亮，也省心。

    “我还没想过。”江凤芝实话实说，“不管云正是什么身份，他都不在了。他落地在柳树村，那这里……便是他永远的家。

    这里有他的妻子，有他的孩子，还有曾经看着他长大的长辈，所以，无论以后发生了什么变故，我都不希望他在底下都不得安宁。

    至于我们娘几个，哪，大伯府，八叔，你们也看到了，我在这里没少下血本，没少投进去财力精力，所以暂时还不打算离开。

    不过，话说到这里，我就不得不多说一句了，你们二老听了，也别多想。咱们过好自己的日子，余下的事情，就交给该来接管的人，咱们不费那脑子和精神气力，你们看可好？”

    一句话，江凤芝明白地告诉他们老哥俩，咱们都是自己人，就过咱们自己人的日子，而徐千山那一房，该负什么责任，就担什么责任，该定什么罪，咱们管不了，也不想管。

    (本章完)

