    苏瓷说好的。

    　　她歪着脑袋，看着封柏，软声道：“于姐姐人很好的。”

    　　封柏有点醋。

    　　低着头：“难道我不好吗？”

    　　苏瓷说：“也好。”

    　　封柏看着少女，喉咙又有点发干了。

    　　他低着头，嗓音有点晦涩：“瓷瓷，我可以吗？”

    　　苏瓷看了他一眼，小声道：“好。”她怕对方误会，软声软气的解释。

    　　封柏心想，她怎么能这么可爱。

    　　真想一口吞进肚子里。

    　　-

    　　陈导也是圈里数一数二的大佬了，但却有龟毛跟挑剔还毒舌的毛病。一部电影，为了选女主角，愣是挑了三年，也没有拍板下来。

    　　最近，网上有个营销号就爆出陈导的女主角已经选定了，就是圈里出道五年的清纯小花肖雅。

    　　而肖安雅在这个时候，也发了一条微博。

    　　@肖雅：准备进剧组了，希望一切顺利！

    　　网上一片沸腾。

    　　有人质疑有人欢喜。

    　　【肖雅确实很漂亮，但总觉得缺少了那么一点味道】

    　　【娱乐圈没有比雅雅更适合这个角色了！还是陈导有眼光！】

    　　【正主都出来官宣了，看来是真的】

    　　【我怎么听说，这部剧的女主是苏瓷】

    　　【滚！什么都是你们家的！真以为自己火遍娱乐圈了，陈导瞧不上苏瓷！】

    　　这个评论惹起肖雅粉丝的愤怒。

    　　立马就撕了个底朝天。

    　　一群粉丝还去苏瓷微博下面冷嘲热讽，然后对吃瓜路人卖惨又是被碰瓷的委屈嘴脸。

    　　苏瓷粉都被这个骚操作给惊到了。

    　　但她们也不示弱，立马怼道，真正的官宣还没出来，你们粉丝倒是先高潮了。

    　　肖雅粉丝就不乐意了。

    　　哈哈，不是我们家雅雅还能是你们家那十八线艹人设小明星啊。谁不知道陈导上个月刚在微博抨击了苏瓷，哗众取宠的玩意也敢肖想陈导的电影！

    　　苏瓷粉怒了。

    　　两家粉丝吵得不可开交。

    　　一些妈妈粉见形势不对，立马叫粉丝冷静理智一点。难道你们没注意到肖雅粉丝已经开始踩我们家崽崽了吗？她们分明就是想把崽崽拉下水，我们崽崽现在很吸粉，不能因为这些个玩意让崽崽招黑。

    　　肖雅粉得意洋洋，以为苏瓷粉被骂到心虚了。

    　　不依不饶的继续嘲讽。

    　　一些路人也觉得这次苏瓷粉们太会往自己脸上贴光了，就算最近名气火了点，陈导的电影，也不是你家蒸煮能拍的。

    　　然后。

    　　晚上一条微博让一些吃瓜路人傻眼了。

    　　@陈导：女主花容想已定，至于网上的其他谣言到此为止吧。某些人也不要太往自己脸上贴金，我三年前拒绝你，三年后也不会吃回头草。

    　　然后艾特关注苏瓷。

    　　打脸来的太快就像龙卷风。

    　　吃瓜路人：难怪这个糟老头子前段时间说自己被盗号了，这是死要面子活受罪吗？

    　　网友：陈导：与女无瓜！要泥寡！

    　　而肖雅立马发了一条新微博。

    　　@肖雅：很抱歉，都是我的错，让大家产生一些不好的误会。我记得我之前说过会出演一部仙侠剧，因为要进剧组的缘故，现在才看到微博，真是不好意思，我给陈导郑重的道歉。也希望粉丝们不要因为这个吵架，我心里也很愧疚的。

