    第六十三章 马钧归来   

    “金正星？”

    王山叫道。

    

    “卑职在！”

    金正星正襟道。

    

    “下次别这样了，让人群散了吧，该做什么做什么。”

    王山开口说道。

    

    “是是是！”

    金正星领命道，一转身，就挺直了腰板，“散了散了！都麻利点！”

    

    “诸位乡亲，有麻烦尽管找我！”

    王山补充道。

    

    众人感激涕零，恋恋不舍地离开。

    

    金正星主动为王山牵马，边走边道：“大人，我在城中，听程郡守说今年开荒大获成功！”

    

    “哦？

    成果如何？”

    王山问道，具体情况他还真不了解。

    

    “程昱大人近段时间一直兴修水利，预计可以灌溉良田数万顷，造福子孙万代。

    等到春种，夏收，辽东和高句丽能够储存两年的口粮。”

    金正星激动地道。

    

    “不错。”

    王山称赞道。

    

    乱世之中，什么最宝贵？

    

    当然是粮食。

    

    有了粮食，还怕没有人口吗？

    有了人口，还怕没有军队吗？

    

    王山很期待夏收，夏收之后，粮食将不再是困扰他的问题。

    

    金正星牵着马，一直往热闹的地方走，王山也不戳破，要是这种度量都没有，怎么能成大事。

    

    半个时辰之后，王山终于看见了劳碌的程昱，双脚泡在泥水中，指挥壮丁更改灌溉的水道。

    

    “仲德！仲德！”

    王山呼唤了两声，程昱才反应过来。

    

    “主公！”

    程昱面露喜色。

    

    王山搭了一把手将程昱拉了上来，也不管他的手上全是泥巴。

    

    金正星很有眼力，立刻提来一桶清水，供两人清洗。

    

    “这段时间苦了仲德啊！”

    王山情真意切地道。

    

    “不苦不苦，用你的话说，那就是很有成就感。”

    程昱哈哈笑道。

    

    王山和程昱畅谈了一会农事，然后转到筑城。

    

    “仲德认为如何？”

    

    “还需从长计议，筑城非一朝一夕的事。”

    程昱显然做好了打持久战的准备。

    

    “若是能缩短到一朝一夕呢？”

    王山反问道。

    

    程昱思索良久，也不清楚王山怎么快速筑城，只能跳过，憧憬道：   

    “王图霸业可期。”

    

    “是极！筑城之事交给我，安置人口的重任，就托付给仲德了。”

    王山道。

    

    他现在先给程昱打一个预防针，不然到时候手忙脚乱就不好了。

    

    “好说，好说。”

    程昱允诺。

    

    仲德老好人啊，从来不会反对自己。

    

    王山默默地给仲德加分。

    

    又过了两日，王山的宝剑问世，他特地召集众人归来，好好庆祝一下。

    

    只见他缓缓地抽出宝剑，众人的心也一步一步往上提，铮亮的光刺瞎众人的眼。

    

    剑长2尺3寸，剑身以精钢而铸，透着淡淡的寒光，剑刃锋利无比。

    

    众人仿佛进入鼓锣响彻，黄沙漫漫的世界。

    

    大战将起！   

    未沾血，却仿佛杀戮过甚。

    

    “好剑！”

    高顺惊羡道。

    

    “举起你的刀！”

    王山道。

    

    高顺照做，他知道王山要试剑。

    

    长剑裹挟万钧之势从天而降，“铿锵”一声，30斤重的大刀断成两截，而宝剑完好无损，一个缺口也没有。

    

    “好剑！”

    高顺再次赞叹，心中喜爱得不得了。

    

    好剑你妹啊好剑！   

    劳资是正人君子！   

    王山嘴角翘起。

    

    “坏了你的刀，我便送给你一把更好的！”

    

    一把精钢长刀！   

    高顺爱不释手，甚至当场舞了起来。

    

    “手感美妙极了！”

    

    太史慈最受不得别人在他的面前炫耀，对王山道：   

    “主公偏心！”

    

    其实心里却很豁达。

    

    “大家都有！”

    王山拍一拍手，等候的下人立刻将东西送了进来。

    

    “主公居心不良，有好东西不一起拿出来，就是想让我们内讧，好看笑话。”

    程昱笑道。

    

    一同的田畴神色激动，毕竟他才加入不久，能有如此待遇，完全是王山的赏识。

    

    就在众人狂欢饮宴的时候，有士兵来报马钧从高句丽到达襄平了。

    

    王山赶紧领众人来到府衙门口迎接。

    

    待马钧赶到时，看到王山在门口迎接，赶紧下马拜道。

    

    “主…主公，属下收到辽东来信便赶紧从高句丽赶了过来。”

    

    “好，你来了我心里就安稳了。”

    王山派了派马钧的肩膀道：“来了先把公务放下，今天正好为你接风洗尘。”

    

    众人迎了马钧进去，很多人还不认识马钧，于是王山便一一介绍。

    

    众人觥筹交错起来，马钧看到自己旁边高顺的佩刀锋利无比，便卓有兴趣的开口道：“高将军真是好刀啊，能否让在下观之？”

    

    高顺见状，赶紧把自己的刀递了过去。

    

    马钧举起来端详了一会儿，又拿桌上的竹筷试了试，果然是削铁如泥，不禁开口道：“好刀！不知道高将军从哪里获得。”

    

    屋内众人纷纷大笑道：“马校尉刚从高句丽过来还不知主公神迹，这刀就是主公找人锻造的，我们都有。”

    

    众人纷纷举起手中的武器。

    

    嘶…此物竟然能批量生产！   

    王山见状便说道：“我偶得精钢锻造古法，已设置锻铁作坊，既然你回来了，此处便交于你管理。”

    

    马钧顿时大喜，如此机密竟然交给了自己。

    

    众人顿时感觉不香了，自己获得了一条鱼，而马钧却获得了渔网。

    

    王山又顿了顿接着说道：“你从高句丽来时想必也看到新城的建造，待城池建造好后，将各项制造都搬到此城，你有的忙了！”

    

    马钧赶紧起身拜道：“属…属下必不辱命。”

    

    不认识马钧的都大吃一惊，此人必然安东将军心腹！   

    “先喝酒吧，下午带你参观一下。”

    王山说着便举起酒杯。

    

    众人又推杯换盏起来，马钧在高句丽待了两年果然有了长进，这次竟然没有喝醉。

    

    下午，王山便带着马钧参观了铁矿作坊和锻造工坊。

    

    当听说这些滑轮也是王山发明的时，马钧顿时大吃一惊！   

    主公竟然如此大才！   

    心里赶紧暗下决心，一定不能辜负主公！   

    参观完后，王山又唤来田畴，让他帮助马钧在襄平先将连弩加工作坊也组建起来。

    

    随后又开口道：“程郡守事情太多，最近还忙于开荒，所以我将新城的建造和襄平的改造工作揽了过来，交给你俩，你俩商量着看看怎么建设这两座城。”

    

    ……   

    这活不是你揽的吗？

    怎么还交给我。

    

    田畴一脸懵逼，但也不敢多说什么，便和马钧一起领命。

    

    王山心中也有点不好意思，自己从程昱那揽下活又交给了别的下属，罢了，我就给你们解决一下资金问题吧。

    

    

