    大黑的意思是，你自己都不修炼，我们干嘛要这么努力的修炼？忍不住摇摇头，开始切割肉，大黄狗完了，自己一定要打的它怀疑人生。

    山里，正在等待兔子出洞的大黄狗忍不住打了个噗嚏，一脸懵逼，是谁想大黄狗大人了？不会又是那个该死的豹子妈妈吧？等着，大黄狗大人踏入高级妖兽的时候就找你单挑！

    哼哼！

    大黄狗摸了摸脸上早上被一爪子拍下来的痕迹，一脸委屈，大黄狗大人现在地位不保啊！

    吃饭了，小桃子让赵香兰拉回来了，一脸不情愿的坐了下来。

    “小桃子，还记得哥哥我么？”

    钱栋看到小桃子气鼓鼓的，伸手想去捏捏小桃子的脸，作死的很。

    让李哲一把打开，这要是让小桃子没轻没重的一巴掌上来，你还不得去医院？小桃子现在处于马上就要踏入化境地步，真气有点收敛不住了。

    小桃子看了看钱栋，摇摇头，表示自己不记得，直接让钱栋尴尬的不知道说啥了，前几天才给你买了那么多的零食啊！

    李哲忍不住翻白眼，小桃子肯定记得，故意的！

    “你们喝酒还是喝饮料？”

    李哲取出了一瓶贵宾黄金酒，乱七八糟的各种饮料，这些东西在冰箱里可不少，饮料一般都是李哲和小桃子喝，所以有不少。

    “喝饮料！”

    “喝酒！”

    赵香兰正在端着上菜，看到黄金酒道：“你们喝酒啊？少喝一点，开车不能喝酒的。”

    看老妈走了，李哲立刻道：“这酒就放心喝就行了，没有副作用的，对于人体有着很好的好处，下午别开车了。”

    这可是黄金酒，虽然不能说喝了可以延年益寿，但是强身健体，小病不侵还是没有问题的，要不然也不会有这么多专家研究以后给黄金酒发言表示有多好多好。

    现在的黄金酒，已经火的一塌糊涂了。

    “好香好香！酒可以不喝，饭不能不吃！”钱胖子要流口水了，不过还有几个菜没有做完，他眼馋的同时，也不好意思下手。

    一桌子菜上齐了，钱胖子立刻就兴奋起来了，立刻不顾苏岚岚无奈的眼神，直接开吃。

    看这个样子，今天胖子又要胖二斤了，钱栋连忙道：“岚岚你尝尝，好吃下次你带瑶瑶她们一起来，我们来这里度假！”

    “见鬼的度假！”李哲听得直翻白眼，这个胖子真不要脸！

    显然也都饿了，加上味道太香了，御厨手艺没的说！

    小桃子吃了一点以后就悄悄的溜走了，显然是出去玩了了，她可不想耽误玩的时间，等一下被老妈抓回来就抓回来，大不了再吃一些。

    可是露丝姐姐她们什么时候来啊？怎么还没有来呢？小桃子一脸愁容。

    杜燕喝了一杯酒，脸色微红，又有点泛白道：“没有想到，造化无常，你现在已经是新时代集团的董事长了。”

    正在吃饭的李哲抬起头，看了一眼杜燕，以前好歹也是喜欢过很久的。

    现在也看淡了，笑着道：“是啊，造化弄人，我也是稀里糊涂的。”

    “这不是关键。”钱胖子看气氛尴尬，连忙嘿嘿一笑道：“什么时候给我弄一个露丝写真？最好有她的写真……”

    自己小爱人的朋友天天缠着他要，他也很绝望啊！

    李哲果断摇头道：“我们真的不熟，胖子最了解我了，对不对啊胖子？”

    说完，威胁的瞪了胖子一眼。

    “我不知道啊！”钱栋假装看不见道：“你稀里糊涂的突然变化这么大，现在又莫名其妙的成了华夏最大药业的老板，你让我怎么了解你啊？你以前可是比我还屌丝，馒头咸菜吃几天的人，我真的不了解你，要不是我知道这是你家，我怀疑你是不是故意的。”

    钱栋为了拿到写真，果断看不到李哲的眼神，

    说的是实话，李哲这一年的时间，变化大的他每一次听到见到都不一样，一次比一次变化大，李哲就是说自己成为了什么官，他都不会惊讶，这里经常有士兵巡逻，一个个真枪实弹的，他感觉还真的有可能。

    变化太大了。

    看到众人的目光，李哲也干笑起来道：“瞎说，我是那种人么？”

    “你不是么？我记得你以前经常盯着美女看的。”朱珊眼神古怪的看向李哲，李哲的变化确实是很大。

    “不是！”李哲肯定道：“我肯定不是那种人，我最多就是观赏一下美女对不对，那说法不对，美女不就是让我们看的嘛，你们都是美女，不能看么？对不对？”

    李哲尴尬的很，这死胖子怎么每一次都要坑一下他，幸好湘筱筱不在这里，不然以后岂不是要笑话他了？他可是正人君子。

    “不说这个，我要露丝大量签名，照片，写真。”

    钱栋原本就最喜欢的还是金发碧眼的露丝，充满了异国风情，而且有着华夏美女的美，多国风情集与一身，没有人不会喜欢，要不然露丝也不会这么火。

    之前在公司，钱栋也只是见了几次，没有怎么好意思要签名，还是上一次在这里要的，都没有怎么交流，毕竟同学太多了。

    “我真的不太熟，我只是公司和她们有点合作，我要不到时候问问，看看给你们要签名行不行。”

    李哲打死不承认，开什么玩笑，要是说太熟那还得了，到时候恐怕他的麻烦事也就多了，假装不熟，免得到时候都和自己要。

    “不管，我要写真！”钱栋想起瑶瑶几个难缠的人，还有想上天的，一阵头大……

    “以后再说吧。”李哲无奈的看了一眼钱胖子。

    “对了，既然怀孕了，那就要补一补了，我这里有点礼物，等一下。”

    李哲想了想，看了眼苏岚岚，回屋里自储物袋里取出一个人参盒子走了出来。

    “这是什么？”钱栋抬头瞄了一眼。

    李哲打开，露出了一根很粗的人参。

    “人参？”胖子正在啃着肉，看到以后立刻伸手要抓，让李哲一把拍开。

    无语道：“这一株人参七八十万呢，别随便用手，这个回去泡黄金酒，每天喝一点，对你老婆身体有很大的好处。”

    “这么贵？”钱栋惊讶道：“这个萝卜一样的，和你以前给的不一样啊！”

    “以前那是普通的，那是黄金酒最主要的药材，渗液融入的黄金酒，要不然也不会有这么高的价格，这个送给你和苏岚岚了，苏岚岚也有孩子了，以后我也就是孩子干爹了，礼物不能少，拿着！”

    一株人参，虽然珍贵，但是送给钱胖子和苏岚岚，李哲还是不在乎的，直接递了过去。

    “别啊，我可不能要，这玩意珍贵，给叔叔婶子补补身子就好，我们还年轻要这个干嘛？岚岚肚子里的孩子还小，不需要补。”

    若是一般的，他也随便收了，这个显然太珍贵。

    李哲突然脸一黑，他看到赵香兰恰好听到了！

    “怀孕了？”赵香兰恰好听到，一脸羡慕。

    端着红烧肉走了进来，羡慕道：“收下吧，这人参对于以后的孩子有好处，又不是给你们吃的，是给孩子的，这个我们有！”

    确实是有，后山种了很多很多！

    “不是，婶子，你们留着补身体啊，这个有钱也不好买。”钱栋连忙摇头，他也不差钱了，自然之道这东西有钱也不好买，连忙道：“而且以后小哲对象要是有了孩子，吃了不一样对孩子好么，你们留着。”

    若是以前，赵香兰肯定心疼，可是现在，家里这样的人参还有一片片的，见识过和山一样多的东西，再珍贵也没有以前那么稀罕了。

    “让你拿着就拿着，小哲还有不少呢，他可是收了很多，哎呀，都有孩子了啊！”

    赵香兰把盒子一扣，递给钱栋道：“你和小哲关系这么好，客气什么，以前小哲可是没少让你照顾呢，哎，以前家里条件不好，让小哲上学的时候喜欢的一个女朋友都分开了，要不然我现在说不定都抱孙子了，哎，小哲，你看看人家都有孩子了，你是不是该结婚了啊？”

    “咳咳！”李哲差点噎死，双重暴击！

    顿时尴尬了，连忙道：“妈，以前的事你说什么，你先去忙吧，去看看我爸干什么的，怎么现在还没有回来，那个我们聊，我们聊我们的，你先去忙吧，小桃子刚刚没吃饭就跑了。”

    小桃子，背锅吧！

    果然，赵香兰顿时生气道：“这孩子，我去找她！”

    走了以后，几个人的目光都若有若无的凝聚在了杜燕身上，这些人可是清楚的很，让杜燕脸色一阵黯然。

    “咳咳咳，吃啊！”

    一群人好一会才开始转移了话题。

    一个多小时以后，终于吃完了，小桃子被抓回来后好几次气冲冲的瞪着李哲，自己明明吃了啊！

    酒足饭饱，一群人出门去走走。

    李哲刚刚一出门，突然看到几辆豪车停在家门口附近，还有一群熟悉的身影正在拿着手机四处拍照。

    李哲顿时脑袋一大，露丝，俞子眉她们！

    “我的天，她怎么来了？”李哲头大，想进去，自己好不容易才把这些人忽悠住了，你们这是来光速打脸的么？说好的不熟啊！

