 可是……皇子毕竟是皇子啊。

虽然这四位老者实力强劲、身份高贵，但他们毕竟还是云照国的王室供奉，吃着人家的、喝着人家的、用着人家的，灵丹妙药、天材地宝，也都是从云照国王室拿的，当然也得付出一定的劳动，听从云照国王室的命令。

这次，云照国国王派他们护送二皇子，让他们一切都听令于二皇子。

因此，就算他们再有傲气、心中再看不惯这二皇子，也不可能真去违逆这二皇子的意思的。

所以……四位老者此刻都是叹了口气。

随后，那位实力最高、足有化境中期的老者，还是站了出来。

这位实力最高的老者，也是四位老者中唯一一个穿着白袍的——另外三人都是穿着灰袍。

白袍老者看了一眼正围上来的士兵们，凝聚起力量，突然跺了一下右脚。

“嘭！——”地面似乎都猛烈地震动了一下。

一股强大的冲击波，顺着地面，朝四面八方荡涤而去！首当其冲的，当然就是那些已经围住他们的士兵了。

他们还未反应过来，就感觉脚下传来一阵剧烈的震颤，整个腿瞬间就被震得没有知觉了，一个晃悠，便摔倒下去。

一个一个接一个。

就像是风吹麦浪一般，顷刻间，这些围了好几圈的侍卫们，就全部倒了下去，都快用身体将五华殿的地面给铺满了。

这也是没办法的事情——虽然宫廷侍卫的实力都十分不俗，每一个拿到外界都是一方高手级别的存在，但是在这位化境中期的老者面前，他们的实力差得还是太远了，根本没有防范的能力。

而这老者对于力量的控制显然也十分精巧，跺出的冲击波刚好将所有店内的士兵给震倒，但却没有波及到更远处的国王、国师、小公主等人。

二皇子看到这群士兵如此干脆地倒下去的场面，顿时十分解气，哈哈大笑，笑得十分猖狂。

笑了好一会儿，他才看向国王，道：“国王陛下，我劝您还是别白费人力了。

像这种侍卫，就算来再多，也不可能影响到这四位供奉分毫的。”

国王此刻真是出离的愤怒了。

是的，怀南国相对于云照国是弱国。

所以为了避免任何争端，怀南国王室在应对云照国的人的时候，向来也都是毕恭毕敬，十分忍让。

对于他们过分的要求和做法，也是尽量不去计较。

但是！怀南国毕竟也是个国啊！眼下这二皇子，只是个皇子罢了，可不是国王呢！一个皇子，居然敢在他们怀南国的地盘上，当着他怀南国王的面，如此肆意妄为，甚至还要当众绑架他的女儿？

这只要是个正常男性都无法忍受好吧！更别说他还是代表着王室最高权力和尊严的国王了！“云！轩！你真是欺人太甚！”

国王怒叱道，“我怀南国虽国力不弱你云照，但也不是任人揉捏的软柿子！你要是再不收手、再胡搅蛮缠下去，就算玉石俱焚，一损俱损，我也要让你们付出代价！”

那四位老者听到这话，感受到怀南国王那爆表的愤怒，其实心中都已经有些发虚了。

这发虚当然不是害怕被抓起来。

以他们四人的力量，目前这皇城之内，应该是没什么人能威胁到他们。

可问题是，怀南国毕竟也是个国家啊，而且也不能算是很小的国家啊。

怀南国的确没云照国强大，但也还没到那种随意被鱼肉的程度。

倘若怀南国真得不顾一切，对云照国誓死报复，那云照国赢肯定是能赢，但损失，也绝对小不到哪去的。

那绝对会是一场死伤惨重的残酷战争。

而现在，他们几个人以及二皇子的举动，就能决定这场血腥战争是否爆发。

这样的局面，哪怕是见过无数风雨的这四位老者，也有些发怵。

可是……这世界上，终究是有傻子的。

傻子，是不知道怕的，也不计后果的。

比如此刻的二皇子。

他不止傻，还自私得可怕。

他现在满脑子想的，都是泄愤，以及将小公主抓回去之后、为所欲为的淫邪幻想。

至于什么战争、死伤惨重？

他根本就没有考虑过！所以……听到国王的话，他大笑着，根本不在意，道：“打就打嘛！我早就说了，我们云照国根本不怕打仗，甚至还很想打仗呢。

反正一场战争，无非就死点平民、士兵什么的，有什么关系嘛！不过现在……我是一定要把小公主带走了。

你们吊我胃口已经吊得足够久了，这次，我一定要带走小公主，好好享受享受她是有多么美好。”

他一边说着，一边转过头，笑吟吟地再次看向小公主。

可当他目光投过去的时候，笑容却又是一僵，随后变得有些狰狞。

“你小子还敢抱着她？

快给我松手！”

二皇子瞪着杨天，愤怒说道。

没错，杨天此刻依旧站在小公主身边，双手搂着小公主的纤腰，把她抱在怀里。

小公主都已经被这激烈的局势给吓得小脸有些发白了。

杨天抬着手，轻轻地抚摸着小公主的脑袋，安抚着他。

而后，抬起头，看了一眼愤怒的二皇子，吐出了三个字：“我就不！”

这三个字，却好像是炸弹一样，一丢进二皇子那本就妒火熊熊燃烧的脑袋里，顿时就引发了激烈的爆炸，将他气得脑门都快炸开了！“啊啊啊！气死我了！你！你这是自寻死路！”

二皇子怒吼了一声，而后，对着身旁那位白袍老者喊道，“王供奉，你还愣着干嘛？

动手啊！先把小公主给我抢过来，再把这小子拍成肉泥！”

那位白袍老者，也就是王供奉，听到这话，却还是没有立刻出手，只是表情更凝重了些，沉默了数秒，用沉重的眼神看着二皇子，劝说道：“二皇子，真得要做到这种地步吗？

这一动手，就真没有回头箭了！到时候两国真动起战争来，那可不是闹着玩的啊！”

 