    叶不语立刻哭唧唧的控诉他。

    “你刚刚还说永远都不会生我气的！男人果然都是大猪蹄子，说话不可信！”

    陆执暴怒：“我说我不生你气，不是这个不生你气，这个是原则问题！”

    “那不还是生气吗？”

    陆执差一点被她气死。

    “行，今天回去，我给你出一张定积分的卷子，你给我乖乖的做。”

    “不要啊！”叶不语大哭，“陆执，我可是一个孕妇，你怎么能对待孕妇这么残忍！我肚子里的宝宝不是你的宝宝啊！”

    “什么孕妇宝宝的？”

    林菲儿这个时候走过来了，就看到了叶不语和陆执两个人似乎在争吵。

    看到外人来了，陆执立刻不继续这个话题了。

    不过，晚上叶不语的卷子肯定就跑不掉了。

    叶不语对她笑了笑，“没什么，在开玩笑呢，你要吃什么，来点。”

    然后就把菜单给了她。

    林菲儿也不在意这些细节，点了几个自己喜欢的菜。

    然后一个爽朗的声音飘来，“呦，我还没吃饭，一起啊！”

    看到了易天，林菲儿的脸上没什么表情。

    “你怎么阴魂不散！”

    易天厚脸皮的说：“就是刚好过来凑一顿。”

    林菲儿没好气的说。

    “我先去个洗手间。”

    然后就不理会易天。

    看着这两人之间的相处模式，叶不语觉得很奇怪。

    她问易天，“我说你跟林菲儿是怎么回事？她说为你来的帝都，你开口闭口叫她女神。明明是两情相悦，她怎么一会儿理你一会儿不理你的？”

    这两人到底是不是情侣？

    易天也是无奈的摊开双手，“所以我一点都不了解你们女人啊，不过昨天她说为我来的帝都不用相信，因为我不是帝都的，她也会撩。”

    “额……”

    这倒是叶不语没有想到的。

    “那你现在跟林菲儿什么关系？”

    “互相撩，互相追，互相绷着，就看谁的段位高了。”

    叶不语还是第一次知道还可以这样的，吃惊的不得了。

    “你不是能看穿人的内心吗？她是什么人，你应该一下子就能看穿的。”

    “非也非也！”易天摇了摇头，“超能力也会对一些人免疫的，不是所有人都在你的攻击范围内。这一点，你应该清楚。”

    叶不语笑了，“所以，你看不透林菲儿？”

    “嗯哼！不然你以为我为什么对她感兴趣？”

    他能看透所有人，就是看不透林菲儿，当然心里不甘心了，就想折腾一下林菲儿。

    顺便想要搞清楚，为什么林菲儿他看不清楚。

    有一部电影，男主是吸血鬼，拥有读心术，他可以看到所有人内心的想法，却唯独看不出来女主的内心想法。

    所以对女主的感情是很不一样的。

    易天现在就是这个道理。

    其实易天一说，叶不语就有感觉了。

    因为，陆执也一样。

    她咒陆执一点都不灵就算了，还会报应到她自己的身上。

    一开始的时候她真的崩溃，恨不得每天都给陆执一锤子。

    那种感觉，真的不好受！