    待两人商讨完毕后，奈落的土分身便自行解散，化作松软的泥土。

    奈落刚刚离去，宇智波图南脸上的笑意渐渐收束，面色一片冷漠，悠悠道：

    “大名.......”

    与此同时，木叶村外一公里处的树林。

    轿厢中的奈落睁开双眼，一抹恨色转瞬即逝。

    对于控制了自己生死的宇智波图南，奈落怎能不恨。

    但没有办法，宇智波图南给自己种下的咒印太过复杂，自己学了那么多封印术却是连一点端倪都看不出。

    如果号召下去，动用举国之力，奈落有信心能够破解咒印。

    但偏偏自己身边又有白鸽的监视，根本不敢跟手下提关于咒印的事。

    退一万步，就算能够脱离掌控。

    奈落自知自己的实力还差宇智波图南一大截。

    说不定前脚刚刚破解咒印，后脚宇智波图南又为自己种上新的玩意。

    为今之计只有忍下去了。

    奈落旋即深吸一口气，平复了心绪，淡漠道：“起驾。”

    十分钟后。

    木叶村口处。

    木叶的所有高层尽皆在此等候着奈落到来。

    只见猿飞日斩和团藏两人站在最前方。

    身后是波风水门、宇智波富岳、奈良鹿久这三位此次战争的统帅。

    其后一排是水户门炎、转寝小春、猿飞琵琶湖等掌管着各部门的头把手。

    再后面的便是木叶大大小小的忍族族长们。

    至于平民和普通忍者们倒是没资格在村口迎接。

    他们大多只能自发的在村口通往火影大楼的路边等候着。

    在这个世界，大名的威望莫名的深入人心。

    就如同写入了人们的基因里一般。

    数千年以来，还没听过有人造反。

    最多也就是架空大名的权力。

    就好像有一双无形的大手在冥冥之中操控着一切。

    忍界的土著倒没什么感觉，但宇智波图南的感觉最是深刻。

    这种情况明显不对劲。

    因为忍界的人并没有所谓的忠君爱国思想。

    宇智波图南曾经查过大量的历史书籍。

    发现现如今的大名都是曾经祖之国天子的血脉。

    再联想到净土中的六道仙人。

    一切不言而喻。

    “大名殿下驾到！”

    就在这时，村外响起传喝声。

    只见两列持刀卫兵开路，护卫着中间的轿子进入结界。

    一众迎接的木叶高层们精神一震，都纷纷自发的跪趴在地上，迎接奈落的到来。

    “恭迎大名殿下。”

    唯有猿飞日斩和团藏两人还站在原地。

    猿飞日斩不跪，是因为心里还介怀着新之助和阿斯玛的事情。

    毕竟猿飞日斩已经知道了大概的真相。

    知晓新之助的死跟这位大名脱不了干系。

    要让他对着自己的仇人下跪，一时之间还真有点做不到。

    至于团藏不跪的原因，则是单纯的看着猿飞日斩都没有跪下。

    自己可是马上就要成为火影的人，猿飞日斩都没有向大名下跪。

    自己若是下跪的话，岂不比猿飞日斩低了一头。

    但见猿飞日斩看着停下的轿子，脸上露出和煦的笑容，躬身道：

    “欢迎大名殿下莅临木叶，我就是木叶的三代火影猿飞日斩。”

    然而轿厢旁的大汉眉头一竖，双目圆瞪，怒视着猿飞日斩和团藏暴喝道：

    “大胆！

    就算是号称忍者之神的初代火影见到大名殿下也得下跪。

    你两好大的胆子，殿下驾临居然还站着，简直是尊卑不分。”

    这家伙，摆谱居然摆到木叶了。

    猿飞日斩眼皮微微一挑，心中暗自愠怒不已。

    虽说自己却是失了礼仪。

    但木叶高层都在这里，不远处还有一大批忍者看着。

    对方此举着实有点扫了自己颜面。

    而团藏则是面无表情的瞥了一眼猿飞日斩，想要看看他要怎么做。

    同时心里暗道：

    大名这是什么意思，难道是专门针对日斩。

    只是老夫恰好在此，所以殃及池鱼了么。

    猿飞日斩和团藏两人正在快速思量着。

    既想保住面子又想将此事圆过去，一时之间谁也没有动弹。

    见他们都不动，那名大汉眼色一寒，反手握住腰间的刀柄，一股杀气透体而出，冷声道：

    “你们两还愣着干什么。

    难道你们有谋反之心，视殿下于无物吗。”

    猿飞日斩脸上扬起牵强的笑容，解释道：

    “将军说笑了，木叶是大名府的臣属，老夫怎么可能有谋逆之心。”

    大汉眼眸一凝，沉喝道：“跪下！”

    话音一落，护送奈落的数百名卫兵齐声高喝道：

    “跪下。”

    “跪下。”

    “跪下。”

    ........

    猿飞日斩脸上保持着僵硬的笑容，双腿一弯，缓缓的跪了下去。

    更是双手前伸，恭恭敬敬的朝着轿子叩首而下。

    团藏见猿飞日斩屈服，正准备要跪下之时。

    轿厢中突然传出了奈落略显慵懒的声音。

    “不用了，我最讨厌这些繁文缛节了。”

    干得漂亮。

    团藏心中大叫，看着猿飞日斩扫了面子，只觉得莫名畅快。

    同时也第一次觉得奈落这个盟友足够给力。

    当然，盟友只是团藏一厢情愿。

    在奈落的眼中，团藏不过是一个稍微听话的下属罢了。

    如果不是蹦出来个宇智波图南，按照奈落原本的计划。

    这场战争结束，就是他彻底收服木叶的时候。

    而那些一个个忍族也会被他打散，融于平民之中。

    或许数百年后，忍者的血脉垄断将不复存在。

    一众木叶高层除了团藏以外，都老老实实的跪趴着一动不动。

    但见一把合着的折扇从轿厢中伸出，将轿帘缓缓掀开，露出奈落那张略显桀骜的面容。

    紧接着，奈落在大汉的搀扶下走出轿子，环视了一下趴跪着的众人。

    首先目光略过趴在最前方的猿飞日斩，以及对自己露出善意笑容的团藏。

    将目光停顿在了后方的两人身上，双眼微微一眯。

    按照情报显示，这名黄发青年应该就是波风水门。

    而那名中年人应该就是宇智波一族的族长，宇智波富岳。

    这两人的战功和实力却是有资格争一争火影的位置。

    也就是说，今天这场会议将会从这四人中选出火影。

    那家伙说他对这件事不在意，也不知是真是假。

