    另一边，林珝已经被拉到了机场，还有半个小时登机，林普拿着机票就往登机口去。

    突然出现两个黑衣人，贴近林普：“回去。”

    林普准备给他们起争执，却看到他们手中的刀，插在自己的腰上，如果自己用力喊，下一秒，就会穿透自己的身体。

    林珝也看到了，他脸色吓得惨白，但是话说不出口。

    他好想放声大叫，但是发不出声音，只能说着：刀刀。

    黑衣人示意另一个人，抓着林珝离开林普的手中，“你别怕，你姐姐是林轻轻，你姐夫是谢闵慎，是你姐夫让我们来救你的。”

    林珝的脸色还惨白。

    他拿出手机拨通谢闵慎的电话，“二少，请求你和小珝说话。”

    林轻轻拿过手机，她打开免提：“让我和小珝说话吧，闵慎在开车。”

    “收到，二少夫人。”

    接着手机放在林珝的耳边。

    林轻轻温柔的声音响起，“小珝，我是姐姐。你身边这个哥哥是保护你的，千万不要跟着爸爸走，要跟着这个哥哥走，他会将你送到姐姐身边，姐姐现在过去就你。”

    “姐夫。”

    林珝的意思，林轻轻和谢闵慎都懂。

    开着车的谢闵慎开口说话：“小珝乖，姐夫也在路上，你只听这两个黑衣服哥哥的话，他们都是姐夫的朋友。”

    “恩。”

    林普：“你们是谁？”

    “谢家人。林先生，劝你最好不要乱动，我的刀可不是我的眼睛，你现在就在这里老老实实的等着，我们二少马上过来。”

    林轻轻一直没有挂断电话，她在和林珝一直聊天，缓解他的不安。

    谢闵慎开车很快，他们到机场的时候，两个黑衣人还在制衡这林普，林珝在旁边傻乎乎的站着。

    他见到姐姐，一下子投入林轻轻的怀抱。“姐姐，不去。”

    “乖，咱不去。”

    谢闵慎对林轻轻示意；“你们俩先去车上坐着，我解决点事情。”

    等只有谢闵慎面对他们的时候，机场的广播响起，飞机该起飞了。

    林普已经被谢闵慎的气势给吓住，“闵慎，爸就是想带小珝去看病，没别的意思，你找人半路拦截爸做什么。”

    “带走，别去基地，找个废旧车场就行了，我晚上去审。”

    谢闵慎没一会儿出现在车内。

    “轻轻，去林家把爷爷一起接走？”谢闵慎问。

    林轻轻：“去，我还要问问爷爷为什么把小珝交给林普。他不担心小珝遭遇不测么？”

    车子到林家，大门也刚换上新的。

    林爷爷独自在卧室坐着，旁边是他打包好的自己东西。

    林倩已经被监禁，她害不了自己的孙女，刘氏的心只在林倩身上，小珝也出国了，他准备回老家。

    林轻轻推开门：“爷爷，你为什么把小珝送给林普？”

    林爷爷抬头，一看是轻轻，“轻轻，你来了。你爸说，他要带小珝出国看病，我才……”

    林轻轻说：“爷爷，小珝病了快十年，为什么今年才带着小珝去看病？为什么要在他工厂关闭，切断资金链的时候出门？爷爷，她让小珝出去只是为了要挟我和闵慎，不是真的为小珝看病。”

    林轻轻也呆住，他怎么没想到。

    他把孙子交给了眼中只有钱的林普，林爷爷的眼神，瞪大，后悔蔓延到他嗓子处。

    林轻轻：“爷爷，林普的眼中没有亲情，只有钱，他让你们过来也只是为了让闵慎帮他打通财路。”

    林爷爷他农村出来的老头根本不知道这些弯弯绕绕。

    他现在后悔的眼泪都挂在眼上，“机场，快去机场。”

    林轻轻：“不用了，爷爷，小珝已经被闵慎的人带回来了。你现在走么？不去紫荆山回以前的家。”

    林轻轻在和林爷爷说话的时候，谢闵慎为了加重心中的猜测，他带着林珝去见刘氏。

    “林倩的事情是我下的命令。”谢闵慎直截了当，“你找再多的人都没用，花再多的钱也只会害更多的人落马，因为我会一一查下去。”

    林珝看到刘氏，他紧紧抓着谢闵慎的手，瞳孔因为惧怕而轻微的改变大小

    口中细细听来还是鬼的字样。

    谢闵慎装作要走进刘氏，林珝死死拽着他不让他接近。

    而且，谢闵慎蛮足了劲往前走，竟然都无法走动。

    林珝也是用足了劲。

    “姐夫，不要，鬼。”

    谢闵慎后退，他看了眼刘氏，拉着林珝回到他和林爷爷的卧室，“东西收拾好了么？我们走吧。”

    林爷爷眼含泪光的看着傻孙子终于再次出现在他眼前，他紧紧的抱着林珝：“爷爷再也不丢下你了。”

    谢闵慎开车带着他们的东西回到了曾经的庭院。

    家里都布满了灰尘，林轻轻开始接水打扫卫生。而林珝只是坐在一处不动。

    林轻轻走进谢闵慎：“闵慎，你感觉到小珝的不对劲么？”

    “乖，别担心，我去问问。”

    ……

    深夜，谢闵慎出现在破旧的仓库，林普嘴上被塞着东西，同时屋内多了两个人。

    谢闵慎坐在一个干净的凳子上，“告诉我，爷爷和小珝在林家是什么样子的？”

    “每天睡醒坐在床上发呆，饭点屋内吃饭，除了正常的上厕所会出门外，其他的都在室内。刘氏和林倩出门的时候，林爷爷会出门看，小珝在室内。”黑衣人汇报。

    谢闵慎：“小珝都没出去过？”

    “几乎没有。”

    那么林珝的病，谢闵慎知道在哪里了。

    他撤掉林普口中的东西，“林董，今天是想带小珝去哪里啊？”

    “我真的是带小珝去看病的。”

    谢闵慎围着他走路，“哪国？那个医生？联系方式告诉我，我去核实。”

    林普眼神闪躲，“他是我的一个朋友，比较注重**，你不能去打扰他，我不能告诉你。不过，我是真的要带小珝去看病，你相信爸。”

    谢闵慎唇角嘲讽的勾起，他伸手勾勾手指。

    黑衣人递到他手里一把刀。

    林普不解其意。

    谢闵慎打开刀身，割开林普身上的绳子说：“这刀挺锋利的。”

    接着将刀递到林普手中，“朝自己捅一刀，我相信你。”

    什，什么？

    自己捅自己？

    四个黑衣人也愣了，二少怎么和大少一样变态？

    谢闵慎：“捅一刀，我不仅相信你，还放过你的企业，食品检测部门的商品我也帮你流入市场。发财的路我也不为难你，都帮你开通。”

    林普手中拿着刀，他颤抖的手指向谢闵慎。

    谢闵慎走累了，他坐在位置上说：“我不屑与说谎，捅一刀你想要的我都满足你。”

    林普看着手中的刀，他不敢。

    谢闵慎双腿交叠，手指有节律的在膝盖上敲打，“五，四，三，二。”

    “啊！”林普真的捅了自己一刀。

    谢闵慎嘴角的笑更大，“看好，血留的差不多再扔医院。”

    谢闵慎趁着月色，回到庭院中。

    林轻轻从厨房出来，“回来了，我把饭菜又热了热，你快来吃。”

    谢闵慎悠哉的坐在石凳子上，拿起白蒸馍就开始啃。

    林轻轻一直在旁边陪着他，哪怕聊聊闲话也好。

    “闵慎，我还是觉得我们把床换换吧？一米二太小了。”林轻轻说道。

    谢闵慎：“明天我找人来换。”

    “这次你不否认了？”这太意外了。想让谢闵慎改变主意，很难，怎么他这么快就变了？

    谢闵慎说道：“之前还不是你脸皮薄，我晚上只能靠搂搂抱抱占占便宜，现在你换个大点的床，刚好够我们折腾。明天就换。”谢闵慎的脸林轻轻怀疑离家出走了。
