    这是地球上的每一个幸存者城市的位置坐标，灾难发生后，权利也重新洗牌，联合国不复存在，取而代之的是全球议会和许多大大小小的联邦国，苏乐所在的地区叫羊城，隶属于南烬联邦国管辖。

    模型慢慢转动到东亚，许多金色小点摇曳生辉，它选择了靠近南部的一个小点，缓缓拉近镜头。

    小点一点一点扩大，逐渐变成一片地区的地貌，山川河流，黑土荒漠一目了然。

    慢慢摈弃了荒无人烟的广袤黑土后，终于锁定了羊城的位置。

    鸟瞰下去，城池全貌尽收眼底，悬浮云端的浮岛，环绕的绕城，下方巍峨厚重的城墙，事无巨细一览无遗！

    苏乐看着她饶有兴趣的摆弄着智仪，沉默片刻说道：

    “你们把我叫到这里来是......”

    白倩兰听他终于开口，转回头看着他，笑着点点头：“是有事情需要你做。”

    “这里就是那什么研究院？”

    “对！”白倩兰笑着介绍道：“克尔米亚研究院原本是国鑫大学的研究机构，后来被我们征用了。”

    苏乐点点头，踌躇一下后道：

    “什么事？”

    白倩兰走到桌后优雅的坐下，笑吟吟地撑着头审视着苏乐：“你很有觉悟嘛，看起来是有心理准备。”

    苏乐揉揉头发笑了笑：“放一个裂能者自由？你们不是傻子，我也不是。”

    白倩兰玩味一笑，没有回答他这个想法。

    “需要你去清理一个异种。”

    白倩兰在智仪上按了一下，对着人工智能吩咐道：

    “调出C八八二七的资料！”

    很快，智仪就投影出来一个“人”。

    苏乐看着投影里的“人”，看上去像个人，但苏乐实在叫不出口。

    整个人呈一种诡异的扭曲姿态，脊椎完全弯曲成了爬行动物一般，整个人匍匐在地上，背部不自然的凸起像一座拱桥。

    稀疏凌乱的头发下是一张令人可憎的脸，嘴角裂至耳根处，两根锋利弯曲的獠牙直抵下颚。

    尾椎骨处还有一根光滑粗大的黑色巨尾，足有半米多长！手和脚也演化成了禽类的爪，裸露出的皮肤上长满了令人作呕的肉鳞！

    也就只剩下那点人类的面部特征，还能勉强让人认出来这是个什么物种。

    “这个人叫林霄。”白倩兰轻轻理了一下耳边的秀发，指着投影里的人介绍道。

    “他原本是我们研究院的一个研究员，在一次实验中错误的使用了潮气精华和基因药物，导致他并没有成功升华，反而被潮气腐化，变成了这个状态。”

    “几个月前他从第六区的监室里逃了出去，经过这几个月的追查，我们已经掌握了他的藏身之地，现在需要你去把他处理了。”

    “你们......”苏乐顿了一下：“应该不需要我吧，能告诉我原因吗？”

    白倩兰摇了摇头，脸上的笑容还是那么和煦。

    苏乐默然低下头，沉默片刻后抬头问道：

    “可我不想去。”

    白倩兰歪头笑问：“为什么？”

    “我不想这样，我宁愿做一个底民。”苏乐淡淡道，他在监狱里呆了十年，他更渴望自由。

    白倩兰嘴角勾勒出一道危险的弧度：

    “首先，我们升华你的目的不是让你去下城做个底民干苦力活的。”

    “其次......”

    她极具肉感的小脚勾着似刀锋般锋利的高跟鞋一下一下晃悠着。

    “你没有拒绝的权利，我也不是在和你商量。”

    白倩兰语速轻缓的说道，笑语中带着不容置疑的意味。

    苏乐想到了后颈里的东西，舔了舔干裂的嘴唇，眼神中露出一丝不甘和微不可查的怒火。

    “我知道了。”苏乐应道。

    白倩兰点点头。

    “等会儿会有人带你去换衣服交接手续，给你准备你需要的工具，然后告诉你地点和时间。”

    “别阴沟里翻了船，把自己淹死了。”

    白倩兰听他说完后嘱咐了他两句，然后很干脆地站了起来，摇曳生姿地走了出去，留给苏乐一阵高跟鞋踩地的咯哒声。

    ......

    赤木区，克尔米亚研究院会议室

    白倩兰推门走进去，瞬间四五道目光看向她。

    “哟，都在呢？”

    她笑了笑走过去，在银色会议桌旁优雅的坐下来。

    对面一个虎背熊腰的男子紧紧盯着她的脸，他身着黑色紧身战斗服一脸横肉，钢针似的短发根根耸立。

    “这就是你强烈推荐的人？”

    男子声如雷鸣，低沉严肃的问道。

    白倩兰笑眯眯地点点头。

    “可是我到现在都看不出来你所谓的精神系裂能的优点在哪里。”旁边一个头发花白的军装老者捋须说道：“你给他的排级是A级？”

    “而且他在训练场的成绩也很差，几乎没有赢过，也就是对基因药物和潮气精华的吸收效果很好，这点值得研究。”

    斜对面一个保养极好的美妇附和道，发表着自己的意见。

    白倩兰端起桌子上的水杯捧在手里呷了一口，舔了舔丰润红唇上的晶莹道：

    “所以，你们想说什么？”

    “我们觉得他没有能力完成这个任务，也没有能力接替五队控场的任务！”

    “他不配A级的评级！”

    发如钢针的男子闷声说道，看着会议桌上的苏乐投影一脸不屑。

    “还是说......”美妇目光灼灼的盯着白倩兰问道：

    “你觉得十年前的那个东西就在他身上？”

    白倩兰倚在靠椅上环视了一圈，不置可否的点点头。

    突然，她看到了会议桌末尾处一直没说话的一个女人。

    整齐的短发，和钢针发男子制式相同的黑色紧身战斗服，一张白皙娇嫩的小脸上五官很完美，但原本明媚的大眼却散发着危险的寒光，给人一种非常冷且异常锋利的感觉，让人不寒而栗。

    “蜻蜓，你也发表一下意见呗。”

    白倩兰看着沉默的女人，和蔼的笑问道。

    女人抱着平板智仪一直在看苏乐的训练场战斗记录，听到白倩兰的声音她才转过头。

    她摇了摇头，然后继续转头去看战斗录像。

    白倩兰满意地笑了：

    “人家正主都没意见，你们几个老油条就别那么多牢骚了，如果他没完成任务，林霄也跑不掉的，不过是个还未完全腐化的半成品而已。如果完成了，那就皆大欢喜呗。”

    几人沉默。

    “你要不要赌点什么？”白倩兰看着对面的男子笑道。

    “你就这么肯定他能胜任？”男子反问道。

    白倩兰双手捧着水杯怔怔地看着苏乐的投影，脸上的笑容神秘且自信：

    “谁知道呢......”

