    “诸位大人，你们来徐府做什么？”

    余双喜皱眉的看着几个捕快，不知道他们为什么来徐府。

    “我们听说徐府有人中了瘟疫，所以来检查一下。”

    “若此事为真的话，我们会按照规定，将中瘟疫的人送到城外的临时营地。”

    “我们这样做，是为了防止瘟疫蔓延，希望诸位能理解。”

    田捕头解释道。

    听到田捕头的话，余双喜的眉头皱了起来。

    若是把何小姐送到城外的临时营地，岂不是让她自生自灭，这怎么能行？

    就在这时，徐乐走了出来，他对着田捕头道：“何小姐是我的客人，我是不会把她送到城外的临时营地。”

    “她的病我能治好，你们若是不相信的话，可以在一旁观看。”

    “好！”

    田捕头答应的很干脆，他可是知道这位公子杀人不眨眼，若是惹怒了他没有什么好果子吃。

    “怎么救何晓云？”

    徐乐的心里早有对策，在《道心种魔》中就有吸收人体病气的方法。

    《道心种魔》吸收人体病气不是为了治病救人，而是为了提升魔种的质量。

    “我要开始治病救人了，诸位不要在我治病的时候吵闹。”

    徐乐看着四周好奇的目光道。

    “徐公子会使用什么方法治疗瘟疫？”

    田捕头疑惑的道。

    “水火既济百病消，德高寿隆与天齐。

    性命双修精气神，谨固牢藏休漏泄。”

    就在这时，不可思议的一幕发生了，徐乐身上变得仙气缥缈，浑身似乎被一层金光环绕，他整个人显得那么神圣。

    此时此刻，徐乐的逼格简直无人能比。

    这一幕让所有人感到震惊！

    田捕头更是看呆了：“莫非徐公子是仙人？”

    听到田捕头的话，徐乐哑然失笑：“我施展的可是魔功。”

    《道心种魔》在吸收了《太上忘情录》以及《唤魔诀》的优点之后，变得更加的邪异，徐乐在施展的时候，气质变得非常脱俗，别人根本看不出来他在施展魔功。

    “我吸！”

    在徐乐的手势作用下，何晓云体内的病气受他手势的牵引，正一点一点吸出来。

    众人看到，在徐乐做完手势之后，何晓云原本苍白的脸，一点点变得红润起来。

    田捕头瞪大眼睛看着徐乐：“莫非徐公子是医仙下凡？”

    其他侍女，捕快，也一个个用目瞪口呆眼神的看着徐乐，在他们心中，徐乐

    终于何晓云体内的病气被徐乐给吸收，徐乐长舒了一口气，他体内多了一道灰色的气体，正是来自何晓云的病气。

    这病气作用很大，可以用来当做很好的攻击方式，一旦被病气击中，轻则精神衰弱，重则一命呜呼。

    何晓云体内的病气被吸收之后，她的身体依旧虚弱，徐乐给她用养精丹泡茶，怕她虚不胜补，给她喂了很少的量。

    看着徐乐细心的给自己喂药，何晓云内心里升起一种特别的情绪。

    “若时间永远停留在这一刻该多好。”

    何晓云在心里暗道。

    她甚至觉得自己得了瘟疫不是什么坏事。

    就在徐乐给何晓云喂药的时候，读者们被《遮天》的最新章节给吸引了。

    金霞洞天的老妪李颖惊疑不定，道：“怎么可能会有这种体质？！”

    刘万山探查良久后，露出一副不可思议的神色，道：“生命神轮寂静，苦海坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动，根本无法开辟……”

    “这是怎么回事？！”

    所有人都露出不解之色，这种体质太怪异了，根本不符合常理。

    就在这时，玉鼎洞天的马云像是突然想起了什么，自语道：“难道是……传说中的那种体质？”

    他开始重探查叶凡的身体，其手指晶莹如玉，有点点神辉洒落而出，不断的摸来按去，这是在认真的“量骨”与“度神”。

    直至过了很久，马云停下来，呆呆愣，道：“这个世间居然真有传说中的那种体质……”

    “叶凡到底什么体质？”

    读者们被马云的话给吸引了。

    断的摸来按去，这是在认真的“量骨”与“度神”。

    直至过了很久，马云停下来，呆呆愣，道：“这个世间居然真有传说中的那种体质……”

    “盖世圣体，听名字就很牛逼。”

    “叶凡竟然拥有这么牛逼的体质。”

    “书中说‘在这块土地上，恐怕就是过去千古岁月，也难以出现一个拥有盖世圣体的人’，这说明这个体质很稀有。”

    读者们议论纷纷。

    但就在这时，玉鼎洞天的马云咳嗽了一声，道：“我想……你们理解错误了，或许是我没有说清。”

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    读者们有些疑惑。

    “他确实是拥有盖世圣体，没有错误，但是要加个时间限制，属于荒古前。”

    “什么意思？”

    马云解释道：“各位应该都听说过一些荒古的传说吧？那时，有种盖世体质，旷古绝伦，在那个时期，接连出现九代人物，每个人皆天上地下无敌，震古烁今。那种体质，如果走上修行的道路，无法揣度终极成就，被誉为古今第一圣体。”

    “是，自然听说过，你该不会是说……”

    说到这里，众人全都望向叶凡，不过不再有惊艳与热烈，眼神中有的只是失望。

    “是啊，他就是那种体质。可惜啊，自荒古后，无尽岁月以来，这种体质虽然偶尔惊现世间，但却再也不具威势，不能如荒古前那般傲视诸天。”

    事实上是，这种体质不知道为何在后荒古时代渐渐泯然众生，根本不再适合修行，再也没有一个人可以修炼有成。

    “现在，很多仙门都在谣传，东荒出现了拥有盖世神体的仙苗。刚，我还以为我们燕地内也将出现一个惊天动的人物呢，想不到却是这样……”

    “荒古前的盖世圣体，对比当今的无敌神体……唉！”

    灵墟洞天的几位老人皆叹了一口气，全都无比的失望，不再关注叶凡。

    而其他洞天福地的人也是神色复杂，不知道该是庆幸还是该失望。

    “圣体竟然不能在这个时代修炼？”

    “徐乐这是故意给叶凡设置束缚吧。”

    “不用担心，叶凡可是主角，他肯定能在这个时代修炼，让圣体的威名重新传遍天下。”

    读者们议论纷纷。

    “万物皆有初生始之地，而我们人体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。”

    “生命之轮，俗人以生，道人以生身，是修士的根本所在。”

    “生命之轮可谓修士的根基，若达到传说中的境界，保持生命之轮晶莹，无伤痕，无印记，始终如初生，或许有一线成仙的希望。”

    “修士达到一定的境界后，看似巴掌大的生命之轮，内里却如同一片真正的天地，苦海天生，与它同存。”

    吴清风向叶凡二人详细的讲述了修士的基础等级，以及修炼方式。

    “《遮天》中的等级设定好巧妙。”

    读者们赞叹的道。

    “徐乐老贼，对境界的等级的解释与设定，天下小说家，无出其右。”

    陆武非常佩服徐乐，徐乐绝对是“等级设定”的一代宗师，在“等级设定”这方面，没有哪个小说家能比的上他。

    “开辟苦海——修成命泉——架设神桥——到达彼岸，感觉这种修行方式很合理。”

    徐文尝试用《遮天》一书中的方法修炼。

    “我要先感悟生命之轮。”

    “按书中的说法，生命之轮是修士的根基，若达到传说中的境界，保持生命之轮晶莹，无伤痕，无印记，始终如初生，或许有一线成仙的希望。”

    徐文开始尝试感悟生命之轮。

    “它所在的位置恰是身体上身与下身完美的分割点。”

    “事实上人体各部位有很多黄金分割点，而这些局部的分割点皆是身体极其重要的所在，相比较而言人体大的黄金分割点————脐下，表面看来却显得不是那么重要。”

    “生命之轮并不是一点，而是一块区域，按照吴清风老人所讲，它以脐下那点为中心，形成一个圆，足有巴掌那么大，是藏精之所。”

    一天后徐文终于有了感应，觉察到了生命之轮的存在，在接下来的几天里，他开始尝试引导藏于生命之轮的精气，冲击苦海。

    也不知道过了多久，房间之内突然光芒大盛，爆发出阵阵海啸般的声音，徐文的苦海那里冲出无尽神辉，金灿灿一片，并且伴随着电闪雷鸣。

    只见徐文的苦海之内，金光万道，绚烂如虹，竟然有金色的浪涛在汹涌，且伴随着阵阵电闪雷鸣，那里正在发生着猛烈的海啸，浪涛冲天！

    徐文寂静不动，盘坐在那里，苦海内神华绽放，绚烂夺目，在这一刻涛声不绝，金光闪耀，雷电劈舞，骇浪滔天。

    “我突破宗师了。”

    不知过了多久，徐文睁开自己的眼睛，仰天长啸道。

    这一刻他的感觉非常的奇妙，他能够听到远处的人在说悄悄话，他能够感受到整个灵气的流动，他甚至能够感觉到整个大自然对自己的亲近。

    “这就是造化的玄奇吗？”

    不仅如此，徐文对于自身的把握也达到了一个新的高度，他现在可以内视了，他可以看到自己的血液流动，自己的经脉构成，自己的五脏六腑。

    他还感觉自身就是宇宙，识海则是宇宙的中心，一条条经脉就是宇宙中的星河，那密密麻麻的窍穴就是宇宙中的群星。

    并且他对自身的掌控也达到了一个新的高度，他觉得自己能够掌控自身一切，掌握身体的任何细微之处。

    虽然他体内真气的总量没变，但凭借自己对自身的控制他觉得自己的实力上涨了百倍不止。

    除此之外，他识海之内诞生了阴神，能够观察到周围几里所有人的一举一动，并且能够干预现实，施展精神幻术，蒙蔽他人的感知。

    从先天到宗师徐文几乎是一步登天。

    他现在可以说是脱胎换骨，他就算是静静的站在这里，也会让人觉得非常的不凡，自有一股威仪。

    此时此刻，有无数像徐文一样的读者突破了境界。

    “我的修为瓶颈松动了，这本《遮天》真是神奇了。”

    “我突破了，突破到先天境界了，这太不可思议了。”

    “哈哈哈，我也突破了，我终于成为先天了。”

    “没想到我也能突破宗师。”

    一位又一位武者通过观看《遮天》突破境界，这一幕着实震撼了很多人。

    “怎会这样？看小说竟然能突破自身境界，这太不可思议了。”

    整个杭州城的武者都被惊动了。

    就算原本不喜欢看《遮天》的武者也纷纷购买这本书，他们也想向其他人一样突破。

    徐乐以及《遮天》彻底的在周边县城火了，这本书太神奇了，看了之后竟然然能突破境界，这出乎所有人的预料。

    “听说了嘛，张三看了《遮天》之后，一举突破到宗师境界。”

    “不止啊，仅仅是昨天，整个杭州城就有二十人突破先天，这二十个人有一个共同的特点，那就是他们都看过《遮天》。”

    “这本书真是太神奇了，不服不行呀。”

    “是呀，听说其他周边江湖的武林人士纷纷赶到杭州城，要买《遮天》的正版，他们被盗版书籍坑怕了，说盗版书籍错别字连篇，有些时候内容还不对，根本悟不了道。”

    “现在《遮天》的价格涨疯了，在黑市，一百两银子一本都有人购买，而且还供不应求。”

    读者们议论纷纷道。

    众多武者阅读《遮天》突破境界的现象，也引起了左正阳的注意。

    左正阳在看完《遮天》之后感叹道：“《遮天》之中修炼方式和我大雍武道有类似之处，都是修炼精气神，二者可以同时修炼，起到相辅相成的效果。”

    左正阳被誉为武圣之姿，在武林中享有极高的声望，他的话算是为《遮天》盖棺定论了，阅读这本书真的可以提升武学境界。

    一时间，有无数武者开始用《遮天》中的方法修炼，这种修炼方法在后世被称为“遮天法”。

