    抵近塔云城才发现塔云城并没有想象中的那般繁华，似胡小凤，黑杖老者几人在塔云城已经是不大不小的人物。远远的倒是看到了几个仙人御空而起，往外飞去。

    说是塔云城，实际上并无城墙，只是以这些高低起伏的石塔形成一片大致的区域。跨越了两大界面，抵临塔云城，跟以前望月修仙界，亦或是灵界的一些人族城池，这塔云城显得相对萧条了许多。加起来应该也才十数万人左右。

    不过论及实力，单是塔云城，合体境修士便以数千计，大乘修士不下数百，哪怕是不将仙人计入其中，也远不是当初的灵界可比的。陆小天大致算了一下比例，仙界从合体境晋阶大乘的比例比起灵界要高了许多，多半还是因为仙灵之气的缘故。

    而在仙界，塔云城这样的地方也不过沧海之一粟，便是胡小凤，黑杖老者这两个仙人，去过的地方也相对有限，大体都在塔云城附近的几个的仙城，险地活动。并未去过太远的地方。

    此时陆小天不免有些失望，原本来塔云城之前，陆小天还以为能对仙界有个大致的了解，可到了塔云城之后才发现，便是胡小凤与黑杖老者，对于仙界所知也相对有限。大体上局促在一个相对狭小的区域。倒是也听说过一些厉害的仙宗门派，却也只知道一个大致的方位，并不清楚具体位置。

    “东方道友有所不知，以小女子与黑杖老头的实力，也不足以离开塔云城太远的距离，虚空之中存在天地罡风，凶险莫测的仙灵风暴，便是我等仙人，若是随处乱闯，一旦被卷入其中，也有殒落之忧。”

    胡小凤看到陆小天脸上不满的神色，苦笑着解释道，同时心里也在揣测陆小天的来历，此人实力强横之极，有摩诃佛门的影子。应该是有所来历，寻常散仙里面，可是极少出这样的人物。只是从共眼下的情形来看，似乎又缺乏与其实力相匹配的阅历。

    胡小凤，黑杖老者两个心里虽是好奇，却是不敢随意多问。

    至于徐叶飞，徐素心两个合体修士，陆小天倒是将其二叔徐元礼的遗物都还给了二人，大乘境修士所用之物，对于徐叶飞，徐素心二人轻易难以求得，对此二人自然是感激涕零，只是两人也意识到以自己粗浅的修为对陆小天起不到任何的帮助作用，回到塔云城，当即向陆小天重重叩首几记之后便行离去。

    “东方道友倒是心善之人。”黑杖老者赞道。

    “不过是看这两兄妹顺眼的随手之举罢了。”陆小天摇头一笑，“两位给我安排个落脚处，仙灵之气浓郁一些，我估计要在塔云城呆一段时间。”

    “小女子的明湖雅居不错，若是东方道友不嫌弃，小女子愿意让出来给东方道友。”胡小凤说道。

    “也好。”陆小天点头，这事暂时就算这么说定了。

    塔云城的街道上来人往，哪怕是在仙界，这些仙人与修士的日常生活也少不了吃喝玩乐，同样能看到一些角斗场，坊市，不少修士沿街摆摊，交换各自所需的修炼之物。丹药，各种灵材等。

    一经进入塔云城，陆小天远远地看了那为首的九塔一眼，心里隐隐有种压抑感，一时间又不知这压抑感从何而来。

    胡小凤的明湖雅湖是一片占地方圆数百里的区域，在这众塔环绕之地，也只有仙人，还有在塔云城较大的势力都能占得这么大一块面积，此地的仙灵之气稳固，较其他地方明显更甚，在这塔云城算是上等位置。当然，最为顶尖的还是赵奇风，姜寺明两个家族的所在地。占据了塔云城最好的位置。

    哪怕赵奇风，姜寺明两人未必在塔云城，也有一到几个仙人后期坐镇，等闲野心之辈不敢轻犯。陆小天初来乍到，自然也不可以去动这方面的心思，以他现在的实力，在隐匿龙身的情况下，远不足以与真仙抗衡。

    至于塔云城几个仙人后期强者的居住之所倒是要好一些，不过仙界虽也是弱肉强食，塔云城多少还是有其秩序所在的位置，会有一些争端，可在城内，还没有到仙人强取豪夺的地步。

    有胡小凤提供的明湖雅居，暂时倒是足够了。在明湖雅居，陆小天感应到仙灵之气大多是从地底散发出来的，而在明湖雅居周围，尚有几道拘束仙灵之气的禁制，虽不足以将所有的仙灵之气都约束住，却是使得明湖雅居的仙灵之气整体上流动都极为缓慢。

    “在地底深处，有一条规模不大的仙晶矿脉，经由地底的构架架，有一部分转化为仙灵之气逸散到地表来，这也是塔云城存在的根基。”看到陆小天诧异的眼神，胡小凤笑吟吟地解释道。

    “原来如此，塔云城周边区域，厉害的妖仙不少，甚至还有鬼魔一类的凶物出没，就没有威胁到塔云城安危的时候？”陆小天问道。

    “自然是有的，偶尔历练的修士或者仙人杀了一些妖仙的嫡亲子嗣闯下大祸，亦或是惹到了一些妖物族群，便会有攻击大战。最近的一次妖仙攻城大战已经是五百多年前的事了，当时我也才晋阶仙人不久。差点在那一战中殒落了。”

    回想起往事，胡小凤仍然心有余悸，“相传在两万余年前，妖仙屠城，塔云城十数万修士，与部分仙人无一生还，甚至有真仙陨落。为数不少的杀伐，也滋生了些鬼邪魔煞凶物，只是相比起妖仙与塔云城的势力，还显得有些单薄。”

    “崹木雷池下凶险万分，这片地界得道成仙的妖物怕是不会比塔云城这边的势力弱多少。”陆小天说道。

    “看来东方道友也感觉到了，不是弱多少，甚至可能是要强一些，只是我人族修士各处均有分布，妖仙一族若弄出的动静过大，容易招致一些仙宗门派的围剿，甚至引起天庭的注意。除了极少数穷凶极恶的妖仙与妖魔鬼怪之物，塔云城一般倒是不会遭到太大的威胁。”

    黑杖老者解释了几句，然后又有些无奈地摇头道，“便是我等成仙之人，在塔云城的大多也只是散仙，传承无序，又缺乏必要的资源，困居一地，大多寿尽也未能走出一方小天地。”

    说完黑杖老者看了一眼陆小天道，“倒是东方道友神通惊人，又身具传承，绝非池中之物，日后仙途不可限量，非老朽等人可比。”

