    要知道…

    他上次这样还是在与白胡子的战斗之中！

    但这一次…

    海军的配置显然要比顶上大战要高！

    因为新研究的ssg机器人也将初步投入使用。

    这是为了替代七武海，实力远胜和平主义者的存在！

    实力不容小觑！

    “不过最重要的还是贝加庞克开发的这一项技术啊，真是惊人。”

    “居然可以直接干扰天地磁场，真是个恐怖的男人！”

    黄猿一脸感慨之色。

    越发的觉得，时代越来越容不下他这样的残党了。

    “这一次作战若要是成功结束的话，大海必将迎来一个新的时代，呵呵，老夫还真有些遗憾啊，不能亲眼看到那样的景象了。”

    藤虎起身，拄着盲杖说。

    绿牛倒是显得无所谓，因为这一次大战跟他无关！

    萨卡斯基则一脸严肃，“必然要成功！”

    这一战，他赌上了一切！

    “可惜青雉那家伙不在，不然，是个很好的牵制对象！”

    鹤经过萨卡斯基等人身旁时，不无叹息道。

    这话…

    让萨卡斯基脸色就是一沉，但他也不打算在鹤这个老前辈面前甩脸色。

    哼了一声之后，就离开了。

    鹤无奈摇摇头…

    青雉的出走，当初觉得没什么，但如今却觉得，实在是一个非常失策的事情。

    他的能力，用来牵制夜良奈是最有效的。

    他加上藤虎的话，简直是对付夜良奈的最佳配合。

    世界政府的人将萨卡斯基他们的机会带给了五老星。

    “哼哼，真是一个大胆的计划呢！”

    牛角胡须五老星哼哼两声，眼眸之中都是快意。

    “这一下，闪电海贼团即将成为历史，并将永远的被人遗忘！”

    金发西装五老星目光凌厉无比。

    “那就去实行吧，不愧是鹤中将，果然厉害。”

    长胡须，眼睛几乎快看不见的五老星说。

    其余四位都没有意见，遂让世界政府的精英也整装待发。

    …

    夜良奈这里！

    “为何突然感觉有些心悸？”

    站在夜之岛某个悬崖上，夜良奈突然捂着胸膛，脸色一下子凝重了起来。

    这股心悸，来的是如此的没来由！

    而且…

    如此的强烈！

    虽然仅仅只是一瞬间，可这也让夜良奈心生了警惕。

    他从来没有过这样反常的反应。

    “海军那边，莫非发生了些什么我不知道的变故？”

    夜良奈目光仿佛能够透过大海的阻拦，直接看到海军本部一样。

    “也许我应该思考一下，他们在我进入最终之岛前拦截，或者从最终之岛后拦截这两种方法之外，还有可能存在第三种可能性。”

    夜良奈喃喃自语…

    “也许真的有第三种，但要怎么做到呢？”

    “这片大海，不，应该说那个男人又研发出了什么恐怖的设备来了吗？”

    他低声念叨着一个名字——贝加庞克！

    但想了半晌，夜良奈也没想出来，海军本部有什么计划能够让他如此心悸。

    “也许…”

    夜良奈看了这无垠的大海一眼，“我应该多做一些准备！”

    他原本的打算是…

    利用现有的强化点，让自己实力再进一步，达到这个世界最强高度。

    但现在…

    他觉得有必要再增加一些强化点，然后强化一下诺乌斯，露莉，巴沙斯他们。

