    冷静之后,发现八月已经揭开序幕了好几天。

    意识到自己也只剩下不足一个月的暑假后，林翕复习起来明显比之前更刻苦了一些。

    时间一天天过，飞快奔至八月五号。

    这天满城艳阳高照,强势宣布一中的准高三们在整个中学时代的最后一天暑假已进入倒计时。

    许寒来响应号召，一大早就把刘浩的被子掀开,连带着书包和衣服一起丢他身上，催促人赶紧回家。

    刘浩被清晨的阳光刺得在沙发上闭眼扭捏半天，两人你一句我一句的,一下就点燃了客厅的气氛，把刚起床的林翕乐得不行。

    眯眼往窗外看，发现这天的阳光确实很好。

    起初后的刘浩依旧说什么都不愿意回家，但许寒来也是铁了心不让他在这边继续放纵。

    于是刘浩就这么艰难地在客厅里赖了一上午，一边缠着林翕帮他求情，一边嘴里还不停念叨就这样结束的暑假一点也不完美。

    说是郭玉走了,摆摊也提早结束了，整个暑假过得虎头蛇尾的，和他原本想象中的一点也不一样。

    一边说,还一边挂着鳄鱼的眼泪大口大口蹭了一顿林翕亲手做的芝士鸡。

    最后被许寒来亲自夹着包拎着人丢出了门。

    刘浩闹起来的能力不是盖的,在门外哇哇哇地没几下就让许寒来转身开门出去,决定送佛送到西。

    原本在一旁看热闹的林翕见状也连忙收拾收拾跟在屁股后边，和学长一起坐了几站公交，把刘浩送回家。

    也是这一天林翕才知道,原来刘浩家和学长家是有个不小的距离的。以满城公园为基准来算,刘浩家距离学长家，比学长家距离满城公园还要更远一些,后者是足足二十五分钟的脚程，一路向城边延伸。

    这也就意味着,他们出摊的第一天，刘浩推着推车跑了这么远的距离把车送来，最后又以同样的距离把车拿走。

    也不知道路途上是怎样的光景。

    满城本就不大，公园是市中心，这样两个距离下来，公交到站后基本算城西。

    和满城公园所属的市中心不同，城西相对会偏僻一些，放眼望去大楼很少，仅有的也偏旧，林翕下车后跟在两个学长背后走了三五分钟，最后在一片家属院外停下。

    这一带老旧，看得出来也有些年头了，里边住的人不如早期那么纯粹，但整体来说氛围也还好。刘浩性格外向，认识的人多，一路基本是热热闹闹打着招呼进去的。

    而在他家楼下，斜面楼梯的下方，林翕看见了那辆陪伴了他们一个月的小推车。

    上边的涂鸦已经没有了，还是送还的那天三个人找了个地方一起洗掉的。虽然看着和以前大不相同，但该有的熟悉感还是有的。

    林翕下意识伸手摸了摸，发现他们有一次在雨天里不小心撞出的划痕还在呢。

    推车上边是一排排绿色的信箱，箱门有开有关，空气里泛着潮湿的气息。

    刘浩家就住一楼，所以在单元楼门口时他便接回了自己的书包，看着满脸没精打采地冲许寒来和林翕摆摆手。把这个暑假其他人对他说的，让他快听出老茧的话复述了一一遍，声音有气无力。

    “行了行了，就送到这吧，今晚自己住就自己住，肯定能收心，开学之后呢我就好好学习天天向上，啊。”

    这一片区的单元楼内里比较窄，很难同时容下三个正值青春期的少年，再加上刘浩和许寒来体型都比较大，所以林翕不得不站在后边一些的位置。

    这个位置在楼梯折角的遮挡下都看不见最里边的刘浩了，林翕不得不从学长的手臂旁边歪点脑袋，才能勉强看看他，又看看自己前边的学长。

    许寒来今天穿了一身灰色的衣服，包被刘浩拿走后，他便很自然地把手放进了口袋里，抬抬下巴说：“开门吧。”

    刘浩：“？”

    他转过身来，一脸不可思议：“不是，哥你还非得看我进家门了才行啊？这，我都回来了，你那也不让我去，我不回家我还能去哪的……”

    “谁知道呢，去年开学前不是还去桥下待了一晚？老高最后把你找去学校的。”

    刘浩张了张嘴：“那次是心血来潮，我今天又没来……不是，问题是你这会儿监督我进去了我一会儿也未必不会出来啊。”

    说着说着，他眼睛突然一亮：“那，寒哥你既然这么不放心我，要不咱们现在走，回你家呆去？我保证今晚不去桥下！”

    一边说，还一边嘿嘿笑了起来，搓搓手表示期待。

    他对许寒来笑得灿烂，许寒来也挑起唇角对他笑，旁边一直歪着脖子的林翕看两个人都笑了，下意识跟着一起咧了咧嘴角。

    然后就见学长冲刘浩伸出手。

    说：“钥匙给我吧。”

    “哎，哎，哎！这，哥，真让我晚上跟你回去啊？那行行行，我进去拿下校服什么的咱就走，明早咱一块儿去上学……”

    刘浩笑得眼睛都没了，说着说着，见许寒来还是一只手伸他面前，立马大大方方地把钥匙递出去了。

    “一会我们走了就给你反锁。”许寒来接下钥匙，说。

    刘浩：“……？”

    “然后钥匙给你对门的周叔，让他明早帮你开。”许寒来继续。

    刘浩脸色一垮：“老高连这招都教你了？”

    然后立马反应过来：“不行不行，哥你这不能开玩笑，我本来还打算晚上偷溜去你家门口呢我看你给不给开门，你搞这种事我怎么办……小林子你别看了你快来帮我！”

    他一边喊一边伸手就要去抢许寒来手里的钥匙，许寒来不给他，两人争得厉害。林翕当然是想帮忙的，但楼道里的空间本来就窄，这两人再挥起手来林翕根本连加入的空间都没有。

    往前伸手的时候还直接被扇到了手背。

    就在刘浩嚷嚷着“你看看你看看你搞得我都打到小林子了！”时，他身后的铁门突然被人悄无声息地从里面打开。

    一个中年妇女在门缝里冒了头，皱着一对柳叶眉扫了他们一眼，视线最后落在了刘浩身上，说：“浩子回来了？”

    这中年妇女是刘浩的大姑，林翕和许寒来跟着刘浩一起叫过人之后，大姑很冷淡地应了声。

    那声音立马就让原本吵闹的氛围安静了下去。

    见她好像有话要和刘浩说的样子，后边的林翕主动拉了拉学长说：“那浩哥，我和学长就先回去了吧？”

    刘浩回头哦了一声：“行。”

    脸上看着明显比之前的情绪弱了很多。

    许寒来想了想，还是把手里的钥匙还给了他，说：“那我们先走了？有事给我打电话。”

    等刘浩回头给他肯定的答复，许寒来才带着林翕和里边的两个人告别。

    离开时走的路和来时一样，但没有刘浩在，整个气氛就是沉寂了不少。

    林翕跟在许寒来身后，脸上明显是担心的。

    他之前从学长那多少知道了一些刘浩家里的情况，刚刚又亲眼看见了刘浩掉下去的情绪，内心不免多想。

    “他都一个人住吗？”刘大姑虽然只开了个门缝，但林翕站的位置刚好是折角，能看见她身后的景象。

    浩哥家和一般的老旧房区风格差不多，但却没有老房子能给人的热闹感，让人觉得空旷。非要形容的话，可能和李仁德来之前的林家有几分相似。

    许寒来：“嗯。”

    林翕抬了抬头。

    都不需要具体去询问刘浩的情况了，他大致想想也能想得到。

    曾经只看表面的时候觉得大家好像都过得很快乐很开心，只有他自己是运气最差的那一个，可实际上了解过之后，发现其实每一个人都有自己的难处。

    午饭之后他们就出来送人了，满城夏季这么热，按理说这会儿两点的天林翕应该出一身汗才是，可离开家属院在路边站着时，他身上却没有任何燥热感。

    林翕想了想，低头踩着地上的石子说：“今晚浩哥可能会难过吧？”

    他那么不喜欢分离，一个人在家本来就够不开心了，如果还遇上一些让人心情变差的事……

    林翕才这么想，余光就瞥见他们刚刚出来的路上匆匆忙忙走出来了一个人。他定睛一看，发现是刘浩的大姑。

    走得急急匆匆，脸色看着有些许不耐。

    林翕愣了一下，然后扭头看向许寒来。

    耳边有三轮拖着一车水果在叫卖，也有摊贩缩在一张报纸下躲避阳光。

    林翕迟疑了一会，叫道：“……学长。”

    许寒来显然也看见刘浩的大姑了，这会儿眉头微蹙，低头瞥了林翕一眼。

    他好像知道小孩在想什么，脑袋往路的方向轻轻偏了一下，唇角微扬，声音温和：“去吧。”

    林翕一下笑起来：“哎！”

    人都走了之后，刘浩一个人在家里静了会。

    他们最开始一窝蜂地跑去许寒来家，让后者家里变热热闹闹的，如今再回到自己家反而觉得冷清了。

    ……不过他家一直都冷清就是。

    家属院算是西城这边比较热闹的一块区域了，刘浩家住的又是一楼，时常能听见外边自行车来车往的铃铛声，倒也不算落寞。

    可声音和家里的安静却形成了鲜明的对比。

    刘浩深呼吸一口气，把书包往地上一丢，自己则大喇喇地躺在了沙发上。

    他闭上眼睛，安静地想了会刚刚他大姑和他说的话，又想了会安安静静的家，再想了想林翕做的热腾腾的芝士鸡，然后……耳边好像听见了一阵急促的脚步声。

    紧接着是同样急促的门铃。

    他被那在市井里都显得吵闹的声音惊地一睁眼，疑惑地起身去开门，就见林翕大汗淋漓的脸出现在门口。

    这小孩肺活量是真的差，一暑假下来也没好多少，这点距离都跑得上气不接下气。

    可在单元楼外照进的阳光里擦汗时，笑得两眼却仿佛在发光：“哥，要不要去爬山啊？之前咱们不是说好的吗？现在赶最后一班车，还来得及呢。”

    许寒来在他后面走进单元楼，面上有些好笑地看林翕说：“车还早，你跑那么快干什么？”

    林翕嘿嘿直笑，转头学刘浩以前挑眉的样子，说：“去不哥？”

