    李七夜不由望着远处，过了片刻，缓缓地说道：“大道漫漫，走到一定程度，都会作出一个选择，至于怎么样的一个选择，那就看每个人的本心了。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“为什么有大帝仙王要踏上最终征战，为什么有大帝仙王既然遁世不出？这就是每一个人的选择。至于遁世不出的大帝仙王、九界仙帝，他们有着各种的选择，也有各种的原因。而踏上终极征战的大帝仙王、九界仙帝，他们作出这个选择的时候，难道说他们就真的认为他们自己会活着回来吗……”

    　　“……不，事实上，每个大帝仙王、九界仙帝他们都知道，这是一场没有结果的战争，甚至是他们心里面很清楚这是去送死。但为什么他们会作出如此的选择呢？为了自己的子孙，为了自己的种族，为了九天十界的生灵，也是为了自己。不管如何，他们最终作出了选择，他们也是坦然去面对自己的选择！”

    　　说到这里，李七夜轻轻地叹息一声。

    　　听到这样的一席话，圣老六也不由沉默起来，的确，当修士强大之后，不止是高处不胜寒，而且背负的东西就更多。

    　　“回去吧，这是你最好的岁月，错过了最好的修行岁月，未来你想修行就已经迟了。”李七夜说道：“等你站在巅峰的时候，你可以再来一次，不一定说你站在巅峰之上就不能游戏红尘。”

    　　“我现在回去，师父他们肯定会打断我的双腿。”圣老六不由苦着脸说道。

    　　事实上，这不是圣老六第一次逃出来，不过这一次他是逃出来玩得最久的一次，也是玩得最大的一次，如果被他师父逮到了，一定会狠狠削他的顿，说不定会剥他的皮！

    　　李七夜笑了笑，取出了笔墨，挥笔而己，最后缓缓折好，递给圣老六，说道：“拿给你们的老祖宗，我曾答应你向启功美言几句。你拿我的亲笔去，必能见到他，至于能不能得到他的栽培，就看自己的造化了。”

    　　听到李七夜这样的话，圣老六呆了一下，然后恭恭敬敬地收下了李七夜的亲笔信。

    　　收入亲笔信之后，圣老六双目一转，厚着脸皮嘿嘿地说道：“要不，老祖宗你收我作记名弟子吧，小的跟你混了。”

    　　“少给我耍花花肠子。”李七夜笑骂地一个巴掌抽在他的脑袋上，笑骂地说道：“难道你们家的仙王会辱没你不成？”

    　　“不，不，不，绝对不会，小的没这个意思。”圣老六忙是说道。

    　　“去吧，有缘自会再见。”李七夜向圣老六轻轻地摆手说道。

    　　圣老六明白李七夜已经赐于他机缘了，他们之间的缘份也该到此了，他伏拜于地，恭恭敬敬地向李七夜磕了三个响头，说道：“小的希望他能再见到老祖宗的无上风采。”

    　　李七夜坦然受了圣老六的大礼，点了点头，然后缓缓地闭上了眼睛。

    　　圣老六站起来之后，看李七夜已经入定了，就再一次鞠，随之飘然而去。

    　　李七夜静静地坐在那里，好像是睡着了一样，一时之间，他已经是神游太虚，参悟大道奥妙。

    　　李七夜并没有立即离开观神峰，他留在观神峰吞云霞，吸纳混沌之气，参悟大道，更多的时候，他在琢磨着那一件白装，把它炼化己有。

    　　八万八千八百八十八个道胚的白装，这可以说是举世仅有，这一件白装虽然比不上圣帝手中的那件九万九千九百九十九的终极装，但在世间已经为人所知而且已经为人拥有的装之中再也没有哪件白装能比得上它了。

    　　李七夜并不指望说他这一件八万八千八百八十八个道胚的白装能天下无敌，也并没有指望他这一件白装能比得上传说中的真仙装。

    　　但是，装是一门深奥的学问，特别是能不能把自己的装炼好，能不能让自己的装发挥最大的潜力，这是十分考验一个修士强者的事。

    　　像这一件八万八千八百八十八个道胚的白道，对于李七夜而言，这毫无疑问是一件无法挑剔的练手装，这将会让他更深地了解装，能让他更熟娴地掌握装的奥妙。

    　　李七夜留在观神峰潜修的时候，沈晓珊留在李七夜边待候着。此时此刻对于铁树翁他们来说，能留在李七夜边待候，那是天大的恩赐，是一种无上的荣耀，求都求不到。

    　　在李七夜停留于观神峰潜修的时候，齐临境可以说是闹起来，闹万分。

    　　在这一天，“嗡——”的一声响起，千万条神辉如炽天使的光翼张开，神威浩dàng)于天地之间，整个齐临境的生灵都被这样的神威所惊动了。

    　　只见南阳世家抬出了一张古轿，古轿陈旧无比，但就这样样陈旧无比的古轿却是月星辰流转，银河萦绕。似乎这古轿之中孕养着天地一样，天宇世界都由这古轿中的生命所诞生一样。

    　　古轿被抬出来，神威浩dàng)，如磅礴无尽的汪洋瀚海一样席卷整个齐临境，浩然的神威就像是巨浪一样拍打着每一个人的心神。

    　　当这样的神威磅礴于天地间之时，齐临境无数的生灵强者都被惊动了，弱者在这样的神威之下更是难于喘过起来，当古轿所过之处，不少弱者被神威镇压得纷纷跪倒于地。

    　　“南阳上神呀。”看着古轿直往齐临帝家而去，很多人都为之震撼，就算大家没有见过南阳上神，但也知道这古轿中坐的是何许人物，也只有上神出行才有这样的惊人的声势。

    　　就在南阳上神上路之后没有多久，“嗡”的一声响起，在遮门中突然出现了一个世界，这的的确是是一个世界出现在了遮门上空。

    　　在那里有天地万物，有月星辰，更是有天地万法，当这样的一个世界出现在遮空门的上空之时，庄严无上的神威弥漫于天地之间，宛如是万物訇伏，天地乾坤都在其中。

    　　一声谒唱，在这刹那之间，这个世界之中浮现了一个影，这个影万丈，他头顶月，脚踏星辰，天地万法伴随其左右。

    　　在这个世界中他掌执乾坤，御驾万法，他成为了整个世界的无上中心，他不止是掌执了整个世界，也是他创造了世界，似乎他就是这个世界的造物主。

    　　“道法自然——”无法神唱回dàng)于天地之间，当听到这神唱之时，神思无量，让人神心摇晃，让人为由自主地膜拜于地。

    　　当神唱响起那一瞬间这个世界的万丈影浮现了一只又一只的手臂，每一只手臂都有千百条星河环萦，似乎它是宇宙的中心，当他的千只手臂张开之时就好像是他托起了三千世界一样。

    　　“千君上神——”看到眼前这一幕的时候，齐临境内不知道有多少生灵为之骇然大叫一声，知道这个大千世界中的无上影是谁。

    　　沈千君！有人暗暗地叫着这个名字，遮门最强大的上神！

    　　“多少年过去了，沈千君终是成了上神了。”看到这个大千世界的万丈影，有古稀无比的老祖也不胜吁嘘，十分感慨地说道。

    　　当年曾有老祖与沈千君同时出道，而时至今，沈千君已经成为了一尊无敌的上神了，这怎么不让人吁嘘呢。

    　　南阳上神和千君上神同时露脸，大家都知道风雨来，特别是两尊上神都同时前往齐临帝家的时候，大家也明白这一次齐临境内必定风雨满城。

    　　“太震撼了，同时两尊上神出世，这有点大题小作了吧。”看到两位上神同时前往齐临帝家，有些大人物也忍不住说道。

    　　“这是扬威呀，也是抬升他们两大传承地份地位。”有智者看出端倪，说道：“南阳世家和遮门的传人都被杀了，而且还是上神后代，如果不讨回一个公道，这会冲击他们在齐临境内的地位，而且如果是两大传承的掌门向齐临帝家提出要求，只怕齐临帝家不会理会，只有上神这样的存在出名，齐临帝家才会真正的重视。”

    　　遮门和南阳世家两大传承号称是齐临帝家境内两个最强大的传承，现在他们的传人被无名之辈杀死了，他们不讨回公道，这也的确是冲动着他们在齐临帝家的地位。

    　　当南阳上神抵达齐临帝家的时候，“嗡”的一声响起，只见齐临帝家一条金色的神毯铺开，天空坠落仙花，地涌金泉，精灵歌唱，一时之间金光dàng)漾，整个齐临帝家都在仙王的光辉的笼罩之下，无上的帝威乃是神圣不可侵犯。

    　　齐临帝家虽然没有惊天动举止，但是当齐临帝家乃是仙王的光芒弥漫的时候，无上帝威笼罩之时，那就已经足够说明了一切，这也足够说明了齐临帝家的强大了。

    　　在齐临帝家之内，有大人物出来相迎南阳上神他们的到来。

    　　就算是南阳上神亲自了，到了齐临帝家之后也一样是保持了克制，他也是下轿踏入了齐临帝家。

    　　虽然说上神是号称无敌，南阳世家和遮门也很强大，但在齐临帝家这样的庞然大物之前，那怕是上神也要保持克制。。

