    “我们的蛮族……”苏铭看了风老一眼，没有开口，这五个字他有认同，但更多的却是一种说不出的复杂，这股复杂源于太慈家族老祖的新名字。

    四号蛮种。

    有四号，那么或许还没有五号乃至六号，但必定是存在了三号、二号还有……一号。

    他们是谁……

    “以烈山修的心智与手段，若是对我有计算之心，那么或许我……就是那一、二、三号中的一个。”苏铭神色平静，不露丝毫内心思绪，这一切只是他的猜测，或许是真，或许是假。

    就如同人可以没有伤害旁者之心，但必须要有对旁者的提防之意，因为……这是修行的世界，这是弱肉强食的天地，这是走错一步就万劫不复的残酷时代。

    风老走在天地间，苏铭在他的身边，二人踏着虚空，缓步前行，玉柔与赤火侯，还有那一黑一黄两只大狗跟随在后面，一路疾驰。

    “这片大地，这整个黑墨星上，每一个家族中都有一半以上的族人，被种下了蛮种，在潜移默化中他们已经不再认为自己是修士，而是接受了蛮族的称号。”风老平缓的开口，声音在那风中徐徐回荡。

    “整个黑墨星每年与外界的交易，我们掌控了八成，我们可以决定某一种物品交易的多少，控制了这里，就控制了神源星海与四大真界的一处命脉。

    争夺，从来就没有减少过，每隔一些时间都会有外界的实力来临，抢夺这黑墨星上的资源。比如这太慈家族，当年就是一支外域巫道破空而来的族人，只不过在这里被我等暗中分化打残，直至今天……就算没有其族人招惹你之事，用不了多久我们也会将其抹去。”风老声音在这天地内回旋着，他带着苏铭走过一座座大山，走过一条条长河，做过一处处平原。

    “你没觉得，来到黑墨星之后，没有那种太过陌生的感觉么？”风老在前行时，转头微笑的看着苏铭。

    “这里的山河，这里的平原，这里的地貌……你若仔细去看，可以看到……一切都有被改造的痕迹，改造成……我们记忆中的蛮族世界。”风老说完，便不再开口，而是静静的看着苏铭。

    苏铭沉默，这一点他之前便有些观察，如今这一路走来已经看出了端倪，如风老所言，这里的地貌……总是会有一些地方让他似曾相识。

    “远处是墨麒城，那里的墨家族规森严，也是……我们掌控力度最薄弱的家族，来自神源星海的异族核心族群，他们……有他们骄傲的地方。”一路走去，苏铭看到了太多的家族，此刻耳边传来风老的声音，顺着其目光看去，苏铭看到在远处有一座磅礴的……异兽之城！

    那是一尊庞大的黑麒麟，这麒麟站在大地上，头颅抬起冲着天空，神色带着一股思念之意，如抬头看天的眼，在望着家乡的星辰。

    这黑麒麟足有百万里之大，一眼看去近乎无边无际，一股庞大的威压从那里波动而来，这股威压的强劲，与掌缘生灭似有些一样。

    风老没有带着苏铭前往墨麒城，而是绕过后，带着苏铭几乎走遍了整个黑墨星，其中有星凡城。

    直至最后，在天色渐渐暗下之时，他带着苏铭来到了一处黑墨星上的山脉处，这是一条如龙脊的山脉，仿佛卧龙沉睡，山体一片漆黑。

    从天空向下看去，能模糊的看到在那山脉的一处至高的山峰上，似站着一个人，此人身子极为高大魁梧，站在那里，甚至有种比其脚下山峰还要峥嵘之意。

    仿佛，任何他所在的地方，四周的一切都将以他为中心，就连这片区域的天地，仿佛都与四周不同，有些凹陷之感，如在……向着此人膜拜。

    苏铭只能模糊的看到这个人背影，但随着他与风老的临近，慢慢的这背影清晰起来，直至完全清晰后，苏铭神色里露出了一抹复杂。

    因为……这不是一个活生生的人，而是一个石雕。

    烈山修的……石雕！！

    风老身子降临，站在了那石雕的旁边，苏铭默默地站在那里，目光落在石雕上，默不做声。

    “你来晚了。”许久，风老轻叹一声，向着苏铭平静的开口。

    “这不是石雕，这是八千年前，烈山大人站在这里，看着日出日落，似在思索着什么，一连三年后，他的身体变成了石雕，他的魂不知去向，他的生机也消失无影。”

    “但在他的魂消失前，老夫与雨老二人，听到了蛮神大人的神念。

    他告诉我们，他去了一个……可以决定我们蛮族命运的地方，他或许此生再也不会回来，若他万年不归，则他创造的一切，都属于此后来临的蛮族蛮神所有。

    若那来临的蛮神欲去寻他，那么……将是一场蛮神之争！

    老夫不太明白蛮神大人所指，但我想，你应该会明白。”风老沉默片刻，大有深意的看了苏铭一眼，身子后退几步，在数百丈外，盘膝坐下，闭目再不说话。

    苏铭神色如常，外人看不出其思绪如何，在风老退后时，他抬起头看着面前的雕像，走了过去，在那雕像的证明，他看到了烈山修的摸样。

    那是一个充满了沧桑，带着一股浩然正气的面孔，目中的深邃即便是化作了石雕也已然深刻，一股悲伤的感觉，在苏铭看向这雕像时，被他感受到。

    烈山修就那样的看着天空，仿佛在思索什么。

    看着烈山修，这个样子的他，才符合苏铭内心对烈山修的印象，而非之前所看到的那些卑劣以及蛮种的手段中透出的阴暗。

    “把选择的权利交给我么……”许久之后，苏铭喃喃，说着唯有他自己可以听到的声音。

    烈山修留下的话语不复杂，很直观，风老说自己不懂那是假的，是他不愿去懂，答案如何，不是他可以决定，而是有资格来决定之人，方能选择的道路。

    这条道路，能有资格走下去的，唯有蛮神。

    一代也好，二代也好，三代四代……只要是获得了蛮族大地的认可，只要是获得了蛮族族人的心，那么……他就具备了走这条道路的资格。

    时间慢慢的流逝，苏铭一直看着烈山修的雕像，直至一夜过去，天空再次明亮之时，苏铭站在了烈山修雕像的旁边，也抬起了头，看向了天空。

    他的举动，与烈山修雕像一摸一样，虽说他没有烈山修高大魁梧，但他站在那里，依旧有种天地在其脚下之意。

    他就这样的望着天空，默默地看着。

    一天、两天、三天……

    这山脉上渐渐有一道道身影静静的来临，第一个到来的是苏铭曾经在光幕上看到，盘膝坐在庞大章鱼身上的老者，那是风、玉、雷、雾四将中的雨将。

    他苍老的摸样与风来很像，平静的来临，默默的坐在了风老的身边，二人都没有说话，而是坐在那里，似在等待苏铭的一个选择。

    时间的消逝，使得他们身后出现了很多身影，那些身影全部都是一个老人，都是烈山家族中德高望重之辈，他们平日里很少外出，但如今……却是都来到这里，复杂的看着苏铭的背影，选择了盘膝坐下，等待下去。

    半个月后，足有近百人在等待，他们的目光凝聚于苏铭身上，可苏铭已经察觉不到了，他看着天空，他在想，当年的烈山修，在看着什么。

    连续看了半个月，苏铭看到了十多次的日出日落，可他没有答案，直至时间又过去了半个月后，苏铭望着苍穹，他恍惚间，忽然明白了。

    天空上什么也没有，烈山修当年看的也不是天，看的是其……自己，是其……内心，他在迟疑，在思索一件事情。

    “蛮神之争……”苏铭轻声开口。

    “可我不想争。”苏铭望着天空。

    “若不争，若你再有两千年没有回来，那么这里的一切都留给我……这是你要告诉我的，你的选择么。

    可我怎么觉得，这一切都是镜花水月，这一切不是你真正的选择，你最终的选择，是让我来与你争……”苏铭叹了口气，他慢慢的放下看着天空的头，转过身，目光落在了身后数百丈外那近百蛮族的身上。

    他在看着他们，他们也在看着他。

    双方都在沉默。

    “告诉我，三号蛮种是谁。”苏铭缓缓开口。

    “神源星海，夺天之族，两万年前一代天骄。”回答苏铭的，是风老。

    “二号呢？”苏铭问道。

    “四大真界镇守势力中……一位来自道晨真界的修士。”雨老沙哑的说道，这是他第一次开口，声音所过之处，仿佛有水汽蔓延开来。

    “一号，是谁。”苏铭沉默少顷，淡淡说道。

    他话语一处，风老与雨老，同时将目光落在了苏铭身上，只是苏铭站在烈山修雕像旁，如此一来使得这目光，不知是不是巧合，也将烈山修的雕像笼罩在内。

    （未完待续）

