    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！！”

    办公室里，库洛连打了个好几个喷嚏，然后在椅背上扭了扭背部。

    “你怎么了？”莉达看了过去。

    “不知道啊...”

    库洛奇怪道：“我感冒了吗？而且总觉得后背有些痒...”

    “啊？你也会生病吗？”莉达歪着小脑袋瓜。

    库洛额角爆出一团青筋，“我又不是白痴，我当然会生病了！叫个军医过来给我查查，新世界这么大，万一感染上了什么病就不好了。”

    芬妮不在，但是金猊号的船上也是配置了军医的，最主要的库洛不太信任芬妮这小丫头的医术，做个药丸都做的有副作用，虽然说看病还可以，但制药就是真的蠢了。

    那反正都是看病，找个老军医不就好了。

    老军医经验足，啥都能治。

    “库洛先生...”

    就在库洛想着要不要去查查的时候，克洛推门而进，道：“我们管辖海域的镇子，出现了海贼...”

    “海贼？”

    库洛皱了皱眉：“什么样的海贼？”

    “应该只是普通海贼，留守的中校已经出发了，只是...好像不止一处。”

    克洛抿了抿嘴，道：“包括G-3海域内的德雷斯罗萨区域，都出现了海贼。”

    “能解决就行。”

    库洛想了想，道：“世界会议嘛，强力的海军不在，国王带着强力士兵出去了，那些阴沟里的海贼当然就出现了。”

    用膝盖想都知道，他要是海贼的话，面对一个空虚的镇子，那到底抢不抢？

    肯定是抢的啊，毕竟是海贼，而且敢这么干的，都是小海贼。

    小海贼的话，凭借G-3留下的实力，完全可以解决掉。

    “不过...”

    库洛想了想，双手撑在桌子上，手背合拢遮住下半张脸，道：“这么空虚的话，行动的也不止是海贼啊。”

    革命军，是不可能放过这个机会的。

    那些人，肯定是要趁这机会，找几个早就选定好的目标。

    但这事和他库洛没什么关系。

    把这个阿基坦送走，他就回G-3，啥也不管。

    世界会议之后总没什么事了吧。

    后面的事情，那都是发生在新世界，跟他库洛一点关系都没有，甚至和整个海军都没多大关系，那已经脱离了他们海军的范畴，也脱离了世界政府的范畴。

    那个背负了十五亿赏金，被架在火架子上烤的草帽小子，后面会有凯多陪他玩的。

    至于玩成什么样子，库洛也不感兴趣。

    他要真有本事干掉凯多，无非就是让新世界变得更乱，他们海军怡然自得，他要干不掉凯多，世界就还是那个样子，没什么区别。

    ……

    船只在航行了大半个月后，到达了此行的目的地。

    “红土大陆吗...”

    甲板上，阿基坦盯着那巍峨几乎望不到顶的红土大陆，喃喃自语。

    环绕了整个世界的红土大陆，终于见到了真面目。

    而在那大陆之上，就是此行的目的地，‘圣地’玛丽乔亚。

    大卫也说道：“可惜这里是‘新世界’，如果是从‘乐园’那边前进的话，我们可以从香波地那边上去，听说那里也很好玩。”

    而且，那里曾经还是老爷的驻扎地。

    他想看看。

    但从新世界出发的话，只会到达红土大陆通向玛丽乔亚的一个特定的口，从下方的一个海军小岛那边上去。

    此时，他们的船就停靠在这里，阶梯放下，以库洛为首，几个海军干部加着两个国王从阶梯那下来，迎接的海军站成两排，齐齐敬礼。

    “中将！”

    为首的一名上校身躯挺的笔直，“欢迎你到来！”

    “行了，直接送我们上去。”库洛咬着雪茄不耐烦的道。

    其实他不太想上去，但是规矩就是规矩，他得把人亲自送到玛丽乔亚，事情才算完结。

    “明白！”

    那海军上校点点头，直接引着众人前往了升降梯。

    这边的构造，和香波地那里的构造没什么区别，都是通过升降梯，然后到达玛丽乔亚外面的大阶梯，然后到大门。

    “这就是...”

    阿基坦望着那宛如圣殿一般的建筑，目瞪口呆：“玛丽...乔亚。”

    大卫握紧拳头，盯着这美轮美奂的区域，而后看向那最大的盘古宫，握紧了拳头。

    他也会做到的！

    为了老爷，为了和平，他也能做到！

    库洛进了大门后，看着那个延伸到盘古宫的大道，微微皱眉：“中心的那条道不要走，走旁边。”

    他也没解释，而这二人，自然也不会问。

    直到到达盘古宫的门口，在那里，已经聚集了一批人了。

    其中有几个巨大的玩意儿，让库洛直接注意到了。

    那其中最大的，有着一头几位柔顺的波浪粉发，肩膀上有细带流苏，穿着一身天蓝色的上衣，而在下方，有着一条巨大的红色鱼尾，整体看上去，像是蒙上了一层光，那个皮肤，是细腻到白的反光！

    “人鱼？”

    众人都是一惊。

    “好大啊！”莉达张了一下嘴巴，呆呆的道。

    “库洛先生...”

    克洛推了下眼镜，凑了过来，道：“这次好像人鱼王国也派人来参加了，那个要是没记错的话，似乎是...人鱼公主，传说中不输于‘女帝’美貌的白星阁下。”

    虽然世界上的美女很多，但是谁是世界第一美女，其实都没有定论。

    因为有情感在一边支撑。

    但公论的话，是以‘女帝’波雅·汉库克与‘人鱼公主’白星来评比，都号称是世界第一美女。

    不过女帝看到的人多，而白星的话，看到的人实在是太少了。

    但是凭胸而论...

    世界第一美女是谁库洛不好评价，但以体型来看的话，库洛觉得是白星。

    “走，去看看脸。”库洛吐出口烟雾，说道。

    来都来了，不看看这个传闻中的人鱼公主怎么可以。

    “嗯？库洛，你想干嘛？”

    莉达刚才还有些呆，此时听到库洛的话，立马警戒。

    “看看传闻中的白星公主啊，难得一见，不看看怎么行。”库洛也没多想，直接走了过去。

    看鱼？

    老娘可御可萝，有钱有身材，拿整个身家来陪你玩，你居然想去看一条鱼？！

