    赵君容今年十四岁，是个十分直率活泼的小姑娘。

    　　沈天舒之前就与她见过面，此时坐在一个桌子上吃饭，有她在对面叽叽咕咕说个不停，倒也没有什么尴尬气氛。

    　　“沈姐姐，你爹在湖广任职可真好，我们全家跟着我爹去的成都府，那边可乱得很，我爹平时都很少让我出门，出城就更不行了。我在那边待了六年，连城外有什么好玩的都不知道，说出去谁敢信？回去被人问起来都不知道说什么好。”

    　　“我房里有一本关于川蜀的游记，里面对成都府和周围写的很是详细，妹妹若是有兴趣，回头我叫人把游记给你送过来。”

    　　赵君容嘟起嘴巴道：“谢谢沈姐姐，可我最不耐烦看书了。”

    　　沈天舒看她可爱，忍不住伸手捏捏她还带着婴儿肥的小脸，道：“那要不这样，你每天下午抽空去我房里，我讲给你听。”

    　　“真的么？”赵君容眼睛瞬间亮了，向前倾着身子，凑近沈天舒道，“我可是个实在人，别人跟我客气我也听不出来的，姐姐这么说了，那我可就真的天天去了？”

    　　“反正我一个人闲着也不过是看书解闷，你去找我，咱们两个说说笑笑，岂不更好打发时间？不过还是得跟赵夫人打声招呼，别耽误了妹妹的正事儿才好。”

    　　“我能有什么正事儿。”赵君容摆摆手道，“我去找姐姐看书，我娘高兴还来不及呢，也不会说我天天不求上进了！”

    　　赵夫人在房里伺候赵老夫人吃过饭，打算过来看看两个女孩儿相处的如何，走近正好听到女儿最后这两句话，忍不住念了句：“阿弥陀佛，沈大姑娘若是能让我家这皮猴儿稳当坐下来看书，我可得备重礼好好谢你！”

    　　这边小姐妹俩吃吃喝喝，说说笑笑，竟颇有些一见如故的模样。

    　　赵夫人见状也不多打扰，又去花厅那边去看赵衢和沈仲磊。

    　　这两个人坐在一起，开始还是叙旧，很快就聊到彼此这几年在任上遇到的事情，在处理政事上有什么心得。

    　　赵夫人在门外听了几句，便没进去打扰，只叮嘱门口的下人道：“如今天冷，酒菜勤换着，可不能吃凉酒冷菜，也劝着点儿，别让他们喝太多了，看回头明天难受。”

    　　下人们连连应诺。

    　　待赵夫人离开之后，屋里的话题很快又发生了变化。

    　　沈仲磊给赵衢斟满一杯酒，问：“赵兄，这次回京，会补个什么职位，心里头可有些眉目了？”

    　　赵衢闻言叹了口气，将杯中酒一饮而尽，道：“我家是什么情况，时贤你还不知道么？京中的消息我完全是两眼一抹黑，什么都不知道啊！这次能在任上做出些功绩，得以提早回京，就已经是万岁爷眷顾，至于之后会落到什么位置上，我也只能听天由命了。”

    　　“不如我写信给家里，让我家帮着打探一下？”沈仲磊当初在书院跟赵衢的关系就不错，如今见他一心扑在政事上，对他的前途也十分看好，也是真心实意地想要巩固这份情谊，请家里帮忙打探一下消息，倒也不是什么难事。

    　　赵衢一听果然大喜过望，急忙拎起酒壶，给沈仲磊和自己都满上，举杯道：“那我就多谢贤弟了。”

    　　“赵兄真是太客气了。”

    　　二人碰杯后，皆一饮而尽。

    　　随着酒劲儿慢慢上来，两个人的话题就渐渐发散开去，什么官场奇闻、坊间八卦，聊到热络处就在喝一杯，聊得兴起更是哈哈大笑。

    　　门口下人也不敢打扰两位老爷的兴致，见着实喝得控制不住了，只得去找赵夫人过来收场。

    　　此时夜已经深了，许氏翻来覆去睡不着。

    　　原本那鹿是她买来准备烤了哄沈仲磊的，今日一生气就叫人提前宰了，晚上又赌气吃了不少。

    　　鹿肉本就属于纯阳之物，又是烤着吃的，吃多了自然燥热难以入眠。

    　　忽听得外头一阵嘈杂之声，她翻身起来，叫当值的丫鬟曼青出去看看怎么回事。

    　　曼青出去之后很快就折返回来道：“夫人，是老爷喝醉了酒，婆子们扶着把人送回来了。”

    　　虽然是生气，但是自己的爷们儿，许氏还是关心的，左右自己也没睡着，干脆披了件衣裳往外走，道：“我出去看看，你赶紧去煮一碗醒酒汤端来，老爷喝醉了若是不喝醒酒汤，第二天准会头疼……”

    　　“夫人……”曼青张了张嘴，想要拦着许氏，但到底不敢，还是把后面的话吞了回去，躬身道，“奴婢这就去煮醒酒汤。”

    　　许氏出了房门才发现，沈仲磊根本还没进院儿，跟几个婆子在门外拉拉扯扯的。

    　　这叫人看见像什么样子！

    　　许氏一边想一边快步往外走，绕过影壁才听清沈仲磊在说什么。

    　　“你、你们别、别拉我，我、我不、不回去，我、我要、要去平娘房里。”

    　　这话犹如兜头一盆冷水，把许氏浇了个透心儿凉。

    　　门外几个婆子已经都看见许氏了，不敢再拉沈仲磊，全都退到一旁，垂手而立，恨不得自己根本没听到沈仲磊刚才那些话。

    　　许氏气急，不怒反笑道：“怎么了，你们没听见老爷的话么？既然老爷要去平娘房里，那还不赶紧伺候老爷过去！不然这大冷天儿的，刚吃过热酒，还在外头拉拉扯扯的，万一染上风寒，你们谁担得起这个责任？”

    　　婆子们噤若寒蝉，见许氏丢下沈仲磊转身回去，还把大门关得砰砰作响，不得不上前扶着沈仲磊，把人送到西跨院平娘的房里。

    　　平娘此时都已经歇下，起来应门一看是沈仲磊，不由吓了一跳。

    　　但是许氏能把沈仲磊推出门外，她身为妾室，却没有这样的胆量和立场，只能帮着婆子们把沈仲磊扶进屋安顿好。

    　　不多时，许氏竟还打发丫鬟送来了醒酒汤，更让平娘心中惴惴不安。

    　　她是许氏的陪嫁丫鬟，自然知道许氏的性子。

    　　之前沈仲磊已经在她这儿住了两晚，今日喝醉了还非要过来，许氏哪怕表面上不说什么，心里头的醋坛子肯定早就打翻了。

