    　　“啪啦——”接着，没有一会儿，这些光粒子又再一次浮现了，而且，这些光粒子比刚才更多，似乎一下子生出了更多的光粒子一样。

    　　这样的情景把藤齐文吓得魂都飞了起来，大叫道：“师父，快救我——”?“先生，快出手救救小徒——”天藤城主做梦都没有想到会发生这样的事情，同样是把他吓得魂都飞了起来，急忙向李七夜求助地说道。

    　　“别乱来——”此时葵花老祖沉喝一声，说道：“这是感染，你越是对抗，它的威力就越大，你不是祖藤，它能在最短的时间把你炼化——”

    　　听到这样的话，把藤齐文吓得都双腿发软，站都站不稳，他向李七夜求助地叫道：“先生，快救我——”

    　　看到藤齐文的模样，李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“你这也太夸张了吧，有我这里，用得着这样夸张吗？我总不能说眼睁睁地看着你死在这里吧。”

    　　李七夜的话这才让藤齐文松了一口气，有李七夜向他作出这样的保证，他的一条小命总算是捡回来了。

    　　“了不得。”李七夜看着浮现在藤齐文身上的光粒子，说道：“这不止是让人无法触及，一触及它飘散，而且还能以极速衍生。不过，可惜，遇到了我。”

    　　笑了一下，说完，李七夜祭出了万炉神，随手一拈，一缕缕的火线被拈了手中。

    　　“别动，不要抵抗，跟着感觉去走。”李七夜盯着藤齐文缓缓地说道。

    　　藤齐文深深地呼吸了一口气，点头说道：“我一定会紧记先生的话——”

    　　然而，藤齐文话还没有说完，李七夜瞬间把一根根火线钉入了藤齐文的体内。一下子，藤齐文就像是布娃娃一样，这样的一条条火线。就好像是从他身上扯出来的线条。

    　　这一条条细如丝的火线钉入藤齐文的体内，藤齐文竟然没有感受到一丝丝的灼热。反而，他感觉到了一丝丝的清凉，好像是冰凉凉的血液在他体内流动一样。

    　　如果不是亲自感受，这都让人难于相信，灼热无比的炉火，到了李七夜手中竟然变得如此的清凉。

    　　过了好一会儿，藤齐文有一种错觉，感觉在他身上流淌着的不再是血液。而是炉火，清凉清凉的炉火。

    　　就在这个时候，李七夜开始收火线了。一开始，藤齐文还没有发现，片刻之后，他才发现随着李七夜收火线，他感觉到他体内有什么很细小很细小的东西随着李七夜收火线而流了出来，这些很细小很细小的东西全部都依附在火线之上，被拉出了体内。

    　　随着李七夜收火线，附吸在火线的光粒子就越多。似乎火线就像是磁铁一样，吸收着藤齐文体内的所有光粒子。

    　　好一会儿之后，藤齐文这才感觉到全身一轻。有着一种说不出轻松的感觉，他明白所有的光粒子被李七夜拉出来了。

    　　“蓬——”的一声，就在这石火电光之间，炉火喷涌，瞬间化作了凶猛无比的炼炉，把从藤齐文体内吸出来的光粒子全部炼化。

    　　光粒子虽然想反扑，但是，炼炉太凶猛了，在李七夜主持之下。根本就不给它反扑的机会，一下子把它炼得灰飞烟灭。

    　　“多谢先生救命之恩——”回过神来。藤齐文松了一口气，伏拜于地。

    　　天藤城主也不由拜了拜。感激地说道：“先生妙手，举世无双——”?就是葵花老祖看到李七夜如此绝世无双的药道，他也不由为之松了一口气，他们天藤城终于遇到救星了，他们的祖藤终于有救了……

    　　接下几天来，天藤城的所有弟子都感受到不一样气氛，整个天藤城的气氛都凝重起来，接下好几天来，他们的祖藤竟然颤抖起来，整个个天藤城都随之摇晃，有些宫殿山峰在祖藤的摇晃之中崩碎……

    　　一时之间，天藤城的弟子都不由忐忑不安，都感觉灾难是笼罩在他们的头顶之上，灾难都随时要降临一样。

    　　特别是天藤城的诸位老祖，他们知道了事态的严重，整个天藤城进入了最高的戒备，随时支援，以防有不测的事情发生。

    　　这样战战兢兢的日子足足是过了好些日子，最终恢复了平静，虽然天藤城的很多弟子都不知道具体发生什么事情，但是，他们都能感觉云消雾散，甚至，他们都好像能感觉到祖藤宛如是舒展了枝叶一样，有着大劫难过去一样。

    　　天藤城的诸位老祖也都不由松了一口气，他们知道灾难终于过去了，他们天藤城终于保住了。

    　　在这一天，李七夜被葵花老祖他们扶了出来，此时李七夜是甚为疲倦，为了灭掉厄难，李七夜可以说是花费了不小的功夫。

    　　李七夜被天藤城侍奉为最高的贵宾，甚至连他们的葵花老祖都亲自为他站岗，为他护法，任何人都不敢去打扰。

    　　李七夜拥有着足够多的仙药，虽然这一次灭掉厄难让他耗了不少的血气，但是，他也是很快恢复过来。

    　　李七夜恢复之后，葵花老祖立即前来拜见，他见到李七夜，拜于地上，深深鞠首，说道：“先生的恩德，言语难于表达，只要先生能用得上我天藤城的地方，随时都可以吩咐一声。”

    　　李七夜轻轻点了点头，轻轻摆手，说道：“起来吧，交易就是交易，既然我答应你们，就能做到。”

    　　尽管话是如此说，但是，葵花老祖依然是感激不尽，他恭敬地捧上了天藤葫，说道：“这是先生所要的天藤葫，请先生过目。”

    　　李七夜看了一眼天藤葫，就收了起来。对于李七夜而言，有了天藤葫，为朱雀树续寿就更近一步了。

    　　“不知先生是否在我天藤城多呆些时日，好让我等尽地主之谊。”李七夜收下了天藤葫之后，葵花老祖忙是说道。

    　　李七夜看了一眼葵花老祖，说道：“你不会想让我成为你们天藤城的弟子吧。”

    　　“不敢，不敢。”葵花老祖忙是摇手说道：“呵，呵，呵，先生乃是九天真龙，我天藤城池小，又咋能容得下先生呢。呵，呵，呵，当然，先生若是愿意在我天藤城挂个控藤者的名号，我们天藤城是荣幸之至。”

    　　对于葵花老祖来说，他心里面当然是十分渴望李七夜留下来了，如果李七夜能留下来，那么他们天藤城就再次焕发无上光采。

    　　李七夜笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“对于你们天藤城而言，对于天灵界而言，我只不过是一个过客。过客，就像是天边的惊鸿，那只是给人留一瞥而己。”

    　　葵花老祖不由轻轻地叹息一声，只好说道：“先生乃是绝世高人，只能说我们天藤城是没有这个福份！”

    　　葵花老祖也明白，这样的机缘是无法强求，他只能说他们天藤城没有这样的福份了。

    　　李七夜看了一眼葵花老祖一眼，淡淡地说道：“你们天藤城的藤齐文，还是能让人看得顺眼的，暂且就让他我在身边呆一些日子吧……”

    　　“……其他的东西，我就没什么好传授。不过，关于你们祖藤，我倒是有些东西可以传授给他，这也算是这次我与你们藤祖的一次交流吧，我从它身上得到的一些见识，传回给你们天藤城。”

    　　这一次李七夜入侵了祖藤，与祖藤达成了协议，这让他对于树祖的本源有了更深的了解，有了更新的见识。

    　　“这是他的福气——”听到这话，葵花老祖大喜，忙是鞠首。立即派人去把藤齐文叫来。

    　　片刻，藤齐文与天藤城主赶过来了，当知道这件事之后，不止是藤齐文大喜，就是天藤城主都为自己徒弟感到高兴。

    　　走到今天，藤齐文成为天藤城主的传人这已经是成了事实了，若是藤齐文再能学到祖藤的知识，那必将能让他大放光彩。

    　　“多谢先生的培养——”天藤城主回过神来，立即拉着还在发呆的藤齐文伏拜于地，感激地说道。

    　　“起来吧。”李七夜淡淡地说道：“这一次与你们祖藤沟通了一番，我也只是对你们树族的一些东西感兴趣而己。至于你们祖藤的一些知识，对于我而言也没有用处，传回你们天藤城，这也是一种缘份，一饮一喙，都是注定的。”

    　　尽管是如此，天藤城主依然为自己的徒弟感到高兴，这将会为自己徒弟指明了一条通往树祖的大道。

    　　“好了，你也就回去准备准备吧。”最后，李七夜轻轻摆手，说道：“你准备好了，来浅海滩见我，我是先走一步了。”

    　　藤齐文恭敬地应了一声，立即回去准备。

    　　李七夜有事在身，拿到了天藤葫，他也不愿意在天藤城久留，就在今日启程离开。

    　　李七夜启程之时，除了葵花老祖这样的老祖宗亲自为李七夜送行之外，还有天藤城几位份量最重的老祖亲自为李七夜送行。

    　　葵花老祖是十分希望李七夜能在天藤城多留几天，好让他们天藤城好好招待李七夜，但，李七夜执意要离去，他也不敢挽留。

    　　“好自为之吧。”最后，李七夜看了一眼葵花老祖他们一眼，随手一点，道门打开，踏入道门，瞬间跨越空间，一下子消失。

