    “稍后直接动手，不必迟疑。杀了那小子，咱们就夺了宝物，然后离开金陵躲避风头。等少林寺的风波过去，咱们在回来。”公孙龙吩咐了铁胆一声，师徒二人手中飞爪甩出，钩在了高墙大院上。

    然后师徒二人攀登绳索，几个起落就落在了院子内。

    “院子内一片漆黑，似乎没有人啊？”铁胆侧着耳朵倾听片刻，然后回身对着公孙龙小声嘀咕了句。

    “一间一间房子的探查。”

    公孙龙吩咐了一声，然后师徒二人很快就将整个院子探查完毕，碰头在了一起。

    “师傅，那小子不在家。”铁胆道了句。

    “怪哉！真真是怪哉！这小子不在家，去了哪里？”公孙龙眉头皱起。

    “现在还翻找吗？”铁胆小声问了句。

    “等！等他回来！不然万一惊动了那小子，到时候嚷嚷出去，咱们必有麻烦。”公孙龙道：“藏起来，我就不信那小子不回来。”

    师徒二人藏在院子里一阵嘀嘀咕咕，然后躲在了屋子内不说，苏东来此时已经到了食堂前。

    胡子拉碴，不修边幅的周志坤，正坐在食堂内，对着昏昏蜡烛不知道想些什么。

    那股酸嗖的味道果然消失了许多，头上的发丝也明显洗过，苏东来见到这一幕，不由得嘴角翘起。

    再看看藏在周边的那一双双眼睛，苏东来心头念动，心力迸射而出，周身一股奇妙的磁场之力向着四面八方扩散了去。

    监视周志坤的不过是几个普通人而已，苏东来不过动用一千的魔念，便足矣蒙蔽几人的五感。

    屋子内

    坐在蜡烛前的周志坤不由得面色一变，他感受到了空气中磁场的变动，一双眼睛顿时锐利起来，犹若是一双雄鹰，瞳孔内充满了警惕。

    “周先生，咱们该走了。”苏东来的声音打破黑暗，打断了周志坤的煞气。

    “练气士？你是练气士？”看着站在黑暗中的苏东来，周志坤的目光前所未有的凝重。

    “是练气士！”苏东来笑着道：“很奇怪吗？”

    “你身为练气士，还能看得上我这点东西？”周志坤坐在那里，不动如山。

    “练气士与练气士是不同的。”苏东来回了句：“况且，我是不是练气士，和治疗先生的伤势，并没有冲突。”

    “是没有冲突。”周志坤看向外面的黑暗：“就这么走？”

    “就这么走！”苏东来道。

    周志坤闻言站起身，向着苏东来走来，果然不再言语。

    苏东来周身磁场笼罩，将周志坤与自己笼罩住，二人向着学校大门外走去，所过之处来往的师生对二人视若不见。

    “你不是一般的练气士，至少在练气士的道路上，走了很远！”周志坤看着过往不断自动退避的行人，眼神里露出一抹惊悚。

    能够衍生幻境不难，甚至于将人拉入幻境也不难。

    难的是能够源源不断将所有看到的人拉入幻境，而且还能源源不断的施展手段。

    苏东来会说要是没有天魔本源，他也绝不敢这么干吗？

    要是没有观音舍利与天魔本源，只怕他才走出食堂，就要被人给发现了。

    二人一路上走出学校，然后苏东来领着他来到了一个角落里停放的老爷车上，一脚油门轰然而去。

    食堂外

    小卖部的老板打着哈欠，坐在昏黄的夜灯下，低头看着报纸。

    “也不知道这个任务还要执行多少年。”老板放下报纸，揉了揉酸涩的眼睛。

    每日读书看报卖东西，这种生活自从周志坤来了后，已经成为了他的常态。

    所有的雄心壮志，皆在蹉跎岁月中逐渐磨平。

    “老板，来一盒烟。”一个路过的学生喊了句。

    老板随手拿起一盒烟草：“大红梅，两块六。”

    一双眼睛习惯性的朝着那食堂看了去，一双眼睛看着那空荡荡的食堂，整个人不由得呆愣住，刹那间头皮发麻。

    但真正改变来临的那一刻，他宁愿永远如此平淡。

    上一次周志坤消失，死了多少人来着？

    三百？

    还是五百？

    “老板，给你钱！剩下的钱不用找了，给我拿一瓶红茶。”学生喊了句。

    老板回过神来，拿起红茶递给学生。

    看到学生远去，才一双眼睛又一次转过去，死死的盯着那小卖部，眼神里充满了凝重。

    时间在一点一滴的流逝，一刻钟、两刻钟，他的一颗心也在逐渐悬浮起来。

    这么晚了，周志坤去了哪里？

    周志坤晚上从来都在食堂里打地铺，从不外出的啊！

    自角落里掏出一个巴掌大的对讲机，老板打开接收开关：“鸽子不见了！”

    对讲机那头一片死寂，随即片刻后就是一道道严肃的话语传来。

    “食堂内部没有！”

    “澡堂没有！”

    “操场没有！”

    “……”

    “保安室没有看到他走出去！”

    “保安室确定他没有走出学校吗？”老板问了句。

    “确定！”电话那头传来门卫室的声音。

    “厨子、巡逻，不惜一切代价，一定要将人给我找出来！”老板慌了神，挂断了对讲机，快速拿起电话，拨通了一个号码。

    三声过后，电话那头接通。

    “鸽子不见了！”老板也不废话，直接干脆利落的道了句。

    ‘咔嚓’

    电话挂断，传来一阵忙音。

    机车轰隆，苏东来将老爷车开到了一个军统衙门隔了一条街的阔绰宅院前，却见大门打开，一道人影出现在了其面前。

    那人上前，手中拿着一个照片，看了车中的苏东来一眼，然后打开大门。

    苏东来开车进入院子，刹那间七八个身材壮硕，腰间鼓鼓的小伙子围了上前。

    “先生，请您听电话！”

    一个三十多岁的青年，面色严肃一丝不苟的上前来道了句。

    “先将他安置好。”苏东来已经闻到了院子里浓浓的草药味。

    然后来到电话亭，拨通了张姝娴的电话，电话那头传来张姝娴的声音：“安排妥当了？”

    “妥当了！”苏东来回了句：“这回麻烦你了。”

    “谈不上麻烦。你要是真能治好周志坤，以后这手段可是大有用处，那些瘫痪在床的人，可是有不少的实权人物。”那边张姝娴道：

    “把电话给鬣狗。”

    苏东来看向青年，将电话递过去。

    青年接过电话，就是一阵连连应答，然后挂断电话，一双眼睛看着苏东来，露出一抹温和的笑容，不复之前的严肃：“苏先生是吧，你可以叫我小锤。亦或者叫我小锤子都行。”

    苏东来嘴角一咧，差点忍不住笑出声来。

    一个威猛的大汉，却起了一个小锤子这么萌的名号，简直是要多怪就有多怪。

    青年挠了挠脑袋：“你想笑就小吧，这是名字咱们小姐起的，我也没办法。”

    说完话后小锤子对着苏东来道：“先生，药材都已经准备好，您什么时候动手？”

    “药材的来路……”苏东来问了句。

    “都是咱们自己的药行。”

    小锤子道。

    苏东来点点头，看着这一群青壮：“平日里你们聚在一起，难道没有引起金陵军统衙门的注意？”

    “咱们这里是马行！”小锤子指着院子中的十几辆马车。

    苏东来点点头：“去准备柴火、大锅和木桶，还有药罐子。”

    一行人下去准备。

    苏东来此时走到了周志坤的身前：“先生，在下若是当真治好了伤势，不知先生日后有何打算？”

    “你要是当真能治好我，我这条命卖给你就是了。不过，我要先报仇！”周志坤道。

    苏东来点点头，也不多说，只是走到院子里，不断查验药材。

    只见苏东来拿着一个大簸箕，随手将院子里的药材东抓一把西抓一把，抓了一箩筐之后，直接倒入了大锅内。

    “在大锅上铺垫一个凳子。”苏东来吩咐了句。

    然后有人在大锅上铺垫了一个小凳子，苏东来将一箩筐的药材倒入其中。

    “清水加满蒸煮。”苏东来吩咐了句。

    随着苏东来的话语落下，众人又是一阵忙碌。

    别看苏东来是随手抓取药材，但抓去的药材数量，却是分毫也不差。

    待到大锅内水汽温热，苏东来看向周志坤：“进去吧。”

    周志坤闻言也不多说，脱光了衣衫，整个人直接跳了进去。

    看着周志坤身上那一道道狰狞的伤疤，苏东来心中暗自道：“此时的周志坤心力打磨的差不多了，若能得练气法门，必定突飞猛进，成为一尊大高手。”

    苏东来不理会大锅中蒸煮的周志坤，而是去一边炮制药膏。

    苏东来炮制的药膏可不是普通药膏，而是上百种药材、矿石、动物的骨骼融合而成，还要经过特殊的工序，搭配过程中加入的顺序一道都不能有任何差别。

    众人只见到苏东来不断的随意抓起一把药材，不知那药材的份量，不知那药材的数量，仿佛是小儿玩闹，随意抓拿。

    抓药、磨药，将那药材粉末要么用水泡，要么直接用锅炒，还有的直接下锅炸，俱都是看的头晕眼花。

    这一番折腾，已经到了后半夜。

