    音律系的武技。

    这是空蝉大师很少接触到的。

    眼睁睁看着音波仿佛海浪层层叠叠的冲击而过。

    所有接触过的金刚佛陀，全都在瞬间原地爆炸，佛气溃散。

    而那几个体型巨大的，则被八臂天蓬拦截，互相开始肉搏。

    “佛门的大天蓬！你……你怎么会佛门的武技，这……这根本不可能！”

    空蝉大师的脸色十分难看。

    佛门不同于其他。

    进入佛门，不管你以前的天赋是什么，都会被佛力取代。

    而其余的异人，因为本身拥有异能天赋的关系，是不可能再接触到佛门有关的武技的。

    可是现在却在叶南的身上呈现出来了！

    而且，这家伙竟然会音律系的武技！

    加上理论上不可能兼容的佛力，这完全打破了空蝉和尚的认知。

    眼睁睁看着自己的天阶武技竟然奈何不了叶南。

    空蝉大师的脸色十分难看。

    天阶都奈何不了叶南，那就难了啊。

    这是他会的唯一一个天阶武技！

    叶南的音律系武技让所有的金刚佛陀无法近身。

    体型大的那些，更是被八臂天蓬缠住了。

    全废了！

    反而是这古怪的音律传到了空蝉的耳边，虽然不至于对他造成什么太大的伤害。

    但是却干扰的他的武技变得极不稳定起来。

    巨大的金佛也开始微微扭曲，变形。

    不多时。

    彭！

    彻底溃散！

    而那些分散出去的金刚佛陀也一个个消失在了原地。

    空蝉和尚的脸色十分难看。

    这一战要想赢，难度太大了！

    旁边还有一个天阶的女子。

    他再次打起了退堂鼓。

    而叶南，却不给他继续墨迹的机会了。

    “堂堂天阶异人，你就这点本事？”

    叶南冷冷的说道。

    随后。

    单手朝前。

    看着叶南的动作，空蝉大师的本能让他感觉到了危险，极度的危险！

    再不多言。

    他飞身后撤，直接跑！

    什么面子不面子的，不重要了！

    原本空蝉大师不想打，嘴里还说着冠冕堂皇的话，企图给自己点脸面。

    可现在，他发现没用！

    这家伙是铁了心要打了！

    既然如此，那就跑！

    其实空蝉和尚也不是真的就要落败了。

    只是站得越高，心境越稳，或者说越怂。

    像叶南这样的，反而是少数。

    因为对叶南而言，斩草除根，很重要！

    加上天狐丝萝萝。

    叶南的胜算那是大大的！

    所以，为什么要放过这和尚？

    设身处地的想一下。

    这和尚就是来寻仇的。

    现在是叶南占据了上风。

    如果是和尚占据了上风呢？

    叶南相信，这和尚绝对不会讲究什么我佛慈悲，绝对会赶尽杀绝！

    而且在赶尽杀绝之前，还要好好的装一下逼，装一下天阶异人的逼！

    现在好了。

    来装逼，发现自己看错了，叶南也是天阶，而且人家还有天阶的伙伴在旁边。

    打不过了，那就跑。

    跑得了吗？

    更别说，叶南还掌握着圣阶武技！

    黑洞直接在指尖迸发而出。

    无声无息。

    特殊天体的巨大吸力开始轰然爆发！

    叶南望着空蝉和尚转身离去的背影。

    嘴角微微上扬。

    唰！

    黑洞从眼前消失了。

    正在奔跑的空蝉和尚猝不及防之下，差点直接撞上去！

    此时的黑洞，拳头大小。

    就悬浮在和尚的脸前。

    和尚诧异的看着那黑洞，能感受到微微的吸力，但是却没有其他的什么动静。

    这是什么东西？

    事出反常必有妖。

    他可不认为叶南丢出来阻止他逃跑的东西会是没什么用的垃圾。

    于是，本能催动着他要绕开继续跑。

    但是没想到。

    下一秒。

    轰~

    黑洞直接爆发！

    瞬间胀大！

    这个速度，按理说对空蝉和尚而言，也不是跑不掉。

    但是，黑洞爆发的瞬间，恐怖的吸力也是成几何倍数的提升着。

    空山和尚的一条手臂直接被擦过，无声无息的消失不见，什么防御，完全没有任何的作用。

    这是规则层面的打击！

    少了一条手臂，空蝉和尚身上的佛力变得极度不稳定起来。

    抵抗吸力变得尤其困难。

    他眼睁睁看着自己的身体一点点的被黑洞吞噬。

    强烈的疼痛刺激之下，更多的是对死亡的恐惧。

    他肠子都悔青了，好不容易修炼到了天阶，几乎是无敌的状态，结果却不知道珍惜，怎么就惹上了这么一个家伙？

    “不，不行，不要杀我，不要杀我！”

    “这到底是什么，是什么武技！”

    “快停下来，停下来啊！”

    空蝉大师怒吼着，大喊着。

    叶南虚空踏行而来，居高临下的姿态看着他。

    淡淡的说道：“不用挣扎了，黑洞，那是连光都要被吞噬的，你如何逃得掉呢？”

    “别杀我，我求求你，我知道错了，真的知道错了，你放过我，我绝对不会再找你的麻烦，永生永世也会躲着你，你放过我，今天的事情就当没有发生过……”

    空蝉大师求饶着说道。

    而此时。

    他的小半边身体已经被吞噬进去了。

    叶南嘴角带着一丝残忍的笑，说道：“如果，今天弱势的是我，你会放过我们吗？”

    这个问题。

    让空蝉大师愣了愣。

    但随即赶紧喊道：“我佛慈悲，我不会伤害你们的，绝对不会！”

    “哦，不好意思，我不信。”

    叶南瞥了眼。

    然后。

    直接手搓劫火红莲，朝着和尚不要钱时的丢过去。

    目的，只是为了加速和尚的死亡。

    和尚都这样了，哪里还有工夫去防御劫火红莲。

    被炸的大呼小叫，抵抗黑洞的能力也变得越来越弱。

    终于。

    他在也坚持不住，整个身体跌入黑洞，消失不见。

    而叶南，则缓缓的吐出一口气。

    散掉了黑洞。

    不远处的丝萝萝双拳紧握，早就做好了随时化身本体的准备，看到叶南没事，才狠狠的松了口气。

    冲到叶南面前。

    “大哥，你好厉害，嘿嘿……”

    “你这丫头，我不是说了让你躲得远点，你站那么近干什么？”

    “嘿嘿……”

    丝萝萝只是嘿嘿的傻笑。

    她的心思，叶南怎么可能不知道。

    回头望了眼。

    秦舞瑶等人在看到老和尚没了之后，也才跟了上来。

    “叶南，你没事吧？”秦舞瑶最是担心，上下打量着叶南。

    “没事，小插曲而已，凭这老和尚还伤不到我，不碍事，我们继续出发。”叶南摆手说道。

