    婚礼当天，盛煜也是受到邀请的嘉宾，就在现场。

    虽然穆亦辰有意防着他，没有告诉他后续的情况，但是，婚礼没有完成，他还是亲眼所见的。

    因此，他也很清楚洛晨曦拿不出所谓的视频。

    他生怕洛晨曦下不来台，赶紧出来干涉。

    然而，洛晨曦却拉了他一下，朝他轻轻摇了摇头，“盛总，没事的，解释清楚也好。”

    听到这话，无论是记者还是观众，都愣了一下。

    所有人都以为，洛晨曦被这么逼问，肯定方寸大乱，情急之下，说不定会被逼得哭出来。

    可哪知道，她只是挂着一脸嘲讽的笑容，冷冷地看着面前的记者。

    怎么回事？！

    挑事的记者因为洛晨曦的反应大感意外，正想再问问神秘人该怎么办。

    就在这时，台下的观众忽然发出了一阵阵惊呼声。

    “穆……穆大少！！”

    “天啊，穆大少……是穆大少！他怎么会出现在首映礼上的？！”

    “他不是跟洛晨曦离婚了吗？那他还过来干什么？”

    “不会是来找洛晨曦算账的吧？洛晨曦那些事情暴露出来，可是把穆家的脸都丢光了啊！”

    “很有可能……”

    在无数惊诧的目光注视之下，穆亦辰板着一张俊脸，冷冷地从人群中穿过，沿着红毯，径直走向了洛晨曦。

    盛煜看到他铁青的脸色，下意识地又往前挪了一下，把洛晨曦纤细的身影整个挡在了身后。

    “穆亦辰，你……”

    “让开！”

    穆亦辰狠狠瞪了盛煜一眼。

    刚才他一路飙车过来的时候，已经在直播间里看到了盛煜维护洛晨曦的场面，心里怄得不行。

    早知道首映礼上会出这样的乱子，他就寸步不离地守着洛晨曦了，哪能给盛煜这个碍眼的家伙献殷勤的机会？

    想到这里，穆亦辰的脸色更难看了，直接推开了盛煜，一把扣住洛晨曦的手腕，把她拉到了身边。

    傅佳彤通过直播，也看到了穆亦辰脸上明显的怒意，心里不由一阵激动。

    穆大哥果然很生气！

    洛晨曦给他戴了那么多绿帽子，这种事宣扬得人尽皆知，他不生气才怪了！

    就算他原本念及旧情，想给洛晨曦留点情面好聚好散，这下也不可能再忍下去了，要不然，他岂不是成了整个华国最大的绿毛龟了吗？

    傅佳彤兴奋得脸都红了，两只眼睛一眨不眨地盯着屏幕，就等着看穆亦辰发飙，宣布跟洛晨曦离婚的消息了。

    然而，她怎么也没想到，穆亦辰把洛晨曦拉到身边之后，另一条手臂自然而然地扣在了她的腰间，把她揽进了自己怀里。

    这动作如同行云流水一般，一看就是做过无数次，才能这么熟练的。

    可是，穆大少不是已经跟洛晨曦离婚了吗？

    怎么还会这么亲密地抱着她？

    就在众人惊诧的时候，穆亦辰已经从洛晨曦手里抽走了话筒，一字一顿地说道：“你们不是想知道婚礼当天的情况吗？没错，我跟晨曦确实没能完成婚礼！”