
第二天，苏晚晚吃过午饭便去了河边等着李怀晔。

没等多久，她就看到李怀晔往这边走来。

只不过，这次他的身边还跟着一个人。

走近了才看清楚，那是一个十多岁的女孩。

女孩扎了两个小辫子，皮肤白嫩，浓眉大眼的。

穿着一身红棉袄，看起来喜庆又漂亮。

漂亮女孩谁不喜欢，苏晚晚也喜欢，她笑着伸手和女孩打招呼。

“你好，我叫苏晚晚，你叫什么呀？要一起抓鱼吗？”

谁知漂亮女孩看了她一眼，眼神却充满嫌弃。

她一脸高傲说道：“我叫方语梦，才不要和你一起抓鱼。”

方语梦这个名字还挺好听，可这个人怎么这么不招人喜欢。

小晚晚缩回尴尬的小手，决定不喜欢她了。

长得漂亮有什么用，不懂礼貌的小屁孩。

李怀晔看到这一幕，有些不满的看了一眼方语梦。

“你不想抓鱼就回去吧，我要和小晚一起抓鱼了。”

小晚，这是他第一次这么亲切的称呼苏晚晚，看来昨天那顿饭没白吃。

方语梦眉头蹙起，李怀晔居然护着这个丑八怪。

她记得李怀晔在八里村根本就没有朋友，所以他小姨才拜托自己多照顾他。

可这两人怎么看起来关系很好的样子。

她自知惹李怀晔不高兴了，连忙换上一副伤心的模样，拽住他的袖子轻轻摇晃。

“怀晔哥哥，是潘婶让我来陪你的。

你抓你的鱼，我在旁边看着就好了。”

怀晔哥哥，叫的这么亲热。

再配上这卑微的语气，难过的表情，简直是我见犹怜。

长得好看又会撒娇，这任谁看了不迷糊。

可他李怀晔是谁？他可是未来首富啊。

未来首富的眼界肯定高啊，这样的绿茶怎能入他的眼。

他从方语梦手中扯回自己的袖子，没有理她。

而是转头看了苏晚晚一眼，“我们走吧。”

她要看就看吧，不理她就是了。

苏晚晚绽出一个大大的笑容，“好嘞！”

然后故意上前挽住李怀晔的胳膊。

李怀晔身子一顿，没再说什么，接着往前走去。

苏晚晚还回头看了方语梦一眼，露出一个挑衅的表情。

方语梦气的够呛。

李怀晔连衣服都不让她碰，居然让这个丑八怪挽着胳膊。

她哪里比不上这个丑八怪了？

要不是看李怀晔长得好看，家又在县城，她才不受这份气。

可她是真的喜欢李怀晔，他和村里其它男孩不同，只往那里一站就很耀眼。

方语梦从没见过这么好看的男孩子。

虽然他脚有残疾，反而让方语梦更加心疼他。

而且他家境很好，成绩也很好，妈妈也赞同自己多和他学习学习。

想了想，方语梦还是屁颠颠跟在这两人身后。

李怀晔在河边找了一个合适的位置放饵，接下来就是静静等待

今天天气不错，阳光充足，河里成群结队的鱼儿游来游去。

没等多久，就有鱼游到了鱼饵边。

李怀晔举起鱼叉，想着等鱼再靠近一点就叉下去。

方语梦在一旁看见了，激动地大喊大叫。

“快看！鱼来了鱼来了！”

然后，鱼就被她吓跑了......

“鱼怎么...都跑了？”

苏晚晚翻了个大白眼：“大姐，你那么大声，鱼当然会跑。”

方语梦有些手足无措，一脸无辜望着李怀晔。

“怀晔哥哥，对不起，我不是故意的，你能不能让小妹妹不要怪我了。”

苏晚晚：“？？？”这个女孩的闹回路还真是清奇。

首先苏晚晚这也算不上责怪，其次她自己没嘴巴吗？还要李怀晔来转达。

看来不管是二十一世纪还是七十年代，都不乏绿茶的存在。

这么小的女孩，就深谙此道，真是难得啊。

要是碰到别人，这招或许管用。

可她碰到的是李怀晔啊，这种招数就不好使了。

鱼被吓跑了，李怀晔也很无奈。

可方语梦的妈妈和小姨关系不错，他也不好说什么。

看着无语的苏晚晚，他安慰说道：“别理她。”

方语梦还以为是对她说的，脸上开始得意。

“好的，怀晔哥哥，我们不理她。”

苏晚晚：“？？？”这人怕不是脑袋也不好使。

这种低级弱智的绿茶，她确实不想理，掉价儿。

接下来，方语梦没再闹什么幺蛾子了。

全程看着苏晚晚和李怀晔俩一个抓鱼，一个装鱼。

配合的十分默契，她连一点插手的机会都没有。

他们俩偶尔还说两句话，可每当自己插嘴说话，他们就不出声了。

说好的不理那个丑八怪呢，怎么都不理她了？

在这种尴尬的环境下，方语梦愣是呆了有一个小时才气呼呼走人。

看着她离去的背影，苏晚晚捂嘴偷笑。

她看出来了，方语梦喜欢李怀晔。

可李怀晔这个冰坨子，一杯绿茶可捂不暖。

方语梦长的漂亮，要是人品不错的话，她倒是不介意牵桥搭线。

可她一来就拽的快要看不见路了，脑子好像也不太聪明。

这样的女孩可是配不上未来首富的。

......

苏晚晚和李怀晔抓了一下午的鱼，晚上仍然在叶老太家吃的饭。

饭菜虽然没有昨天的丰盛，但也比平常好很多了。

叶家人还是不停给李怀晔夹菜，所以他晚上又吃了两碗饭。

老叶家的碗不大，所以他的饭量也不算多。

叶老三饿的时候能吃四碗饭，叶胜利每次得吃三碗饭。

连苏晚晚这么个小人也得吃两碗，李怀晔吃两碗还算少的了。

可他们不知道，李怀晔平常都只吃一碗饭，所以身材略显单薄。

或许是在老叶家心情好，再加上饭菜也做得好吃。

不知不觉，他的胃口就大开了。

吃过饭，还是叶老太送李怀晔回去，这次苏晚晚没跟着去了。

等他们都走没影了，叶秀娥才拿着一个布包急匆匆赶来。

“哎哟，他们怎么走这么快，给怀晔做的鞋子忘了拿给他了。”

这是今天才赶出来的，是叶老太做的鞋子。

给他做的衣服还在加工，还得两天才能做好。

刚刚才想起来拿给他，可惜没赶上。

外面天已经黑透了，家里只有一个手电筒让叶老太拿走了。

路上漆黑一片，只能明天再把东西送过去了。

原本想着，晚上没什么人看见，让孩子自己拿回去比较方便。

等白天人多眼杂，让人看见她好端端的给李怀晔送东西，肯定会说三道四的。

小晚晚听是给李怀晔做的鞋子，主动站出来替叶秀娥解忧。

“妈，明天我给晔哥哥送去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696361"  chaptername="第48章  绿茶可捂不暖">加入书签</a>
</div>
