    蓄谋已久的又一场暴雨终于重新拉开序幕，广州的某出租屋里，林胜武收拾好自己的东西，仔细清理过的房间才推门离去，暴雨之中，林胜武冒雨自巷子里出现，看了看周围没有明显可以跟踪的人，沿着小巷朝前走去，在街口拦了辆车，花了高价，让司机载他去珠海。

    他在珠海市郊下了车，戴着兜帽一路冒雨而行，他准备再打个车，但此刻雨越下越大，路上没一台空车，他目光警惕地四下逡巡，最终街边无人的一辆摩托吸引了他的目光，四周无人，林胜武迅速走了过去，蹲在摩托车边鼓捣了几下，很快便打着火，他骑上摩托，辨别了一下方向，跟着路标的指引，朝着上英镇冒雨而去。

    塔寨村内的林宗辉家里，林宗辉的老婆正在和过来看女儿的蔡小玲母亲说话，蔡小玲从医院出来，就被林宗辉接到了自己家里照顾，这个时候，林天昊推门走了进来，喊蔡小玲的母亲，“细姨，我让人送你进城。”

    细姨连忙摇头说要自己走，林宗辉走过来，看着林天昊假笑的脸，“外面在下雨，让天昊的人送你。小玲有我照顾，有什么事我会跟你打电话的，你放宽心吧。”

    他说着对老婆使了个眼色，看上去矮瘦精干的辉婶会意地陪着细姨走了出去，房间里只剩下自己跟林天昊两人，林宗辉看了他一眼，隐隐地挡住了上楼的路，“小玲刚吃完药，已经睡了。”

    林天昊对此没有反应，径自从口袋里掏出一支一次性的针筒和一小袋毒品，林宗辉一把抓住林天昊的手腕，声音严厉起来，“你想干什么！”

    “对不起辉叔，这是华叔吩咐的。我只是执行命令而已。”他挣脱林宗辉的手，说着就要朝楼上走去，林宗辉一个箭步冲过去，不客气地将林天昊推开，“这是我的家，轮不到你在这儿放肆！”

    林天昊不是不知道林宗辉的能耐，但他背后有林耀华林耀东撑着，这里是塔寨，他还真不怕林宗辉会在这里对他怎么样，堆起假笑，他为难地眯着眼睛，“辉叔，您别让我作难。”

    林宗辉寸步不让地怒瞪着他，朝外伸手，怒吼，“滚！你给我滚出去！”

    林天昊没办法，只好掏出手机给林耀华打电话，那边林耀华很快接起来，林天昊将手机递给林宗辉，劝道：“……辉叔，华叔的电话总要接的吧？一会嫂子回来了，不好看。”

    林耀华喊他名字的声音自手机里传出，林宗辉握紧了拳头，没有去碰电话，终于，他挪了一步，让出了楼梯。

    “谢谢辉叔。”林天昊眼里带着轻蔑迅速上楼，林宗辉看着楼上，眼里仿佛要冒出火，他紧握的双拳在颤抖着，楼上，沉沉睡去的蔡小玲对一切都无知无觉。

    上英镇是个不大不小的镇子，林胜武冒着雨来，到地方的时候，倾盆暴雨已经逐渐收势，他依然披着雨衣，把兜帽拿下来，随便找了个街边贴着的出租房小告示，联系房主，无论好快，看了房子就用最快的时间付了这个月的房租，把暂时落脚的地方定了下来。

    这种既不正规、房子情况又不好的老式毛坯房，通常出租的房主都不会要身份证，这么住着，别人不好查到他，他来去也方便。

    只有简单家具的房子里，林胜武脱了雨衣，谨慎地在房间里搜了一圈，确认没什么问题，这才疲惫地坐下来，长出口气，从背包里拿出一个出门前封好的塑料袋，将卷着的塑料一层层打开——里面是一部关机的手机。

    ……就是这部手机，让送了林胜文的命，让他逃亡至今，让他们几乎家破人亡。

    这手机里有的，就是蔡小玲那日冒死写出来的纸条内容，塔寨村的制毒证据。林胜武当初并不知道为什么林耀东非要林胜文死，他的弟弟只不过夸口说了一句胡话，为什么就一定要他的命！直到林胜武看见了手机里的内容，才明白，林胜文的死只是一个开始。

    林胜武将那部手机重新包好放回了双肩包里，他起身走进卫生间，他看了看手上被雨淋湿的纱布，犹豫了一下，还是走出卫生间，从包里拿出成卷的新绷带把伤口重新包扎了一下，做完这些，他突然想到了什么，起身重新走进卫生间，不放心地打开镜面柜的门，用右手在上面摸了一把，从满把的灰上确认了这房子的确很久没人住过，也没装什么不改装的东西后，他若有所思地盯着抽水马桶的水箱，顿了片刻，沉默着回了屋里……

    没多大会儿，林胜武背着双肩包，自出租屋走了出来，他听了听楼道里的动静，关上门匆匆下楼，找到了上英镇唯一一家专卖军事用品的店面，从里面买走了唯一一台高倍望远镜，另外还跟老板买了一把匕首。

    准好这一切，他骑着摩托车上了出镇子的公路，到了一个岔路口，林胜武一把方向，摩托车朝着一条土路拐进去，摩托车朝着那条土路飞驶而去，刚下完雨，车轮卷起满地泥泞……

    林胜武按照林宗辉说的那个“老鬼”的地址，骑着摩托车在上英镇山前村的路口停了下来，他往远处的临海村落看了一眼，径直把车往山上骑，但山路泥泞，尤其刚下完雨更不好走，开到半山腰，他就把车靠树停下了，自己背着包，带着望远镜和匕首，徒步上了山顶。

    他望着山下的渔村，林胜武掏出手机，拨通了老鬼的电话，老鬼很快接起了电话，林胜武表明来意，老鬼没多问什么，思考片刻，答应了跟他见面。

    林胜武让老鬼现在出来，老鬼犹豫了一会儿答应，挂断电话，林胜武在山顶架好望远镜，镜头里是山下的那个渔村，可以清楚的看清一切，林胜武趴在地上，仔细观察着。

    望远镜内，一辆绿色的丰田霸道从村里出来，开上公路。车牌清晰可见，正是老鬼描述的那辆车。车里驾驶室里只有老鬼在开着车，林胜武通过望远镜往后面看，整条路上，除了这抬尾号“38”的霸道外，再没其他车跟着了。

    他又将望远镜对准那辆丰田霸道，调了调设备试图看清霸道的后座，但后座由于贴着车膜，看不清有没有人，不过“老鬼”的神色并没有什么异常，来来回回看了几次，林胜武心下稍定，一边看着望远镜里车子里自己越来越紧，一边拿起一边的手机，调出号码拨号。

    望远镜内，车里的的老鬼有了动作，接起了电话，林胜武没有说话，只是静静的看着望远镜，身边只有风吹过的声音。

    望远镜内的老鬼一边开车一边不耐烦地催林胜武说话，片刻后，林胜武开口道，“前面五百米右手有一条岔道，你把车开进岔道。”

    老鬼按照林胜武的指示开车，电话仍然保持通话，林胜武看着望眼镜内的老鬼，发现始终没有异常，林胜武总算是松了一口气。丰田霸道拐进了那个岔道，放慢车速朝着山里开来。由于视线遮挡，那丰田霸道马上要消失在视野里。林胜武猫起身朝着另一方向跑去，然后趴下再次盯视着那车——

    霸道朝山里开来。“老鬼”一手拿着手机一手开着车。车停了下来，老鬼坐在车里没有动作，林胜武开口让他下车，老鬼依他所言下车，朝山上看了看，然后一边拿着手机一边朝着山上走来，林胜武挂了手机，继续看着望远镜。

    将周围环境都确认了一遍的林胜武终于放心的放下望远镜，站起身来，很快老鬼便出现在山道上，他沿着山道朝山上走着，突然停下，似有所觉地回过头，发现林胜武正站在他的身后，老鬼眯着眼睛，说话挺不客气，“我认识你，你叫林胜武，但我不喜欢这一套。”

    林胜武诚恳地道歉：“对不起德贵叔，我不得不这么做，请你谅解。”

    老鬼看着他，“好吧，我欠辉哥一个人情，什么事，你说吧。”

    “要出境——最快什么时候能走？”

    “你定时间，几个人。”

    “去泰国，四个人。我和我老婆两个大人，两个小孩，一男一女，是我的孩子。”他说着顿了顿，爽快地道：“泰国。钱我照你满员的单给。”

    老鬼点点头，“不用，我说过，我欠辉哥一个人情。”

    林胜武开口，眼神仍然戒备的看着周围，“谢谢德贵叔，那就后天夜里，到时候我再跟你电话联系。”

    “……好。”

    正说着，林胜武朝老鬼打了个手势，示意他不要说话。他凝神警惕地听着周围的动静，很快，不远处传来一声脚踩在枯树枝上的脆响……

    说时迟那时快，林胜武反应极快地从腰里拨出匕首，以迅雷不及掩耳之势扑到老鬼的面前，一把揪住老鬼的衣领，匕首抵在他的脖颈上，双眼凶狠如狂暴野兽，“你他妈的卖我！”

    老鬼面无表情地木然盯着前方，“他们先找到我了……我也有家人。”

    林胜武发狠地将匕首刺入老鬼脖颈，血很快渗了出来，老鬼绝望的看着林胜武没有任何反抗，林胜武盯着他，突然一把将他推开，飞身扑向半山腰的摩托车，他没钥匙，两手对着电线打了两下，车子却发出了轰鸣，前前后后也没比用钥匙开锁慢几秒钟，他飞快地跨上摩托，与此同时，心知这次绝不能再让他跑了而亲自赶过来的林灿和林天昊带着一个马仔出现在不远处，林胜武跳上发动的摩托车，一路朝着半山腰的小山路飞驰而去，林灿眸光微凝，举手朝着他的后背打了一枪——

    山间空旷，那枪装了消音，打出来也没什么动静，骑着摩托车的林胜武却在那瞬间差点失去平衡从车上掉下来！

    他被打中了。

    左胸。不知道有没有伤到主血管。

    林胜武眼前一阵发黑，但他不敢停下来，他死死握着摩托车的把手，加速前进，很快便消失在了林子里面。林灿放下枪，眸子里透出杀戮的血腥气，“他中枪了，跑不远。”

    说着，看了看地上还有气息的老鬼，眼睛都没眨一下地举枪对准他的脑袋，给正在地上垂死挣扎的男人补了一枪，跟在林天昊后面也追了上去。

    林胜武的摩托油门已经踩到底了，但山间泥泞，实在不好开，他又伤得太重，后背的衣服几乎已经被血浸透了。

    他脸色苍白的一边骑车一边观察着下山方向，林天昊和马仔在后面拼命追赶，林胜武回头确认自己已经将林天昊他们甩开了一段距离，谁知道就在这是，轮胎被一块石头绊了一下，因为车速太快，整个车身弹起来，惯性使然，已经没有太多力气把握方向维持平衡的林胜武一时失去控制，被摩托车重重甩飞了出去！

    他在地上滚了几圈，拼命抓住一棵树才勉强让自己停下来，从地上爬起来，他眼前看东西已经开始模糊，慌不择路地躲着林灿等人，一路朝山上趔趄着跑了上去……

    林胜武不敢停下，一只手狠狠按在左胸，两条腿已经越来越沉，如灌了铅一般，身体冷的彻骨，好像山风都冲后背的枪伤处灌进了身体里似的。好不容易走到了山顶，林胜武捂着胸朝前跑了几步，紧接着，脸上表情有一瞬间的空白，而后他苦笑一声，整个人都颓然地绝望起来……

    前面是悬崖峭壁，峭壁下面就是奔腾呼啸的大海，他苦笑一声，回看身后见林灿等人还没追过来，他自衣服兜里掏出手机，林胜武颤抖着手拨通了林宗辉的电话。

    此时的林宗辉正在自家院里修着一扇门，他不知什么原因显得格外焦躁，手被自己用榔头敲中，疼的他将榔头扔在一旁，狠狠的踩上去泄愤，这个时候，放在一边凳子上的手机响了，林宗辉看着陌生号码接了起来，林胜武虚弱沙哑的声音立刻传了出来，“辉叔……老鬼被林灿和林天昊盯上了，我……恐怕挺不过去了。”

    “你在哪儿！”林宗辉猛然站了起来，已经顾不得被榔头敲上的疼痛，下意识地往外走了两步，电话里的林胜武感受到他真切的担心，释然满足地笑了一下，他觉得透不过气，想做个深呼吸，可是后背的伤口太疼了，他只能小心地一下下倒着气儿，“辉叔，对不起，给你添了这么多的麻烦。”他说着猛烈地咳嗽起来，不放心地请求道：“辉叔，我的两个孩子还望您多多照顾。辉叔，能答应我吗？”

    林宗辉牙齿咬得太紧，连牙龈都渗出血来，他没犹豫，沉声跟林胜武保证，“……你放心吧。”

    山顶上的林胜武，抹了抹嘴，看着自己手上的血沫子，释然地跟林宗辉说：“辉叔，胜文的手机我藏好了，如果你想要的话，就派人去取吧。不过要快。我把它藏在出租屋卫生间马桶的水箱里了。”他顿了顿，准确地说出了出租屋的地点，再三跟林宗辉确认，“……辉叔，地址和开机密码，你记清了吗？”

    林宗辉心里疼的几乎要揪起来了，林胜文林胜武兄弟俩从小没了父母，几乎是他手带起来的，现在他不仅永远失去了三宝，还要这样眼睁睁地看着林胜文、林胜武相继死在林耀东的人手上！

    他情难自控，疾步回屋从卧室里摸出了枪和子弹装进口袋里，急切地问林胜武，“我记清了。你在哪？我去救你！”

    “不了，辉叔，来不及了。”走到这个狼狈的地步，还有个人愿意提自己出头，林胜武似是满足地笑了一下，断断续续地最后对林宗辉说道：“辉叔，他们并不信任你，他们从来就没有信任过你。你自已要多保重……最好为自已留条后路……辉叔，如果还有下辈子，我还会给你当马仔。”

    林宗辉略微哽咽的声音传来，林胜武按掉了结束通话按键，回头看着下面奔腾呼啸的大海，不断翻涌而起的浪花就像是一张张大嘴，仿佛迫不及待要将他吞没一般。

