    第783章我可要去吃酒席

    季远航还打算去吃酒席。

    “我还打算去吃酒席呢？”

    赵娇娇笑着说，“应该会在京都这边请客，苏同志有好些战友，还有慧姐这边有一些朋友。”

    季远航知道赵娇娇成了讲师的事情。

    “那到时候我可要去吃酒席。”

    赵娇娇一口答应下来了。

    她还没有忘记季远航是男主之事。

    如今赵雪这个女主已经嫁人，之前放暑假回去，还听说怀孕了，婆家对她不错，没有嫌弃她腿。

    这一本书剧情太乱了。

    两人没有聊多久，就分开了。

    怕毕业之后，他们就各奔东西了，很难在相遇了。

    这件事情赵娇娇没有放在心上。

    “教授，论文。”

    文教授瞧着赵娇娇递过来的论文，简单的翻看起来，“行，先放着，觉得讲课辛苦吗？”

    知道她很忙，这天气冷起来了，又要开始把自己裹成一个球了。

    “还那么怕冷？”

    赵娇娇笑眯眯道，“教授，何时喝你的喜酒？”他可是听说了教授好像去相亲了，好像还相中了？

    文教授也才三十几岁，经过这两年的调养，看起来年轻了好些，像三十岁的年纪。

    “打听我的事情来了？”

    赵娇娇厚着脸皮继续说，“到时候好给教授准备两份特产呀？”

    “你和凌小子何时结婚？”

    因为他们这一批学生里面有一些老知青，所以没有限制不准结婚。

    “至少也要等毕业之后吧，教授，你又转移话题，反正到时候你结婚，我要去吃酒席，把你灌醉。”

    “那我可等着。”

    天气开始冷起来了，赵娇娇给赵西北买了两套保暖衣和两件羽绒服，虽然男孩子比女孩子更抗冻一些，可是在这零下的温度里，还是挺冷的。

    “姐，好冷呀！”

    晚上也烧炕，但是出门就冷的不行。

    “我都冷了两年了，都已经习惯了。”

    他姐穿的挺厚的，就是慧姐他们都穿的挺厚，凌大哥没有那么怕冷。

    “慧姐，你那个婚房装修的如何了？”

    凌云慧最近要忙着装修婚房，苏文彦偶尔过来一趟，大多数事情还是要靠凌云慧。

    而凌云慧还要忙着蛋糕店的事情，还要上夜大，装修这边还是凌云瑞盯着的。

    “过年前能装修好。”凌云瑞帮忙盯着的。

    马上要放寒假了。

    “姐，还有半个月就要放寒假了。”

    他这两个月也挣了一些小钱，很多生意都做过，批发过袜子去卖，等一些小东西，不上课，就去卖东西。

    “要不今年回家过年的东西你来买？”

    赵西北一口应下，“姐，我来买，爷奶那边就各自买一套普通保暖衣，再买几包奶粉。”

    “你自己安排，爹娘的新衣服我来买。”

    她这几个月工资外加翻译的钱，都不少。

    而且学校给的补贴没有用完，早饭和晚饭都是在二进院这边吃，在学校最多吃一顿午饭。

    “那好，我买。”他挣钱了，是该给家里买东西。

    凌云瑞很想也给的未来丈母娘和老丈人买东西。

    想要婚事定下来了。

    可如今大姐要回去办婚事，大舅子的婚事也要定下来，他明明跟娇娇先定下关系的。

    (本章完)

