    祭祀之力原本是难动手脚的，因为这并非是一件单方面的事。

    否则，要搞对手，直接弄一场祭祀即可了。

    被祭祀者是可以与祭祀者通过因果进行链接的，祭祀之力乃是众生意愿所成，被祭祀者可以一览无余。

    一般情况下，任何一点不对劲都能够被察觉。

    被祭祀者是能够继续祭祀之力，甚至剔除某些祭祀之力。

    但魔罗的心魔，还有计都的五蕴，七情六欲，却能够极好的隐藏。

    所谓众生意愿，就是生灵的意念，情绪。

    恰好能够让心魔和五蕴七情六欲披上一层完美的外衣，特别是在如今这种急切的情况之下。

    而心魔，五蕴，七情六欲，就像是最可怕的病毒，可以迅速感染扩散。

    一颗老鼠屎，坏了一锅粥。

    祖龙、凤祖企图以众生祭祀之力来抵御天地大道的同化，但却反而吃了一剂毒药，被魔罗、计都二人引来魔道。

    现在他们不止难以抵御天地大道的同化，还要面对罗睺魔道对他们的侵蚀，炼化！

    “魔罗、计都正面厮杀不行，暗地里阴人却最是擅长！”

    终于把十几件灵宝镇压住，天情魔皇的面孔浮现于罐壁上，眼睛望向天魔山那边，不免有些嘘唏。

    祖龙、凤祖这样的强者，眼看着要合道，成为合道圣人，竟然就这么被两个平时看不上眼的人给坑死了！

    虽然不想承认。

    但在洪荒内，论实力，合道圣人一般是要比先天圣人实力强的。

    尽管祖龙、凤祖哪怕合道，合的也只是天龙道和涅槃大道，远不如罗睺，但也已然是远胜寻常的成道者和大罗金仙。

    “魔罗、计都日后的确应该防范一二。”

    周玄欣然点头。

    正面厮杀，魔罗的心魔大道，还有计都的五蕴大道，以及如今掌握的七情六欲，皆对他不起作用。

    净世大道哪怕稍微强一线的情况下，也完克！

    不过，最好的防范方法就是，把两人彻底干掉。

    或者，同样掌握心魔大道，五蕴、七情六欲大道，甚至掌握的比他们深！

    而实际上，周玄是掌握这几种大道的，七情大道更是因为天情魔皇的原因已然成道。

    “祖龙，凤祖道化已成定局，三族落幕了……”

    看着同时对抗魔化和道化，肉身元神道果一半魔气汹涌，一半开始光化的祖龙、凤祖，周玄不禁一叹，然后转头看向三族大军那边。

    混乱很快被镇压。

    之前被魔道成道者吸引离去的众多成道者也归来了，过去身玄天就在其中。

    “到了该决战的时候了！”

    周玄道。

    天情魔皇一听，顿时兴奋起来：“走，去做掉罗睺！”

    “还有那么多成道者，应该会沉沦不少吧，把他们的肉身抢过来解剖掉，研究一下他们的大道。”

    为了再次以至宝之身成道证道，天情魔皇比周玄还热衷解剖别人。

    自己一个人参悟，哪比得上从别人身上学习，然后相互印证来的快。

    且他也知晓太元道碑之功用，就越发沉迷其中。

    “还不是时候，先削弱罗睺的实力！”

    周玄摇头，二十四品净世白莲绽放的净世神光不断向外扩张，同时，他脑后也浮现一道光轮。

    那是他的净世大罗天，道光向外铺开，照彻十方，不断净化被魔道侵蚀的天地。

    净化的越多，罗睺的实力就越弱。

    东海。

    苍龙氏、雷泽氏等无数龙族神魔皆是一脸悲怆，败了！

    “魔罗，计都，此生不死不休！”

    苍龙氏、雷泽氏齐齐怒啸。

    紧接着，无数龙族嘶吼，“此生与魔道不死不休！”

    然后。

    洪荒大陆南方，梧桐树上的凤凰巢内，朱雀带领着无数的神魔，同样悲切长啸。

    “吾麒麟一族，一日不绝，一日斩魔！”

    手中托着麒麟印的元麟厉喝。

    成道者，自身便是大道，元神又寄托于天地，一举一动都意义非凡。

    此时立誓，便烙印天地间，烙印于三族血脉之中。

    自此之后。

    凡是三族血脉，哪怕是修炼了天龙道、涅槃大道、麒麟道的其他修行者，也会受大道影响，本能的对魔道厌恶，生出敌意。

    除非成就能够超越现在的祖龙、凤祖、麒祖这些大道开辟之人。

    天魔山。

    魔气涌动，魔罗、计都身形浮现，听着三族立誓，不免脸色有些难看。

    而此刻暂时与鸿钧罢手的罗睺却神态从容，连一丝反应也无。

    成王败寇。

    他今日若胜了，何须在意？

    洪荒万族，皆要臣服在他脚下。

    而若是败了，更无须在意。

    此刻鸿钧看着祖龙、凤祖二人，神色复杂，叹息道：“此事是吾思虑有缺，日后，吾必照看三族。”

    祖龙、凤祖依旧在挣扎，只是他们此刻也清楚，一切都是徒劳，只是时间长短的问题。

    “凤祖，走！”

    祖龙没有理会鸿钧老祖。

    发出一声龙吟，与凤祖一同离开天魔山。

    两人身若流光片刻间就来到玄天的身前，落下身形。

    玄天看着魔气与道光不断纠缠的两人，神色复杂，叹息道：“两位道友若有遗言，吾必竭尽全力。”

    “龙师，吾信你！”

    祖龙开口，他知道玄天是过去身，甚至曾经动过杀念，但最后忍住。

    后来释然，皆因自玄天入龙族，他未发现其做出有任何不利于龙族之事。

    观其行，而不看其心！

    既然愿意与龙族共生死，那便依旧是龙师！

    “龙师，吾已无力回天，当今局势，龙族该如何选择？”

    祖龙请教道。

    玄天神色一正，道：“道兄既难以脱身，便谋划日后。”

    “身化龙门，可令龙族不绝。”

    “请苍龙道兄镇守青龙星域！”

    “龙族退守四海，为洪荒永镇四海，谋得气运，绵延不绝。”

    玄天连连开口，祖龙听得龙眸明亮，有欣慰与释然之意。

    最后，玄天道：“吾永为龙师，吾在一日，龙族不绝。”

    这时苍龙氏赶到，祖龙先是向玄天施了一礼，“有道友此言，吾可安心归去了！”

    然后，祖龙这才对苍龙氏道：“青弟，吾道化之后，且听龙师谋划。”

    “大劫之后，龙族当休养生息。”

    苍龙氏龙眸含泪点头：“是，大兄！”

    最后，祖龙看向凤祖。

    玄天道：“道兄可镇不死火山，为凤凰一族留下一片栖息地。”

    “可使朱雀道友镇朱雀星域。”

    最后，玄天又道：“百鸟朝凤！”

    凤祖闻言当即躬身一拜，然后向南而去：“玄天道友，凤凰一族，必有厚报！”

    随后，祖龙看了一眼龙族残存不多的神魔，其中有他的道侣，有他的子嗣。

    接着，眸光望向四海之地，最后似乎放下了所有，坦荡大笑一声，身形一纵，现出真身，伴随着浩荡的龙吟声，径直投入黄河，化作一道龙门。

    “即日起，凡有情众生，跃龙门者，可化真龙！”

    话音落下，天地大道轰鸣。

    祖龙最后自我道化，没有给罗睺侵蚀魔化他的机会。

    道化之后，龙门也随之虚化，隐入天地间。

    至此之后，凡有欲要跃龙门者，不至于黄河，洪荒之内，寰宇之中，龙门皆可浮现。

    越过龙门者，得天龙道洗礼，可化作真龙之身！

    随着祖龙道化。

    天地大道再次震动。

    洪荒大陆南方，不死火山群，凤祖庞大的身躯落入其中，融入大地地心。

    “即日起，吾永镇不死火山！”

    “即日起，得百鸟朝拜者，可为凤凰！”

