    看着眼前的男子，唐小白一阵无语。

    真不愧是真武大帝的人，就连形象也学真武大帝。

    真武大帝披头散发，这家伙竟然也披头散发，怎么滴，很潮流吗？

    “没错，就是贫僧了，以后贫僧让你们往东，你们不能往西，让你们撵鸡，你们不能赶狗，明白吗？”

    唐小白点头，回答男子道。

    男子眼神闪了闪，抱拳道：“大帝之令，我们自然不会不从，我乃天猷。”

    “我乃翊圣。”

    “我乃佑圣。”

    紧随男子后，另外两人抱拳站了出来。

    随之三人一起大声开口：“见过元帅！”

    紧随三人之后，八十万天河水军一起拜倒：“见过元帅！”

    虽然类似的场面经历不止一次，但是唐小白依旧还是感觉到虚荣心得到了大大的满足。

    欣喜的唐小白抬手：“起来起来，以后贫僧带着你们，吃香的喝辣的。”

    “别人有的，你们都会有，别人没有的，你们也会有，别人能修炼到的境界，你们能修炼到，别人修炼不到的，你们也能修炼到。”

    乐呵呵的唐小白，直接许下大承诺。

    众天河水军全都惊呆，惊愕看着唐小白。

    这位新来的元帅，要不要这么霸气，大帝都不敢和他们说这种话。

    “相信贫僧，来来来，先来蟠桃，数量不多，大家分着吃。”

    唐小白好笑看着呆住的众人，挥手便是密密麻麻的蟠桃。

    之前在蟠桃园摘了许多，并没全给天兵天将吃完。

    “什么，蟠桃？”

    看到唐小白不仅说，而且挥手就是一大堆的蟠桃，众天河水军再次一呆。

    唐小白的事情，他们其实也听说过，知道唐小白为天兵天将争取了许多蟠桃。

    却是没想到，这个好事，竟然也能轮到他们。

    “先别急着感动，吃了蟠桃，就是贫僧的人，贫僧一会要训练你们，到时候你们得乖乖听话。”

    笑呵呵看着众人，唐小白回答。

    众人失笑，训练而已，大帝既然让他们听话，他们自然便会配合。

    在天猷他们三个的带领下，众天河水军谢过唐小白，随即分食了蟠桃。

    蟠桃这种东西，除了天猷他们三个，那些天河水军全都没吃过。

    现在唐小白给他们，自然让众天河水军感激涕零。

    无形中，唐小白和天河水军之间的关系，早已快速拉近。

    “好了好了，既然吃完，那就立刻马上，开始第一项训练。”

    “听到外面的吼声没有，贫僧要训练你们的第一项，就是跑步。”

    “所有人排成队伍，绕着天庭，不许动用法力跑一百圈，要一边跑一边喊，喊圣僧是大帅哥。”

    等众天河水军吃完蟠桃后，唐小白笑看着众天河水军道。

    众天河水军，脸上的表情忽然僵住，一个个懵逼瞅着唐小白。

    他们听说过这圣僧大元帅不靠谱，很气人，没想到还是真的。

    让他们跑就跑吧，为什么还要喊那么羞耻的口号？

    这圣僧也真有脸让他们喊，不觉脸上躁的慌吗？

    幽怨的众天河水军，开始忍不住砸起负能量。

    一码归一码，他们固然因为蟠桃感激唐小白，可唐小白让他们喊这种口号，实在是忍不住。

    “怎么，贫僧说话不管用吗，赶紧排队出去跑步。”

    看到众天河水军幽幽盯着他，却是并没人行动后，心里偷乐呵的唐小白装模作样训斥。

    天猷脸色微变，忙冲众天河水军喊道：“排队！”

    既然真武大帝让他们听令，那就必须听。

    何况也不是什么大事，喊喊口号而已。

    众天河水军其实并不是不想听唐小白的话，闻言很快排成了队伍。

    唐小白让众天河水军排成几列，出了天河。

    很快，天河水军的口号声响起，和天兵天将的遥相呼应。

    听到天河水军的声音，天兵天将许多人忽然就开心了起来。

    原本就他们天兵天将被圣僧糟蹋，现在有了难兄难弟，忽然就觉得不那么苦逼了。

    天兵天将的负能量减少，唐小白这边第一时间便察觉。

    唐小白自然不会让这些家伙如愿，很快赶了过去。

    “一个个的，口号喊这么没气势，你们的脸呢？”

    “换口号换口号，从现在开始，你们就喊，喊你们是软蛋。”

    听着唐小白的话，众天兵天将懵逼，负能量重新狂砸了过来。

    看到众天兵没马上喊，唐小白吼道：“忘了以前和你们说的了吗，服从命令。”

    “等你们什么时候，喊出气势，再换口号。”

    众天兵无奈，只能在众天将的带领下换了口号喊起。

    要怪就怪他们听到天河水军的口号，没认真喊，怪不得别人。

    喊着口号的众天兵天将，负能量砸起来比刚才猛烈了许多。

    毕竟刚才那个口号，其实没什么，但现在这个口号，就有贬低他们的意思了。

    口号声此起彼伏，一时间，整个天庭到处都是咆哮的怒吼声。

    这么多人，而且还都是仙人，合在一起的声音，想想都知道有多大。

    不仅天庭，甚至佛门，地府，以及人间，都隐隐听到了喊声。

    一些实力强大的，毫无疑问扫来了神识想看什么情况。

    佛门大雷音寺，给来的众佛祖解说了一通的如来，自然也跟着神识扫向天庭这边。

    之前看到唐小白离开双叉岭，如来就散去了空中的画面。

    这一看，如来便一阵呆滞，天庭在干什么？

    扫视了一会后，如来很快注意到了唐小白，以及天河水军喊的口号。

    “又是这孽徒，天庭那帮家伙，就放任这孽徒乱来？”

    嘴角微抽的如来，一阵无语。

    看了一会后，如来忽然冒出了个好主意。

    如来觉得，那么一群人喊口号，效果似乎也很不错。

    “我佛门也可以啊，不过口号得换换，就让他们喊如来佛祖霸气无双，对滴，就这样。”

    思索了会的如来，眼睛一阵明亮。

    执掌佛门这么多年，他别的不会，就会抄作业，只要看见好的，统统抄。

    兴奋想着的如来，觉得这么下去，佛门在他执掌下肯定会越来越兴盛。

    “那个，本佛祖忽然又有了个好主意，天庭现在一定在秘密练军，我们也不能落下。”

    “迦叶，马上给本佛祖出去整顿佛兵，让他们排队，不用法力，绕着灵山跑步，还要让他们喊口号，口号就是，如来佛祖霸气无双。”

    打定主意的如来，都不和其他人商量，直接吩咐弟子迦叶尊者。

    佛门其他人的意见只是参考意见，准提和接引当年为了拉拢如来，许诺了如来许多，佛门主要说话算的还是如来。

    听着如来这话，大雷音寺中众人全都懵逼看来，这是要干哈，要干哈呀？

