
　　“初三，你真的答应他们了？”

　　“现在都太平社会了，还打打闹闹的？”

　　半个多小时之后。

　　祝山一行人离开，易初三三人归于五楼的办公室歇息着，至于矛静……正在带人整理那两个脚印。

　　先前那个江平所言的生意，尚思雅她们也在身边听了一些，就是后面涉及隐秘的没有听到。

　　大致意思就是为了争夺八极拳的正宗牌子。

　　八极拳传承数百年来，一共有三家派系，江平、祝山她们是其中一支，还有另外两支。

　　数百年来，为了争夺谁是正宗的地位，冲突不小，建国以来，虽然打打杀杀少了一些，却也是约定每十年切磋一次。

　　以最后的胜者决定正宗的地位归谁。

　　以此来切割蛋糕！

　　蛋糕自然不是什么所为影视剧中的牌匾之类，不是什么所谓的武功秘籍之类。

　　而是很干脆的利益。

　　谁取得正宗的地位，谁就可以分割最大的一块蛋糕。

　　至于具体的东西，没有听到。

　　“于我而言，顺手的事情。”

　　“思雅，你们不用担心。”

　　“反而，我们也能够得到不少的好处！”

　　只是助力江平他们这一脉争夺正宗的地位，于易初三来讲，轻而易举，那个江平也很有诚意。

　　出手的费用便是两千万。

　　事成之后，还有三千万。

　　算是五千万的整体费用。

　　此外，还有别样的好处。

　　具体都在文件上，那份文件江平还没有送来。

　　“初三，你是不是对那个什么吴芙有意思，好端端的让她做什么司机？”

　　“你缺司机吗？”

　　小妖精赤足在办公室内的沙发上躺靠着，不远处的电视机放着电视剧，面前的桌子上，已经多了一堆零食，都是矛静购买准备的。天籁小说网

　　“不过随口一说。”

　　“对于私人司机，我的确需要一个！”

　　“那个吴芙……不适合，还吓得不轻。”

　　易初三拿过一瓶矿泉水，喝了两口。

　　吴芙！

　　自己不过是和她开了一个玩笑，想着她被吓成那个样子，便是忍不住一笑，自己很可怕吗？

　　“私人司机？”

　　“书吧那里的冷梅姐呢？”

　　“思雅，虾条吃不？”

　　小妖精闲逸的吃着零食。

　　私人司机！

　　也是，初三怎么说也是老板层次的人了，整天自己开车跑来跑去，很没有排面。

　　“冷梅！”

　　“是秘书，职责不一样。”

　　易初三摇摇头。

　　“不吃。”

　　“我吃这个。”

　　桌子上一大堆零食，尚思雅随意挑选了一袋，是什么牛肉干，就是不知道正宗不正宗。

　　“私人司机不好找吧。”

　　“听说，如果定下来，都要一直干下去的。”

　　私人司机。

　　初三的确需要这个，随着初三生意的做大，估计以后的应酬少不了，更需要一个司机了。

　　“嗯，静姐买的牛肉干吃着不错。”

　　“初三，你也尝尝。”

　　说着，尚思雅将一块牛肉干吃着，别说……味道还行，随即，将袋口朝向初三。

　　“你们歇着吧，我去下面瞅瞅。”

　　直接将一袋子零食接过来，顺手也将思雅揽在怀中，快速香了一口，自己可还是有工作的。

　　“哼！”

　　尚思雅小脸微红，将初三推开。

　　“哈哈哈。”

　　易初三大笑离去。

　　******

　　“极拳武馆！”

　　“极拳会所！”

　　“初三，下周四又是霸都市的亿万富翁聚会了？”

　　下午五点钟，三人自极拳武馆出。

　　临行之时，矛兴武的话令萱颜晴来了兴趣。

　　“差不多！”

　　开车的是思雅，易初三坐在副驾驶上浏览着平板，上面是江平发来的一些文件。

　　下周四又有一个高端聚会。

　　左右就是一些人脉和资源的交流，顶级人士需要这个。

　　尤其是跨行业的，你有的，我没有，我有的，你没有，万一有一天，你我都互相需要了，再认识就显得有些迟了。

　　“好处还是不少的，那些人诚意还行。”

　　“就是……还需要小小的调整一下。”

　　扫着那一份份文件上的内容，易初三微微颔首。

　　诚意！

　　从这份文件上，看得出江平他们很有诚意，花费这般多的代价，一定要拿下那个正宗的地位。

　　以此，获取更大的利益。

　　“初三，要前往医院看看苏教授吗？”

　　尚思雅出声道。

　　“去看看吧。”

　　“好歹这件事也是知道了。”

　　“路过市区卖水果的地方，停一下！”

　　易初三再次点点头。

　　“嗯。”

　　尚思雅应下。

　　“再来一束花！”

　　萱颜晴提醒着。

　　“那就买点康乃馨吧！”

　　尚思雅也有这个想法。

　　“嗯？”

　　“灵灵的电话！”

　　“商量好了？”

　　“还有两个同学，她们也准备报考霸都市的学校？”

　　“也好，玩一玩也可以的。”

　　“坐车也很快的，动车的话，三个小时就到了，到时候和我提前说一下，我开车接你们。”

　　“东西不要带太多！”

　　“……”

　　萱颜晴挂断手机。

　　“初三，曙光小区那边……不用特意安排了。”

　　“我妹他们明天来，一共三个人，准备来霸都市玩玩。”

　　“你说我到时候是将她们安排在校外的聚千德好，还是市区的酒店好？”

　　是自己的堂妹，高考的分数下来了，还是相当不错的，因为自己的缘故，准备也来霸都这边上学。

　　其实，新吴距离魔都更近，在那里上大学更好。

　　当然了，具体还要看堂妹自己。

　　从自己的角度看，来霸都市比较好，将来霸都这里有初三的照顾，起码……一切都会轻松的。

　　在魔都那里，人生地不熟的。

　　“这个……，你自己安排吧。”

　　“她们准备在霸都停留多久？”

　　易初三合上平板，于晴晴这个问题，也好好奇道。

　　“那就……我再问问。”

　　萱颜晴也不好抉择，原本想着校外聚千德，却是……学校距离市区太远了，晚上没啥好玩的。

　　在市区吧，三个女孩子自己又不放心。

　　“你在大学城旁边不是有装修好的别墅吗，可以让她们住在那边。”

　　“一切都是好的，稍微添置一些东西，就行了！”

　　正在开车的尚思雅出了一个主意。

　　大学城那栋别墅的事情，初三和自己说过，自己是知道的，那里完全可用的。

　　靠近大学城，晚上玩乐的地方很多。

　　就是比起酒店，可能需要每天整理整理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1951章 高端聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 