    甬道内。

    密集的火箭从前方城门缝隙处射了进来，众将士挡得挡，躲得躲。

    李承乾被二牛宽厚的身躯挤在甬道内壁上，动弹不得。

    刘仁轨则站在中间处，不停地指挥。

    “快快快，把火箭都给我捡起来，扔到前方门板后。”

    “一队注意点，向左右分散，给四队腾出位置。”

    “门板用几支长枪架住就行，现在火这么大，对面不敢靠近。”

    “二队你们把门板举好，别乱动，四队会自己找空隙钻过去。”

    “快快，三队、三队人呢？”

    “三队别追出去，把屁股护住就行，谁特么让你们跑那么远。”

    整个甬道的情况，在刘仁轨有条不紊的指挥下，逐渐明了。

    不到一柱香的时间，甬道前方的出口处已经堆积了数千只带火的箭矢。

    熊熊燃烧的火焰愈发高涨，彻底淹没了整个出口，隔绝了党项与唐军的视线。

    这个时候，火焰方圆十米温度极高，基本站不了人。

    众多将士只能相互贴近，挤在甬道中部，为烈火腾出空间。

    好在火焰旺盛的时候，浓烟反而不多，唐军的呼吸问题没有受到太大影响。

    “除了四队，所有人听令，原地休息，一个时辰后发起决战。”

    见局势稳定，李承乾推开二牛，看向众人出声道。

    众将士闻言面色不变，但整体气势霎时收回，各自盘坐在地静静休养。

    令行禁止，不外如是。

    明亮的火光映在每个人的脸上，照射出希望与顽强。

    在这一刻，李承乾终于明白何为‘主帅’。

    那是一军之魂的寄托体，也是全军战意的最大来源。

    它不是说官职最高的人就可担任，而是要看你有没有能力来承担。

    主帅——不是地位，是责任。

    这时，见局势平稳后的刘仁轨快步靠近，在李承乾身旁三步处停下脚步，双膝下跪愧疚道：“殿下，臣请罪，若非殿下以身犯险力挽狂澜，那臣便会因狂妄自大让众多将士命丧于此。”

    刘仁轨也明白了，他顶多是个将才，算不得帅才。

    这其中差距如同皓月萤火，相隔天地。

    “你只是提出建议，我才是做出决定的人，什么错误要你来承担？”

    李承乾毫不在意的挥挥手，神情诚恳道：“倒是我确实疏忽了一些东西，导致你们差点失败。”

    这不是李承乾虚伪客套之词，反而确实是他心中所想。

    在军心军魂这个问题上，甚至不止是他与刘仁轨，连众多二代也未曾注意到。

    或者说，很多道理你听过，但不代表你能真正理解它。

    不过经此一事，李承乾成长不少，也领会到作为主帅的责任。

    这个责任，不包含出现意外便怪罪下属。

    “殿下......”看见李承乾真诚的眼神，刘仁轨哽咽的像个孩子，半晌后才强行控制下来，抹着眼泪道：“那接下来咱们该怎么做，这火估计会烧到大半夜后，等天一亮咱就没有城门用来防御弓箭了。”

    等天亮.....

    天亮之后，就该换地儿了。

    李承乾心中暗道一句，摆手道：“先休息，一个时辰后向外突围。”

    突围？

    不守甬道了？

    刘仁轨下意识想要拒绝，但转念一想却发现这是最好的办法。

    用来防守弓箭的城门没了，只要火焰熄灭，甬道没办法守住。

    至于为何要将城门烧毁，刘仁轨思索后也不得不承认，若是不这样做也许半个时辰都守不下来。

    毕竟，此时在甬道内休息的将士，有一半已经睡着。

    用火焰隔绝敌人，获得片刻时间恢复体力，再重新杀出去，已成救命稻草。

    刘仁轨深吸一口气，沮丧道：“臣这就去准备。”

    李承乾点头同意，看其脸色便知道他在想什么，不过李承乾也不准备解释。

    上位者适当的保持神秘很重要，让下属摸不透你的底牌，也是他们安全感的重要来源。

    .

    亥初一刻（21点15分）。

    距离发起突围的时间不足一刻钟，李承乾亲自去唤醒了沉睡中的将士。

    这不是作秀，而是他真的感激。

    三十米的甬道，没有一处不被鲜血浸染，地上是随处可见的细小碎肉。

    特别是在敌人使用火箭后，那味道简直无法言明。

    能在这样的环境下熟睡，李承乾心中五味杂陈。

    这是一群在血与火中成长的战士，值得他爱护。

    片刻后......

    当所有人都睁开双眼站起身时，李承乾拎着唐刀沉声道：“现在开始突围，百骑为先锋，一队二队分为两翼，三队居中，四队最后，其余将士补位。”

    “出甬道前，一二队将士脱下内衣引燃，佯装被火烧伤。”

    “待与敌人短兵相接后，也可将衣物扔到对方脸上。”

    “切记，这次突围咱们要稳扎稳打，以防御为主攻击为辅。”

    突围，不以速度为主，反而要稳扎稳打。

    这样奇怪的命令却没有引起任何将士的质疑，包括刘仁轨在内。

    殿下本尊可在这呢，听命便是。

    约莫一柱香后，阵型变换整齐，李承乾下令全军出击。

    五十名百骑精锐迅速顶上，换下一直防御后方的四队。

    一队二队手持被引燃的内衬、裈裤，嗷嗷叫着向外冲去。

    李承乾被三队四队夹在中央，亦是跟着百骑一路平推。

    整个队伍阵型如同一只铁锥，直插党项人内部。

    五十名百骑占据了铁锥前三分之一处，本应该是压力最大的他们，再强势干掉两波党项人的阻挡后，竟然完全空闲了下来。

    百骑向前一步，党项人就后退一步。

    道路，极为通常。

    反而是负责两翼的一队与二队遭遇了党项人较为强硬的阻挡，稍微被延缓了脚步，但整体速度依然不慢。

    这让李承乾有些不乐意了。

    五六千人包围四百余残兵，打成这样？

    党项人吃什么玩意儿长大的，没吃饭吗？

    面对这种情况，李承乾不得不开口下令：“百骑分出二十人去支援一下两翼，前锋速度可以再慢一点，谁敢过来直接砍死。”

    再慢一点？

    局势这般喜人，为何殿下会有这样的命令？

    突围速度不慢，两侧虽有一点点压力，但也仅仅只是压力，普遍比唐军矮一个头还多的党项人，无法对收缩在一起的大唐将士造成多少杀伤。

    但无论怎么讲这些将士也是血拼了近十二个时辰，只休息了一会儿，体力不足以应付长时间的战斗。

    这要是深陷敌方包围，实属不智。

