    转轮王迅速在燕王面前跪下，规规矩矩的出声，连带着嘶哑的声音都变得正常了许多。

    “黑石下属沈渡，见过燕王。”

    “起来吧，你们并非是朝中之人，江湖气息浓重，不用拘礼了。”

    燕王此时仍端坐在椅子上，上下打量了一番沈渡，这才冲着转轮王问道：“怎么……会突然带着你黑石中的人来见我了？”

    转轮王丝毫不敢遮掩，迅速的出声补充：“此人乃是黑石中第一高手，前几日已升为升云境，我见他天赋异禀远超常人，因此这才特意带到府中想让燕王一看！”

    “升云境！？”

    燕王从石凳上猛然站起身来，盯着面前的沈渡问道：“你是升云境的武者？”

    “不错！”

    沈渡点了点头，看着朱棣只觉得心中暗暗惊诧。

    眼前的这个燕王，竟然也是一个怒涛境三阶的高手！

    “当前人物：【燕王朱棣】，品阶：【怒涛境三阶】！”

    “当前招式能力：【朱氏极横霸功】【御道功】【朱氏内功】【极烈罡气】【秘法剑术】【道衍功法】【天子剑法】！”

    这朱棣竟然和江湖高手水准想当，所掌握的这些功法不用多说也都是霸道至极的类型，其中的【朱氏极横霸功】沈渡在代王朱桂身上已经见到过，他猜测这是朱家内门功法，当下在朱棣身上再度看到，果然是证明了自己所想。

    “复制成功！”

    “你获得了【朱氏极横霸功】【御道功】【道衍功法】【秘法剑术】！”

    “你获得了部分内力！”

    “你获得了皇族秘法——【道衍决】。”

    ……

    沈渡迅速的悄无声息之间就将眼前朱棣的功法复制了大半，在【天子剑法】和【秘法剑术】之间沈渡甚至是还犹豫了几秒，天子剑法单单是看名字就已经足够霸道，可惜的是这种功法若是他使用出来恐怕会引得一身的问题，因此他最终还是选择了【秘法剑术】。

    而他刚才不动声色的点头承认了自己升云境，却是引得朱棣好一阵的怀疑。

    “你年纪轻轻竟然就能到达升云境，着实让我感到意外！”

    他直接上前抓住了沈渡的胳膊，怒涛境的真气瞬间袭出妄图侵入沈渡体内，只是沈渡的先天罡气何等的霸道，朱棣的真气这边还没侵袭到沈渡体内就被直接反震回来，惊得朱棣也是一愣。

    “好！好！好！”

    他迅速的反应了过来，沈渡单靠着内力就已经可以轻松的震退他这个怒涛境三阶，这不是升云境又是什么？

    朱棣大笑着连说了三个“好”字，转而这才冲着转轮王出声道：“当真是少年英雄，如此年纪竟然已经拥有了升云境的实力！曹峰，你这从哪找来的人才？”

    转轮王只觉得朱棣的目光盯着自己之后立刻就让他感到了一阵的惶恐，不过还是强打精神出声解释道：“他本就是我黑石中人，只不过是这数月之间实力突飞猛进变成了这样。”

    “那真是奇了！”

    朱棣再度坐在了椅子上，转而冲着身旁的女子出声道：“你先带瞻基去其他处玩耍。”

    女子冲着朱棣微微施礼告退，带着自己的儿子迅速的消失在了庭院之中，整个庭院之中此时就剩下了沈渡、转轮王以及燕王三人。

    “你们来的时候碰到崆峒派了？”

    燕王率先出声，话语一出立刻就引得沈渡和转轮王两人对视了一眼，两人都是一脸的不敢相信，毕竟他们遇到崆峒派的黄空道人是出了应天府不远处，距离燕赵之地还有些距离才是……燕王是如何得知这些的？

    只不过转轮王还是微微点头，出声回应道：“不错！”

    “那崆峒派自诩为名门正派，可串通黑石中的奸细获知到了我们的行踪，故意在官道上截杀我们。黄空道人这老道也出来了……”

    “黄空道人？那人不是升云境的崆峒用剑好手吗？他出现竟然没让你们十几人受伤严重？”

    朱棣笑着看向转轮王，连带的沈渡都看不透这个燕王到底在想些什么，只能是在一旁默不作声。

    “回禀燕王，那黄空道人是……是沈渡所杀。”

    “并未伤到我们众人。”

    转轮王曹峰态度足够低，这让燕王颇为满意，毕竟这些事情他很早就已经知晓了，现在问的也不过只是为了看曹峰这个自己曾经手下左参将的态度而已。

    “崆峒派是道家大派，之前我曾借机前去拜访，却是吃了个闭门羹。”

    朱棣一边笑一边说倒是不见其情绪波动，“我料想这门派傲气，没成想这才没多少年，现在竟然和其他门派干起来围攻江湖之人这等不耻之事来了。”

    “只要燕王一句话，我回去之后便即可遣派人手攻上崆峒派！”

    曹峰的话语一出，朱棣反倒是抬起手来示意他不要往下继续说了。

    “黑石这几年元气大伤，之前的升云境早已经折尽，今日再度多出来了一个升云境，你觉得单单凭他一人，对付的了崆峒派那四大升云老怪？”

    朱棣的眼神始终不离沈渡，说罢示意两人落座，紧接着才继续出声道：“我将你们从应天唤回，是另有重要的事情要办，这种小事日后再办。”

    转轮王连忙拜谢，私下里还以为燕王接下来要说的事情是关于代王的，没成想朱棣提都不提，只是自顾自的说到了当今天下形势，说了没两句之后突然才问道曹峰：“之前我所说的事情，你可想好了？”

    “左参将曹峰自当是为燕王肝脑涂地！”

    曹峰立刻起身下跪，朱棣眉宇之间全然是高兴地神情，这才叹了口气说道：“这种事情若是不成，那便是拖家带口都要掉脑袋的，纵然是我也拦不住那群文臣一封右一封的上奏。我那三个儿子现在都在应天，按理说接下来没几日我在京城中的人便会上奏让他们回来，我那贤侄的性格，估计也会让他们回来。”

    “你回去之后按照计划进行即可，我会给予你一切帮助。至于这个小子……”

    燕王再度看向沈渡，笑着问道：“你可愿意在我府上停留几日？”

