
“叮叮叮”

飘窗上对着笔记本认真工作的男人瞄了眼旁边的手机，看着上面显示的名字“死胖子”。

杰修脑子里出现的第一个问题就是“这是谁？”

他拿起手机走到浴室门口，还未开口就听见里面的人说：“你帮我接一下。”

既然手机的主人都放话了，杰修也不打算客气，点了接听。

“唐文熙，我的姑奶奶！你知道我有多惨吗？我说晓天怎么这么爽快就让我一人出来买茶壶，难，真难！我转悠了三天才发现这东西里面讲究这么大，又是材料又是什么...什么...我也说不清楚，反正就是挺麻烦的，我照着晓天给我的照片找来着，结果你猜这么着？那个什么手艺人就不在北海，要让他再做一个一模一样的得亲自拜访，当然，还不知道人家答不答应。”

“然后呢？”

“还然后？！我跟你说，你看能不能...”

电话那头的伊佟怎么都没想到接电话的居然不是文熙，他一时激动得抬手拍上自己的额头，恨不得找块豆腐撞过去，只是有些后知后觉的他突然觉得视乎哪里出了问题，他越想越不对劲，看了眼拨出去的手机联系人，确认是文熙没错，可为什么接电话的却是杰修。

“她人呢？”

“有事？”

杰修没有回答伊佟的问题，总不能告诉他自家女人在洗澡吧，当然，他也没有这个打算，自然也就直接了当的让对方说出拨打电话的主要目的，而对方那头的伊佟除了跳脚拍大腿之外，也只好把自己遇到的问题提了出来，毕竟离一个星期的期限还有三天想着在杰修能不能给点回旋的余地。

“刚才是谁打来的？”

宠溺只给自己的心尖人，杰修将人手上的毛巾接了过来，很自然的做起了擦拭头发的工作。

“伊佟。”

“看来是被你难倒了。”

“这么了解他？”

“当然啦，都认识这么多年了。”

文熙猜得没错，可正因为她对伊佟的了解，让杰修心里升起了一股酸味，当然，文熙将杰修微妙的情绪变化收入眼里，有点小坏坏的心思让她突然很想看看自家男人吃醋的样子。

“以前跟他一起放学回家的时候，他一个表情一个动作我就知道他有没有被老师批评，虽然每次被我问到都矢口否认，但是他心虚的样子我不要太了解了！”

脑子里想播放电影一样回放着文熙曾经说的一切，她的童年里视乎一直都有伊佟的身影，可自己却比伊佟晚了这么多年才走近她的生活，杰修的嘴角勾起得有点冷。

原来应该比任何人都早些认识的两个人，却因为彼此相似的性格导致错过了这么多年，有时想想，杰修的心里不免有些不甘心。

身后的动作变得缓慢，指尖和头皮的距离若即若离，文熙心疼了，她将手挡在了眼中透着微微失落的眼前，然后拉开距离，她说：“那你愿不愿意用余生来填补咱们错过的许多呀？”

冰冷的嘴角渐渐渗出温暖，薄唇将吻落在了眼前的手心，十指相扣，贴在了脸上，眼中透着浓浓的宠溺，就连空气都想突然静止，享受此刻的美好。

“你说...”

“恩？”

看着一脸为难的男人，文熙觉得自己是否玩过头让他心里不舒服，她投向他的眼神中透着微弱的担心，可杰修那久违的邪魅突然挂在了脸上，这让文熙嘴角一抽抽，心道，大事不妙！

“你别这么看着我，有话就说嘛。”

“我突然觉得说不如做，你觉得呢？”

哼，臭丫头，居然故意气我，看我不收拾你。

文熙面露尴尬，伸手指了指窗外。

“这天好像快下雨了，我去收衣服！”

“收好了。”

“阳台的门好像没关！”

“有缝。”

满脸黑线外加无助的小眼神，文熙小嘴一嘟嘟的向杰修示弱求饶，可人家却突然双手一托直接将人放在了书桌上，浓郁的男人气息扑面而来，文熙向后靠了靠，可发现身后是电脑的时候下意识抓住眼前男人的肩膀。

男人勾唇一笑，将脸靠近了些，薄唇微启，吐出的热气扑撒在文熙的脸上，一时红润了起来。

“咱俩好像很久没有震惊感情了，恩？”

很久...这家伙说得出来吗？不害臊！不对，不对，他明显是看出我刚才是故意的，阿西！报复心怎么可以这么强？！呜~早知道就不逗他了，这些可怎么收场嘛...不对！我刚才那一招平时不是挺奏效的嘛，怎么今天反而失灵了呢？伊佟，对，怪他！要不他打的电话，也不让我被杰修欺负！

作为称职的未婚夫，此刻的杰修心中早已万马奔腾一番，因为文熙的眼睛已经告诉他自家女人脑子里正在长篇大论的瞎琢磨。

“唐文熙，你还能再煞风景吗？”

“啊？什么？”

“你说呢？”

咬着后槽牙说出来的话让文熙心中一阵抓狂，在心里为自己祈祷，可这些虚幻的东西毕竟和现实不沾边，所以可怜的她只好默默的承受来自自家醋坛子的惩罚。

喵咖。

“行了，行了，告诉哥，哥给你排忧解难。”

伊佟从挂了电话就一副生无可恋的样子，如果不是因为他还有着帅气的皮囊，估计店里的女生早就被吓跑了。

“你猜我刚才打电话给唐文熙是谁接的电话？！”

“看你这脸我就知道，撞枪口上了吧。”

“对。”

“然后你说个起劲，最后对方来了句，然后呢？”

满脸写着难以置信，伊佟就这样瞪着双眼看着柏樊，他想看看柏樊是不是有超能力，居然连杰修说了什么都一次不差给猜到了。

“别这么看着我，我们认识这么长时间了，他是什么样的人我还不知道吗？”

从伊佟拿起电话的时候柏樊就一直关注着，要不然又怎么会猜到伊佟的为难，可毕竟是人家的宝贝，就这样被打碎了，赔一个也是理所当然的，只是没有想到晓天给伊佟挖了一个坑。

“本来我还以为就一个紫砂壶，随便买一个就行，谁想到这东西这么讲究，刚才我也和杰修说了，他也给我降低了要求，但是我还是觉得无从下手。”

毕竟是外行，柏樊也怕伊佟花了大价钱到时还买了假货次品，自己不好收场，到时这远道而来的相聚岂不是会留下不好的一面。

“你把照片发给我，我找我一个哥们帮你。”

“你哥们？”

“是啊！”

“那他是做这个的手艺人还是...”

伊佟生疏的描述着做紫砂壶的材料，做工，柏樊也不为难他，毕竟自己也是个半吊子，要聊也聊不到哪去，半斤对八两嘛。

“现在有空没？我带你过去。”

“有！”

终于找到了救星，伊佟拿起背包就往门口小跑过去，可刚到门口又给折了回来，站在了柏樊面前。

“她一个女孩子在店里很不安全的，要不等你们忙完吧？”

单单让一个女生看店，这确实是一件不厚道的事情，毕竟安全第一，可眼前的唯一女性是秋玉，柏樊有些不好开口，他摸了摸鼻子，偷偷瞄了眼收银台坐着的秋玉，她抬头看了眼一脸担心的伊佟。

眼神中的犀利透着一股让伊佟紧张到喉结僵硬的气息，此刻的秋玉双手环胸的看着他，冷艳外表却让伊佟感觉到莫名的害怕。

“阿玉，你别吓到人家。”

柏樊轻咳一声，悄悄拉了拉秋玉的衣角，毕竟伊佟怕秋玉这是第一次见面就已经发生的事情，这会人家毕竟是好心，总不能把人给吓跑了，这可没法跟文熙交代。

“没事，你们去吧。”

“诶，对嘛！我都说了，阿玉一个人没事的！”

“可是...”

吓唬归吓唬，但伊佟还是担心，可柏樊了解自家女人的性子，就怕一会这店里飞血雨腥风一番，他将人直接拉出了店，丢进了车里。

“哥，我话还没说完讷，咱们放秋玉一个人在店里不安全的！”

柏樊知道伊佟担心什么，只是他家女人可不是一般人。

“放心！我家阿玉一打十，只要她人没事，就是把我这店给拆了我也愿意！”

这话彻底让伊佟放下了心，毕竟自己店里发生的事情让他更加担心意外的发生，但是柏樊这句一打十，反倒成功的让他倒吸一口凉气，心道，难怪秋玉总是能跟他一种莫名的压力。

“那，那就好，那就好。”

“对了，别怪我没提醒你，价格方面你怎么想的？”

名师出手，价格非凡，这种事情还是需要友情提醒一番，免得到时尴尬。

“没问题，这个你可以放心！”

“痛快！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="67606885"  chaptername="第二百二十章  一个人没事">加入书签</a>
</div>
