    第430章 永恒真神！

    斗罗大陆的人类早已收到武魂殿的通知，虽然有了心理准备，但看到斗罗大陆的巨变，仍然被震撼住了。

    那些之前不相信这世上有神的人，此时看着那一座座拔地而起的高大恢弘的山脉，全都惊骇欲绝！

    大地不断的震动，宛若世界末日来临了一般。

    刚开始，除了比比东等少数人外，几乎所有人都感到了恐慌。

    不过在过了一段时间后，人们发现大地虽然震动，但房屋并没有倒塌，也没有人因此受伤，终于放下心来。

    在恐惧过去后，人们心态有了改变，开始惊叹的看着斗罗大陆的变化。

    斗罗大陆的天地灵气也开始急剧增强。

    “我的天，我的魂力竟然自动突破了。”有人激动的大喊着。

    “哈哈哈……我的魂力也突破了，咱们帝国的神真是厉害啊。”

    “呜呜呜……我修炼了几十年，终于突破到二十级了，没想到有生之年还能成为大魂师，感谢龙祖的大恩。”说话的这人跪了下去。

    在这一瞬间，斗罗星上的所有生灵脑海中都浮现出一个名字——龙祖！

    所有生灵都心有所悟，明白现在发生的一切全都是龙祖所为，龙祖就是武魂帝国的神。

    无数卡在瓶颈多年的魂师得到了突破。

    所有被病痛折磨的普通百姓，在这一刻全都痊愈了，恢复了健康。

    农田里的庄稼长疯了……

    无数刚出生的婴儿，被灵气炼体……

    ……

    无数神奇的变化在斗罗星各个角落发生着，就连日月大陆也不例外。

    无数魂师、百姓神色虔诚的跪在地上，往武魂城的方向拜倒下去，口中高声呼喊着龙祖，感激涕零。

    在这一刻，敖天在斗罗星许多生灵的心中已经成为了至高无上的存在。

    无数的信仰之力从斗罗星诞生，被敖天吸收。

    就连大海里面，许多原本信奉海神的海神兽，也转而信奉了敖天。

    星罗帝国中，皇帝戴维斯站在星罗城最高的建筑上，看着星罗城内无数百姓和魂师朝着武魂城的方向跪拜下去，他面色难看到了极致……

    史莱克学院里面，同样有许多学生获得了突破，激动的朝武魂城跪拜，口中诵着龙祖的名字。

    就连一些白发苍苍的老师，此时都激动不已，因为他们几十年没有再提升的修为也在刚刚突破了。

    在巨变刚开始的时候，大师先是震撼，惊叹神居然有这样的伟力。

    如果武魂殿早就拥有这样的强者，那肯定早就统一斗罗大陆了，人类怎么可能打败得了这样恐怖的神？

    惊叹过后，大师便庆幸不已，幸好他的弟子唐三和戴沐白几人也有成神的机会。

    相信要不了多久，就可以达到神级了。

    一想到自己的弟子也将拥有这种惊天动地的伟力，大师就欣慰不已。

    这也是他看到这震撼人心的一幕时，依然没有丝毫担忧的原因。

    不过现在，在看到学院内的学员和一些老师朝着武魂城的方向跪拜，听到在整座天斗城响起的呼喊龙祖的声音，大师皱了皱眉头，神色渐渐变得有些凝重。

    他冷笑一声，道：“这个叫做龙祖的神真是好算计，他这样做，不知道收获了多少虔诚的信徒，武魂殿的地位将会变得无比稳固。”

    “只不过可惜啊，要不了多久小三他们就能成神了，到时候这个龙祖所做的一切都只会变成徒劳。”

    柳二龙担忧道：“现在，这个龙祖收获了这么多信徒，到时候小三他们对付武魂殿，会不会引起公愤？”

    大师摇头一笑，道：“你想多了，就算引起公愤又如何？等战斗结束后，让小三他们也降临一些神迹，再宣传一些武魂殿的恶劣事迹，很容易就会过去的。”

    弗兰德转移话题，依然震撼地说道：“神的力量未免也太可怕了一些，这简直就是……无所不能啊。”

    大师微笑道：“要不然怎么能称之为神呢？等小三成神后，应该可以帮我恢复修为，甚至突破到三十级以上。”

    柳二龙眼睛一亮，激动道：“还真的有可能。”

    大师欣慰的笑着，道：“我玉小刚真是收了个好弟子啊，我这辈子最值得炫耀的，就是收了小三这个弟子。”

    ……

    海神岛。

    在巨变刚开始发生的时候，大海便掀起了滔天骇浪，整个大海仿佛发怒了一般，让所有生活在大海上的人都惊骇不已。

    就连刚刚吸收完第八魂环，从外面回到海神岛的唐三都震撼住了。

    海神岛上，所有魂师都聚集到一起，围绕着中央的波塞西。

    唐三四人刚回来，快步来到了波塞西身旁。

    “波塞西前辈，这是怎么回事？”唐三问道。

    说着，他还看了四周一眼，大海愤怒的咆哮着，海神岛的面积在迅速扩张，岛上忽然钻出几座高耸入云的山峰。

    这一切的一切，真的太震撼人心了。

    戴沐白、马红俊和奥斯卡三人也是震撼不已。

    波塞西面色凝重，道：“相信你们也感应到了，这一切都是一位叫做龙祖的神所为，这位龙祖，是武魂殿的神。”

    唐三点了点头。

    之前龙祖的名字出现在斗罗星的所有生灵脑海中，他自然也感知到了。

    唐三道：“这个龙祖应该就是武魂殿那两个神的传承者之一，应该是突破到神级了，只是……让我疑惑的是，神真的有这么大的能量么？看这架势，不仅大海里发生了巨变，恐怕连斗罗大陆此时也在发生着这样的变化。”

    波塞西摇了摇头，道：“对于神那个境界，我了解的并不多，不过那是一个超凡脱俗的境界，达到那个境界后，拥有这些能力也是极有可能的。”

    听到波塞西的话，马红俊激动不已，道：“神竟然这么强大，三哥马上就要完成第八考了，等他吸收了深海魔鲸王的魂环，第九考就是接受神位传承了，到时候我们四个都会一起接受传承。都会拥有这么强大的力量。”

    戴沐白和奥斯卡也是一脸兴奋之色。

    很显然，在看到这天地巨变后，他们也很期待自己能拥有这样强大的力量。

    波塞西严肃道：“你们的敌人是武魂殿，现在武魂殿有人成神了，你们万万不可放松，还要加倍努力，尽早接受完神的传承，以免夜长梦多。”

    马红俊大大咧咧道：“怕什么，武魂殿又不知道我们在这里，而且三哥马上就会去猎杀深海魔鲸王了。”

    波塞西看向唐三，问道：“小三，你现在有信心杀掉深海魔鲸王么？”

    唐三自信道：“前辈放心，我现在吸收了第八魂环，是一个十万年的，实力又增强了许多，就算没有他们三个的帮忙，我也有信心能杀了深海魔鲸王。”

    马红俊大笑了两声，道：“有了我们三个帮忙，那就更加十拿九稳了。”

    波塞西脸上终于露出了一些笑容，道：“那我就放心了，你准备什么时候去猎杀深海魔鲸王？”

    唐三转身看着波涛汹涌的大海，道：“等这巨变平息后吧，正好我也需要调整一下状态，三天后出发。”

    “好，那我就提前祝你旗开得胜了。”波塞西说道。

    “谢谢。”唐三说了一声，继续看着海神岛和周围大海的变化。

    感受到这惊天动地的变化，他心中燃起了熊熊斗志。

    很快，他也能拥有这种不可思议的力量了。

    过了片刻，他忽然想起了一件事情，说道：“这么大的变化，海神前辈应该会知道，他为什么没有联系我呢？”

    他这么一说，戴沐白几人也是疑惑不已。

    戴沐白道：“海神岛是海神前辈的地盘，现在海神岛也发生了这么大的变化，海神前辈应该会联系一下你吧？”

    唐三摇摇头，道：“不知道，从这巨变开始到现在，海神前辈都没有联系过我。”

    波塞西道：“不用担心，海神大人现在可能在忙着其他事情。”

    唐三道：“这我倒是不担心，我担心的是我老师和昊天宗。现在武魂殿有人突破到了神级，很有可能会对昊天宗和我老师出手。”

    戴沐白皱眉道：“神的力量这么恐怖，如果真的对昊天宗出手的话，昊天宗多少封号斗罗都挡不住啊。”

    波塞西担心唐三会冲动，连忙道：“唐三，你现在不能回斗罗大陆，你最应该做的，就是尽快突破到神级。”

    唐三看着端庄秀丽的波塞西，说道：“前辈，我明白的。以我现在的实力，就算回去，也改变不了什么，反而还有可能会白白送命。我会尽快突破到神级，然后再返回斗罗大陆对抗武魂殿。”

    波塞西道：“你能这样想就好。”

    虽然她让唐三留在这里，但也同样有些担心昊天宗的情况的。

    那可是她喜欢的男人的宗门啊，她当然不希望昊天宗有事。

    “希望爸爸和老师会没事吧。”唐三心里祈祷着。

    巨变依旧在进行着，并没有平息下来的迹象。

    唐三观看了片刻，便决定返回住处，准备稳固一下刚刚暴涨的实力。

    告辞了波塞西后，他们四人返回到了在海神岛上的住处。

    房间内，唐三盘坐下来，开始运转着玄天功。

    然而，才刚刚开始修炼，他便震惊的睁大了眼睛。

    刚才那一瞬间，他感觉自己的修炼速度比以前快了好多，如果以前有这样的修炼速度，他早就修炼到九十九级了。

    他有些无法相信，于是又尝试修炼了片刻，终于确定这是真的。

    就在这时，隔壁几个房间中，戴沐白三人激动的叫喊声响起。

    他们也发现了修炼速度变快的情况。

    这自然是值得欢喜的。

    ……

    斗罗星的变化持续了一天，到第二天中午的时候，变化才停止下来。

    此时的斗罗星，已经发生了翻天覆地的变化。

    体积比之前大了好几倍，灵气无比浓郁，魂师的修炼速度都快了许多。

    那些级别低的魂师，基本上都因为灵气的暴涨，自动突破了一两个等级。

    不仅仅魂师，连魂兽的修炼速度也提升了。

    斗罗大陆变得更加辽阔，大陆上的几个魂兽森林的面积也都增大了。

    教皇殿内，古月娜此时依然还在吸收着金丹，还没有出关。

    比比东等七个女人从昨天开始就一直在等待着，没有休息。

    敖天刚刚回来，便被她们围了起来。

    “天哥，已经完成了吗？”小舞问道。

    敖天笑道：“完成了，两个世界已经完全融合在一起，相信你们也感觉到了，天地间的灵气已经浓郁了很多，并且灵气浓度的提升还没有停止，随着时间的推移，斗罗星的灵气会越来越浓郁。”

    朱竹清道：“我们已经感受到了，还尝试过修炼，修炼速度比以前快了许多。”

    宁荣荣道：“天哥你真厉害，这全天下的魂师和魂兽都应该感激你，以后他们的修炼会变得更加容易了。”

    比比东笑道：“幸好我们提前做了准备，不然的话，这一天的时间内，斗罗大陆非乱套不可。”

    敖天心疼道：“好了，你们七个一天没休息，应该很累了吧，先去休息一下。”

    比比东几人终于放心的回房休息了。

    敖天找了个静室，坐了下来，静静感受着斗罗大陆的变化。

    他现在已经完全是斗罗大陆的主人，可以改变斗罗大陆的任何规则。

    只不过，他没有立即动手改变斗罗大陆的规则，他还要静静的感悟着新的境界。

    创世神的下一个境界为永恒真神，在他的传承记忆内，有这个境界的划分。

    他本来就一只脚跨入这个境界了，随着两个世界的融合，他已经完全进入了这个境界。

    到了这个境界后，他才明白这个境界有多强大。

    真正的与天地同寿，几乎不可能被人杀死。

    他需要闭关两天，好好了解一下这个新境界的奇妙之处。

    就在他刚刚进入修炼室时，便感觉到一股神念试图进入斗罗星。

    确切地说，这股神念正在试图进入海神的传承地。

    敖天嘴角浮现起一丝笑容。

    在刚开始炼化斗罗星的时候，他便感觉到了修罗神和海神的神念试图进入斗罗星，但都被他隔绝了。

    现在，海神应该是发现他已经完成了对斗罗星的炼化了，所以才重新尝试神念能否进入斗罗星。

    神界的众神，此时一定很好奇斗罗星内到底发生了什么样的变化。

    敖天心中一动，撤去了对海神神念的隔绝。

    海神的神念终于出现在自己的传承地内，然后再出现在海神岛上。

    就在唐三处于修炼中时，海神的声音突然在他的脑海中响起。

    戴沐白三人也都听到了海神的传音。

    (本章完)

