    “还有这种事？！”

    叶明震惊了。

    这游戏里的npc也太无法无天了吧，玩家都敢绑票的？？

    而且看这意思，是直接把玩家当人肉电池，无限循环的使用啊。

    离谱，离了个大谱！

    让他们继续乱搞，这游戏还有新玩家敢进来？

    叶明还指望靠着这游戏发家致富，成为大主播呢！

    这么一搞, 游戏直接凉凉，没了人气，自己怎么赚钱啊。

    万河公司也不管管，虽现在谁都不喜欢玩游戏时出现gm什么的，可游戏内容都被npc乱搞成这样，危害到玩家游玩体验了, 这还不出手干预一下？

    叶明感觉这万河公司完全是死猪不怕开水烫，只负责游戏头盔发售, 其他什么都不管，跟个虚空空壳公司似的，神秘的很。

    不管如何，朋友的家人玩个游戏遇到这种破事，他能帮自然是要帮一下的。

    “带路。”

    言简意赅。

    帝血魔尊当即面露喜色。

    顺便，路上叶明还揽了个巡逻的捕快，让他回去报信说明下情况，派人来支援。

    虽耽搁了一点时间，但他们还是很快来到了城北的回天寺庙。

    这是叶明第一次回天寺庙，毕竟他在游戏里还没有死过，而且从来都是在自宅下线的，没有回回天寺庙的需求。

    回天寺庙门口，排着长队，一群穿戴不一的人，在排着队几步一跪，如苦行憎般对着回天寺庙朝拜。

    叶明从未看到过这种景色，当即愣住。

    “他们在干吗？”

    “拜佛呢。”

    “哦……”叶明下意识的点点头，但随即猛地反应了过来。

    “等等！他们在拜佛？在这里拜佛？拜的什么佛？”

    “回天观音的佛像啊, 青神你不知道，现在那些土著npc对我们这些玩家可崇拜了，都希望能加入回天教，成为教徒，也拥有不死之身。”

    帝血魔尊一边说话，一边寻找欢呼哥的声音，全然没发现叶明彻底呆住了。

    他感觉……很混乱。

    Npc……崇拜玩家？

    这感觉很怪异，但叶明说不上怪异的点在哪，直到他看到有人念着奇怪的经文，一脸虔诚的对着旁边路过的一名玩家跪拜下去，如同跪拜传教的圣子，叶明才忽然心中电光一闪，明白了自己那种怪异的感觉从何而来。

    若只是将这些npc，当做一串串数据看待，这种行为自然是不可理喻的，简直让人无法理解的。

    但如果将这些npc视为一个个活生生的人呢？

    将他们当做在这个世界土生土长的个体去看待，褪去玩家特有的那层高高在上的傲慢，叶明就明白了, 这些npc的感受，以及他们行为底层逻辑。

    试想，如果现实里, 突然出现了一批修仙者，且各个不老不死，具备无限复活之力，而他们全都因为信仰某个神灵才得到了这份力量，那么别说是他了，就是现实里的那些列强们，都要挤破脑袋，哪怕付出一切，也要得到那份力量，信仰那个神灵。

    换算到游戏，自然一切就合情合理了，试问……谁不想永生不死，无限复活呢？

    玩家，就是这么一批可以无限复活的特殊存在，乱入者，所以才引发了npc的疯狂。

    只不过在那疯狂的崇拜之下，还有一些人选择另一种对待方式，一种更残忍和疯狂的方式——一具具没有反抗之力的具备无限复活的身躯，在这个诡异横行，诡武修炼方式邪恶的世界里，是相当具有价值的。

    “青神，这边这边！”

    就在这时，帝血魔尊忽然朝叶明招了招手。

    朝他那边走了过去，叶明竟是发现欢呼哥在和几个玩家讨论着什么。

    “这位就是大哥的大哥，简称大哥大的青哥？”

    欢呼哥周围的几人，似乎以欢呼哥马首是瞻，对叶明颇为好奇。

    但仅从穿着和外貌可看不出什么的。

    “他们是？”

    叶明奇怪问道。

    “我在玩游戏时认识的一些好友，都是我叫来帮忙的。”

    比起叶明一天到晚都在衙门那点小圈子里待着，欢呼哥的交友圈明显更广泛，认识不少游戏里的玩家好友。

    这让叶明颇为意外。

    看来在自己沉浸在修炼涨属性的时候，别人都有好好在享受游戏。

    要不是今天这事，叶明都不知道欢呼哥都已经在游戏里有自己的交友圈子了。

    对比其他玩家，自己好像太沉浸在修炼之中。

    随着其他人开始七嘴八舌地讨论三眼面具人的事情，叶明才将心思拉了回来。

    “那八字胡的人还没找到，那家伙好像躲起来了，没在这里出现。不过我在附近发现了不少鬼鬼祟祟的人。”

    “我也有点发现，在离这里有点远的位置，有些人好像躲在了屋檐上，远远的偷看这边的情况。”

    “还有一些玩家，好像注意到我们这边的异常行为，明显有躲着我们的意思。”

    他们纷纷将自己的发现和欢呼哥说，帝血魔尊听着，神情着急。

    “那家伙该不会下线了吧？没了线索，我姐怎么办啊！”

    “别急，他们这个团伙似乎势力挺大，应该不只是买通了八字胡，其他人应该也有参与，重点在于发现他们到底是如何神不知鬼不觉地把人带出去的。可惜现在人手不足，不然监视所有出门的玩家，一定能有所发现。”

    别看欢呼哥平时没个样子，关键时刻居然还挺靠谱的。

    安排人手，分三个方向着手。

    首先是回天寺庙外，更远处那些躲在屋檐上偷偷观察这里的那批人，需要重点关注。

    其次是回天寺庙门口待着的玩家，说不定什么时候他们之中就有如八字胡那样的‘人奸’，会带走刚复活的玩家。

    最后就是留一些人守在回天寺庙里面，在复活点等着，看看有没有刚复活的人被人带出去。

    “小青，你觉得这安排怎么样？”

    安排完毕，欢呼哥还和叶明请示了一下。

    叶明能说什么，他这方面恐怕还没欢呼哥来的有经验的。

    “欢呼哥，你这手段哪学来的？”

    “啊？平日有案子时，其他老捕快教我的啊？没人和你说过吗？”

