    谁也不知道到底是哪儿出了问题。

    大宋皇家报上没有什么动静，御史台那些流窜于各地的疯狗们没有什么动静，官家养的那些鹰犬和文棍们也没有什么动静，这就说明事情的背后并没有官家在推动。

    可是怎么这些泥腿子们就把事情搞成了现在这个样子？关键是还特么跑偏成了这个鸟样儿？

    这特么就是一群神经病啊！

    这种近乎涉及到整个大宋的舆论风暴一旦掀起来，再想平息可就不是那么好平息的。

    最后甚至都堂而皇之的登上了大宋皇家报，连赵桓都被惊呆了。

    赵桓这一次确实没暗中推波助澜，因为赵桓也想看看民间对于自己到底是个什么看法。

    可是民间居然认为自己后宫妃子太少？

    这特么谁能想到啊！

    关键是这个消息登上大宋皇家报的结果就是孟太后跟朱皇后也都知道了这么个消息。

    孟太后跟朱皇后一合计，也都觉得官家登基这么多年确实是挺不容易的，基本上不是在打仗就是在打仗的路上，偶尔在汴京城里待上一段时间也是在琢磨着去哪儿打仗，大概、可能、也许确实是因为后宫太少的原因。

    鲁迅曾经说过，什么事儿都怕脑补。

    朱皇后觉得官家登基这么多年了也没主动张罗着要纳几个妃子进宫，自己这个六宫之主要是再不主动张罗，那不是显得自己这个皇后不懂事儿？民间会不会说自己这个皇后善妒，连个妃子都不让官家纳？

    孟太后她老人家倒是不怎么关心朱皇后是不是善妒，可是她老人家一直觉得官家子嗣数量太少——子嗣数量太少的根本是什么？那肯定是嫔妃太少啊！本着多让官家纳几个妃子自己就能多抱几个孙子的理论，孟太后觉是时候让朱皇后再选一次秀女以充实后宫了。

    然后朱皇后就哭哭啼啼的表示官家您确实该纳几个妃子了，要不然史书上会记载妾身善妒，妾身可承担不起这么大的罪名……

    赵桓这个皇帝能怎么办？赵桓也很绝望啊！

    安慰了半天也没能改变朱皇后想要选秀的决心，赵桓一怒之下干脆把选秀的事情全推给了孟太后和朱皇后，自己则是跟完颜希尹继续商量金国割地议和的事情。

    当然，为了能顺利的促成宋、金两国之间的和平，赵桓也做出了一定的让步——

    和亲可以，但是赵桓的女儿不和亲，宗室女不和亲，民间女子也不和亲，所以就得完颜晟的女儿嫁给太子赵谌做侧妃。

    完颜希尹寻思着这么整倒也不是不行，只要完颜晟的女儿足够给力，以后说不定还能当上大宋的皇后乃至于太后。

    然后双方就在各怀鬼胎的情况下达成了一致。

    再然后，完颜希尹滚蛋回金国，赵桓则是带着手下的一众马仔们继续研究西域那边的事儿——

    原本赵桓就寻思着等耶律大石怼死了桑贾尔汗之后就消停一段时间，好歹也得先买两只猫放在国库里，要不然西边跟塞尔柱国打仗，东边还要大规模迁移百姓，再不消停上一阵子，国库可就真的要跑老鼠了。

    然而事实证明了一件事，那就是你可以都可以相信鲁迅说过的话。

    鲁迅说计划没有变化快。

    桑贾尔汗改名为贾桑尔汗并没能拯救塞尔柱国灭亡的命运，只是塞尔柱国没有灭在耶律大石的手里，反而灭在了十字军的手里。

    这让耶律大石倍感委屈。

    老子盯上塞尔柱国不是一回两回了，跟塞尔柱的蛮子们打了也不是一仗两仗了，这眼看着就要灭掉塞尔柱，本王这个大宋平西王也该要名复符其实了，结果你们更西边的蛮子们居然抢人头？

    被抢了人头的耶律大石寻思着一只羊是赶，两只羊也是放，埋一个塞尔柱国是埋，再多埋一个也一样是埋。

    然后耶律大石一边给赵桓写着奏疏，一边命令手下的马仔们对十字军开战。

    此时率领十字军东征的恰好是法兰西国王路易七世。

    当然，说是路易七世实际上是不够严谨的，因为咱们这位法兰西卡佩王朝第八位国王、阿基坦公爵、普瓦图伯爵路易七世其实出生于宣和三年，到靖康十三年的时候也才18岁，此时正是跟他爹路易六世共治，所以这次的十字军东征到底是路易七世发起的还是路易六世发起的还不太好说。

    在原本的历史上，这次的十字军东征应该再晚上十多年的时间，十字军跟塞尔柱帝国两方也是麻杆打狼两头怕，再加上法鸡军队因为没有女人、瘸子的带领，既不神圣也不罗马更不配称之为帝国的神圣罗马帝国那边也没有一个学美术的小胡子，所以这次的十字军东征并没有达成任何作战目的，总的来说就是打了个寂寞。

    可现在塞尔柱不是被耶律大石给干了么。

    原本像狼一样的塞尔柱国被耶律大石干成了哈士奇，眼看着就只剩下最后一口气，得到消息的路易六、七世这爷俩跟神圣罗马帝国皇帝、德意志国王康拉德三世顿时就来了精神，三人在沟通了一番后一致决定趁他病，要他命，马上就对塞尔柱帝国发动了第二次十字军东征。

    有一说一，尽管后世有很多诸如你永远不可能在法兰西投降之前打败他、永远不可能在法兰西投降之前占领巴黎之类的段子，法兰西也有五常之耻的绰号，神圣罗马帝国也被戏称既不神圣也不罗马更不配称之为帝国，但是实际上，这些段子基本上都是出自五常，人家法鸡的实力也不是真的弱鸡，起码在其他四大流氓不参与且在军队由女人、瘸子领导的情况下，法鸡完全有实力干掉世界上大部分国家。

    五常乳法跟非五常乳法那完全就是两个概念。

    反正就是法兰西挺强大的。

    现在的情况是，一个强大的法兰西再加上一个既不神圣也不罗马更不配称之为帝国的神圣罗马帝国，跟耶律大石对上了。

    耶律大石寻思着不就是打西边儿来的青皮吗，又不是没见识过，埋了他们就是了，就跟埋了塞尔柱一样。

    路易七世跟康拉德三世也寻思着不就是东边儿来的混混吗，我见过！

    双方不约而同的选择了横在东、西方之间的塞尔柱帝国为参考对象。

    结果真打起来了，双方才现在根本就是那么回事儿。

    耶律大石惊喜的发现对面比自己想象中还要弱鸡的多，而路易七世跟康拉德三世也意外的发现对面远比自己想象中还要强大的多。

