    两天之后就是正式谈判的日子，其实也没什么好说的，人们直截了当地提出了自己的第一个要求，新人类文明想要购买对方的仿生学技术。

    而半球文明也提出了自己的要求，想要曲率科技，成为正儿八经的四级文明。

    不过双方的科技价值完全不对等，新人类文明自然不可能当冤大头，顶多只愿意卖几艘曲率飞船给他们。

    可是这样一来，半球文明又不太愿意了，他们自认为没本事通过逆向工程复刻出曲率科技。

    半球人觉得，光是几艘曲率飞船，用处不大。

    就这样磨了一段时间，半球文明又退而求其次，提出了另一条方案：他们想要人类最先进的辅助大脑科技，以及遗传记忆方面的知识！

    “……是的，也就是向前交易过的那一系列科技的升级版本。”

    说出这个条件的时候，凯特·普罗米斯激动地想要脖子打转，恨不得大力鼓掌。曲率之类的都是障眼法，这才是他们的真正需求啊。

    一想到英明神武的“贤者”马上就要被复刻出来了，所有的半球人都显得十分兴奋，屁股都有点儿想要扭秧歌了。

    但为了避免暴露真实意图，这些家伙硬生生地忍住了，就像机器人一样一动不动。。

    “最先进的辅助大脑科技……遗传记忆？”说话的是张远，他看了看对方提出的这一系列指标，心中顿时一愣。

    遗传记忆是什么？

    人类根本没有研发过所谓的遗传记忆啊！

    他微微思索，顿时明白了半球人的想法。

    “原来如此，是超凡者轮回的一些记忆技术，被他们误认为遗传记忆了。”

    “可超凡者的轮回，与遗传记忆有着本质上的不同……”

    低头看了看这些资料，对方要求的技术指标要求很高，人类最先进的辅助大脑版本，也很难做到把一个人的记忆，灌输到另外一个人的脑海当中。

    “以往交易出去的知识，都是修改后的弱化版本，现在他们想要最先进的版本。”

    张远心底里沉思着：“……不行啊，最先进的辅助大脑所涉及到的记忆问题，需要通过虚拟世界技术进行联动，也不是那种乱七八糟的记忆灌输。现在半球文明没有虚拟世界技术，给他们这些知识也没用啊！”

    “要贩卖虚拟世界贩卖的知识，半球人给得起筹码吗？算了，直接说安全问题吧。”

    张远不知道应该怎么解释，所以也就只能说成是安全问题了。

    “阁下，这一门技术涉及到我方的安全问题。”

    在这种场合，也没有必要故意讹诈，不行就是不行。

    这下凯特·普罗米斯有点急了，一想到整个文明的伟大梦想即将落空，急得想要脑袋绕着脖子颈椎狠狠转了一圈。

    可是，身处谈判桌上，又不能够将这种急迫表现在脸上。

    他略有点不客气地说道：“阁下，您口中所说的先进科技，涉及到你方的安全问题，我方的先进科技，也涉及到我方的安全问题……”

    这名半球人的意思是，你顾忌到你的安全，难道我们半球人不顾及我们半球人的安全吗？我们都将好东西拿出来了，你们藏着掖着是不是有点不仗义？这买卖还怎么做？

    张远不急不慢地说道：“您说的很有道理，所以为了双方的安全问题，这一份交易我们还是暂且搁置……最先进的辅助大脑，我们当然是有的，但您所说的遗传记忆，是五级文明的科技，我方并不拥有这方面的知识，真的没有，很抱歉。”

    张远顺着对方的意思，打了个太极拳。

    他与同伴们对视了一眼，虽然人们很渴望对方的仿生学科技，但虚拟世界相关，还是谨慎一点比较好，哪怕一丁点都不能暴露出来。

    而且他心中有点古怪，这些半球人脑袋里到底在想什么。辅助大脑之类的东西都购买过一次了，自己研发不就得了，为什么还想要高价购买第二次？

    难道他们没有研发能力？

    又或者是——醉翁之意不在酒？

    真正的遗传记忆，可比仿生学科技贵了不知道多少倍，人类就算有，你们这些半球人也不可能买得起啊！

    张远皱着眉头，想了半天也没有想出个所以然来。他就算再聪明，也不可能猜测到半球文明的真实意图，就是为了复活所谓的先祖。

    “……”

    被拒绝之后，再接下去的谈判，半球人明显有点儿心烦意乱，导致下一步的合作并没有取得特别大的突破。

    这本身是再正常不过的一件事了，数千阿米巴积分的大交易，谈几个月甚至几年都不是大问题。

    只要谈判没有破裂，张远等谈判代表也没有将这件事情放在心上……谈判结束后，就直接回到自己的飞船休息曲率。反正慢慢来嘛，不用着急。

    只不过，那些半球人就显得很烦躁了……真正的急躁，急不可耐！

    复刻伟人，是他们整个文明的最大梦想，这个梦想比获得曲率科技更胜一筹，是“刻印”在他们记忆最深处的崇高理念！

    但对方在这里磨磨唧唧的，好像不太想合作，简直令他们感到愤怒！

    如果不是明确知道，打不过对方，这些半球人还真的想要扑上去抢劫了。

    一回到自己的屋子，这些半球人立马讨论了起来。

    “难道新人类文明知道了我们的真实意图？他们想要更多的筹码？他们想要讹诈我们！”

    “不可能，大概率不可能……冷静一点，应该再冷静一点，再想想办法。”

    其中一位半球人脑袋开始转圈，“是啊，我明白了，他们的确不可能拥有真正的遗传记忆……有这种科技的文明早就是五级文明了！但是很明显，他们对记忆以及自我意识的理解，高出了我们不止一筹……但是他们一时半会不想卖！不是讹诈，仅仅只是不想卖而已。”

    凯特·普罗米斯在房间里走来走去，他看到有许多半球文明外交官，正在做出“脑袋绕颈椎”的经典动作，这代表着他们全都很急迫，一种发自内心的急迫！