    裁判响哨，比赛重新开始。

    威斯特布鲁克持球推进，库里溜底线借阿泰斯特挡拆兜到了三分线外。

    现在全联盟在防守雄鹿队的库里无球跑动时，都有了十足的默契。

    那就是逢掩护必换人，不然只要给库里一丁点的投篮空间，后者就会毫不犹豫的外线三分出手。

    上一场比赛，库里杀人诛心的8记三分，可是仍然还在最佳进球的锦集里。

    所以杜兰特完全跟着库里跑到了三分线外。

    同时，维兰纽瓦在内线给考辛斯做了一个假挡拆，然后扑出去到了底线三分处。

    杰夫-格林同样被拉扯到了三分线外。

    这个时候雷霆队场上禁区就只剩下了伊巴卡一人。

    伊巴卡看着莫名其妙就空了的禁区，没搞明白。

    “什么意思？”

    考辛斯骤然来到篮下强势要位。

    在力量的对比上，伊巴卡可还不是考辛斯的对手。

    所以这个球在没有雷霆队其他球员的帮助下，考辛斯在内线吃的很深。

    威斯特布鲁克击地传球。

    考辛斯接球后屁股一撅，将伊巴卡往身后顶开了半步远，然后转身暴扣打进。

    砰！

    “这一扣，有力量啊！”

    于嘉忍不住说道：“考辛斯这新秀是真的不服输。”

    “前两次单打伊巴卡都没有成功，他硬是来了第三次。”

    苏群却发现了球场上的细节，摇头说道：“虽然同样是考辛斯单打伊巴卡，但是这一次雄鹿队场上球员明显就做了十分充足的配合。”

    “他们几乎把能够收缩内线协防的雷霆队球员全部带走了，还让考辛斯吃到了那么深的位置。”

    “这球别说伊巴卡不能防，联盟任何一个中锋来了都防不了。”

    “毕竟考辛斯的进攻能力还是挺强的。”

    球场上。

    扣完篮的考辛斯十足嚣张的看着伊巴卡，然后抖了抖肩。

    库里十分开心的在球场上跳了跳。

    “兄弟，你快看，伊巴卡的脸都气黑了。”

    “我这嘲讽动作是不是比你那捅脑袋更有杀伤力？”

    一旁的阿泰斯特十分无语。

    他很想说库里这动作嘲讽倒是足够嘲讽无疑，但是架不住要挨打啊。

    如果不是上赛季他和拉希德华莱士护着库里，这家伙还不知道因为射完三分就抖肩的动作，要被对手打多少回。

    球场上。

    伊巴卡同样想要单打考辛斯找回颜面，只不过论起进攻技术，他和考辛斯相比差了就不止一星半点。

    所以被考辛斯防得怒打一铁后，雷霆队的主教练斯科特-布鲁克斯便冲着球场上大吼示意。

    “把球给凯文！”

    下一回合。

    杜兰特外线持球。

    阿泰斯特贴身防守。

    “防守杜兰特得像防守麦迪一样，不能给他任何直接出手的空间。”

    “因为两人都是属于身高臂长的球员，跳起来之后对位球员很少有能够成功干扰的，更不要说盖帽了。”

    杜兰特想起了以前面对雄鹿队的时候。

    他被这支球队连续抢断失误，甚至在球场上连球都不敢运。

    但现在，他已经彻底解决了自己的运球问题，联盟已经很少有球员能从他的手里直接把球断掉。

    杜兰特压低重心运球。

    阿泰斯特始终上身体对抗，不给对方任何轻松的运球空间。

    但就在一次身体对抗之后，杜兰特借力直接突了进去。

    维兰纽瓦提上来协防，结果杜兰特才往前突了一步就直接起跳，中距离投篮出手。

    唰！

    命中！

    看着维兰纽瓦防守时伸出的手只能位于杜兰特下巴的位置，于嘉就忍不住直咧嘴。

    “跳得真特么高，臂展真特么长，突破节奏真特么好。”

    苏群说道：“这就是杜兰特上赛季能够获得得分王的原因，这真的是一个在进攻端无解的球员。”

    “同时他的运球相比起刚进入联盟的时候，也同样提升了起来。”

    “如果将来还能把传球和防守再练一练，杜兰特会成为联盟至少前五级别的超级巨星。”

    雄鹿队教练席。

    马绍尔翻开数据说道：“杜兰特的命中率在整个球场都极为平均，所以他是一个几乎没有死角的进攻得分手。”

    “目前并没有特别好的能够防守限制他的办法，特别是从他把运球能力提升以后。”

    泰伦卢看向李来说道：“防守杜兰特在上赛季就已经成为了全联盟所有球队的麻烦，他是一个无差别单打的高手。”

    “不论谁去防守他，都是错位。”

    “不过我们倒是不用太担心这一点，毕竟杜兰特一人的进攻是比不上我们整支球队的。”

    李来早在比赛开始前就研究了杜兰特在前两场比赛的数据。

    场均28分7篮板3助攻，场均命中率46%。

    相比起他未来场均50%的投篮命中率，以及职业生涯场均49%的投篮命中率，现在的杜兰特仍然还没有成为那个无解的万年第二。

    当然，在整体实力上杜兰特虽然只是当时的第二人，但是在进攻上他可是连续多年霸榜第一位。

    “所以在完全体的杜兰特出现之前，仍然还有防守他的办法。”

    “包夹！”

    李来给球场上的阿泰斯特和维兰纽瓦示意，接下来对杜兰特进行无限包夹。

    至于漏掉的杰夫-格林这个点，则有场上其他球员去补。

    当然，能去补杰夫-格林这个点的，不是库里就是威斯特布鲁克，因为考辛斯要镇守禁区。

    所以可以预见的是，杰夫-格林今晚会打出一场数据十分优秀的比赛。

    但这是雄鹿队可以接受的画面，只要按住了杜兰特的进攻，雷霆队就不可能是雄鹿队的对手。

    因为雄鹿队的进攻火力联盟无敌。

    雄鹿队进攻。

    库里主动去到内线绕考辛斯掩护后拉到三分线外，伊巴卡不得不从内线中跟防出来。

    威斯特布鲁克已经意会的将球传到了库里手里。

    伊巴卡愣了愣。

    “什么意思？”

    库里持球单打伊巴卡，小打大。

    一个连续的运球晃动之后，库里假意突破骗得伊巴卡后退一步，然后直接张手就扔。

    “这出球速度实在是太快了！”

    “我发誓，从来没有见过投篮如此快的球员。”

    “哪怕是伊巴卡在上赛季就已经证明了自己联盟一流的防守能力，在面对库里的单打时同样无可奈何。”

    唰！

    篮球空心入网！

    伊巴卡都快哭了，怎么又来单打我。

    进了球的库里和考辛斯击了击掌说道：“教练说得对，我们的队友什么时候轮到别人来欺负了。”

    “他敢欺负你，我就敢欺负他。”

    考辛斯忍不住咧嘴一笑，突然觉得雄鹿队上上下下挺护短的。

    下回合，威斯特布鲁克冲击篮下，迎着伊巴卡的防守隔人神龟劈扣。

    进了球的威斯特布鲁克双手合拢放在下腹部，然后冲着伊巴卡摇了摇。

    “你也就配端个尿盆。”

    伊巴卡到这时候是终于看明白了。

    就因为他开场欺负了考辛斯两个球，雄鹿队上上下下现在全在找他的麻烦。

    “我就是想在奥尼尔面前表现一番，我有什么错！”

    第一节比赛结束。

    开局0:6落后的雄鹿队后来居上，以30:26取得了4分的领先优势。

    杰夫-格林单节7投4中，拿下了8分2篮板1助攻的数据。

    相比起他这赛季场均15分5篮板2助攻的表现，这个数据可就极为好看。

    第二节比赛。

    雄鹿队派出了德拉季奇、乔治希尔、麦迪、维兰纽瓦和小奥尼尔的组合。

    而雷霆队的替补阵容却是莫里斯-皮特森、罗耶尔-埃维、尼克-科里森之流。

    麦迪和德拉季奇联手在第二节前5分钟轰下了17分，直接以20:8的冲击波把雷霆队打停。

    斯科特-布鲁克斯教练不得已只能提前换上了杜兰特来帮助球队扭转劣势。

    而后者上来后又遭到了麦迪和小奥尼尔的无限包夹。

    杜兰特原本看着自己的偶像麦迪在场，想要和对方较量一番。

    结果哪知道小奥尼尔那家伙一直不给机会。

    只要杜兰特一持球对方就一定会死死的包夹过来。

    小奥尼尔哪里不知道杜兰特在想什么，他倒是想给两人同台较量的机会。

    毕竟雄鹿队这个时候在球场上是领先的，就算是浪一个防守回合也没有关系。

    但关键是小奥尼尔在第一节比赛看到了自家教练那暴怒的样子，已经知道对方是一个极为严谨认真的主教练。

    而且这个时候李来已经布置了包夹杜兰特的防守任务，他敢不包夹么？

    那阿泰斯特和威斯特布鲁克两人又得被骂成什么模样。

    “哎呀这教练不讲武德，不管是谁犯了错都是骂阿泰斯特和威斯特布鲁克，他到底懂不懂球。”

    被包夹的杜兰特只能把球传给队友莫里斯-皮特森、罗耶尔-埃维和尼克-科里森。

    但三人的终结能力相比杜兰特就差了太多。

    最后斯科特-布鲁克斯教练一不做二不休，将所有首发球员全部提前拿上了球场，这才让雷霆队的进攻跟上了雄鹿队。

    第二节比赛结束。

    雄鹿队以62：52领先。

    到了下半场比赛，场上局势骤然风云突变。

    威斯特布鲁克和库里两人联手发力，以一波16：0的进攻高槽直接奠定了这场比赛的胜利。

    而球场上同样拥有两人同等实力的杜兰特，却只能一次又一次的吸引包夹然后把球传到队友手里。

    接着便是静静的等待队友们的打铁。

    特别是在看到萨波-索夫洛萨接到三分线外那么大一个空位不敢投三分，转而继续突破选择迎着考辛斯的防守打铁后。

    杜兰特终于气急败坏的把面前的篮球用力的往地板上一砸。

    “劳资还不伺候了！”

    看着球场上的画面，于嘉有些不忍心的说道。

    “萨波-索夫洛萨这赛季的三分球命中率是24%，他上赛季好歹还有30%呢，这赛季几乎已经跌到了低谷。”

    “这个命中率的后卫球员，也难怪雄鹿队敢如此放心大胆的去放空他了。”

    苏群点了点头极为中肯的说道：“杜兰特被包夹，场上雷霆队的球员打不进去，这就是雷霆队两连败的原因。”

    “不对，他们即将三连败了。”

    “如果雄鹿队还是这样的状态，这赛季恐怕他们将再次与季后赛无缘。”

    “不对，应该已经可以确定和季后赛无缘了。”

    “因为迈克尔里德1900万的薪资空间，雷霆队根本就没有补强的可能，只能用这样的阵容继续打下去。”

    凭着第三节比赛威斯特布鲁克和库里两人建立起来的领先优势，雄鹿队在第四节比赛中段早早的鸣金收兵。

    派上了林书豪、丹尼格林、艾佛森、奥尼尔、安德烈英格拉姆上场结束比赛。

    但就是这样一个阵容呢，丹尼格林上场不到5分钟，竟然命中了3记三分，送了雷霆队一个雪上加霜。

    最后全场比赛结束，雄鹿队以125:102取得了赛季三连胜。

    奥尼尔和伊巴卡赛后在无数球迷的见证下交换了球衣，而后者虽然得到了和奥尼尔心心念念的换球衣的机会，但雷霆队却收获了一场大败。

    特别是杜兰特赛后径直离开球场的画面，更是让人浮想联翩。

    赛后发布会。

    雷霆队主教练斯科特-布鲁克斯和杜兰特共同坐在了无数记者面前。

    因为奥尼尔和艾佛森相继确定退役的原因，这场比赛吸引的记者和媒体也是特别的多。

    一位记者好奇问道：“凯文，你一直说你的偶像是麦迪，这场比赛结束后为什么不和他拥抱一下，聊一聊？”

    杜兰特背着个书包摊了摊手，满脸的明知故问说道：“输了23分，你觉得我这个时候好意思站在麦迪面前么。”

    那位记者继续说道：“赛后你选择了直接离开球场，看得出来你生气了。”

    杜兰特毫不掩饰的说道：“没错，我的确很生气。”

    “即便面对雄鹿队这样的强队，我也一直努力的想要帮助球队赢下比赛。”

    “但结果，场上的画面想必你们都看到了。”

    “我在这支球队看不到未来。”

    听到这句话的面前无数记者一阵哗然。

    这是什么意思？

    难道杜兰特要申请交易了？

    细细想来杜兰特的确已经为雷霆队征战了4个赛季，他也从联盟新秀成长为了联盟得分王。

    但没有改变的是，雷霆队还是糟糕的球队实力。

    虽然伊巴卡已经证明了自己拥有成为联盟大闸的潜力，但角色球员的平庸，后场球员的梳理进攻无力，都证明了这支球队仍然处于联盟中下的实力。

    如果没有杜兰特，这支球队甚至都可以和森林狼队相提并论了。

    布鲁克斯教练在一旁长叹口气。

    他何尝不觉得自己和杜兰特一样可怜。

    从上赛季接受雷霆队开始，他就已经把这支球队打造为了极具特色的球队，并且在反击快攻上位全联盟前三。

    但整支球队除了杜兰特、杰夫格林和伊巴卡外，其余球员全都很难帮助球队，并且在阵容搭配上极为不合理。

    所以布鲁克斯教练也是巧妇难为无米之炊，心里有雄心万丈却很难实施下去。

    雷霆队总经理办公室。

    萨姆-普雷斯蒂早已经听到了俄克拉荷马城对威斯特布鲁克的欢喜，也听到了他们在呼喊威斯特布鲁克应该是雷霆队的球员。

    再加上这场比赛雷霆队大败雄鹿队，杜兰特负气离场，赛后更是传出了不好的言论。

    萨姆-普雷斯生气的在自己的桌上写下了李来的名字，然后愤怒的用一支笔在名字的周围，画了无数个圈圈。

    “你个混蛋啊！”

