    

    随着画面变黑，现场人群中响起了一阵惊呼声。

    虽然广场上的大屏幕已经被强行切断了电源，但是，这阻止不了现场的观众用手机上网查看。

    而且，由于孙劭刚才的表现实在太慌张，现场观众内心都充满了疑惑，几乎所有人都第一时间拿出了手机。

    没有人错过行车记录仪记下的精彩画面。

    而很显然，由于刚才的画面过于惊险，不少人都真情实感地代入了进去。

    还有人当时就忍不住叫了出来。

    “天哪，到底怎么了？难道洛晨曦他们真的摔下去了？”

    “太可怕了，太可怕了！怎么会发生这种事！”

    “这肯定是电影画面吧？拍出来的吧？不然也太吓人了，我……我都不敢上街了……”

    听着台下一片喧闹的声音，洛晨曦适时开口说道：“相信大家都已经看到了，这就是我跟我先生被追杀那天，行车记录仪记下的画面。当时的情况非常惊险，我们已经被逼到了绝路上，要不是我们运气好，恐怕大家就再也看不到我们了。”

    听到这熟悉的甜美嗓音，台下被惊呆的众人才如梦如醒，意识到这不过是好几天之前的一段录像而已。

    同时，也都不约而同地松了口气。

    画面里被追杀坠海的洛晨曦，现在倒是好好地站在那里，没缺胳膊也没缺腿……

    如果只是听人说起洛晨曦坠海的事情，大多数人都只会感慨一下，毕竟事不关己。

    可是，在观看了那么一段从洛晨曦视角现场实拍的画面之后，很多人不由自主地就站在了洛晨曦这边，看到她没事，都有一种大石头落地的感觉。

    洛晨曦说完，重新转向了孙劭，“孙先生，能不能请你解释一下？为什么我在A国的大街上，会遭到这么多人的追杀？而且，这些人数量众多，还能精准地定位我的位置，明显是有人在背后指挥的。孙先生身为总统，难道对发生在国内的这种恶性事件一无所知？”

    此时此刻，孙劭的脸色已经是一片惨白。

    他怎么也想不到，洛晨曦竟然还能拿出当时行车记录仪的录像来。

    特工局那些人传回来的消息，不是说洛晨曦他们的车子已经在海面上当场爆炸了吗？不是说在这种强度的爆炸之中，车里的人别说活下来了，尸体没有烧成灰都是幸运了吗？

    怎么最后，洛晨曦和穆亦辰不仅没有死，甚至连车里的录像都完好无缺地保存下来了？

    难道是特工局那帮废物点心在骗他？

    可是，从刚才的视频来看，那辆车确实是真的爆炸了啊？

    孙劭百思不得其解，觉得自己的脑袋都要当场炸开了。

    可这时候却并没有多余的时间让他继续思考了。

    随着洛晨曦的提问，现场的嘈杂瞬间消失，所有人的视线都落在了他的身上，在等待着他的回答。

    可以想见，在网上，还有成百上千倍的人都在等待着。

    只要说错一个字，等待他的就是无底深渊。

