
　　否则，价格也不会随便一个晚上都超过二十万。

　　不过，李云现在拥有的女人，可要比那些人好太多了。

　　不管是王雪，唐月，孟楠……不管是在末世之前还是末世之后，都是无数男人的梦中女神。

　　“那我们今天就好好的来伺候一下老公。”

　　唐月大大咧咧的躺到了李云的身边，眼神魅惑的说道。

　　“哈哈哈，今天你们都跑不掉，全都要伺候我。”

　　李云说道，“不过要等到晚上再说，现在，我们还是先把正事做了。”

　　李云说着，从怀中取出了十二颗淡蓝色的结晶，正是那些丧尸身上的结晶。

　　“去找六只丧尸来，先把猪养肥。”

　　几个女人全都面色一喜，这段时间，她们的实力提升缓慢，这才导致了两次被人上门欺负。

　　要是她们有着八代战士，哪怕是七代巅峰战士的实力，也能够轻易的解决这些上门来的家伙。

　　很快，李云就把手里面的十二枚七代干尸的晶核给了丧尸服用。

　　先让丧尸把这些能量吸收转化一下在进行吸收，毕竟这些干尸之所以会变成这个样子，就是因为直接吸收了变异兽的晶核。

　　基于对这些晶核可能存在的隐患担忧，李云宁可麻烦一些。

　　“好了，等两三天我们就能够来杀猪了。”

　　李云说道，并且叫旁边那些六代巅峰的变异兽，好好的看着这些丧尸。

　　就连白虎兽王都对李云称主人，这些变异兽手下又见到了李云刚才出手时候的恐怖，自然不敢违背，马上摇晃着尾巴的答应了下来。

　　然后，李云又从拿起了纸和笔，在上面写着修炼功法。

　　“这是？”

　　看着李云写的修炼功法，柳艺觉得很是严肃。

　　“这不就是我们修炼的《北冥天功》吗？”

　　但是李云手中的《北冥天功》，同她们修炼的似乎又有着巨大的不同。

　　毕竟李云这一部《北冥天功》，是经过了圣人修改完善的，在《北冥天功》原本的基础上，进行了强化。

　　这样的强化，可能是创造《北冥天功》的那一位存在，都没有的水准。

　　毕竟，就算只是圣人的一缕神识，那也是圣人之威，能够借助李云的身体，一步跨越无尽星河，横跨整个宇宙，前往宇宙尽头的存在。

　　“我觉得这个版本的《北冥天功》，好像更加的简单，修炼变得更加的容易了。

　　不仅如此，就连修炼之后的实力，也比之前要强一些。”

　　唐月的确是一个小天才，一看就看出了这个版本的《北冥天功》的神奇之处。

　　“哈哈，不错，你们修炼了和这个版本的《北冥天功》之后，就不会再有之前修炼到九代战士就不能够继续修炼的问题了。”

　　李云说道，他把这个版本的《北冥天功》拿出来，其中一个目的就是为了让她们修炼之路不会断掉。

　　接过《北冥天功》，几个女人脸上都露出了激动之色。

　　在这个末世当中，实力是最重要的。

　　一个男人能够把自己的功法拿出来分享，可见多她们的信任。

　　“老公，太爱你了。”

　　“哈哈哈，先把饭吃了，快去修炼吧，免得晚上的时候你们的实力不够，身子板扛不住老公的冲击。”

　　这个时候，白虎已经把饭菜送过来了，虽说对于李云以及几个女人而言，这样的早餐吃与不吃，都没有什么所谓。

　　但是，一起吃饭是一种气氛，李云还是很喜欢的。

　　饭桌上，柳艺突然坐到李云的身边。

　　“老公，有件事我需要给你说一下。”

　　柳艺说道，看着脸上悲伤表情消失了的柳艺，李云心中有些高兴，当即点头。

　　“你说吧。”

　　柳艺看了眼独自一人站在旁边的柳小霜，“我把霜收为干妹妹了，而且给她取名为柳小霜了。”

　　李云微微皱起眉头，“柳小霜？”

　　他打量着柳艺，明白了柳艺的心思。

　　虽然，柳艺脸上的悲伤神情消失了，但是柳艺被逼走的事情还是让她心中饱受折磨。

　　但是，当见到名字同样是霜，还跟柳霜一样，都是一张少女脸的这个炽天使之后，她的悲伤得到了转移。

　　想到这里，李云看向了之前一直桀骜不驯的少女霜。

　　此刻，她双目含羞，虽然没有通李云四目相对，但是身体朝着的方向，却是柳艺所在的位置。

　　李云的实力是在场的众人当中最强的，但他毕竟不是心理学专家，不知道这个之前丝毫不肯配合的少女，现在突然愿意成为柳小霜的目的何在。

　　但是，看着柳艺满焊希冀的眼神，原本一心只想把对方当成工具人的李云，终究还是点头了。

　　“只要你喜欢，就没有问题。”

　　李云也希望有人能够分担柳霜被逼走，留在这个家当中的空缺，毕竟柳霜的离去同白灵儿那个心机女不一样，她是为了家里面这些姐妹。

　　最后甚至导致自己的身体被另外的存在掌控，就连灵魂也献祭了一半给对方。

　　“太好了，谢谢老公。”

　　柳艺激动地在李云的脸上亲了一下，然后看向了柳小霜。

　　两个人的眼里，都闪耀着欢喜之色。

　　其他的几个女人，也都跟着笑了，虽然之前柳艺就已经把这件事告诉了她们，但是在这个家中，这种重大的事情要是没有李云点头同意，是做不成的。

　　“既然柳小霜现在是柳艺的妹妹，以后就一起来桌子上面吃饭吧。”

　　李云心里虽然有些疑虑，但考虑到柳艺的感受，还是决定以后把柳小霜带上桌子来吃饭。

　　毕竟，吃饭比不了修炼功法这些东西，地球上的食物，就算是吃掉两座大山那么多，能够增长的实力也十分有限。

　　柳小霜有些犹豫，对于李云她很是害怕的，毕竟自己的炽天使之翼，就是被李云直接折断的，那种痛苦，刻骨铭心，无法忘却。

　　下意识的，就会对于李云产生恐惧感。

　　“小霜，快过来。”

　　柳艺见状，摆手招呼道。

　　略微思考，柳小霜坐到了柳艺的霜身边，开始一起上桌子吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第432章 一起吃饭吧免费阅读。https://xs.23sk.com 