    第193章故意伤害

    看着迎面飞来的火球，陆温柠站着，动都懒得动一下。

    火球飞到她的身上，就像是遇到了水一样，‘噗’的一下，就熄灭了。

    兆况看了看自己的手，第一次对自己的异能，产生了怀疑。

    这是怎么回事呢？

    “你让开，我来！”

    “还有我！”

    其他几人也不甘落后。

    全部异能都往陆温柠的身上招呼。

    陆温柠还是纹丝不动的任由他们施展异能。

    直到对方筋疲力尽。

    方天云看着陆温柠皱起了眉头，连陆温柠现在都这么厉害了？

    这是五个高级异能者的异能啊！

    她连脚步都没有挪一下。

    李强改变了自己的异能使用方法，本来是直接进行攻击的，现在，他从地上召唤出藤蔓，缠绕住陆温柠。

    绿色的藤条慢慢的爬上了她的身体。

    难道，这对陆温柠有缠绕效果？

    林言看到这一幕也是皱起了眉头，准备上前帮忙。

    “困住了！”李强也是非常高兴。

    结果，这个高兴还没有持续五秒钟。

    陆温柠直接一扯，她身上的藤条就被扯的稀碎，在她看来，这些藤条，和路边的树啊草的，没什么区别。

    一扯就断。

    “怎么会？”李强也呆住了。

    “队长，怎么办？”高兴问一旁的方天云。

    现在他们连陆温柠都没有办法解决了，何况是林言呢？

    “我就不信了！”方天云接到带林言回去的任务，本来胸有成竹的，没想到以前累赘一样的陆温柠现在变得这么厉害，丝毫不畏惧异能。

    异能对她，一点儿作用都没有。

    既然异能没有作用，那她只有用其他的办法了。

    她掏出了自己的配枪，正对着陆温柠。

    陆温柠和林言的脸色大变。

    她不知道，自己的身体，是不是除了异能，还可以抵挡住子弹。

    这种险，她也不敢冒啊！

    “砰！”

    方天云怎么会给她多的时间去思考，直接对着就是一枪爆头。

    林言先使用了风系异能挡在陆温柠的面前，又用土系异能建筑起一个防护罩。

    陆温柠看着挡在自己面前的林言心底满是恐惧。

    他的土系异能，能抵挡住方天云的子弹吗？

    一分钟过去了，林言还是好端端的站在她的面前。

    没有流血，没有受伤。

    他抵挡住了。

    方天云也很诧异，连续再开了几枪！

    “砰砰砰！”

    防护罩肉眼可见的出现了裂缝。

    这子弹的威力，是肯定没有陆温柠在积分商城兑换的威力大，但是连续射击同一个位置的威力也不小。

    咔咔咔。

    方天云的枪里，已经没有了子弹。

    “枪。”

    她把手伸到高兴的面前。

    高兴把自己的配枪递给了她。

    真是过分了！

    是欺负她们不还手吗？

    “让开。”陆温柠一把推开林言，直接从空间里拿出了枪，对准了方天云拿枪的手，抬手就是一枪。

    “砰！”正中手臂。

    方天云的手被射中，手里，刚接过的高兴的枪掉在了地上。

    鲜红的血液从她的手臂流了出来。

    “队长！”

    “天云！”

    几人上前把她围住。

    兆况捡起了枪，对着陆温柠就是几梭子弹。

    一个都没有打中，全打在林言的防护罩上面了。

    最后一枪，连防护罩都打碎了。

    “靠！”陆温柠也对着兆况来了几枪。

    想要他们的命？那的要把自己的命先留下！

    兆况被打中脖子，一下子倒在了地上，血流不止。

    “兆况！”

    “陆温柠！”方天云看到倒在地上抽搐的兆况，捂住自己的胳膊站了起来，“你是真的要和我们做对吗？”

    “和你们作对？没有。”陆温柠嘲讽的笑了笑，“怎么，就允许你们伤害我们，还不允许我们反抗了？”

    真是搞笑！

    “你要记住，是你们先开的枪。”她仔细的把枪查看了一遍，然后拿在手上，谁知道她们还会不会动手？

    “方天云，你说过的，只要我留下足够的血液样本，就放我离开，现在才多久，就出尔反尔？那我以后，还怎么相信你们？”林言站在陆温柠的旁边说道。

    看着方天云她们，面无表情。

    方天云也是无奈的，她只是一个任务执行者。

    她宁愿自己安安静静的呆在实验室，不卷入他们的纠纷之中。

    “兆况！”李强看着兆况的尸体眼睛通红，站起来狠狠的看着陆温柠他们，“是你杀死了他！”

    “我还是那句话，是你们先动的手，如果不是你们先掏枪，我也不会。”这是实话，本来就是处于末世，她怎么可能会想人与人之间自相残杀呢？

    “我要杀了你！”李强赤红着双眼，使用木系异能，把林言和陆温柠全部包裹起来。

    虽然藤条不堪一击，奈何数量太多，陆温柠和林言都被缠绕其中。

    “呵。”林言冷笑，手中居然出现了一把无形的刀！

    三两下的砍掉了身边的树枝，然后把陆温柠也解救出来。

    也不是无形的，陆温柠看见了，那是一把青色的接近透明的匕首。

    再等林言想冲上前，解决掉几人的时候，被陆温柠拦了下来。

    “你们走吧。”

    方天云拖着一条浑身是血的手臂，被高兴搀扶着，身边还站着神情冷漠的吴浩和一脸怨恨的李强。

    “走。”

    方天云知道，他们几个，是打不过林言和陆温柠了。

    李强把地上，兆况的尸体背了起来，恶狠狠的看了陆温柠一眼，也跟在方天云的身边离开了。

    “为什么要放过他们？”林言不明白。

    如果不是他自身的异能和陆温柠手里的手枪，那躺在地上的，就应该是他们了。

    “我希望，方天云真的能研究出能对抗丧尸病毒的药物，并不是浪费在这些事情上。”这也是为什么，她会对着方天云开枪的原因。

    虽然受伤，希望，不会耽搁她做实验。

    她负伤了，首长也不会再让她出来做任务了。

    倒是林言，深深的看着他们离去的方向，眼底，是陆温柠看不出的神情。

    “刚刚消耗了这么多体力，是不是饿了？”他问道。

    陆温柠不说还没觉得，现在被他这么一说，还真是有点饿了。

    林言看着她摸了摸自己的肚子，“你在这里等我，我去给你找吃的。”

    (本章完)

