    “不得不说，艾伦你的运气不错。像阿兹卡班那种地方，除了囚犯，都是摄魂怪。”艾伯特回忆道。

    “我们傲罗是除了可以巡视、探望的魔法部高官外仅有的经常出入阿兹卡班监狱的魔法部成员。因为傲罗要负责押解这些囚犯去阿兹卡班。不过这个活没人愿意去，只有背景薄弱、本事低微的傲罗才会被派去。”

    艾伯特哂笑了一下，艾伦可以理解，各行各业都有一条潜规则，新人、没有背景的老实人、能力差的人都是所处行业的底层，注定要做那些单位中又苦又累、不受人欢迎的工作。

    “如果不是上次的闹事者实在太多，仅凭那几个傲罗是忙不过来的，我也不会去阿兹卡班那个处处充斥着绝望的地方。”艾伯特站起身来，和艾伦告辞。

    他现在的权限很大，但与此同时，职责也更多，工作也更忙碌起来。尽管他很享受这种充实的感觉，但却不敢掉以轻心，尽职尽责地完成了他每一份职责。

    艾伦也前往魔咒课教室，飞来咒这个咒语艾伦已经掌握了，他熟练地辅助弗立维教授纠正着小巫师们的发音。

    “艾伦，今天早上斯莱特林们鬼鬼祟祟的，不知道要搞什么。不过我听到了马尔福有提到你的名字。”

    在艾伦把一本厚厚的字典扔向迈克尔的时候，迈克尔提醒道。

    “哎呦！”迈克尔痛呼，字典砰地砸到了他的头上。

    “认真练习，迈克尔。”弗立维教授提醒道。

    迈克尔不敢再多说，专心练习起来。

    各种书籍、文具在教室里飞来飞去，然后砰砰乓乓的掉落声音不绝于耳。

    拉文克劳的小巫师们在上课前几分钟还在讨论着如何将名字成功地投入火焰杯，现在，他们已经完全投入到分组训练飞来咒的练习中。

    因为凡是在下课前能成功掌握飞来咒的小巫师，可以免写弗立维教授布置的论文。

    尽管如此，在下课时，除了艾伦，大部分加入了集训班的小巫师都得到了这项免写作业的殊荣。

    艾伦帮助弗立维教授整理好教室后，出门就看到了拉文克劳的幽灵格雷女士。

    格雷女士以一个极其优雅的姿态漂浮过来，她的双手交叉着放在了小腹的下方，就像是一位公主款款而来。

    她见到了艾伦，面无表情地点了点头，头也不回地从艾伦的身边飘过。

    “格雷女士为什么只对你点头，难道因为你是霍格沃兹最出色的小巫师？”迈克尔摸着下巴，越发觉得自己猜测的就是事情的真相。

    艾伦微微一笑，没有说话。他心下了然，除了皮皮鬼，城堡里的幽灵都已经得到了邓布利多的嘱咐，观察着穆迪教授的一举一动。

    格雷夫人点头，意味着穆迪已经成功把带有哈利名字的羊皮纸投入了火焰杯。

    就在艾伦走到了楼梯拐角的时候，马尔福带着高尔和克拉布匆匆忙忙地往楼上赶。

    看到艾伦，马尔福兴奋地叫住了他，“艾伦！”

    “德拉科，你这是捡到了一大袋金加隆?”快乐是可以被传染的，看到马尔福美滋滋的模样，艾伦忍不住打趣道。

    “你快去食堂，看看就知道了。”马尔福催促着。

    高尔和克拉布喘着粗气，在一旁傻乐。

    想到了刚刚课堂上迈克尔的话，艾伦的好奇心倒是真的被调动了起来。

    或许是因为有其他学校的巫师来做客的缘故，霍格沃兹的家养小精灵们使出了浑身解数，准备了极为丰盛的美食。但是小巫师们的心思完全不在这些散发着诱人香气的食物上，他们的目光都被门厅中央的火焰杯吸引着注意力。

    杯子放在门厅中央，放在惯常放分院帽的那个凳子上。地板上画了一圈细细的金线，圆圈的半径十英尺，把杯子围在中间。

    一些斯莱特林学院的小巫师们整齐地分列在过道的两边，看到马尔福身后的艾伦，就像是排练过无数次那样，整齐地把魔杖举起，在左侧的肩膀点了点，行了一个巫师礼。

    艾伦连忙回礼。马尔福的神情中满是遮掩不住的喜色，他发自内心的觉得，纯血就应该是艾伦这个样子的。

    而其他的斯莱特林，不论是因为暑假中长辈的叮咛，还是出于哈里斯家族在魔法部的影响力，都愿意与艾伦交好。

    更别说，本来就很有气质的艾伦，在服用属性药剂后所散发的特别魅力，让人心甘情愿想与之结交。

    “谁能告诉我，你们这是在做什么？”邓布利多的声音传来，他的身后站着马克西姆女士和卡卡洛夫。

    艾伦静观其变，没有出头。马尔福主动站出来解释。自从总是留级的马库斯毕业后，马尔福俨然成为了斯莱特林的领头人。

    “校长，我们斯莱特林一致认为艾伦?哈里斯有着代表霍格沃兹的实力，只有他才能给我们带来最大的荣耀。因此，我们让年满17岁的斯莱特林都把写有艾伦名字的羊皮纸投了进去。”

    马尔福不卑不亢，但他的话瞬间就惹火了邓布利多身后的卡卡洛夫。

    “作弊，这是可耻的作弊行为。”卡卡洛夫说道。

    “不，我们没有作弊，比赛报名的规则里并没有说别人不能代投啊！”马尔福镇定自若，没有因为对方是校长就慌了手脚。

    “规则的确没说，但是这样做是可耻的行径！不公平，邓布利多。”卡卡洛夫看起来近乎于恼羞成怒。

    他的脸憋得通红，实际上他有无数嘲讽的话想表达，但只要想到再一边虎视眈眈的傲罗、家族势力惊人的艾伦，卡卡洛夫就只能将那些不能入耳的话吞了回去。

    “实际上，我如果想进火焰杯，完全不用如此大的阵仗。”艾伦举起了魔杖，对准了火焰杯。

    艾伦抬起手臂，用魔杖对着他手上的羊皮纸轻轻一点，羊皮纸倏地一下飞了起来，在那道年龄线上空停滞了几秒，然后径直飞进了火焰杯中。

    “我想你们自己的设置有漏洞，就不能怪别人钻空子。”艾伦朗声道。

    马克西姆女士和卡卡洛夫的脸色难看起来，这样的强力混淆咒在这样小的年纪施放，恐怕整个魔法界能做到的巫师不超过一个手掌，更别说艾伦还用上了法术默发、无声施放。

    “看来艾伦?哈里斯不仅仅是一位出色的魁地奇球员，对魔咒的掌控也十分厉害呢！这绝对是一个强劲的对手。”马克西姆夫人暗忖。

    邓布利多冲着艾伦，微不可查地点了点头。

