    第476章律师函

    下属站在一旁，小心翼翼的看着刘副院长，“不会吧？？华仁黎很多年都不出现了，也没有任何关于他的消息，慕笙这样的身份，怎么可能跟他扯上关系？？”

    刘副院长也觉得，以华仁黎的身份，不太可能认识慕笙，“但是慕笙的医术从哪里来的？？她小小年纪，怎么会懂得这么多。”

    下属也回答不上来，只能沉默的站着。

    半晌，刘副院长感叹了一句，“不知道这慕笙的运气怎么就这么好，这回怕是又要让她度过去了。”

    秦家小少爷出事的消息早就在帝都传遍了，众人心思各异的关注着秦家小少爷的情况，

    所有人都没有想到，在被断定为植物人不到三天的时间里，秦家小少爷又安然无恙的醒了过来。

    医院病房里，看着已经能够简单说几个字的秦羽，秦翎几乎老泪纵横，“醒过来就好，醒过来就好，儿子啊，你可把父亲吓坏了。”

    秦羽勉强的冲着秦翎眨了眨眼，引得秦翎又是一阵心酸，

    “可以出去了。”慕笙站出来，“病人需要安静的环境，明天你们再过来看他吧。”

    “好的。”在秦羽醒过来以后，秦翎对慕笙的态度就改变了很多，现下慕笙的话他大部分都愿意听。

    走到病房外面，秦翎拿出一张支票递给慕笙，“这个是给你的，”

    慕笙也不推辞，伸手把支票接过来，“嗯。”

    看到慕笙这么直接，秦翎倒是有几分意外，“你倒是跟其他人不一样，我以为你会推辞一下的。”

    慕笙眉梢微扬，“推辞什么？？你儿子的病不是我救活的吗？”

    收人钱财，替人消灾，向来是慕笙奉行的准则。

    “可是，我儿子变成植物人，不也是你造成的吗？？”虽然对慕笙把秦羽救醒，秦翎心里是感激的，但他还是对慕笙当初错误的急救方法耿耿于怀。

    说起这个，慕笙眸光微冷，“我做的没有问题，不是我的责任，我不会担的，具体的情况我会让人整理清楚。”

    说完，慕笙便转身离开。

    很快的，帝都第一医院和帝都大学就收到了来自慕笙的律师函。

    看到这个律师函，两方医院都震惊了，

    慕笙这是？？告他们??

    事实证明，还真是，慕笙委托律师对两家医院的错误治疗进行了起诉，还要求恢复她的名誉权。

    吃瓜网友们看到这个消息都惊呆了，

    【卧槽，慕笙怎么这么勇啊。。。一个人单挑两大医院的节奏？？敢公开说人家帝都医院和帝都第一医院医术不行的，慕笙是第一人吧。。真牛逼啊】

    【好牛逼的女人。。。。突然就升起了几分想要粉她的心思，不过她突然变得这么刚，是不是拿到证据了？？秦家的小少爷到底凉了没有。】

    【女人好刚我好爱，我听别人说，秦家好像把那个小少爷送到慕笙的医院里去了，她现在态度这么强硬，是不是已经把人家小少爷给救活了啊？？】

    (本章完)

