    白雪覆盖的田野间，狼卫和官兵推进道镇子半里外便不在前进，转而左右分开，摆上拒马封锁路口，弓弩上弦蓄势待发。

    宋英身着狼卫黑衣，手按雁翎刀打量几眼远方灯火寂寂的小镇，询问身旁着手下：

    “确定在镇子里？”

    旁边的手下同样身着黑衣，不过手臂上停了一只黑鹰，是刚刚从外地飞马先行赶来的缉捕房狼卫。

    缉捕房专管大案要案，也就是祝满枝当年所待的部门，专门饲养有猎鹰、猎犬，用来搜索江湖上来无影去无踪的好手，当年‘铁鹰猎鹿’的来源，也与这群善于搜捕的探子有关，被江湖上暗地里骂做‘狗鼻子’。

    狼卫手中托着黑鹰，指向镇子的深处：“追风马在幽州就只有一匹，方才三只鹰扫完幽州方圆百里，只在这个方向发现了情况，如果肃王世子是在纵马狂奔往外逃的话，那肯定就在这里。”

    宋英点了点头，对周围人吩咐道：“禁喧哗火光，速速围住周边，有人冲卡不问身份直接放箭发讯号。司徒公，你随我进镇子宣旨，若是许不令敢抗旨，按律可就地正法……当然，别真杀，打趴下擒住即可。”

    司徒岳烬背着九环刀，壮硕身躯屹立风雪之间，叹了口气：

    “既然来了，自然任凭宋大人安排，不过老夫只管打人，事后肃王追究起来……”

    “司徒公放心，肃王有任何怨言，圣上扛着。此事事关重大，只要不把许不令打死，其他全无顾忌。”

    宋英摆了摆手，让官兵和狼卫迅速散开，然后和司徒岳烬一道无声无息潜入镇子。

    只是二人还没离开狼卫的视野范围，东边便传来响箭的尖锐声响，还有一个男子洪亮的呵斥声：

    “那个不长眼的敢来围老子，吾乃肃王世子，你们想造反不成！？”

    声音极为愤怒，似乎是在镇子上过夜的无辜世子，一觉醒来发现自己被不明底细的人围了，匆忙逃离。

    宋英急急停住脚步，脸色骤变：“不好，许不令要逃，快拦住他！”

    潜伏在雪地中的数百狼卫和官兵不用吩咐便行动了起来，提着刀兵朝东边驰援，霎时间旷野上刀光如雪，脚步马蹄奔波如雷。

    “干他娘，怎么这么多人，快撤，快撤……”

    许不令‘大惊失色’的声音再度传来，然后便是烈马长嘶，朝着远方疾驰而去，还有刀兵磕碰和官兵喊叫的声响。

    司徒岳烬觉得不对，奔跑间开口道：“宋大人，听起来肃王世子像是被你吓跑的。”

    宋英不清楚菩提岛的具体情况，但明白许不令肯定在演戏，免得朝廷事后追究难以解释为什么见到官兵逃窜。

    许不令无论什么原因逃跑，只要跑了，那肯定就是心里有鬼。没有逮住许不令的尾巴又如何，只要在许不令面前念出圣旨，许不令敢不接旨，表现的再无辜也是白搭。

    宋英翻身上马朝着东方急追，离着一里多地，便朗声大喊：

    “我乃缉侦司宋英，肃王世子速速下马接旨，胆敢抗旨，按大玥律以谋逆大罪论处……”

    宋英声若洪钟，几乎震落了树枝上的积雪，附近的战马都惊了好几匹，恐怕站在镇子另一头都能听得清清楚楚。

    可这种时候，许不令就是能听见，也会装作没听见，怎么可能停下来老实接旨。

    镇子的东方，许不令手持长槊一马当先，单骑冲阵如入无人之境，一百多官兵还没完全封锁道路，只能手持长矛或者骑马对冲阻挡。

    许不令和宗师单挑的经验不足，战阵冲杀却是从小学到大的，不到十岁就被丢掉了边关；整天和西凉铁骑混在一起，和北齐骑军小规模交锋的不下百余次；论战场厮杀，远比这群临时调来的大头兵经验仿佛，‘小阎王’的混号，可不是他自己封的。

    风雪横卷旷野，许不令手中长槊如游龙探海，轻而易举将冲过来阻挡的骑兵挑下战马，顺势扫开面前的枪阵；马速没有任何迟缓，便从两百多官兵直接冲了过去；骇人气势，让官兵根本不敢站在正前方阻挡。

    夜莺架马紧跟许不令的步伐，同样不持缰绳，左右手各持一把长剑，和开无双劈落左右的起兵，扫开飞来箭矢。

    钟离楚楚单手抱着夜莺的腰，方才的乱入麻的心思已经被混乱的场面暂时压下，全神贯注的看着周边，手持毒针查漏补缺帮忙；只是一群寻常官兵，许不令一个人就能防死，她还没有看清局势，两匹马便已经冲过了关卡。

    许不令听见了宋英的呼喊，对此自然是当做耳旁风，放慢马速到了夜莺的后方，防止流矢误伤楚楚或者狼卫高手突袭；奔跑间还来了个马腹藏身，把路边一命弓弩兵抓了起来，从惊慌喊叫的弓弩兵身上，夺过铁胎弓和箭壶，挂在了兵器钩上。

    “拦住他！”

    “放箭！”

    背后嘈杂声不断，一团乱麻的步卒在背后追赶几步便停了下来，只余下十几骑轻骑纵马狂追。

    只是幽州边军的战马来自辽东，轻骑再轻也身着铁铠。许不令和夜莺骑的是追风、踏雪，又轻装简行，速度差距太大，不过一里地就把边军甩在了一箭之地外。

    宋英和司徒岳烬，都是长年行走江湖的顶尖枭雄，兵器用来杀人，坐骑则用来保命，胯下坐骑和兵器重要性旗鼓相当，两人的马自然不差；虽然和万里挑一的追风马难以媲美，但许不令也不可能抛下夜莺自己跑，因此只要追上踏雪马就行了。

    宋英长剑持在手中，纵马狂奔追赶，待背后的小镇子消失时，身边便只剩下司徒岳烬一人。

    司徒岳烬名震江湖几十年，无论逃跑还是追杀都经验老道，瞄了眼远方的尘土后，开口道：

    “约莫三里地便能追上，当心兔子蹬鹰的伎俩。”

    所为兔子蹬鹰，就是猎鹰扑兔落地的瞬间，兔子翻过来用强有力的后腿蹬一脚，寓意绝境反扑。

    宋英常年在江湖上追杀甲子号通缉犯，对此自然不需要提醒，全神贯注盯着远方的两匹马，手中马鞭狠狠抽了几下，再次加快了马速。

    踏踏踏——

    清脆的马蹄声响彻雪夜。

    钟离楚楚坐在夜莺的身后，四周已经没有的官兵和箭矢，得以空闲下来回头查看，却瞧见及远处有两匹马甩不掉，还有愈来愈近的趋势，不禁紧张道：

    “许公子，怎么办？”

    许不令知道背后是宋英和司徒岳烬，真被追上，他和夜莺显然胜算不大，当下把长槊挂在马侧，张开胳膊：

    “跳过来，我的马好些，给夜莺减轻负重。”

    钟离楚楚身材很高挑，有胸有腿的体重不可能太轻，再怎么也有百十来斤。而夜莺身材纤瘦，估计八十斤不到，一个人骑马的话，和没负重空跑区别不大，速度自然能加快些。

    钟离楚楚没有迟疑，连忙在马上转身，一个飞跃便落在了许不令的马上，撞了个满怀。

    许不令抱着钟离楚楚，两个人面对面坐在马上，没费劲儿让楚楚转个方向，而是叮嘱道：“注意着后面，我找机会甩开他们。”

    两人姿势非常奇怪，和那什么坐莲一样。

    钟离楚楚下巴放在许不令肩膀上，盯着后方模糊不清的雪夜，马匹颠簸，被搂着后腰贴的很紧，连衣襟都积压变成了扁扁的两团儿。

    形式危急，钟离楚楚被当前局势吸引注意力，连方才捉奸在床的事儿都抛去了一边，根本没注意这些身体接触。

    但你追我逐也没什么可看的情况，琼鼻又贴着许不令的长发，淡淡的幽香，从许不令脖子和头发上，传入了钟离楚楚的鼻尖。

    香味很特殊，全天下独此一家。

    钟离玖玖所有东西都是自己研究的，用的香粉也是一样，钟离楚楚从小闻到大，再熟悉不过了。

    钟离楚楚眼神稍微恍惚了下，在香味的冲击下，出现了短暂的失神。

    方才他和师父就是这样吗……

    怎么可以这样……

    钟离楚楚身体猛的一僵，继而往后移了些，想要和许不令分开些。

    许不令自是不明所以，怕钟离楚楚掉下去，用力搂着水蛇般的腰儿，叮嘱道：“楚楚，别乱动，咱们这是逃跑……”

    钟离楚楚挣扎的动作僵住，又被拉回了现实，咬了咬牙，重新靠在了许不令肩膀上。想要扫开脑海里乱七八糟的思绪，可乱七八糟的画面不由自主的出现在脑海。

    就像我现在这样抱着，师父坐在许不令怀里，两个人……

    许不令也觉得很香吧……

    师父的笑脸和许不令的面容交织在一起，仿佛能听到他们彼此的欢声笑语和喘息……

    难以表述的情绪冲击心神，却又不能躲避，只能闻着许不令熟悉的香味，无助的承受着这种心理上的摧残。

    钟离楚楚再也克制不住，没有动弹，趴在许不令肩膀上，泪水弥漫眼帘，无声的滚了下来。

    许不令看不到楚楚的脸，也没发现楚楚又哭了。他抱着楚楚让她坐稳，眼神扫向前方的野原，发现一个土丘后，开口道：

    “夜莺，左边。”

    走在前面的夜莺无需询问，便迅速调转方向冲入了田野，快步奔过雪原，从土丘上跳了过去。

    许不令紧随其后，越过土丘后便取下了铁胎弓，说了声：“楚楚，坐好”后，回身开弓，瞄向了后方的土丘。

    三石铁胎弓，力能中石头没簇，寻常箭士根本拉不开，也就边军的精锐弓弩手能用这玩意，许不令抢下这把弓也是因为这个原因。

    不过三石弓对于许不令的力道来说，还是轻了，几乎没有任何用力的动作，便弯弓如满月，把铁胎弓崩到了极限。

    无论是军卒还是世家子弟，‘骑射’都是必修的功课，在军伍中甚至比个人武艺还重要，许不令的箭术自然是从小练的，火候自不用说，在黑城便展露过一次，射程之内基本上指哪儿射哪儿。

    双方距离约莫两百步，因为土丘的隆起，都暂时失去了对方的踪迹。

    追赶的宋英发现许不令蹿入田野，猛夹马腹跟着冲出了官道，双眸锐利如鹰死死锁住许不令的背影，在许不令越过土丘后，便侧耳倾听土丘后的动静。

    司徒岳烬双眼微眯，从背后取下了九环大刀，沉声道：

    “当心有诈。”

    “马未停，继续追。”

    宋英沉声回了一句，一马当先冲上了土丘。

    只是宋英刚从土丘上方探出头来，横风中便传来尖锐破风声响。

    宋英和司徒岳烬脸色同时一变，没想到许不令竟然暗箭伤人。已经冲出土丘，人马巨大的惯性不可能停住，两人本能矮身躲避飞来的箭矢。

    可许不令也是武魁，知道一支箭奈何不了宗师级别的高手，光靠肌肉记忆就能听声辨位躲避。

    许不令开弓射出的羽箭，瞄的根本就不是马上的宋英，而是刚刚从土丘上飞跃而出，露出四蹄的烈马。

    锐利箭镞带着一点寒芒，几乎贴着土丘上的积雪飞过，落点之处正是即将落下的碗大马蹄。

    武魁的反应再非人，也是本身的武艺，总不能把胯下马匹也练得的能听声辩位、踏雪无痕。

    这拉满弦的一箭，只要射中必然从马腿上一穿而过，再好的马也得当场趴下；没了马光凭两条腿追踏雪马，想想都知道累死也追不上。

    宋英反应极快，听见声响便发觉了不妙，用的不是马枪等长兵器，只能在马匹腾空越过土丘的瞬间，腰间雁翎刀出鞘，直接掷了出去，刀锋速度堪比强弩，半道准确无误截住了羽箭。

    飒飒飒——

    腾空烈马四蹄尚未落地，三声弦响便又接踵而至，在宋英截住第一箭的时候，后面三只羽箭已经破空而来，标准的连珠箭，瞄的是烈马的四条腿。

    江湖上用箭的极少，这阵仗把司徒岳烬都给惊了一下。

    宋英眼中显出几分错愕，常年和江湖人打交道，这种对战方式显然没有太多机会领略。眼见三支羽箭同时袭来，宋英咬牙从马背上飞扑而出，凌空两手抓住羽箭，同时一脚扫开了最后一只。但这么一来，人也落在了雪地上。

    宋英落地后，马匹擦肩而过，他并未重新上马，而是高声道：“司徒公，你骑两匹马追，我随后就到。”

    一人双马或者三马，是骑军中比较奢侈的打法，两匹马换着骑，基本上没有追不上的对手。

    司徒岳烬点了点头，纵马飞驰间，左手抓住了宋英坐骑的缰绳，挂在了马侧的挂钩上。

    羽箭再度袭来，司徒岳烬翻身挂在了马侧，凭借四尺大刀的长度，准确无误用刀尖挑开了射向马腿的箭矢。左右翻身腾挪心云流水，骑术显然也是世间少有。

    许不令见此，没有再浪费羽箭，收起弓箭，带着夜莺往东方继续奔行。

    宋英看着四匹马先后远去，吐了口唾沫，收起了雁翎刀，朝天色打了一根传讯烟火。

    稍微等了一会儿，狼卫追了上来。

    宋英让部分狼卫下马，然带着后精锐部下，一人三马，再次朝早已经失去踪影的许不令追去……

