    金陵的初冬不算冷，是的，至少呆在房间里的使团诸人都觉得不冷。

    到了金陵之后，他们自由逛街的权利就被剥夺了。

    多克在喝茶，金陵的茶好像比北平的要香一些，但是他们说是因为水好。

    北方苦寒，水都是硬邦邦的。

    而南方温暖，山水宜人。

    但是他试过，在庭院中吹一刻钟的风，顿时就觉得骨头都在发寒。

    一边粗犷，一边柔美。

    柔往往就意味着无声无息，南方的寒冷就是这般。

    “我们要等多久？”

    明人虽然禁止他们单独出去，却并未限制在驿馆里的行动。

    阿贝尔也失去了所谓‘盟友’的自信，他现在就想回国。

    “你在想着你的情人？还是想着你的孩子。”

    多克讥讽着，见阿贝尔有些呆滞，不禁也郁闷的道：“目前看来咱们得等待明人的决定，可那个陈也不见了，在京城时，他经常会来找我们洗澡，让人厌恶的洗澡，可现在他也不来了，这意味着什么？”

    “这意味着明人觉得不用再敷衍我们了。”

    门外进来了亨利，他穿着明人的袍子，走动间依旧觉得不自在。

    他一进来就搓着手道：“这里的冬天不会好过，我有预感，在春天到来之前，我们无法离开。”

    阿贝尔叹息道：“那就随便吧，反正他们不屑于杀了我。”

    多克冷笑道：“杀了我之后，他们为了灭口，你们也活不了。”

    ……

    “西洋使者在采购，泰西使者被盯着上街一次，回来后有些不高兴，不过下官没去管，他们后来自己就消停了。”

    一本正经的陈默让方醒有些不大适应。可陈默从上次被东厂的人盯着之后就差点被吓了个半死，最近很正经。

    “看好他们，记住了，除去儒学之外，任何书籍都不许他们购买和收集，一旦发现，马上夺回来，为此……见血也无妨，有功无罪。”

    方醒抬头，正好看到陈默在谄媚的笑。

    熟悉的猥琐啊！

    方醒觉得心情好了些，就吩咐道：“离出海还有些时日，你若是想回家看看，本伯做主，放你一个长假。”

    陈默堆笑道：“伯爷，下官在职呢，万万不可，万万不可啊！”

    这货是甩手掌柜啊！家里的妻儿完全不管，但是钱粮却不会少。

    方醒压下那个古怪的猜测，说道：“既然如此就随便你。”

    等陈默走了之后，柳溥却说要去造船厂看看。

    ……

    李家工坊在金陵属于后起之秀，从永乐年后期开始逐步放开商业限制以来，李家的工坊就从无到有，从小到大的发展了起来。

    及至宣德年后，商业环境更加的宽松了，李家在城中的工坊地盘不够用，就在城外弄了新工坊，专门出产铁器。

    城中的工坊就专门打造精品，所以看守很严格，就怕别家来偷学。

    说是工坊，外面看着和人居差不多，只是占地大了些而已。

    “来找谁？”

    “锦衣卫费石。”

    大门打开，工坊的东主李吉软着腿把方醒等人迎了进来。

    “本伯方醒…….哎哎哎！扶住他！”

    方醒刚自我介绍，看着精壮的李吉竟然双眼翻白，人就往后倒去。

    这是方醒第一次见到费石出手，竟然只是慢了辛老七一些。

    辛老七上前一步就扶住了李吉，费石随即也扶住了另一边。

    辛老七只是按了一下，李吉就悠悠醒来，看到方醒之后就像是见到恶魔一般的往后缩。

    “本伯不是来抄家的！”

    方醒满面黑线的安抚着，可李吉依旧是害怕，费石就喝道：“被谁吓了？说出来，伯爷为你做主。”

    李吉怯怯的看着方醒，费石摸着刀柄，眼神越发的冷了，这才让他开口。

    “伯爷，有人说……您要抑商……”

     方醒问道：“谁说的？为何这么说？”

    费石骂道：“伯爷一直说大明在打压商人，这是谁的狗屁话，居心叵测！”

    “是……前天喝酒，大家看到那些被抄家的……”

    “那些是士绅。”

    费石觉得信息不对称太坑人，说道：“那些士绅勾结军中的将领，犯了大忌。”

    “纯属谣言！”

    方醒不动神色的安抚着李吉，见费石已经安排人去查了，这让他不禁微微点头。

    他一直觉得大明不缺人才，缺的只是让人才冒头和被重用的氛围。

    里面全是砖房，屋子外面摆放着几个大水缸，边上还有几堆沙土。

    “伯爷，这是怕着火准备的。”

    方醒表明是来看看、视察一番的态度之后，李吉马上就活过来了，滔滔不绝的说着工坊里的设施。

    “这个不错，有备无患嘛！”

    方醒赞许着，然后进了里面。

    里面不小，一进门就是一股热浪扑来。

    一个个炉子在烧着，那些铁器在里面烧的通红，然后被夹出来敲打。

    见李吉带人进来，那些工匠只是瞟了一眼，然后继续干活。

    “规矩不错。”

    方醒走到一个工位的边上，看着两个工匠在敲打着一个细长的东西。

    这是一根管子，已经卷打的差不多了。

    没多久，一个工匠从管子的边上拔掉一个东西，然后拿了一个弯曲的，更细一些的铁管敲打进那个空隙里，等冷却后，就舀了烧的液化的不知道是钢还是铁的东西浇了一下。

    “热胀冷缩？有趣。”

    方醒的话让李吉眼前一亮，欢喜的道：“伯爷，这些工匠都知道这个道理，后来读了您的那个科学之后，大家才知道叫做热胀冷缩……”

    “是伯爷？”

    这两名工匠早就看出了方醒的身份富贵，等听到科学后，顿时就喜出望外。

    让方醒意外的喜出望外。

    那个工匠把铁管埋进边上的一堆不知道来历的细细的东西里。

    然后两人一起跪下了，顿时让其他工匠都停住了自己的工作。

    室内少了敲打声，只有火焰偶尔的噼啪和某些工件应力变化发生的声音。

    方醒愕然道：“这是干什么？起来！”

    被人跪拜能让人心情愉悦，长时间的话，甚至会产生自己是神仙，其余的都是凡人的想法。

    见方醒皱眉，李吉急忙就骂道：“跪尼玛，赶紧起来。”

    一直在谄媚堆笑的李吉瞬间就换了个模样，凶狠而阴冷。

    这便是资本家！

    方醒的面色渐渐冰冷，王贺厉喝道：“骂谁呢？”

    两个工匠惶然起身，李吉马上就堆笑道：“小的是骂他们呢！”

    “他们可是匠籍？”

    方醒问道，面色淡淡，好似漠不关心。

    可王贺却知道他的一些想法和主张，看向李吉的眼中就多了些笑意。

    拍马屁拍错地方了啊！

    李吉一怔，就说道：“不是不是，伯爷，小的哪能用工匠啊！”

    匠籍的工匠都在官府的控制下和指派下，私人性质的工坊没有资格用他们。

    方醒淡淡的道：“以前你们是没有这等好日子过的，后来放宽了条件，你们能放心的经商，放心的开工坊，放心的雇佣了这些人……”

    “是啊是啊！”

    李吉谄媚的道：“这是陛下的仁政，这是伯爷您……”

    “一个月能拿多少钱粮？”

    方醒没搭理他，问了两个工匠。

    李吉尴尬不已，见两个工匠不敢说，就准备回答。

    “老爷没让你说话！再啰嗦就……”

    小刀看了李吉一眼，眼睛有些发红。

    “里面热，陪小刀出去吹吹风。”

    辛老七知道小刀这是犯病了，大概是想起了自己小时候的凄惨，就指指外面，叫人陪他出去。