    “鬼晶？”我惊讶的出声道。

    “嘘。”安阳急忙捂住了我的嘴，做出噤声的手势，道：“这是我刚才从冷文俊死亡的地方找到的。”

    “原来是冷文俊身上的，怪不得会有鬼晶。”我恍然的点了点头，随即有些羞愧的说：“冷文俊好歹是我亲手杀的，我居然没能注意到鬼晶，是我大意了。”

    刚才冷文俊死后，我连看都懒得多看一眼，我一时的疏忽差点错过了这块鬼晶，还是安阳细心，第一时间发现了它，不然真是亏大发了。

    “你刚解决完冷文俊，就忙着照顾你家林薇去了，哪有时间注意冷文俊死后的地方。”安阳笑着道。

    闻言，我和林薇脸都有点红，安阳继续说道：“冷文俊这小子怨气很重，执念也很重，所以他的实力较强，能出现鬼晶并不意外。”

    “这小子死了一次都不肯消停。”我冷声说道：“混账东西，居然造成了这么大的杀戮...”

    我不清楚冷文俊杀了多少人，但我知道赵永强死了，赵永强是我班的贵族，死后是有消息提示的。

    “好在他又死了一次，这回，他彻底灰飞烟灭了，再也无法回来作乱。”安阳沉声说道。

    “...先看看韩梦轩怎么样了。”我沉默了一下，道。

    对于不同的人来说，有他不同的关怀对象。我在冷文俊死后，最关注的人就是林薇，而对于萧明言而言，他最关心的人就是韩梦轩了。

    萧明言正在韩梦轩旁边，一脸焦急的和江辰说着话，我们走过去后，轻声问道：“韩梦轩怎么样了？”

    “外伤已经用治疗喷雾尽数治好了，但人还没醒，这不是身体上的问题，而是精神上的问题了。”江辰说道：“她现在需要静养，过一段时间，应该就能醒了...”

    闻言，我们都松了一口气，韩梦轩没事是再好不过得了。

    江辰对萧明言说道：“外面太冷了，韩梦轩的身体会吃不消，得把韩梦轩安顿到楼里...”

    “好，交给我吧。”萧明言点了点头，招呼了几个男生，将韩梦轩抬走，时不时听见萧明言那边传来的呼声：“慢点...别给她磕到碰到了...”

    “我们去照顾韩梦轩。”康晴对我们说了一声，然后拉着孙佳欣过去了，在从我们身边路过时，孙佳欣在林薇耳旁轻轻说道：“谢谢你救了我。”

    “啊...不客气。”林薇摆了摆手。

    岩城的第一夜，并不平静，经历了之前那事，每个人的心底都有些沉重。

    空气之中，弥漫着淡淡的血腥味，血腥味往往伴随着死亡，冷文俊之前的杀戮，共造成七人死亡，五男两女，其中，包括一名贵族，也就是赵永强。

    赵永强是一个不错的人，也是一条汉子，我们对他的印象很好，关系也都很不错。对于他的死，我们是感到十分惋惜的。

    痛苦吗？悲痛吗？我只能说，有，但这种情绪不会十分剧烈，更不会持久。我们

    对于生生死死已经习以为常了。昨天还在谈笑的朋友，也许明天就是一具尸体；昨天还在并肩作战的朋友，也许今天就死在了眼前，这些事情我们都见怪不怪了。

    可能也是因为我和赵永强的关系还没好到那份上，如果换成林薇、换成张新宇、换成林淮等人死了，那我可能会哭瞎吧。

    赵永强等人死后，原本笼罩在他们头上的黑气，尽到了最后的一个作用，那便是在消散之前，笼罩在他们身体上，将他们的尸体消除。

    可能是远在任务世界的关系，尸体消除的速度要慢上一些，我们无声的看着这一幕，直到尸体彻底消失。

    除了空气中淡淡的血腥味以外，不论是尸体还是血迹，都消失的一干二净了，仿佛之前什么事情都没有发生过一般。

    逝者已去，我们活着的，还要继续前行。

    我们了解了一下，在我们去找徐策期间，班级里发生的事情。

    据林薇所说，在我们走后，最初班级里十分平静，该休息的休息，该值班的值班，该巡逻的巡逻。真正出现问题的时候，就在我们回来之前那一会，冷文俊就趁着那一段时间，进行了血腥的杀戮，若不是有林薇阻止他，怕是要血流成河。

    “内鬼就是冷文俊无疑了，他先我们一步去找徐策，泄露我们的计划，又趁我们不在时，先我们一步回来杀人。”江辰缓缓地说道。

    “冷文俊打的倒是好算盘，一边借徐策之手重创我们的男生队伍，一边趁着我们不在之时，亲手回去屠杀剩下的学生。如果这两步都按照冷文俊所想的那样进行下去，那我们怕是真的会损失惨重。”

    我耸了耸肩，冷笑道：“只可惜，两步他都失算了。他没料到林薇有那么强，所以第二步流产了。”

    “他也没不知道我们的详细计划，所以第一步也流产了。”安阳笑着接口道。

    冷文俊其实运气蛮差的，因为，他之前去向徐策泄露我们的行动计划，非但没有陷害到我们，反倒帮了我们一把，可谓是搬起石头砸了自己的脚。

    原因是因为他泄露的是假计划而不是真计划。

    我们的真计划是：分给陈诗梦足够的积分，然后带着她去夺权，即我们先分权，再夺权，这是真正的计划。

    但积分可以转让这件事，我们并未告诉其他人，这件事只有王和贵族知道，所以，可以分权这件事情，其他人是不知情的。

    可我们总得找一个理由来说服其他人，于是我们编造了一个假计划：即我们去偷袭高三四班，杀掉徐策。

    只要能杀死徐策这个王，陈诗梦就能重新率先高三四班，因为徐策一派只有徐策一个王，没有贵族，所以说，只要徐策死了，就没有人能阻止陈诗梦了。

    假计划虽然是假的，但依旧合理，至少了一个重要的点，那就是分权。

    正是因为这一点小小的出入，让冷文俊原本的计划泡汤了，不仅泡汤了，反而还帮了我们一把。

    据陈诗梦所说，冷文俊对徐策透露的行动计划就是后者，也就是那个并不全面的对外计划，因此，徐策对我们的应对方式就是汇聚起来，提前埋伏，免得我们能通过偷袭的方式杀死徐策。

    但冷文俊和徐策却不知道，我们并不打算用这种有风险的手段去夺权。他们也不知道这次任务居然还能转让积分，居然还能分权。所以，徐策才采用聚集起来埋伏我们的这种愚蠢的方式来消灭我们。

    如果徐策率领他们班的学生一直逃跑，我们还真就很难成功。只能说，冷文俊泄露的那个不全面的计划，非但没有坑害到我们，反而误打误撞的帮了我们。

    听了安阳的话，我点了点头，道：“得亏我们并未将分权的这个消息传播出去，不然的话，夺权也不会顺利。”

    说到这里，我笑了笑，道：“估计冷文俊这个蠢货，直到死都不知道，为什么我们能在徐策的围剿中完好无损吧。”

    冷文俊的事情，无疑是给我们敲响了一个警钟。虽说此次任务我们尚未见到鬼，但也不排除有鬼学生通过上了我们身的方式，并混入人群当中给我们制造麻烦。

    为了防止这类事情发生，我们决定，以后每晚都要进行一次血验（即通过使用能伤害到鬼的武器，在人身上划破一个伤口来检验是否有鬼附身的一种检验方式）。

    今晚也不例外。

    我们将所有的学生汇聚起来，并统计了一下人数，很理想，抛掉之前死亡的九人外（和徐策战斗时有两人阵亡），一人不差。

    接着我们挨个进行了一次血验，这次检验结果同样很理想，并未出现有鬼的情况。

    血验结束后，我们加强了值班和巡逻力度，一百二十多人分成两队，两班倒，一批有六十多人。

    等着一切都结束之后，已经是晚上十点了，值班巡逻的都在各自的岗位上，休息的学生也已经回到了自己的房间，而对于我，对于我们几个人来说，晚上却有更重要的事情要做。

    那就是修炼鬼气。

