    “这个星球是离Z星最近的一个补给荒星，荒星上有一处冒险者补给站。”文玉白说道。

    当时她所在的历练舰队就曾经在这里停留补给过，所以她一下子就发现了不对。

    文玉白这么一说，大家就知道那里有问题了。

    虽然以他们的技术是能够轻易毁灭一个星球的，但这里是上古文明遗址，没有人会无缘无故跑来这里摧毁一个星球，所以补给荒星球“失踪”之事有问题。

    发现了疑点，就将视频调出来看，果然按照坐标去查看，进一步确定那个有补给的荒星真的“失踪”了。

    这也是微型探测器最后拍摄的地方，之后所有的微型探测器再没有传回任何信息了。

    文玉白查出的这些信息已经足够让大家确定，这个补给荒星周围有问题。

    “我们往那个坐标点。”斯东将军很干脆道。

    众人立刻调整前进的方向，动作非常的迅速。

    他们进入这里面本来就没有一个确定的目标，只是知道这里面潜伏着很大的危险，可是危险在那里，不知道。

    现在终于有一个目标了了，当然要赶紧过去看看。

    所有的人都急着想要解决这里面的危险回去，因为他们的国家他们的人，很可能会被随时出现的时空黑洞生物给灭了。

    斯东将军命令发出去的微型探测器，一开始几天不断有视频与传回来，可是在第五天，所有的微型探测器齐齐没有了信息。

    “这一次微型探测器失踪的时间更早了，上一次是第七天才失踪，而且这一次发回信息了最后的坐标点，距离上一次最后的那个坐标点还很远。”斯东将军的副官整合了资料说道。

    对他们来说绝对是一个坏消息，这代表着那个危险正在扩散之中。

    而他们的舰队这时候离最后的坐标点不过是两天的行程了，因此所有的人都进入了战备状态。

    文玉白这几天都在浏览微型探测器发回来的视频，前面的她只是粗略看了看，第四天和第五天发回的视频，她就很仔细的看了。

    最后，文玉白身边的人看到她突然定格了视频，立刻看过去，却发现视频中黑压压一片并没有任何异物。

    不过没有人出声，因为所有人都知道这位文尊者是精神系异能者，很可能她看到了他们所不能看到的东西。

    文玉白一点点调试着这个画面，在她的调试之中，画面的黑色一点点点的退去，渐渐地变成了灰黑色，然后又变成了深灰色。

    这时她才将其中一处画面放到最大，这下不用她说，所有人都看到那上面有一只轮廓模糊的兽，应该是兽吧。

    指挥室中众人，包括斯东将军都敬佩万分的看着文玉白，不明白她怎么从一团黑漆漆之中发现异样的。

    可是经过足足一分钟的调色编辑，才能让他们看清楚的。

    “文尊者能看出这是什么东西吗？”斯东将军不耻下问，他只勉强看出应该是一只巨大的星兽。

    “这是这是巨大版的大虫兽。”文玉白给了他们一个极不好的回答。

    大虫兽是什么，它有什么能力，在场的人谁都知道，而巨大版的……

