    　　在火麒麟的疯狂晃动之下，我感觉自己的身体都要被他给晃悠的散架了。

    　　看着轩辕萱等人那担忧的模样，我忽然想起来她曾经说过的话！

    　　轩辕内经，有着帮助凶兽开发智力的功效！

    　　那我是不是可以把轩辕内经注入这火麒麟的身体之中，以此来帮它恢复神智呢？

    　　说做就做，我立即运转功力朝着火麒麟的身体之中开始注入！

    　　而随着我功力的灌输，火麒麟的挣扎居然真的变弱了！

    　　我见到有用，更加的疯狂灌输！

    　　在我的灌输下，火麒麟逐渐安定了下来。

    　　“你……你是轩辕战神的传人？”

    　　忽然之间，一道清脆的声音在我的脑海之响了起来！

    　　我听见这声音瞬间惊呆了！

    　　“你是谁？为什么在我的思维之中？”

    　　那清脆的声音又说到：“我是火麒麟，你……是轩辕战神的传人吗？”

    　　“火麒麟！？”

    　　我惊讶的瞪大了眼睛，我这才刚刚灌输多少功力，她居然可以说话了？

    　　就在我震惊的时候，火麒麟的声音再度响了起来。

    　　“我能说话有智慧，不是因为你刚刚灌输的这一些功力，早在之前，轩辕战神就已经为我开启了智慧，你刚才的那些功力，只是把一直沉睡的意识唤醒了而已！”

    　　原来是这样……不对！这火麒麟知道我心里在想什么？

    　　“没错，我能感知到你的想法，这是我的特殊能力，有了这个能力，你骑着我征战的时候，我们就能配合的亲密无间了！”

    　　我暗暗咽了一口口水：“你刚刚说我骑着你征战，那你……是认可我这个主人了？”

    　　火麒麟说到：“没错，轩辕战神离开的时候曾经说过，只要有人修炼轩辕内经，那就是我的主人，你如今修炼了轩辕内经，所以你是我的主人！”

    　　“轩辕战神离开的时候？你知道轩辕战神去哪里了？”

    　　我激动不已，轩辕战神的行踪，是我一直在追求的，因为他除非是去了更高层次的世界，比如神界，要不然就是去了我们的世界！

    　　“你们的世界？你是九州之外来的吗？”

    　　果然，火麒麟感受到了我的想法。

    　　我如实说到：“是的，我来自九州之外……”

    　　当我讲完我们的世界的时候，火麒麟摇了摇大脑袋：“不对，轩辕战神应该没有去那个世界！不过我也不知道他去哪里了，很可能是你说的神界吧！”

    　　“神界……真的存在？”

    　　我彻底傻眼了，而这时候火麒麟已经带着我降落到了轩辕一族的边上！

    　　看到我制服火麒麟，轩辕一族都惊喜的围了上来！

    　　而火麒麟看到这些人的时候，那巨大的瞳孔之中露出了极其人性化的表情。

    　　她很是自责的说到：“这数千年来，辛苦你们轩辕一族了，作为回报，我送你们一些补偿吧！”

    　　火麒麟说转跳入了岩浆之中！

    　　这时候轩辕萱急忙凑了过来：“姜晨，你……你还好吧？”

    　　我笑着说到：“我没事，你也看见，这火麒麟已经被我收复了！”

    　　轩辕萱激动的跃到了我的怀里：“太棒了！”

    　　她这个动作太突然了，为了不让她掉下去，我急忙伸手抱住了她的腰肢。

    　　而这一个动作，则是让轩辕一族的人脸上都露出了笑容。

    　　轩辕萱也感觉到了自己的失态，可就在她要下去的时候，火麒麟在岩浆之中冲出来了！

    　　在火麒麟面前，还有着一堆火红色的水晶！

    　　轩辕萱愣住了：“这……这是火晶石？”

    　　我记得轩辕萱给过我这个东西，它似乎对轩辕一族有很大的助力！

    　　火麒麟点了点头又摇了摇头，它口吐人言说到：“这是火萃石，一块这个东西，可以抵得上二十块火晶石！”

    　　“嘶！”

    　　听见这话，轩辕一族的战士都纷纷倒吸了一口凉气！

    　　轩辕萱连忙说到：“多谢前辈，您这厚礼轩辕一族无以为报……”

    　　火麒麟说到：“这是你们应得的，这数千年来，你们轩辕一族受苦了。

    　　对了，这次你们要和我一起离开吗？”

