    第152章和她很般配

    “哎呦，元元来了？”梁慧美看到季元元，热情的打招呼。

    季元元十分礼貌的跟她打招呼：“梁阿姨，早上好啊！”

    见梁慧美旁边还跟了一个女孩子，她又接着说道：“姐姐也早上好！”

    这个小姑娘看起来也就二十三四岁的样子，个子不算很高，身材有些瘦。长着一张娃娃脸，扎着两个小辫子。

    笑的时候，还露出了两颗小虎牙！

    甜妹！

    季元元顿时就对这个女孩心生好感，朝着人家笑。

    “您好！”李磊见状，也点了点头，跟梁慧美和女孩打招呼。

    女孩抬头，看了李磊一眼，正好与李磊的目光对上。

    她连忙挪开眼神，脸上带着丝丝的红，跟季元元说道：“你就是我妈妈经常说的元元吧？听说你可聪明了，还会帮着你妈妈卖菜对不对？”

    女孩的声音也很好听，跟季元元说话的时候，语气中带着丝俏皮。

    “那是因为梁阿姨喜欢我，才会觉得我聪明的！”季元元笑着说道，“其实我也没那么聪明，一点点聪明罢了！”

    女孩听着，笑了起来，跟梁慧美说道：“妈，果真和你说的一样，机灵的很！”

    听着季元元的话，李磊也忍不住伸手，摸了摸她的脑袋。

    看来还是生闺女好啊！闺女真是又贴心又可爱！

    梁慧美看向李磊，见面前的男人长得高大，脸也称得上帅气，心中便是一动。

    她看向季元元，好奇的问道：“元元，这位是你什么人呀？怎么和你长得一样好看？”

    季元元牵着李磊的手，有些骄傲的说道：“这是我大舅，刚从部队退伍回来的。”

    梁慧美哦了一声，“看着挺年轻的,在部队待了几年了？”

    李磊连忙回答道：“在部队八年了。”

    梁慧美若有所思的点了点头,“在部队挺辛苦的吧？特别是老婆孩子在家里,也没人照顾。”

    “我大舅还没结婚呢！”季元元似乎是察觉到了什么，立刻就充当了李磊的代言人，“我大舅就是因为当兵耽误了终身大事,他人可好了，除了嘴笨没什么缺点。我外公外婆最近张罗着给他相亲呢,梁阿姨你要是有什么合适的人,一定要联系我妈妈哦！”

    当着陌生人的面,被揭了老底，李磊的脸上稍微有些不自然。

    他连忙抄起季元元的腋下,抱着她匆匆的跟梁慧美说了一声再见之后就离开了这里。

    梁慧美看着李磊的背影，一脸的若有所思。

    李磊陪着季元元买完了肉骨头，回去的时候还特意绕开了梁慧美的摊位。

    回到家,李勇将肉骨头炖上,而李磊则带着钱去了银行。

    五千四百一十七,很快就变成了存折上的一串数字。

    等李磊回去的时候,发现张坤已经过来了，正在店里和李絮一块干活。

    两个人配合的十分的默契,偶尔一个眼神的交流，两个人的脸上立刻就有了笑意。

    九点多钟，汤炖好了。

    李勇带着三个孩子去了秦家。

    他没进门,将三个孩子送到秦军山的门口之后就离开了。

    只是，走出别墅区,他却迟迟没能迈出脚步。

    刚才他距离秦小敏那么近，他多想进去看一看！

    可是他不能！这么久没见,也不知道秦小敏有没有找他！

    辞职的时候也没和秦小敏说一声！秦小敏就算是想找估计也找不到他了吧！

    正想着呢，前方不远处忽然间出现了一个身影。

    正是秦小敏！

    李勇心中一喜,忽然间又看到秦小敏身后,一个男人追了上来。

    那个男人身上穿着一身西装，身材高大,长相帅气，一看就知道家世很好。

    他追上秦小敏,亲手将一个什么东西放到了秦小敏的身上,随即这才转身离开。

    秦小敏看着手上的东西，表情十分的开心。

    她低头看了一会儿，这才小心的将那个东西放进包里面,转身回了家。

    看着秦小敏的背影,李勇的一颗心慢慢的沉了下去。

    那个人送的东西，她那么珍视！

    那个人,对她来说,应该是很重要的吧？

    想到这里，李勇苦笑一声！

    也好！那个人看起来很好，和她很般配！

    在原地站了许久，李勇这才骑了车，慢慢的往李絮家走去。

    好不容易来一趟城里，李磊自然是不想空手而归。

    这次回来，他带的行礼太多了，也没给孩子们买点礼物。

    还有张坤，送了他那么贵的表，总得买点什么东西回礼。即使价格没张坤的贵，也算是个心意。

    不过，李磊这么多年不回来，对这边都不怎么熟悉了。

    李勇回来之后，他这才拉着李勇去了百货大楼。

    原先，李磊的工资都是寄回来的,李志明和刘桂花都给他存到一个存折上面去了。加上他每个月给自己留三十块的零花钱,其实根本就花不了。

    在部队里面，吃穿住行,都不用花钱,他也没啥爱好。

    所以每个月的那三十块钱，除了给梁玉芳寄了一部分，其余的他都攒了起来，他自己也有一个存折。

    这么多年下来，两个存折加起来，也攒了不少钱。

    他刚才去银行的时候，已经把自己攒的那么存折里面的钱全都取了出来。

    一共有一千三百多块呢！

    这么多年没回来，想要买的东西有很多，这些钱，他还怕不够花呢！

    兄弟俩从早上十点多，一直逛到了下午四点多。

    他们去的时候，李勇骑了自行车，李磊骑得是李絮的小三轮。

    两个人回来的时候，小三轮上都快搁不下了。

    李磊财大气粗的给三个外甥、李絮、张坤、李勇、刘志明和刘桂花，一人买了一套衣服。

    另外小到孩子的零食，大到洗衣机，都买了一个遍。

    李勇一边往上面搬，一边吐槽他：“咱姐还老说我乱花钱，我哪比的上你啊？等会儿咱姐回来，非得骂你不行！”

    李磊笑着说道：“以前在部队的时候根本没地方花钱，所以一花起来就没刹住！不过也没乱花，都是用得到的东西。”

    李勇笑他：“咱姐可不管你有没有乱买，反正你就等着挨骂！”

    “我又不傻，干嘛等着挨骂，等会儿咱们就走！”李磊说道。

    李勇愕然：还能这样？

    (本章完)

