    “最后一种药材，白玉人参！”

    “完美！”

    苏术一脸专注，用灵力包裹着几种药液，让其在高温的炉子里起起伏伏。

    他十分小心，认真控制着火候。

    这第一次炼丹，还是当着李大爷的面，失败就有些丢脸了。

    他并不知道，想练到他这种精细的程度，普通弟子至少要花半年之久。

    当几种药液开始融合后，苏术眼睛都不敢眨一下，浑身肌肉都绷紧了，全身心投入炼丹事业当中。

    在高温的炙烤下，他的脸色通红，额头浮现出细细密密的汗水。

    千万别失败啊！

    “不要急，越到这种时候越不能急！”

    李秉文紧紧盯着炉子里的药液，他也有点紧张，紧张之余还有很多疑惑。

    按照书里的操作来看，苏术应该早就失败了。

    可他现在不仅没失败，反而成功在即。

    难道，在这消失的八年里，小师叔对炼丹又有了新的感悟？

    过了片刻，五种药液融为一体，一股难以压制的异香瞬间弥漫而出，只是闻一下就让人觉得浑身舒坦，仿佛每一个细胞都在欢呼。

    “要成了！”

    李秉文攥紧了拳头。

    分明只是普普通通的培元丹，他以前看丹鼎堂堂主炼四阶丹药的时候都没这么紧张过。

    片刻之后，苏术收火，目光专注。

    一阵夜风袭来，被烧得通红的炉子开始缓缓褪色。

    这个过程中，炉子的金属表面上那些复杂的纹路仿佛活过来了似的，宛若一条条小蛇，在其体表流转。

    成了！

    “砰！”

    苏术不顾高温，一掌拍在丹炉外壁上。

    五粒圆滚滚的丹药在一阵白烟中飞出，通体乳白，拇指大小，表面布满一圈圈奇异纹路。

    他取出一个李大爷给他的小玉瓶，动作迅捷，将五枚丹药收入瓶中。

    整个过程一气呵成，没有丝毫犹豫，仿佛刻在了苏术的肌肉中，已经形成了记忆。

    “好！好！好！”

    李秉文一脸激动，眼含热泪，连着说了三声好。

    这一刻，两个身影在他的眼前重叠了。

    八年前的小师叔，八年后的苏术，一模一样的专注，一模一样的收尾动作！

    他转过身去，擦了擦眼底的泪花，不想让苏术看到。

    苏术握着小玉瓶，问：“大爷，你怎么了？”

    “没什么，刚才夜风太急，有药渣进眼睛里了。”

    李秉文摆了摆手。

    再次转过身来的时候，他的神色已经恢复了正常。

    这时候，隔壁家院子的电灯忽然亮了。

    邻居小孩走出了房门，抽了抽鼻子，隔着院墙问：“好香啊，苏老板，你在吃好吃的东西吗？”

    丹药的香味太浓，隔壁家的小孩快要被馋哭了。

    苏术笑了笑，从摊车下方的抽屉里摸出两根棒棒糖，说：“接着，吃了糖记得刷牙，没刷牙不能睡觉！”

    说罢，他就把那两根棒棒糖抛过了院墙。

    小孩开心极了，立即说：“谢谢苏老板！苏老板大富大贵！”

    “不客气！”

    把邻居小孩打发了之后，苏术开始认真观察自己炼制出来的丹药。

    这可是他的第一次，紧张和激动自然是有的。

    他缓缓倾倒小玉瓶，倒出一粒圆滚滚的丹药。

    【培元丹ProMax版，培元丹一族的皇帝！】

    毫无疑问，这枚丹药极为成功。

    李秉文拿起丹药，仔细观察了半天，还闻了闻，眼中的惊喜之色越来越浓。

    这丹药，远超他以往见过的任何培养丹。

    小师叔竟然真的做到了！

    他不仅能改良功法，还能改良现有的炼丹方法。

    难道……

    难道他是上天赐给人族的希望？

    李秉文紧紧握着丹药，想到了如今人族的艰难处境。

    苏术问道：“大爷，我这丹药怎么样？”

    “好！”

    “你刚才还不信我呢。”

    “我……是我太老了，思想陈旧，一昧听信书上的东西，可尽信书不如无书。”

    李秉文将丹药还给苏术，用很诚恳的态度认错。

    给自家小师叔认错，不丢脸！

    夜风徐徐吹拂，没一会就把将院子里的香味吹散了。

    苏术发现，院子角落里的草似乎又绿了一些。

    这时候，门外忽然传来了一个清脆的女子声音：“你好，请问这里是苏老板的家吗？”

    这么晚了，怎么会有女子来找？

    苏术疑惑地看了一眼李大爷。

    李秉文微微摇头，表示跟他没关系。

    但他感觉到了一股熟悉的气息，门外那女子肯定在鹤鸣山里待过，估计是这两年新入门的剑宗弟子。

    苏术走到门口，拉开院门。

    他正想询问对方来意，忽的一愣，发现门外这姑娘赫然就是面馆老板的女儿。

    与此同时，宁京墨也仔细打量了一下苏术。

    第一印象就是帅，一米八的个头，干净利落的短发，鼻梁挺直，清澈明亮的眼睛，气质极为出众，是个阳光帅气的大男孩，属于在人群中看过一眼就忘不掉那种。

    “苏老板？”

    “宁姑娘？”

    两人相视一眼，确定了彼此身份。

    苏术没有问来意，直接邀请：“宁姑娘请进，里面说话。”

    “好！”

    宁京墨面露微笑，根本不担心苏术有什么坏心思。

    她注意到，这个院子里还坐着一位老人，看上去普普通通的。

    在鹤鸣山里，绝大多数弟子都不知道宗主叫什么，长什么模样，只知道山顶有个宗主小院。

    当然，主要原因还是李秉文这些年蹉跎度日，一直在悔恨中，很少管理山里事务。

    宁京墨以为这位老人是苏术的爷爷，便很有礼貌地问候：“老爷子晚上好。”

    “嗯，小姑娘好！”

    李秉文面露笑容，点了点头。

    他轻抚灰白胡须，仔细感应了一下宁京墨的修行进度，相当满意。

    宁京墨没有直接说出关于木偶的来意，而是礼貌地问：“我看苏老板也是一位修行者，为何不加入剑宗，反而在山下摆摊度日？”

    “这事说来复杂……”

    苏术关好院门。

    他走回屋子里，抽出一根小木凳，说：“宁姑娘坐吧，咱们坐着聊天。”

    苏术知道宁京墨大概是为了傀儡来的。

    这姑娘是他遇见的第二位剑宗弟子，相比于白天那个古怪的穆安，宁京墨明显正常了很多，刚好可以在她这里问问关于剑宗的事。

    毕竟，苏术也有打算在明年年初加入剑宗。

    他问道：“宁姑娘，你们剑宗内部如何？”

    这是个很宽泛的问题，涉及到方方面面。

    宁京墨温婉一笑，答道：“苏老板大可放心，在鹤鸣山分宗，除了宗主，别的都还好。”

    这话一出，李秉文脸上的笑容顿时一僵。

    什么叫除了宗主，别的都还好？

