    美夏拿到一血，出门双多兰戒和血瓶，对面rookie和她装备相同。

    回到中路对线，狐狸三级到五级时间段里缺乏位移技能，虽然美夏依然有信心压制住妖姬，但是既然没有被抓后完美逃脱的信心，再继续高调压线就不是骚而是浪了。

    她控住回推兵线，慢慢用平a补刀。

    美夏放低了消耗换血的主动性，但rookie也没能由此成为主动的一方。

    狐狸的e技能可以空中打断妖姬w并且使其没有伤害，所以只要狐狸能百分百打断妖姬进攻性w，在换血中将立于不败之地。

    rookie明白这点，知道以mika前面透露的对线实力和对狐狸的熟练度，她打断妖姬w会非常轻松，所以rookie不敢w先手消耗，而是尝试走到足够近的范围里，找机会用e锁住狐狸。

    机会是没找到。

    美夏始终保持在安全范围里。

    于是线上陷入短暂却又漫长的对峙。

    美夏狐狸死死捏着e魅惑等待rookie的w魔影迷踪，而rookie妖姬又死死捏着w等待狐狸先手e魅惑……

    美夏偷袭的q被全神贯注的rookie走位躲掉，而妖姬的e幻影锁链又根本找不到能出手的机会……

    解说米勒评价道，“感觉中路的对拼烈度突然降下来了，应该是上波对拼都用了闪现的缘故，害怕保命技能用掉会被打野gank。不过mika居然也有这么小心谨慎的一面，哈哈，真是没有想到。”

    娃娃一顿解释，“哎！这就像两个武士决斗，讲求一刀毙命，谁先出手就有可能给对手漏破绽，所以都围绕着中路这片决斗场拉扯！细细分析里面的心理战斗惊心动魄啊！”

    弹幕跟着刷了起来。

    “不愧是娃娃，这都能吹起来……”

    “高丽剑客vs东瀛武士”

    “分明是西北挖煤工vs岛国jk女”

    ……

    发育到接近六分钟的时间点，双方中单即将升六，美夏因为之前丢过的经验比妖姬少，所以她能够抢到六级。

    升到六级后，妖姬和狐狸都增加位移技能，接下来中路的对拼会变得激烈。

    明凯知道这点，但是贯彻阿布的方针才是首要的事，他继续给美夏打信号让她小心，然后准备操纵千珏去下路抓人。

    而与明凯不同，ig打野kid在闷头把死亡丢失的经济等级补足部分后，准备卷土重来！

    kid有些咬牙切齿，“rookie你放心，上次有点失误，这次我肯定帮你抓死mika！”

    rookie较为犹豫，不是说不欢迎kid来抓，他和kid关系很好，不会因为打野一波送人头而中野决裂，只是狐狸升至六级，真不好抓……

    他正不知如何回答，却传来上路zzitai的声音，“等我！等我！嘿嘿！我比巨魔多一个传送！”

    zzitai一直在上路单机并且刚刚打出korol传送，骚操作很多的他立刻就想到用多出来的传送给其他路做事！

    rookie尝试性地同意，“那就再来抓一次？”

    “抓抓抓！”kid激动地连续喊道，心想这次要让rookie好好看看自己排位苦练打野的功效。

    决定要对mika发动攻势，rookie最先出手，wr二段踩脸骗出狐狸e魅惑，这样一来虽然自己血量骤降，但用过e的狐狸至少十秒钟内都无法打断波比的切入。

    接着男枪来到右侧路口，波比草丛回城，然后将tp释放在左侧河道附近的假眼上！

    解说娃娃道，“kid又要来抓中路了，zzitai交出传送，ig这波是上中野三包一啊！而edg中路只有mika一人，厂长怎么今天一转风格，六分钟了都没来过中路一次？感觉mika挺危险的啊……”

    米勒有点搞不懂ig的游戏玩法了，男枪明明是用来刷野的，结果小孩到现都是在抓中，“小孩这都要抓mika？男枪打野能这么玩吗，六级不到连续抓中路两次……”

    娃娃道，“也不能说有问题吧，ig就靠rookie一个人c，kid如果不保rookie，他还能干什么？”

    场上ig上中野，迅速完成对狐狸的三面包夹之势。

    身为猎物的美夏看到妖姬反常踩脸就知道情况不对，再想到波比领先的传送，立刻就领悟到ig的计划。

    她正计算着要不要喊打野来支援——只凭自己的技能和伤害没法反杀，如果对方配合有小失误，狐狸活着逃跑的概率还是存在，如果这时候指挥千珏来中路，那么就有机会反打，但问题是千珏往下路走也能大概率配合牛头打出击杀。

    美夏当然能指挥明凯立刻支援自己放弃下路。

    但是她需要的并不是只会听自己指挥，操作死板的队友，如果只需要队友配合自己就能获胜，那么全员都能听从指挥的dfm，也不会止步世界赛十六强了。

    美夏什么话都没说。

    但欣慰的是，河道的明凯已经做出了自己的选择，上波他gank下路暴露行动给mika带来危险，他本就有些自责，如今再看到mika陷入危险，他哪里还顾得到gank下路！

    “mika，等我！”明凯操纵千珏往中路走。

    “哎！下路能杀思密达！”deft急了，操着半生不熟的中文喊道。

    但明凯哪里还管下路两人，他不帮自己找来的樱花妹，还能帮谁？

    ……

    千珏还在支援路上。

    美夏则已经被ig围攻，先是左侧冒头的波比闪现e到身上，好在她站位非常谨慎，没有被一头撞在右侧防御塔前面的墙壁上。

    接着zzitai在波比e中的瞬间开w，防止狐狸大招逃遁，同时妖姬和男枪上场追击！

    妖姬的技能必须躲过，美夏即使被锁在波比w的框里，也依然释放掉大招。

    砰！狐狸迎胸撞到边界，但也就借此躲过妖姬的e和波比的q。

    紧接着迎面就是男枪ewqa连招，她在烟雾弹里利用欺诈宝珠加速躲掉男枪二段q，但男枪的大招没法躲避，吃到终极爆弹后她的血量岌岌可危。

    ig的队员配合没有任何差错！

    虽然mika辗转腾挪已经足够优秀，躲掉了不少的技能，但是面对硬怼的伤害，这些都没有作用。

    “哈哈！看你跳呀，跑不出我波比的五指山！”zzitai笑道。

    “nice！看这小狐狸——”kid也忍不住出声向rookie邀功。

    但就在狐狸马上就要死亡的时候。

    厂长的千珏赶到现场！

    闪现大招！

    羊灵生息开启，残血状态的狐狸，硬吃掉伤害也没有死亡！

    “亚塔！”美夏死里逃生，她给明凯投去赞赏的眼光。

    并不是出于对方的英雄救美，而是这波明凯转路，证明他至少骨子里还拥有热血的成分。

    当然，在明凯眼里就不一样了。

    这波英雄救美得得mika樱花妹的赞美和侧目，哪怕打完比赛被阿布训话，也值了好吧！

