    听到我们要去找龙珠，央金吵吵着也要去，万尚宇宠溺的看着央金，说他也跟着去。

    有万尚宇这个富二代在，订火车票的事就用不着我了。我拉着央金去了香堂，我低头写她的名字，央金无聊的到处乱看。

    当她看到云翎的牌位时，她惊讶的嘴巴张大，好半天，才回过神来，“云翎也在你的堂口？！”

    央金是神族，云翎是正神位，他俩认识也不奇怪。

    我点了点头。

    央金一副见鬼了的样子，“那三哥跟云翎能和平相处？他俩见了面不打架？”

    说真的，煜宸和云翎到底什么关系，我也搞不懂。两个人都一副看不上对方的样子，可每次煜宸出事，来帮煜宸的人都是云翎。

    看到央金一副知情人的样子，我眼珠一转，道，“打，打的可凶了。煜宸都恨不得杀了云翎，所以云翎虽在我的堂口，但我很少叫他出来，就怕见了面，他俩先打起来。”

    “三哥还是那么不讲理，”央金单纯，一点也没怀疑我说的话，顺着我的话道，“分明是三哥对不起云翎，云翎没找他拼命就算了，他竟然还对云翎凶。说起来，云翎是真可怜，那么高的身份，却连记忆都没有……”

    说到这，央金像是反应过来自己说漏嘴了，她赶忙捂住自己的嘴，警惕的看向我，“小仙姑，你什么都没听到！”

    我看着她，好奇的问，“云翎失忆了吗？”神也会失忆吗？

    央金急得跺脚，“你别问了，你什么都不知道，否则三哥会生我气的！”

    说完，央金像是怕我再追问，转身就往外走。

    我赶忙叫她，“你还没给我信物呢。”

    她是神族，进我的堂口，需要给我一个信物，证明她以后会听我的号令。

    央金转回身，张开嘴，一颗碧绿色的珠子从她嘴里吐出来，她道，“这是我们共工一族的御水珠，凭借它，你也可以御水。”

    我赶忙接过来，问她，没了御水珠，她怎么办？

    央金下巴一昂，骄傲的说，“以我的修为，早不需要这颗珠子了。小仙姑，你把这颗珠子吞了，以后你在哪里，我都可以第一时间找到你。”

    我点了下头。也许是神物的关系，我把珠子放嘴里，就跟吃进去了一个活物一样，珠子自己滑了下去。一股清凉感随着珠子流进我身体里，我顿时便觉得身体变得轻盈起来。

    我把我的感觉告诉了央金。

    央金笑着道，“那当然，这颗珠子对你来说，就等于是动物仙的内丹，你现在用一下法术，保准你实力大增。”

    我尴尬的笑了下，“我还不会法术。”

    央金一呆。

    我顺势道，“央金，你教我法术吧？”

    央金虽然单纯，但她并不傻，她道，“你要想学，让三哥教你去，我可不敢。”

    我还想再劝劝她，这时，万尚宇敲门说，火车票订好了，我们现在出发。

    三个小时的车程，万尚宇订的是软卧，而且还把一个包厢的四个床位全买下了。

    上了火车，万尚宇把包厢的门关上，就抱着央金倒在了下铺上。

    我看着单纯的央金被万尚宇撩的红透了脸，心里有一种自家长得好好的白菜被猪拱了的感觉。

    我坐在他俩对面的下铺上，对着万尚宇道，“万尚宇，你不觉得你有点太心急了吗？你俩昨天晚上刚认识，现在就躺一块，这也太快了吧。”

    万尚宇看我一眼，“那你跟三爷是认识多久发生关系的？”

    我顿时被噎的没话说。

    第一次的时候，我还不认识煜宸！

    煜宸笑了下，把我拉他怀里，话却是对着万尚宇道，“我和林夕是要在一起一辈子的，过程快一点没关系，但你不一样，你要敢吃干抹净就撤，我宰了你。”

    央金似是担心煜宸吓到万尚宇，赶忙道，“三哥，不用你多事，他要是敢欺负我，我自己就能收拾他。”

    这才在一起多久，央金就开始护着万尚宇了。

    万尚宇抓住央金的手，深情的道，“央金，以后我如果做了对不起你的事，你一定要告诉三爷，让三爷来收拾我。你是神族，还要回去的，你别因为我脏了手。”

    “尚宇，你对我真好。”央金感动的抱紧万尚宇，整个人都钻进了他怀里。

    我翻个白眼，移开了目光。

    真是女大不中留，我跟煜宸的话在央金那里已经没用了。

    “不用担心她，她是神族，吃不了亏。”煜宸从我背后抱着我，他低头，下巴抵在我肩上，低声道，“有这个时间，你不如想想我们的孩子叫什么名字。”

    昨晚刚跟我提议要生个孩子，今天就开始想孩子的名字了。我侧头看向煜宸，“你认真的？”

    “当然，”煜宸道，“一个属于你跟我的孩子，我们两个人的骨血，你不想要么？”

    他声音低沉悦耳，传入耳朵里，我脑子里瞬间出现一家三口和和美美的场景。之前的担心在这一刻都不算什么了。我点头，刚要说好，手机突然响了。

    我掏出手机，是个陌生电话。

    “喂？”

    “您好，是不是林仙姑？”对方问。

    我道，“我是，请问你找我有什么事吗？”

    “是这样的，俺刚才做了一个梦，梦见一只红毛大狐仙，狐仙说他是玉皇大帝座下的护法，他知道俺家蒙难了，特意来救俺家，他给了俺一个电话号码。俺照着这个电话号码打，就打到您这了。”

    胡锦月还真敢吹，他咋不说自己就是玉皇大帝。

    我问对方有什么事？

    对方道，“俺们村出了一个龙神，自从有了这个龙神，俺们村是风调雨顺，庄稼收成都更好了。龙神还会看病算卦，她免费帮乡亲们看病，俺们都特别的敬重她，俺也觉得她是一个好人。可现在，她看上了俺儿子。乡亲们为了孝敬龙神，逼俺儿子入赘龙神。俺就这一个儿子，入赘了龙神，俺老刘家就断根了。林仙姑，俺找您，是想求您跟龙神说说情，让她放了俺儿子。林仙姑，这件事您能办吗？”

    “能办。”我来黑林省就是为了见龙神，现在生意找上门，我当然接了。我问了对方具体地址。

    对方告诉我后就挂断了电话。

    下了火车，万尚宇包了一辆车，送我们去小山村。

    山路难走，又晃悠了四个多小时，我们才到地方。我们到时，天已经黑了，我站在村口给苦主打了个电话。听到我这么快就来了，苦主赶忙出来接我。

    “林仙姑，对不起，俺没想到你这么快就来了，累不累，要不要先去家里坐坐？”苦主是个五十来岁的中年男人，穿着朴素，皮肤黝黑，是一个老实巴交的庄稼汉。

    我笑着道，“大叔，你直接带我去见龙神吧，说情是小事，应该很快就能办好。”

    刘大叔点点头，转身带着我往村子里走。

    村子里大部分都是平房，偶尔还能看到一两个土坯的房子，看得出来，这个村子并不富裕。

    每户人家的大门外都摆着一鼎小香炉，小香炉里插着三根香尾巴，下面是满满的香灰，可见这个村子里每户人家都在上香，并且持续上香有一段时间了。

    一走进村子里，就能闻到空气中弥漫的浓浓的供香的味道。

    刘大叔告诉我，他们这是在供奉龙神，龙神帮村民们办事从来不收钱，村民们为了表达感激之情，于是每家每户都自愿供奉龙神。

    闻言，万尚宇不赞同的道，“大叔，你知道你们这样没有规矩的供奉，是会供奉出邪神的吗？”

    比如五通神。五通神就是邪神的一种，因为与五通神交易，五通神就会实现人的愿望。所以即使五通神邪恶会害人，也依旧有很多人供奉。很多正统的神都没人供奉了，可这些邪神却因为能让人类立马得到好处，而继续享受香火。

    估计是越想越生气，万尚宇语气又加重了些，“也不知道是哪来的骗子，竟然骗了一个村子的人供奉！”

    万尚宇话音刚落，一股黑色的旋风向着万尚宇就打过来。

