    “系统，我不跟你混了，我要去修仙！”林云看着如同游戏里面的剑神职业的白无常，很是向往的说道。

    追的自己屁滚尿流的杀神在白无常面前竟然这么的不堪一击。

    “宿主，系统建议不要舍近求远。”系统说道。

    林云只是口头上说说罢了，并不会傻到真的去修仙。

    若是休闲真的那么容易的话，那么早就成了人人修仙了。而且修仙听上去很厉害，在自己的保镖小白面前照样是不堪一击。

    自己现在有个系统，平日里做做任务就能升级，岂不是美滋滋。

    “我还纳闷林云怎么会活这么长的时间，原来是大名鼎鼎的无常大人在为他撑腰啊。”一道身影出现在了半空，用一种不分男女的声音说道。

    虽然那人说话很客气，但是却浮在了半空，用一种居高临下的姿势看着林云和白无常。

    “参见领军！”杀神看到了来人后，面带喜色的行礼道。

    林云看着那浑身上下被黑漆漆的铠甲包裹的人影，这才知道了这人正是一直追杀自己的暗玉组织的头目。

    他的铠甲导不导电，电磁手炮能不能打到他？这是林云心中仅有的两个疑问。

    “嗯，把这枚丹药吃了，这里没有你什么事了。”领军者朝着杀神扔下了一个瓷瓶。

    杀神捡起瓷瓶后，立刻离开了树林。

    “没想到老三将领军位置传给了你，不过你一而再再而三的坏我规矩，这一次更是派遣杀神级别的杀手进入国内，难不成你非要玩火吗？”白无常有些生气的说道。

    不过细心的林云还从中间察觉出来了一丝关怀。

    莫不成这两个人……林云心中升起了一个不太可能而又唯一符合现状的想法。

    当林云心中开始怀疑白无常和领军者两个人之间的关系的时候，领军者又做出了一个让他大跌眼镜的做法。

    领军者从半空下来后，直接跑到了白无常的身边，抓住了白无常的手臂摇晃起来，而且还做出了撒娇的动作。

    林云不太相信的揉了揉眼睛，看到的场景还是毫无变化，还是那么的辣眼睛！

    “别闹，没看到有人吗！”白无常做出严厉的神色，但是说话的语气就像是细沙遇上了流水一样，充满了无尽的温柔。

    这一幕更是肯定了林云的想法，杀人不眨眼的领军者和实力深不可测的白无常竟然是攻受关系，而且从目前的表现来看，貌似白无常是攻，而领军者是受。

    当林云自以为看清了两人的关系后，一个不太妙的感觉出现在了脑海中。

    领军者可是欲除自己而后快，白无常碍于两人的关系，很有可能不在保护自己，到那时候自己面临暗语实力最高的领军者绝无生还的可能。

    “那个啥，我什么都没看到，你们继续，我这就走。”林云捂着眼睛欲要离开，但是脑海中却不由的浮现了两个身强力壮的大老爷们在万炮之林做运动的场景。

    “站住！”这一次领军者没有说话，反而是白无常呵斥了林云。

    “你们……我真的什么都没有看见，我对着神圣的万炮之林发誓，我绝对不会把你们两个搞基的事情传出去的，若是传了出去的话，就让我生生世世搞基！”林云举起了右手，很郑重的发了一个惊天大毒誓。

    “咯咯咯……”领军者在看到了林云这幅表情后，竟然发出了银铃般的笑声。

    我曹，这两个人不仅辣眼睛，就连耳朵都不放过，竟然还用少女变声器！那清朗悦耳的声音传到了林云的耳中，让林云感觉到阵阵恶心的感觉。

    “哈哈，心柔，你把这身衣服脱了吧，我看起来也感觉怪怪的。”白无常笑着说道。

    领军者竟然十分听话的就开始脱起了衣服。

    林云见状连忙就转过了身去，紧张的说道：“我告诉你们啊，我这辈子都是直男，你们是别想拉我入伙的！”

    “你个小屁孩懂什么，难不成你们大学老师就是教你们这么龌龊的思想？”一道似水如歌，十分具有吸引力的声音从林云背后传来。

    林云下意识的回头看去，浑身黑甲的领军者不见了，却出现了一个二八年华的少女，身着洁白的连衣裙站在白无常身边。

    那少女明洁白暂，身形苗条，在洁白的连衣裙的衬托下，就如同一朵盛开的白百何。

    满手鲜血的暗玉领军者竟然是一个少女！

    林云哪里还看不出这少女的身份，不过就算是林云亲眼所见，也有点不太相信。

    不过这样的画风还算是顺眼，至少没有两个大男人腻歪在一起那么辣眼睛。

    不过我怎么那么强烈的想要打她的屁股。林云心中很是疑问。

    “这是我妹妹，白心柔。刚刚接替了上一任领军者的位置。”白无常仿佛看透了林云心中的迷惑，主动解释道。

    “老白，这就是你的不对了，你明知道你妹妹是暗玉的领军者，你就不能给她通知一声，非要派杀手来追杀我。”林云说道。

    “我早就不管这些杂事了，不过你也不要开心的太早。暗玉虽然说是在心柔的统领下，但是暗语的杀手都是采取自由制管理，就算是心柔也不能干预任务的发放和接受。”白无常打击的说道。

    “没事，被一个小女孩追杀总要好过被一个老爷们追杀。”林云无所谓的说道，砸他看来白心柔顶多也就是十六七岁的小女孩，哪怕对方是从娘胎里开始修炼，也不可能比自己厉害。

    白心柔哪里看不透林云的心思，单指对着一颗树木一点，磅礴的灵力从便从起纤纤玉指之上喷涌而出，只见那树被连根拔起，留下了一个直径两米的大坑。随后白心柔手指轻弹，那棵被连根拔起的大叔落到了杀神的断臂之上，将断臂和血迹全部掩盖掉。

    林云被白心柔这么暴力的做法给吓了一跳，下意识的就往后退了两步。

    “抱歉啊，我平时不太喜欢看到这些血腥的东西。”白心柔有些俏皮的吐了吐舌头。

    大小姐，你一个杀手头子竟然反感血腥！林云不腹诽道。随即他便明白过来这是白心柔向他示威呢。不过林云没有任何办法，谁让自己技不如人呢。

    “走吧，今天哥哥带你去吃大餐！”白无常对着白心柔宠溺的说道。

    “对了，看在我哥的面子上，我友情提示你一下，屡次雇佣我们暗杀你的人叫刘飞军。”临走之前白心柔补充道。

    “喂，等等！老白你不是说要保护我周全呢吗？还有你一个绝顶高手，好好修炼不行吗，为什么非要干预我们普通人的生活啊！”林云对着白无常兄妹的背影喊道。

    “只要你待在登高大学里面，我就保你无事。”白无常头也不回的说道。

    “其实你们应该感谢我，若是没有领军者的管理，暗语的杀手就会肆无忌惮的杀戮。”白心柔解释道。

    “你们……”林云指着实力变态的白无常兄妹二人欲哭无泪。

    林云又不是八九十岁走不动的老头子，又怎么会甘心在登高大学里面呆一辈子。

    若是按照白无常的说法，自己岂不是要呆在登高大学里面一辈子。若是白无常离开了登高大学，那么暗玉的杀手岂不是还会再来。

    若是按照白无常的所说，那么今天暗玉失败了，最近自己应该能够过一段安稳的日子。下一次很有可能还会派遣更厉害的杀手来前来。今天只是来了一个杀神级别的杀手就将自己追的落荒而逃，下一次自己可就没有这样的好运气了。

    如果想彻底解决麻烦的话，那么就只能从根源解决，也就是解决一直买凶暗杀自己的刘飞军。

    “既然你这么着急的找死，那就不要怪我不客气了。”林云喃喃自语道。

    虽然林云今天的遭遇很是凶险，但是也得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是知道了一直追杀自己的人是一个少女，坏消息是这少女的实力有点高。

    当林云颤颤巍巍的回到了宿舍之后，黄金华看着浑身是血迹的林云立刻拨打了急救电话，就这样，刚刚离开市医院的林云又再一次回去了。

    不过由于林云身体强度比普通人药膏，而身上的血迹也就是由于皮肤表层破裂，毛细血管渗出来的鲜血，所以在经过全面检查后，医生给出的诊断结果就是轻微擦伤。最后在梅佑的刻意安排下，将林云和小秋安排到了一个房间，林云知道这是梅佑想要自己多准备准备罢了。

    “叔叔，你不是去办事吗？怎么鼻青脸肿的回来了？”小秋的大眼睛忽闪忽闪的眨着，眼神尽是疑问。

    “叔叔这不是办完事回来了，回来的时候摔了一跤。”林云撒谎道。

    再被梅佑强行留院观察两天后，林云才被允许办理出院手续。

    这两天有小秋的陪伴，林云过得并不寂寞，再加上梅佑嘱咐要好吃好喝招待林云，所以林云的日子过得很是滋润。要不是梅佑催促着出院，林云还想再呆上几天。

    “梅院长，您这是怎么了？不是让我住院呢嘛？怎么又把握赶出来了？”林云被梅佑推出病房后吗，一连问了三个问题。

    “小秋的主治医师告诉我说小秋的病情加重了，还有就是为小秋准备的器官已经不能再放到外界保存了，昨天晚上就出现了衰竭的迹象。”梅佑面色严峻的说道。

    林云虽然没有学过医，但是也知道这人的器官可不是像气球那样，撒了气还能处起来，人的器官就是一次性的，一旦彻底衰竭就相当于死亡了。

    在打电话向罗春梅确定了除了设备仪器无法送达，国外的十名脑科医生都已经在羊城待命了，不过通过林云这两台的了解，发现羊城市医院作为重点扶持医院，虽然在技术上没有达到国内顶尖水准，但是在医疗器材上足以和国际上的一些大医院有的一拼。

    林云对着梅佑催促道：“那还不赶紧安排手术！”

    这两天通过和小秋的交流，林云愈发的喜爱这个乐观开朗的女孩了。

    “你准备好了？”梅佑疑问道。

    “我随时都能进行手术。”林云作势将手伸进了外套兜里，然后从系统背包拿出了那套银针。

    “好，我这就安排手术。”梅佑其实比林云还要着急，毕竟小秋是他的孙女。

    “等等。”林云叫住了将要离去安排手术的梅佑，紧接着说道，“这一场手术你就别参加了。”

    梅佑楞了一下，便答应了下来，说道：“好，我这就安排小张替我操刀手术。”

    “不，我的意思是你只需要安排场地就行，我已经找好了医生。”林运说道。

    这一下梅佑倒是迷惑了，为了避免发生不必要的医疗事故，医生都不会给自己的亲友做手术。但是林云这决定实在是让人想不通了，现在羊城最好的医生都在羊城市医院，难不成他还想请别的省市的医生不成？不过这样一来就有些耽误手术了。

    林云见梅佑很是疑惑，也没有过多的解释，对梅佑安排道：“手术在一个小时后进行，在这之前你必须要安排好会议室和手术室。不过你可以派人学习。”

    梅佑也不知道林云葫芦里卖的是什么药，只能现行全拍，到时候如果缺人手的话只能从医院里面现调。

    当梅佑前去安排的时候，林云这边也让罗春梅通知请来的医生，来到羊城市医院集合。

    梅佑在安排好事宜后，便跟着自己的助手和林云站在了医院一楼大厅。

    “梅院长，一会有几名医生过来，这几个人是我特意请来为小秋做手术的，到时候你让咱们医院的医生都稍微注意一下。”林云嘱咐道。

    “林先生，我倒认为您对我们羊城市医院有点偏见，咱们羊城市医院的医师团队的实力还是很强的，就算是放到国内的顶尖医院里面，都能担任科室主任。”还没等梅佑发话，梅佑的助手便不服气的说道。

