    这完全就是把他们唯一生存的一条道路给堵死了。

    在沙漠中生活的那段日子，实在是太过恶劣的，无论怎么样都不想再回去，所以他们准备拼死一搏，不再坐以待毙。

    自己的领地，正在一点一点的被蚕食，鬼赤力他们直接从所有部落，将部落当中青壮年男子全部抽调出来组成了一个超过三十万人的大军。

    这是蒙古王庭最后的力量，相当于是他们最后的挣扎。

    如果这一只力量全部被机会，那么就证明，蒙古王体就彻底完了。

    因此鬼赤力和浩海两个人对这件事情都非常小心，他们三番两次前去草原上试探试探那些士兵的实力，可是每一次都会被那些惊人的弩阵给逼退。

    他们还以城池作为倚仗，再加上这令人匪夷所思的弩机，让他们两个人根本就不敢轻举妄动。

    无奈之举，他们只能耐心等待时机。

    他们就像一群饿了许久的狼，一直都在寻找着机会，随时进行反扑取得自己的猎物。

    自从知道高顺三十万人来到他们的视野范围内，鬼赤力和浩海就知道他们的机会来了。

    高顺带着这三十万人修建的城池，还正在修建，而且修城的地方根本没有任何天险，这种地势就很适合他们蒙古人作战骑兵在这里可以发挥最大的优势。

    根据斥候的情报显示，这里有近十万人的军队。

    并且据调查这十万人基本上都是步兵，没有骑兵就意味着他们的胜算非常大。

    如果用这三十万的骑兵来对抗十万的的步兵，再加上没有天险，此等有利的情况下，鬼赤力和浩海有足够的信心利用这种优势赢得这一块土地。

    就算到时候汉人的弩阵再怎么样厉害，他们可以提前做好准备。

    那么这一恐怕的局势，绝对可以被破开。

    最重要是他们已经没有退路了，生存的空间，还有条件，一再被压缩，日子越来越不好过，如果他们再不反扑，那么就将自己面临灭顶之灾，让他们内部变得分崩离析。

    到那个时候蒙古，就真正的完了。

    鬼赤力和浩海商议了一番之后，决定拼死一博。

    使用精英部队，全力的攻击高顺这一只建城的队伍，抢光这队伍的女人和粮食，顺便振奋一下军心。

    带着这份觉悟，鬼赤力和浩瀚毫不犹豫领着三十万大军浩浩荡荡来到了高顺所在的地方。

    此时的高顺那边，早就有斥候来报，告诉他危险逼近。

    再加上因为蒙古之后三番四次的试探，早就引起他的警惕性。

    钢铁城诸葛丞相早就给他来了信通知他。

    高顺更加就确定这一危机已经正在逐渐逼近。

    可是此时，城池修建了已经一大半，如果在这个时候停止修建，反倒会造成极大的损失。

    高顺认为停止修建没有任何用，到时候在草原上两条腿又怎么会跑过四条腿？

    思考再三，离开都不是最好的办法，除非，他从来没有想过要建城，一旦建城，这种危险随时都会降临，所以高顺根本没有选择逃跑这一条道路，而是一边修成一边巩固巩固防御。

    在草原上要对付蒙古骑兵唯一的办法就是沟壕战。

    作为统兵大将的高顺，非常清楚在这种地的优势，可以把他们的优势与劣势补平。

    所以他组织了十万部下全力挖壕沟，每一条沟壑至少要深达一米五，宽达两米，从里到外挖了将近十条壕沟，壕沟之间也不超过十米这就一下子将这十条壕沟条条相连。

    他将十万大军分为了两部分，白天五万人，夜里五万人。以流水线的形式夜以继日的不断开工。

    等到这壕沟全部构建完毕，高顺就带着十万大军不断的进行实战模拟，磨练大规模骑兵来犯时该如何应对，就算是如此，但心里依旧没有底。

    因为这会下十万大军刚刚成立没有多久，虽然武器装备可以说是非常先进，但是这些人中大部分全部都是训练了几个月的新兵，哪怕可以全力出战，但失败的可能性也不小。

    这十万新兵将面临着已经身经百战的蒙古骑兵，这基本上没有多少胜算，所以只能做好随时撤退的准备。

    好在他早就收到了初城传来的消息，初城派遣军队来到这里支援，这也算是给他注射了一针强心剂。

    高顺现在最大的愿望就是，蒙古人在侵犯之前，初城的援军可以赶紧到来。

    如果不是这样的话，那么这十万人估计就要损失在这里了。

    可惜的是人越怕什么，越不想遇到什么，就会来什么。

    ……

    第二天。

    号角声一下子将黎明的寂静所打破。

    高顺脸色沉重，他就知道蒙古人还是来了。

    沉闷的号角声在广阔的草原上，不断回响。

    这号角声并不是蒙古人发出来的，而是不远处的暗哨发出来的。

    这是作为一种警示，告诉他们随时做好准备。

    高顺第一时间就召集了十万大军，进入提前已经布置好的壕沟当中，让还没建成的那二十万臣民全部进入为修建完成的城池当中，将这城池作为一个简单的避难所，专门为防备骑兵的弓箭。

    二十万臣民躲在其中，还是可以保护大部分人不受到战争的波及。

    此时此刻，高顺站在一个高台上。

    他身边有八百重甲步兵作为护卫，这八百人都是精挑细选的八百人，是高顺特有的亲卫武装。

    此时八百人已经严阵以待，面色沉重地看着前方。

    站在高地上的高顺，向远处望了望。

    乌云已经遮住了蓝天，地平线忽然涌起了一道黑线。

    这黑线仿若黑云一般滚滚而来，速度好快。

    高顺面色一沉，心中也多了几分沉重。

    这涌上来的黑色，基本上可以确定就是蒙古骑兵来犯，这至少有十几万人，还有可能并不是全部，高顺没办法一下子确定。

    想到这儿高顺就对亲卫说：

    “发出信号，让所有暗哨全部提高警惕，一旦发现大量骑兵出现，立刻发送信号。”

