    良久之后，苏陌和千城雪终于将体力恢复到最佳状态。

    “好了，可以走了。”

    千城雪给手上的自动手枪，换上新的弹夹站了起来。

    “跟我来吧。”

    辛洋带着两人来到地下房间角落，他扒开角落堆积的垃圾，裸露出一个洞口。

    他带头钻进去，苏陌和千城雪两人也紧随其后，也亏着两人身材都不胖，不然还真的不一定能够钻进去。

    管道内乌漆嘛黑的，并且有一股很刺鼻的气味，如果没有意外这跟管道应该是被废弃的排污管。

    “啊~”

    突然一道细微的惊呼声响起。

    苏陌也是一愣，仿佛感觉脸蛋撞到了，某种既柔软又有弹性的事物。

    随后全身一颤，赶紧放慢爬行的速度，内心也是扑通，扑通的狂跳，犹如小鹿乱撞一般。

    大概有十几分钟，前面就出现三叉口。

    辛洋麻利的往左爬，都不带思考的。其实机械人比起人类还是有很多优点，比如记忆力方面，只要数据没损坏，他们就可以轻松回忆起所有关键点。

    三人就像老鼠一样，在复杂的地下管道网内爬行。

    祈龙之城地下中枢控制室内，人工智能·全神面前，不断弹出一个个回馈影像方格。

    影像方格内呈现的都是地下城各个角落。

    人工智能·全神不断解析每个回馈影像，丝毫没有找到苏陌和千城雪的身影。

    一道道提示框弹出来。

    “搜寻失败！”

    “失去目标！”

    ......

    呲呲~

    这时候人工智能臃肿的身体不断冒出电火花，机械合成的沙哑声音响起。

    “可恶的老鼠，跑哪去了？”

    “捉迷藏，好好玩啊！”

    “快快躲起来，不要让我抓到哦。”

    ......

    呲呲~

    人工智能·全神突然合成声音变得异常尖锐。

    “不要以为躲起来，我就找不到你们。我才是这个世界主宰，既然地表找不到，那就是躲进地下了。”

    紧接着一个个虚拟影像提示框弹出来。

    “正在生成新的作战指令。”

    “出动超生物II型腐蚀虫*100！”

    “出动机微型械蜘蛛*10000”

    “出动超生物III型软体合成兽。”

    .....

    一一道道指令飞快传达出去。

    顿时整个地下祈龙之城各个角落，冒出大量微型机械蜘蛛和一只只长着恶心绿毛，黑色臃肿身躯的II型腐蚀触虫，它们纷纷钻入地下管道内。

    如同蝗虫一般寻找入侵者。

    在管道底部一个封闭空间，一道闸门开启，一团由软乎乎触手构成，如同海草的III型软体合成兽蠕动出来，它软乎乎的身体径直钻入主管道内。

    此时正带着苏陌他们，在管道爬行的辛洋突然停了下来。

    “怎么了？”

    跟随在身后千城雪的疑惑的问道。

    “我听到不应该听到的声音，并且感觉到管道有细微杂乱的震动。”

    辛洋低声的回答。

    “这代表什么？”

    “从震动频率和声音来看，应该是我们附近的管道有的机械蜘蛛爬过去。如果没有意外的话，应该是人工智能·全神派出来追杀你们了，它应该是猜到你们跑到地下管道来了。”

    “那怎么办？”

    苏陌望着辛洋，他对辛洋的能力也是有些佩服，机械在某些方面功能确实是比人强悍太多了。就比如刚才他说的震动和异响，自己撑死就判断有敌人靠近，不可能连对方是什么都判断出来。

    “我们要加快速度，必须赶在对方发现我们之前，抵达中心建筑。否则一旦被发现，我们一点胜算都没有，而且绝无逃脱的可能性。”

    辛洋也开始紧张起来了。

    “明白了。”

    苏陌和千城雪同时应道。

    于是三人加快速度往前爬，同时辛洋也时不时停下来，耳朵贴在管道上，感觉管道的震动，来判断前面管道是不是安全的。

    辛洋不停更改前进的线路。

    突然间辛洋心一惊，加快爬行速度。

    “速度快点！”

    虽然不知道发生什么事情，苏陌和千城雪还是第一时间听从辛洋的话，加快速度爬行。

    很快辛洋爬到一截管道中间部位，他使劲推动侧面管道壁。

    顿时金属管道壁裂开一个缺口。

    “进去！”

    苏陌两人跟着爬进去，里面有个很狭隘的躲避空间，有点类似于安全屋。

    随即辛洋将管道壁重新封上，三人静静坐在地上等待着。

    这时候一条条黏糊糊的触手蠕动进去，躲在内侧安全屋区域的苏陌三人，都可以清晰听到异样声响。三人都保持极度冷静，屏住呼吸，没有发出一丝动静。

    片刻之后，外面逐渐没有了动静，众人才放下了心。

    这是苏陌才发现，他们所在的地方很挤，左肩靠着柔软的事物，时不时还可以闻到淡淡的余香。

    黑暗中，千城雪低着头，银白的长发，遮盖了她红晕的脸颊。此时她可以清晰的感受到某种事物抵在她右胸口处，还时不时蹭一下。

    辛洋见危机解除了，重新打开出口，爬了出去。

    “暂时安全了，我们走吧！”

    “哦~”

    苏陌和千城雪两人慌乱的爬了出去。

    这时只见原本脏兮兮管道内，到处都沾染很多黏兮兮的液体。

    “这是什么怪物？”

    苏陌转移气氛问道。

    “应该是傀儡超生物的怪物，等阶很高，如果碰上我们绝对没有活路。”

    辛洋很理智解释道。

    “还真的是看得起我们。”

    苏陌都不知道该高兴还是头疼了。

    “我这么跟你们说吧，人工智能·全神再强大，它终究只是一个中枢系统。如果让人成功近身，哪怕你们再怎么弱，也会对其产生威胁的。”

    辛洋歪着脑袋用通俗的方式解释道。

    “你的意思是说，如果我们如果进入中枢控制室，就有机会击溃他？”

    千城雪听出言外之意。

    “理论上是这样的。”

    辛洋一边往前爬，一边回道。

    “这里的管道都这么狭隘么？”

    苏陌爬得膝盖都有些生疼了，疑惑的问道。

    “有比较大的主管道，但是我都避开了。那种管道危险程度太高，再忍一下我们已经很接近目的地了。”

    “好。”

    苏陌嘴上虽然这么说，但是内心却莫名的有点失落。

    ........

