    杨辰双眸平静如水，并没有丝毫波澜。

    就在所有人都认为，他会答应东邪，追随自己的时候，他却淡淡地开口说道：“你走吧！”

    说罢，他直接迈步离开。

    “什么？他竟然拒绝了！”

    “东邪可是黄家排行前三的强者，这种级别的强者主动追随，还能被拒绝？”

    “别忘了，在他面前，东邪可是不堪一击，这种级别的强者，又怎么会需要东邪的追随？”

    看着杨辰离开的背影，会议室内的众人，全都惊呆了。

    但是很快，就有人想明白了关键，杨辰这种级别的强者，又怎么会需要他人保护？

    东邪却不像是其他人那样震惊，宗师有宗师的傲气，岂能轻易的让人追随？

    如果真那么容易，就能让人追随，那这世上，岂不是到处都是宗师？

    “我是不会放弃的！”

    东邪目光中满是坚定。

    就像他说的那样，他与黄家之间的合约已经到期，如果不是杨辰，或许他会继续跟黄家续约。

    可是现在，就算是死，他也绝不会再为黄家做事。

    他本就年纪大了，已经没有多少时间，给他寻找成为宗师的契机了。

    能遇到杨辰，就是他唯一的机会。

    如今黄家想要杀杨辰，这根本就是一件不可能事情，他又怎么会继续跟随黄家，而得罪一个不可能被杀的恐怖存在？

    而杨辰，已经带着高雄离开。

    高雄战战兢兢地跟在杨辰身后，他不知道杨辰要带自己去哪里，也不知道杨辰为何要带走他。

    只知道，肯定不会有好事。

    不过值得庆幸的是，杨辰暂时不会杀自己。

    只要不死，总有机会！

    半个小时后，车子驶入了一个庄园。

    “杨先生，您怎么来了？”

    官雪松看到杨辰，一脸惊讶。

    如今，官家已经彻底交由官雪松打理，官正山则是退休在家休养，在官家庄园内，圈了一小块地，种了一些蔬菜和花草，享受天伦之乐。

    “这位是燕都八门黄家的管家，暂时留在官家，好生看护，如果把人丢了，我拿你试问！”

    杨辰正色道。

    闻言，官雪松面色大变，这个其貌不扬的老头儿，竟然是燕都八门之一，黄家的管家。

    “杨先生尽管放心，我一定不会让他踏出官家一步！”

    官雪松自然明白杨辰的意思，是打算将这个老家伙软禁起来。

    “不要把他当回事，如果敢有其他任何动作，杀了就好！”杨辰又叮嘱道。

    高雄面色顿变，原本还想着等杨辰离开后，想办法威逼利诱，忽悠官家放他离开，现在看来，这根本就是不可能的事情。

    “是，杨先生！”官雪松连忙应道。

    同时，他内心也十分的激动，杨辰就连黄家的管家，都给软禁了起来，而且还交给官家负责，足以说明，杨辰对官家的信任。

    交代好了高雄后，杨辰便直接离开。

    与此同时，一条震惊燕都的大新闻，传遍整个燕都：“燕都八门之一的黄家管家，客死他乡！”

    这个消息被放出来的瞬间，燕都的人都惊呆了，到处都在议论这件事。

    “高雄竟然死了！据说，黄家能有今天的一切，都离不开高雄，就连如今的黄家之主黄天行，也是在高雄的帮助下，才能在几个黄家继承人当众，脱颖而出的。”

    “的确有这个传闻，是高雄成就了黄天行，如今高雄已死，恐怕黄天行的日子不好过了。”

    “曾经跟黄天行竞争家主之位的，还有两人，而黄天行原本只是这三人中，最没有希望成为家主的一个，可后来却因为高雄，成为了黄家的家主。”

    “这么说来，黄家真的要发生巨变了。”

    ……

    高雄对于黄天行的重要性，不言而喻，这是众所周知的事情。

    如今传出高雄客死他乡的消息，可想而知会造成多么巨大的轰动。

    一些跟黄家有恩怨的家族，也蠢蠢欲动了起来，都在观望，等待着黄家内讧，说不定不攻自破。

    燕都，一个风格复古的巨大庄园内，坐落着几幢独栋别墅。

    在其中最大的那个别墅内，一道苍老的身影，正坐在上首位置，而他的两侧，还坐着几人。

    “家主，你是不是该给我们一个解释，高雄到底怎么回事？”

    黄天行身边的一个留着山羊胡的老者，面色不善地质问道。

    “黄天涯，我已经说的很清楚了，高雄还没有死，这是别人试图打压我们黄家，故意放出的假消息，令我们黄家内讧，好寻找机会来对付我们。”

    黄天行咬牙切齿地说道。

    他做了黄家的家主这么多年来，每一次家族遇到危机的时候，自己的两个兄弟，都会来找麻烦。

    黄天涯是他的二哥，也是曾经跟他争夺黄家之主的那位。

    “家主，你的解释太牵强，如今消息都已经传出来了，你还说这是别人故意放出的假消息，那我问你，高雄人呢？”

    “只要你能让他现在就出现，直接让高雄出面来解决这件事，还会有眼下这种被人质问的境况吗？”

    黄天涯冷声质问道，话里话外，都是要让高雄出来。

    “我说了，高雄被我安排出去，执行秘密任务了，这件事事关重大，现在决不能让任何人知道！”黄天行怒道。

    不管别人怎么说，他都是这句话。

    “哼！”

    黄天涯猛地一拍桌子，站了起来：“黄天行，都到现在了，你还要糊弄我们？”

    “既然你说高雄是被你派出去执行任务了，那你告诉我们，到底被派出去执行什么任务了？”

    “别拿什么狗屁理由来糊弄我们，当然，如果你觉得，我们这些老家伙，都要损坏家族的利益，你可以选择不告诉我们。”

    黄天涯丝毫不给黄天行面子，就连家主都不叫了。

    “黄天涯说的没错，这件事，你必须给我们一个解释！”

    “对，必须给我们解释！”

    “如果不能解释清楚，那你可以滚下家主之位了！”

    一时间，所有人都愤怒不已，说的话也一点都不客气。

    黄天行的脸色难看到了极点，这些人已经不是在跟自己商量事情了，而是在逼宫。

    如果他不能让高雄出来说话，恐怕这些家伙，还真要把自己从家主的位置上赶下来。

    因为在场的，都是黄家的长老团成员，共同掌控黄家大权，一旦他们联起手来，的确有资格罢免他的家主之位。

    “给我一天时间，赶在明天这个点之前，我会将自己的计划告诉你们！”

    黄天行忽然开口，一脸凝重地说道：“当然，如果你们坚持要逼我，那就别怪我不客气了！别忘了，我才是黄家的家主！”

