    第391章

    经过几天的尝试，陈墨放弃了奴役血月神子。

    神子二字不是说说而已，血月神子身上存在血月之神的神权庇护，天赐神印都无法对血月神子奏效，除非他能把天赐神塔从神秘世界带出来，将天赐神印天赋提升到神话级别才有控制的可能。

    虽然无法制造成神印塔奴，但是血月神子也有他的价值。

    血月神子能制造血月怪物，还能施展强大的血月诅咒，陈墨决定等他没有利用价值了就喂给恐怖之主的神秘卷轴，让血月神子为修复恐怖之主的神秘卷轴做一点贡献。

    通过几天的摸索，陈墨成功的进入了血月神子的史诗世界。

    控制世界树的根须扎根这个世界，直接掠夺这个世界的世界源力，因此而产生的因果被命运天书轻松抹掉，世界树这种直接掠夺任何世界世界源力的能力，注定他以后不用再为世界源力发愁。

    随着史诗世界的毁坏，陈墨终于找到了血源神树的枝条。

    整整一百根，封印在一枚神力组成的神力结晶内。

    陈墨破开这个结晶，经过一番仔细的查找找到了隐藏在其中的血源神树树种。

    拇指大小不断跳动，就跟活着的心脏一样。

    陈墨将天赐神血滴上去，树种立刻开始吞噬他的天赐神血，一百万命运神力注入天赐神血，强化百万倍的天赐神血立刻让树种在他手里生根发芽。

    陈墨来到还未完全开辟的地府，来到他选定的黄泉河源头。

    现在还只是一条河道，连一滴黄泉河水都没有。

    他现在也不准备弄黄泉河水了，陈墨将血源神树的树种种在河道源头，同时将一百根血源神树的枝条放在树种周围，生根发芽的树种立刻吞噬这些枝条成长为几十米高的一株幼苗。

    虽然是幼苗，但是已经展现出血源神树的厉害。

    陈墨控制世界树幼苗，将各个虚空吸收的所有能量其中三分之一送到血源神树幼苗所在，幼苗立刻开始吞噬这些经过世界树幼苗转化的纯净能量，将这些纯净能量转化为一滴滴天赐神血。

    小溪一样的天赐神血，源源不断流入原本应该属于黄泉河的河道。

    可以想象，未来这个地府会出现一条天赐神血组成的血河取代正统的黄泉河。

    从此以后，他不需要用命运神力强化天赐神血。

    因为通过血源神树的幼苗，他就能得到源源不断的天赐神血，天赐神血能转化为天赐神印，能奴役任何掉入血河的存在，同时也能转化为龙王源血，将任何落入血河的存在全部转化为龙。

    “就叫你黄泉血河好了……”

    陈墨看着越来越多的天赐神血喜不自胜。

    万蛇之母能依靠血源神树统治深渊，他现在这个虽然只是幼苗，但是早晚会成长为世间唯一的血源神树，到时候他能依靠黄泉血河奴役万物，也能依靠黄泉血河成为万龙之祖。

    陈墨离开地府，将恐怖之主的神秘卷轴丢进命运封印卡的封印内。

    能让两个神话拼死争夺的神秘卷轴，他也很好奇修复好以后具备什么样的力量。

    时间一年年过去，第七战场命运神力越来越难得。

    他的分身在各大战场指挥战争战无不胜，再加上血月之神分身失去了血源神树枝条，这直接导致血月之神展开了疯狂的报复，针对他分身这种给血月怪物造成惨重损失的存在，更是两次亲自派遣分身进行暗杀。

    同样是分身，他的分身面对血月之神的分身根本活不下来。

    第一次暗杀知道他的分身只有传奇实力以后，血月之神就盯死了他的分身看见就杀。

    纵然千眼魔神后来派了一个传说保护，也只不过是降低了被杀的频率罢了。

    分身不断被杀，这让她得到的命运神力减少很多。

    原来一年一百万，现在一年只有几十万。

    这个数量，陈墨其实还算满意。

    毕竟离了第七战场，他几乎不可能平均一年得到这个数量的命运神力。

    更别说还有大量战功，他现在简直就是分身在外操劳本尊躺着赚钱。

    只是可惜，树欲静而风不止。

    陈墨翻开命运天书，查看分身未来一天的命运，然而竟然看不到，这显然是血月之神又出手了，干扰了命运让他看不到分身的未来，好在加大命运神力的投入还是能看到分身安全与否。

    他不担心分身死，死了再制造一个就行。

    有恐怖之主的神秘卷轴抵挡一切诅咒，血月之神也没办法通过分身咒杀他本尊。

    他担心的是分身被活捉，活捉分身就能挖出他太多秘密，他唯一反击的手段就是通过命运天书直接抹杀分身，但是这样一来命运法则的痕迹就太大了，他掌握命运法则就会被人知道。

    陈墨加大投入命运神力，果然得到分身被活捉的答案。

    激活战争之眼，陈墨申请分身退出战场。

    虽然他也能提前告知千眼魔神做好防备，但是他没办法解释他怎么知道血月之神会甘愿付出不小的代价都要活捉他的分身，没有合理的解释，千眼魔神也不会派遣更强大的力量保护他的分身。

    所以分身是时候功成身退了，看看命运天书储备的近千万命运神力陈墨知足了。

    申请很快通过，千眼魔神只是工具神，只要合乎规矩祂就必须按照规矩办事。

    陈墨远程控制分身自毁，已经找到噩梦之神帮忙，同时付出代价准备同时派出两个神之分身的血月之神，还不知道祂的打算已经被提前识破，注定祂接下来的行动只能是空跑一趟。

    虽然分身不能统帅军队参战了，但是不意味着命运神力断了来源。

    现在这个结果，早些年他就有所察觉了。

    知道未来命运，自然要提前做准备。

    所以除了明面上身为七星统帅的分身，他还将其他的几个分身都分散融入几个伤亡最惨烈的战区，这些分身的唯一任务就是在战争中手持命运天书活下来，在战争中如同幽灵一样收割死者的命运点数。

    如此又是十多年过去，本源卡界中孕--育的先天本源套卡终于即将诞生。

