
    罗伊走到船舵前，发现自己压根不会操纵这种帆船。

    想往左的话，方向盘向左就好了吗？这也太难为一个科目三都没过的人了吧！

    搞了半天，罗伊都没掌握掌舵技巧！

    “我太难了！”

    索性，罗伊也懒得管了，任由船随意漂流吧，四海没有向伟大航道那么诡异的天气，在孤岛生活了三年的罗伊自认能够面对任何天气变化以及各类袭击船只的海王类！

    几天后，罗伊的船飘到了一片新的海域，同时进入了一座岛屿的海域范围之内，可以看到一些捕鱼的小船。

    根据这两天漂浮的路线，查看地图得知：这里是弗雷凡斯，一个拥有童话般纯洁无瑕，号称“白色城镇”的国家。

    “喂喂，你看那艘船……”

    “是海贼船！”

    看到慢慢行驶向码头一艘从来没见过的三桅帆船，再降目光定格在上面的海贼旗上，立刻有渔民立刻惊吓的喊了出来，不管在哪个时代，除了海军外，海贼永远是居民们最恐惧的存在。

    连续几个渔船都看见了菲尔斯海贼团的旗帜。

    “哦，布慈，你就像一只蠢猪，把你那该死的肥屁股挪开，你坐在放电话虫的箱子上啦，哦，该死，你真该减减肥。”一名老渔夫推开自己的胖徒弟从箱子里拿出电话虫，二话不说的联系了海军。

    “莫西莫西，请问是海军吗？我的上帝啊，太好了！总算联系上你们了，我们在西码头附近看到一艘该死的海贼船，我发誓我这辈子第一次看见这么大的海贼船，他已经往我们这里来了，按照这个速度，不出半个小时，海贼就要登港了！”

    “那个海贼船有什么标志？”电话虫另一端海军的声音有些兴奋。

    老渔夫狠狠拍了一下自己徒弟的后脑勺：“布慈，用你的小眼睛看一下那该死的海贼旗上都画着些什么！”

    “骷髅头，背后两根骨头是两把长剑，并且骷髅头下方该有个黑色的熊掌印！”布慈连忙说到，生怕他师傅再对着他后脑勺一巴掌！

    背后的骨头是两把剑，还有熊掌印？

    通讯海军眼睛一转，立刻想起一个人，在北海有着名列前茅悬赏金的大海贼，动物系熊熊果实黑熊形态能力者，马特尼·菲尔斯，一个让让所有北海海军恐惧的家伙。

    “立刻召集部队，通知阿萨尔少校，要出大事了！”通讯海军将电话虫挂断后，赶紧下达命令，这种事情他可不敢大意。

    听到菲尔斯海贼团，原本精神萎靡的众海军也一下子来了精神，看来今天要爆发大战了。

    一刻钟后，超过两百人的海军分部士兵在弗雷凡斯的西海岸集结完毕，十几门大炮已经在港口准备就绪，五分钟后，果然有一艘三桅帆船缓缓行入众人视线。

    “没有错，就是菲尔斯那个家伙！”阿萨尔少校摸了摸自己左眼角蔓延到下巴的伤疤喃喃自语：“败给哥尔多·罗杰后从伟大航道退回来的大海贼！”

    随即，阿萨尔表情一肃，举手道：“小崽子们，提好你们的裤子，打起精神，战斗快要打响了，当船只进入射程立刻开炮！”

    五分钟后。

    在菲尔斯海贼团的海贼船进入大炮射程的一瞬间，这里的海军最高指挥官之一的阿萨尔少校大喊一声：“开炮。”

    轰！轰！轰……

    一口气十几门大炮冒出火花。

    这个时间点贝加庞克还没有加入海军，所以现在的炮弹都是不会爆炸的铁球，十几颗漆黑的实心铁炮弹轰向海贼船。

    “被攻击了吗！”原本只是在控制桅杆的罗伊嘀咕一声：“无所谓了，顶多麻烦一点！”

    说完罗伊一步跳到船头，面对十几颗铁疙瘩，身上释放出一股纯净的金色圣光气息。

    “圣光沁盾！”

    顿时，一堵金色巨盾直接将船体护住。

    轰轰轰！

    炮弹在圣光沁盾上炸开，圣光沁盾也因为受到过多伤害而破碎，化作点点圣光碎片消失在空气中。

    炮弹被挡下，这一幕并没有让阿萨尔少校吃惊，本来就应该如此，悬赏三千万的大海贼，要是被大炮搞死，那就真的是冒牌了。

    忽然，海贼船加速而过，在这样近距离的情况下以免反震已经不能再使用大炮了，阿萨尔少校退后一步，挥手喊到：“步枪兵准备。”

    马上，一对背着一米长火铳的步兵向前一步，半跪下来，架枪瞄准海贼船各个部位，一但发现有人影出现立刻开枪。

    当所有人看到船头的人影时，马上就有人开枪射击了。

    “命中了？”

    一名火铳兵激动的大喊，他轻眼看到他的子弹将一名海贼的头给爆了。

    “他没死！”

    阿萨尔郑重的说到，原本欢呼的众人也看了过去，只见那个头已经被爆开的的海贼，身体并没有倒下，头朝后仰，此时慢慢的把头抬了回来。

    接下来，令人惊悚的一幕发现了，只见一个十五六岁上下的少年，嘴中的牙齿正咬着一颗黑色球形子弹，然后不慌不忙的把子弹吐了出来。

    “真是麻烦，这些家伙怎么就喜欢打头！”罗伊抱怨一句，要是打其他地方，他压根不想躲，一个神圣震击就恢复的事情。

    阿萨尔看着罗伊的模样，急忙对着副手问到：“这个少年是菲尔斯的什么人？”

    作为北海名列前茅的大海贼，菲尔斯的行动一直备受海军关注，基本上有什么人上船这样的情报，这阿萨尔知道的一清二楚，毕竟菲尔斯海贼团上上下下一直保持在二十几人，还是非常好记的，但是他的脑海里却没有任何关于这个少年的记忆。

    他是谁？是刚刚加入的吗？是伟大航道上回来的怪物吗？

    一旁的副官不知道从哪翻来一堆悬赏令，在快速翻看后，转头对着自己的上司说到：“悬赏令中，并没有这一号人物。”

    “肯定是新加入的！”阿萨尔脑海中浮现出这个想法，当然还有另外一个可能性，菲尔斯海贼团被这个少年团灭了。

    别开玩笑了，阿萨尔不相信船头上那个十五岁上下，并且并不是很强壮的小家伙可以杀死菲尔斯。

    虽然这片大海中不乏天才，但是阿萨尔从来没碰到过。

    但是很幸运，他今天碰到了。

    “是海军啊！”罗伊看着下方身体穿着白衬衣打着蓝领节的士兵，一下子就认出了他们的身份。

    在这个大海上，无非就是两种势力最多：海贼和海军。

    “把我当做海贼了吗？真会开玩笑！”罗伊拿起一个割下来的头颅直接扔了下去。

    头颅在地上滚动了两圈最终停在了阿萨尔的脚下。

    接着，第二个，第三个……一共十五个头颅。

    因为在菲尔斯被杀后，一些人跳海跑了，基本上都是一些厨师、医生之类的非战斗人员，杀了也没啥好处，罗伊也懒得管！

    “这是……”

    阿萨尔开始对这些散发着恶臭的头颅开始检查，现在已经步入秋天，气候寒冷，所以头颅腐烂的不算太严重，能认出来，只不过这个恶臭，实在是让人受不了。

    “这是，马特尼·菲尔斯的头颅。”副官喊到。