
把苏喜儿打发走了之后，于奇正又想：还是得定下名字，不然总是麻烦不断。

这时，王忠宝跑了进来，汇报了一个新情况。

商人的嗅觉是最敏锐的，尽管整座城市规划都没完全完善，但就有些商人找了过来，问那些临街商铺是售还是出租的。得知暂时没有相关计划之后，又问玉石市场和牛马市场怎么租。你们建这些市场，总归是要租出来的吧？

于奇正眼睛一亮，有了！

咱这个不叫什么什么城之类，就叫做市。这么一来，咱这片地就是个“市场”的性质，是做生意的，自然不会有那些什么称王封侯之类的烂事了。咱们汉区就叫“市区”，我就是市长。

就这么办，上次小舅子呼衍触机不是自称“区长”吗？

现在想推脱当他们的头这事肯定是办不到，那以后就这样，市下面是区。你们不是要改名吗？行，那就改成白区、乌区、休区，这么一来，什么麻烦都解决了。嘿，我怎么这么聪明呢？

说干就干，于奇正立即把几个关键人物叫了过来。首先宣布以后自己就是这个大市场的市长了，以后不准任何再乱叫什么“于帅”、“天汗”之类的其它称呼。然后就是几个区域的改名。

没有任何人提出任何疑问，一伙人频频点头不已。

看到他们眼中惊喜的目光，于奇正就知道坏事了。可接连着问了几个人，除了说“这样好”之外，别的什么都不说。

他们心里的想法是这样的：老大实在是太牛了！

咱们提的那些什么国之类的，马上就是和大蛮王他们直接形成了对立不说，大仪朝那边也很尴尬。这样一来，咱们就是个两面受敌。现在咱们叫个新名字，面子上就都好过了。

其实，叫什么新名字重要吗？不重要。

关键要看本质，不管叫“市”也好“场”也罢，总之就是相当于一个国家了。无非就是“市”对应国，“区”对应“郡”而已。

怪不得天汗一直强烈反对“建国封王”之类的说法，原来是有这么好的一招。

至于老大现在问咱们的意见，既然您都已经定好了，咱们何必再去犯那些忌讳？只能回答您说“这样好”，表示咱们已经领会了您的意思就好了。

一伙人从营帐出来之后就商量了起来：有了这么好的新思路之后，以前很难解决的部门定名什么的就非常简单了。

按照“对应取新名”的好方法，一伙人很快就构建起了“市区”的管理框架。

市长于奇正，副市长李墨宁、乌兰丽娅。

“官员管理局”，简称“官管局”，对应“吏部”，局长阿缇雅。

“籍册管理局”，简称“籍管局”，对应“户部”，局长赵奋。

“军事管理局”，简称“军管局”，对应“兵部”，局长常固。

“教育管理局”，简称“教管局”，对应“礼部”，局长王忠宝。

“治安管理局”，简称“治管局”，对应“刑部”，局长巴哥那。

“营造管理局”，简称“营管局”，对应“工部”，局长苏逍。

“市长保卫军”，简称“市保军”，对应“御林军”，军长张宠。

为了公平起见，区的管理人员尽量采用“异地为官”原则。

白区区长王策，乌区区长呼衍触机，休区区长乌兰裘。

一伙人各自上任，各项事务如火如荼的开展起来。

几天后，百姓人视就开播了。

“大家好，欢迎收看《市区新闻》，我是本节目的主持人苏喜儿。本栏目的内容是为大家讲述发生我们周围的各种信息和新鲜事。”

“今天是咱们市区人视正式开播的第一天，下面我先给大家介绍一下我们人视台。”

“人视台是专门为大家送上各类娱乐节目的一个部门，每天戌时开锣。首先是我们现在这个《市区新闻》，用时约一刻。接下来就是综艺类节目，今天演出的是《市区好声音》。再然后是体育类节目，今天演出的是《市区蹴鞠赛》。再接下来是综艺节目《舞林大会》，最后是综艺节目《市区达人秀》。

“下面开始正式播报新闻。”

“市区营造已经全面动土，本项目的重大意义……于市长做出重要指示……”

“今日，于府项目已经正式动工。本项目由营管局局长苏逍亲自设计、督造……下面，由我对参与营造的工人谷里嘻哈进行相关采访。让我们以热烈的掌声欢迎谷里嘻哈先生上台。”

谷里嘻哈一上台，还没开口就引来了哄堂大笑。

这哥们是个酒糟鼻，因为激动现在整个鼻子都是红的。台上灯光一照，看上去就像脸上插了个胡萝卜一样。

“谷里嘻哈先生，你好。”

“你你你你你……你好。”

全场大小。

“谷里嘻哈先生，不要紧张，咱们就是闲聊一下，好吗？”

“好好好好好，我不不不，不紧张。”

台下笑得更欢乐了。

“能介绍一下你自己吗？”

“能，能能能。我叫，叫谷里嘻哈，叽#*&里###咕***噜&&……”

苏喜儿一下傻眼了，她漏掉了一件事：语言问题。

在荆州那边，不存在这个问题。虽然大仪朝也有各种方言，但只要台上的演员用官话表演，就不存在任何问题。而在这边，绝大部分蛮族人都不通汉语。自己又完全不懂蛮语，根本听不懂对方讲的是什么，这采访还怎么继续啊？

苏喜儿急得满头大汗。这下糟了，第一次演播就出了这么大的事故。现在该怎么办？

十万火急之时，乌兰丽娅挺着个大肚子上了台：“下面很多观众是汉人，听不懂蛮语，我来翻译一下吧。”

说完之后又用蛮语说道：“接下来我会把汉语部分翻译成我们蛮语。”

台下的观众“轰”地一声欢呼了起来。

汉人们欢呼是因为接下来看节目更有意思了，不然的话光是听懂一半的内容，岂不是急死？

欢呼声最大的是乌兰族人。

因为现在都是杂居了，上次定籍时，乌兰族人都全部直接转为了良民，家里都分配了一些贱民。来看演出的时候，也都带着随身的奴仆来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69109379"  chaptername="774.  老大太牛了">加入书签</a>
</div>
