    然后。

    他们看到，对面的唐家别墅会客厅那边，有两位蝾螈的手下，在会客厅的大门口看守。蝾螈前来，总共就带了五个人，门口两个，一个随身护卫，另外两个肯定就在这里看守，看来，人在那边。

    “走，过去！”

    唐家的人，群情激愤。

    几百人涌向会客大厅的门口，外边蝾螈的两位手下，立刻说。

    “唐家的人，劝你们立刻返回会议大厅，否则，别怪我们不客气！”

    两个人面对几个百个人，蝾螈的手下，丝毫不怯场，在他们的眼里，唐家的人甚至都只是蝼蚁而已。

    一只蚂蚁，和一群蚂蚁，没什么区别。

    “我们不会返回的，唐家的资产，不容你们这些外人侵犯！”

    “唐云意，你还没有办理正规的家族法人代表程序，你根本无法代表我们唐家，即便你签了资产交割协议，也无法生效！”

    外边的人喊着。

    里边，唐云意心一沉。

    本来，他想要随便签一下，蒙混过关，没想到，外边唐家的人居然戳穿了他，他恨不得立刻杀了外边胡乱喊话的人。

    蝾螈看着唐云意，问他。

    “那个人说的，是真的？”

    “不，不是真的，我就是唐家的家主，我能做主！”

    “是吗？我怎么感觉，你在骗我？你知道，骗我蝾螈会有什么样的后果吗？可能你无法想象到，因为，比死还要痛苦！”

    语罢，蝾螈直接从旁边，抽出了一支笔，砸在了唐云意的左手上。

    唐云意的左手，就被钉在了桌面上。

    “啊……”

    一声惨叫。

    唐云意整个半边身子都在发抖。

    “保持安静。”

    蝾螈提醒了一句，然后，又跟唐云意说。

    “其实，我对你们唐家这些人的性命，不感兴趣。但是，你们唐家的资产不能让你们这些蝼蚁给浪费了，这些钱到我手里，一定会发挥更重要的作用。我会用这些钱，建立一个比北境更加强大的雇用集团。”

    “所以，唐云意先生，我可以给你一些时间，但是，你必须得保证，你签下这份合同之后，是合理有效的。”

    “好好想想对策，要不然，你会死，但不会死的很顺利。”

    这些话，听在唐云意的耳朵里，让他瑟瑟发抖，他的右手被钉在那里，根本动弹不得，他的心，如同一片死灰。

    蝾螈说完，从会客大厅走出去。

    看到蝾螈出来，外边那些人的喊声，停了下来。

    “你们比我想象中，更有勇气啊！”

    “不过，我也要提醒你们一句，有的时候，有勇气并不是什么好事。勇气还有一个代名词，叫鲁莽。”

    这话说完，对面人群中立刻有人说。

    “蝾螈，请你立刻离开我们唐家，唐家的资产，不是你能觊觎的。告诉你，就算你完成了资产转让，我们也不会为你打工，为你运营唐氏集团的！”

    “对，你别想得逞！”

    蝾螈听到这话，笑了。

    他阴冷的笑了几声之后，盯着唐家的这些人，反问。

    “你们觉得，我留着你们，是为了让你们这些人为我上班打工？”

    “你们果然还是很天真啊，留着你们，我只不过是不想杀你们这些垃圾而已，你以为，我要的是你们唐氏集团，我对唐氏集团没兴趣，我想要做的，就是把这个集团公司质押出去，换成钱。”

    “要不是你们唐氏集团值点儿钱，你们以为，我会大驾光临？”

    这些话，顿时让外边唐家的人愣住了，他们理解不了蝾螈的想法，因为，拿下唐氏集团不比折现更好吗？

    而这时。

    人群之中的唐盛，似乎来劲了。

    他知道，他儿子肯定已经快到唐家别墅了。

    所以，他直接开口。

    “蝾螈，我告诉你，用不了多久，你就要为你现在的行为付出代价。你以为，我们唐家真的没有靠山吗？”

    终于有一句话，让蝾螈提起了兴趣。

    “哦？你们还有靠山？”

    唐盛盛气凌人的说。

    “不错，我们唐家，还有你不知道的靠山。现在，唐家别墅已经被包围了，如果你想活命的话，就跪下向我们唐家的人认错。否则，等下等待你的，就是死亡，或许，比死亡更难以接受的事情。”

    “是吗？你们唐家的靠山，不就是那什么狗屁不通的唐门吗？难道，你们唐门的人，现在还没有死绝？”

    蝾螈疑惑道。

    唐盛却道。

    “你这个人，用一个词形容，无知！”

    “我唐家背后最大的靠山，向来不是什么唐门，而是西境雇用集团！在西境狂沙之地，有一个雇用集团，叫做沙漠蝎子雇佣集团，这个雇用集团的存在，让人闻风丧胆，你这种小人物，竟然敢欺负到我们唐家的身上，这就是在找死，懂吗？”

    蝾螈听到这话，还真的十分意外。

    他没有听过，什么沙漠蝎子雇用集团，在西境，他只听说过，那个传说中的，最为神秘的雇用集团，叫做沙漠之灰。

    如此说来，这所谓的沙漠蝎子，肯定就是个山寨版。

    “你再说一遍，什么雇用集团？”

    蝾螈故意询问。

    “沙漠蝎子，雇用集团，怎么了，怕了吧？如果怕了，就立刻滚蛋，别在我们唐家丢人现眼！”

    唐盛说完，蝾螈却笑了起来。

    “什么狗屁沙漠蝎子，老子从来没有听说过。”

    唐盛冷哼一声。

    “你没听说过，那是因为你无知。”

    “我们唐家的靠山，马上就到！等他们俩了，你们这些人就好好的感受一下，什么才是沙漠蝎子雇用集团的实力！”

    “不是你这三瓜俩枣，就能够觊觎的！”

    蝾螈看着唐盛，就像看着一只蚂蚁，在向他耀武扬威一样，他只是冷笑了一声。

    “好，那我就等着你们的救兵。他们最好有些本事，否则，我可以要杀了你们唐家的所有人，才能过把瘾！”

    蝾螈离开北境，为了不被发现，只带了五个人。

    但是，这五个人全都是超强者。

    正在这时。

    十几辆越野车，停靠在唐家别墅的大门口。

    蝾螈手机上，收到一条短信。

    “老大，有情况。”

    蝾螈随手回复了一句。

    “别拦着他们，放他们所有人进来。”

