    关切的话语，如丝丝暖流淌入舒悦心间，舒悦张了张嘴，欲言又止。

    “我、我……”昨天才坚定地拒绝了对方，才过了一个晚上就改口，绕是明白自己现在的处境，舒悦依然感到有些难以启齿。

    宁芷嫣耐心地站在原地，轻轻拉起舒悦的手，鼓励地看着她：“不用有什么顾忌，你可以当成是朋友之间的倾诉。”

    “你为什么要对我这么好？”沉默了片刻，舒悦开口道。

    她和宁芷嫣之间并没有什么私交，而且她之前的所作所为也损害了靳氏集团的利益，舒悦有些不明白宁芷嫣的做法。

    正常来说，看到她被刁难，宁芷嫣不落井下石已经算是不错了。

    宁芷嫣笑了笑：“多一个朋友，总比多一个敌人好。况且到目前为止，你的行为并没有对公司造成实际性的伤害。”

    “也是，我就是个一无是处的‘废物’。”舒悦抽出手，自嘲一笑。

    看来，舒悦的确在乔心怡那边受挫了。

    “我不是这个意思。”宁芷嫣一把抓住她的手，摇头否认道，“每个人都有每个人的价值，你不用妄自菲薄。”

    如果不是王嘉健对靳氏集团的忠诚与认可，换做是其他人，可能早就被舒悦挖走了，自己也不会那么容易揪出卧底。

    “如果可以，我依然希望你能够站在我这边帮我。”在对舒悦表示肯定之后，宁芷嫣再次抛出橄榄枝。

    这一次，舒悦没有拒绝，她慎重地点头：“好，我答应你。”

    在这之后，舒悦仍旧在靳氏集团上班，表面上依然是乔心怡安插在靳氏集团的卧底，实际上暗中不时给宁芷嫣传递消息。

    在舒悦的帮助下，宁芷嫣一边处理公司的事务，一边关注乔心怡的动向。

    时间在忙碌的工作中过得飞快，不知不觉靳皓川的身体也逐渐恢复健康，到了可以出院的时候。

    宁芷嫣将公司的事情安排好后赶到医院，给靳皓川办完出院手续，向他汇报了最近的公司情况，还有乔氏有限公司的状况。

    “目前，乔心怡的目标主要是我们的重要客户群体，她让舒悦暗中打探客户信息资料，私下约见客户以各种手段诱使客户和我们断绝关系，转而与乔氏合作，就像是之前对王总一样。”

    宁芷嫣顿了顿，接着道：“从舒悦那边得到的消息看来，乔心怡对拉拢王总这件事还没死心，还有秦总、袁总、韩总也是她所想要拉拢合作的对象。”

    “好，我知道了。”靳皓川打开车后座的车门，示意宁芷嫣先进去，随后坐在了她身边。

    车门合上，黑色的兰博基尼在司机的驾驶下飞快地平稳前行。

    坐在靳皓川身侧，察觉到对方的目光一直落在自己身上，宁芷嫣有些不自在地扭动了下身体，下意识摸了摸自己的脸：“怎么了吗？”

    一只修长干净的大手抬起，放在了宁芷嫣的手背上，将她的大半张脸盖住。

    “工作的事可以之后再谈，我更想知道你最近过得怎么样。”轻拂着手下白嫩细腻的脸颊，男人平静的声音中带着丝丝温柔关切。

    宁芷嫣心中一动，神色柔软下来，她不自觉在男人手心蹭了蹭，反手握住了男人的手：“我挺好的。倒是你，伤口还没有完全愈合，现在就出院会不会太早了点？”

    先前腰侧受伤那么严重，流了那么多血，现在想起来，宁芷嫣仍然心有余悸。

    虽说离开公司那么久，这个时间点是时候出院了，但宁芷嫣心中总免不了担心。

    她不由得望着近在咫尺的俊美容颜，经过一段时间的休养治疗，那张帅气的脸此时还有些苍白，嘴唇也少了些许血色，看着并没有往昔的健康。

    “放心，我没有那么脆弱。”触及宁芷嫣眼底的担忧紧张，靳皓川心中一暖，声音越发柔和，“医院里没有你，我想早点出院。”

    况且，留宁芷嫣一个人在公司面对着各种心怀鬼胎的人，他的心里也实在放心不下。

    “抱歉，我……”宁芷嫣愧疚无比。

    明明靳皓川受了重伤，她却不能够时刻在他身边照料，作为一个女朋友，实在是有些失职。

    靳皓川摇摇头，大手一伸将她揽入怀中：“芷嫣，你没有犯错，不需要自责。”

    宁芷嫣感到额头上一热，随后男人的话语温柔地在耳畔响起：“这段时间谢谢你的努力，辛苦你了，之后的事情有我在。”

    靠在靳皓川的怀中，听着男人胸腔中跳动着的沉稳声音，宁芷嫣伸出双手松松环住男人的腰，小心翼翼地避开对方受伤的地方。

    “好，你也不能太累着了，不然我会心疼的……”

    两人相拥着靠在一块儿，享受着久违的甜蜜相依，不时轻声说着话，眉眼间都染着丝丝缕缕的柔和笑意。

    在靳皓川回到公司后，与乔氏有限公司合作的新项目也紧锣密鼓地展开了，新的一批浴袍即将步入市场。

    为了前期的造势宣传，靳皓川娱乐圈的大咖黛芊芊来为新产品拍摄广告。

    黛芊芊是粉丝众多的一线明星，国内几乎无人不晓，即便在国外也有不少人知道她。而且她的吸金能力极强，可以说只要是黛芊芊代言的产品，没有一样不火热大卖的。

    “黛小姐，欢迎你的到来！”在黛芊芊前来拍摄之际，靳皓川亲自接待了她，“百闻不如一见，黛小姐比荧屏上看着更加美丽动人。”

    黛芊芊红唇、柳眉、琼鼻，肌肤白嫩几乎看不出毛孔，一袭黑色长裙勾勒出窈窕婀娜的身形，举手投足间透露出无限风情，散发着动人的魅力，不愧是当红明星。

    “谢谢靳总！”姿色艳丽的女人微扬着下巴，礼貌性地笑着点了点头。

    态度虽然客气，却并没有多少热情，也没有被夸奖后喜形于色的模样，反而更多的是理所当然的姿态。

    听多了赞美的言辞，见多了各个集团的老总，黛芊芊早已不会因为这些而有所动容。

    两人客套了一番，拍摄很快便开始了。

    “……黛小姐，身体往右稍侧一点……很好，继续保持……”

    灯光师、摄影师、造型师、导演等早已准备就绪，加之黛芊芊浸淫娱乐圈多年，对拍广告电视电影的套路熟悉无比，拍摄从一开始便进行得很顺利。

    在拍摄中，乔心怡作为合作伙伴，也在一旁，望向黛芊芊的视线中有欣赏有赞叹，还有丝志在必得。

    将乔心怡的心思收入眼底，靳皓川眼帘微垂，掩住了眸底的情绪。

    站在一旁看了一会儿拍摄情况，不多时乔心怡走到了黛芊芊的经纪人身旁攀谈起来。

    “先休息一会儿。”看了眼乔心怡那边的情况，靳皓川示意导演暂停。

    如靳皓川所料的，黛芊芊在台上扫视了一圈，走下来后径自往经纪人的方向走去。

    经纪人是个三十来岁的男人，此时正和乔心怡聊天，听出乔心怡话语中的意思，神色有些为难。

    “乔小姐，您开出来的条件是不错，不过我们是真的没时间，您也知道，芊芊档期向来比较满，已经推了很多了，这次特地抽空过来也是看在靳总的面子上。”

    一般的小公司小产品，作为黛芊芊这个层次的明星来说，看也不会多看一眼，拍摄低端产品的广告甚至有时候会造成一定的负面影响。

    “我明白我明白，不过我们的产品真的很适合让黛小姐拍，拜托您帮帮忙。”

    乔氏有限公司自然比不上靳氏集团财大气粗实力雄厚，平常情况下想要邀请顶尖明星拍摄广告，几乎不做他想都会被拒绝。

    现在有这样一个机会可以当面和经纪人商谈，乔心怡又怎么会放弃。

    “乔小姐，不是我不想帮忙。这样吧，这件事我和芊芊商量一下，先问问看她的意思……”

    见实在绕不过这个话题，经纪人叹了口气，答应帮忙问问。

    看出了对方的敷衍，乔心怡有些无奈：“麻烦您了，请务必帮忙说说好话，只要黛小姐愿意在拍完这支广告后，帮我们乔氏拍摄另一款产品的广告，酬金不是问题。”

    什么乔氏的广告？

    走近的黛芊芊恰好将最后一句话收入耳中，瞬间不悦地皱起了眉头：“你算是什么东西？一个名不见经传的小公司而已，也敢把主意打到我身上？”

    在来靳氏集团拍广告之前，乔氏有限公司的名字她听都没有听说过，不用想也知道不是什么大公司。

    “你把我当成什么了？不入流的小明星吗？”竟然还想让她接一些听都没听过的杂牌，未免太不把她看在眼里了！

    黛芊芊向来好面子，又是个心高气傲的主，急性子起来了，对着乔心怡不管不顾便是一通斥责羞辱。

    黛芊芊的声音不小，一举一动本就是众人瞩目的焦点，几乎在她开口之际便吸引了在场所有人的视线。

    冷不防被贬当众低了一通，乔心怡的脸火辣辣的：“黛小姐，你……”

    “我怎么了？我告诉你，做人要有自知之明，小公司就要有小公司的样子，别成天妄想一步登天。”

