    楚墨摇头拒绝道：“多谢师爷好意，但我们这些散人自在惯了，受不得约束。”楚墨委婉拒绝，师爷则是微微一笑，表面极为和气。

    “打扰了。”

    说着，师爷便笑着脸走出客栈外，只不过当师爷刚刚踏出客栈门槛之时，其脸色变得无比阴冷起来，这一突然的变脸，楚墨并且看到。

    一问三不知，事事皆胡语，师爷何尝不明白楚墨满嘴胡言，从其口中根本得不到自己想要的结果，与其说楚墨嘴里胡言，倒不如说楚墨十分精明，已然猜到了其心所想。

    待到师爷走后，楚墨的目光同样阴沉下来，嘴里低骂道：“老狐狸，还想从孤嘴里套话，可笑！”

    身后的小蜻蜓往前走了一步，与楚墨齐肩，皱眉问道：“莫公子，现在该怎么办，那师爷很明显是想要针对你，你看他那什么德行，还给逆塞女人……”

    “小蜻蜓，你去一趟城主府，打探消息，我总觉得，这老狐狸今日来此目地绝非这么简单。”楚墨似乎是想到什么，连忙朝着身旁的小蜻蜓嘱咐起来。

    “好！”小蜻蜓不假思索便答应，一溜烟儿便消失在人群当中。

    待到小蜻蜓走后，外面街道人群骚动，楚墨好奇望去，只见街上已有城主府游街开始准备明日寿宴，轻笑一声，楚墨若无其事，朝着二楼房间走去。

    来到这偌大的紫光城，已经距离那西梁帝都不远，楚墨心中后悔自己当初会选择放了令狐雄，但同样也不后悔，毕竟，自己也因此结识了令狐雪。

    不过，令楚墨更好奇的是，当初水如画离开之时，说她会在西梁等着自己，也许，水如画也在西梁帝都，看来帝都，风云汇集！

    夜晚，当吃过月梓桑送来的晚餐后，楚墨便睡下，劳累一天的身躯此时终于放松下来，即便是他修成武道，但依旧还未跳出五行，这些凡人所拥有的俗事，他也需要。

    一大早便被外面嘈杂声所吵醒，整个城市沸腾不已，楚墨心心知，今日乃是城主家母大寿，推开窗户，整个紫光城都被贴上红色的寿字，毕竟，这也是顾不问来到紫光城第一个盛大事情，自然也要办的风光。

    家家张灯结彩，宛如过年，热闹喝彩更是此起彼伏，街道两侧更有艺人歌女表演，惹得不少百姓纷纷围观，楚墨轻笑，推开房门便往下面走去。

    “莫公子，你起来了？”

    看到楚墨来到一楼，月梓桑连忙朝着楚墨招了招手，当即楚墨转眼，只见月梓桑还有月家几人纷纷站在站在客栈外，欣喜的望向街道，向往不已。

    “今日乃是城主母上大寿，你们怎么不出去看看？”

    楚墨诧异，连忙走到月梓桑面前，开口询问起来，然月梓桑闻言则是惊奇说道：“莫公子，是你不让我们随意出门……”

    闻言，楚墨苦笑，连忙说道：“如此热闹场面，在护心城你们可看不到。走吧，我们一同前去看看，这紫光城究竟有何不凡。”

    “太好了！”月梓桑高兴万分，在其旁边的月霸山夫妇见状，也并未多说什么，带着月家其余人便跟着楚墨朝着这紫光城街道走去。

    街道热闹非凡，各式表演体现着西梁风情，更有不少文人才子为城主母亲献上祝福词，更有不少身穿异装女子在街舞蹈，吸引众多目光。

    而在街道上，更有一少年，鼻青脸肿，但也不失其笑容，连忙将手中的寿包分给百姓，尽管在其过程中，对周围女子毛手毛脚，但今日与众不同，似乎女子也晓得这少年的习性，也见怪不怪了。

    “城主难得给我们大伙发福利，据说今日每人都能领到城主府所发的寿包，里面还有不少银两呢，你看，我都领了一个。”

    “是啊，难得如此，快去通知街坊，都来领福利了。”

    “……”

    周围，陆陆续续的的百姓纷纷朝着街头涌去，不过当楚墨看到那少年之时，不由得笑出声来，而那少年有意无意似乎瞥到了楚墨，当即脸色大变，手中的寿包摔在地上，气势冲冲朝着楚墨奔去。

    月梓桑则是害怕拉着楚墨，很明显，来者不善，而且，那少年是奔他们来的。

    楚墨倒是丝毫不在意，看着那名少年，不由得指着其大声嗤笑起来，鼻青脸肿，整个头像是猪头，脸上的淤青虽然有些消肿，但那淤血却并未散去。

    “你……你还敢出现在本少面前，呦，又换了个漂亮美女，今日，你们两个都给我留下吧！”龙少挽起袖子，刚想走到楚墨身前时，似乎想到了什么，忌惮的看着楚墨，并未走近。

    “怎么，昨日得教训还不够？今日在想重演一翻？如果可以的话，我不介意把你揍成真正的猪头。”

    楚墨淡然一笑，面对这种纨绔，只有拳头解决问题，跟其讲道理，简直就是对牛弹琴。

    面对楚墨的威胁，龙少身体急速往后退了两步，面带害怕，连忙高声呼喊道：“二哥，二哥！”

    得到龙少的呼喊，片刻功夫，便引来阵阵骚动，只见一年纪颇大的少年带领数十名城主府护卫，朝着这边赶来。

    看到来人，龙少仿佛是有了底气，站直身子，指着楚墨便怒斥道：“二哥，就是他，昨天将我打个半死，今日他还想要揍我，二哥帮我报仇。”

    来人微微皱眉，看其楚墨武道，只有七境，身后的月霸山夫妇同样也是七境，其余之人则是六境，就这等实力，也敢挑衅城主府？不屑一笑，来人一言不发，手中的长剑缓缓举起，面带杀意，朝着楚墨斩去。

    今日本是城主府寿宴，本不应见血，但若有人不长眼，他不介意放血为这寿宴横添热闹。

    感受到来人浓浓的杀意，楚墨的目光也逐渐凝实起来，仅仅一句话，便动了杀心？当即，楚墨也冷哼一声，冷漠道：

    “不问青红皂白便动杀心，这就是你们城主府待客之道？”

