    “因为……”佐田的话语变得迟疑起来，眼神也有些飘忽不定。

    霜岛清美想要抽烟了。

    她一遇到关键点或者紧张的时候就这样。

    “因为我想去看富士山。”

    “？？”霜岛清美光滑的额头上拧出了一个问号，“看，富士山？”

    的确富士山是岛国人一生必去一次的景点，但大半夜不睡觉去看富士山？

    “对。”佐田认真的点了点头，“想去看富士山的日出，所以和水野君一起去了山梨县。”

    “水野君，是跟你一起乘坐电车的男生？”霜岛清美其实已经知道水野君就是佐田邻居家的水野空，调查一个人的背景，对他们来说再简单不过。

    “是的，那天晚上我和他一起去了山梨县看富士山。”

    霜岛清美不放过任何一个刻意的地方，她是立志要成为精英官僚的女人。

    “方便说一下你为什么要和水野一起去山梨县吗？”

    “因为……”佐田咬了咬嘴唇，“那天是我的生日，所以我们一起去看了日出。”

    霜岛清美用余光看了看手中的档案，没错，那天真的是佐田真依的生日。

    “你和水野……”

    霜岛清美话还没有说完，佐田真依就斩钉截铁的说道：“是男女朋友关系！”

    霜岛清美是真的想抽烟了，这是在搞毛？

    资料上佐田真依才十五岁吧，那个水野空也就十七岁，虽然不违法，但，这也太不妙，太可恶了吧？！

    可恶啊！

    霜岛清美从小上的就是女校，要不是高中时期成绩太好，直接考进东大，估计大学上的也有可能是东京女子大学。

    又问了几句后，霜岛清美让佐田真依离开了，和班主任说了几句不用在意，就当做今天没有发生什么不要对佐田真依差异化待遇后，霜岛皱着眉头离开了学校。

    不用霜岛清美说，大门老师也不会闲没事就把警察询问佐田真依的事情乱传，要是被有心人嚼舌根，说自己侵害了未成年学生的名誉，那就吃不了兜着走了。

    吊销教师资格，万夫所指，社会性死亡。

    霜岛清美不禁为中断的线索而心烦，其实她本身也对这次的访问不抱有什么期望，毕竟水野和佐田怎么也不像是和袭击事件有关联的人。

    水野空的信息也在霜岛清美的手中，再来之前已经看过好几次。

    回到车上点燃了一只烟叼在嘴里，霜岛翻阅起了水野空的信息。

    除了长得帅气之外，就是一个在普通不过的高中生，学习一般，家庭情况糟糕，档案中连他幼儿园上的是哪所幼儿园都调查的一清二楚，这个怎么看也不像是冷酷无情的剑客。

    长叹了一声气，掐死了烟，霜岛清美驾车驶离了学校。

    难道真的是深山老林中的鬼怪出来杀人了？而这两人去足立区也只是凑巧而已？

    好痛苦啊，为什么我接受的案子会这么的复杂。

    这件有关于神秘力量的案件密级处于最高级别，搜查五课到目前为止霜岛清美也不知道有几个人，反正她的身边没有搭档，可以说是自己一个人在追查。

    当然，这可能也是四岛部长的想法，选出来几个值得信赖的人手独自追查，同时防止相互接触，这样减少了神秘力量在其余人面前暴露的风险。

    搜查五课还是一个没有在官方成立的部门，等到以后知情人多出来，说不定才会有搭档吧。

    忙碌了一天的霜岛基本没有吃饭，在无功而返后饥饿压倒了疲惫的神经，她把车停在路旁，找了一家料理屋进去吃饭。

    料理屋不大，外面的招牌有些老旧，但内里还是非常干净的，看得出店家是非常爱整洁的人，打扫的非常干净。

    霜岛点了点头，由于时间还是六点多，时间有点青黄不接，所以店里只有她一个客人。

    看到来客人了，海部纱连忙道：“欢迎光临。”

    哦，连服务员都这么漂亮吗？看年纪还是高中生，这么漂亮，家里人放心她出来打工吗？也说不定这本就是她家里的料理屋。

    点了两道小菜后，霜岛职业习惯的开始分析周围，嗯，在后台的青年也很帅气。

    嗯，有点眼熟。

    霜岛打开了手机，再三对比之后。

    渣男啊！

    在后台，惊艳的女生正和青年有说有笑，脸上的表情怎么看都是饱含着爱意，虽然霜岛没有谈过恋爱，但恋爱剧她看不过不少了！

    明明有一个初中的女友了，却又找了个女朋友，这就是渣男。

    要是谁敢这样对她，或者对她的妹妹，霜岛清美一定会让他见识一下什么是公安部的恐怖。

    如果弟弟这样会勾搭女生的话，另当别论。

    感受到来自客人的敌意视线，水野空不解的挠了挠脑袋。

    为什么这女人用仇视的目光盯着他？他做错了什么事吗？

    认真的切菜，水野空不理会那道奇怪的目光。

    别人爱看就看吧，一个你大男人还能怕别人看不成，况且水野空觉得自己的颜值还是挺耐打的。

    在经过那晚后，水野空的心态并没有膨胀，他只想老老实实的学习，老老实实的赚钱，当然将来他一定不会到公司或者单位上班，他受不了岛国的森严等级制和点头哈腰。

    将来毕业后自己创业也不错，可岛国的创业环境太糟糕，先不说在全球排名较低的创业环境，岛国的求职路线就表明了创业是一种高危的选择。

    一般在大三的十二月份，岛国的大学生就要准备找工作，如果在大四毕业前还没有找到工作，那么在求职路上就会遇到苦难，假如毕业后一年还没有找到工作——以后基本可以说和大部分的公司绝缘了。

    创业失败了，真的是要当场自闭的。

    要是真的创业失败了，难不成还真有靠着一手忍术去赚易钱？水野空笑了笑。

    “您好，您的餐……”

    海部纱把饭菜呈了上来。

    “谢谢。”霜岛清美接过餐盘。

    吃了几口后她发现这小小料理屋的饭菜还是不错的，价格不高，但味道很好。

    就是站着的那个渣男太扎眼了！