    【169】

    就这样，过去了许久，一天的练习也算是结束了。

    李薇见后只能说小小年纪能坚持练剑这么久确实不容易。

    如果把她换成同等状态下的纳兰嫣然，她不知道跑了多少次了。

    “晚上再来。”李薇笑了笑，身影消失。

    她就不抢云韵老师的身份了，她就暗中的教一些东西吧。

    现在她还是尝试着能不能创出天阶功法吧。

     到时候可以教给纳兰嫣然，给药老一个惊喜。

    就是不知道会不会变成惊吓。

    只可惜，天阶功法也不是那么容易创出来。

     好在，她还是有时间的。

    毕竟，这个阶段就是斗之气，而斗之气在这个世界可是最难修炼的。

    当然，李薇也是有办法让纳兰嫣然服用斗者才能服用的丹药。

    只是李薇觉得没有这个必要而已。

    ……

    就这样，随着夜幕降临，在纳兰嫣然准备睡觉的时候，李薇的身影突然出现。

    “你是谁？”李薇出现的一瞬间，纳兰嫣然便发现了李薇，同时大声的说道。

    “真聪明。”李薇笑了笑，想大声说话引起云韵的注意，可惜……

    她早就布置好了结界，外边根本就听不到里面的声音。

    所以……

    如果不是纳兰嫣然还是小孩子，李薇肯定会说出那句所有人都知道的话。

    “你喊啊，你继续喊啊，你就是喊破喉咙也不会有人来救你的。”

    但是，咳咳，对一个小女孩说这样的话，那就不好了。

    而且，这么小的纳兰嫣然知道什么，万一给吓哭了，她可不知道怎么哄。

    哄小孩子什么的，最麻烦了。

     “你可以叫我薇薇姐，是你老师的朋友。”

    “老师的朋友？”纳兰嫣然的眼中自然是不信，别人不知道她老师，她还不知道。

    她老师高冷不说，还是一个大宅女，一天到晚的就只知道让她练剑，就没看到她出去过。

    虽然对她很好，但纳兰嫣然觉得眼前的女人在撒谎。

    “你在骗我，老师根本就没有你这个朋友。”

    或者说，她老师根本就没有什么朋友。

    只是这句话她可不敢说，万一眼前的漂亮姐姐，真的是老师的朋友，那她说这句话肯定会传到老师的耳朵里去的。

    李薇可不知道一个小小的纳兰嫣然，脑海中已经想了多么多事。

    不过，看起来智商不错，如果智商不够，骗起来可是很麻烦的。

    毕竟是小孩子嘛……

    但看到纳兰嫣然这娃这么能说会道，李薇倒是不担心了。

    “你老师叫云韵，常年待在山上，只知道修炼……”李薇边说边看向纳兰嫣然，见到对面越来越惊讶的表情后，李薇不由的笑了笑。

    小样，还唬不住你了。

    然而，在她停下之后，纳兰嫣然继续说道:“那我去叫老师过来。”

    “……”李薇。

    啊……

    现在的小孩子都这么精的吗？

    望着往门口跑去的纳兰嫣然，李薇也不阻拦，而是留下了一本地阶的风属性功法，同时留下一页纸:“就当是收徒的见面礼了。”

    想了想，还是在最后留下了一个薇字。

    而后，在云韵进入房间的一刻，人影进入眼前的虚空，消失不见。

    云韵见到眼前的一幕，立刻将纳兰嫣然护在了身后，等了许久见对方没出来后，才进入房间。

    “她和你说了些什么？”云韵对纳兰嫣然问道。

    同时进入房间中，查看有没有对方留下的东西，或者是其余的……人。

    “老师真的要说我？”纳兰嫣然抬起头看向云韵问道。

    “说……”

    纳兰嫣然听后，晶莹的大眼睛闪过一丝狡黠，将李薇所说的话，用自己的话添油加醋的说了一遍。

    云韵听完，好笑的看了眼纳兰嫣然:“老师在你眼中就是这种人吗？”

     还未反应过来的纳兰嫣然点头:“是呀……”

    但随后便捂住了自己的嘴巴，可怜兮兮的看向云韵。

     云韵见后笑了笑:“你说的也没错，老师确实没有什么朋友。”

    “老师……”纳兰嫣然望着自己的老师，突然觉得自己不应该这么说。

    “好了，老师没怪你……”说着，云韵也走到了李薇所遗留的卷轴前。

    看完李薇所留下的字后，云韵微微皱眉，所以这是想和她抢弟子？

    但是，想道进门的那一幕，云韵觉得一个斗尊还怕收不到中意的弟子吗？

    “落尘剑诀？”云韵看了看，只不过在看完之后，云韵发现，这剑诀似乎不完整。

    但即使是不完整，这剑诀也已经到达了地阶高级。

    “老师，这东西是？”纳兰嫣然问道。

    “这个啊……”云韵想了想说道:“是你以后需要修炼的功法。”

    “哦。”纳兰嫣然眨了眨眼，所以说那人是真的想收她为徒吗？

    那为什么看到她老师来了，又走了？

    她又不介意多一个老师的。

    在纳兰嫣然想这些的时候，云韵看了眼纳兰嫣然想了想说道:“她以后如果还来找你的话，你就答应吧。”

    “可是……”

    她只是说说的，她觉得云韵做她老师很好了。

    “没事，她既然这么喜欢你，那么你多一个老师也挺好的，而且她能给的比我的更好。”

    “可是，她说了老师好多坏话。”

    云韵笑了笑，捏了捏纳兰嫣然有些婴儿肥的脸:“你确定不是这是我在你心中的形象？”

    “……”纳兰嫣然。

    “好了，下次她来，你就同意吧。”

    “嗯。”纳兰嫣然点头，同意了下来。

    ……

    另一边，回到府邸的李薇笑了笑。

    嗯，那本落尘剑诀就是她根据这边的功法所弄出来的半成品。

    因为原本就叫这个，她也就懒得改名字了。

    “看来还得继续推演呀。”李薇默默的在内心想道。

    其实她还是挺感激脑海中哪些属于原主神格主人的记忆，如果没有这些，她根本就不可能创造出新功法这种东西。

    她对自己的领悟力还是有自知之明的。

    “那就继续吧，明天再去看看嫣然与云韵。”李薇笑了笑，将大门关闭，开始了闭关状态。

    ……

    来了，来了……

