    陈京的头有些懵，黄小华所谓十万火急的事情，原来是省城电视台来了记者，说来也奇怪，对方记者还点了陈京的名。

    黄小华面带微笑，亲手给陈京上一杯茶，道：“小陈啊，行家一伸手就知有没有，你才去经贸局几天，立马就是气象一新，经贸局的未来的确是很值得期待啊！”

    陈京端起茶杯喝茶，他掐指一算，自己还真只去经贸局一个星期，但是在意识中，怎么就感觉自己去了很久呢？

    陈京又想起那天林业局开欢送会，méng虎等人喝得酪百大醉，王杉小

    姑娘眼睛通红通红，林业局即将上任的局长林秦之那天也以客人的身份参加了欢送会，临散会，他紧握着陈京的手道：“陈局，林业局上下有如此凝聚力，这都是你的功劳。我别的不敢承诺，我如果接手林业局，我一定充分发扬你留下的好的传统！”

    看得出来，林秦之这话说得很认真，当时陈京也颇有些动情。

    工作岗位的更换，陈京所扮演的角sè完全变化了，他的这个转身跨度很大，但是他进入角sè很快，这一切都归功于现实的压力。

    “黄主任，我可跟您说，记者我可不会应付！我看您如此郑重其事，那定然是重要的事情！、”陈京道，他开门见山。

    黄小华摆摆手道：“小陈，你先看看这个片子！”

    冉视上影像闪动，陈京看得很仔细，黄小华给陈京看的片子，正是刚才在会议室播放的新一期《奇闻怪谈》节目，陈京心念头转动，心中已然清楚所谓的记者来自何方了！

    化脑子里面想起范江的话，脱口道：“黄主任，咱们没有联系片子的制作方吗？三江传媒那边怎么回馈？”

    黄小华眼睛盯着陈京，心中也有念头转动，他看得出来，陈京不愿意见省城记者，这是什么原因？他是不愿意让别人知道他的身份吗？

    “小陈，事情没有你想象的那样严重，舒〖书〗记有话，我们身正不怕影子斜，我们澧河究竟是怎么样，事实永远在那里，一次吹毛求疵的报道能将白的描成黑的？

    对前来实地考察采访的记者，我们热情接待，对他们的采访要求，我们充分满足。现在他们提出要见你，我们就先派你去，就你一个人去！”

    黄小华道“你是楚城人，来自楚城电视台的记者，你完全可以代表我们尽地主之谊嘛！”

    陈京咳了咳，他用手mō着自己的鼻子，内心感到有些滑稽。

    看黄小华这架势，他是真当自己是大有来头了，陈京又想到陈副省长。自从那个误会出现后，他专门关注过陈之德副省长，但是省里没入常的副省长平常新闻是很少看到的，而网络平台上，现在政府网站这一块还很薄弱，也没见他的图像资料。

    陈京看到陈副省长的照片，还是在省日报上看到的，那是陈之德副省长视察省楚江重工的现场照片。

    照片中的陈省长很年轻，头上戴着安全帽，那完全就是一副陌生的面孔，陈禀又哪里认识？

    陈京又想将父亲名字的事情和爷爷沟通了解一下，但是老爷子信佛，这些年家都不住，常年在外云游，根本就不知道其踪迹何处，陈京现在又忙，要找到老爷子还真不容易，这事就一直搁置了！

    “他们住哪里？”陈京道，黄小华脸上lù出笑容，道：“在房山宾馆，晚上你单独过去和他们谈！你是地地道道的澧河人了，澧河怎么样，你是最有发言权的！我希望你能如实的将情况和记者朋友沟通交流……”

    亲自将陈京送到县委院子，黄小华紧握这陈京的手，另一只手也搭上来，道：“英雄出少年，你出马一定马到功成！”

    陈京用力将手抽回来，心中暗暗叫苦，马到成功个屁，他心中现在只怪范江这个罪魁祸首，如果自己不是搀和了这个片子的事情，自己才不会在里面搅合呢！

    陈京又有些恨自己手贱，不就是个讲解稿吗？范江自己也是笔杆子，他写的不一样吗？偏偏自己技痒，硬是就捉刀干了那事，现在事情出现这样的变化，如果舒治国知道片子的制作，陈京在里面搀和了，他指不定还会认为是陈京在什么地方掺了沙子呢！

    陈京赴房山宾馆完全是硬着头皮，而且还带着一个疑问，为什么从楚城来的记者会知道自己的姓名？为什么她一到澧河就提自己？他有一种不妙的感觉，感觉范江好像是把自己出卖了！

    一定是这样的！

    一念及此，陈京后背的汗都流出来了，这可不是儿戏之事，这件事情在澧河可以翻天！

    一旦这事处理不好，舒治国的仕途就会栽在这件事情上，面对这样的事情，舒治国能饶过和这件事有关的人？逼急了，他拼命的心都会有，到了那个时候，自己这个狐假虎威的经贸局长，当炮灰别热都嫌不好使了。

    房山宾馆包房区，陈京到的时候，县委接待办周进正和宾馆业务副总龚丽闲聊。

    龚丽笑声很大，道：“周主任，今天究竟是什么贵客啊，接待规格这么高？还得您亲自守包厢？”

    周进的笑声充满了暧昧，嘿嘿道：“哪里是什么贵客，我站这里，不过是这里见你龚总的机会多一些而已！”

    龚丽格格的笑：“那敢情好，我就担心嫂子回去让你跪搓衣板咯！”

    周进道：“跪搓衣板不是可不是我一个人，你龚总没少让人家老公跪搓衣板吧？”

    周进这话说得lù骨，龚丽脸都红了，道：“周主任果然是领导，水平高，说的话俺都听不懂！我这人老珠黄的，哪里有什么人看得上？可比不上那些年轻小妹妹了！”

    “咳，咳！”陈京咳嗽了两声，周进回头看见他，脸上lù出喜sè，道：“陈局，你终于来了，我恭候多时了！”陈京点点头，指了指包房的门，道：“就这个房吗？”

    “就是这个房，你看看行不行，不满意再换！”

    集京摆摆手道：“不用换了，就这间房吧！就吃顿饭而已，不要搞得太隆重了，待会儿周主任你也不用在这里，都自然随便点，不用把他们当洪水猛兽，都是活生生的人嘛！”

    陈京说完也没理周进的反应，径自往包房走，龚丽跳脚赶上前帮陈京把门打开，陈京扭头看了她一眼，微微的点了点头，龚丽的头马上低了下去。

    房门关上了，周进嘿了一声，他做县委办主任这么久，也就只有黄小华在他面前说过带有教训口wěn的话，今天陈京算是第二个，他心中有些小别扭。

    “现在的年轻人厉害！真的厉害！、，周进说道，语气中尽是酸味儿。

    他扭头看龚丽，却见龚丽脸sè发白，低眉顺眼，样子乖巧恭顺得很。

    刚刚她身上的那股媚劲儿、风sāo味儿早无影无踪了。

    他心中猛然想到外面的某个传言，他心中咯噔一下，嘴巴赶快闭上了！

    龚丽以前和公安局常务副局长谭秋林关系暧昧，而谭秋林和陈京之争，前段时间在澧河掀起了很大的风浪，最后以陈京的完胜，谭秋林的彻底失败而告终。

    不夸张的说，谭秋林就是被陈京给掀翻的！

    一想到这些，周进心中明白了龚丽为什么前后有如此大变化了，他再回过头看包房紧闭的门，他心中也似乎舒坦了一些，谭秋林的风头可是一时无两啊，这个陈京竟然能够斗倒他，还真有些莫测高深呢！

    茶是普洱，成年的普洱，不带人间烟火味儿，喝起来有一种出世超脱凡俗之感。

    陈京以前不喜欢喝茶，不懂喝茶的时候，偶尔要喝茶，他便喝一点普洱，他生普熟普都分不清，更是没有味道感，完全是附庸风雅。

    后来，他喝茶了，了解一些茶的味道，他便很少喝普洱茶了，他总觉得普洱就如同一个饱经风雨、大彻大悟的圣人一般，他难以品透，甚至难以品出其中的滋味。

    边喝茶，边等客人的到来，他不知道今晚的客人是男是女，是胖是瘦，他只知道，推开这间房门的人，必然就是客人！

    今天来的人很辣手，因为范江叮嘱过他，让他今天不要在县城待着，任何人都不见。

    但是现在他再想施行范江的忠告已经来不及了。而范江也不知道陈京所处的现状，陈京现在是狐假虎威，硬被人当成了出身不凡的牛人，在这种情况下，他是骑虎难下。

    他想起今天黄小华的那副神情，那是连哄带骗，目的就是要让陈京出马来应付楚城来客。黄小华磨人的功夫那是一绝，在那样的步步紧逼下，陈京再推辞，他所有的底就都要lù出来了缓缓的摇了摇头，陈京有心给范江去个电话，但他斟酌再三，打消了这个念头。

    发昏当不了死，事情既然这样了，干脆误打误撞，说不定还会有点机会，人死卵朝天，不死万百年！

    “咚，咚！”门轻轻的敲响。

    “进来！”陈京淡淡的道。

    门吱呀一声被推开，陈京首先看到的是一只手，看到这只手，他首先想到的是刚刚录开的nèn葱，那是浑然天成，光华洁白的没有一丝的瑕疵………！。

