    长生教主越想越气，越想越害怕，最后更是坐立不安。

    人劫这件事情，是他们这些邪道修士最怕的事情之一。

    邪道修士的三劫，比正常的道士三劫难，还要恐怖十分！

    应劫之人，十死无生。

    天道不给邪道修士活路。

    就像是这一次的人劫长生教主深知，人劫这种东西没有道理可讲。

    不在于敌人之强弱多寡，它不讲道理就不讲道理在一个字上面。

    克。

    克星的克。

    遇见了人劫，你做什么都会感觉到不顺利。

    就像是现在一样，长生教主想到这里，浑身发寒，庆幸自己提前发现这一切。

    当年的塔教，比之于近些年来的苟延残喘，强盛何止十倍？

    就连道台，巡抚看到塔教的人，都要称兄道弟，退避三舍。

    就如此，塔教还不是被张三链子带着人杀了个七零八落，朝不保夕。

    偌大的一个塔教。差点连根子都给刨了！

    难道这就是另外一个张三链子？

    彼其娘之！

    长生教主忍不住骂了一句话，连行李都不收拾，惶惶然如丧家之犬，逃到了皇宫，心绪不宁。

    他手指掐掐算算，过了半晌，手指甲又裂开，血液渗出，疼的他呲牙咧嘴。

    长生教主顾不上手指头的疼痛，脸色肃然，自言自语。

    “大凶……”

    他没有想到，拼尽全力，他算到了一个大凶。

    连命都保不住的大凶。

    这样的话，他沉吟了起来。

    老实说起来，他相信自己的卜算之术。

    既然都算到了大凶，那么很有可能，接下来，长生教主会见到真正的凶险我，危及生命。

    此地不宜久留，长生教主要先走为敬！

    在这样的情况之下，他背着手来来回回走了好几步，忽然有了主意。

    有句话说得好。

    死道友不死贫道。

    要不，贫道先出去躲几天？

    虽不知道林峰此人来京城是做什么，但是无非也就是那么几条理由。他毕竟是关外的官，没有久居京城的必要。

    俗话说得好，强龙不压地头蛇，他这个地头蛇只需要暂避锋芒，等着林峰离开就好。

    只要在老妖婆身上得到那件宝物，他就远走高飞，再不回来。

    这个叫林峰的煞神，要是想要除掉塔教，那就叫他除掉塔教吧！

    一念至此，他马上奋笔疾书，写了一封折子给老佛爷，就说微臣给老佛爷炼制的膏药，里面有几位重要的药材没有了，这药材本身罕见，需要他这个郎中，亲自去采药。

    为此，他还列出来了清单，将清单都送到了老佛爷的案头，就此打算离开，好在老佛爷今晚也睡得不好，折子来了，她看了一眼，叫来了太医王天和，叫王天和仔细看看，这上面说的是不是有道理。

    王天和此人，心思狭隘，几年之前，沧州的神医喜来乐，就是被他以种种手段，发配宁古塔。

    至此都无回来之可能。

    不过他就算是再奸诈，看着这张单子也说不出一个不字来。

    长生教主的这单子，有几位药，他只在传说之中见过。

    严格说起来，自己没见过，可是也不能说这世界没有这药材。

    这几位药剂不是国师出手，他还真的找不到。

    再说了，王天和摸了摸自己袖子里面的商票，就知道该怎么说了，拿人钱财替人消灾么！

    他恭恭敬敬的说这一封单子没有问题，老佛爷瞥了一眼，吃了一副药剂，睡了。

    这几年的头疼病，差不多要了她半辈子的精力。

    她很多时候都被头疼困扰，没有法子思考。

    李连带王天和离开，帷帐里面传出来消息。

    “小李子，告诉国师，就说哀家允了。

    不过叫他速去速回。

    哀家这头疼病，离不开人。”

    老佛爷说道，李连像是鬼一样，悄无声息的退下，王天和也跟着李连走了出去。

    不过他们不知道的是，长生教主本身是一个有决断的人，在他察觉到不妙的时候，人就已经撒腿就跑，不止如此，他自己跑了还不算，怕在路上被人追上，他使了一招毒计。

    塔教三老之中，独留下来的二老，他要这两个人收尾。

    他一封信，就给二老骗到了皇宫之中。

    要是林峰没有追到皇宫，那么自然大家相安无事。

    但要是林峰追过来了，那对不起，二老，你们在前面顶雷吧。

    我先跑了！

    长生教主抱着这个想法，快速离开皇宫。有舍有得，为了防止他和二老这么多年的感情破裂，他真的出血，在桌子上放了二老想要的东西。

    他知道，这件东西很有可能被林峰带走。

    但是无所谓。

    人劫，本来就是劫难。

    只要这个劫难不带走他的性命，他觉得就可以了。

    为此，付出一些代价，自己大出血，不算是什么。

    夜晚，空无一人的大街上，分外热闹。

    大街上买馄饨的，打更的，卖笑的，还算是热闹，除了他们不是人之外，没有任何不对劲的地方。

    他们看到了穿着普通衣裳，快速的穿过了大街小巷的长生教主，格外好奇。

    不过不敢声张。

    这些鬼，完全没有想到他们已经死了。

    他们阴寿未尽，还留在人间，蹉跎岁月。

    要是以前，长生教主会将他们炼制成为丹药，这也是津门、京城为什么鬼祟少的原因。

    因为大多数的阴魂，都被长生教主炼制成为了丹药，吞服入腹。

    就算是长生教主如此鲸吞牛饮魂魄，这鬼祟还是杀之不绝。

    这世界，死了太多人了。

    这个世道，彻底坏了。

    黑暗又绝望。

    就连长生教主这样的人都能混到国师的位置。

    就连庆王爷都可以威压朝廷。

    这个世道，如何能不坏？

    不过长生教主并没有自己是坏人的自觉，他选择了一个方向，打算蹲在沧州，等到万事完毕，再回京城。

    不过坏就坏在他运气实在是不好。

    还没有去到沧州，半路上就看到了数道幽魂，听到沧州出事了。

    据说是出现了瘟疫。

    本来一般的瘟疫，是拦不住长生教主的，可是教主在路上看一眼，发现这些庸人，真是害人。

    这哪里是瘟疫！

    愚昧！

    这是死的人实在是太多了，出了尸王！

    这是腐朽灵魂的尸毒！

    罢了罢了，去不了了！

    无奈之下，他转道去了津门。

    这叫什么？

    这叫命里有时终须有，命里无时莫强求。就算他欺天骗地，也逃不过注定的这一千刀万剐。

    强如张三爷，也不是安然天命，不求长生，连十六字阴阳秘术，都撕扯掉了一半，求一个残缺。

    他长生教主又是什么东西，能敌得过天命？

    当晚，塔教二老来到紫禁城，长生教主自然不住在深宫，他是国师，不是太监。

    他住在钦天监之中，二老进入钦天监就像是回家一样。

    老丈和老婆子来到了钦天监，发现没人。

    “嗯，教主人呢？”

    老丈慢吞吞的说道。

    老婆子冷笑了一声，坐在了炕上说道：“谁知道呢，那小崽子叫我们，绝对没有什么好事！”

    她一边说着，一边盘着腿，看到了身边炕桌上面的一张纸，打开看了一眼，这老婆子皱眉说道：“什么意思，那小崽子说炕桌底下，有不止一枚的丹药，是孝敬我们的。

    他什么时候这么大方？

    还说有事情要求我们，什么时候要求我们？”

    老婆子说着，从炕桌底下找到了一个封锁的极其巧妙的铁盒子，在这个铁盒子上面，还有数不清的血色符箓贴在上面，老婆子和老丈相互看了一眼，都确定这个盒子，没有问题。

    “奇怪了。”

    老丈人也觉得不对，这不像是教主的性格啊。

    他是会割肉的人。

    是不是出了什么事情了？

    也就在这个时候，本来关严实的屋子大门打开了，从外面探进来了一个脑袋。

    一个年轻人的脑袋。

    看着里面的两位老人，这个年轻人微笑，露出了几个牙齿说道：“你们好呀。

    两位，不知道你们有没有见过长生教主？”

    老婆子和老丈不知道为何，看到这个年轻人，背后一股子寒气，从尾椎骨到颈椎，再到天灵盖！

