    半人永打电话的时候，陈凡也就刚刚有点睡意。

    被电话吵醒，陈凡有些不悦：

    “喂，什么事。”

    半人永听出来了陈凡声音里的不悦，猜到自己应该是打搅陈凡休息了。

    “凡哥，打扰你休息了，实在不好意思啊，不过我们这边有点事可能只有你才能处理得了。

    你看你方便吗？”

    “什么事只有我才能处理得了？”

    陈凡倒是有些好奇，到底是什么事非他不行。

    于是半人永把刚才棒子国职业选手来国服挑衅的事情跟陈凡说了一遍。

    陈凡听完，觉得有些莫名奇妙，心里也有点窝火。

    真是人在床上睡，锅从天上来。

    棒子国的职业选手就因为水友的几句话，就要来找自己的事？

    而且一口一个华国狗，弄的跟一群棒子多么高贵似的。

    也就是现在不兴称臣纳贡了，要不然他们这些棒子还得乖乖的给华国上供。

    还是那句话，打得一拳开，免得百拳来。

    陈凡当即就决定起床，上号办挺他们。

    “行，我现在起床，等会开播会会他们。

    我倒要看看他们有什么底气，敢说要来制裁我。

    我倒要看看今天谁办谁。”

    说完，陈凡就挂断了电话。

    此时，陈凡的脑海中再度响起了系统的声音。

    “叮！任务发布！

    【远近闻名】：在开启直播状态下，一穿四棒子国顶尖职业选手。

    任务完成，奖励【开盒子必出限时奖励卡】X1，【非酋体验卡(1日)】1！”

    （这一次的奖励没有现实世界的奖励，那些觉得离谱的满意了吧）

    第一个奖励，陈凡还真是需要。

    但是这个【非酋体验卡】，陈凡一时半会也不知道有啥用，就先留着吧，万一以后有用呢。

    起床之后，陈凡想了想，给大马猴打了个电话。

    趁着这次过年，大马猴冲击了一身高增幅。

    昨天夜里，除了武器之外，其他都是一身红14。

    有了足够的增幅保护，大马猴心里也有了底气，让陈凡帮他上了个红15武器。

    然而这么多增幅保护，陈凡一张没用。

    有增幅15必成卡保驾护航，陈凡只是轻轻点了三下空格，红15荒古遗精大点刀就出现了。

    这也让大马猴一阵错愕。

    这样一身装备，在PK场里绝对是毁天灭地的存在。

    ......

    自从陈凡给大马猴带去了《荒古遗精宝典》，大马猴就一发不可收拾了。

    这几天大马猴也找人自己做了一本外形一模一样的，基本上每天晚上都要来上那么几发。

    还别说，真让大马猴蒙中了几发罐子。

    这个时候，大马猴刚刚做完前戏，正准备单刀直入。

    看到陈凡打来的电话，大马猴接了起来：

    “凡啊，啥事？

    我正在帮水友毕业呢。

    你最好快点说。

    我现在很有感觉，要是错过了这个完美的时间，一会毕不了业你可得负全责啊。”

    “大马猴真不要脸啊，还没开始开罐子就提前找好背锅的人了。”

    “龙包：我的活被人抢了？”

    “其实不至于，就算没毕业，来个韩服最新改版不就行了吗？”

    这些水友，是把大马猴给摸得透透的。

    陈凡闻言一笑：

    “宝哥，找你有正事。”

    陈凡把半人永告诉他的那些原封不动的复述给了大马猴。

    然后提出要借大马猴红眼一用。

    对于那些棒子国职业选手的行为，大马猴也感觉气愤不已。

    “凡，我号你随便拿去用！

    你得让那些棒子也知道哥大宝剑的厉害！”

    “哦了宝哥，你就放一万个心吧！

    先挂了啊，不耽误你开罐子了。”

    ......

    陈凡这么做，是有自己的考虑在里面的。

    他是有可以增幅一身的增幅15必成卡，但是现在用性价比不高。

    他还是想等着开了90级之后，再把这一身红15用到A套上。

    玩过的都知道90A可以升级90B，海博伦也可以升级，恍惚也可以升级。

    这不比现在打造一身红15，等开了90，打造全部淘汰要划算的多？

    反正现在红12和红15区别也不大，都是秒秒秒。

    陈凡想了想，改了个直播标题：

    “教棒子做人！”

    然后开启了直播。

    陈凡要开播的消息，半人永已经在直播间里说过了。

    此时，已经有很多水友来到了直播间当中，大家你一言我一语的，讨论着即将到来的比赛。

    “这一次凡哥能办挺那些棒子国的职业选手吗？”

    “虽然说棒子国那些棒子确实素质不怎么样，但不可否认的是他们是真的强。

    F1天王赛也是棒子国人拿冠军居多。”

    “确实。

    平心而论，棒子国那边的职业选手好像确实要比咱们华国厉害一点。”

    “我看不一定，凡哥的实力大家有目共睹。

    都是职业选手，凭什么凡哥不能一穿四，打败四个棒子？”

    看到这条弹幕，陈凡深以为然的点了点头。

    “我觉得这个兄弟说的很对啊，都是职业选手，凭什么我就不能一个人打穿那四个棒子？”

    这时，又有懂哥说了。

    “可是每个人的实力不一样啊，职业强弱也不一样啊。

    这次来的职业选手里有个柔道，疑似是棒子国第一柔道朴昌浩。

    很多人都把他当成是棒子国PK第一人。

    再加上柔道这个职业PK也确实强，我看悬。”

    对此，陈凡不置可否。

    “柔道PK是不错，但是在绝对的伤害面前，什么都是浮云。”

    说话的功夫，陈凡登上了大马猴的账号，选择了红眼。

    看到大马猴的红眼，一众水友不由得惊叹出声

    “卧槽！凡哥要用大马猴的红眼？

    大马猴昨天夜里刚成了全身红14，武器红15。

    这装备在PK场里那不得是毁天灭地的存在啊！”

    “这一个血剑下去，不得扎破棒子大动脉啊？”

    “哈哈！让那些棒子感受感受劳斯莱斯冲撞是什么滋味！”

    “凡哥！冲！”

    此时，朴昌浩也从朋友那里，得知了陈凡说要一穿四他们的狂妄发言。

    并且还开启了直播。

    这自然又是引得朴昌浩大发雷霆：

    “西八！你一个路人凭什么觉得能一穿四我们棒子国最顶尖的职业选手？

    还开直播？

    一会我就要让你身败名裂！

    你开我也开，我要让你在整个棒子国变成一个笑话！”

    这样想着，朴昌浩也开启了直播。

    直播间标题也很简单。

    “一个说要一穿四棒子过顶尖职业选手的华国小丑！”

