    再一次迎着晨光醒来，沈芮惯常的洗漱下楼，楼下看报的印臻浅笑起身相迎，递上一束精致的粉玫瑰花束，十一朵粉色的玫瑰配着粉色的半面观包装，点缀着点点薰衣草和满天星，靠近包纸的地方，还有两只可爱的小熊。

    “早，阿芮！”昨天没有鲜花和仪式，委屈阿芮了。

    接过花，对上印臻含笑的眼眸，昨晚的一幕幕瞬间被唤醒，哦，今天是她答应和印先生试试相处的第一天，这是要有些不一样吗？

    说实话，第一次被人送花，这感觉还挺新鲜的！

    “谢谢四哥，很好看，我很喜欢！”

    “阿芮，跟我来！”印臻轻轻牵着沈芮的手往外走去，和阿芮挑明心意得到阿芮首肯的第一幢好处，就是他无需再刻意和阿芮保持距离，可以自如的将阿芮牵在手中。

    下一步是什么？

    带着好奇，沈芮随着印臻的牵引，两人一路从闲庭一号，穿过海边栈道，到了泰恒码头。在码头前两天停泊快艇的位置，一艘优雅的法拉第飞桥游艇停泊在海面上静静伫立在晨光之中，大胆的外观，锋利的棱角，无需语言的释放着独属于它强劲犀利的个性。

    “阿芮，我很荣幸邀请你一起参观你的船！”

    “我的？”再仔细看了看，沈芮发现，还真是她昨天挑中的那款拖网游艇，她还准备周休去看看实物，这会儿实物已经真正呈现在她眼前了，意外又惊喜！

    “是的，昨天阿芮你选中的那艘游艇，阿芮，我带你预览一下！”

    印臻牵着沈芮抬步踏上游艇的尾部，拾阶而上，船尾区域被充分利用，打造出高科技的渔业操作。

    再往前，则是优雅精致的游艇生活主区，从头划过的一体舷窗和两侧的T型大窗，垂直的玻璃墙，给室内提供了最大化的天然采光，从主甲板的休闲区域、顶楼的阳光客厅，到中心会客区域、到吧台、再到现代化的厨房、超大的主次卧套房，每个房间每一层都配有独立的卫浴系统···

    极简主义设计的清爽，现代化的灰和白作为主调，与自然木料色彩的搭配，碰撞出一片让人当代感的优雅和让人放松的绝佳舒适。真正的实物，是比图片上更让人立体化的感官到这艘游艇的魅力和别致。

    站在第三层阳光客厅里，面朝大海，伸开双臂自由的赏着海景，拥抱海风，拥抱晨光，这感觉，太惬意不过了！

    “还喜欢吗，阿芮？”其实，只看阿芮的表情，印臻就知道，他提前做下的准备，深深讨得了阿芮的欢欣，这一刻，他的未雨绸缪得到最好的回报。

    当时，他只是想调过来让阿芮看看实物，没想到，会有昨天告白的机会，进而促成了这番惊喜！

    “四哥，是太棒了，好吗！”

    这是她的船，超乎她想象中的好！“就是它了！”

    “啊···”沈芮双手呈喇叭状，跳跃的释放惊喜的呐喊出声，笑容洋溢的对着印臻双手比赞，不得不说，四哥真的是太会给人惊喜了！这一刻的印先生，形象光辉的让人心动！

    “我让人送了早饭过来，我们先在船上吃下早饭然后，把该签的合同给签署一下，一会儿法拉第的人会陪你一块办理手续！时间仓促，船上的配置还是出厂的基础，阿芮看看，还有哪些需要改造的，可以和法拉第的人沟通好，他们会帮你做好的！”

    印臻轻轻招手，泰恒的侍者送上早餐，海风晨光中，用过早饭，法拉第的工作人员一一地上合同。

    鉴于他们在国内试水的窘境，还帮沈芮带来了些福利，从护士海港运输过来的所有费用，都有法拉第自行承担，船舱改造包含在售后内帮沈芮布置妥当，统一按着法拉第豪华游艇的配置标准走，此外，在原有基础上，给予沈芮九折的优惠，这个力度，还是让人满意的。

    花了一上午的时间，付过款后，一千出头万字做单位的款项划走，沈芮办理完所有的手续，这艘让人心水的拖网游艇就正是落户沈芮名下。

    新船到手，哪能不入水，沈芮笑着对印臻邀请道，“四哥，欢迎光临东元号！”

    东元号是沈芮注册时，给这艘属于她的游艇起的名字，东崖村的东，归元的元，是为东元。

    “这一次，是我来带你出海转转了！”为了给客户良好的体验，法拉第留下了两个丰富经验的驾驶员帮助暂时驾驶游艇。之后，就要沈芮自己请人或者是考出来游艇驾驶证自驾了。

    随着两人上船，游艇缓缓启动，站在三楼客厅里，清新的海风迎面吹来，一道道波浪不疾不徐的在船体两边扩散，天边有海鸟飞过，自由的水域风情徜徉，是想象中的美好！

    九月份的太阳到底还是有些余威，两人稍在三楼感受一下，就下到了二楼活动区。

    “四哥，今个儿兑现承诺，请你吃最新鲜的海货！”沈芮笑着举杯，对着印臻敬过去，她的是果汁，给印臻的是一杯手磨咖啡，都是船上吧台最新出品，咖啡是印臻自己磨得，果汁是沈芮榨的，透过舷窗，赏着海景的波光粼粼，悠闲地品着饮品，这是真正的享受。

    “我很期待，要有口福了！”印臻笑着回敬，能让阿芮开心，也是他的欢欣。

    第一天相处，他希望能够给阿芮带来更多的欢喜，留下更多好的回忆，弥补昨日的仓促。他很高兴昨日的尝试，与阿芮有了进一步的挑明，可以光明正大对小姑娘无限的好。

    船逐渐远离海岸线，往深海而去，游艇上装的有特殊设备，可以联网，通讯。巡航的速度并不是太快，在室内很能够感受到它的平稳。

    陪着沈芮玩一会儿，印臻开始处理他今天的工作，让沈芮自己去探索属于她的船。他并不是必须把阿芮绑在身边，密不可分，阿芮是一个独立自由的个体，他的存在，只会让她更好！··········

