    杨思策马上前，追问她。

    “主公已经知道幕后黑手是谁了？对方此举，到底是为了什么？为何要刺杀主公？”

    为了什么？

    姜芃姬冷笑地道，“这场刺杀既不是为了陷害许裴也不是为了陷害许斐，这个刺客只是冲着你家主公来的。刺客的目标就是我，不是旁人，从未针对旁人。许裴和许斐都是遭了无妄之灾，谁让他们运气太差，赶巧撞上来呢？话说回来，那个刺客的素养实在是太差劲，学武不精……只有这么点儿本事，竟然还有勇气过来刺杀我？简直浪费我的时间。”

    杨思万万没想到，刺客竟然是冲着自家主公来。

    难道是主公的仇人？

    这么一想，心中有些发慌，“此事……要不要禀告老太爷？”

    敌暗我明，防不胜防，若是告知柳佘，安全系数会高一些。

    “不用了，我能应付。要是将这事情告诉父亲，不过是徒添一个替我担心的人。”

    杨思叹息，不住叮嘱，“主公莫要逞强，一切当以安全为重。”

    “我知道。”

    杨思深知自己劝不过姜芃姬，所以只能暂时将此事搁下，以后再谈。

    转念一想，杨思有些同情许氏兄弟了，这是遭了无妄之灾啊。

    “……我突然想到一事，许氏兄弟真是有些可怜了，兴许会因为这件事情决裂……”

    杨思说这话的时候，带着点儿幸灾乐祸，全是看好戏的神色。

    别说他没良心，本就是各为其主，怎么做都不过分。

    谋士么，不就是损人利己的职业？

    “许氏兄弟表面和谐，暗地里争斗越来越激烈。哪怕没有这件事情，许斐和许裴斗争加剧、越界也是迟早的。至于决裂？呵呵，许氏族长年岁已高，他还有几年好活？他活着，许裴和许斐的斗争便会克制。他要是死了，许氏还没选出一个令人心服口服的继承者，这对堂兄弟绝对会斗得天翻地覆。”姜芃姬冷静地分析，末了添上一句，“许氏底蕴丰厚，兴许是未来的大敌。如今有机会踩上一脚，错过了多可惜。你家主公公私分明，私交好，公事也不能含糊。”

    她和许裴“私交”关系好，但公事上面还是要踩人家的。

    杨思心思一动，问道，“那会盟……还支持许裴？”

    姜芃姬笑着扭头，“当然支持，你家主公一言九鼎，驷马难追，不会轻易毁诺的。”

    对于咸鱼党来说，支持谁都是一样的。

    若是支持许裴能将利益最大化，她干嘛不支持人家呢？

    盟军营寨连绵两百余里，声势浩大，波澜壮阔。

    寒风吹动旌旗，猎猎作响，姜芃姬低调回了营地，脑中还想着各种事情。

    “方才听说，主公昨夜被人行刺了，可有受伤？”

    听到姜芃姬归来，丰真急忙赶来，看到对方安然无恙，焦急的面色略有缓和。

    姜芃姬下了马背，将小白的缰绳丢给亲卫，对着丰真。

    “忘了给你带酒，你可别气。”

    丰真一怔，过了一会儿才明白姜芃姬话中的含义，险些气结。

    这个时候还挂念什么酒啊。

    “放心，我没有受伤。此行收获颇丰，回营帐再跟你细说。”姜芃姬边说边向营帐走去，半路想到什么，转头问丰真，“你刚才说……你刚刚才收到我昨夜遇刺的消息？”

    丰真回答，“是啊，这不正打算赶去许裴营地，没料到主公先回来了。”

    姜芃姬一想便知道是许裴封锁了消息，

    要是事情没解决之前泄露消息，惹来大boss柳佘，许裴那边根本招架不住。

    “派个人给父亲传信，说我已经安全回来，昨夜刺客也没伤到我，让他别担心。”

    丰真作揖，转身唤了个小兵，让小兵给临近营寨的柳佘传递消息，免得他牵挂。

    柳佘收到传信兵的消息，高悬的心脏终于落地，眉头微微舒展。

    他对着传信兵挥了挥手，说道，“下去领赏吧。”

    闺女转危为安，的确应该犒劳一下传信之人。

    柳佘瞧了一眼帐外的天色，眉心深锁，几乎要打成结。

    他知道的内情比杨思多，自然知道这场刺杀不是冲着许氏兄弟的，分明是冲着姜芃姬的。

    “安全就好啊——阿敏，你若有灵，定要好好保护她——”

    柳佘双手摩挲生热，长舒一口气，气体形成一团白色的雾气，飘散空中。

    要说世间有谁对他们“父子”恨之入骨，除了那个女人，他想不到第二个人选。

    “难道说那个蠢女人终于开窍，知道宸帝身份了？这么多年了，才知道呢，呵！”

    柳佘低声嘲讽了一句，喃喃自语，声音低不可闻。

    “只可惜，下手还是慢了一步。如今的兰亭，那可不是任人搓、、/揉捏扁的玩偶啊……”

    他唇角扬起些许淡笑，似乎连目光都变得温柔深远，好似要看到另一个世界。

    “阿敏，再等等——等兰亭走到那个位置，为夫心愿了结，我们一家人将会圆满团聚……”

    这话也不知是对着自家说的，还是对已经逝去的人说的。

    花开两朵，各表一枝。

    许裴请缨帮忙，联络了好一批盟军势力，这举动惹得许裴的老对手——许斐心生不安。

    更让他慌张的消息还在后头，他收到线人回禀——柳佘之子柳羲，昨夜在许裴的营帐遇刺。

    听到这个消息，他第一反应是开心，许裴这是要倒大霉了啊。

    可是经过帐下谋士的分析，许斐心中冷汗直冒，心绪紊乱，一时间不知该如何是好。

    柳羲遇刺，这人要是死了也就罢了。

    偏偏他遇刺却没有死，那么谁的嫌疑最大？

    不用说，这口天外飞锅直接扣到了许斐身上，他有百张嘴也说不清。

    要是许裴倒了，他最受益，所以他有嫌疑有动机，这口黑锅不背也要背。

    不过同一个问题，站在许斐的位置上，他却觉得这是堂哥许裴自导自演的一出戏。

    “许裴这个伪君子，当真是可恨。无故栽赃嫁祸给我，好一出贼喊抓贼的戏码！”

    许斐收到这个消息，已经气得头顶冒烟。

    待在帐内来回踱步，似乎要将地面蹭出一个洞。