一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第165章兔子

    天色暗淡了下来，叶小川看到夕阳的余晖下，一只灰色的肥兔子在啃着青草，叶小川乐了，抓起一块小石子就打了过去，那兔子立刻就倒在了地上。

    他走上前去，拎着两只兔耳朵，心中喜出望外，这冬天刚过去，没想到山野里还有这么肥的兔子，看来今晚可以大吃一顿。

    他熟练的将兔子剥皮，看到不远处的有一道小溪流，就将兔子洗个干净，回到树林边缘的时候，百里鸢还是没心没肺的在那呼呼大睡。

    叶小川心中暗叹了一声，这女人还真是没脑子，也多亏是自己，换做其他男人，看到这么一个漂亮的女人醉酒荒野，还不立刻野兽扑食一般撕烂了她的衣裳，将她生吃活剥了。

    这一次下山师父赐给了乾坤储物袋，很是方便，该带的东西都带齐全了，由于修真之人经常在荒郊野外露宿，必不可少的就是睡袋，还有在荒野里烧饭的锅碗瓢盆、油盐酱醋。

    在他被罚思过崖之前，他和师父醉道人基本都是在厨房里自己烧饭吃的，当然，醉道人肯定不会煮饭，所以自从叶小川的脑袋能够到锅台的时候，他就开始煮饭烧菜，这手艺倒是非常精湛。

    星月下，夜风徐徐，木材燃烧发出的噼啪轻响，从篝火堆里散发出来，火焰上那只肥兔子已经被烤的流油，叶小川一边转动着兔子一边用刷子往兔子上均匀的涂抹着香料，浓郁的香气弥漫在这一片树林中。

    百里鸢闻着香气就起来了，用手揉了揉脑袋，然后似想起来什么，急忙低头检查自己的衣服，见没有任何凌乱这才放下心来。

    0看到不远处叶小川坐在篝火前烤食物，香气扑鼻，她一边揉着脑袋一边走了过去。

    她将酒葫芦往叶小川身边一丢，道：“我就知道你这个家伙心地不善，竟然在酒水里下了迷药！”

    叶小川没好气的道：“你少来，是你自己喝醉了，关我屁事？”

    百里鸢道：“我百里鸢千杯不醉，区区一葫芦烈酒，怎么可能醉的不省人事？”

    叶小川道：“得了吧，那是六十年的陈酿，还没有进行勾兑过，酒劲非常大，是我师父的最爱，我也不敢猛喝，你稀里呼噜的将喝了一葫芦，不喝醉才怪，也多亏是我，如果是别人，就那你烂醉如泥的样子，估计早就被人占了便宜了。”

    百里鸢大怒，可是见叶小川在悠然自在的烤着兔子，浓郁的香味让她忍不住吞了吞口水。

    她强压怒火，盘膝坐在篝火堆边，缓缓的运功，体内血液里的酒气在她神秘真法的催动下被排出了体外。

    不过片刻的功夫，周围的空气中就弥漫着一股淡淡的酒香。

    叶小川诧异的看着百里鸢，心中暗暗吃惊，没想到百里鸢的修为这么高，都过去了两个时辰了，酒气已经完全的与她的血液融合在一起，起码要再过三五个时辰才能醒酒，没想到百里鸢竟然硬生生的以本身真法将酒气全部给逼了出来。

    百里鸢收功之后，疼痛欲裂的脑袋立刻变的清明起来，她拿出水壶喝了几口漱口，然后就坐在一边眼睛直勾勾的看着已经烤的差不多的兔子，从自己的乾坤储物袋子里拿出刀叉，做好了随时可以吃晚饭的准备。

    叶小川见她连吃饭的家伙什都准备好了，立刻恨的咬牙切齿，自己一个人下山历练是多么逍遥自在的事儿，这么多年来早就不止一次幻想自己单枪匹马闯人间，结果真到了自己下山历练，师父非要自己与这个百里鸢一起在凡尘历练。

    现在倒好，还没有走出苍云山范围了，百里鸢就喝了自己一葫芦的美酒，现在什么都不干，就开始坐好等着自己辛辛苦苦烤好的肥兔子。

    他越想越是生气，道：“你还真当自己是千金大小姐了？天下没有免费的午餐，想吃呀，自己抓去。”

    百里鸢笑嘻嘻的道：“你怎么说也是一个男人呀，这点气量都没有？何况下山的时候，你师父可和我说了，在凡尘历练的这段时间，你会照顾我，我决定先从这只兔子开始接受你的照顾，看样子烤差不多了，分我一点。”

    百里鸢见叶小川想吃独食，于是开口索要，索要不成当即动手就抢。

    小半个时辰后，百里鸢拍着小肚皮，躺在地上打着饱嗝，一脸的满足，道：“你手艺还不错嘛。明天咱们再多打几只兔子，以后你就是我的专用御厨，这半年的衣食住行就由你来安排吧。”

    叶小川欲哭无泪，自己辛辛苦苦的晚餐，结果自己没吃多少，大半只兔子都落进了这百里鸢的肚皮，搞的自己都没有吃饱，处于半温饱半饥饿状态。

    他以前觉得云乞幽是自己见过的最大的女强盗，没想到眼前的百里鸢更加没脸没皮，简直比自己有过之而无不及。

    “我说百里师姐，怎么说你也是当世六仙子之一，是家喻户晓的人物，怎么能这么无耻？”

    百里鸢瞥了一眼叶小川，却没有生气的样子，道：“怎么，本姑娘就吃你半只兔子你就不舍得？信不信，只要我说一声，普天之下不知道有多少年轻俊杰哭着喊着来巴结我，现在我给你这个机会，是看的起你。”

    叶小川道：“我还是宁愿你看不起我，将巴结你的好事儿让给别人吧，我看不如这么吧，明天一早咱们就分道扬镳，我惹不起那就躲。”

    百里鸢坐了起来，没好气的道：“你以为我愿意和你一起在凡尘历练呀？这十年来我在人间独立独行，逍遥自在，要不是你师父拜托我在凡尘保护你，我现在早就西风城最大的客栈，躺在舒服的床上做着美梦了，哪里会在这鸟不拉屎的荒郊野外陪你这个家伙看星星？”

    叶小川撇撇嘴，懒的理会百里鸢，枕着双手躺在篝火边的草地上，夜风吹过，一股凉意裹挟着淡淡的野花青草的芬芳，令人百脉舒畅。

    忽然，叶小川感觉不对劲，只见天上的朗月繁星没有了，一大片黑云从西面的天边很快就飘到了头顶之上，周围夜风也在短时间里变的狂暴起来。