    收到快马加鞭送达瑾南王府的圣旨，燕恪瑾怒极反笑，只是笑容不达眼底。

    旁人或许看不明白皇帝这番操作的用意，燕恪瑾这个亲生儿子却对父皇那点心思了然于心。

    还能为什么？

    不就是为了讨他现任皇后的开心。其他人在他眼里，无一不是工具。

    重用他？

    呵！

    这是见不得他在南蛮过得开心自在吧？

    徐茵听完圣旨，隐性的暴脾气差点控制不住。

    宣读圣旨的宦官被有眼力劲的管家请去茶厅喝茶吃点心。

    屋里只剩夫妻俩时，徐茵忍不住开口：“皇帝又抽什么风？”

    好不容易适应南蛮的气候，在这里安了家，开启农工商、搞起基建，一道圣旨就又要把人整到西北边关去。

    就这么见不得人好啊？

    “你是他亲儿子没错吧？”

    燕恪瑾见王妃气呼呼的直捋袖子、恨不得冲去京中替他出气的可爱模样，心情忽然好了许多。

    郁结于心的阴霾，这一刻云消雾散。

    “不气不气。”

    他拥她入怀，亲了亲她的发顶。

    “气坏了身子心疼的还不是本王？这事吧，换个角度想，倒也不全是坏事。”

    “哦？”徐茵冷静下来，顺着他的思路一想，豁然开朗，“对啊！你正愁没办法招兵买马，他这就给你送来了十万兵马？”

    “对！”燕恪瑾抚掌大笑，“可以组建一支你说的火器营了。”

    换个角度想想，这份圣旨来的真是及时。

    夫妻俩相视一笑。

    不过，此去燕关路途迢迢，火器运送又不比其他物资。

    好在原本就打算钦县回来后，捣鼓个能取代马车的太阳能机械车出来的，这下更要发心设计一款既能载人也能载物的车子出来了。

    徐茵在系统商城上搜索了一圈，刷出一款可远距离运输的军用装甲车设计图和部分材料，可一看兑换价格——9999能量点！！！

    好家伙！

    她直呼好家伙！

    这是要清空能量点余额的节奏啊。

    她心疼地直捂胸口。

    探索完南蛮五郡后，除了收获五帧舆图，还得到了一波喜人的能量点奖励。

    能有五位数的能量点余额，全靠这波奖励。

    可还没捂热就要花出去了么……

    心疼归心疼，反复思量后，徐茵还是义无反顾地兑换了。

    能量点花完了可以再赚，装甲车设计图错过却不一定还有再刷出来的机会。

    拿到图纸后，先把需要的材料交给燕恪瑾去搜罗。

    如今，她都不找借口了，而他也配合默契得闭口不问哪儿来的，只管拿去用就是了。

    得亏王府旗下工坊遍地开花，铁皮车厢、玻璃车窗、橡胶轮胎……无需惊动外界就能悄摸摸地筹措到。

    徐茵开着场景模拟功能，专心捣鼓发动机。

    另外，她列了张物资采购单：“嬷嬷，你挑几个机灵的小厮，分头采购。咱们赶时间，越快越好。”

    燕关地处西北门户，昼夜温差大，冷的时候裹着厚棉袍瑟瑟发抖，热的时候黄沙吹脸上能被烫伤皮肤。

    她首先想到羽绒，钦县一带不是有很多人家养着海鸭吗？鸭绒即使不丢弃也是混在腐植堆里沤肥。

    让御厨杀鸭子时，把细绒般的鸭绒收集起来，当做样品，交由前去收购的小厮们。

    “这就是我说的鸭绒，能收多少收多少。”

    短时间搜集不到足量的鸭绒没关系，先把羽绒工坊开起来，随时搜集随时制作，制作好了让镖局分批运去燕关。

    寒冬的保暖问题解决，再就是夏天防晒挡风沙的面纱、头纱。

    这玩意儿男人可能瞧不上，燕关的女人们想必会喜欢。

    燕关多的是随军女眷，她带些过去当伴手礼，还能拉近和她们之间的距离。

    徐茵在捣鼓汽车发动机的间隙一点一点盘算着，想到什么就着人去准备。

    生活物资无非是米面粮油调味品、衣服被褥日用品。

    这两三年间，王府旗下的庄子都陆续种上了高产粮种，单是庄子粮仓里现有的囤货，就够他们在燕关生活个几年绰绰有余。

    油的话，自从秣食豆放开了收购以后，榨油坊也开起来了。除了获取大豆油，还尝试从大豆豆粕中提取蛋白纤维制作大豆纤维被。

    只是收购的秣食豆数量还不够三个工坊同时接单开工，因此大豆纤维被除了试生产，尚未正式投入使用。

    眼下，徐茵却顾不得了，豆腐坊、酱油坊的生产进度先缓一缓，榨油坊先加班加点运作起来。

    红糖、白糖、土冰糖以及酱油等调味品暂时停止接中原走商的订单，一律以王府需求为先。

    徐茵这时候特别庆幸，当初一到南蛮就有普及高产粮种，兴建工坊的想法，并付诸了实施。

    这要是迟上个一年半载，此时可筹措不出这么多物资来。

    王府旗下的工坊，这段时间就没停过生产，工人们三班倒地日夜加班，饶是扩招了一批又一批人手，加班工资仍然赶超了他们月银的两倍、三倍。

    照这个势头，工人们觉得哪用等两三年，来年开春就能把坚固敞亮的砖瓦房盖起来！

    徐茵忙，燕恪瑾同样一刻没闲着。

    他担心自己走后，太子恐会派探子到南蛮，打听他名下的产业。

    眸光犀利：“燕七，传令下去：来一个截一个，来两个截一双！”

    这里是他的封地，除了税收，还是他的大本营。

    大本营稳固，前线才有保障。

    否则，粮草何以为继？

    不是他多心，以他对燕恪珩的了解，那货还真有可能从中作梗、故意使诈，搞不好还会截下粮草，断掉燕关将士们的生路。

    将士们一旦饿肚子，莫说攻城掠地，能不能听从号令都未可知。

    徐茵听了他的担忧，琢磨之后提出可行性建议：

    “南蛮为燕关供给粮草未免远了点。这样，我爹来信说，皇帝准了他告老还乡的辞呈，不日就可回芙蓉郡北的老家。不如让我爹在那里购置一批田地，种高产水稻、小麦还有红薯、土豆。芙蓉郡北的气候，无论水稻还是小麦都很适合，从那里运往燕关还比咱们这儿近不少。鸡蛋不能放在一个篮子里，同理，粮仓也可以多置几处的嘛。”

