
    “杀！”

    根本不需要废话，楚伯他们吼叫一声，就齐齐向天墨、地狂天和残手扑过去。

    这些楚风云最后的死忠，悍不畏死爆发出最大战意，无论如何要给楚风云赢得时间。

    天墨、地狂天和残手没有犹豫，全力迎战实力不凡的楚伯等人。

    只是楚风云没有跑路，相反在楚伯他们厮杀一团时，他满脸怨恨上前一步，盯着叶天龙咬牙切齿：

    “叶天龙，你坏我好事，我不会放过你的。”

    楚风云发疯一样吼着：“我不会放过你的。”

    叶天龙淡淡出声：“今天是我大好日子，你不仅不捧场，还杀了这么多元老，我也不会放过你的。”

    楚风云拳头无形中攒紧：“上位？叶天龙，你没这个资格，你没这个资格。”

    叶天龙冷冷出声：“至少比你众望所归。”

    楚风云喷出一口热气：“只要我没死，我就不会让你上位。”

    叶天龙轻声一句：“那……就送你去死吧。”

    两人的目光，对撞在了一起。

    虚无中，似乎传来了一声金属碰撞的低鸣。

    “嗖！”

    叶天龙没有再废话，身子一挪，顷刻靠近楚风云，他展露出应有的獠牙，骤然伸手。

    他一下子抓住本能后退的楚风云手腕，虎口猛然用力，拖拽，下压，膝撞。

    几个动作一气呵成，又快，又狠，干净利落。

    楚风云脸色微变，左手一伸，一压。

    “啪！”

    一声脆响，叶天龙一个膝撞磕在楚风云压下的手掌。

    楚风云的身躯一震，随后轻轻一压，手腕一抖，震开叶天龙。

    “叶天龙，今天，就让我亲自感受一下，你究竟有多么厉害。”

    楚风云狂笑一声，手臂猛然一甩，整个人气势愈发凌厉，主动出击。

    叶天龙脚步一挪，拳头猛然划出一道弧线，与楚风云猛然对撞，响声沉闷。

    拳头剧烈颤抖了下，震得楚风云虎口发麻。

    他抖了两下手腕，盯着叶天龙喝道：“真是九品，你果然是这世间的怪物。”

    楚风云依然保持着傲气，但心底还是不受控制掠过震惊。

    三十之下无八品，四十之下无九品，这两句武道世界存在百年的名言，被叶天龙这个怪物打破了。

    这小子，二十多岁，不仅入宗，还是九品，楚风云怎能不震撼？要知道八十亿人，才七八个九品啊。

    叶天龙吹一吹拳头，风轻云淡：“知道我这么厉害，你还不跪下来投降？”

    楚王身手已入八品，虽然没有齐霸厉害，但也是不可小瞧，他没有用上全力，却也没有轻敌大意。

    自己都能越级杀人，搞不好震怒的楚王也爆发出潜力呢。

    之所以没有下死手，一是家法处置更有意义，二是想要问一问韩王生死。

    “杀我子侄，辱我儿女，占我阿波罗，还坏我天门好事。”

    楚风云用杀父仇人的目光盯着叶天龙：“不管你是八品还是九品，今天都注定一个要死。”

    说话之间，楚风云又窜了上去，拳头炮弹一样轰向了叶天龙，全力以赴。

    叶天龙悍然对战，短兵相接，紧跟着，瞬间暴动，两人各施手段。

    “砰砰砰！”

    简单的试探过去后，彼此毫不犹豫，行云流水攻击，拳头连绵不断轰出，双脚也不断挪动碰撞。

    沾染不少鲜血的草地，草屑纷飞，碎土四散。

    在拿着枪冲出来的燕破北他们惊讶眼神中，两条雄性的身影，不断碰撞，拳脚，肩膀，相互攻伐。

    气势惨烈。

    地面上硬生生多出几十个脚印。

    公孙长老高声喊叫一句：“门主，小心，楚风云是八品身手。”

    无形之中，他已经把叶天龙当成新主，言语有着一抹担心。

    此刻大厅的雇佣兵已经全部被解决，拿到武器的百余名各方高手底气十足，迅速包围了门口空地。

    在黑寡妇和蓝天相也上前观看时，大战升级！

    “杀！”

    楚风云怒吼一声，一脚踢在一棵光秃秃的小树，小树咔嚓一声断了，而楚风云的身子猛地拔高两分。

    随后，他拳头向叶天龙砸了下来，居高临下。

    “啪！”

    叶天龙脸上没有太多波澜，手腕一抖，手掌一斜，羚羊挂角贴住对方拳头，卸掉对方力气。

    叶天龙被楚风云震得后退三步，楚风云也被他从半空扯到地面。

    “砰！”

    失去重心的楚风云闷哼一声，落地后差一点摔倒，所幸反应够快稳住了身子。

    此时，叶天龙一改守势，轻笑着向前一步。

    “轮到我了——”

    得理不饶人，拳头攻势骤然间转变，大风大雨，惊涛骇浪，如狂风暴雨，永不停歇。

    楚风云呼吸无形变得粗重。

    “啊！啊！啊！”

    激发出凶性的楚风云，发出兽性般的嘶吼，他的手臂如炮弹一样轰飞，快的让人看不清形状。

    叶天龙也跟着加快出拳频率，与楚风云相比有过之而无不及，所有观战的人都停止了喊叫。

    燕破北和卫姬他们目不转睛盯视着对战，真是太紧张了！太刺激了！

    公孙长老还无比激动，完全没想到叶天龙身手这么好，看来天门真的要崛起了。

    双方的动作都越来越快，越来越不能看清谁攻谁守。

    也不知是谁受了伤，一串血珠开始不时飞溅，两人的面孔都变得有些扭曲。

    “砰！”

    一记碰撞过后，两人分开些许，但很快又对冲了上去。

    十余招后，楚风云的动作迟滞起来，他跟叶天龙距离开始呈现，只能咬着牙一退再退。

    “啪！”

    叶天龙一脚横扫，旁边一棵光秃秃的小树断裂，惊得不少人向后退出。

    只是叶天龙凌厉劲风不减，直接扫向楚风云，动作迅速。

    根本不等楚风云有所反击，他身体再次暴起，手臂横挥，裹着一股子杀势：

    “接招！”

    拳头气吞山河！

    无法再退的楚风云咬破嘴唇，想要挡击却只见一道影子飘忽，叶天龙快得让他无法辨认。

    他的心神震动，想要轰出一拳，震碎这一片残影。

    可他的反应相对迟钝，动作也慢半拍，等拳头轰出去的时候，叶天龙已先一拳撞开他的封锁。

    “扑！”

    手指气势如虹的扣住了他的喉咙，

    叶天龙淡淡出声：“你输了！”

    楚风云闷哼一声却感不到疼痛，只是忽然觉得喉咙发干，满嘴苦涩，而且很疲倦，疲倦得几乎要吐。

    你输了，简单三个字，却昭示着生死之路……

    这个时候，戴虎狼正半跪在大厅，看着七窍流血的林彤子。

    虽然她已经死去，可戴虎狼依然如老朋友一样，用力握上她的掌心，取下嘴里的烟斗，轻声一句：“欠你的，我一定十倍还你……”
