    夜枫准备全面开展东区的工作。

    “程普，现在蔬菜公司萝卜价格是多少？”

    程普站了起来回答道：“目前我们价格还维持在三十九，摊位上的价格已经降到了六十五。咱们进货价格没有跌，还在亏损之中。”

    “是时候改变策略了！”

    夜枫算了算，萝卜的价格从九十八降到六十五还是有成绩的。他们供货的价格低了，摊位上的价格也就跟着低了。但是菜农老板不肯降价，到现在源头还没有控制住。

    “从现在开始，你把采购人员分成两拨，到北区和南区去进货。咱们人多，多走几步没有问题。”

    “北区和南区，价格也是三十九啊？再说了我们是西区的公司，他们会不会卖给我们？”程普纳闷地说道。

    “你有这么大的市场还怕别人不卖给你吗？你告诉他们整个西区都从他们哪里进货，看看价格能不能降到三十五。如果实在不行，咱们还是先从南区和北区进货。先把西区的菜农给晾一下，他们不降到三十五就不从这里进货。”

    “好的，明白了！”程普坐了回去。

    “萧辉，从现在开始你从西区物资公司进货。把北区的物资场也给我晾起来。”

    “好的！”萧辉举了一下手。

    “韩杰，你去找一下熊老大，让他给我们价格降到七折。”

    韩杰为难地站起来：“帮主，现在九五折人家都不愿意呢？当初答应我们，现在又开始反悔了。”

    “你先去一趟吧，告诉他我北区也在这里进货。如果不同意，我们自己组建物流队伍。顺便告诉他，从他货场带回来的阿西是陈总长的儿子，过段时间我要带人过去找他麻烦。如果给我降价，我可以放他一马。”

    “哦？”董老师略显震惊：“要是这样的话，你把西区货场直接弄掉不就行了？”

    “辐射区对人身体有害，暂时我不想让工人冒险。”

    夜枫暂时没有这个想法：“现在黄绍虎已经被撤职，黄金龙也死了，东区的市场是一片空白。接下来我们的工作重心在东区，袁队长最近派人打听一下，那些公司比较恶劣一点，咱么就从他们身上下手。”

    “好的，明白！”袁队长大声回答。

    “雪菲！”夜枫喊了一声。

    雪菲被突然点名，不知所措地站了起来。在大庭广众之下她顿时脸红了：“帮主有事请吩咐。”

    “麻烦你们几个最近盯着点黄绍虎，我估计他会有什么报复行为。”

    “好的，知道了。”雪菲坐了回去。她半天没有敢抬头，夜枫和她当初接触的时候完全不一样。刚开始和她耍嘴皮的夜枫，此时显得非常的成熟。

    孟班长听到雪菲的名字，嘴巴长得老大，半天没有回过神来。

    “林啸来了吗？”夜枫问道。

    林啸从后面站了起来：“我在呢。”

    “雷鹏前几天受伤了，现在在四号医院。你带几百个人把他从四号医院接走，到三号医院去闹一下。三号医院当初治疗的时候，导致雷鹏身体受到感染。你就让宋锦财拿三十根金条出来，否则的话就不要让他医院营业。”

    “啊？”

    林啸没有反应过来：“这样的话会不会太不讲道理了？”

    “我本来就不讲道理啊，我就是让你们去无理取闹勒索他。”夜枫瞪了一眼林啸：“三号医院，咱们软磨硬套无理取闹都可以，必须让宋锦财交出来。如果他不交出来，你就见他一次打他一次。这医院本来就是阿驿父亲的，现在必须还给阿驿。”

    “你就给他明说，现在黄金龙死了，他是不是也想不开？”

    夜枫只差没有说抢了，对付宋锦财根本不需要拐弯抹角。

    “这些事你们都去做一遍，先把对方的耐心给磨掉。最后时刻我再出面，软的不行来硬的，硬的不行就把老板给我绑了。”

    下面的人尴尬的笑了，夜枫这简直就是不讲道理。但这个时候没办法讲道理，讲道理也不能让这些老板乖乖地改变政策。

    夜枫也尴尬地笑了笑：“现在我们的策略就是，不论什么行业必须对贫民有利。凡是赚黑心钱的我们都要强制给他改变过来，要么跟我们合作，要么就转让给我们。如果站着茅坑不拉屎，那就只能硬抢了。现在主要是有军政府，要不然的话我挨个抢过来就是了。”

    “大家不要觉得我是无耻！十九区有两百八十万的贫民，如果不能让这两百八十万人翻身，把钱都集中在这少数人手里，十九区的建设那是永远不可能实现的。”

    “没有！”程华大声说道：“没有人觉得帮主无耻，否则那就是昧良心。”

    “对的，我们支持帮主。”

    “帮主英明，没人敢说这话。”

    下面的人开始议论纷纷，很多人情绪都比较激动。

    夜枫不懂什么经济学，但他发现一个问题，这些少数人手里的钱其实是可以将十九区重建一遍的。

    如果军政府让出土地，大佬们把黄金拿出来，大家到辐射区去找砖头，估计三年时间遍地都是楼房。周围的空地上种上菜，合理的控制蔬菜粮食的价格，保证老百姓能够住得起医院，然后再恢复教育，十九区就回到了浩劫之前。

    剩下的事情很好解决了，齐心协力发展科技和农业。

    这些简单的道理，好像军政府的人不懂，很多人都不懂。他们眼里没有老百姓，只想着积累自己的财富。

    黄金龙的府邸抄家有一百亿的资金，可以够百万贫民每个人分到五十斤小米。如果有三个这样的老板，可以解决贫民区所有人一个月的生活。可惜的是，这些钱都是放在仓库里，是富人用来每天点数的东西，毫无意义。

    夜枫的想法是非常理想化的，给在场的人很大鼓舞。

    只有老马和高队长心思重重，担心夜枫又和自己的父亲一样，最后让军政府消灭掉。

    “干吧，大不了再奋斗一代人！”高队长最终下了决心，就算是真的被军政府消灭掉又能怎样，一代人一代人还得继续朝着共同致富奋斗。

    “好，会议结束！”

    夜枫站了起来：“今后来的人咱们都还是供一顿夜宵，这里的厨房比较大，人手也是够的。”

    “好啊，吃饭去了！”

    院子里范师傅和几个保安提着好几桶萝卜干，秋歌和薛猛已经将桌子摆下了，桌子上堆满了热气腾腾的杂粮馒头。

    阿西兴奋地拿着馒头，看到夜枫下来递给他一个：“枫哥，咱们今天又有什么喜事吗？”

    “当然，我们搬新家了，怎么也得请客不是？”夜枫知道很多人平时都没有吃饱，这样一顿饭也都是非常奢侈的。

    开会的人都笑了，迫不及待地去拿馒头。大家掰开馒头，用筷子加了一点萝卜干，就这样在院子里干吃。

