    薛染香挽着薛忠勇，一路往回走。

    “香儿，你都同贺斟呈说明白了？”薛忠勇开口问她。

    “嗯。”薛染香点了点头：“都说明白了，说的清清楚楚，他说晚些时候会跟他娘他们说的。”

    薛忠勇点了点头：“说清楚了就好，其实我这心里还是有些舍不得的，我总觉得，贺斟呈那孩子对你还是有些在意的。”

    “哪里，我们只是哥们儿而已。”薛染香倒确实没放在心上。

    “系统宝宝升级出了新功能！”

    此时，系统宝宝忽然发出声音。

    “什么新功能？”薛染香顿时又惊又喜。

    “系统宝宝可以检测爸爸的灵魂完全度。”系统宝宝的回答非常正式。

    “什么叫灵魂完全度？”薛染香不明白了。

    “检测一下爸爸就明白了。”

    系统宝宝的界面上出现了一个蓝色的指针，指针周围是一圈白色的，像时钟一样的界面，那指针便慢慢的旋转起来了。

    薛染香感觉了一下，身体也没有什么异样，开那指针转的慢慢的，估计需要的时辰不短，也就不再询问了。

    父女二人一路缓缓的行了回去。

    到了铺子的时候，薛染香特意领着薛忠勇去瞧了瞧，这个时候不是饭点儿，但是铺子里还是有几个客人。

    而对面的姜记面店，已然关了门了，吴掌柜说是暂时没有新的展会的接替，所以才歇业一阵子，估摸着过些日子还会开的。

    因为，对面的面店关了，薛染香这家好再来面馆生意大为兴旺，而方便面煮起来快，味道又好，婢女们手脚麻利，这铺子里如今赚的银子竟然是从前的双倍。

    “要是能长久这样下去就好了。”薛染香捧了一捧铜子儿，欢喜的很。

    “姑娘这铺子，生意已然做出去了，以后不会差了。”吴先生也很欢喜。

    事实证明他的眼光还是不错的，当初直接信了薛染香的话，没有任何犹豫的留了下来，没想到，这铺子的生意居然这么兴旺。

    这样一来，他就不用担心自己的饭碗问题了，而且二姑娘不是个小气的人，若是挣的银子多了，赏赐必然也是少不了的。

    他是越干越有盼头。

    薛染香心情大好，当即便拍板道：“这样下去，到年下，你们人人有赏。”

    “谢姑娘。”众人纷纷笑着开口。

    “不客气，你们忙吧，我先回去了。”薛染香转到帘子后头去瞧了瞧，方便面的存货又不多了，得买点面粉之类的东西回去再做一批。

    “爸爸的灵魂完整度测试出来了。”系统宝宝忽然开口。

    薛染香抬眼一扫系统显示的图形，发现智商、第六感这些都是完整的，只有一个情商显示缺失30%。

    “我情商这么低吗？”薛染香挠了挠头：“系统，我看你这个破玩意儿不准吧？我感觉我情商挺高的，做事也没什么毛病。

    你看，我和贺斟呈那事儿，我不是解决的挺完美的吗？

    还有赵元蕴，我可是费了许多力气，才牵上了他这条线，现在还牢牢的握着，这难道不能说明我的情商高吗？”

