想清楚了一切，单雄信反而感觉心里轻松了很多。
引而不发的箭，才是最让人忌讳的！
如果那支箭已经从人手中射出，那剩下的反而好办了，无非就是见招拆招罢了！
“打开城门，放下吊桥！城里所有将士准备随我冲锋！”
凝视着远处的唐人阵地，单雄信果断的下达了自己的命令！
不得不说，英雄之所以被称为英雄。
那就是他们能在最危机的时候，做出最正确的选择！
如今按照消息来看，洛口仓已经失守，哪怕它如今还未完全失守，两地也相隔数十里。
就算现在洛阳挥军救援，怕是也抢不回粮食！
既然如此。
还不如趁唐人缺少骑兵，大军直接出城迎战！
论步卒，自己还要占人数优势。再加上骑兵可以从侧后突袭，单雄信认为此战，最少有七成把握能赢！
洛阳如果能一战而胜！那对面的唐人必定元气大伤！
这不仅能解了被围之险，还可以迫使他们放弃已经到手的洛口仓，绝对是一箭双雕之功！
就在这短短数秒间，单雄信已经将得失成败计算的清清楚楚，剩下的就看这一仗该如何去打而已！
可是，就在他准备亲自披甲上阵之时，一个人却突然拦在了他的面前！
挡在单雄信面前的是王仁则！
此时他一脸的愤恨！一双眼睛更是死死的盯在单雄信身上：“你要做什么！”
“出城，迎战！”
单雄信眉头微皱，从嘴里吐出四个字。
不过，在听到“出城迎战”几个字后，王仁则脸色是越加难看！
他咬牙挡在单雄信身前道：“不行！陛下如今没有醒来，你不得私自开门，更不得领兵出战！一切等皇上醒来后再做定夺！”
“来不及了！军情如火情，片刻不容缓！”单雄信沉声道。
“不行！这个城是陛下的，只有陛下有权控制！”王仁则坚定的摇头，他做好了绝不退步的准备。
看着一脸固执的王仁则，单雄信心知再啰嗦下去，那才是什么来不及！
于是他猛的伸出手来，将挡路的王仁则重重的往旁边一推！
那王仁则看到单雄信伸手，已经做好了准备，只是他怎么可能敌得过有“赤发灵官”之称的单雄信？
他即使全身已经发力，却依旧被这股大力推得后退数步！要不是到了后来有人扶住了他，这时八成已经撞到了城垛上。
“单雄信！你想做什么？！”眼看如此，旁边有一老者立刻起身，指着单雄信就是一声怒喝。
不过，单雄信面对此人的怒吼，却是头也不回的就要往城下走。
他有着他自己的骄傲，觉得自己没有理由，也没有必要，去跟这群废物多说什么。
不过，有一点单雄信似乎忘了。
废物或许办不成什么好事，但是要让他坏一件事，那就是他们的特长了。
刚刚说话的老者名叫做王世伟，是王世充的大哥，也是王仁则的父亲，其本身更是官拜宰相高位！
当然，他单纯是因为自己是皇上的大哥，这才当上了宰相，而不是因为他自己的才能！
话说，自从程咬金等人叛敌以后，王世充就对自己的手下加重了监管力度！
五户一队，有一人逃脱，则剩余四户皆斩。
这条血腥的连坐政策，就是出自王世充之手。
这还是对普通百姓，对于将领，更是严令：但凡出征，其家眷必须安置在他单独划出的一出地方，这就基本等同于坐牢！
而且，因为官员的贪婪和自私，很多安置的将领家眷根本得不到食物，以至于很多人生生饿死在那处监牢！
在这种高压环境下，王世充不仅没控制住人心，反而又有不少将领接二连三的叛出！
于是到了后来，王世充谁也不肯轻信，在国家的关键位置，全部都用的自己家人！
似乎只有这样，他才能够放心。
而不会一觉醒来，整个郑国就剩下他一个光杆子皇帝。
作为一国宰相，眼睁睁看着单雄信打了自己儿子，又彻底无视自己，王世伟感觉自己的肺都要气炸了！
几步冲到了单雄信身后，王世伟指着他的大吼：“擅自打开城门，率军出城！单雄信你是想要投敌叛国么？！”
听到这句诛心之言，单雄信的脚步不觉顿了一下。
他缓缓回头，冰冷的眼神似乎都要将空气冻结！
“投敌叛国？你是在说我么？！”单雄信不带任何感情的问王世伟。
王世伟被单雄信那强大的气场一震，立刻下意识的退后一步。
不过等到这一步退出，他又猛的惊醒过来，盯着单雄信怒道：“怎么！被我说中了？
这里所有人都知道，你的几个结拜兄弟都在对面！如今陛下昏迷不醒，你却要擅自打开城门，这不是献城于敌，又是什么！”
看了一眼色厉内荏的王世伟，单雄信脸色不变，只是眼睛微微眯了起来。
“废物！”
“你说什么！”
王世伟和王仁则一起跳起来怒喝。
“哼！”
不过，单雄信却是看也不看这暴跳如雷的父子二人。
伸手将他的大将军牌子摘下举到空中，单雄信冷声朝着周围喝道：“本柱国大将军有令！所有军卒准备，且随我出城迎战！”
“你敢！”
“不可！”
“不行！”
单雄信此言一出，这下不光是王世伟父子阻拦，就连一开始围在王世充身边的那些官员都齐齐出声喝止！
安逸的日子过得久了，他们已经忘了当初立国时的血战！
如今别说单雄信有投敌的嫌疑，就算没有，那总归有战败的可能吧？
对于他们来说，这偌大的洛阳城，现在就是保护他们的蛋壳！
他们宁愿安静的待在这个蛋壳里面，也不想冲出去，看看自己的下一步究竟是什么。
因为那样很可能会蛋打黄碎……
令出多门。
底下的兵卒便有些傻眼了，他们不知道该听大将军的话，还是该听那一堆官员的话！
在那么多人中，也唯有从瓦岗寨就开始跟随单雄信的人纷纷站出来大声应诺。
只是他们不知道，如此一来，更是坐实了单雄信想要投靠唐人的嫌疑！
（注，不知道为什么，**（唐，军）二字竟然被屏蔽，所以只能以唐人为代替，各位读者大人莫见怪。）
