    “杀了她们！”

    “直接杀了？”阿飞眉头一皱：“漩涡玖辛奈是人柱力，直接杀了，九尾妖狐将会彻底脱困。”

    尾兽是不死不灭的。

    不可能被杀死，连历史上宇智波斑与千手柱间都做不到杀死尾兽。

    尾兽只能被封印镇压控制！

    人柱力，就是尾兽封印在人类体内，如果人柱力被杀，体内的尾兽并不会有事，反而是封印自然随着人柱力死去而自动解开。

    尾兽脱困。

    “的确，打败玖辛奈此时很容易，哪怕此时她能控制九尾的力量，但肯定比真正的九尾弱很多，只需打败玖辛奈打晕她，她体内的九尾因为封印，再无任何办法，到时直接封印九尾，完成目标，何必此时再找罪受，再去与九尾战斗一场。”

    大蛇丸道。

    明明有跟简单的办法，而且在场没有人愿意再去与脱困之后的九尾战斗。

    那可是最强尾兽，完全脱困，哪怕在场诸人全都是巅峰强者，也相信，去镇压脱困的九尾，可不是那么简单，最后做到。

    到时也会付出不少的代价。

    何必如此？

    “我知道，”天道佩恩道：“但我等不了，我现在就要她们死。”

    杀气覆盖天地。驱散走灼热的温度。

    杀气凌然的目光，居然不是集中在小南身上，而是集中在她身后漩涡玖辛奈与萨筱两女之上。

    与两女，萨筱根本不认识。

    哪怕漩涡玖辛奈，在天道佩恩眼中，也不过是九尾人柱力罢了，本身不值一提。

    更算不上有什么仇恨。

    但是现在，小南背叛，选择离开晓，站在她们身前，保护她们。

    没有答案，天道佩恩不知道小南为何如此，但既然是背叛自己选择她们，天道佩恩把一切源于归结到她们的身上。

    如果没有她们。

    小南就不会背叛。

    如果杀死他们，小南是否会从新回到晓？

    仿佛抓住了一线希望，为了这一线希望，哪怕是万人，数十万人，天道佩恩也会毫不犹豫的杀！

    对了！

    天道佩恩真正最恨的，还不是两女，而是消失的哪位无夜。

    他肯定，无夜才是真正一切的源头。

    “阿飞，他真的离开了吗？白绝找到他了吗？”天道佩恩冰冷道。此时无夜在他心中，不仅仅要夺走他的一切，而是真的有仇恨了。

    阿飞摇了摇头：“的确消失了，肯定消失在这里，白绝把方园十公里都寻找过了，根本没人，也许已经远离了。”

    阿飞很疑惑。

    能让人发现不了任何痕迹，就在自己眼前离开。

    而自己什么都不能发现，连对方如果离开，从哪里离开都不知道。

    而且，白绝一直坚守在四方，四方一起都不会逃过绝的感知，可偏偏在对方消失那一刻，白绝没有传出任何感知到他痕迹的迹象。

    速度再快，也做不到这一点吧？

    在阿飞记忆中，能瞬间离开，而且无法感知。只有一种能力能够做到，那就是飞雷神之术，直接利用时空忍术，瞬移到很远甚至百里数百里之外。

    可如果对方真的拥有飞雷神之术。

    为何要等到现在？何不一开始就使用，而且如果具备飞雷神之术。

    面具之下，阿飞面色有些冰冷不甘，他曾经败在飞雷神之术之下。

    如果他也具备，那之前就不可能被自己万花筒写轮眼具备的时空忍术神威逼得如此狼狈。

    如果对方不是时空忍术离开。那到底是怎么离开的啊？

    “找不到吗？”

    天道佩恩眼中一冷：“他自称为自己是神吗？真够可笑的，临阵脱逃，让三位女人留在这里殿后，为他远离拖延时间，无耻！”

    赤裸裸的嘲笑。

    赤裸裸的鄙视。

    虽然语气没有太激动，但话语可是很激烈。

    以天道佩恩口中说出，对于晓之众人而言，感觉到很稀奇，因为之前，他们在天道佩恩身上所体会的，只有冷酷。

    也许在场没有人能懂此时漩涡长门内心的情绪。

    他想，如此嘲笑，而且还是事实，让小南明白她所选择的人，到底是又多垃圾，也许有可能回心转意也不一定。

    可失望了，小南似乎什么都没有变。

    既然神色没变，了解小南细节的漩涡长门之后，那她内心的情绪自然就没有变。

    根本没用吗？

    “哼，天涯海角，这是属于神的大地，没有人能逃得过，绝不会包括你。”对谁，天道佩恩也许都有可能网开一面。

    但是对于无夜。

    此时他只有杀。

    “行动，杀了她们！”

    天道佩恩大手一挥。

    但晓之众人似乎没动，他们虽然应该听命与佩恩六道，但他们每一位都是威名赫赫之人，有自己的判断，他们对漩涡玖辛奈没有恨。

    也不想去面对接下来脱困的九尾。

    面具之下，阿飞眉头微皱，有些不满的看着天道佩恩。

    居然如此不理智。

    但皱起的眉头最终慢慢舒开：“罢了，漩涡长门轮回眼对于以后而言，很重要，没必要现在因为如此小事闹得不愉快。”

    “脱困的九尾虽然有些麻烦，但也仅仅有些麻烦罢了。我出手吧！”

    阿飞大步向前走去。

    “阿飞，你对付她们两位就行了，小南谁都不准动，交给我。”天道佩恩冰冷道。

    同时有些冰寒的目光，扫过站在原地不动的大蛇丸三人。

    不满他们居然不执行自己的命令。

    ..

