    当刘元昌和萧清羽再出来时，刘元昌简直恭恭敬敬，对她崇拜得不得了。

    “姑娘果然医术高明啊，真是立竿见影，我这伤势已经全好了。”刘元昌激动得不行，直接露着胳膊出来的，还冲着周围人展示：“都看看，我这伤已经全好了，哈哈哈哈……”

    他胳膊上刚才还有个拳头大的烂疮，现在却愈合了，而且还生出一片粉红色的新肉，简直神乎其神啊！

    众人震惊得张大了嘴，不敢置信。

    “真是太不可思议了，竟然一会儿就治好了那么严重的伤！”

    “若不是亲眼看见，我绝对不会相信，可现在……神医，绝对的神医啊！”

    “简直是生死人肉白骨！想不到东临城竟然来了位美貌的神医，以后再受了伤，生了病，也不用担心了。”

    无数赞美的话，从众人口中滔滔不绝地冒出来，所有人看萧清羽的眼神不再怀疑，反而充满了惊艳、崇拜、震惊……

    林少杰更是愕然，她居然真的治好了刘元昌！

    她不是御兽师吗，怎么还会治伤了？

    刘元昌哈哈大笑：“看见了没，老子我命不该绝，竟然遇上了神医！你们要是也有什么怪毛病的，赶紧让神医给你们瞧瞧。”

    顿时无数人蜂拥而上，一个个都嘟嚷了起来。

    “神医，我昨天中了火毒，帮我看看吧。”

    “我兄弟昨天被凶兽咬了一口，腿都要断了，这个神医也能治吧？”

    “别挤，我排在前面的！神医先帮我看，我都病了一个月了……”

    药馆里顿时喧闹起来，大街上更有无数人挤进来，更多好奇的人不明就里，围过来看个究竟。一时间，药馆门口人山人海，水泄不通。

    街口，一个面色冷肃，清隽贵气的年轻男子骑乘在马上，健马带着疲惫，不停地喷吐气息。几个护卫跟在他身后，同样憔悴，眼睛里都布满了血丝。

    马儿慢慢地走了过来，路人见了无不退让，这年轻男子浑身散发着一股高不可攀的气势，让人不敢直视，他却视若无睹，任由马儿朝前走去。

    这条街的人太多，但楚怀殇根本没放在心上，一点也不好奇。

    清羽，你在哪里？

    楚怀殇能肯定萧清羽就在东临城，因为凤翼天翔镯一旦使用，就能确定大致方位。但东临城太大了，她若是有心躲起来，他如何找得到？

    “主子，先休息一会儿吧，您已经整整五天没睡觉了。”天命都心疼自家主子，从来没见过主子因为哪个女人，折腾成这样。

    楚怀殇仿佛没听见，骑着马就要继续向前，当他刚要远离人群时，就那么不经意地一瞥，他看到了那间药馆里，正被人群簇拥着的那个少女。

    并没有在意那个秀气婉约的少女，他正一夹马腹，加快速度，忽然……

    楚怀殇一下子背脊就直了。

    脑海里仿佛有什么炸开了，宛如夜空里绚烂的烟花，他连忙拉住缰绳，整个人都像飘了起来，回头一瞬不瞬地盯着那少女。

    唇角不自觉地扬了起来，控制不住，连手都在颤抖。

    清羽，清羽，我终于找到你了！

    原来你已经恢复了容貌……难怪他一直找不到。

    “主子，你怎么……”无影一边开口，一边顺着楚怀殇的视线看过去，陡然也看到了药馆里的萧清羽，她正忙得不可开交，根本没注意到他们。

    二人也认出了她，顿时狂喜，脱口而出：“主子，是……”

    “闭嘴，不许惊扰她！马上走！”

    楚怀殇拉起缰绳，马儿小跑起来，很快离开了附近。

    找到她就好了，千万不能被她发现，不然一不小心她又跑了，让他去哪儿找？

    想到这里，楚怀殇唇边扬起了灿烂的笑容，清隽风华，贵气逼人，宛如阳光一般和煦温柔。吸引的无数小媳妇大姑娘痴痴地盯着他，不觉芳心乱跳，他却毫不自知。

    药馆里，刘元昌正要离开，忽然又想起了什么。

    “对了，神医！我那侄儿也生了怪病，能不能求求神医，也帮我侄儿看看？”他终于想起侄儿林浩然了，若是也能将他的怪病治好，自己以后就不用再担心下半辈子了。

    这本就是萧清羽的目的，却没想到对方这么快就上钩了。

    但既然神医之名已经宣传开了，那架子也得摆起来。

    太容易得到的不珍惜，她早就明白这个道理了。

    正被众人闹得心烦，萧清羽淡然看了刘元昌一眼：“我累了，现在开始再立一个规矩，本药馆每天只治一个病患，若有谁想找我治病的，明日请早。”

    说完，她转身就进了后堂。

    霜儿对萧清羽绝对服从，已经开始赶人了：“别喊了，都散了！我家小姐累了，要治病的明天来，过时不候。”

    居然有生意不做，还架子这么大的人？

    但众人已经亲眼看到了萧清羽的医术，谁也不想得罪她。毕竟这里是东临城，大多数人都靠城外的大黑山吃饭，难免有点天灾人祸，被凶兽所伤。

    若是得罪了神医，那可是找死呢！

    众人纷纷离开，刘元昌也没耽搁时间，赶着回去将这好消息告诉他姐姐了。

    林少杰站在大街上，看着伙计在关店门，眼底闪过一抹暗色。

    看来要尽快动手了，不然真的等她治好了他那大哥，那就麻烦了。

    当晚，阴云密闭。

    天空一片漆黑，连星子也看不到一颗，一个穿着夜行衣的男子灵活地在屋顶上飞掠着，犹如猫一般轻盈，无声无息。

    林少杰耐心地等着，一直等了一个多时辰，萧清羽的房间里才熄灯了。

    又等了一刻钟，他确定萧清羽应该已经熟睡了，这才从怀中摸出一支筷子粗细的迷香，阴笑起来：“别怪本公子这么快对你下手，谁让你医术这么好？若是真将林浩然那二世祖治好了，本公子的一切努力都白费了。”

    “小美人，今晚让你尝尝销魂香的滋味，本公子一定让你欲仙欲死，嘿嘿嘿嘿……”身形一动，林少杰轻飘飘地落在院子里，一步步朝前走去。

    他小心地附耳在房门上听了一阵，确定里面没有动静，这才点燃了迷香。

    正要戳破窗户纸，将迷香伸进去，忽然背后风声轻响，有人拍了拍林少杰的肩头。

