    来到后院之后，李天贺和陈德海扛着吴甡来到了一个房子中，他们麻溜的将吴甡身上的衣服拔了下来，同时找出一身下人穿的衣服给吴甡换上。

    此时的吴甡还没有醒过来，所以他并不知道自己已经被人扒光了衣服，并且换上了下人的衣服。

    将衣服换好时，李天贺看着吴甡下巴上整齐顺溜的胡子，开口道：“谁家的下人会留着这样的胡子？我看还是剪了吧！”

    陈德海点点头，从腰间摸出一把短刀，放在吴甡的下巴上，开始割了起来。

    没多长时间，吴甡下巴上的胡子就被陈德海给割的干干净净。

    “嘭！”

    就在这时，外面传来一道爆炸声。

    原来是一发40火火箭弹击中了巡抚衙门的大门。

    溃兵在逃进衙门之后，就急忙将衙门的大门紧闭。

    跟在他们身后的宣镇兵马想都没想就将40火对准了大门。

    一声巨响过后，巡抚衙门的大门被炸的四分五裂。

    处在大门后方用力顶着大门的士兵也被火箭弹的爆炸炸的倒翻了出去。

    “弟兄们，给我冲，冲进去活捉山西巡抚！”

    一个千户挥舞着手中的长刀，大吼一声就领着麾下的士兵朝着巡抚衙门的大门冲去。

    “你们快走，我掩护你们！”陈德海听着前院传来了的喊杀声，将短刀放下，抽出了腰间的长刀。

    陈德海冲着李天贺等人喊了一声，就领着自己麾下的几个家丁朝着外面冲去。

    李天贺看着冲出去的陈德海，大喊道：“陈兄，保重！”

    “快，将身上的衣服都给我换了！”当陈德海冲出去之后，李天贺看着自己身边的这些家丁，急忙扯着嗓子喊道。

    这些家丁这不废话，麻溜的脱下身上的衣服，随后在房间中翻找了起来。

    片刻之后，十几个下人模样的人朝着衙门的后院跑去。

    可当他们刚刚来到后院的时候，就隐隐约约听见一阵密集的脚步声。

    “不好，这脚步声应该是叛军，快快，快走！”李天贺肩膀上扛着吴甡，又急忙朝着来时的方向跑去。

    “大人，咱们现在该怎么办？”跟在李天贺身边的一个亲卫一脸急促的看向李天贺。

    李天贺沉思片刻，说道：“还能怎么办，想办法逃命呗。走，跟着我去茅房。”

    原本李天贺是想翻墙的，可是翻墙的时候动静太大，再加上翻墙又特别显眼，所以，为了安全起见，李天贺选择了从茅房中跑路。

    “茅房？大人的意思该不会是顺着茅房的茅坑往外面逃吧？”这个亲卫看着李天贺，一脸呆滞。

    从茅房逃命，长这么大还是头一遭。

    “别废话了，现在后门也有叛军，咱们只能从茅房的茅坑往外面逃。

    茅坑外面是粪池，粪池上面被青石板盖着的，这个粪池乃是所在的地方偏僻，再加上味道难闻，这些叛军应该不会知道咱们会从茅坑往外面逃。

    只要出了衙门，到时候只需要将粪池上面的青石板推开，那咱们就可以逃出生天了。”

    李天贺一巴掌拍在这个家丁的额头上，头也不回的扛着吴甡朝着茅房的方向跑去。

    茅房的位置处在后院左厢房的旁边，为了遮掩气味，吴甡就在茅房的前面弄了一个花园，里面种了一些花卉，其中还有不少的菊花。

    如今已是秋天，正是菊花盛开的季节。

    茅房前面的菊花有黄有白，布满了整个花园。

    虽然菊花开的茂盛，可李天贺却没有一丝一毫观赏的想法，现在的他只想逃出生天。

    李天贺看着茅房，也顾不得什么，扛着吴甡就冲了进去。

    茅房中只有一个茅坑，茅坑大约有五尺多深，长三尺，人侧着身子刚刚能下去，再往下面是一个斜坡。

    斜坡是由砖瓦制成的，直接通往外面的粪池中。

    粪池的高度不高，只有多半人那么高，也就是一米五左右。

    虽然不高，但是很宽，完全可以将李天贺这些人容纳进去。

    此时的茅坑中还有一些没有清理干净的粪便。

    李天贺扛着吴甡来到了茅坑的旁边，他看着茅坑中尚未清理干净的粪便，强忍着作呕的欲望，对着身后的家丁道：“你们几个先下去，将粪池上面的青石板推开，推开之后对我喊一声，到时候我就会下来。”

    他身后的这十几个亲卫看着茅坑中的屎，忍着呕吐的欲望，一脸纠结的看着茅坑。

    一个体型比较小的亲卫深吸一口气，随后憋住。

    他指了指茅坑，伸出右脚缓缓的踩了进去。

    右脚刚刚踏入茅坑，一股粘腻的感觉从脚底涌了上来。

    他忍住心中那股作呕的感觉，身子缓慢的朝着下方探去。

    等到差不多时，他弯下腰，侧过身子，双手扒着茅坑的边缘，又将左脚放了进去。

    这亲卫长出一口气，再深吸一口气，双手一松。

    “哧溜！”

    整个人一下子溜了进去，紧接着传出噗通一声，这个亲卫从斜坡滑入了粪池中。

    此时的粪池中已经有半池子的排泄物，里面散发着极度恶臭的味道。

    刚刚下去，这亲卫差点摔倒在粪池中。

    粪池不深，不到一人高，下去之后，亲卫只好弓着身子。

    “大人，我下来了。”这亲卫弓着身子，捏着鼻子冲着茅坑上方嚎了一嗓子。

    刚一开口，各种臭味直冲口腔，亲卫没忍住，直接呕吐了出来。

    “你们再赶紧下去，下去之后将粪池上面的青石板赶紧掀开。”李天贺指着身旁剩余的亲卫，沉声道。

    外面的嘶喊声以及喊杀声越来越大，李天贺急忙道：“赶紧的，再晚点就来不及了！”

    他身后的这些亲卫只好依次跳入茅坑，来到了粪池当中。

    有几个倒霉蛋跳进去之后脚下不稳，直接摔在了粪池当中。

    摔进去的一瞬间，各种不明固体就朝着嘴巴和鼻子冲去。

    他们急忙将嘴巴和眼睛紧紧的闭上，在其他亲卫的搀扶下站了起来。

    “快点将粪池的青石板掀开！”李天贺蹲在茅坑边上，冲着里面大声喊着。

    里面的亲卫伸出双手，顶在青石板上，咬着牙齿，在臭味的弥漫之下开始用力。

    因为掏粪工要掏粪池，所以粪池上面的青石板并没有多重，这些亲卫没用多少力气就将粪池掀开了。

    青石板掀开之后，明亮的光芒一下子照射了进去。

    一个亲卫站直身子，将脑袋探了出去。

    “大人，外面没人！”

    这亲卫看了一眼外面的情况之后，就急忙将这一情况告诉了李天贺。

    李天贺点点头，深吸一口气，先将吴甡平放在地上，然后抱着吴甡的腋下，将吴甡的两条腿放了下去。

    “你们接住！”吴甡冲着下面大喊一声。

    “大人，我们接好了！”

    粪池中的这些亲卫凑到斜坡口旁边，伸出胳膊形成了一个胳膊担架。

    在听到亲卫肯定的回答之后，李天贺缓慢的松开了吴甡。

    “哧溜！”

    吴甡向着粪坑滑去，里面的亲卫急忙们死死地盯着斜坡口。

    “大人，接住了，你可以下来了。”

    吴甡刚刚滑出斜坡，就被这些亲卫给接住了。

    李天贺看着茅坑底部被接住的吴甡，自己也钻进了茅坑中。

    此时茅坑中的那些东西已经被之前的亲卫给蹭的差不多了，所以这个时候李天贺的身上并没有粘上太多。

    “噗通！”

    李天贺落入了粪池当中，处在斜坡口的亲卫看着落下来的李天贺，急忙将李天贺接住。

    李天贺下半身浸在粪池中，一股臭到极致的臭味直冲李天贺的鼻腔，差点没被熏晕过去。

    “赶紧上去！”李天贺指了指粪池上面，急忙道。

    这些亲卫点点头，随后站直身子，爬出了粪池。

    爬出去之后，李天贺将还在昏迷当中的吴甡交给了他们，让他们拉了上去。

    当吴甡被拉出去时，李天贺急忙伸出双手，被麾下的亲卫给抬了上去。

    “快点将青石板再盖上，此地不宜久留！”

    吴甡指着被打开的粪池，急忙吩咐道。

    话音刚落，几个浑身是屎的亲卫急忙将青石板又重新盖在了粪池上。

    “走！”李天贺再次将吴甡扛在肩膀上，顺着这个小巷子往外面跑去。

    在太阳光的照射下，这些人的身上不停的有臭气传来，每跑几步，身上还会有一些奇奇怪怪的东西落下来。

    “呕！！！”

    一个亲卫再也忍不住了，趴在路边就开始吐了起来。

    “赶紧走，我记得这附近有一家没人居住的民居，咱们赶紧冲进去，在里面赶紧涮洗一下！”李天贺指了指小巷子尽头，大喊道。

    与此同时，陈德海领着自己家丁在宣镇兵的压迫之下不停的往后退着。

    如果不是因为宣镇兵要抓活口，恐怕陈德海早就死在了宣镇兵的枪下。

    “撤，往后撤！”陈德海看着前方冲过来的宣镇兵，从衙门大厅撤到了后院当中。

    和他一起撤下来的还有溃兵，这些溃兵大约在六百人左右。

    这些溃兵乃是由从街道上溃败回来的千户百户组成，里面还包括着他们的各自的家丁。

    剩下的溃兵基本上都被活捉了，现在也就只剩下这些比较精锐的了。

    “还想跑？弟兄们，给我冲。刚才我看见十八千户所千户领着他麾下的兄弟去了后门，这下他们无处可逃了。”

    一个千户眼冒精光，他看着往后面退去的陈德海以及一些溃兵，大声喊道。

    陈德海一脸阴沉的看着冲过来的宣镇兵，心中期盼道：“希望李天贺能带着巡抚大人逃出去，不然的话，我可就白费力气了。”

    “撤，撤退！”陈德海再次大喊一声，领着自己的家丁往后面逃去。

    在他周围的那些溃兵也急忙往后面逃去。

    “噔噔噔！”

    就在这时，他们的身后忽然传来了一阵密集的脚步声。

    陈德海心中一震，急忙往后面看去。

    只见一队荷枪实弹的宣镇兵从后面涌了过来。

    “完了，咱们失败了！”陈德海看着前后夹击的宣镇兵，一股无力之感涌上心头。

    “败了，咱们败了！”陈德海大喊一声，悲从中来，不由得想起了他父亲临走之前告诉他的那些话。

    “咱们陈家世代忠良，从太祖高皇帝那个时候起就没有做过对不起朝廷的事情，以后不管多艰难，你都要对朝廷忠心耿耿。”

    陈德海回想着他父亲临走前告诫他的那些话，脸上忽然闪过一丝狰狞之色。

    他扬起手中的长刀，放在了脖子下，就要自刎。

    他身旁的家丁见此，急忙大呼道：“大人，留得青山在，不怕没柴烧啊。只要咱们还没有死，一切都还有机会，大人万万不可啊。”

    可陈德海已经心怀死志，哪里还能听进去这些话。

    他看着后方冲过来的宣镇兵，握着长刀的手猛然用力。

    “嘭！”

    就在这时，一道枪声响了起来。

    带着兵马从后门冲进来的千户看着前方的陈德海，手中的56半枪口处还有淡淡的硝烟冒出来。

    “这肯定是个高官，想要自杀，没那么容易！”千户眼中冒出一道精光，将手中的56半扔给身后的亲卫。

    “弟兄们，冲啊，活捉他们！”千户大喊一声，身先士卒，朝着这边冲来。

    千户射出去的那道子弹击中了陈德海握着长刀的手臂，子弹从他右手小臂的肌肉穿过。

    在剧烈的疼痛之下，陈德海手中的刀落在了地上。

    说话间，前后两处的宣镇兵围了上来，手中的武器对准了他们。

    “投降不杀，投降不杀，投降不杀！”

    宣镇兵围着陈德海以及这些溃兵，大声的喊着。

    巨大的吼声震慑着这些人的心脏。

    在宣镇兵的包围以及喊声之下，陈德海周围的这些溃兵开始将手中的武器放在地上，同时恭恭敬敬的跪在了地上。

    陈德海捂着自己右手小臂上的伤口，一脸狰狞的看着宣镇兵。

    “宁可站着死，绝不跪着生，你们有本事就打死我！”陈德海看着他们，嘶声大喊。

    他身后的家丁急忙将陈德海围在中间，拿着腰刀一脸警惕的看着他们。

    “打死你？打死你是便宜你了，弟兄们，一起上，将这些人全部缴械！”从后门冲进的那个千户指着陈德海，大声吼道。

    话音刚落，他身后的士兵就一起朝着陈德海和他身后的亲卫涌去。

