    

    缓缓收剑，卫宗的脸色有些阴冷。

    他的心里很不爽，非常不爽！

    这里是已经是邪魔一族的地盘了，是比域外战场还要接近诸天万界边界的地方，在这里，空间是根本不一样的。

    这里别说虚空了，甚至连混沌都蔓延不过来。

    空间的性质有着截然的不同。

    就连卫宗这样的，都无法调动空间的力量。

    只有邪魔一族，凭借着他们诡异的天赋神通，才能够对于空间力量有所调用。

    这是卫宗做不到的。

    要是在诸天万界之中，卫宗刚才那两剑，足以封锁所有的空间了，若是有人想要瞬移，他会发现就算是虚空之中也满是剑气。

    强行瞬移的后果就是变成无数的碎肉。

    所以……

    这里诡异的空间，其实一定意义上也算是阻拦了卫宗实力的发挥。

    摇摇头，不去继续想这些，卫宗转过身来，继续朝着渴望感觉传来的方向赶了过去。

    只要哈拉还拿着那黑色晶体，他就不用担心找不到对方。

    于是，卫宗再度掀起了一阵风暴，朝着哈拉的位置冲了过去。

    其实，哈拉也挺郁闷的，本来他以为自己已经隐藏的足够好了，但是没想到卫宗又找上了门来，没办法，他只能再度瞬移离开。

    但是很快，他又被卫宗找上了门来。

    这样几次之后，就连哈拉都反应过来不对了。

    不可能啊？

    自己的天赋神通怎么可能这么快就被破去？

    自己一旦进入隐藏状态，不可能被发现的啊？

    一次两次还能说是卫宗的运气好，但是这都这么多次了，不可能啊？

    下意识的，哈拉将目光放在了自己手中的黑色晶体上面。

    唯一的可能，就是这东西了。

    话说……该不会是这东西暴露了自己的身份吧。

    想了想，哈拉将黑色晶体放在了地面上，然后自己的身体再度消失。果然，卫宗出现之后，将地面上的黑色晶体捡了起来，然后并没有再次找上哈拉。

    “果然是这东西！”

    哈拉心中了然，虽然那看起来很珍贵的晶体丢了，但是他并没有感到很遗憾，因为……等他杀了卫宗之后，那东西还是他的。

    这边，卫宗身形一闪，本来他打算找哈拉的麻烦，但是没想到着家伙胆子这么小，竟然直接吧把黑色晶体扔在了地上。

    见到这一幕，卫宗算是长长出了一口气。

    接着，他想也不想将地面上的黑色晶体捡了起来，然后小心翼翼将其放进了自己的储物戒之中。

    现在不是深究的时候，等到安定下来，他再仔细对这黑色晶体研究一番。

    得到了这黑色晶体之后，卫宗一直扑通扑通跳动的心脏总算是安稳了下来，但是……身体之中的渴求感觉还在，就好像恨不得将这黑色晶体直接吞下去一般。

    卫宗现在可不敢直接吞下去，要是一个不好出了什么事情，那就尴尬了。

    所以……

    现在要做的，就是先帮助古塔部落的领主将申屠部落打下来。

    哦，对了，还有那哈拉，不过他现在躲起来了，卫宗一时拿他没有办法，只能够等先灭了申屠部落再说了。

    想明白了这一幕，卫宗手握着两把剑，朝着申屠部落的入口处走了过去。

    那里，申屠部落和古塔部落正在进行着激烈的战斗，那里……已经化作了一处血肉的磨盘，再多的魔兵进去，最终只能化作一滩的碎肉。

    同时，古塔领主和申屠领主的战斗也已经进入了白热化之中。

    在怒气的加持之下，古塔领主已经彻底狂化了，越战越勇，一开始占据上风的申屠领主已经有些难以支撑了起来。

    他应对起古塔领主的战斗，已经越来越乏力了，甚至，渐渐处在了一种只能挨打，无法还手的地步。

    见到这一幕，知道古塔领主那边不用自己去帮忙，卫宗顿时将目光放在了面前的战场之上。

    不得不说，邪魔一族之中的战斗，是真的血腥。

    由于他们悍不畏死的特性，造就了他们凶悍的性格，在战斗之中，一名邪魔哪怕自己实力远远不如对方，也要拼死冲上去。

    然后，就算自己身死，也要咬下对方身上一口肉来。

    甚至，卫宗看到了格尔木，他身体上面挂着好几个邪魔的头颅，都是死死咬着他的身体不放，身体都没了，只剩下头颅了，他们甚至仍旧不愿意松口。

    凶悍到了这种地步，在别的种族是根本看不到的。

    当然……

    也不是每一个邪魔都是这么凶悍，只能说大部分邪魔都是凶悍的，但是也有一些例外，本性偏阴暗狡诈，小心谨慎。

    比方说那哈拉，就是这样。

    为了不被卫宗发现，他宁愿抛弃那黑色晶体，自己也要躲起来。

    ……

    砰！

    一步，卫宗直接踏入了战场之中，甚至，连地面都开始震颤不休。

    十分的恐怖。

    卫宗的实力，展露无余。

    见到这一幕，战场上面正在战斗的两个部落的邪魔，甚至都不约而同抬起头来，朝着卫宗的方向看了一眼。

    下一刻，只见卫宗脸上出现了一抹森冷的笑容。

    他的身子一跃而起，握着两把剑，从天而落！

    轰隆！

    伴随着一黑一白两道粗狂的剑气，以卫宗落点为中心，狂暴至极的能量朝着四面八方席卷过去，浩浩荡荡，横扫一切。

    地面一瞬间就开裂起来，无数密密麻麻的裂缝朝着无穷远处延伸。

    在这种恐怖的能量之下，魔兵只要碰到一点就直接暴毙。

    就连弱一点的魔将，也不能逃过这一劫，在能量的冲击之下，实力稍差一点的魔将，也顶多是多撑了几个呼吸的时间，接着就就在惨叫之中，身形缓缓消失。

    这是被强大的能量直接冲击的消散了，直接化作了粉尘，彻底消失在了天地之中。

    卫宗这不分敌我的大范围攻击效果好得不得了，以他为中心，周围方圆千丈的距离，所有的魔兵魔将，几乎被横扫一空。

    只留下了一座巨大无比的深坑，以及残留下的恐怖能量在回荡。

