        看见队友的视线落在自己的身上，李东不慌不忙地道：“其实这也是老板的苦心！”

    “嗯？”张伟面露古怪的神色，这小子有前途啊，每次都是他率先领悟出老板的话中话。

    “你想想我们现在是作为LPL赛区的头号种子，在这种光环加持下韩国赛区肯定会针对我们的打法做出研究。”

    “这不是正常的吗？”李明摸了摸下巴道：“毕竟我们也是LPL赛区十六连胜的保持者，韩国赛区在季中赛失利估计这次肯定想要找回场子证明谁才是亚洲最强赛区。”

    李东继续开口道：“但是因为洲际赛类似田忌赛马的缘故，单独一个队伍获胜其实没有任何意义！”

    “而韩国赛区的想法应该是觉得KG的战术风格会对韩国赛区形成一定的压制，他们会觉得我们LPL应该抱团起来一起形成这种风格。”

    “你这个说法有点意思。”张伟当下露出了感兴趣的神色，事实上现在整个LPL的战术风格都是在进行着潜移默化的改变。

    因为他们发现过去的那一套运营体系好像不管用了，不管是有意还是无意不少战队都在开始模仿KG的战术体系包括风格，这一点张伟是最为清楚不过的。

    “所以按照正常思路来推断，我们LPL应该团结一致对吧？”李东露出得意的神色道：“老板高明的地方就在于这里！”

    “他知道韩国赛区会因此针对我们KG，所以他不让我们跟其他三个队伍一起训练赛的缘故就是不想他们走我们的老路。”

    “试想一下，如果其他三个队伍都在学我们这种风格，那么韩国赛区那边的几个队伍岂不是笑出声？”

    “但老板恰好就是将计就计，这样一来的后果就是另外三个队伍有更高的几率去赢韩国队伍。”

    李东一顿分析竟然说的有模有样，张伟等人陷入了沉思，他们发现好像还真TM是这么一回事！

    原本为了能够让中国赛区在洲际赛上有最大的把握去赢得比赛，

    他们宁愿输掉比赛也要想要当二号种子默默奉献，哪怕是输了一起背锅赢了让XZ获得最多的荣誉，张伟觉得也无所谓，毕竟都是同一个赛区的战队只要能赢怎么样都行。

    但现在XZ战队也抱着同样的想法，他们只能含泪成为了种子队伍为赛区能够做到事就不多了。

    唯一能做的就是让其他三支队伍别走自己的老路，起码现在还不行。

    KG战队现在的这种风格完全是建立在选手强大的对线能力之上，说得通俗点就是只要我对线打爆你就没有打团的事了，可问题来了放眼整个LPL赛区能够做到他们这种程度的选手其实很少，强行模仿KG战队的风格只会让他们输得更惨。

    而拒绝训练赛就是他们所能做到，

    “这样的话，可能我们要背负一些骂名了。”陈俊摸了摸鼻子道，毕竟洲际赛是整个赛区的事情，那么参赛的四个队伍理应齐心协力才对，但这个时候KG战队跳出来说，你们三个自己玩，我就不跟你们一块了。

    这种事传出去肯定会引起舆论的甚至还会招来赛区玩家的不解，可这种事他们没办法直接对外解释，KG战队就只能默默地背负着这种骂名。

    “这就是老板的思想境界！”

    张伟一脸严肃地道：“既然这样，我们就按照老板说的吧，拒绝他们的一切训练赛包括分享一些战术体系设计。”

    ……

    而刚输掉比赛之后的秦东岚此时心情非常的好，不管怎么样自己这一次终于是在颜元手里占到了一些便宜。

    虽然无伤大雅但总算是有了一个良好的开头。

    接下来颜元还怎么跟自己斗？整个LPL联盟都是自己的人，他一个人还能想赢这一次的洲际赛？

    “分析团队那边对于洲际赛的数据分析得怎么样？”秦东岚询问身边的秘书，

    “排除KG战队的因素，我们XZ获胜的概率大概是在51%，另外两支战队获胜的概率在43%和25%。”

    听到这种数据秦东岚陷入了思索，数秒后做出了一个决定。

    “继续禁止其他队伍跟KG打训练赛同时拒绝共享战术体系。”

    她之所以把头号种子的位置让给了KG也是有一点想法的，

    正所谓站得越高摔得越疼，试想一下作为LPL赛区的头号种子如果无法带领赛区获得洲际赛的冠军的话，届时网络上会涌现无穷无尽的网络压力施加在KG俱乐部的身上。

    至于她则是完全对这个所谓的洲际赛冠军没有任何兴趣，她感兴趣的只是如何让打乱颜元的算盘。

    颜元想要赢她就要颜元输，颜元想要输她就要颜元赢！

    只有这样才能够最大限度地打击颜元的自信心，让他早点回家的同时自己也得到解脱了。

    当然作为当事人的颜元此时已经闷闷不乐地回到了俱乐部当中，反手就是把自己关在办公室里面。

    杨小树看着紧闭的办公室大门也是低叹了一口气，老板是真的辛苦...

    接下来就是洲际赛了，恐怕老板又要耗费很多精力去研究对手了吧？

    “企鹅集团的市值是四千多亿美元，1%也就是四十亿...”

    而颜元此时则是利用电脑查询了一下企鹅集团的股价来算出这次系统给的“糖衣炮弹”到底价值多少...

    四十亿而且还是美金，折算成人民币就是三百多亿人民币，这怎么算好像自己没吃亏吧？

    颜元心中不由得开始沉思起来，但几乎是两秒他立马清醒过来！

    不行！

    颜元啊颜元啊，你的坚持呢，你的初心呢？都被狗吃了吗？

    区区三百多亿就放弃梦想了吗！？

    “老子是绝对不会屈服的！”颜元深吸一口气，该死的狗系统差点让自己迷失了本心，幸亏自己醒悟及时。

    因为他没记错的话，好像颜氏集团也有一部分企鹅集团的股份，这个数量绝对不止1%。

    颜氏集团虽然号称千亿集团但那只不过是一个很笼统的概念，这个庞然大物到底掌握了多少资金与产业，颜元觉得除非自己回去继承了才有可能清楚。

    所以在这1%的股份和梦想，到底选哪个还要考虑吗？

    