    他仅仅这一单，就从老奶奶那里拿到了三万多，基本上顶得上他干一个月的了。

    因为有了这一次的经历，他在黑马会所也有了一些名气，专门点他的客人也多了起来。

    钱越来越多，只是口味也越来越重。

    破窗效应嘛，有了第一次，后面的第二次、第三次、第无数次，接受起来就顺畅多了。

    别人知道他接受得了那些刺激的花样，他也确实用实际行动向别人证明了，他能接受这些花样。

    半年过去了，他居然存下来50万的巨款。

    这些钱，每一分每一角都是他的血汗、惨叫还有痛苦换来的，他无比珍惜这些凝聚着他无差别人类劳动的财富。

    他将这些钱全都好好的存着，平时就拿一点点出来当生活费。

    这半年来，他心中对黄超的恨意只增不减，他每一次受不住折磨痛苦的喊叫之时，他心里对黄超的憎恨就超级加倍。

    都是这个男人害得他家破人亡！不得不靠着出卖自己本身来挣取钱财！

    他要报仇！

    他不停发誓，一定要让黄超血债血偿！

    一定要让黄超，也像一条狗一样趴在自己脚下，趴在女人身下，遭受无尽的屈辱和折磨！

    只是，要达成这个目标，50万，还远远不够。

    梁正贤告诉他，这半年他也存了10万，加起来也才60万，还差40万才达到张市长的要求。

    而且梁正贤还告诉他，张市长打电话过来催了，说天连的市长班子要换届了，最多还有两个月的时间用来扳倒黄超。

    要是过了这个时间，就算拿着1000万，也没办法把黄超抓起来了。

    程鹏急得像热锅上的蚂蚁，两个月以内再挣40万，他就算把嘴巴舔肿把万艾可当饭吃把菊花开成向日葵，也做不到啊！

    这可如何是好！

    难道，这半年来的所有努力，都要泡汤了吗！

    不！不！绝对不可以！

    他还要让黄超也像自己一样体会被支配的屈辱呢！

    梁正贤把正在大声怒骂的程鹏安抚了下来，告诉他：

    “阿鹏，其实还有一个办法，应该能让我们在最短的时间内凑齐40万。”

    “什么办法，你快说啊！”

    “阿鹏，要不还是算了吧，这个办法太辛苦了。”

    “没关系，我不怕辛苦！这么艰苦的半年我都熬过来了！就算再辛苦一点，又能如何呢！”

    “好吧，既然你都这么说了，那我就真说了哈。”

    “你说吧。”

    “阿鹏，除了女顾客以外，我们还能再开辟一个巨大的客户群。比如，一些爱好特殊的男顾客。”

    “男…男顾客？”

    “是的，男顾客。阿鹏，其实男顾客比黑马会所的女顾客更好接，也能接得更多。他们一般会直入主题，不会玩什么花样。而且你不用考虑兄弟站不站的起来的问题，只要多磨润滑油，一天接多少个都没有问题。”

    “这…这…这真的可以吗？”

    程鹏已经体会过很多次鲜花盛开的感觉了，他听到梁正贤的提议，第一反应不是拒绝，而是在考虑这件事的可行性。

    “可以的，我调查过了，这批喜欢和男人玩耍的男人，数量很多，其中有好几百个有钱的，还有几十个特别有钱的。你要是愿意接，按照你的长相、身材和年龄，均价订到4000完全没有问题。也就是说，你只用完成100次这样的任务，就能轻松挣到40万，完成最终的任务。”

    听到才100个而已，程鹏下意识的就觉得很轻松，问题应该不大。

    他又仔细算了一下，发觉这方案真的很有可行性。

    只有最后一个问题了，他喝了口保温杯里泡着的滋补中药，然后抬头问道：

    “正贤大哥，你能联系到足量的顾客群体吗？”

    “完全没问题，你就交给我吧！”

    “好，那我们事不宜迟，马上开始分头行动吧。你去联系顾客，我去找销售店铺。早一分钟把钱凑齐，我们就能早一分钟看到黄超那个混蛋痛苦不堪的脸！”

    “好！一定要看到混蛋痛苦不堪的脸！”

    事情进展得很顺利。

    光临程鹏这家小店的男人络绎不绝。

    平均每天都能达到10个。

    梁正贤害怕程鹏太操劳，让他稍微歇息一两天再挣钱。

    程鹏却表示，自己还撑得住！

    梁正贤还是不放心，生怕程鹏真的累死掉了，于是刻意控制了客流量，大致每三个小时放进来一个，每天5个游客封顶。

    程鹏用事实证明，他说的撑得住，是真的撑得住。

    他除了接待来玩耍的男游客外，居然还能抽出时间去黑马会所应付那个皇帝VIP的老奶奶及其介绍过来的豪客。

    真的是牛笔炸了！

    想必程鹏能成长出这么强悍的接待能力，其中定有那位老奶奶巨大开赛棒的功劳。

    如此勤劳的工作，当然带来了超乎想象的回报。

    12天，仅仅只用了12天，程鹏就挣到了40万！

    这可是10年那个时候的40万！

    程鹏整个人卧在床上，他屁股疼，不能仰着躺，连侧着躺都会疼，足以见得他受伤之重。

    他卧在床上，两只手死死的抓着一个黑色旅行袋，里面装着他用半条命换来的40万，旁边的桌子上还摆着几十摞红钞票，加起来，刚好100万。

    梁正贤使劲挤出几滴眼泪，非常悲痛的说：

    “阿鹏，真是太辛苦你了，多亏了你，我们才能这么快凑齐这100万。”

    程鹏话都说不利索了，他用尽力气说道：

    “没…没事，熬…熬过这段时间就好了，你…你快去联系张市长，让…让他赶紧开始启动计划吧！早…早点收拾掉那个混蛋，我这些苦也就没有白吃！”

    “好！好！阿鹏，你好好休息，别说话了，我马上把钱给张市长送过去，你就等我的好消息吧！”

    “好”，程鹏嘴上应着好，手上死死攥着的那个装钱的袋子，却丝毫没有松开的样子。

    “阿鹏，把钱给我吧，我要赶快把钱拿给张市长了，扳倒黄超那个混蛋的事情，不能再等了。”

    “好”，程鹏却还是没放手。

