    里面回答他的是一声茶盏摔出来碎了一地的声音，紧接着才是蓝三小姐的叫声。

    “何战！你算个什么东西？谁给你的胆子让你来逼我回去的？”蓝三小姐尖叫了起来。

    江筱探头进去，朝里面说了一句，“他的胆子自然是他妈妈给的啊。”

    “江筱！”蓝三小姐一下子就揪住了她，“是你对不对？是你把何战叫来的！”

    “是啊，我又不是不敢承认，”江筱又塞了把爆米花，点了点头，“在我茶馆的时候我就已经跟你说过了，我要去找蓝家告状的。”

    她一副“就是我没错”的神情，对蓝三小姐压根就没在怕的，“你在这里对我已经是种妨碍了，你不回去我心里不舒服。”

    “你不过是D州江家的一个小丫头片子！”蓝三小姐从厅里走出来，站在院子里怒瞪着她，“到底是谁给你的勇气，让你敢这么猖狂？”

    听到她说这么一句话江筱就觉得很可笑。

    “你不过就是蓝家的一个女人而已，你以为你比我哪里高贵？现在什么年代你知不知道？你是以为你身份是公主还是郡主啊？”

    真是好笑了。

    D州江家怎么了，比西都蓝家差多少？

    照蓝家现在的深潮暗涌下去，还不知道以后蓝家会变成什么样子呢。也许很快就会四分五裂呢？

    倒是他们江家，现在六少一力奋斗，正大步朝前。

    十年之后，不，也许不需要十年，三年五年的，还指不定是江家强还是蓝家好。

    到底是哪里来的底气，总觉得他们家有皇位？

    “你！”蓝三小姐被江筱的话激得气疯，“我不过就是要找华若青！你们让他出来见我，我以后绝对不会再去你的茶馆，那天如果有损失，我赔给你！”

    何战有些意外地看了看蓝三小姐，又看了看江筱。

    蓝三小姐会这么说话，其实已经表示她对江筱有点儿服软的了。否则她根本就不可能说过要给江筱赔偿这样的话来。

    可能是江筱的确已经给蓝三小姐带来了压力，蓝三小姐看得出来，她是真的不理会蓝家的势力，是真的没有把她蓝长玉放在眼里。

    特别是江筱告状之后蓝家真的派他过来了，这说明江筱真的有什么能力引起蓝家的重视，不管是什么能力。

    “我真的要算损失的话，只怕你赔不起。”

    江筱却还是没有给蓝三小姐什么面子。

    就冲着她家小舅舅每次来她家都还要偷偷摸摸地，她就不会容忍蓝三小姐在这里盯着。

    “就你那个破茶馆，我有什么赔不起的？”蓝三小姐抬了抬下巴，很是骄傲地说道：“你当是宝，在我眼里那不算什么。”

    “是吗？”江筱眸光一闪，说道：“那行啊，就说两件吧，一个是那天我们在沏的茶，因为你突然冲进去闹事，所以那茶我们最后是没有机会好好品尝，白费了，你赔？”

    她非要赔偿，那她也得给机会不是？

    “不过就是一壶茶。”蓝三小姐有些轻蔑地瞟了她一眼，没有想到江筱一壶茶都要算账，的确是小家子气。

    