    清晨。

    “哈欠！”

    伸着大大的懒腰，赫敏一步步的从楼梯上挪了下来，昨天晚上她可是喝了不少酒，虽然不是她喝的。

    但虽然是茉莉，可宿醉的情况仍然会出现在她身上。

    当然，这和她酒量太差有关，艾莎就一点事情没有，甚至只是小憩了一会，仍然还是一副神采奕奕的模样。

    “早。”

    大厅中的夏尔说道。

    他看了一眼赫敏，仍然保持着成年之后的外表，显然，和这些公主们在一起，如果她维持着十一岁的模样就位面有些太奇怪了。

    所以她从夏尔这里要走了整整一个星期的增龄剂计量。

    多亏了斯内普教授的友情赞助，不然夏尔自己熬制出来的库存，可禁不住赫敏喝水一般的喝魔药。

    “早。”

    赫敏再次打了个哈欠，无精打采的坐在高背椅上。

    她的头发乱蓬蓬的，活像是一只落汤的海狸。

    夏尔突然看到赫敏身边出现了乐佩的身影，她也打着哈欠，穿着白色的睡衣，伸了一个大大的懒腰。

    “早上好，夏尔。”

    她含糊不清的说道。

    然后下个瞬间，她的动作突然一顿，她像是意识到了什么，突然伸手一捂，然后整个人就消失不见了。

    其实女巫葛朵为她挑选睡衣款式非常非常保守，老奶奶级别的都可以直接穿着它出去逛街遛狗。

    夏尔摇摇头。

    他站起身，将手中魔法原理扣到桌子上，然后掏出魔杖，轻轻挥舞，食材们就排着队跳着舞的，从冰箱中飞了出来。

    牛奶瓶拔出自己的皮塞，吨吨吨的倒进杯子当中，夏尔结果杯子，魔杖一转，牛奶已经加热到了适中的温度，然后他再次向前一推，杯子就在空中一路滑翔，落到了赫敏手中。

    “咚！咚！咚！”

    蔬菜们将自己塞到水龙头下方，排着队等待清洗，不过很快它们就发觉没有水，还是一颗青椒比较聪明，它蹦起来，拧开水龙头的开关。

    清净之后，它们再次排着队跳到了案板上，然后很快就想起了切菜的声音。

    面团自己变成一个个可爱的小动物形状，又从葡萄串上揪下几颗葡萄放到自己身上，像是在点缀自己。

    它们互相整理着对方的外形，让它们看上去更完美，当然，也有为了那几颗葡萄和草莓大打出手，打起来的。

    “嘭！”

    夏尔一挥魔杖，打开烤炉的盖子，它们顿时重新变得老实起来，一个个的跳了进去。

    “嘭！”

    盖子再次被扣上。

    正在煮咖啡的夏尔怔了一下，“嘭！”揭开烤箱，他将葡萄草莓什么乱七八糟的水果统统捡了出来。

    “我说过多少遍了，进烤箱之前不要把水果放到身上。”

    面团们瑟瑟发抖的点着头。

    “嘭！”

    “叮！”

    咖啡煮好了，夏尔很快就接了两杯，抿了一口，将其中一杯飘到了赫敏那，然后继续挥动魔杖。

    蔬菜，烤小蛋糕，烤面包，培根，煎蛋，水果沙拉..

    碗碟从碗橱中排着队飞下来，落到了大厅中的桌子上，夏尔再次一挥手，已经处理好的食材顿时跟着飘了过来，它们在空中组合，搅拌，等到落到桌子上时，已经变成了一盘盘的成品。

    夏尔当然不会做饭，任何一个存档里他都没有学习过做饭，他倒是很擅长野外烹饪，但是家庭晚宴和日常餐饮什么的，还是算了。

    这又不是什么模拟人生的游戏。

    婚后一直都是赫敏在做料理，当然，大多数时候是家养小精灵，只有结婚纪念日这样的时候她才会动手。

    味道嘛，中规中矩，因为她做个奶油浓汤都像是在熬制吐真剂。

    不过用魔法做一些简易的食物什么的，夏尔还是很在行的，因为这很有趣，哪怕在游戏中也很有趣，他专门练习过。

    这个时候倒是正好用上了。

    准备好了早餐，夏尔端起自己的咖啡。

    然后一转身，他就愣了一下。

    “嗨！”

    因为赫敏身边不知何时已经围了一圈人，她们或者坐在沙发上，或者坐在高背椅上，也有坐在自己的头发里的。

    “早上好！”

    她们齐刷刷的说道。

    嗯，这还真是一个颇具某迪迪迪范的早上，还有问候。

    “早。”

    但夏尔毕竟是见过大场面的人，公主联盟的剧情在以前也碰到过很多次，也不是第一次见了。

    夏尔还见过比这个更刺激的，比如结婚第二天早上醒来发现身边不是一个人，而是一堆的人，显然..她们对某些事情十分好奇，晚上的时候都在偷偷的窥视。

    这才叫真的刺激。

    至于现在这种小场面，还吓唬不到他。

    夏尔仔细观察了一下，发现她们的人数又多了，除了艾莎，又出现了打扮破旧的金发女孩艾拉，她是灰姑娘。

    还有脑袋上带着三个自然卷的爱洛，她是睡美人，以及多次撞破夏尔好事，有时候都不知道她是有心还是无心的经典蓝红小裙子，白切黑，白雪。

    爱洛和白雪都很大方的对着夏尔微微躬身，似乎做了一个提裙礼，只有艾拉有些怯怯的伸了伸爪子。

    她毕竟不是宫廷出身。

    夏尔点点头，端着咖啡，淡定的坐到了赫敏对面，拿起了一个三明治。

    但相对于夏尔的淡定，反倒是赫敏有些坐立不安，她拿起一个三明治，端坐好，不，甚至是有些正襟危坐的，尽量保持着优美，然后张嘴，咬下..

    赫敏没有咬下去，因为她的余光看到所有人都在盯着她，看上去就像是三天三夜没有吃饭似的。

    无奈，赫敏将三明治放回盘子里，不知道这些公主犯了什么毛病。

    “这是什么？”

    茉莉问道。

    “呃，三明治？”

    赫敏答道。

    “很有趣。”

    “蔬菜，肉，面包，还有..这个白色的是什么，椰果做的酱吗，我都不知道椰果还能做酱。”

    “不，这是沙拉。”

    “喔，沙拉。”

    茉莉恍然的点点头，然后也又问道。

    “什么是沙拉？”

    赫敏翻了个白眼。

    “别这样。”

    茉莉笑道。

    “我真觉得很有趣，我都没有见过你们这里，这些东西，这个世界，它看上去和我们那里完全不同。”

    旁边的艾莎和白雪，还有爱洛等人也连连点头。

