    保兴回头，看见她，忙行礼。

    “奴才见过宁妃娘娘。”

    “少来这套。”郭宁此刻的情绪很糟糕。

    她瞪着他。

    保兴垂手，说道：“宁妃娘娘息怒。”

    “息怒？本宫哪里来的怒？”郭宁声音有些冷，“秦瑞泉，但凡你还有一点心，你跟本宫说句实话。”

    “宁妃娘娘息怒。”保兴依旧语气平和，不疾不徐，“奴才对娘娘不敢有半点欺瞒。”

    “那你说！你到底有没有……”

    “有。”保兴平静的承认了，

    郭宁一下子说不出话来。

    她怔怔的看着他，神色怆然，眼眶隐隐有泪光。

    “和谁？”

    “玉竹。”保兴的语气依旧平缓，神色也很安宁。并没有因为郭宁的伤心落泪，而有丝毫动容。

    郭宁深吸一口气，却还是控制不住的带了一丝颤抖。

    “秦瑞泉，你跟她……是认真的？”

    “是的。”保兴说道，“奴才已经与玉竹姑娘行了合卺礼，正式结为对食。以后，奴才会和玉竹相互照顾扶持，彼此也有个依靠。”

    郭宁听着，眼泪终于忍不住落了下来。

    “为什么？”她哽咽着问，“你告诉我，这到底是为什么？”

    保兴并不回答，只垂首说道：“宁妃娘娘请稍坐，奴才还要整理皇后娘娘的书籍。”

    这时玉竹从屋里走出来，看见郭宁，忙过来行礼，笑道：“宁妃娘娘来的不巧，我们娘娘刚随皇上去了慈安宫呢。”

    郭宁看着她，眼睛通红。

    玉竹心下纳闷，朝保兴看看。

    她似乎觉得，最近几次的宁妃娘娘，对自己有些敌意。

    这种感觉……

    她说不清楚，就是隐隐觉得是这样的。

    保兴对她说：“玉竹，宁妃娘娘身子不适，你去倒杯茶来，让宁妃娘娘坐着歇歇。”

    玉竹听了，忙道：“宁妃娘娘，奴婢扶您坐着。”

    “本宫不坐。”郭宁冷冷的把她的手推开。

    “玉竹，你去倒茶吧。”保兴轻声说。

    “奴婢这去倒茶来。”玉竹赶紧去了。

    宁妃与皇后娘娘交好，她不敢怠慢。

    郭宁看着保兴冷笑：“你对玉竹还真是体贴。”

    保兴垂首。

    郭宁看他这样，心里涌上一股悲哀和愤怒交织的情绪。

    “你说自己只想一辈子待在皇后娘娘身边侍奉，我认了！可是你呢，你转脸就与别的女人在一起？我是哪里配不上你，比不上玉竹？”

    保兴皱眉道：“宁妃娘娘，您别这样好吗。过去的事情您就忘了吧。”

    “你能如此绝情，我……却做不到。”郭宁看着有些失魂落魄。

    她抬头看着他：“你告诉我，你是什么时候……跟她在一起的？”

    “两天前。”

    “你为什么不告诉我？”

    “这是奴才自己的事情，与宁妃娘娘没什么关系。所以，奴才认为，没什么理由特意去告知宁妃娘娘。”保兴平静的说道。

    郭宁笑了一声，又笑一声。

    “好，你说的真好。”她喃喃自语，“原来，从头至尾，都是我自作多情。”

    她神色悲怆，转身，慢慢走出去。

