    宅邸后院，通灵阵法的中央。

    “阿生！你没事吧？”

    原本正在给赵穆进行通灵仪式的女子直接放弃了仪式，转身便跑到了胸口中箭的周生身边。

    “咳咳……”

    死死的捂住还在流血的伤口，只见周生先是轻轻的摇了摇头，随即就把目光投向了阵法中同样一脸惊骇的赵穆。

    “继续进行仪式。”

    周生此时的声音并不算响亮，但落到赵穆的耳中却显得尤为动听。

    因为赵穆可以明显的感受到，一旦周生选择在这时放弃通灵仪式，自己的下场一定不会好过的。

    毕竟所谓的阵法仪式一旦开始，就不可能轻易的结束。

    尤其是在当前这种情况下，赵穆稍有不慎就会遭到整个迷雾世界的反噬，提前回归迷雾的怀抱了。

    “可是……”

    女子明显更加担忧周生的伤势，言语中流露出显而易见的不甘。

    “契约既然已经达成，那么无论如何都要完成。”

    没有贸然拔出自己胸口的利箭，略微喘气的周生语气坚定的说道。

    这是周生一直以来的信念，亦是其游走于三教九流、正邪之间却迟迟没有被人乱棍打死的原因。

    “你……”

    无奈的低声叹了口气，女子知道自己眼前这个男人一旦下定决心，自己肯定是没办法劝阻的。

    哪怕是为了他，女子也决定快点解决这场本就不怎么“公平”的交易。

    “小心那个外来者，他已经杀死了婉儿。”

    在简单的叮嘱了一句之后，女子不再犹豫，果断反身冲进了通灵大阵的中央。

    汹！

    几乎同一时间，身处阵中的赵穆只觉得眼前一花，意识似乎来到了一个完全陌生的地方。

    而一个双膝跪地、高举婴孩的男子正望着自己，并且用一种自己完全听不懂的语言进行着某种诉说和祈祷。

    显而易见的，这就是周生所说的“外界的祈愿者”。

    只要自己愿意接受他的祈愿，并且助其达成愿望，那么那位被高高举起的婴孩就会成为自己在外界的躯壳。

    “献吾子嗣、诛吾宿敌……”

    “这就是他的心愿。”

    就在赵穆疑惑那位男子的愿望究竟是什么的时候，女子的声音适时的在他耳边响起。

    “如果你愿意接受这笔交易，那么就可以离开迷雾了。”

    听完女子的翻译，赵穆沉默了，因为他想到了现在的自己。

    “他的代价是献祭自己的子嗣，那么我的代价呢？”

    “我为了离开迷雾，需要付出什么代价？”

    这是赵穆一直在思考、却始终不敢开口问出的问题。

    尽管早就已经做好了付出一切代价的准备，可事到临头他还是忍不住问了出来。

    “呵，你不需要付出任何代价。”

    女子轻盈的笑声一闪而过，随之而来的便是一句意料之外、却又情理之中的扎心话语。

    “因为你的娘亲已经帮你付出了代价。”

    “你所要做的就是挑一个合适的‘躯壳’，彻底离开这里。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这场面，还真是像极了献祭邪神的仪式。”

    裴文德来到后院的第一眼，就看到了通灵法阵中央正在进行的画面。

    赵穆所见所闻的一切，如今都以立体具现的形式投影在通灵法阵的正中央。

    这其中不但包括了那位献祭孩童的男子，还包括了赵穆与女子之间的对话，都一丝不落的映入了在场所有人的眼里和耳边。

    “小子，如果你真的为你娘好的话，我就劝你不要完成这场交易。”

    “说句实话，如果你娘还是清醒状态的话，肯定也不想事情发展到现在这种境地。”

    裴文德的声音传遍整个后院，他相信阵法中央的赵穆和女子也能够听到自己的声音。

    不过他能做到的也就只有这些了，因为就在这短暂的几句话功夫，胸口中箭的周生已然重新起身、并且转过身来。

    “不是你？”

    看着与“送信人”长得一模一样的周生，裴文德却露出了一缕疑惑的神色。

    因为眼前的周生虽然与那位青年一模一样，可无论神态还是气质，都与裴文德见到过的那位青年判若两人。

    比起之前出现在同庆寺的“周生”，眼下的这位周生固然表现的同样冷静、果断，却偏偏了少一种胸有成竹、高高在上的淡然。

    “你认识我？”

    似乎看出了裴文德的诧异，隐约觉得有些不对劲的周生如此反问道。

    “不，可能是我认错人了。”

    同样意识到了什么的裴文德迟疑了一下，随即便果断的摇了摇头。

    “说起来，都这种情况了你们居然还不停手，你是觉得自己能够阻止我吗？”

    非常拙劣的转移话题技巧，可裴文德的话却成功激怒了周生，让他的脸色瞬间阴沉了下来。

    因为周生想起了女子对自己说过的话——婉儿已经被这个外来者杀死了。

    “外来者，你先是上门杀了婉儿，然后又如此的挑衅我，你究竟想做什么？”

    然而面对周生的质问，裴文德却只是不屑的笑了一下。

    “婉儿？原来你们居然还在玩这种角色扮演的游戏？”

    话及至此，裴文德语气稍微停顿了一下，然后环顾一圈四周十分笃定的说道。

    “阵法中的那位女性、被我干掉的女性、还有藏在附近屋子里的那些女性，不都只是一具具徒有其表的‘傀儡’吗？”

    “空有肉体存世，灵魂和意志却被你这样的‘通灵者’玩弄……”

    “要是她们能够清醒过来，知道自己现在的情况，恐怕会第一时间感谢我让她们解脱才对。”

    说归这么说，但难得说这些话的时候，裴文德的脸色却逐渐变得庄重和严肃了起来。

    因为就在裴文德说这些话的时候，附近厢房的大门被缓缓推开。

    一名又一名的女性用一种诡异“同步”的姿态走出了房间，然后死死的盯着他。

    只一眼望过去，裴文德就发现了不下数十名不同装扮的女性，这数量可比他预想中的还要多的多了。

    —推荐票—/—月票—

