    穆樱灵又拉住莫凌轩的手，亮出手上的情侣钻戒，然后一只手抓住莫凌轩带着情侣戒指的手说着：“你看看，你不认识他们了吗？你还记得当时你把他戴在我的手上你说过的话吗？你不是说戴着这对戒指的情侣会生生世世永不分离吗？那这又算什么？你这么快就把我忘记了？你看看这对戒指？他们是不是一对？”穆樱灵眼睛里面含着泪花说着。

    阳光的照射下两只戒指放射出火红的光芒，那道光芒是那么的耀眼，莫凌轩仿佛感觉这道光芒好熟悉，好熟悉，仿佛在那里看到过，这是他脑海中一片空白什么都想不起来，只有一种感觉再告诉他，他之前见过这对戒指。

    看着这对戒指，莫凌轩的目光变得柔和，眉宇间紧皱着，他要努力的想，他要知道这对戒指究竟跟自己有着怎样的渊源，为什么眼前的这个女生，这对戒指自己都感觉如此的熟悉，可是又偏偏什么都想不起来呢？他试图努力的想着，可是他的头突然像裂开了一样的疼痛着，他跪在了地上用手用力的揉着自己疼痛欲裂的头部，脸上表情纠结。

    见状，穆樱灵和莫羽晗还有黎影寒都吓坏了，三个人相互看看彼此，然后连忙蹲下来，扶助莫凌轩，穆樱灵看到莫凌轩痛苦的样子，眼中的泪水不听话的流了下来，说着：“凌轩啊，你怎么了？你为什么会变成这样啊？”

    苏与非拨开三个人，把三个人推到一边，扶起莫凌轩说着：“雨泽我们走吧！”而莫凌轩现在头痛欲裂，根本就不能走，他用力推开她在地上跪着，揉着自己的头，今天不管怎么痛，他都一定要想起一切，他不能放弃。可是他真的什么都想不起来，只知道自己的头痛的快要爆炸了。

    穆樱灵见莫凌轩这么痛苦，站起身来，走到苏与非面前给了苏与非一巴掌说着：“苏与非你这个贱人，你说你究竟对凌轩做了什么？他为什么会变这样？”

