    “陛下明鉴，老臣已经老朽，已难担此重任，还望陛下另选贤明。”

    袁隗扑通一下跪在地上说道。

    让他去打仗还不给军需，还只给两个月的时间，他哪有那个把握？

    在场的他敢肯定一个也没有。

    “袁大人，又没说让你亲自上，你袁家一门四世三公良才众多，随便派几名晚辈即可胜任。”司阳竟然还替袁隗出起了主意。

    袁隗生吞了司阳的心都有了，但是他现在是真不敢也是真为难。

    他袁家确实有几个人才，尤其是袁绍，只是就算这样他袁家倾尽全力也不敢说剿灭哪一边的反贼。

    西凉的想都别想，人家佣兵百万不说，还都是骑兵为主，两个月的时间别被人家反灭了才好。

    至于青州和扬州的黄巾余党，这么大个地方两个月怎么能够？

    那青州之地著名的就是民风彪悍，打起仗来凶悍的很。

    扬州乃是多水的地方，整个袁家找不出一个会水战的。

    袁隗很想说让这个子阳揽月去剿灭，但是他真的不敢在这样说，这样不仅得罪死了人，万一人家完成了怎么办？

    那广宗黄巾军同样过百万，还有贼首在那，不也被这个子阳揽月半个月就解决了。

    “另选贤明？那袁隗你倒是给朕推荐一个，要是做不到连同你袁家一同治罪。”刘宏一拍桌案大怒道。

    “这......陛下恕罪，老臣觉得......觉得还是请镇北将军推荐比较好，镇北将军与那些乱党交战较多，自然把握较大。”

    袁隗无奈舔着脸推荐起司阳。

    “大胆袁隗，镇北将军能剿灭乱党还用你多言，你这前后变脸的本事可是不小。”张让这下都看不下去了。

    袁隗这下被呵斥的头都抬不起来，难道他不要脸的吗？

    只是自己的老脸和家族整个利益相比算不得什么。

    “陛下，老臣之前失言，还请陛下恕罪，老臣现在明白镇北将军乃是大才，请陛下定要封赏才是。”

    袁隗比杨彪还直接。

    反正都到这份上了，谁还管别人怎么想，先保住自己家族再说。

    “袁爱卿此言可是真心？”刘宏脸色稍缓的问道。

    “老臣句句发自肺腑。”袁隗一脸坚定并充满诚意的回答。

    “那可还有人又意见？”刘宏环视殿下众人问道。

    这时候哪里还有人敢说个不字，说了让你去打仗怎么办？

    还是不给军需的那种。

    “既然无人反对......”

    “陛下，何进有事想先询问下镇北将军。”这时一脸横肉的何进竟然上前说道。

    “大将军有何事？”刘宏有些不悦的问道。

    不过何进毕竟是他宠爱的何皇后的哥哥，面子还是要给的。

    “本将想问镇北将军，如是让你推荐去剿灭黄巾余党，镇北将军如何推荐？”何进对司阳问道。

    司阳身为楞了下，这何进啥意思？

    不是让自己去打而是让自己推荐，有点意思呀。

    “回陛下、大将军，西凉反贼自然是让董仲颖前去最为合适，董仲颖对西凉之况最为熟悉，自身战力超群在西凉甚得军心，只要陛下给董仲颖复职让其戴罪立功定可保西凉安稳。”

    司阳直接回答道。

    “子阳竟然推荐董仲颖，他和那卢子干之前不仅拖延战事，还致我军大败。”张让故意在一边疑问道。

    “陛下，打仗也凭天时地利人和，董仲颖之前虽然攻城失败那是因为他擅长指挥骑兵，并不擅长攻城，而那反贼张角还会撒豆成兵的妖术，就是末将也是凭借杀了其弟张宝乱了其心才一举破城的。”

    司阳倒是也没打算隐瞒。

    他可不相信这里的人还不知道。

    “还有卢子干卢大人，虽然打法保守但是胜在稳妥，并无战之罪过，青州和扬州之地可遣卢大人、皇甫大人或是朱大人任意一人前往，让当地驻守兵力和世家配合即可快速剿灭余党。”

    “现在天下不死者都心向朝廷，陛下再发到诏命，凡不死者立大功者给予一些官职奖赏，平定那些余党并不麻烦。”

    司阳一口气将自己的意见说了出来。

    “子阳的意思是让朕放了那卢子干和董仲颖，还要他们去剿灭余党？”刘宏故意皱了皱眉反问道。

    “陛下，为将者不可以个别战事来评价，为臣者亦不可因忠言而获罪，陛下乃是天子，定有包容天下之心。”

    司阳自己都觉得自己挺能忽悠的。

    “咱家算是看出来了，这朝堂之上除了陛下，竟然无人有镇北将军的胸襟，枉费陛下平日对你们的恩宠。”

    张让这时又扇了把风。

    被张让这样一说，之前针对司阳的那些人全都地下头去。

    他们才不是惭愧的呢，而是怕皇帝发火。

    好不容易混到现在，要是直接被皇帝给撸了太不划算，不管那个不死者能得到什么封赏，至少要保证自己没事才行。

    “好，朕就准了子阳所奏，放卢子干出来任尚书一职，让那董仲颖官复原职，去平定西凉乱党。”

    刘宏真的就答应了下来。

    “陛下英明。”朝堂上的大臣们一同说道。

    这些人中有不少都是处于真心的，卢植作为一代大儒已经有不少人替他求过情，但是都没啥用。

    董卓作为何进这一系的重要人物何进自然也是挺高兴的。

    “子阳听封。”刘宏又接着说道。

    “臣在。”司阳马上施礼道。

    “子阳揽月护我大汉北地，剿灭乱党功盖当世，朕封你为镇北侯，大司马、车骑将军，持节，许相城东的那座宅子为子阳在洛阳府邸。”

    刘宏的话音虽然不大，但是却震的整个大殿上的人都懵懵的。

    “谢陛下隆恩。”司阳反应过来马上向刘宏道谢。

    这下道谢那是非常的真诚，刘宏给自己的权利竟然都凌驾于何进之上了。

    看朝堂上的那些人很多都张嘴想要说什么，但是最终都没敢再开口。

    刘宏还是把许相的那座宅子赏给子阳揽月就已经表明了态度，谁再敢多话就真的要倒大霉了。

    “请大司马取出印信。”这时张让托着一个托盘走到司阳面前说道。

    这个托盘中现在有一个印信一个玉制的节杖，上面挂了个像牛尾巴一样的东西。

    司阳取出自己原本的镇北将军印信之后，这个印信金光一闪就发生了点变化，成为了车骑将军印信。

    张让托着的那枚印信就是大司马的印信。

    “恭喜大司马。”张让见司阳收起了两个印信和节杖后说道。

    “叮，玩家子阳揽月被大汉皇帝刘宏封为镇北侯，大司马、车骑将军，持节，作为第一位被加封持节的玩家，子阳揽月麾下所有指挥的军队战时将获得10%的战力加持。”

    一条系统公告响彻整个华夏区。

    所有的玩家都有点傻眼了，这尼玛都被封到天花板上了吧？

    玩这个游戏的玩家肯定都是查过一些资料的，大司马这个职位东汉光武之后就改成太尉了。

    另外像大司徒、大司空都吧大字去掉了，说白了就是削弱了三公的权利。

    今天倒好，刘宏竟然把大司马又拿出来封给了子阳揽月，另外封了镇北侯和车骑将军，这是将子阳揽月直接抬到了西汉时和冠军侯霍去病同等的级别，和大将军同级。

    不过还有一点不同的是，子阳揽月竟然还被赐了节杖，这可是大将军都没有的东西。

    持节是啥玩意？

    那可是直接能掌握中品官员生杀大权的，这样的权利竟然能让一个玩家获得？

    这子阳揽月给刘宏下药了？

    玩家们不知道的是子阳揽月还真给刘宏下过药，不过对身体并没什么害处罢了。

