
　　清晨，朝阳初升。

　　杜启没有早起的习惯，睡到日上三竿才起床。毕竟他这具身体还小，又在长身体的时候，需要足够的睡眠。不过他睡醒后，刚吃了早饭，刘坚就急匆匆的进入，禀报道：“公子，程处默和房遗爱两位公子到了。如今两人，都在大厅中候着。”

　　杜启道：“请到院子中来，这两人，是本公子的财神爷，怠慢不得。”

　　如今的杜启，要开设茶铺，需要资金运作。

　　二十贯钱，不仅可以租赁铺子，还可以把其余各项事情都筹划好。如此一来，茶铺的事情，就可以步上正轨，开始赚钱。

　　不多时，程处默和房遗爱进入院子，各自落座。

　　程处默一招手，亲随送上十贯钱。房遗爱也不甘落后，跟着就递上钱财。两人交割完钱财，心中都踏实下来。

　　钱交出去，事情也就定下。

　　程处默道：“贤弟，咱们这天下第一茶铺，何时开业呢？”

　　房遗爱点头问道：“就是，咱们有秦王殿下手书的牌匾，装裱后挂在茶铺门口，绝对是一等一的有面儿。咱们的茶铺，必定能赚大钱。”

　　杜启自信道：“程兄、房兄，请尽管放心，我已经安排了专门的掌柜寻觅商铺。只要位置一找到，就可以着手安排。”

　　“报！”

　　就在此时，刘坚又来了。

　　刘坚点头哈腰，一副笑眯眯的样子，道：“公子，金无缺求见。”

　　杜启道：“请进来！”

　　刘坚去通知，不一会儿的功夫，金无缺大步进入。他原本是奴隶，失去了自由身，这辈子算是毁了，但杜启一番话后，使得金无缺有了目标。

　　金无缺如今，已经打起精神，努力的做事情。他更希望东宫早日倒台，然后，他就可以报仇雪恨，替死去的妻儿报仇。

　　金无缺躬身道：“公子！”

　　杜启道：“怎么样，找到合适的铺子了吗？”

　　金无缺道：“回禀公子，小人已经找到了合适的铺子，这商铺就在咱们永兴坊内。除此外，连带着需要的匠人，以及要购买刚采摘出来的茶叶渠道，小人也已经谈妥。”

　　“我们天下第一茶的茶叶，不去市集购买，直接从茶农手中买。除此外，囤房货物的仓库，小人也筹备妥当。”

　　“一切，都已经谈妥。”

　　金无缺面色肃然，郑重道：“如今所需要的，便是钱财。只要有了钱运转，三天之内，这天下第一茶，就可以开张营业。”

　　杜启听到后，脸上也流露出赞许神情。

　　不愧是金无缺。

　　做事情靠谱，竟然把各方面的事情都已经安排妥当。要知道这过去的时间实际不长，可是金无缺在短短时间，把各项事情谈妥，足见其能力。

　　杜启颔首道：“不错，不错，你做得相当不错。我这里有二十贯钱，全部交给你。二十贯钱，够前期运转了吗？”

　　“够了，足够了！”

　　金无缺忙不迭的点头，有二十贯钱，怎么都可以轻松的运转起来。

　　不是什么难事儿。

　　杜启把钱交给金无缺，又让刘坚协助，就让金无缺忙去了。对杜启来说，天下第一茶的事情，有金无缺操心，他等结果便是。

　　金无缺来得快，去得也快，带着钱去忙事情。

　　杜启看向程处默和房遗爱，正色道：“两位，三天后是开张之日。你们，静等结果便是。两位兄长难得来一趟杜家，不如留在府上，吃了午饭再走？”

　　程处默道：“不了，府上还有事情，我还得回去。”

　　房遗爱道：“我也回去了。”

　　两个人没有逗留，尤其对程处默、房遗爱这样喜欢舞刀弄枪的人来说，让他们和杜启呆一块，总觉得别扭，一方面是杜启年纪小，另一方面是杜启不走武将的路子，没什么共同话题。

　　杜启不强求，两人离开后，悠哉悠哉喝着茶，日子很是舒坦。

　　这时候，郑氏却来了。

　　郑氏一副风风火火的样子，见到杜启后，快速道：“二郎，娘亲听说，你的茶叶得了秦王殿下的认可，并且给你题天下第一茶的字。”

　　“是！”

　　杜启点头回答。

　　郑氏继续道：“娘亲还听说，你找程处默和房遗爱这两个小子，让他们各自出十贯钱，然后各占两成股。这茶铺，你分了四成出去，只占六成。”

　　“是！”

　　杜启再度回答。

　　这时候，杜启看向一旁的刘坚，这事儿他没有说出去的，唯有跟着他的刘坚知道。刘坚见到杜启看来，尴尬一笑，道：“夫人问起来，小的就都说了。”

　　杜启倒是没有动怒。

　　这不是什么秘密，所以杜启没觉得什么。

　　郑氏惋惜道：“二郎啊，咱家府上，不是没有钱。你为了二十贯钱，扔出去四成股，亏啊！要知道，你弄出来的茶叶，连秦王殿下都说好。可是你如今，为了二十贯，出售四成股，亏大了。你钱不够，找娘亲，娘亲给你就是。”

　　杜启道：“母亲，不碍事儿的。”

　　郑氏却是双手叉腰，一副杜启是败家子的样子，数落道：“你小子，不谙世事。这可是数不清的钱，现在全都给丢了。你是不是被人蛊惑了，只要你点头，娘亲为你主持公道。”

　　“没有！”

　　杜启道：“娘亲，没有的事儿。”

　　郑氏皱眉道：“真没有？”

　　杜启道：“真没有，儿子之所以把程处默和房遗爱，都拉进来。原因其实很简单，把他们都绑在茶铺中，一旦茶铺出了什么问题，能调动他们的力量。这样一来，咱们的天下第一茶，也能更稳健，不至于被人对付。一人力弱，人多了则力强。”

　　郑氏一听，登时明白了。天籁小说网

　　她并非无知的妇人，听完儿子的话，清楚儿子是有主意的，便放心了。

　　郑氏关切道：“罢了，你有自己的想法，娘亲就不干涉。不过你记住了，需要钱，找娘亲拿就是，不必低声下气的求人。有娘亲在，不会苦着你。”

　　“是，谢谢娘亲。”

　　杜启脸上露出灿烂的笑容。

　　有娘真好。

　　对杜启来说，有了郑氏，便有了疼他的人，这是杜启最为在意的。

　　郑氏风风火火的离开后，杜启才又稍稍安稳下来。等到中午用饭时，杜启看着摆在面前的饭菜，着实是没什么胃口。

　　这中午的吃食，主食仍是面饼，还有一些羊肉。这样的羊肉，即便是用了胡椒粉，膻味依旧很大，不合杜启口味，只是勉强饱腹而已。

　　一天吃也就罢了。

　　天天吃，杜启实在提不起食欲。

　　这个时候的杜启，心中琢磨着，想改进府上的吃食。毕竟让他一个后世吃遍大江南北菜，曾经四处旅游过，尤其常住天府之国的人来说，这样简单的吃食，实在承受不住。

　　杜启已经想换一种吃法。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第18章 慈母免费阅读。https://xs.23sk.com 