    这时候，我看到前方四人中，为首的那个青年从身上摸出一块形状不规则的东西，呈现出一种比较暗沉的金色。

    随着这东西取出的瞬间，对面四人的神色都是一变。

    “郭临哥，玉灵金的感应消失了，是他们。”其中一人神色一寒，一手指着我和妖夜，冷厉出声。

    听到这话，我似乎明白过来，这四个人，好像不是跟踪我的，他们好像也是来寻找玉灵金的。

    令我惊讶的是，我能够找到这儿，是因为妖夜知道这个地方，而且确定此地有玉灵金，这才带着我前来。

    而眼前这四个青年呢？他们刚刚的反应，难不成是因为手中那块东西的感应？才找到了这个地方？

    “二位朋友，我奉劝你们一句，把玉灵金交出来。”

    四道目光凝聚在我和妖夜身上，为首的郭临口中传出冰冷的声音，那种口吻，并没有半点儿和我们商量的意思，好像是在对我和妖夜发布命令一般。

    “抱歉，我不明白你们在说什么。”我面无表情的看着眼前的几人，出声说道。

    就在刚刚，苏无尘给我传音，眼前的四个人，就为首地郭临有着五转金丹的实力，剩下的三个，不足为惧。

    在我话音落下，郭临的身后，一名青年面露愤色，他堂堂郭家弟子，什么时候轮到一个无名小卒拒绝？

    “不知好歹，郭临哥，直接动手吧。”郭临身后，那青年双目泛着寒光，身上气息已然开始隐隐发作。

    “朋友，机会是靠自己把握的，如果你们继续执迷不悟，那恐怕就得受罪了。”郭临目光阴寒，他心中也极为不爽，要知道，这次任务族内的长辈可是很看好的。

    只要他能够顺利完成，说不定还能申请进入世俗界长期历练的机会，绝对不容有失。

    看着眼前四人的姿态，我很清楚今天不见到玉灵金是不会罢休了，就算玉灵金真的不在我和妖夜身上，他们也未必相信。

    “现在做强盗，也这么理直气壮吗？”我嘴角微微上扬，既然无法避免，那就无需再多说什么废话。

    “小子，你不配和我们谈条件，那玉灵金本就是我郭家的，识相的就早点交出来，我们考虑饶你一条狗命。”

    之前说话的那名青年再次发声，他一手指着我，脸上写满了嚣张跋扈。

    郭家？

    说起来碰巧，在庆城处理魏家的事情，正好遇到了曾家的一个弟子，也从老道孙公元口中得知，风水四大家，其中就有郭家。

    “呵呵，真不知道谁给你的勇气，像条疯狗一样的狂吠，这儿，可不是郭家，你也不是我儿子，我不会惯着你的。”

    我看着说话的青年，既然撕破脸皮，那就没必要端着了。

    这位一言不合就要人性命的‘青年才俊’我还真就不惯着他。

    “小子，你很狂妄，一会儿，我会让你后悔说出这番话。”郭临相对比较沉稳，纵然此刻他杀意浮现，但表面依旧是平淡如水。

    “我很期待。”我同样淡笑着出声。

    “此处不方便动手，换个地方吧。”郭临看了看四周，继续说道。

    周围通道虽然不狭窄，但要是动手，就不行了，一个不小心，说不定都得埋在这儿，所以在郭临提出这个条件的时候，我毫不思索地点点头。

    郭临四人走在前面，我和妖夜走在后面，但我能够感觉到，四人身上的气息都隐隐浮现，显然是在警惕我和妖夜突然动手。

    一直走到深坑所在的位置，他们也是通过绳子下来的，每人一根，我们通过自己下来的绳子，快速回到地面。

    一道地面，四人的身形便是分布站开，显然是防止我和妖夜逃走。

    “郭临哥，一会儿那女的能不能留个活口？”此时，刚刚那嚣张跋扈的青年再次出声，他目光落在妖夜身上，脸上浮现出那污秽又令人作呕的神情。

    随着这家伙话语落下的瞬间，我突然感觉到，一股冰冷的气息从身边传来，是妖夜。

    这女人是比较佛系的，这也是之前我和郭家的人对峙，她连一句话都没有插的原因，可是，那不知死活的玩意儿，竟然敢对妖夜有想法。

    我对妖夜的认知很少，但苏无尘告诉我，妖夜这个女人，不简单。

    苏无尘，现在只是魂躯的状态，而且还没有恢复到巅峰时期，实力都是金丹境巅峰，能让他都不敢轻视的妖夜，好惹吗？

    答案是否定的。

    但妖夜没有说话，我感觉到，她好像在等待郭临的态度，这取决于一会儿她是只杀一个，还是全部杀。

    “等玉灵金到手，随便你怎么玩儿，先办正事。”对于青年提出的这个要求，郭临连思索都没有，便直接答应下来。

    我深吸一口气，看着眼前的四个人，犹如是在看死人一般。

    先不说妖夜现在的实力有没有隐瞒，她之前在庆城那次对付邪兽的战斗，就表现出了金丹境巅峰的力量。

    眼前的四人，也就郭临实力最强，五转金丹境。

    “你们放心，我会尽最大的努力，让你们死的别那么轻松。”终于，一阵幽幽的声音从妖夜的口中传出，听不出丝毫喜怒。

    但我很清楚，这四个倒霉蛋，要遭殃了。

    “无知的女人，我亲自来对付你，不然，我怕你的脸被打花，扫了一会儿的兴致。”青年目光灼灼的盯着妖夜，迈步从郭临身后走出来。

    至于郭临，看向其中一个青年，低声说道：“郭金，你掠阵，防止他们逃走。”

    郭临话音落下，那青年已经迫不及待朝着妖夜出手，身上气息爆发，整个人瞬间朝着妖夜掠来，从气息行感应，这家伙的实力，应该只是二转金丹。

    青年那张面庞有些兴奋的扭曲，逼近妖夜，一手猛然伸出，朝着妖夜抓去。

    妖夜身形一动不动，就在那只手靠近的瞬间，妖夜出手了，快若闪电，一把抓住那青年的手腕。

    青年脸上神情一僵，对于眼前这一幕，似乎有些没有回过神来。

    下一瞬，妖夜另一只手照着青年手臂斩下，同样快若闪电。

    就连郭临都还一脸吃惊的看着妖夜。

    咔擦、

    随着妖夜手刀斩落在青年手臂上，一声脆响，紧跟着伴随的，是一声凄厉的惨叫。

    “啊……我的手。”

