    “咳咳咳…”

    一阵阵剧烈咳嗽的声音冷不丁的从某个角落传出来。

    仔细的听这个咳嗽声音，很像是躺在病床上濒死的病人发出来的最后声响，病人在通过咳嗽的方式来，表达自己不甘就此消失在这个世界里。

    一听，很让人感到无比绝望！

    杨智明此刻觉得自己的肩膀突然一沉，好像有什么东西搭在了肩膀上。

    他下意识的扭头看过去，是一只布满尸斑的手！

    循着手臂看过去，蓦地，一个腐烂的面孔进入在他的眼帘之中。

    是那个被麻绳吊着的老人！

    “啊！”

    杨智明眼珠子瞪得极大，嘴里发出一声濒死的惨嚎，声嘶力竭，让人毛骨悚然。

    “救…”

    杨智明正要发出求救的声音时，他的脖子被一个布满尸斑手给捏住了，说不出话。

    他用力的挣扎，双手不停的捶打捏在脖子上的手臂，但没有用，对方的力道很惊人，自己脖子里面的骨头都快被捏碎了。

    随后。

    捏住他命运的那条手臂一点一点的抬起，杨智明的双脚悬在了半空中，他的脸扭曲不堪，额头上的青筋暴起。

    还好他挣扎的动静，传入到了其他人的耳朵。

    江明是第一个反应过来。

    他先把黑色手机放到腰带上，腾出左手。

    右手则把蜡烛放到一边的桌子上，又将掌里的两个眼球当做武器，朝着老人的脸扔过去。

    “砰砰…”

    一击命中，老人的脸被砸中了。

    一对眼球的表面沾着老人脸上的烂肉掉在地上，滚到一边。

    对于这个攻击，老人只是微微的顿了一下，紧接着，一个骨头碎裂的声音很清晰的响了起来。

    “咔嚓…”

    杨智明的颈骨被捏碎了，他头一歪，眼睛失去了光彩，鲜血不停地在他的嘴涌出来。

    这个过程很快，也出乎人的预料。

    即便江明想要救杨智明，也是有心无力。

    对于同伴的死亡，龙凡和孙美红很震惊，也很恐惧！

    微微翕动的嘴唇，因为眼睛见证了一个人的死亡而，显得苍白无血，只能苟且的艰难喘息着。

    “死…死了！”

    孙美红被吓得瘫倒在地上。

    她眼睛空洞无神，透露着一股麻木和绝望之色，嘴巴在颤抖中发出呻吟般的呢喃声。

    “怎么会这样，死了吗？都死了吗？”

    龙凡也没好到哪里去，瘫坐在地上，但很快又回神过来，发抖的双腿在地上乱蹬乱踢，想要远远的离开恐怖的老人。

    他的同伴是真的死亡了，没有像游戏那样可以复活。

    同伴被老人像丢垃圾一样丢到一边，嘴巴吐着鲜血，身体抽搐着。

    而此时的江明也是一阵头大，自己对付这个老人的时候还挺轻松的，怎么现在就变了？

    捡起那一对眼球，拍掉表面上的烂肉，返回到兜里。

    对于杨智明的死亡，他没有任何心理负担，毕竟又不是他强求他们跟自己进这个屋子。

    这时候，老人似乎还记仇。

    记得江明一拳打掉自己的门牙，就看都没看被吓得瘫软在地上的那两个人，直奔江明。

    “！”江明心中大惊。

    没想到老人会舍弃离他最近的那两个人，直接冲自己过来。

    江明之所以带着那两个拖油瓶，就是让鬼多了几个可以作为攻击的目标，这样不会只针对他一个人而已。

    千算万算，他万万没算到老人会惦记着他。

    失算了。

    江明二话不说，更不会像那两个拖油瓶一样瘫软在地上，他手往后一摸，掏出一把菜刀。

    表情露出凶狠的一面，然后挥舞起手里的菜刀，朝着老人砍过去。

    老人可能没有了痛觉，他并没有选择去躲闪，让江明的菜刀砍在自己的肩膀上。

    这一刀很重，破开肩膀表面的腐肉，砍断了里面的骨头，菜刀也就这样被骨头卡住，一时间拔不出来。

    一刀砍中，可是江明没有喜悦之色，反而瞳孔剧烈收缩。

    他知道这是以命搏命的打法。

    所谓“横的怕愣的，愣的怕不要命的”，显然，老人就是那种不要命的人。

    不对，老人是不要命的鬼。

    老人被别人砍上十刀，可能都没问题，还能原地蹦哒，因为他早已经死了，是一个鬼，一定程度上可以免疫物理攻击。

    但江明不是。

    老人可以扛得住十刀，他不行，像他刚才劈的那一刀，自己挨上一下，估计都要死翘翘了。

    趁老人还没有出手之前，江明很果断的，连刀都不拔出来，就闪到一边去。

    “呼，呼呼。”江明胸脯剧烈起伏。

    别看刚才只是不到一秒的时间，却对精神的折磨很大。

    不是一般人能够承受的了，也只有经历过多次灵异事件的人才勉强去扛了下来。

    老人微微一愣，扭动僵硬的脖子看向江明，遽然一笑。

    “桀桀桀～”

    老人的笑声，笑得让人惊心动魄，好似两把锋利的刀在相互摩擦发出来的刺耳声音。

    江明面不改色，他知道自己不能胆怯。

    正如第二次直播的时候，在上吊女鬼不能自由行动的机会下，在其面前反复横跳，练胆子。

    而一旁的两个人，相互搀扶了起来。

    看见江明跟老人打斗在一起，他们俩就不要命的往外跑，远离这里。

    可是他们没跑远，趴在窗户边偷看。

    倒不是说他们心很大，只是周围一片阴森森，他们又能跑到哪里去？

    还不如静观其变，江明胜了，他们也胜了。

    江明瞥一眼窗户外面的两个人，顿时心里有些不开心了。

    原本是他利用那两个人，现在那两个人反倒利用了他自己。

    江明也想跑到外面，不过老人像一条蚀骨之蛆，逮着他不放，用身体挡着门口。

    没有办法了，江明只能逃。

    毕竟对方可以无视一定的物理攻击，自己还怎么打。

    老人看出他心中的想法，像影子一样跟在他的后面。

    最后没过多久，江明就被堵在一个角落里。

    客厅上的烛光把老人腐烂身体的影子照得很高大，压在了江明身上。

    江明在此刻，眼神里终于露出了一丝的慌乱。

    额头上冒出一层冷汗，江明咬着牙齿，决定使用江家拳去拼了。

    老人可能知道自己可以免疫一定的物理攻击，很自傲的站在原地让他打。

    或许老人想通过这样的方式来彰显自己的强大，也想看到江明垂死挣扎的表情。

    以此，满足自己的报复心。

    然而，就在江明左边的拳头砸在老人脸上的时候。

    一个无比凄惨的惨叫声音，从老人的嗓子里响了出来。

    “啊啊啊！”

