    

    
                接下来，赛利亚用同样的理由，向熟人借来了一百二十枚空心石。

    
                得到足够空心石的赛利亚打开白纸，上面写着原地二字。

    
                “原地？分开的原地？好大的胆子，竟然敢选在那里。”赛利亚喃喃。

    
                难怪苏御不让她提前打开。

    
                赛利亚嘴角上扬，露出诡异的笑容，“真有趣呢。”

    
                暗中，有双眼睛在悄悄注视着赛利亚。

    
                “会不会是你呢？真希望是你啊~”

    
                数日后

    
                赛利亚主动申请，带领一支小队外出侦查，搜索人族线索。

    
                侦查队伍不大，包含赛利亚在内，才只有十人。

    
                他们的实力也不强，如果遇到人族，就会主动向总部汇报敌情，然后被宰杀。

    
                是精灵族死亡率最高的队伍！

    
                赛利亚带领侦察队外出，不仅没有惹人怀疑，反而让罗红更加信任她。

    
                就连这种高危行动，赛利亚都敢做，难道不值得信任吗？

    
                慢慢的

    
                他们队伍接近目的地，赛利亚叫停了队伍。

    
                “大人，我们还需要向前探索六十万里。”侦查精灵刚说完，一只手穿透了他的胸膛。

    
                “为.什..么...”侦查精灵临死前断断续续的说道。

    
                赛利亚面无表情，目光冷酷，仿佛她杀的不是战友，而是猪狗牛羊。

    
                “因为你们太多余了。”

    
                侦查精灵没有听到赛利亚的话，在赛利亚开口前，他就已经死了。

    
                很快，十人小队，就只剩下赛利亚。

    
                解决完这些累赘后，赛利亚飞速赶往目的地。

    
                到了目的地后，她环顾四周，没有发现苏御的踪迹。

    
                “东西我带来了！”

    
                “放到前面青石上。”

    
                苏御的声音自阴暗处传出，身形渐渐显露。

    
                “我要的情报呢！”赛利亚取出个小袋子，里面装着一百二十枚空心石。

    
                “我拿到东西，自然会告诉你。”

    
                “我不信，你要先告诉我情报！”赛利亚后退几步，身体紧绷，只要有半分不对，她就会带着空心石逃走！

    
                “你先放六十枚，我告诉你情报。”

    
                赛利亚将信将疑的走到青石前，打开袋子，倒出六十枚空心石。

    
                苏御上前，握住空心石，一股通灵感直冲眉心，眨眼间，对法则的敏感度提升了很多。

    
                不愧是空心石！

    
                苏御忍不住心中赞叹，比法则灵珠带来的提升强出很多很多，手握空心石修炼，进步速度定是飞快！

    
                意念一动，六十枚空心石收入空间戒指。

    
                “情报呢！”赛利亚眉头一挑，凝声问道。

    
                “你要找的人，就是我啊！”苏御说道。

    
                赛利亚瞳孔猛地一缩，察觉到不妙，“你不可能击败木战！木战的境界远比你......”

    
                忽的，她联想到灵天心，在返回总部后，她得知灵天心确实身死。

    
                而

    
                苏御对她说过，他们杀了灵天心！

    
                既然能杀灵天心，为什么不能杀了木战呢？

    
                嘶~

    
                赛利亚瞬间想通了，倒吸一口凉气。

    
                苏御扑来，如猛虎下山，凶猛无比，煞气冲天。

    
                “将剩下的空心石留下！”苏御速度极快，刹那间就接近赛利亚。

    
                赛利亚捏碎耳环，一股神力爆发，包裹着她后飞驰。

    
                速度之快，竟超过了苏御，慢慢的在与苏御拉开距离！

    
                “苏御！你等着吧！胆敢算计我的人，都死的很难看！我已经知道了你的身份，你必死无疑！”赛利亚激动，事情有变又如何，她早已做好了准备，这耳环内储存着一缕来自她父亲的神力，足以带她逃出生天！

    
                待她回归，带领军队活捉苏御，立下巨大功劳！

    
                定会受到父亲的称赞和赏赐！

    
                这些日子吃的苦，都值得了！

    
                “赛利亚！你果然是叛徒！竟然与人族做交易！”一声厉喝响起。

    
                毁天灭地的剑气斩开森林，直冲赛利亚而来。

    
                赛利亚迅速躲避，艰难躲过剑气，速度下降。

    
                苏御趁机爆发神力，追上了赛利亚，“空心石，我收下了。”

    
                手如龙爪，如真龙探爪，猛地扯掉了赛利亚的手臂。

    
                这只手臂的手指上带有空间戒指，空心石就在里面！

    
                “苏御！你混蛋！”赛利亚嘶吼，面容狰狞。

    
                得手后，苏御欲转身离开。

    
                又一道剑气划过长空，从天而降。

    
                轰！

    
                剑气落地，斩开了大地。

    
                裂口深不见底，仿佛是个大峡谷。

    
                黑木手持宝剑，悬浮于天空，居高临下望着赛利亚。

    
                “赛利亚，你的演技越来越好了，就连罗红大哥都被你骗了，拿着罗红大哥借给你的空心石，送给人族，如果让罗红大哥知道，肯定会将你撕碎！”黑木嘲讽。

    
                赛利亚捂着伤口，怨毒的盯着黑木，“都怪你！如果不是你，我已经逃掉了！”

    
                “你不用逃了，我会替你解决这名人族，至于你，就乖乖跟我回精灵族，认罪吧！”

    
                黑木高举宝剑，剑气激荡风云，伴有龙吟虎啸。

    
                苏御扒下断臂上的空间戒指，用力向东方扔去。

    
                黑木下意识的要阻止，地面上的苏御施展太初之光，阻止了他。

    
                吞噬，瓦解，分解一切的白光扩散，黑木也只能退避。

    
                “这是什么东西！”黑木惊疑，伸出手指小心触碰，只在瞬间，手指就化作了虚无。

    
                嘭！

    
                一只大手趁机抓住了黑木，还有一只手抓住了赛利亚。

    
                “你要干什么！”

    
                “你要干什么！”

    
                两人同时喊道！

    
                苏御冷冷一笑，“当然是送你们入轮回了！”

    
                澎湃的神力激荡，气息越来越不稳，恐怖在蔓延。

    
                赛利亚恐惧，“你要自爆！难道你不怕死吗！你这个疯子！”

    
                黑木拼命挣扎，大声嘶吼，“混蛋！我不要和赛利亚这个疯婆子死在一起！”

    
                “尘归尘，土归土。”

    
                轰！

    
                轰隆！

    
                群山震颤，森林抖动，地面开始塌陷。

    
                混沌光球在飞速扩张，死亡，绝望的能量冲击四周。

    
                待光芒消散，大地上又多了一个深坑。

    
                深不见底，仿佛是整颗行星坠落冲击造成似的。

    
                远方山巅，苏御握着戒指眺望。

    
                “你这样用道身，真的好吗？”赢雁菡忍不住说道。

    
                “我感觉挺好。”苏御笑了笑。

