    东湖客栈二楼推开轩窗便可以看到东湖，一边品尝最鲜美的东湖鱼，一边观赏湖光山色，这绝对算是人生一大乐事。

    “两位这边请。”店小二殷勤的招呼着湛非鱼和重光落座，把茶壶放到了桌上，熟练的报起菜单来：“我们东湖的鱼肉质鲜美，足足有三十六种吃法，松鼠鱼、荷花鲤鱼、白鱼三献……”

    在重光要点第五个菜的时候，湛非鱼摆摆手让店小二下去了，“三菜一鱼汤就够了。”

    “胖丫头，我给你跑腿你竟然都不让我吃饱？”重光表情夸张的抱怨着，捻起一块糕点丢嘴巴里，“没想到黄家还真配得上悬壶济世这四个字。”

    “具体说说。”湛非鱼压低了声音，二楼的包厢都是木制的，隔音效果并不好。

    一口一块糕点的重光努努嘴，大老爷一般靠坐在椅子上等着湛非鱼伺候。

    拿起茶壶倒了一杯茶递过去，湛非鱼无语的看着享受的重光，“行了，赶快说。”

    “黄家家风甚严，现如今的当家人是黄俪的大伯，黄老爷在制药上没什么天赋，他负责打理黄家的药材生意，一年有大半时间在外面跑，黄俪的父亲一心扑在制药上……”

    重光没调查的时候还以为黄家和秦家一样，都是外面看着光鲜亮丽，内里却是污秽不堪。

    可调查后才知道黄家人都没什么野心，有能力的就学习制药，没天赋的则跟着黄家主打理药田药山，脑子灵活的则负责收购药材，经营黄家的生意，各司其职都没什么矛盾。

    听完重光的话后，湛非鱼凝眉思索着，“那短时间之内无法查出是谁在人参荣养丸里动了手脚？”

    “隔了十年时间，而且黄家能制人参荣养丸的有八人，但这八人目前来看都没什么问题。”重光大致查了一下这八人，即便都有些小问题，但在制药这一块却都秉承黄家的家风，弄虚作假都不存在，更不会做草菅人命的事。

    湛非鱼明白的点点头，那只能釜底抽薪了，“如果查不到那就将郝嬷嬷抓起来审问。

    “行。”听到包厢外传来的脚步声，重光不再开口了，只等着小二把菜送上来。

    黄俪从昨晚就没吃，早上看到明三公子派人送来的信笺，更是气的把早膳都砸了，发了一通火之后在床上躺了一早上。

    若不是约她见面的是章老夫人，黄俪绝对不会出门，毕竟她还想着讨好章老夫人从而嫁给章知府。

    上楼的脚步一顿，黄俪看了一眼退让到楼梯旁的店小二，浓郁的香味从砂锅里溢出来，让饥肠辘辘的黄俪感觉五脏六腑都抗议起来了，“嬷嬷，把鱼片粥送过来。”

    “是。”鲁嬷嬷连忙点头，趾高气昂的对着店小二斥道：“没听见我家三夫人的话吗？还不赶快把鱼片粥送过来，一点眼力劲都没有！”

    “哎，不是……这粥……”店小二错愕的看着离开的两道身影，呆愣愣的开口：“这粥是雅间里的客人点的。”

    可惜黄俪已经进了旁边的雅间，鲁嬷嬷赶忙拿出帕子把桌子椅子擦干净了，又给黄俪倒了一杯茶，往门口一看。

    鲁嬷嬷对着磨磨蹭蹭的店小二再次破口大骂：“磨蹭什么，动作快一点，没看到我家夫人已经在等着了吗？”

    “嬷嬷，这粥要送去旁边的雅间。”店小二赶快把话利索的说完，陪着笑脸道：“我送完粥之后立刻让厨房给夫人重新做一锅。”

    原本就气不顺，现在一个店小二还敢忤逆自己，黄俪气的俏脸一沉，尖利的声音响起，“嬷嬷，给我掌嘴！”

    “是，夫人！”鲁嬷嬷哪有不答应的，夫人被三少爷给气到了，这火气如果撒不出来，到时候倒霉的就是自己。

    端着滚热砂锅的店小二还没反应过来，鲁嬷嬷一巴掌就狠狠的扇了过来。

    啪一声，清脆的巴掌上伴随着砂锅落地的哗啦声同时响起，店小二被烫的啊一声惨叫，滚烫的米粥泼到了双手上，瞬间就烫出几个大水泡。

    “下贱的东西，你竟然敢泼了我家夫人要喝的粥！”鲁嬷嬷刻薄的板着老脸怒骂着，又是一巴掌狠狠的打在店小二的脸上，“让你把粥洒了，吃了熊心豹子胆了，敢对我家夫人不敬，打不死你！”

    黄俪还等着吃粥，这会看着地上碎了一地的砂锅瓷片和白花花点缀着香葱的鱼片粥，再也压不住满腔的怒火。

    店小二也知道自己得罪贵人了，扑通一声跪在地上，磕着头哀求，“三夫人饶命，小的不是故意的。”

    若不是鲁嬷嬷突然打了他一巴掌，他也不会把砂锅给摔了，可这会小二哪里敢辩解，也顾不得双手的烫伤，只求黄俪放过他。

    起身走到门口，黄俪居高临下的看着跪地求饶的店小二，艳丽的脸上露出阴冷的笑来，“既然知道错就给本夫人好好跪着！”

    店小二还没听明白，一旁鲁嬷嬷抬脚踢了踢地上的瓷片，干瘪的老脸满是恶毒之色，“没听到我家夫人的话吗？还不赶快跪好了！”

    “我……”店小二呆愣愣的看着这锋利的瓷片，这要是跪下去了，他这腿肯定要伤了，可如果不跪？

    一想到黄俪的身份，店小二哆哆嗦嗦的跪了上去，即便三月裤子穿的还算厚，可瓷片锋利如同刀口，鲜血慢慢的渗透出来。

    鲁嬷嬷看黄俪还板着脸不高兴，一手按住店小二的肩膀猛地往下一压。

    雅间里，湛非鱼和重光也听到外面的声音，只当是黄俪仗势欺人的要把鱼片粥抢走，两人也没多在意。

    可之前有巴掌声不说，这会听到小二吃痛的闷哼声，湛非鱼和重光对望一眼，随即起身走了出来。

    “是你？”黄俪抬眼看着从雅间里走出来的湛非鱼，一想到她之前抢了临湖小轩，不由挑衅的开口：“可惜了这粥啊。”

    湛非鱼看向下跪的店小二开口，“起来，给我重新送一份粥上来。”

    “谁准你起来的，给我跪好了！”黄俪厉声一喝，高昂着下巴怒视着湛非鱼，“一个小贱人也敢管我的闲事？别说你没这本事，就算有，你能在南宣府待多久？嬷嬷，给我继续掌嘴！”

    鲁嬷嬷故意提高嗓音应了一声，“是，夫人！”

    可惜还不等鲁嬷嬷耍威风，重光直接一脚就踹过去，鲁嬷嬷身材也算粗壮，却被重光一脚踢到雅间里，砰砰两声响，却是撞翻桌椅后摔在地上。

    “起来。”湛非鱼对着跪在碎瓷片上的店小二说了一句，看着怒不可遏的黄俪，勾着嘴角薄凉一笑，“你也就对下人耍耍威风而已。”

    “小贱人你敢嘲笑我！”黄俪彻底爆发了，张牙舞爪的向着湛非鱼扑了过来。

    她没出阁之前就是争强好胜的性子，可黄家的女子都懂些医术，也会制药，偏偏黄俪耐不下性子学。

    她衣裙再漂亮，首饰再华贵，黄家同辈的几个姑娘也就冷淡的看一眼，点点头，然后继续翻看医书，黄俪要是闹腾，长辈们反而会斥责她。

    所以黄俪只能去秦家显摆，可秦家是书香世家，秦家的姑娘都是出口成章的才女，平日里即便有矛盾，可黄俪来了，秦家姑娘也是团结一致。

    各种不带脏字的讥笑嘲讽，能把黄俪气的吐血，偏偏她都没办法告状。

    等嫁给明三公子后，黄俪自然要和两个妯娌争个高下，但大嫂是长嫂，素来重规矩，黄俪但凡敢闹腾，自然有家规惩戒她。

    二嫂出生将门，黄俪只要敢挑事，对方一巴掌就能甩过来。

    更重要的是明三公子不维护她这个妻子，所以黄俪在明家就跟个跳梁小丑一般，蹦跶的再厉害也无人理睬。

    从小到大都没有如意过，现在连一个黄毛丫头也敢给自己甩脸子，黄俪气的扭曲了脸，再加上她已经从秦氏那里知道了湛非鱼不过是乡野丫头，至于拜师顾学士，黄俪是半个字都不相信。

    湛非鱼正愁着没办法和黄家人接触，这不现成的机会送上来了。

    看着扑过来的黄俪，湛非鱼身体倏地腾跃而起，右脚毫不客气的对着黄俪的腿踹了过去，别看她个头不高，可锻炼了好几年，力气却是不小。

    呃……看着被踢倒的黄俪，湛非鱼心虚的摸了摸鼻子，把高高抬起的右腿收了回来。

    靠在门框上的重光敬佩的竖起大拇指，“胖丫头，你这一脚够狠啊。”

    众人视线里，被踹倒的黄俪摔在地上，可关键是她脸朝下的磕在鱼片粥里，也许不会多烫，可地上还残留着砂锅的碎片。

    “这……”掌柜呆愣愣的看了看湛非鱼，又看了看趴粥里没反应的黄俪，苦着脸低喃，“这可如何是好？”

    刚刚掌柜的就已经过来了，他不是不想给店小二开口求情，可关键是得罪了性格暴虐的明三夫人，日后倒霉的还是店小二。

    湛非鱼出面阻止时，掌柜暗中松了一口气，可哪想到最后变成这样的局面。

    看着趴地上一动不动的黄俪，湛非鱼歪着头，试探的开口：“三夫人，你没事吧？”

    “放心。”憋着笑，重光哥俩好的拍了拍湛非鱼的肩膀，“我刚刚看到了，最多脸被瓷片给划了，不会抹脖子的，出不了人命。”

    湛非鱼长长的松了一口气，“谨言慎行，我一定要把这四个字抄写一百遍！”

    掌柜的也顾不得其他了，蹲下身要把地上的黄俪搀扶起来，可对上她抬起的这张脸：脸上糊满了白粥，额头血糊糊的，关键是一双眼阴冷的好似要恶鬼一般……

    掌柜的吓的一个哆嗦，手一松，吧唧一下，黄俪的脸再次磕到白粥里，额头估计又撞到瓷片了，黄俪啊一声惨叫起来。

    湛非鱼和重光无比敬佩的看着脸都吓白的掌柜，这才是狠人那，直接来一个二次伤害！

    我不是……我没有……欲哭无泪的掌柜的悲愤的看向幸灾乐祸的湛非鱼和重光，自己才是最冤枉的那一个。

    两刻钟之后，黄家。

    实在是担心黄俪太闹腾，最后伤上加伤，重光只好把人给劈晕了，直接被抬进了黄家的后院。

    “大老爷，老爷，你们要给三夫人做主啊……”鲁嬷嬷跪在花厅里扯着嗓子哭嚎着，头发披散着，颧骨淤青，还流着鼻血，乍一看比送去后院的黄俪好不了多少。

    掌柜的沉默的站在一旁，店小二也是如此。

    湛非鱼和重光气定神闲的坐在椅子上，要不是湛非鱼瞪了几眼，重光估计还要端起茶杯品着茶，顺便看鲁嬷嬷表演。

    “行了，有事说事！”端坐在主位的黄老爷一巴掌拍桌子上，对黄俪这个侄女还有她身边这个老嬷嬷，黄老爷很了解，都不是什么善茬，只不过这一次踢到铁板了。

    刚刚黄老爷去后院看了一眼，也就额头上有两道伤口，磕的不算太重，而黄家最不缺的就是药，祛伤疤的药膏就有五六种。

    鲁嬷嬷被吓的抖了抖，对上黄老爷锐利的目光，鲁嬷嬷不敢哭嚎了，但却把所有的责任都推到了湛非鱼身上，“大老爷，是她踢伤了三夫人，害的三夫人额头撞到瓷片上，三夫人差一点就没命了啊。”

    “是不是我女儿欺辱于你？”黄二老爷这一开口，别说鲁嬷嬷傻眼了，湛非鱼也愣了一下。

    看着面色纠结又无奈的黄老二老爷，湛非鱼赶忙开口道：“倒也不算是，三夫人……”

    湛非鱼把事情原原本本的说了一下，黄老爷和二老爷看了一眼膝盖上满是血迹，双手烫的都要掉层皮的店小二，这事要是他们遇到，他们也会出手。

    哪家的女子会这般歹毒狠辣？别说这鱼片粥是别人的，黄俪要抢走也就罢了，店小二不过说了句实话就被掌掴。

    粥被打翻了按理说这事也过去了，可偏偏她让人跪瓷片上，这简直是没人性。

    “大哥，俪儿被我惯坏了，这事你来处理，我去配药了。”黄二老爷起身对着湛非鱼抱歉的拱拱手，然后就这么走了。

    “二弟……”黄大老爷子无语的看着撂担子的弟弟，老二素来仁善，却生出这么狠毒的女儿，他不想面对也正常。

    黄俪毕竟是明家三夫人，所以黄老大爷让下人先带店小二去处理伤口，又派人送信去了明家，不是怕明家事后不高兴，而是不想黄俪回到明家又大闹一场。

    娶了这么一个儿媳妇，明山长曾经用复杂难辨的语气问黄老爷，“我们两家是否有仇？”

