    在宽敞明亮的办公室内，夜帆对铁娘子林梦楠有了全新的认知。

    她不为人知的一面，终于被他解锁了。

    本是敌对的两人，本是决不能有亲密关系的两个人，在这场旷日之久的战斗中，重新认识了对方。

    夜帆发现被苏妍戴绿帽以来压抑的负面情绪，在这一刻彻底释放开来。

    被老婆和兄弟戴绿帽这种委屈，他不能跟人说，不能找人倾诉，多少苦都得自己往肚子里咽。

    多少次他想直接提刀杀人，多少次他想了结了那一堆狗男女，都被他生生忍住了。

    为了他筹备已久的复出计划，他隐忍得太久，也太苦了。

    理性的人最克制，克制的人最痛苦。

    时刻处在克制中的夜帆，无疑是最痛苦的。

    如今，林梦楠就范，大仇得报，他终于如愿以偿了。

    他像一台不知疲倦的耕田机，反复耕作着脚下的土地。

    十五分钟过去，两个人满头大汗。

    三十分钟过去，所有格斗姿势都换了一遍。

    四十五分钟过去，林梦楠已经成了一滩烂泥，眼神迷离地向夜帆求饶。

    办公室爆发出一声怒吼，结束了这场旷日持久的战斗。

    这一刻，夜帆特别想高唱一首《征服》，抒发心中的畅快。

    征服平日冷若冰霜的女强人，睡了敌人的老婆，这种巨大的心理满足感，让他所有的忧愁烟消云散。

    林梦楠浑身发软，仍然坚持扯过裙子遮住自己的身体。

    她没想到，夜帆的战斗力会强悍到这种地步。

    早就被酒色掏空身体的李东来和他比起来，那就跟下毛毛雨一样。

    夜帆的强悍，带给她全新的体验。但随之而来的，是无边无际的愧疚和后悔。

    她不是觉得自己愧对李东来，而是愧对自己坚守了二十多年的贞操，对不起自己还没长大的女儿。

    “欣欣，如果有一天你知道妈妈做了这种事，你会原谅妈妈吗？”

    林梦楠的眼角，流下两行泪水。

    夜帆站起身穿好衣服，冷声道：“你妈边你可以放心，我保证她不会有事。”

    林梦楠穿上衣服，又会了她冰山美人的一面。

    “夜帆，你真是个恶魔。”

    “谢谢，别人都这么叫我。”夜帆淡笑道。

    “我不管你是怎么知道我妈的病的，也不管你用什么办法。”

    “我只告诉你，如果你救不活我妈，我会用我的余生去报复你，不死不休。”

    她的声音冰冷、无情、充满杀气。

    夜帆点燃一支烟，吹出一口烟圈。

    “林梦楠，难道你不想知道我们两家之间的事情，还有我接下来的计划？”

    他费了这么大工夫，若只是为了这一个小时的欢愉，那也太对不起“东海市十大纨绔之首”这个名号了。

    他不仅要睡了她，还要把她拉入伙，让她帮自己办事，帮自己数钱。

    以天下为棋局的人，要学会用好每一颗棋子。

    林梦楠说道：“我更希望你现在就去把我妈的病治好。”

    夜帆显然不会听他的催促，自顾自说起来。

    “若不是一张视频截图，我也无法相信，给我戴绿帽子的人，竟然是跟了我十几年的兄弟。”

    “但后面的监控和追踪，让明白‘朋友妻不可欺’这句话就是天大的笑话。”

    “随着调查的深入，你进入了我的计划之内，你的母亲进入了我的计划之内，甚至连你的女儿也在我的计划之中。”

    林梦楠咆哮道：“夜帆，你要是敢动我女儿一根汗毛，我灭你全家！”

    女儿是她的心头肉，是她的逆鳞，谁碰她就跟谁拼命。

    夜帆瞥了她一眼：“别紧张，我还没无耻到对幼童下手的地步。”

    “睡你只是我计划的第一步。我可以毫无保留地告诉你，我的目标是弄死李东来，吞掉李家的所有势力。”

    “我知道你痛恨李家，林家也一直想着翻身做主人。所以，我现在非常诚挚地邀请你加盟，一起图谋大业，共创辉煌。”

    林梦楠陷入了沉默。

    夜帆还是和之前一样，他大大方方地把一切摆到台面上来，让她嗅不到一丝阴谋的味道，这反而更让她无法分辨真假。

    “孟鹤州一直另有图谋，陈佩灵又是李家的人，这些你比谁都清楚。”

    “如果你还继续孤军作战，不仅完不成重振林家的重任，还很快就会被他们联手扑灭。”

    “行了，我就说这么多，你会好好想想吧。”

    夜帆起身要走。

    “站住！”

    林梦楠喊道：“最后一个问题，如果我今晚誓死不从，你是不是看着我妈等死？”

