    大笑声中，林飞的双眉之间，一道金色的闪电划过。

    然后，眉心之间，一只狭长的淡金色竖眼，缓缓浮现，有着说不尽的威严。

    接着，那只竖眼，猛然睁开，两道诡异之极的目光，向四面八方扫视出去。

    顿时，周围的一切，包括光线，空气，甚至空间，时间，都开始在扭曲，变形，被一种可怕到极点的吞噬之力，拖着进入林飞眉心的竖眼之中。

    光明骤然间消失了，无尽的永恒黑暗，笼罩了这一片空间。

    不到一个呼吸的时间，方圆数千丈之内，所有的光线，全部消失。

    取而代之的，是真正的黑暗，死寂，冰冷，就连神识力，也无法感知的黑暗世界。

    只不过，无尽永恒的黑暗世界之中，却是有一个淡金色的竖眼，渐渐浮现，越来越清晰。

    方圆千丈之内，唯一可以看得见的，就是这只诡异的竖眼了。

    而且可以看得十分清晰！

    所有的人，都压抑不住自己，忍不住的，就要去看这只竖眼。

    邪恶，阴暗，绝望，冰冷，无穷无尽的恐怖……

    这只竖眼所散发出来的气息，让所有的人，灵魂深处，产生了深深的敬畏。

    林飞终于动用了，自己的一个十分秘密而厉害的底牌，冥祖之瞳！

    自得到冥祖之瞳之后，其实林飞真正动用的次数，是十分少的。

    因为，冥祖之瞳，需要用自身的精血，慢慢的去温养，长时间的融合，才能得到一种天然的契合程度。

    最终，才能让它真真正正的变成自己身体的一部分。

    不过直到现在，林飞知道，其实这只冥祖之瞳，和自己身体的契合程度，还是没有达到最完美的程度。

    还欠缺一些火候。

    不过，用来对付这些年轻的异域生灵，应该足够了！

    “吼……

    该死的，这到底是怎么回事！”

    “我什么也看不见了，也无法感知了，我的感知世界之中，只剩下一只该死的金色巨眼了！”

    “退，情况不妙，我们先退！”

    “可恶，这个人族，竟然掌握有如此可怕的秘术。”

    那七个异域的年轻生灵，一个个都是有点惊慌了，都是大吼起来。

    他们都是感觉得到，自己的神魂体，正在被一种奇异而可怕的吞噬之力，牵扯着，慢慢的离开识海，向着那只竖眼飞去。

    “噫？到底发生了什么事情？”

    “什么也看不见了？”

    “那萧飞到底施展了厉害的秘术，封锁了那一片空间，让我们无法感知了！”

    双方的人马阵营之中，都是传出来一道道惊噫之声。

    “哈哈哈……

    现在想退了吗！

    迟了，统统都要死！”

    林飞狂笑。

    咻！

    无尽而永恒的黑暗之中，魔躯分身出现了。

    刷！

    魔躯分身的手中，出现了一根巨大的铁棒。

    这根铁棒，形如绣花针，一头粗大，另一头尖细，正是万魔诛天邪针。

    轰轰轰……

    魔躯分身双手同时握着巨大的铁棒，横扫而出，向那七个异域的年轻生灵攻去。

    顿时，无穷无尽的漆黑妖异符文，从那铁棒之上，源源不断地冲了出来。

    阵阵可怕之极镇压力量，和吞噬力量，同时向那七个异域的年轻生灵笼罩过来。

    “这到底是什么鬼东西！”

    那七个异域年轻生灵，本来就被冥祖之瞳镇压得行动举止艰难，现在又被万魔诛天邪针攻击，顿时，都是惊惧万分了起来。

    特别是那万魔诛天邪针，似乎是专门克制他们，所释放出来的诡异力量，让他们胆颤心惊，根本就兴不起任何的反抗念头。

    这是一种直达灵魂深处的可怕震慑力量！

    “全部给我死！”

    林飞这个时候，自然是抓紧机会，趁机出击。

    施展出来种种的武技秘术，发动了凌厉无比的攻击。

    轰轰轰……

    瞬间，这片空间之中，充斥着狂暴的能量波动。

    林飞接连施展出来肉体力量，五行霸绝剑，无间经的刺杀秘术，九炎碑阵，大烈日神掌，还有红魔鼠的传承秘术，甚至青龙秘解！

    片刻后，战斗就迅速结束了。

    没有任何的悬念，那七个异域的年轻邪恶生灵，全部被林飞轰得身体爆裂。

    然后，全部被万魔诛天邪针吸收，包括肉体和神魂体，全部成为邪针的能量养料。

    然后，黑暗消失，这一片空间，开始恢复光明，云朗风清。

    林飞略为修长的身形，凌空而立，微风拂过，衣衫轻舞。

    四周围，有着阵阵浓郁的血腥味在随风飘散。

    “不堪一击，这就是你们这些来自异域的邪魔小丑的真实战力了么？”

    林飞淡淡的开声说道，目光望向对面，那深渊域的阵营。

    淡淡的声音，传遍了这片战场，传到每一个生灵的耳中。

    那些来自异域的邪恶生灵，一个个虽然心有不甘，可是根本就没有任何的话可说。

    屈辱，愤怒，挫败，种种情绪，缭绕在这些异域生灵的心中。

    异域的这些邪恶生灵，目睹这一战，都很沉默，他们那一界，十个年轻的生灵，全部覆灭，没有一个活下来。

    而且，都是被同一人击杀！

    最后一场，更加是以七对一，依然惨败！

    这种败绩让人无话可说，这是对方真正实力的体现，对面那个年轻的人族如同一尊大魔王，俯视着他们。

    几乎所有的深渊域邪恶生灵，都有一种挫败感。

    在多少漫长的岁月之中，这些深渊域的邪恶生灵，一提到仙陵界，想到的就是弱小，低贱，蝼蚁。

    在仙陵界的生灵面前，他们有着满满有自信感，骄傲感，高高在上的优越感。

    因为，在远古时代，深渊域的大军，曾经联合几界人马，将那个时代之中，号称仙人之域，不可战胜的仙陵界，打得四分五裂，彻底崩碎。

    差点将仙陵界抹除了！

    可是，今天发生的事情，却是有点巅覆了他们以往的认知。

    这如同一记清脆的耳光抽在他们的脸上。

    “这是怎么回事？

    不可能，仙陵界这些低贱的虫子，怎么会出现一个如此强大的年轻人族的！”

    许多深渊域的邪恶生灵，在不甘的低语，在沉声咆哮。

    这时。

    “嗯，那枚万魔诛天邪针，在吸收了七个邪恶生灵的肉体和神魂之后，似乎拥有的能量，又增强了一截。

    看来，必须要吸收更加多的邪恶生灵才行啊。”

    林飞心中暗道。

    更加多的邪恶生灵？！

    想到这里，林飞不由得心中猛然一动，目光瞬间盯住了对面，那一大群笼罩在黑雾之中的邪恶生灵。

    这里就有许多邪恶生灵啊！

    想到这里，林飞的目光，不由得变得火热了起来。

