    

    第一百一十一章倒打一耙

    “凡哥，我们接下来什么打算？”张大壮将那个厚厚的大红包收了起来之后便是问道。

    林凡笑了笑，说道：“怎么会这样问？”

    “呵呵呵你这之前可是一口气买了两条生产线的，这方便面的我们用了，可是那饮料的生产线，我们可都还没有用呢？”张大壮说道。

    闻言，林凡也是吃了一惊！

    说实在的，他是真的没有想到，这张大壮还真的挺有头脑的，因为他一直认为张大壮就是个一根筋的人，现在看来，他兴许还有那么三根五根筋的。

    他居然看出来自己要有下一步的动作了。

    “不错！不错！大壮，你是越来越上道了！”林凡夸奖道。

    听了林凡的夸奖，张大壮倒是显得有些不好意思了，要知道，他一直以来可都是被旁人骂作傻子的。

    看着林凡和张大壮两个人犹如打哑谜一样的一个交流方式，倒是给一边的魏应行整迷糊了。

    真的是抱歉，不是他还不如张大壮这么个“傻子”，实在是因为他来的时间比较短，对于厂子前期的情况并不是很了解。

    似乎是注意到了魏应行那有些迷茫的目光，林凡那边就是开口了。

    “是这样的，当初在建这个厂子的时候，我们是买入了两条生产线的，一条是专门生产方便面的，一条则是生产饮料的！”

    林凡话音一落，这魏应行也是明白了。

    这现在方便面很明显是已经步入正轨了，这如今想来，他是要进入饮料这个行业了。

    可是，这如今市面上的饮料只有汽水，说实在的，他真的是没有觉得这汽水的利润点是有多高的。

    似乎是看出了魏应行的想法，林凡便是就开口解释道：“我们要做的是饮料，而且还是果味的饮料！”

    “水果的饮料？”魏应行皱着眉头重复问道。

    恕他无知，这他还真的是没有听说过有什么水果味的饮料呢！

    林凡笑了笑，没有继续跟他解释，有些事情，说是说不明白的，他相信，等到他的水果饮料生产出来了样品之后，这魏应行自然也就是明白了。

    “对了，大壮，我记得你家里是有果园的，是不是？”林凡转过脸问张大壮道。

    张大壮先是一愣，随后便是有些尴尬地说道：“那个．．凡哥，我家里头那个果园，那哪里是果园啊，那也没比个菜园子大上多少啊！”

    “那你今天晚上回家的时候，记得问问你爸，认不认识一些果园的人，要是认识的话，我打算去收一批水果回来！”林凡改口道。

    “嗯！我知道了凡哥！”张大壮一脸开心地说道。

    对于林凡能够交代给自己事情做，张大壮甚至于都比拿到了奖金还要高兴呢！

    这证明了什么？

    当然是证明，他不再是众人口中的那个傻子了，他也是可以做很多事情的，而且，他跟着凡哥，他的能力可以说是体现的淋漓尽致的。

    又交代了一些事情之后，时间也是渐渐地暗了下来，这大家该下班的也都下班了。

    张大壮火急火燎地到了家，甚至于连饭都没有来得及吃上一口，就是出门去找他爹去了。

    农村人的一个习惯，就是吃完饭之后，这大家都会东家西家的串一串门。

    这张大壮的爹自然也是不例外的，由于张大壮下班时间不固定，所以，张大壮的爹在做好了饭之后，基本上都是自己先吃了，然后将张大壮的饭给放在锅里热上，自己出门去遛弯。

    今儿个自然也是没有例外的。

    张大壮一进家门看到他爹不在家，便是立刻就掉头出去找他爹去了。

    按照他对他爹的了解，他大概是去了村东头的李大爷家去了。

    这一路风风火火地赶过去，果然，他是在李大爷家中看到了自己的爹，此时二人正在一起下棋。

    “呦！这不是大壮吗？你这怎么过来了？”正对着门口的李大爷一下子就是看到了风风火火赶过来的张大壮。

    “大壮？”张大壮的爹在听到李大爷的话之后，也是回过了头，果然是看到了自己的儿子。

    “大壮，你这今天下班可还挺早的呀？”

    “李大爷，我找我爹有事儿说，明日再让我爹陪你下棋哈！”张大壮都没有回答他爹的话，在跟那李大爷打了一声招呼之后，就是直接拉过他爹的手，就要一起离开李大爷的家。

    张大壮的爹整个人都懵了，这从小到大，这他什么时候见过张大壮这个样子啊！

    “大壮，你这是干啥啊？我跟你李大爷这才下到最关键的时候，怎么能说不下就不下了呢，你能有什么急事儿，等我一会儿不成啊？”

    张大壮的爹没有什么别的爱好，就是爱好下棋，这会儿他跟老李头子正下到关键时候呢，这怎么能说不下就不下了呢！

    “不行，不行爹，是大事儿，你明日再来下吧！”

    说完，便是不管三七二十一，就拉着张大壮的爹直接离开了李大爷的家。

    这虽然说是他爹是老子，他是儿子，但是架不住张大壮年轻力壮啊，所以，这他爹就算是再不愿意，也是被他给拉了出去了。

    “你个臭小子，你这是要干啥啊，火烧眉毛啦你是？”出了李大爷家的大门，张大壮的爹立刻就是甩开了张大壮的手，一脸不满地说道。

    这以前的时候，他总是输给老李头，这今儿个好不容易是下到了自己占据上风的时候了，眼看着自己就要赢了，结果还被张大壮给拽了出来，他这心里头能痛快就怪了。

    “爹，是凡哥让我来找你的，你说事儿大不大？”

    张大壮压根儿就没有理会自己爹是不是乐意，直接就是抛出了林凡。

    他知道，在自己老爹这里，自己这个亲儿子，那可是都不如林凡这个人来的更加有分量的。

    果不其然，自己这一提林凡，他这老爹的脾气立马就是消失的无影无踪了。

    “啊？小凡让你来找我的啊，你这熊孩子，怎么不早说？”张大壮的爹非但是脾气没有了，反而还倒打了一耙。

    话说这还真的是张大壮没有想到的。

