    有些昏暗的月色下，排长满是粗皮的老脸快要笑成了一朵花，“嘿嘿，团长，搞到了，不止有电台，还有电话嘞！”

    孔捷顿时大喜，赶到鬼子通讯部的平房一看，果然有一部电台，还有一部手摇式有线电话。

    其实鬼子的通讯设备同样稀缺，正常情况下，精锐作战部队也只有大队及大队以上规模的队伍才会配备电台这样的通讯设备。

    若是杂牌部队的话，这个标准估计还得卡在联队。

    至于据点的话，也只有一些大型据点，或者是军事价值十分重要的据点，才会配备电台。

    这规模并不算大的长坡据点居然会有电台这样难得的通讯设备，的确大大地出乎了孔捷的预料。

    孔捷猜测，应该是这长坡据点扼守要道，位置也还算重要的缘故。

    小鬼子是害怕这长坡据点只有有线电话不太安全，万一电话线被偷袭据点的队伍截断，长坡据点将无法紧急联系到县城的援军。

    所以配备一部电台，用于紧急通讯。

    这下子自然是便宜了孔捷了，要知道八路军的电台之稀缺，到目前为止，整个三八六旅也只有旅部有那么唯一一部电台。

    旅部平日里与总部的联系可全靠那门电台了。

    而现在独立团有了长坡据点的这部电台，与旅部建立起通讯联系之后，以后再与旅部联系起来，那可就方便多了。

    孔捷当即下令道：“带走，全部带走，路上都小心着点儿，别把老子的电台弄坏了，另外有线电话也带走，把电话线尽量长点给我挖出来，下次再缴获一些，说不定咱们独立团也能用的上有线电话了。”

    “是！”排长连忙应道。

    这时整个长坡据点的战斗基本上已经接近尾声。

    看着就这样被战士们攻取的长坡据点，趁着战士们打扫战场的空隙聚在一起的三个营长无不感慨。

    “就这样就结束了？原本以为这次咱们团攻打长坡据点会是一场血战，谁能想到，这么轻松地就拿下来了。”一营长王雷虎摇着脑袋，只感觉眼前的胜利来得像是做梦。

    二营长沈泉揶揄道：“所以说咱们当将领的指挥打仗，那得学会动脑筋，这一点咱们可得多向团长学习学习，这次咱们能够这么轻松的拿下长坡据点，全靠团长指挥得好。

    对了，雷虎，上回团长说你什么来着？

    哦，只会玩儿愣的，死脑筋，这可要不得。”

    王雷虎骂道：“沈泉，你小子别在这儿嘴损，咱团长以前打仗的风格还和我一个路数呢！”

    “你的意思是说团长跟你一样，打仗死脑筋？不知道变通？”

    “我可没说，这是你说的。”

    “话说回来，雷虎，还是上次说的那事，咱们团长现在指挥作战的风格和以前的确是大不一样了。”沈泉感慨。

    三营长王怀宝道：“是啊！你们看这次攻取长坡据点的全过程，似乎都在团长的预料和掌控之中，先是用突击队摸掉鬼子的炮楼，紧接着掩护全团主力摸进，然后再趁着黑夜袭杀日伪军。

    说实话，咱们独立团组建以来，还从来没有打过像今天这么痛快顺利的胜仗。

    不到一个时辰，咱们就把长坡据点拿下来了。

    鬼子援兵到现在都没有动静，估计连长坡据点被咱们攻占的消息都还没有收到。

    更夸张的是，咱们这次作战的主力几乎没有任何伤亡，只有一些战士被一些反应快的鬼子打伤。

    你们说说，这要是在以前，这样的战斗你们敢想吗？”

    “不敢想！”

    王雷虎和沈泉回答的斩钉截铁。

    “所以说呀！咱们团长现在打仗的本事似乎比以前更厉害了！”

    一向话语不多的三营长，这一次却是一语中的，王雷虎和沈泉都大为赞同地点起了头。

    “你们三个在这儿嘀咕什么呢？”孔捷从不远处走来。

    王雷虎三人连忙站直了身子。

    沈泉笑道：“团长，我们仨在说，这次咱们独立团可是打了大胜仗了，好家伙，几乎没有伤亡，就把整个长坡据点给拿了下来。

    最紧要的是，这鬼子的长坡据点处在交通要道，来来往往搜刮了多少民脂民膏，囤积了多少军事物资呀！这下子可都全成了咱们独立团的了。”

    “哼哼，我倒是要看看这回长坡据点的战斗传出去之后，还有谁敢说咱们独立团是发面团？”王雷虎冷哼道。

    孔捷笑骂道：“行了，瞧你们这点儿出息，不就是打了一个鬼子据点嘛！把你们高兴成这样，哪一天老子带你们去把太原城给打下来，到时候你们再高兴也不迟。”

    说完，孔捷径自离开了，一道霸气侧漏的背影，把惊愕的空间留给身后的三个营长。

    王雷虎忍不住咽了一口唾沫，感慨道：“沈泉，老王，你说咱们仨的格局跟团长比是不是小了些？好家伙，咱们还在高兴拿下一个据点的事儿呢，团长都想着要攻打太原了。”

    沈泉乐道：“你们可别听团长瞎吹牛，想打太原，别说是咱们这小小的独立团了，就是拉来三个军，怕是都不够使。”

    老实人王怀宝忽然语出惊人：

    “不，不需要三个军，我觉得只要有一个师，团长都敢去打太原！”

    王雷虎：“……”

    沈泉：“……”

    夜，三点三十二分左右。

    战士们打扫完战场，将整个长坡据点几乎是席卷一空，这才在团长孔捷的率领下踏上归程。

    至于收获，完全可以用四个字来概括：

    满载而归！

    先不说日军修建长坡据点以来囤积的大量军用物资。

    仅仅武器装备的缴获情况，统计出来之后直让王雷虎等三个营长目瞪口呆。

    得益于这次攻打据点，日伪军几乎没有怎么进行反抗就被消灭。

    弹药什么的日伪军来不及消耗，武器也来不及销毁。

    大批的装备与弹药就这样顺利地落入了独立团的手中。

    歪把子轻机枪就有十二挺，其中两座炮楼各有三挺。

    重机枪一挺，重机枪工事就修建在据点某平房的楼顶上。

    另有掷弹筒八具，步枪一百八十五支，手枪十五支，手榴弹十几箱，外加上大量囤积在炮楼与据点中的弹药。

    用得知装备弹药缴获情况之后，目瞪口呆的一营长王雷虎的原话说：“从今以后咱独立团总算是硬气起来了，以后再打鬼子，他娘的，终于不用抠抠搜搜的，一颗子弹一颗子弹地节省着打了。”

    「叮，你成功地缴获了大量的装备，独立团装备情况暴增+20。」

    机械的声音在孔捷的耳边响起。

    ……

