    雷神通过紫色水晶，知道了关于苏黎的种种传言，原本想要出手一试苏黎的想法，立刻没了，看向精灵神的眼神里，露出一丝感激，刚刚要不是她出手阻止，只怕接下来的事就闹得有些不好收拾了。

    虽然他并没有想杀苏黎，开始本意只是想要出手试探一下苏黎的深浅。

    暗黑精灵神在默默打量着处于无数白色光影中的苏黎，双眸却慢慢亮了起来。

    苏黎目前才十六级的事，只怕连外面的诸族神圣都不知道，她也不准备说出来。

    他的等级越低，能够做出这么多惊天动地的事，也意味着他将来的成就将越高。

    她的心思活越了起来。

    “暗黑精灵族”这些年处境艰难，虽然族中加她出了几位种族神，但对手太强，这些年处处被打压，版图区域被不断吞并蚕食，资源被大量掠夺，情况越来越恶劣。

    她想与雷神交好，便是因为“雷泽国”在这千年中出了一位进入神圣塔总榜的“大雷神”雷毅，想通过雷神攀附上雷毅的关系。

    可惜是雷神对她伸出来的橄榄枝并不为所动。

    她也明白，人家知道他们的对头强大，不愿轻易淌这个浑水。

    “那些大人物高高在上，想要攀附上他们实在太难，但是这个苏黎却不同了……他现在才十六级，能够帮到他的机会很多，如果这个时候能够多多帮到他……”

    她越想心思越活越，双眸都禁不住在微微发亮。

    和精灵神相反，雷神虽然有些忌惮苏黎，倒是没那么多的想法，“雷泽国”出了一个雷毅，就能保其千年不衰，他们不会随便侵犯别人，但诸界万族都要给“雷泽国”面子，敬而远之。

    所以他根本没有想刻意结交甚或巴结苏黎的想法，他有着身为“雷泽国”雷神的骄傲。

    知道了苏黎的身份后，身子一闪，就离开这里，到了十几公里外自己原本修炼的地方，开始重新冥想修炼，磨砺自己的灵魂，他现在虽然只是一尊初级的种族神，但却也想要更进一步。

    精灵神想了想，也退了一公里，来到了距离苏黎约两公里的地方，在下方的白骨堆上静坐下来。

    “如果这个时候有人来骚扰或攻击苏黎就好了，我就能出手维护他，卖个交情。”精灵神暗暗可惜，然后也闭上眼睛，进入冥想之中，不过她一半心思在冥想，一半心思都是系在了苏黎的身上。

    十天后。

    这十天，苏黎一动不动，进入深层次的冥想之中。

    他的神圣领域范围已经增长达到了320米，基本上平均每天都能增长两米左右。

    在那如汪洋般白色光影的侵蚀下，他的灵魂之力全面发动，为了对抗这越来越恐怖的光影亡灵的侵蚀，其中融合着的四个灵魂类神物的能量几乎被完全激发出来。

    之前他融合了四个灵魂类神物，灵魂虽然强大，但显得杂而不纯，那四个神物各有特质，这也是他为什么被困在神圣塔第八关的主要原因。

    而现在这无尽的光影亡灵，就像一个灵魂的大熔炉，正在炼化着他的灵魂，令其慢慢的真正完成融合，渐变纯粹。

    对于别人来说，在这里修炼，与这些光影亡灵的对抗，可以慢慢增强自己的灵魂之力。

    对苏黎来说，他的灵魂之力，远胜种族神，只是杂而不纯，无法发挥真正效果。

    现在随着炼化，他的灵魂之力渐渐纯粹，那四个神物的灵魂能量渐变纯粹，真正化为他的灵魂之力。

    与他的灵魂相应的无念想域，那古城里也开始发生变化。

    其中变化最剧烈的就是那古城尽头的石屋。

    这石屋上方，那由两百多枚天赋之灵融合形成的迷雾已经完全被石屋给吸了进去。

    现在随着苏黎灵魂的蜕变，渐渐纯粹，这石屋内，隐约出现影子，甚至于连那外面摆放着的四个石凳上，偶尔似乎都有光影一掠而逝，似真似幻，显得十分诡异。

    苏黎注意到了这个变化，想要捕捉这几道光影，只是当他注意到的时候，这几道光影就彻底消失了，如同之前一切只是他的错觉。

    除了石屋的诡异变化外，古城内，那古寺、庙宇、院落，以及现在被他炼化小半的宫殿内殿，每天都在与他的灵魂共鸣。

    借助这个机会，苏黎继续将那内殿往左臂里炼化，同时想要将古寺里的祈祷之力，完全炼进体内。

    至于那座庙宇和院落，和祭坛差不多，与苏黎虽有共鸣感应，但相对较弱。

    而且，他对于这庙宇、院落和祭坛一样，心里隐隐有着警惕排斥感，似乎一旦召唤出来，总有某种不好的事发生。

    虽然他上次被逼无奈，献祭自己，最后召唤出了前所未有恐怖的存在，一举献祭掉了四尊种族神，但是他内心深处，总有一种感觉，随着他的不断献祭，这恐怖存在出现的躯体越来越完整，那不详的预感就越来越强烈。

    似乎到了哪一天，这恐怖存在完全降临，也许……会有什么大恐怖发生。

    苏黎想到了刚开始只出现那血红色的大舌头，后来是嘴巴、巨手，上一次，连那大脸和两只巨手都出现了，再继续发展下去，还会有什么出现？

    “以后如果不是被逼无奈，有生死危险，绝对不能再随便动用祭坛。”

    苏黎默默想着，他明白，这是他的本能在给他发出警告，不是万不得以，最好不要招惹祭坛。

    前五天，苏黎的灵魂变化最是剧烈，不过随着他的灵魂渐渐适应这光影亡灵的侵蚀，之后这光影亡灵对他灵魂的影响就一天比一天微弱。

    到了第八天，这变化就很小了，这让苏黎的期待落空，明白自己接下来还是要在这亡者之海熬时间，想要在短时间内对灵魂有更深层次的感悟掌握，几乎是不可能了。

    到了第十天，苏黎正在冥想参悟，那两公里外的精灵神则有些心神不宁，她一直在想着如何结交苏黎，最好能卖点交情，只是暂时……

    似乎无处下手，自己总不能找来两个恶人假装攻击他，然后自己再扮演美女救英雄吧。

    精灵神正在有些胡思乱想，突然轰地一声，极遥远的天边，隐约传来了一声闷雷般的声响。

    只是距离太遥远了，如果不是她身为神，感应灵敏，差点便无法感应。

    然后，这片亡者之海似乎也受到了影响，海面掀起了波浪，大量飘浮上面的白骨发出哗哗声响，被凌空掀了起来。

    一些隐藏在这里修炼的各族神圣，纷纷睁眼抬头，朝着远方天边看去，心头隐隐生出莫名不安，似乎就在刚刚，有什么极为恐怖可怕的事发生了。

    苏黎也从深层次的冥想中惊醒，眉头一皱，他的无念想域感应极为灵敏，立刻就意识到了在遥远的天边，有什么事发生了，只是，距离亡者之海太遥远了，没人知道发生了什么事。

    那闷雷般的声音消失，死者之海上掀起来的巨浪也渐渐平息下去，一切又恢复了原本的宁静。

    关注的神圣在错愕和疑惑之后，又慢慢的相继闭上了眼睛，继续参悟冥想。

    他们进入这里都只是想要参悟更深层次的灵魂之力，除此之外，对于外界发生的事并不是很感兴趣。

    苏黎也重新闭上了眼睛，再次进入了冥想之中。

    大约过了一会后，他的紫色水晶，突然传来了讯息。

    能与他的紫色水晶联系的只有云棠，她一般主动找自己，肯定是有重要事。

    苏黎睁开眼睛，左手一翻，紫色水晶悬浮掌心上，然后，里面传来了云棠有些焦急的声音。

    “苏黎，旧神让我转告你，立刻离开亡者之海，以最快的速度回要塞，黑暗诸族就在刚刚突然发动战争，打进兽人族。事出突然，快，立刻离开，就怕他们会进入亡者之海对你出手，旧神正在全速赶去亡者之海找你——”

    苏黎听得这信息，心头猛地一震。

    之前旧神放心让他独自进入亡者之海，是因为十大人族中，有神圣法庭出面，人族诸神不可能敢挑衅神圣法庭，对苏黎出手。

    而人界之外的种族出手，那就更严重了，代表着对人界的战争。

    现在天下诸界还算平静，小磨擦和冲突时有发生，但真正的全面战争，谁也不敢随便挑起。

    毕竟人界底蕴深厚，在诸界之中，名列前茅，谁也不敢轻侮。

    加上现在苏黎实力强大，在神圣塔一战，献祭诸神，威震万族，在这种前提下，旧神很放心的让他独自去了亡者之海。

    但谁也没有料到，黑暗诸族竟然会真的发动战争，简直是毫无任何征兆，突然就打进了兽人族。

    既然已经发动了战争，黑暗诸族也就没有了任何顾虑，必然敢直接对苏黎出手。

    旧神焦急，立刻全速朝着亡者之海而来，同时让云棠通知苏黎，以最快速度返回旧人族要塞。

    意念一动，苏黎立刻发动第三天赋，笼罩全身，收敛一切气息，背后的日月神轮发动，咻地一声化为一道白色虹光，冲天而起。

    暗黑精灵神正在想入非非，没想到苏黎突然行动，冲天而起，一愣之下，她也从一堆白骨骷髅上站了起来。

    几乎在同一刻，亡者之海的远方，虚空像被撕了开来，出现一条长达数百丈，通体漆黑如墨，长着一对小小翅膀的巨蛇。

    这巨蛇发出可怕厉啸，破空而来，它早已悄然潜入，接近苏黎百里之内，要不是苏黎突然收到了云棠信息，心惊之下，迅速冲天而起，它还不想现身，而是准备潜近苏黎身边，趁其不备，发出致命一击。

    它隐藏气息的能力很强大，苏黎因为处于深层次的冥想之中，加上离得还远，竟未能有所发觉。

    眼见着苏黎要逃，这漆黑巨蛇发出尖厉咆哮，破空而出，那巨尾一挥，突然间双方的距离无限接近。

    这方圆百里，立刻全部进入他的领域之内，想要将苏黎封禁其中。

    暗黑精灵神抬头，双眼泛光，她正在愁着不知该如何结交苏黎，不想瞌睡来了就有人送枕头，她的机会来了。

    一声叱喝，她冲天而起，化为了一道黑色虹光，身躯拉伸，同样撑开了神之领域，与这漆黑巨蛇的领域对抗，虚空上顿时爆出了惊天动地巨响。

    那漆黑巨蛇凌空甩过来的巨尾结结实实打在她刚刚撑开的领域上，轰地一声，她的领域碎裂，她张开嘴巴，发出一声闷哼，喷出一口鲜血，眼里泛出震惊神色。

    她只认出对方是黑暗蛇族，但到底是哪一尊神，她并不清楚。

    毕竟这诸天万族，种族神太多了，她也不可能尽数了解，更没想到对方的实力如此强大。

    苏黎冲天而起，不想四周突然遭受禁封，这黑暗诸族的神来得太快了。

    他现在的实力，可与巅峰级的圣一战，但面对神的层次，他唯一的对抗手段，只有祭坛。

    这可不是在神圣塔，那些种族神受到约束和压制，并不能毫无顾忌的发挥最强力量，现在的种族神，才是他们原本的实力。

    让他有些意外的是这十天来一直默默在自己两公里外的女种族神，会主动出手，帮自己对抗这来袭的漆黑巨蛇。

    苏黎大感诧异，这巨蛇一击轰飞了暗黑精灵神，发出惊天动地的蛇啸，那血盆大嘴一张，一道漆黑的光柱，破空而来，这里蕴含着的神力之强，足可以毁灭一切。

    这力量，和神圣塔里出现的那些种族神的力量，简直不可同日而语。

    苏黎深深吸了口气，来不及闪避，只能在瞬间进入了十一秒的无敌状态，头顶能量汹涌，如同沸腾般的扩散。

    古城出现，他一声低吼，就将那座他最不愿意使用，但被迫无奈只能使用的祭坛给再次祭了出来。

    黑色光柱淹没了苏黎，苏黎处于其中，毫发无伤，那漆黑巨蛇猛地发觉脚底下出现了一座巨大无比的古老祭坛，那蛇尾一卷，啪地一声就朝着下方的祭坛拍去。

