    谢枢明显觉得那药是初筝故意放在里面让他吃的。

    初筝那叫一个气。

    她翻身下床，将那个瓷瓶拿了过来。

    “你干什么？”

    “你不是说我让你吃的吗？”初筝打开瓷瓶。

    那我就坐实这个说法呗。

    让你丫的说是我！

    我特么想让你吃，用得着等到现在？

    弱鸡脑子有病吧！

    谢枢似乎猜到她想做什么，脸色极差的往里面缩去。

    【小姐姐啊。】王者号不咆哮了，稚嫩的声音都变得沧桑起来，【这是你的好人卡啊，你再这样搞下去，他立马就要黑化给你看了。】

    黑化就黑化呗。

    大不了关起来。

    这也不是他冤枉我的理由！

    【小姐姐！！！】

    这到底是谁黑化了啊！！

    初筝捏着谢枢下巴：“我告诉你谢枢，我就算不喂你药，想做什么你也跑不掉。”

    谢枢抵着后面的墙壁，眼底阴暗交织，像被关在黑暗中的凶兽，即将挣脱枷锁。

    “叩叩……”

    “姑娘，姑娘，你的鸟快把我房间给折腾塌了。”

    初筝往门口看一眼，捏着谢枢下巴亲一下：“我没有给你下药。”

    她将那个药瓶给谢枢，翻身下去，套上外套去开门。

    房门只开了一条缝，她侧身出去关上房门。

    直到房间安静下来，谢枢紧绷的身体猛的松懈下去。

    他软在床榻上，像溺水的人得救，大口大口的呼吸新鲜空气。

    刚才他真的以为她会给自己把这药灌下去。

    ——我告诉你谢枢，我就算不喂你药，想做什么你也跑不掉。

    ——我没有给你下药。

    谢枢握紧手里的瓷瓶。

    不能相信她。

    不能相信她。

    谢枢在床上坐了好一阵，找到自己的衣服。

    遥夜忽然推门进来。“那位姑娘让我来给你看看……”

    遥夜顿在门口，他目光落在谢枢肩膀上。

    谢枢迅速将衣服拉上去，回过身看他：“我没事，不用你……”

    砰——

    门‘啪’的一下关上。

    谢枢都没看清遥夜的表情。

    他往那个胎记的方向摸了下，心底隐隐有些不安。

    -

    遥夜站在房门，像是看见什么恐怖的东西，他在原地走动两步，立即回自己房间。

    初筝正教训无敌，说要把它炖汤喝。

    遥夜回来关上门，目光灼灼的看着她。

    初筝：“……”

    让他去给好人卡看看，怎么跟见鬼了似的？

    好人卡干什么了？

    不会跑了吧！

    初筝抓着天锦鼠和无敌就往门外走。

    遥夜站在门口，见她要走，抵住门挡住她的去路。

    “姑娘，我有个问题。”

    “人跑了？”

    “？”遥夜愣了下：“没，他很好。我只是有别的问题想问你。”

    没跑就好。

    “问。”

    遥夜咽了咽口水：“那位公子，你知道他是什么人吗？”

    “我的啊。”初筝理直气也壮。

    “……”

    遥夜被这个答案弄得差点忘了自己要问什么。

    他深呼吸一口气：“姑娘，你见过他这里的那个胎记吗？”

    遥夜指着自己肩膀后面的位置，正是谢枢胎记的位置。

    “……”

    初筝目光有点凉的看着他。

    “那个胎记你知道是什么吗？”遥夜没注意到初筝的眼神，他在原地来回的走：“你知道他是谁吗？”

    “有什么问题。”初筝问。

    “你当真不知道？”

    “不知道。”

    “你听过重雪夜月吗？”遥夜又问。

    初筝记得谢枢问过她这个问题。

    初筝同样摇头。

    遥夜低喃：“重雪夜月，他是重雪夜月谢家的人，每一个谢家人都有会那样的胎记。”

    初筝记得，他没有和遥夜说过谢枢叫什么……

    “重雪夜月是什么？”

    遥夜深深的看初筝一眼，没了往日聒噪的样子，遥夜此时看上去多了几分沉稳。

    “重雪夜月是个地方，那里即便是白日，月亮也会高悬，一年四季永远下着雪，但是树木花草都和外面一样，雪也不会堆积。天空永远飘着雪，地面却只有薄薄的一层白雪，宛如仙境，那个地方就叫重雪夜月。”

    “掌控这个地方的家族，便是谢氏家族。”

    “五年前，谢氏覆灭，整个重雪夜月倾塌，东渊在炎热的夏季下了整整三个月的大雪。”

    遥夜说的时候，似乎心有余悸。

    初筝神情冷淡：“哦。”

    五年前……和谢枢被楚应语捡回去的时间符合。

    当时谢枢重伤，楚应语捡回去后，他整整昏迷两年才醒过来，养伤又是一年多，可见当时他受的伤有多重。

    “不是姑娘，你给点反应啊，那是谢家的人！！”遥夜说完又觉得不对，这姑娘不是东渊的人，她也顶多当故事听。

    遥夜道：“姑娘我跟你说，谢家的人没死绝，肯定是要复仇的，你可别和他搅和在一起，小心你的命。”

    “想让他死的人很多？”好人卡这么可怜的吗？

    “那是当然，一旦某些人知道他活着，他就会被追杀。”

    “为何？”

    “你对东渊了解多少？”遥夜问。

    “东渊。”实不相瞒，我就知道东渊这个名字。

    “？？？”遥夜自个琢磨下：“你不会就只听过东渊吧？”

    初筝认真的点头。

    遥夜目瞪口呆，半晌竖起大拇指：“姑娘你这应该是去东渊的吧？”

    这条航线上的客人，除了去东渊，没有别的去处。

    初筝：“不行？”

    遥夜佩服：“勇气可真大。”

    对东渊一点了解都没有，就敢往东渊去。

    东渊和这个地方不同，没有国家。

    各个地方都被各大家族掌控，其中声望地位最高的便是沈、君、慕容、谢四家。

    谢家常年生活在重雪夜月，和另外三家来往生疏，不争也不抢，更像是避世的家族。

    所以东渊争夺最厉害的只有三个家族。

    然而就在几年前，一直争锋相对的三家，忽然开始秘密来往，接着就是重雪夜月的倾塌。

    东渊的人都不知道重雪夜月为什么倾塌，但也有一部分知道。

    因为三大家族联手对付谢家。

    “为何？”

    “为何？”遥夜摇头：“不知道，不过你房间的那位应该知道。”

    “你姓什么？”初筝突然问。

    遥夜清秀的脸上露出茫然：“我没和姑娘说过我的名字吗？”

    “我问你姓什么。”

    “……”

    遥夜沉默一会儿：“我姓沈，不过姑娘放心，我不会把这件事告诉别人，我和沈家其实没多少关系。”

    遥夜举手发誓。

    初筝起身，走到门口的时候她回头：“我姓君。”

    遥夜：“……”

