一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第239章血毒咒

    “啊！”

    这个弟子撕心裂肺的惨叫着，七窍鲜血流下，整个人的面色变得苍白无比，满是邪异，四肢与头颅耷拉下来。

    不过很快他又抬起来，眸中的神色变成一个人的样子。

    看着远行的姜空他嗤嗤的邪笑着。

    还有一个剩下的弟子此时疯狂的朝着远处逃命，不过速度远远比不上姜空。

    “你要给我去哪？”

    被邪祟附身的弟子隔空一抓，一缕缕漆黑色死气形如触手般破空而去，瞬息间逾越大片地界将之洞穿。

    砰！

    邪祟手一抓，远处的弟子直接化为了一团血雾。

    死气包裹着血雾将之极快的拉了过来，半路之中不断的压缩，最后化为了巴掌大小的殷红色鲜血。

    他直接将之吞入口中，舔了舔嘴巴嗤嗤笑着：

    “好小子，我最喜欢猫捉老鼠的游戏了，多少年了，这一次我就陪你好好玩玩！嗤嗤嗤！”

    一道道鲜红色的血气在他的周身开始弥漫，他不是动用真气作为力量，而是动用他人的血气作为力量源泉！

    邪祟双脚极限的弯曲重重的踩在地上，突然猛地一弹。

    山头轰鸣一声，震响起来，大片的土石坍塌碎裂。

    他身化一道血影快速的破空而去，速度骇人无比，比之姜空之前遇见的那一只雪鹰还要快上三分。

    扭头见到邪祟如同一团血红流星破空而过，姜空面色变得难看至极。

    “可恶！”

    他现在巴不得将手中这个人给拍死，如果不是手里这个人，他也不会招受这等东西。

    “他娘的，等落地的时候再收拾你。”

    姜空不由得爆了一句粗口，真气再次在脚上爆开，过眼云烟施展，整个人化为一团流光快速的激射而出。

    耳边的破空声越来越大，他隐隐有种感觉，再飞行下去，恐怕要产生音爆了。

    “嗤嗤嗤，小子，你逃不掉的，乖乖认命吧，成为我的新躯壳，我一定会好好利用你的，带你走上辉煌。”

    邪祟的声音在他身后响起。

    “你个活了千年的老王八，有本事就给我追上，只会嘴上放屁算什么本事。

    我看你也就不过如此，还想要带我走上辉煌，同阶比斗，我杀你如同杀狗！”

    姜空大骂道。

    一语出，把邪祟气的不轻。

    “混账小子，我要将你的魂魄抽离出来放在毒瘴之中炼化，好好的折磨你，不会让你如此轻易的死去。”

    “老王八，你先吃我一记石碑！”

    姜空转手将从遗迹之中带出来的石碑猛地朝后方抛去。

    石碑裂开，其中一道闪电猛的破空而过，一瞬间之内吐出一道蓝色闪电轰在了邪祟身上。

    相比于灵火，雷霆之力更加克制这种邪恶之物。

    闪电的出现果然让邪祟面色变了。

    雷霆之力涌入邪祟身躯之中，朝着他的头顶疯狂的蔓延。

    “啊！”

    邪祟占据的肉身七窍之中鲜血越来越多的留下来，此时面孔狰狞无比。

    “混账小子，别跑！”

    他眼中的兴奋之色已经没有，有的全都是对着姜空的怨恨。

    活了多少载，哪怕是大破灭都没有将他杀死，没有想到居然会再次重见天日后在如此一隅之地上的小鬼身上连连受挫。

    “血毒咒！”

    他张开大口，一团血珠在口中不断转动着，一丝丝血线从中剥离出来，汇聚在一起画为一个奇怪图腾模样的印记。

    四四方方的印记之中渗透着阴毒至极的力量。

    这股气息充满着浓烈的煞气以及戾气，隔着老远都能够感受到。

    姜空顿时心惊肉跳，直觉告诉他若是被这一道血咒击中，绝对要魂都没有了。

    他脚下再度暴起真气，连连踏出好几次过眼云烟拉开距离。

    此时其体内的真元之力只剩下两滴多一点，先前轰破日月眼的光罩已经将大部分都用掉了。

    这两滴多一点现在也在飞速的消耗着，若是一直被追下去，他只能够以过眼云烟拉开距离，而且一旦真元枯竭绝对必死无疑。

    他现在可以说全都倚仗着这两滴多一点的真元吊着命。

    砰砰砰！

    三次过眼云烟施展，距离再度拉大，但是那血毒咒就像是紧追不舍的狗屁膏药一样。

    他快，血毒咒就快，他慢，血毒咒更快，就像是挥之不去的烦人苍蝇般。

    “哈哈哈，小子你放弃吧，这个东西可不是秘术武学，是最为纯正的诅咒，你是永远逃脱不了的。

    老夫花费十分之一的力量凝聚出来血毒咒，算是你的荣幸了，好好享受你生命最后的时光吧。”

    身后邪祟的声音再次响起。

    “王八蛋！”

    姜空面色阴沉的快要滴出水来，这可真的是人在山顶坐，祸从天上来。

    现在给他一个机会，他都想让这三个带着祸害过来的人好好享受这个血毒咒了。

    “对了！”

    不过他并没有完全的失去理智，思绪在不断运转着，脑海之中灵光一现。

    当时在月眼之下，丹神鼎唤醒了金乌玄阳鼎让它驱散月眼下所有的邪祟。

    而现在他能不能也重新复刻之前的样子。

    这个念头在脑海中升起，姜空咬咬牙道：

    “不管了，赌赌看好了！”

    他摸索出金色小鼎，全身心沉入腹部之中，只留下一缕意识在外面拉开与邪祟的距离。

    真气滚滚，他想要通过丹神鼎唤醒金乌玄阳鼎，可是金乌玄阳鼎却始终没有没有任何的反应。

    那时候在地底下的金乌火焰没有像他想象那般涌出来。

    身后的血毒咒越来越近，姜空心急如焚，直接将真气渡入金乌玄阳鼎之中狠狠地朝着后方扔去。

    小鼎不断地放大，最后变成三丈大小的巨鼎挡在他的身后。

    “哈哈哈，小子，血毒咒是诅咒，这样的实质性存在是根本挡不住的，你乖乖放弃束手就擒吧！”

    邪祟哈哈大笑着，一切仿佛全在他的股掌之间。

    而就在他春风得意的时候，血毒咒印在金乌玄阳鼎上，一阵呲呲的声音响起。

    他的笑容顿时一僵，只见他凝聚出来的血毒咒此时化为了白烟消散开来。

    “怎么可能！”

    那一双眼珠子瞪大，看的都快凸出来了。

    自己的血毒咒居然如此被格挡住了，这简直是破天荒的事情！