    离开官道，直奔原野而去，过不多时，便遥望见了交战双方正在激烈厮杀。尸横遍野，血流成河，看起来厮杀得异常惨烈。

    李毅纵马约上一座小小的山包，举目眺望，观察着两军的形势。只见一员儒将，中等身材，手握双股剑，在正面吸引了黄巾义军的注意力。

    而一名黑面钢髯大汉，有如一座巨塔，胯下乌骓马，手持丈八蛇矛，带领百余人，有如一把利剑般，插入了黄巾军的左翼。这大汉神勇无敌，将一柄丈八蛇矛舞动得如数十飞舞的长蛇，吐着黝黑的蛇信，****着敌军的生命。将黄巾军杀得哭喊连连，死伤遍地。

    遥望这黑白二人，李毅有恍然大悟之感，他的双手紧握成拳头，两眼也是烁烁放光，大有冲上前去，与其相结交的感觉。这两人不正是自己要寻找的那二位英雄吗？

    再向黄巾军右翼望去，也有一勇冠三军之将，其面如重枣，身材比黑脸大汉还要魁梧，手持青龙偃月刀，胯下火云驹，大刀挥动如秋风扫落叶，砍瓜切菜一般，杀得黄巾军望风而逃。

    这不是武圣关羽关云长吗？一举遭遇刘备、关羽、张飞三兄弟，李毅真是大开了眼界。

    李毅是否走眼？这三人是不是刘备、关羽和张飞？这三人确是李毅期盼已久的，叱咤风云的大英雄。

    刘备字玄德，乃汉景帝之子，中山靖王刘胜的后人。虽是皇族贵胄，但中山靖王子一百二十余位，不可能各个袭王封侯，旁支没落者不可胜计。刘备这一支，传至其祖父刘雄，只被举为孝廉，官至东郡范令。而刘备的父亲刘弘又早亡，因而到了刘备本人利世，他只能与寡母相依为命，织席贩履苟延残喘。

    好在同宗刘元起看好这个远房侄子，资助他与子刘德然师从儒将卢植，求学数载，学得文武绝艺。

    出师艺满之时，正逢黄巾军揭竿而起，天下大乱，烽烟四起，刘备乃帝室之胄，关切汉室兴衰，便跃跃欲试，要拯救刘氏天下。

    进入涿县报名参军的刘备，意外的遇到了关羽、张飞二人，见两位仪表不俗，都是身怀绝技，力大无穷的样子，便生了结交之心。

    而关羽字长生，河东解良人，因抱打不平，摊了人命官司，不得不远遁他乡，逃至偏远闭塞的幽州避祸，而改字云长。关羽身高九尺，练就了一身的武艺，特别是刀马纯熟，可以说打遍天下无人能敌，是使刀的第一行家。

    而张飞自不用说了，自父亲不幸身亡，他便操起来祖业，以杀猪卖肉为生。不过张飞却不是一般人物，他边卖肉养家糊口，边拜访名师学习武艺，练就了绝世矛法，纵横世上罕有人敌。

    三人可以说是英雄惜英雄，好汉爱好汉，大有相见恨晚之感。由于意气相投，又胸怀大志，便在张家桃园之中，撮土为炉，插草为香，不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死，结为了异姓兄弟。

    张飞变卖家资，招揽了数百兄弟，又有中山大商张世平、苏双等贩马路径涿郡，见到刘备是个人物，于是给其资助马匹、精铁。

    刘备打造双股剑，关羽造出八十二斤的青龙偃月刀，张飞则得一杆丈八蛇矛，三人有了趁手的兵刃，又有一众兄弟相助，这才轰轰烈烈干上一番大事。

    三人聚义后，正逢刘强撤军离开良乡，涿郡的形势大有好转，郡守刘焉在郡南征战，刘备便领兵转往北方，先抢占了良乡县，又四野平寇，随着歼灭起义军增多，实力也有所壮大，兵马过了一千。

    本来良乡周边局势逐渐趋于安稳，谁想广阳的残余贼寇难逃，进入良乡后又纠集了当地残余势力，致使死灰复燃。

    这数千之众声势不小，由于是仓皇逃出来的丧家之犬，缺东少西，无衣无食，又干起了打家劫舍的日子，所过之处，如闹了蝗灾一般，哄抢得一扫而光。

    刘备得知黄巾军死灰复燃，立即领人马前来截杀，两军遭遇后，黄巾军对官兵还是有优势心里的，毫不畏惧的冲了上来，一阵实战后，刘备见来硬的不行，就灵机一动，由两位贤弟分兵突击左右两翼，这才大有改观，奠定了胜机。

    “兄弟们，咱们也别闲着，冲过去，助官兵一臂之力！”李毅看清了形势，便立即下达了进攻令。

    众将士面面相觑，心中深感意外，以往官兵对义军，大都两不相帮，除非探明对方是清官。而眼前这路人马，明显的不熟悉，怎么会轻易拔刀相助呢？

    但军令如山倒，众将士不再犹豫，呼喝一声，数千人喊杀声惊天动地，万马奔腾踏得地动山摇，不要说攻击力如何，但凭这惊心动魄的气势，便令人心惊胆寒。

    这威视令人太过熟悉了，那些自广阳逃出的黄巾军，凭感觉就辨认出李毅大军杀到了，哪还有半点恋战之心，都没了魂一般，立即设法逃亡。但李毅早有准备，他已经兵分两路，左有李恒率队，他自领右军，万马奔腾，来了个迂回包抄，任你的两条腿，丝毫都不要幻想着逃出重围。

    “放下武器，投降不杀！”劝降声惊天动地，气势磅礴，摄人心神，黄巾军闻声心颤神迷，像喝了迷魂汤一般，丢弃了刀枪木棍，成了李毅的阶下囚。

    将善后事宜交给李恒，李毅催黑风直奔刘备而去，而此时的刘、关、张也心中诧异，望着一条壮汉，统领着身份不明的队伍，顷刻间就解决了战斗，都目不转睛的盯住了李毅。

    甩镫离鞍下了坐骑，李毅抱拳拱手道：“三位英雄贵姓高名？”他心中已然猜了个八九不离十，但为防万一，还是极为稳妥的出言相询。

    “英雄却不敢当，草民刘备多谢将军相助之情！不知将军贵姓高明？”见李毅如此客气，刘备有些诚惶诚恐，深施了一礼，先道了一声感谢。

    “举手之劳，何足挂齿，小子李毅李清刚，久仰玄德大名，今日一见果然是气概不凡！”果然是刘备，李毅拱了拱手，眼睛上下转动不已。

