    八路军一二九师，后勤部被服厂。

    厂长李云龙这些日子表面上过的轻松惬意，可心底甭提有多憋屈了。

    过惯了枪林弹雨的日子，突然被调到这眼看不到鬼子和机枪，耳听不到大炮和枪响的被服厂，那就像是吃惯了鱼罐头的老猫，一两个月都闻不着鱼腥味儿了，要多难受有多难受。

    可表面上还得装着。

    每次那大别山的老乡，也就是后勤部部长张万和跑来聊天之余，询问老李什么时候重新转回主力部队做团长的时候，李云龙总是绷着脸，一脸倨傲道：

    “不去了，说破天也不回去了，老子就留在你这被服厂养老啦！”

    “去你的吧！要是一直把你留在我这被服厂，还不如杀了你算了。”

    张万和大笑不已，一脸鄙夷。

    装，接着装，看你老李能装到什么时候。

    这日上午，穿着破旧军装的李云龙，照例背着老手，哼着悠闲的小调，装模作样地踱着步子，在被服厂里头转悠着视察。

    门口的小刘突然探出脑袋，喊了一嗓子，“厂长，孔捷团长来看你来了。”

    “孔二愣子来了？”

    李云龙愣了愣，随即是忍不住的欢喜，这许久没听见枪响，前线的情况也不知道怎么样了，又没有消息的路子，正好趁着孔捷过来，好好的问一问。

    “哈哈，老孔，老子可想死你了。”

    未见其人，先闻其声，李云龙的大嗓门儿从厂房里传出。

    跟随孔捷而来的警卫员魏和尚稍怔，心道，这大嗓门儿的应该就是李云龙团长了吧？这性子果然不像一般人。

    孔捷大笑着回应道，“李厂长，我来看你了，你这日子过得好自在啊！”

    声音落下，两人碰了面，老战友相聚，先来个熊抱，然后再开口寒暄。

    “老孔，你小子可不太够意思了，当年在四方面军的时候，你小子还是新兵蛋子，老子已经是入伍快一年的老兵了，分到一个班，老子也是你的班长。”

    “你说这都过去多久了？你小子就不能抽点儿时间过来看看老班长？”

    老李开口，表情十分的丰富。

    孔捷顺手将兜里缴获的鬼子的香烟，扔了一包给李云龙，乐道：“老李，这几天不见，你怎么像是个满肚子牢骚的怨妇似的？”

    “前线正打仗呢，我这每天可了劲儿的杀小鬼子，哪有闲工夫到你这儿聊天打屁的？”

    “再说了，好汉不提当年勇，亏你好意思提，我当新兵的时候你就是班长了，后来咱俩差不多是先后当上的团长。”

    “结果呢？我这团长一路当的是顺风顺水，你倒好，又是伙夫，又是马夫，眼前还跑到被服厂来当厂长了。”

    “既然当了被服厂的厂长，那就好好干，别老把你那双眼睛可了劲儿的往前线上瞎凑合。”

    “啥时候再犯了纪律，搞不好连厂长都没得当，再打发你去摘棉花，那你可没地儿哭去。”

    李云龙：“……”

    孔捷不满意了，“瞅啥呀？我说老李，我这些日子在前线杀鬼子，杀得是口干舌燥的，好不容易到你这儿坐坐，你就不能给倒杯水润润？”

    “……”

    「你成功的打击到李云龙，个人魅力+1。」

    哈哈哈哈——

    孔捷大笑起来，差点儿把这茬忘了，既然见了老李，自然得顺便刷点儿属性值。

    要对付老李，这嘴上功夫可不能弱了。

    舌战群儒的功底还是得有的。

    李云龙忍不住大骂：“你小子难不成是拿嘴杀鬼子的？”

    一旁的和尚使劲儿憋着笑，暗道自家团长厉害。

    李云龙似乎这才想起来，现在的孔二愣子不像以前那么好欺负了，干脆明智地转移了话题，他把目光放在一旁的魏和尚身上。

    “老孔，这位小兄弟是？我瞅着有些面生。”

    孔捷笑道：“魏大勇，绰号和尚，我新任命的警卫员，怎么样，好好看看，老李，不怕告诉你，我这警卫员可是武艺高强，十个李云龙绑在一块儿，也未必是他的对手。”

    “这要是在白刃战场上，一个和尚能顶一个排的鬼子！”

    一旁的和尚忍不住傻笑，眼前可是他敬佩的李云龙，所以并没有表现出原有的张狂。

    至于这李云龙团长，的确像孔团长说的那样，一眼望过去，特点还真是明显，脑袋够大，太醒目了。

    李云龙本就是练家子，听说和尚武艺高强，自然见猎心喜，三两步走进，围着和尚转了转，歪着身子，斜着眼睛说道：

    “就这小子，武艺高强，一个人能顶一个排的鬼子？真的假的？说的这么玄乎，我看也不怎么样嘛！老孔，我看你这回八成是看走眼了。”

    和尚本就是心高气傲之辈，听李云龙这么说，有些不满意了。

    唯恐天下不乱的孔捷乐道：“嘿嘿，老李，咱们打个赌如何？我也不多说，只要你能在和尚手上坚持20招，就算我输，不管是歪靶子还是捷克式，任你选。”

    “可你要是输了，200套军装，一会儿走的时候儿给我装上。”

    李云龙：“你小子上次还从老子这儿拉了300套军装呢！敢情你老孔也学会空手套白狼了？”

    孔捷道：“别扯这么多，你这么说难不成是怕了？想你老李也是自幼习武，还说什么南拳北腿略知一二，十八般武艺样样精通，难道全都是吹牛？”

    激将法很好使。

    李云龙当即瞪圆了眼睛道：“好，孔二愣子，老子跟你赌了，我还就不信这个邪了。”

    说着，李云龙拉开架势，就朝着和尚招了招手，“小子，老子也不欺负你，先让你两招。”

    孔捷：“……”

    扭头吩咐道：“和尚，咋说也是老战友，一会儿下手轻点儿，给李团长留点儿面子。”

    “哎！”和尚应道。

    孔捷干咳了两声，转过头去，接下来的场景恐怕惨不忍睹，还是别看了。

    身后传来一阵声响，眨眼的工夫，接着是某人摔了个惨，忍不住发出了一声闷哼。

    孔捷扭过头来，正看到李云龙摔出两米开外。

    “他娘的，你小子干什么呢？切磋切磋咋还玩儿真的了，就不能让着点儿李大团长？”

    孔捷似乎在大骂，连忙过起搀扶老李，却是在背地里冲着和尚竖起了个大拇指，逗得和尚忍不住直乐。

    这两位团长之间的战友情还真是有意思。

    李云龙终于从地上爬起来了，再看向和尚的时候，老脸忍不住抖了抖。

    他娘的，咱老李一世英名呀，全摔在这狗吃屎上了。

    还好老战友暖心，检查前检查后，还连忙问摔没摔着。

    “那啥，老李，我看你这样子估计摔的也不轻，一会儿装军装的时候儿你就别帮忙了，我跟和尚两个人就成。”

    “哎！”和尚应了一声。

    李云龙：“……”

    「……宿主个人魅力值+1。」

    ……

