    谢修和乐巧走后，客厅总算安静下来。

    谢末桃停在书房门口，端着一杯水，食指指节轻轻敲了敲门。

    “谢予。”

    推门走进去。

    他正在纸上演算什么，白纸上字迹洒脱大气，又隐约带了他身上的气势，直到算完最后一笔才抬起头看她，表情有些严肃。

    谢末桃放下水杯，故意压住桌子上的纸一角。

    “怎么不用计算器。”

    “计算器算不了。”

    谢予伸出白皙的大手，慵懒的揉了一下太阳穴，凝视着压着纸的水杯，炯炯目光不动声色地移到她的脸庞上。

    这是有意见了。

    “这是什么呀？”

    “出庭胜率。”

    谢末桃倒吸了一口冷气，崇拜地看着他，出庭胜率都可以计算了吗？不可预料的事情不是很多吗。

    “这也能算呀......”

    “我可以教你，把对方所有的可能都估算到。”

    谢予轻轻一笑，清亮的眸子看向她，声线清洌，不慌不忙地说。

    “好呀。”

    “但是你是不是应该先告诉我，你是怎么跟乐巧认识的。”

    谢予勾唇，指尖捏起水杯，起身。

    就知道是这个问题，指望她的小脑瓜子能问出什么。

    “在谢修的房间里见过她的照片，她跟谢修关系挺熟的。”、

    谢末桃嘟着嘴巴，站在他身后，埋怨地说。

    “你不早告诉我，早知道我就给谢修打电话了。”

    “你也没问我。”

    “你！”

    “还有一个事，乐巧跟我说，木头娃娃后面刻的字是一个女生的名字，叫蒋心。”

    谢予就此沉默住，垂着眉眼，紧抿着唇盯着手里把玩的空水杯，目光深邃锐利。

    半晌后，一抹异样从眼中一闪而过，面庞依旧清冷，嘴角自然下垂。

    极快地转过头，眉宇间淡漠未退，冷峻又起。

    谢末桃还想继续说什么，却被谢予大步走上前一把抱住。

    两只小手腾空没有落下，惊讶的表情，一只小手怔了许久才微微攥起。

    怎么突然抱她？

    耳畔贴在坚硬的胸膛上，听到“咚咚”的心跳声，不知道是谁的。

    “怎么了？”

    轻声细语，如风铃般。

    谢予黑眸沉沉，只是一个动作，指尖都不动，沉默不语。

    良久，才松开手。

    谢末桃早就把要问的事情忘到脑后了，什么蒋心，什么木头娃娃。

    想着他可能是太累了吧，需要休息。

    “要不，你先洗个澡去睡觉吧，我准备一下后天上班要用的东西。”

    正准备走出去，手腕一紧，被用力地一拽，又站在谢予面前。

    两人的胸脯仅隔着一拳头的距离。

    “一起洗。”

    声线低沉，听不出有什么其他的情绪。

    谢末桃惊讶地看着他，什么一起洗，谁要跟他一起。

    扭过头，脸色红红的，臊的不行，心跳得像是有头小鹿在乱撞。

    她真以为是一起洗这么简单，过了几个小时，事情就不对了。

    洗着洗着，洗到了卧室的床上。

    谢末桃咬着红肿的小嘴，汗淋淋地趴在男人的胸膛上，小手不安的撑在床上。

    要是再信他的鬼话，她就不叫谢末桃。

    谢予凝视着她的眼睛，勾唇，身体故意动了一下。

    “谢......谢予。”

    女人立刻发出声音，像是触动了某个敏感的开关。

    第二天一早，谢末桃醒来的时候，已经快中午了，不能说是一早了。

    是被手机铃声吵醒的。

    睡眼惺忪地摸到手机，半眯着眼睛看到程佳宁三个字。

    划开，丢到枕边，翻了个身继续睡过去。

    “末桃！快醒醒，出大事了。”

    震耳欲聋的声音。

    她才出院不久，怎么这么大的嗓门。

    谢末桃隐约听到耳边一遍遍喊她的名字，语气焦急。

    片刻，终于从被子里爬出来，拉过被子裹着半裸的身体，露着云粉蒸般的香肩，脖颈处红色的痕迹蔓延到胸前。

    好不容易翻出压在枕头下面的手机。

    “怎么了，佳宁。”

    声音懒洋洋的，一听就知道刚刚还在睡觉。

    程佳宁知道她刚刚没听她说话，这下更着急了。

    “你赶紧点开热搜，出大事了，你怎么会跟导演的儿子认识啊。”

    “什么导演的儿子？”

    谢末桃被她说得很懵，下意识点开微博热搜。

    她的名字赫然出现在热搜上，格外刺眼。

    “震惊！红色岁月女一号竟然是导演的儿媳妇。”

    狗仔虽然喜欢放大事情，带有色眼镜看明星，但是绝对不会无凭无证地捏造事情。

    苍蝇不叮无缝的蛋，事情不会空穴来风。

    谢末桃坐起来，全然忘了身上的痛，点开新闻。

    一张她从摩托车上下来的照片，从各个角度拍的照片，虽然很模糊，但是能看出两人的长相。

    王子楠是王导的儿子？

    怎么会有这么巧的事情，震惊的瞪大眼睛，星眸转动，眉头蹙起。

    新闻写得有理有据，什么两人是在国外读书的时候相识，王子楠借父亲的手把女友送进娱乐圈。

    下面的评论区更是炸了。

    “我粉转黑了。”

    “别人是带资金组，这女的是剧组直接就是她家的。”

    “王子楠好帅啊，真看不出是王导的儿子，这个女人不配。”

    “一点都不想看这个电影了，票都买好了，现在就去退了。”

    ......

    程佳宁还没有挂电话，在等谢末桃回复。

    “这简直就是瞎扯淡，我根本就不认识王子楠，就以前见过一次。”

    “我去杀青宴的时候，路上堵车遇到了他，就送我过去了。”

    “怎么会被狗仔写成这样？”

    谢末桃虽然很气愤，但还是尽量语气平静地说。

    “末桃，咱们也先别着急，跟导演商量一下怎么办吧，两天后就是首映了，得在这之前解决。”

    程佳宁安慰地说。

    早上起来看到新闻太着急了，又一顿怒吼，这下头上缝针的地方又开始疼了。

    “好。”

    谢末桃快速走进浴室，才两分钟就穿好衣服走出来，瞥了一眼桌上的早饭，也来不及吃了，还有一张纸条，也没时间看了，急匆匆地出门。

