    凤白泠望着独孤小锦，夜色中，声音听上去有些冰冷。

    “不要叫我母妃。”

    独孤小锦浑身一颤，看到凤白泠时的激动心情顿时一片死寂，他眼中的光也迅速暗淡下来。

    他的手握成了拳，心中苦笑。

    “不错，父王和母妃已经和离了，她不再是自己母妃了，也不愿意自己叫她母妃了。”

    “抱歉。”

    独孤小锦犹如蚊咬一般，低下了头。

    哪知道，脑袋上忽的多了一只手，揉了揉独孤小锦的头发。

    凤白泠蹲下身来，柔声道。

    “要叫娘。”

    独孤小锦猛地一抬头，他惊喜地望着凤白泠。

    “小锦，你和小鲤一样，都是我的孩子。小锦你是我生的，你是我的儿子。”

    凤白泠深吸了一口气，缓缓把这句话说了出来。

    短短几个字，对凤白泠而言，说出来却显得艰难无比。

    凤白泠一直想要找机会告诉独孤小锦这个真相，可是却不知道怎么说出口。

    可是这一路过来，她目睹了无数流离失所的孩子和他们的家人们，她不知道这一场战事之后，自己是否还活在世上，她不想再带着遗憾离开自己的孩子。

    她下定决心要告诉小锦她是他娘亲，她想听小锦喊她一声娘。

    独孤小锦也愣住了。

    直到身旁的凤小鲤欢呼了出声。

    “小锦哥哥，你是我的亲哥哥。”

    “你是小锦的娘亲？”

    独孤小锦望着凤白泠，凤白泠的目光，让他相信自己听到的一切都是真的。

    他一直想着自己的娘是怎么模样，可自从遇到了凤白泠之后，他的心目中娘的形象就变成了凤白泠，他没有想到凤白泠真是自己的娘。

    “小锦，我本该早点发现的，早点找到你。千错万错都是我的错，当初我不应该把你弄丢了。”

    凤白泠说出了真相之后，不禁热泪盈眶。

    她四周，发现确实只有独孤小锦一个人。

    她的眉头又迅速皱了起来，她心中嘟囔着。

    “独孤鹜那家伙是怎么回事儿？独孤小锦就算再怎么懂事也终归只是一个孩子，他居然放任着一个孩子大半夜四处乱跑，如今兵荒马乱的，就算是小锦艺高人大胆。也不能让着他乱跑。”

    “你那不负责的爹呢？”

    凤白泠没好气道。

    “娘，你不要怪父亲，他和纳……他一定有什么不得已的苦衷。他好像在一直在找你，我是说他不知道你是我娘。”

    独孤小锦挠了挠头，这阵子父亲也很奇怪，离开楚都之后，他和纳兰湮儿去了很多地方。

    前两日，父亲脸色很差，他告诉读过小锦，自己要离开一段时间，让他好好跟着陆音。

    恰好那时候陆音去了孤鸿城，独孤小锦偶然间知道了楚都可能要被攻占的消息后，他又担心凤小鲤和凤白泠所以就悄悄溜走了。

    一听说独孤鹜还和纳兰湮儿在一起，凤白泠脸色变得愈发难看。

    “小锦，大人的事儿你不用管。”

    凤白泠才懒得和独孤鹜表明身份，管他和纳兰湮儿到底是怎么回事。

    独孤鹜连小鲤是他的女儿的事都没发现，同样让一辈子蒙在鼓里。

    凤白泠心中狠狠骂着独孤鹜。

    远方传来了一阵兽吼声。

    凤白泠警惕着，将凤小鲤抱了起来，拎着独孤小锦往马车停靠的方向走。

    “这附近很危险，你们俩不要乱跑，尤其是你小鲤，不要仗着自己有佛钵在手就可以有恃无恐，小心被大坏蛋萧君赐捉到了。”

    凤白泠训斥着两个孩子。

    “母妃，你明知道情况这么危险，那你还一个人到处乱跑。”

    凤小鲤人小鬼大道，她半夜外出，母妃那么快就发现了，她们又不在一辆马车上，很显然母妃一定在到处乱跑。

    “娘，我和小鲤都不是寻常的小孩，我们能够帮得上忙。北歧那边不是有很多兽军吗？那些兽军若是能够将它们控制住，也许就能够反将北歧军队一军。”

    独孤小锦挥了挥拳头。

    他身上留着大楚皇家的血，虽然不喜欢永业帝，可是他也知道，永业帝是他爷爷，他也绝对不会让大楚的百姓们受苦。

    这一路独孤小锦偷偷赶来一路上也看到了很多人流离失所，很多和他年纪差不多的小孩惨死街头，这让独孤小锦心里很难受。

    凤白泠脚下一顿。

    “小锦，你是说你能够操控北歧的那些兽军，可是北歧的兽军如今并不寻常。萧君赐收服了虎军，虎军体内有音虫。他很可能是通过那些音虫控制那些老虎。”

    凤白泠刚说完，就想到了什么。

    她看看女儿再看看儿子，还是决定先不回马车，她背上了呢绒，让独孤小锦随她一起往北歧营地走。

    走了约摸半个时辰，前方就是北歧军队的营地了。

    正如早前吴真真和吴绾绾姐妹俩说的那样，北歧军如今有北歧军和联军组成，除了兵士之外，还有一部分是兽军。

    那些兽军包括了被收编的虎军还有其他一些猛兽，那么猛兽组成的军队，夜晚的时候就游离在军队的外围起巡逻和威慑的作用。

    她们眼下就已经进入了兽军巡逻的范围之内，为了防止被兽军发现，凤白泠动用了体内的木之圣印，用四周草木植被的气息掩盖住了她们身上的气息。

    夜色中，几人隐藏在暗处，观察前方的情景。

    夜色深沉，几人耳边到一阵阵惨叫声。

    “娘，你快看。”

    独孤小锦指了指前方，

    就见一群北歧的士兵正驱赶着一群手无缚鸡之力的百姓，把他们赶到了兽军中。

    饥肠辘辘的兽军一看到活人就扑了上去，将那些人生吞活剥了。

    独孤小锦忙捂住了妹妹凤小鲤的眼睛，他和凤白泠互看了一眼。

    小锦的眼中怒火几欲喷了出来。

    难怪萧君赐这一路走来，他们手中的兽军数量越来越多，兽军需要食物。

    没有足够的食物作为诱饵，萧君赐就沿途捉拿了大批大楚的百姓，将他们作为食物供兽军食用，以此操控兽军。

    前方又有一队兵马行来，为首的人即便是在夜色下，也难掩一身的肃杀之气。

    他的身旁乃是千娇百媚的南风夫人，萧君赐。

    “禀摄政王，今晚投喂了了三百名大楚百姓。”

    见萧君赐到来，一名将军模样的男子走了出来。

    萧君赐脸色也有些凝重，即虽然他杀人如麻，可一下子耗费了那么多百姓也不免有些为难，可这一路过来，为了控制这批兽军，他不得不一次又一次投入大楚的俘虏，毕竟南风到现在还没有找到那一管玉哨的下落。

