    

    轰！

    伴随着精神风暴的席卷，罗艺则眼中充满了对死亡的恐惧，他仿佛已经看到了地狱无常在向自己招手的画面。前所未有的死亡味道涌上心头，这是他有生以来第一次如此地接近死亡。

    林陨，居然真的敢杀他！

    要知道，他可是罗阀的五爷，罗阀家主的亲弟弟！如果他死在了林陨手上，那罗阀跟林陨之间的仇恨可就真的再无任何挽回的余地了！

    这小子明明知道其中的利害关系，却依旧敢这么做？

    胆大包天！

    除了这四个字以外，罗艺则已经想不到其他可以形容林陨的词语了。

    “阿弥陀佛。”

    就在罗艺则即将被精神风暴吞噬的那一刻，一道满怀慈悲的声音蓦然响起，只见金光大作，翻云覆雨的佛门手印不知从何而来，竟是在关键时刻一举泯灭了林陨的极曜爆神术。

    罗艺则，居然险之又险地捡回了一条性命。

    “谁？”

    林陨瞳孔一缩，蓦然将视线投向了那身后不远处的虚空之地，那里不知何时出现了一名年约六旬左右的白须老者，头顶上光溜溜的，没有一根毛发。

    佛门中人！

    看着这个在关键时刻坏自己好事的老和尚，林陨眼中充满了不善和忌惮，如果刚才不是前者出手相救的话，罗艺则早就已经死在他的手上了！

    不仅如此，这个老和尚刚才那一道佛印打出，简直是气势浩瀚如虹，威力非同小可。就算是傻子都看得出来，这个老和尚的修为相当可怕，至少……林陨自问不是其对手。

    “老和尚，我与你无冤无仇，你为什么要拦我？”

    林陨冷静道。

    “这位小施主，罗施主乃是罗阀中人。你若杀他，对你绝无半点好处。”

    白须和尚摇了摇头，淡淡道：“贫僧本着一颗慈悲为怀之心，只求普度众生，减少杀戮。冤冤相报何时了？不如让贫僧做个顺水人情，助你们了结这场无意义的仇恨如何？”

    “多谢慧悟大师救命之恩！”

    罗艺则认出了那白须老和尚，连忙拱手感激道。

    他心中也是有些惊讶，没想到此次太初寺派出的居然会是这位慧悟大师。要说这慧悟，也是一位名扬天下的高僧，但他最出名的并非是他的修为，而是他的行事风格。

    这是一个不折不扣的老好人，天下之人，无论是黑白善恶，只要是生灵他都想要救上一救。在他看来，就算是罪大恶极的魔头，只要循循善诱地去教导感化，一样可以回头是岸变成好人。而他这种普渡众生的性子和特别的行事风格，导致这天下无论是正道还是魔道众人，不知道被他救下了多少人。

    换句话来说，正魔两道都有不少人受过他的恩惠，也让他得了一个“慈悲高僧”的名声。

    太初寺身为正道五宗之一，高手众多，以慧字辈的主持慧林大师为首的高僧们皆是天宫境强者。包括这位慈悲为怀的慧悟大师，同样也是一位天宫境强者，但他的修为却是太初寺慧字辈中最弱的一个，传闻只有天宫境一二重左右。但他德高望重，名声远扬，不知道有多少人想要与其结交。

    “冤冤相报何时了？”

    林陨冷笑道：“看在你年纪不小，我尊称你一声老前辈。可你这等幼稚的想法，还真是好笑。你明明什么情况都不知道，居然就敢打着慈悲的口号让我放他一马？”

    “世人好斗，这是孽障。”

    慧悟双手合十念了一句佛号，悲天悯人道：“贫僧曾立下宏愿，誓要普渡众生，洗去世间铅华，减少无意义的杀戮孽障。小施主，今日你我相见便是缘分，还是快快放下屠刀，立地成佛吧！”

    “按前辈的说法，只要是看到有人要杀人，你就会出来阻止他了？”

    林陨眉头一挑，饶有兴趣地道。

    他跟罗艺则这种阀门世家之人不同，刚来到九州大陆没多久的他，根本就没听说过这个慧悟大师的名号。对于后者这种无差别的救赎行为，他更是完全无法理解。

    “自当如此。”

    慧悟微笑道：“贫僧救人，亦是在救杀人之人。佛有功德业障一说，施主杀人越多，身上业障便越多。业障堆积成轮，便会演化成罪恶之轮，死后灵魂必定会堕入地府十八层，受尽折磨。反之，若是平日里行善积德，救人无数，功德无量便会衍化出功德之轮，即便是白日升天得道也不为过……”

    锵！

    谁知他的话还没说完，便是被一道凛冽无比的剑光给打断了。只见林陨不知何时抽出了璇玑剑，竟是一举朝着罗艺则冲了过去，杀机凛然，没有半分的犹豫！

    斩草不除根，这可不是林陨的做事风格。

    以罗艺则的性格，如果林陨今日放过了他，日后必定会带上罗阀的强者来找自己报仇。反正都是死敌了，林陨自然不可能会让他活着离开这里。

    “施主好重的杀心！”

    慧悟眉头微皱，大手一挥，身上的袈裟便是金光闪耀，赶在林陨之前护住了罗艺则。那袈裟金光大作，仿佛有着诸佛庇佑，拥有无上的威能。

    林陨一剑斩下，竟是纹丝不动，甚至就连其剑意都不能破其分毫！

    这就是天宫境强者的实力！

    “前辈，这是我跟他之间的事情，希望你不要插手。”

    林陨沉声道。

    泥人也有三分火气，更何况是他？慧悟连番阻挠他杀罗艺则，还满口的慈悲为怀大道理，这也就是他脾气够好，否则早就发飙了。

    因为无嗔和尚的关系，林陨心中并不愿跟太初寺的人为敌。可如果慧悟再这样阻止他的话，他也不见得会怕了太初寺，大不了就是再多得罪一个顶尖势力而已！

    反正虱子多了不咬人，他又不是第一次得罪这些顶尖势力了！

    “施主，贫僧是在救你，望你勿造杀孽！”

    慧悟苦口婆心道：“你今日杀了罗施主，日后罗阀之人必定会来找你寻仇，这又是何苦呢？正所谓，多一事不如少一事，这世间还是祥和一些比较好……”

    “废话！”

    林陨听得不耐烦了，直接骂道：“我当他的面杀了他侄子，还有罗阀年轻一辈的天才也被我杀了好几个。你以为我不杀他，他就会放过我？你今日不让我杀他，就是想让他回去通风报信，然后带人来杀我？”

    “老和尚，我忍你很久了！别以为你是什么太初寺的得道高僧，我就得顺着你……你老说什么慈悲为怀，勿造杀孽？那我问你，是不是他杀我就可以，我杀他就不行？都是俩鼻子俩眼的人，凭什么我就只能站着给他杀？就凭他是顶尖阀门世家的人？”

    “刚才他侄子用我朋友的命来威胁我，想要杀我的时候，你这老和尚又在什么地方？不是说要普渡众生，打救世人吗？那怎么不见你刚才过来打救我呢？现在轮到我杀他了，你就屁颠屁颠地跑出来装好人，劝我大度？还太初寺的得道高僧？呸！我日你姥姥个仙人板板！”

    这一番话，林陨骂地可谓是酣畅淋漓，好不痛快。

    正如他所说的，从慧悟出手救下罗艺则的那一刻开始，他就已经忍了这个老和尚很久。念在对方是高僧的份上，他已经很克制了自己的语气，一而再再而三地好言相谈。结果这老和尚油盐不进，铁了心要救罗艺则，最蛋疼的是还要用那种慈悲为怀的理念来说服他。

    不得不说，林陨对这种人的感官就只有两个字：恶心！

    非常地恶心！

    他宁愿自己碰上的是罗阀强者，一言不合就要打杀自己为罗琛报仇的那种人。打得过就打，打不过大不了就是死在这里，至少，他现在不会被恶心到。

    “你……”

    慧悟始终淡然的神色，终于变得不再淡定了。他的脸色有些发黑，浑身更是气得有些颤抖了起来，自从他被封下法号行走天下过了这么多年，到哪儿不是被人尊称高僧，受尽尊重。

    可结果到了林陨这边，居然被骂地一文不值。如此之大的差别对待，是很容易让一个人的内心发生扭曲的，即便他是什么所谓的得道高僧，也不例外。

    “大胆！慧悟大师乃是太初寺的高僧，出了名的圣僧，打救世人，普渡众生！就连魔道中人，都不少人受过慧悟大师的恩惠，就凭你这小杂种，也敢诋毁慧悟大师的名号？”

    罗艺则怒喝道。

    他看似愤怒无比，实际上心里却是笑开了花。他巴不得林陨把慧悟给得罪死，这样自己就有了逃生的机会，最好慧悟还能帮自己顺手除了林陨这个祸害。

    别看慧悟在慧字辈的太初寺高僧中实力低微，但他在天下人的眼里还是很有威望的，就连一些魔道中人都得对其礼让三分，不敢得罪他。由此可见，他的面子到底是有多么大。

    总而言之，如果得罪了慧悟的话……无论是谁，在正魔两道中都不见得会有好日子过。这也正是为什么慧悟打着慈悲为怀的口号救了那么多魔道中人，却始终没有被正道中人讨伐的根本原因。

    众人尊重慧悟，并不是因为认可他的理念，而是因为没有人敢出这个头去得罪他。若是得罪了这个老和尚，太初寺那边暂且不论，单单是这些年来被慧悟救下的那帮人，就未必会善罢甘休。

    这就是人脉的力量。

