    【岛田奥佳欧：LP200】

    【“永火”军团长：LP2000】

    就在刚刚结束的战斗阶段，“永火军团”军团长后场的覆盖卡被奥佳欧清理干净了，但奥佳欧也面临了几乎相当于绝境的场面。

    为了能使用“颉颃胜负”给对手造成致命一击，奥佳欧有计划地牺牲了自己几乎所有的卡……造成的局面就是她现在也几乎没有资源了。

    对方的基本分是她的十倍，场上还留下了“冰结界之龙·三叉龙”和“轰雷帝·扎博尔格”两只怪兽。

    而奥佳欧的场上……只有最后一张盖卡——这张卡哪怕会影响“颉颃胜负”的威力，但奥佳欧还是把它留了下来，为的就是在对手结束回合的时候发动：

    “我发动陷阱卡‘究极·背水之阵’，将墓地里的‘真六武众·辉斩’、‘真六武众·瑞穗’、‘影六武众·初芽’和‘六武众的影武者’4只怪兽特殊召唤！”

    【奥佳欧：LP200→100】

    奥佳欧选出了自己墓地里所有剩余的怪兽，这些武士、忍者现在和对面的三叉龙和轰雷帝相比，完全就是一副败军之将的样子。

    “究极·背水之阵”明明可以召唤出五只怪兽，但奥佳欧只召唤出了四只，不是她不想召唤更多，而是墓地里真的就只有这小猫三两只了。

    尽管看着不少，不光都是战士族可以link伊索德，还有调整怪兽……但很可惜的是奥佳欧现在基本上没有更多战术选择。

    奥佳欧的额外卡组早就空了，对手使用了丧心病狂的战术，先是频频召唤“轰雷帝·扎博尔格”将依赖额外卡组作战的“六武众”炸了个遍体鳞伤；然后是“墓穴的指名者”、“召唤魔术”还有“DD乌鸦”等多种手段齐出，奥佳欧的“影六武众·木猿”等好用的卡也纷纷遭到毒手。

    这场决斗里，使用六武众的少女连一张“真六武众·紫炎”都没有召唤出来过……

    奥佳欧觉得自己能坚持到现在已经是奇迹了，这还是多亏了“音响兵器·罗蕾莱”离开之后自己的决斗水平迎来了一波爆发才能坚持到现在……

    只是再这样下去，恐怕自己和这帮古代人的初战就要告负；而在这个“失败=战死”的世界里，决斗的容错率太低。

    “我的回合，抽卡！”

    仿佛为了求生而呐喊一般，奥佳欧抽出了代表自己希望的最后一张卡——而这张卡……

    【这玩意儿要是能早来几个回合，对面这家伙早就完蛋了！】看着手里的卡，奥佳欧一脸无奈地先发动了场上怪兽的效果：“我发动‘真六武众·瑞穗’的效果，将场上的‘六武众的影武者’解放，破坏你场上的‘轰雷帝·扎博尔格’！”

    影武者的灵魂被女武士握在手中，燃起的灵魂之火化作火球冲向了传说中的轰雷帝——这家伙在这场决斗中曾经自爆过两次，这次终于是被别人的力量摧毁了！

    “但‘六武众’的攻击力在三叉龙面前仍旧没有优势。”轰雷帝的毁灭并没有让军团长惊讶，因为对手唯一一张“六武之门”此时正安安静静地躺在墓地里，“‘六武众’贫弱的攻击力如果不能得到增援的话就是一团散兵游勇，不足为虑。”

    对此，奥佳欧只能承认：“的确，从‘六武众’诞生开始，我们就知道‘六武众’的攻击力极为有限，越是想要通过‘六武之门’这样的方式提升攻击力，就越会陷入纠结之中……”

    军团长显然知道，这是话里有话：“你到底想要说什么？”

    “我想让你……见识下人类的挣扎！”奥佳欧将刚刚抽到的手牌拍在了决斗盘上：“我将场上的‘影六武众·初芽’和‘真六武众·瑞穗’解放，上级召唤——来吧，‘原始生命态·尼比鲁’！”

    “什么？！”

    女武士和女忍者的灵魂在奥佳欧一声令下被抽走，磅礴的灵魂力量冲开了天空，让一枚庞大的陨石能借着她们打开的通道前往决斗场的中央！

    当绯红的流星划过天际时，军团长就知道自己该离开这个时代了……

    【原始生命态·尼比鲁：攻击力3000】

    “战斗！我使用‘原始生命态·尼比鲁’攻击‘冰结界之龙·三叉龙’；然后使用‘真六武众·辉斩’对你发动直接攻击！”

    【“永火”军团长：LP2000→1700→0】

    ——————原始生命态·尼比鲁——————

    就在奥佳欧成功100血翻盘了第三军团军团长之后，对方在沉默之中变成了一张卡片，从空中飘下，随后不偏不倚地落在了奥佳欧的手上。

    同调怪兽一般的白色卡片上，只有敬着军礼、对绝地翻盘的奥佳欧表示着尊重的军团长。没有写卡片名也没有写效果、攻击力之类的信息；在拿到卡之后，奥佳欧也离开了第三军团构建的“决斗阵列”，回到了地面上。

    此时，除奥佳欧之外的绝大多数人也已经完成了决斗。

    第三军团的战斗力极其可怕，就算奥佳欧、十代等少数几人在决斗中胜利，然而其他“现代人”却在刚才的决斗之中陷入了一泻千里的溃败。

    刚回到地面，奥佳欧就看到了数十张黄色背景的卡片从空中飘落，她在飞舞的卡片中看到了太多熟悉的面孔：奥布莱恩、英格丽德、霍普金斯教授……

    看见这漫天飞舞的奥佳欧心中一酸，仿佛有什么东西刺进了她的胸口一般。

    留在此地坚守是她提议的，但战场上不会有时间给奥佳欧愧疚，她也知道此时不是后悔的时候。

    因为看样子，军团长的离去也不会阻止敌人的脚步，“决斗阵列”再一次启动，第三军团的士兵开始再一次锁定对手——这回，留给他们的目标已经只剩下寥寥数人。

    不过第一轮还没完全结束，此时天上又一个“决斗阵列”炸开，一张拓印着多萝西的卡和一张拓印着一名第三军团女兵的卡相继从这个“决斗阵列”中飞出——她们平局了，但双方却没有选择各退一步，而是选择了两败俱伤。

    多萝西的卡飞到了奥佳欧的手中，她将卡片仔细地收好，然后坚强地看着对面打算继续进军的第三军团。

    【或许下一秒我就会下地狱，但……】

    少女打算重整旗鼓再战，而就在此时，对面的“永火军团”却突然收起了“决斗阵列”？不对……他们不是收起了，而是在准备面对更强的敌人！

    “真是让我们一顿好找啊，背叛者们。”

    一个熟悉而又陌生的声音在奥佳欧的身后响起，少女下意识地回头去看，却发现对方和“永火军团”的士兵一样，裹得像个“假面骑士”一般，看不穿真面目。

    “第一军团……”一个代替军团长出面的军官看着突然出现的乱入者，声音中明显有了些许的忌惮……以及更多渴望战斗的狂热！

    “既然你们背叛了陛下，那我们之间就没有什么好说的了。”乱入者拍了拍手，身后的空间翻起涟漪，无数和乱入者打扮相似的“假面骑士”穿越而来，站在了“永火军团”的对面，闪耀的蓝光连成一片，针锋相对！

    “哼，殿下也早就料到你们会来搅局。”

    这边也不甘示弱，战旗一挥，熟悉的“永火”灰气再次浮现。

    奥佳欧急忙拉着挺过了之前那一波冲击的几个小伙伴躲进了“魔钟洞”的领域里——她将“魔钟洞构型”缩到了最小，应该能抵抗一阵子。

    毕竟现在，他们可是站在了战场的最中央！

    “龙辉军团，决斗阵列！”

    “永火军团，决斗阵列！”

