    第974章天族的气息

    “……”朱雀。

    扎心了。

    “结果，到头来还是要把你这抹灵识留住啊！”楚千璃感慨道。

    朱雀闻言心头一动。

    如果能长久地留住，他当然也不想消失。毕竟，他根本不知道那枚蛋最后会如何。

    可……

    “小丫头你坦白说，留下我的灵识你要付出怎样的代价？”

    如此逆天的事，却要由一个十六岁的小丫头来完成。

    朱雀就算再想“活着”，也不会让一个小丫头牺牲至此。

    气氛好似突然就严肃了起来。

    楚千璃一眨眼，也跟着很严肃道：“没有代价。”

    “……”朱雀。

    “小丫头，别逞强。”朱雀咬牙。

    楚千璃很无奈，“我真的没有逞强啊！只是力量有些不足，但你看，我眼下不是已经服用飞灵丹了么。”

    “反而是你，若真想灵识之后被温养得越来越强大，你就赶紧把火属性的宝贝都拿出来。”

    “否则的话，光凭这些火灵晶的力量，我可真没辙。”

    朱雀闻言彻底恍惚了。

    小丫头说得如此轻松，难道真就是这么简单？

    不知怎么的，朱雀就想到了她的血脉，虽不知她到底是谁的孩子，但她之前释放灵植气息的时候，那股血脉威压确实十分强大。

    拥有如此强大的血脉，通常能觉醒十分不凡的天赋。

    或许，小丫头觉醒的天赋便是针对灵识方面的。

    如此想着，朱雀总算是不那么纠结了。

    反正，若是见势不妙的话，他定会阻止小丫头。

    唰唰唰！

    打定了主意后，朱雀果断地往外拿火属性的好宝贝。

    一瞬间，楚千璃就感到殿中的火元素灵气活跃了起来。

    再一看，饶是她心性坚定，也不由倒抽了一口气，“嚯！这，这难道也是火灵晶？”

    一块足足比小白还要大一倍的，漆黑色的晶石就这么出现在了她的眼前。

    就是这块晶石，不断地扩散出强大的火元素灵气。

    “不错。”

    朱雀得意地笑了笑。

    太不容易了，总算能让这小丫头也惊叹一次。

    “这是一块万年火灵晶，里面的火元素灵气十分浓郁。你若是拿去修炼的话，只需吸收一点点便足以让你的火灵飞速成长。”

    楚千璃一听不由连连感慨，“那还真是好东西。”

    朱雀听了哭笑不得，小丫头的心思竟然纯净至此，闻言连一点儿觊觎的心思都没有。

    这丫头，真不知是被怎么培养出来的。

    眼看楚千璃凑到万年火灵晶面前，一副十分满意的样子，朱雀不得不说道：“实际上，我这里火属性的宝贝还有很多。不过，其他的宝贝虽然也稀罕，但光论其中蕴含的火元素灵气，还是这块万年火灵晶最浓郁。”

    说话间，朱雀又把其他的火属东西都拿了出来。

    一个山丘瞬间堆积形成。

    楚千璃突然觉得……她好像还是太穷了。

    以后还需要更努力才行！

    握了握拳后，楚千璃兴致勃勃地上前去检查这些东西。

    虽然……她一样也不认识。

    但仅凭感觉，还是能察觉到哪些宝贝的火元素灵气更浓郁。

    而且，检查了一圈后，还真叫她发现了一样比万年火灵晶更好的宝贝。

    一截像红珊瑚一样漂亮的东西，里面不仅蕴含着浓郁的火元素灵气，还涌动着一股生生不息的力量。

    别说，这东西可比万年火灵晶还要有价值。

    当即，楚千璃抓着这根小玩意就在朱雀眼前晃了下，“这个是什么？”

    “呃。”朱雀看着楚千璃手上拿着的东西，却一下子卡壳了。

    他能说，他虽然喜欢收集拥有火元素灵气的漂亮东西，但收集完了，也就是往空间中一堆。

    大多数时候，他也并不知道那是什么。

    朱雀这一卡壳，气氛就有些微妙了。

    “你不会是……”楚千璃嘴角抽了抽。

    “咳！”朱雀尴尬啊。

    但他真的……不知道这一截小玩意是什么。

    楚千璃忍着想要捂脸的冲动，“好吧，不知道就不知道吧，这也没什么，反正我也不知道。”

    “但这个小玩意确实很好，你还有没有更多的？”

    “等等，我找找看。”说话间，朱雀立时就在空间里翻找了起来。

    一分钟过去……三分钟过去……五分钟过去……

    楚千璃这下是真忍不住了，抬手就啪叽一下捂脸上了。

    不靠谱。

    这位神兽大人是真的不靠谱啊！

    这种时候，她非常需要她家靠谱的小白陪在身边，否则，她怕她会忍不住开口吐槽！

    当即，楚千璃放下手，张口就道：“我要我家小白。”

    “什么？”朱雀一心两用。

    一面找东西，一面抬头看向楚千璃。

    迎着朱雀的视线，楚千璃铿锵有力道：“我要我家小白来陪我。”

    “……小白是谁？”

    “就是被你抛出去的小虎崽儿。”

    “……”朱雀。

    他抛出去的那是妖族啊，绝对不是一只小凶兽。

    结果，取名为小白？

    认真的吗？

    一瞬间，朱雀的心头也满是吐槽欲。

    不过，想着楚千璃接下来都要为他忙碌，他到底是把心头涌动的这些吐槽全都压下去了，并果断地把小白给弄了进来。

    有着灵纹宝录随时汇报情况，小白大人自是清楚这是他家小璃璃在找他。

    所以，当朱雀动手传送他的时候，他才没有丝毫地抗拒。

    此时，终于见到心爱的小璃璃，都快等成望妻石的小白大人当即就嗖地一下跳到了楚千璃的肩上。

    “小璃璃～”

    声音软软，蹭到楚千璃脸上的毛毛更软。

    嗷！

    楚千璃被自家团子这么一撒娇，顿时心神一荡，恨不得抱住小白团就这么撸到时间的尽头！

    然而就在这时，一股冷冽的气息逼近了过来。

    楚千璃抬头一看，顿时惊讶，“朱雀，你……”

    “天族。”朱雀冷冷地吐出了两个字。

    他的目光死死地锁定在小白的身上。

    明明是火属性的朱雀神兽，此时却因着对天族的厌恶，周身的气息凌冽无比。

    “啊！”楚千璃轻呼一声，突然反应了过来。

    朱雀厌恶天帝，甚至是有仇。

    如此一来，拥有天族血脉的小白，自然也被他所厌恶。

    而之前，朱雀没有反应，恐怕是因为小白一直保持着妖族的模样，朱雀没有多想。

    但如今，小白都已经出现在这里了，天族的气息自然无所遁形。

