    ……

    正白旗副都统，董鄂·鄂硕，此时正带兵在最前方警惕。

    鄂硕是骑都尉董鄂·席汉长子，正白旗人，从军屡有功绩，历史上，最高做到护军统领，后晋升为内大臣，世职一等男爵。但他真正有名的却是因为他的女儿董鄂氏，因董鄂氏受顺治的宠爱，被晋封皇贵妃，他的世职也进为三等伯。去世后因女儿的缘故，追赠为侯爵。

    民间传说里，说顺治帝极其喜爱汉妃董小宛，为了董小宛茶不思饭不想，最后甚至遁入空门。

    所谓的董小宛，其实就是鄂硕的女儿，董鄂氏。

    只因为都有一个董字，所以被误传。

    虽然传说是假的，但顺治对董鄂氏的喜爱却是千真万确的，说众里寻她，说金屋藏娇，都是一点不过分的，如果不是董鄂氏诞下的四皇子早夭，她本人也早丧，怕是根本就没有康熙继位的机会。

    也因此，鄂硕随着女儿的传说，也在历史上留下了名姓。

    这一世，顺治还年幼，董鄂氏也刚刚出生不久，鄂硕是没有机会继续在历史上留名了，因为今日他将被湮没在这里。

    ……

    鄂硕当然不能自知，今日将是自己的死期。

    但作为正白旗的副都统，建虏八旗的高级将领，他已经清楚意识到了面对的险境，当中军辎重粮草继续前行，他们这些骑兵却被命令留在原地，并且辅政王发下发令，要随时待战之时，他那时就名表，一定是出了什么大的变故，所以辅政王才会改变改变。

    在等待的这半个时辰里，鄂硕往来督促，一点都不敢怠慢。

    而后，消息传来，说土谢图汗不听命令，已经自行带兵遁走之后，鄂硕更觉得惶恐。

    因此，当探骑来报，说后方有大队骑兵滚滚追到，打的是喀尔喀札萨克图汗的黑旗时，他登时紧张和惊恐起来，照计划，札萨克图汗的四万骑兵，应该在锦州断后，阻止明军才对，怎么这么快就出现在这里？难道是明军已经追来了？

    又或者，辅政王要预防的敌人并不是明军，而是札萨克图汗的骑兵？

    “告诉他们，令他们停止前进，我这就派人去禀报辅政王！”鄂硕意识到了

    札萨克图骑兵的危险和不善，他大声告诉信骑。

    但话音不落，鄂硕忽然听见前方一阵大哗，却是他派出去前哨骑兵退了回来，为首的人惊慌大喊：“副都统，不好了，札萨克图骑兵杀过来了……”

    “喀尔喀，真是叛了啊。快，快去禀报辅政王！”

    鄂硕大惊。

    这时，身后马蹄声急促，苏克萨哈亲自冲到，冲着鄂硕大叫：“鄂硕！主子有令，挡住札萨克图骑兵，没有听到锣声之前，任何人不得后退一步！”

    “嗻！”

    鄂硕心知辅政王已经知道了，于是答应一声，拔出腰刀，脸色发白的高喊：“勇士们，随我杀啊~~”

    “杀！”鄂硕身边的十几个白甲兵响应，但剩下的披甲骑兵一个个却都是面露惊恐，畏缩着不敢上前，不是他们胆小，而是札萨克图骑兵冲来的骑士，太过庞大了。轰隆隆，马蹄踏地，如奔雷一般，在夜色即将来临，大地即将为黑暗笼罩之前，只能看到冲来的札萨克图骑兵无边无际，铺满了原野，但却不能知道有多少人……

    “狗奴才们愣着干什么，杀啊！”

    苏克萨哈大叫，用手中的马鞭鞭打那些露出畏惧的披甲骑兵。

    “冲，退后者斩！”

    鄂硕大叫，然后带头往前冲。

    但冲不过百步，喀尔喀骑兵的箭雨就扑到了。

    噗噗噗噗。

    如雨打沙滩，密集无比。

    啊。

    一片惊呼，战马嘶律律的倒下一片。

    而后，喀尔喀骑兵冲到，双方厮杀在了一起，

    不久之后，鄂硕就被淹没了，不知道是战死，还是被压在了马下……

    ……

    被多尔衮留下断后的，除了一部分的正白旗、镶黄旗和正蓝旗，还有汉军旗和科尔沁左翼蒙古骑兵，总数在一万骑以上，如果加上遁走的土谢图汗蒙古，则就是三万多骑，以三万骑兵应对后方的变故，原本是足够的，但不想土谢图汗忽然离开，孤零零的抛下了建虏的一万多骑，多尔衮一时来不及应变，只能用这一万多骑兵，尽力抵挡。

    虽然在这之前，多尔衮有所叮嘱和提防，但札萨克图骑兵来的太快，人数太多，而且不由分说，直接就展开攻击，而就在札萨克图骑兵攻击中路、双方混战的同时，一大队笠盔鳞甲的大明精锐骑兵，忽然在左翼出现，从旗号看，正是吴三桂和马科的关宁铁骑。

    接着，右翼又有明军精骑出现，却是虎大威和佟翰邦。

    时过境迁，和过往不同，在隆武帝整饬军队，又取得连续的胜利之后，大明骑兵对建虏骑兵的畏惧之心，几乎已经是不存在了，他们器械精良，士气高昂，奋力砍杀，连胯下的战斗似乎都比建虏所用战马要更加雄健，夜色里，不但用弓箭鸟铳射击，马刀砍刺，而且会抛出一枚枚的手炸雷，隆隆炸响，掀起红光，炸死敌兵，惊的战马到处乱窜……

    不久，更多的明军精锐杀到。

    吴三桂，虎大威，刘肇基，马科，佟翰邦，刘耀仁，姜镶，高杰，李过，王汝成，王恩光，各部都是奋力突击。

    建虏八旗虽然以野战见长，但在此时此刻，他们面对大明骑兵这个原本熟悉、但却又陌生的对手，原本的心理优势却已经渐渐不存在了，除了少数悍勇的精锐白甲兵，依然视明军如草芥，大部分的披甲骑兵对于冲到的大明骑兵，都有一种重新认识，心生胆怯的感觉。

    ……

    “告诉图赖和鄂硕，一定要顶住中军！”

    “汉岱严守！”

    “命令嘎哈和拔汗那，从侧翼绕行，对明军实施反击！”

    “严令金砺和吴守进的汉军旗骑兵，寸步不得退，退一步者，斩！”

    “拜斯噶勒呢？他的科尔沁左翼骑兵为什么不突击？”

    暗夜里，没有太多的指挥艺术，就是死战。

    比拼的是双方的组织和近战能力。

    多尔衮站在高处，依据火把的密集和喊杀的剧烈，加上信骑的不断回报来判断战况，由此发布命令。

    不过很快的，他就意识到战场陷入混乱，已经不是自己可以控制和指挥的了。

    ----远方的火把越来越多，意味着明军和札萨克图汗骑兵越来越多，而己方的被动则是越来越明显，各处都有被突破的消息。

    “王爷~~~”

    马蹄声急促，图赖一身是血的策马奔上了高坡，对着多尔衮急急报道：“敌人太多了，各处都已经顶不住了，请王爷速速撤退，这里就交给奴才吧！”

    ---没有明说，但意思已经明显，顶不住了，我们已经败了，王爷你先逃，奴才留在这里断后。

    多尔衮痛苦的闭眼，他知道，终究是没有挡住。

    “王爷，走吧，不能再犹豫了……”

    眼见剧烈的喊杀越来越近，借着火光，几乎已经能见到明军骑兵的身影了，，苏克萨哈急忙劝促。

    ---为了胜利，多尔衮将身边的精锐白甲兵都派了出去，此时还留在身边的不过十几骑，一旦明军大队冲到面前，他们将难以抵挡，逃无可逃。

    多尔衮睁开眼睛，目光看向图赖：“这里就交给你了。”

    “为大清尽忠！”

    图赖翻身下马，对着多尔衮深深一拜。

    多尔衮点头：“活着回去，本王在盛京等你！”

    图赖感动的满脸是泪，伏在地上已经是泣不成声。

    多尔衮拨马就走。

    多尔衮不是一个只会使气血之勇的莽将，他带兵一向冷静，他知道，自己留下来也无用，如果自己出了意外，大清将更难以挽救，因此毫不犹豫的离开。

    苏克萨哈和十几个白甲兵急忙跟上。

    图赖跳上马，又朝战场杀了过去。

    ……

    奔驰中的多尔衮终究还是压不住胸中澎湃如海的懊悔情绪，他猛的勒住坐骑，回头又看向了这近在咫尺、但大清骑兵眼见就要全面溃败的大战场---喊杀震天，惨叫马嘶不绝于耳，大清骑兵已经呈现出了溃败之相。

    这是大清立国以来的第一次啊，虽然此前有过两次入塞的失败，有墙子岭的失败，河间府的失败，渤海所的失败，朝鲜的失败，辽南的失败，但那些失败，伤的都是偏师，而今日伤的却是大清的骑兵主力。经此一战，大清骑兵怕是再也没有和明军大规模野战的能力了……

    多尔衮，你无能啊。

    太祖的基业，将要毁于你手！

    多尔衮痛苦不堪。

    “王爷，走吧。”

    苏克萨哈的声音好像也快要哭出来了。

    多尔衮收回目光，仰天一叹，策马离开。

    大凌河。

    眼前的战局已经不可挽救，如果这里败了，礼亲王代善押解的粮草辎重和中军，怕也是危险，但最终的关键还是在大凌河，如果大凌河不失，多铎等人回援，大军犹有安全撤退的可能……

    如果大凌河有失，这些粮草辎重以及步兵老弱能拦截在河水之前，后果将不堪设想……

    “哒哒哒哒~~”多尔衮奋力策马。

    ……

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄急促之声，同样在大凌河边响起。

    建虏裕郡王硕塞和禧郡王罗洛浑率领的前锋到达大凌河边之时，周边还一切安宁，不要说明军，就是鸟畜也不见一个，一眼望过去，除了茫茫的原野和弯曲的大凌河，再没有其他。

    不同于当初大明在大凌河边修筑的大凌河要塞，现在的大凌河堡，只是一个驿站性质的小型城寨，在锦州义州都在建虏之手的情况下，此地原本无关紧要，原先兵马不过一百人。

    锦州战起之后，多尔衮深知大凌河堡的重要，特地加派了一千人马防守。

    硕塞和罗洛浑到达大凌河之后，无暇入城，首先探查的就是渡河情况。

    乍看起来，大凌河还在冰冻，但仔细观看就能发现，冰层十分浅薄，已经无法行人走车，所以要想渡河，一是走连接两岸的那座石桥，另外就是那三到五处的浅滩。

    当然了，其他地方的水其实也不是太深，最深处没过头顶，大部分只是到胸口处，但天气寒冷，又甲胄在身，建虏多数人都不识水性，非到最后的逃命时刻，没有人会想要趟着胸口高的冰冷河水过河。

    因为大凌河曾经是明清交锋的前线，建虏各部对这里的水文还是比较熟悉的，几处可以通行的浅滩，更有踩出的道路作为印记，春秋夏季也都有通行，因此，找寻几处浅滩，并清理道路，并不是难事。

    至于石桥，因为是交通枢纽，所以临近大凌河堡修筑，为重兵把守。

    硕塞和罗洛浑带兵到达大凌河，走马巡视，发现一切正常，丝毫没有明军的踪迹之后，两人的心情便都轻松起来，随后，便进入大凌河堡，歇息腿脚，享受守军奉上的美食，准备今晚在堡子里面睡一个好觉了。

    但忽然，脚步声急促，一个白甲兵急匆匆的闯了进来：“主子，探报，大凌河二十里之外，有小股明军出现！”

    “什么？”

    硕塞和罗洛浑都是一惊，年轻的罗洛浑更是已经腾的站了起来。

    作为大军撤退的前锋，他们两人深切知道大凌河的重要，小股明军的出现，令两人深为警惕，于是，硕塞坐镇大凌河堡，罗洛浑亲自带兵去探查情况，同时全军戒备，以防有变。

    此时正是下午。

    “哒哒哒哒~~”

    罗洛浑不但是郡王，也是镶红旗的旗主，他带了镶红旗的精锐骑兵，出了大凌河堡，急急往大凌河北面而去---那里，正是小股明军出现的方向。

    但刚奔出去不远，就又有探骑急报。

    “主子！大凌河的北面，有大股的骑兵出现，看装束，像是喀尔喀骑兵！”

    “喀尔喀骑兵？”罗洛浑惊。

    喀尔喀的三位汗王，车臣汗已经退回漠北，另外两位汗王都在大军后方，大凌河的北面怎么会出现喀尔喀骑兵？

    正惊疑中，又有探骑到。

    “报主子，东北方向有大队明军骑兵，兵马浩荡，最少两三千人！”

    “知道了！”

    罗洛浑竭力保持镇定，他意识到情况比想象的更复杂、更凶险，这大凌河的周边，不但有大队的明军，而且看情势，后续还会有更多的明军赶到。

    “快，快去急报裕郡王，令他加强防御，急速通报辅政王！”罗洛浑大叫，又顾左右：“吹号，吹号！准备迎敌！”

    “呜，呜~~”

    凄厉的号角吹了起来……

