    在一片郁郁葱葱的树林中，正午的阳光照到这，已经有些暗了。

    　　在一片绿色中，一只散发威势的穿着类似于马甲的东西的大针蜂不断的往某个方向飞去。

    　　在这只大针蜂的后面跟着一个穿着紧身运动服的小帅哥。

    　　这个人就是英士，在这几天中大针蜂已经完全适应了一倍重力。

    　　在负重装置的帮助下，大针蜂的速度又提升了。

    　　并且各个技能的训练都有所提高，英士觉得这些技能训练的差不多了。

    　　就打算给大针蜂买些技能光盘来学习新的技能。

    　　但是英士囊中羞涩，没有钱去买技能光盘。

    　　这时候突然想到了，在大针蜂族群中有一种大针蜂特制的蜂蜜，商店给它命名为特级蜂蜜。

    　　大针蜂平时喝的蜂蜜就是大针蜂族群平时采花蜜酿的。

    　　但是那在大针蜂族群中是最普通的蜂蜜。

    　　据说在大针蜂族群中有更好的蜂蜜，那种蜂蜜的产量非常的少。

    　　在百货商店里的价格真的贵的不得了。

    　　英士有看过一瓶500ml的价格就要5万。

    　　这真的是抢钱啊！看的英士很是眼热。

    　　据说那种蜂蜜对所有神奇宝贝的速度都有很大的提升功效。

    　　奈何这种蜂蜜的产量非常的少，这次英士就打算去大针蜂族群看看能不能和它们换些蜂蜜。

    　　跟在大针蜂后面，前面的大针蜂循着这大针蜂一族特有的讯息就可以找到大针蜂族群的巢穴。

    　　路上有遇到各种各样的神奇宝贝，其中遇到虫系神奇宝贝都不会逃跑，英士摸它们也不会害怕。

    　　英士知道是自己御虫之力的效果，让自己的虫系神奇宝贝亲和力爆表。

    　　跟着大针蜂走走停停了大概有一个小时终于到了。

    　　大针蜂族群的巢穴在一推树林中，在正中间有一颗巨大无比的参天大树。

    　　一根根树干纵横交错，那枝繁叶茂的绿叶挡住了一大片阳光，在参天大树的周围环绕着一颗颗树木。

    　　将参天大树众星供月一般的将巨树环绕其中。

    　　在树的底下遍布鲜花，五颜六色，散发迷人香气。

    　　在巨树上吊着密密麻麻的铁壳昆，四周的有无数独角虫在嬉戏打闹。看起来极为壮观。

    　　在英士和大针蜂刚踏进巨树范围之内，在巨树的树干上亮起了密密麻麻的红色光芒。

    　　紧接着就飞出了无数只大针蜂，其中领头的大针蜂看到英士的大针蜂后就停在了英士的大针蜂前。

    　　英士打开虫王之眼，发现大的头领资质为良好，实力资深。

    　　大针蜂族群中只有寥寥几只的大针蜂资质为良好，其它的大针蜂资质是普通。

    　　实力也就几只达到了资深，其它都是新手级别，但是大针蜂数量实在是太多了。

    　　它们开始交流了起来，英士悄悄开启御虫之力听它们的说话。

    　　大概的意思就是欢迎英士和他的大针蜂过来做客。

    　　并且把大针蜂族群的一个个都介绍给英士的大针蜂。

    　　英士有点头晕，太多了而且长的都差不多就一个都没有去记。

    　　不过看大针蜂的样子似乎都记住了，真厉害！

    　　接着英士的大针蜂就和领头的大针蜂说英士可以听懂它们的语言。

    　　之后那个领头大针蜂就转过头来，用独属于大针蜂的语言和英士交流。

    　　“人类…欢迎你！”

    　　英士回到：“我叫英士，你就叫我英士。

    　　大针蜂头领：“英士…”

    　　短暂的交流后，大针蜂头领邀请英士和大针蜂进去坐坐。

    　　英士同意后就和大针蜂跟着大针蜂头领上到巨树之上。

    　　英士的大针蜂双针夹着英士的腋下飞起来。

    　　到了巨树之上感觉到了另一个世界。

    　　这里密密麻麻的树根交织在一起，在一处角落里堆满了和前世蜂巢很相似的东西。

    　　头顶被茂密的树叶挡住了，只有稍许空隙有阳光照射进来。

    　　里面虽然黑，但是还是可以看清里面的每一个角落。

    　　英士找了个地方坐了下来，这时大针蜂头领从那堆蜂巢一样的东西中，拿出了一个。

    　　在蜂巢的顶上有个小孔，大针蜂的一根针穿在上面将其领到英士和大针蜂的面前。

    　　对英士和大针蜂道：“你们…吃…”

    　　英士赶紧从背包中拿出两个碗和勺子。

    　　英士拿起勺子在蜂巢的边上开了一个小口，然后从里面倒出了一股黄色晶莹的液体。

    　　英士拿起碗接了起来，直到将一只碗倒满一半后才停止。英士将黄澄澄的蜂蜜给大针蜂倒了一半，自己留了一半。

    　　然后就和大针蜂一起尝了起来，用勺子舀了一点放入嘴中。

    　　“嗯！真甜”

    　　真不错，看大针蜂的表情也觉得很好喝。

    　　英士对大针蜂称赞起蜂蜜，大针蜂头领也很开心。

    　　接着英士又尝了起来，越和越好喝，很快就喝完了。

    　　喝完别人的东西英士也不能没有表示，接着从背包中拿出了神奇宝贝食物。

    　　又拿出了很多神奇宝贝食盆，将神奇宝贝食物倒入其中。

    　　跟大针蜂头领说这是神奇宝贝食物，请它们吃。

    　　大针蜂头领尝了一下，味道不错，虽然没有蜂蜜那么点，但莫名有点好吃。

    　　接着就叫其它大针蜂一起来吃，大针蜂的数量挺多的。

    　　但还好英士带的比较多，英士给它们吃的就是最普通的神奇宝贝食物，很便宜。

    　　英士买了很多，英士的财力也就只能给它们普通的神奇宝贝食物。

    　　在它们吃的时候，英士和大针蜂头领聊了起来。

    　　大针蜂头领和英士说它们刚刚给英士喝的是它们最好的蜂蜜。

    　　这种蜂蜜的量特别少，它们平时也舍不得喝，只有隔很长一段时间才能喝一次。

    　　它们平时喝的都是最普通的蜂蜜，而且它们种群的数量太多了。

    　　蜂蜜的量也不太够，所以它们每天都要出去采密酿蜂蜜。

    　　接着大针蜂又和英士讲到那天它们带着一群大针蜂出去和别的神奇宝贝族群战斗，最后被盗猎团的偷袭。死伤无数。

    　　听大针蜂头领的话，英士才知道大针蜂族群的不容易。

    　　它们单体可能不是很强，但它们有无数的同伴。

    　　这时候英士和大针蜂说想和它们做一个交易。

    　　大针蜂头领很好奇，什么交易？

    　　英士就和它们说想用那些神奇宝贝食物和大针蜂族群们换蜂蜜。

    　　就是那最好的蜂蜜。

