    为了庆祝李昌宪一家平安归来，万陵县上下举办了隆重的酒宴。

    这场酒宴一连举行了三天，随着各行各业的人奔赴各地，喧闹才慢慢散去。

    此时，李府内却如临大敌，聚集了大批的万陵县官员和将领，还有一些从京城逃难而来的朝廷大员。

    他们聚集在李府的唯一目的，就是在商量如何讨伐三皇子的不法政权，迎接建兴帝重登皇位。

    虽然所有人都知道建兴帝不可能再荣登大宝，而且建兴帝远在新月城，但是丝毫不影响所有人的狂热之心。

    首先，由原户部尚书茂正起草，以建兴帝的名义，写下了一道潸然泪下的讨逆圣旨，号召天下的所有的黎民百姓和各级官员都来讨伐三皇子的叛逆行为。

    同时，万陵县决定在三日后出兵北上，进攻三皇子以前占领的广大领地。

    一时间，万陵县军营内战旗旌旌，战马的嘶鸣声，官兵的呐喊声，从军营北一直到军营西，声势非常壮观。

    在这三天内，李昌宪迎来了一位重要的客人，此人正是二皇子唐彦的使臣吴世庆，他原先是吴大麻子的属下，自从吴大麻子病逝后，江浙一带的海盗群分崩离析。

    以黄霸天为首的义军继续跟着唐南云，企图东山再起，但最终被李昌宪收服后，远遁倭国，不再插手大晋朝的颠覆活动。

    另一股以徐海为首的海盗群也被万陵县的官兵和黄霸天领导的义军消灭掉。

    还有一部分人不甘于失败，更不想躲在岛屿上延残喘，在吴世庆的带领下投靠了二皇子唐彦。

    吴世庆这次来万陵县，一是打算和李昌宪议和，毕竟二皇子正带兵猛攻京城，不愿意后方失火，白白便宜了三皇子。

    另外，他还带有一份重要的约定。

    当然这个约定不是李昌宪和二皇子两人立下的，而是吴大麻子和二皇子当年宣誓立下的。

    如果二皇子带兵进攻京城，吴大麻子的手下必须无条件地帮助二皇子成就大业。

    虽然吴大麻子已经逝去多年，但是义军的所有将领都是守诺之人，他们绝对不会违背誓言，特别是违背吴老盟主的遗言。

    哪怕大部分义军已经远遁海外，只要接到这个约定，所有人都必须返回，加入到二皇子的军队中去。

    “草，人都死了，这个约定还有效吗？”

    李昌宪第一时间就想毁约，毕竟已经不是吴大麻子纵横沿海的时代，而是那些义军和海盗们都成了他的属下。

    “大人，在下认为这个约定必须遵守，而且我们还要大力的支持。”

    茂正一行人听到后，马上想到了这一点，虽然万陵县已经发动讨逆总动员，但是大晋朝的各级官兵却不一定领情。

    而且三皇子的实力还很强大，如果让万陵县的官兵和雍州铁骑早早地遇到的话，估计双方一定会两败俱伤。

    至于那些海盗和所谓的义军，他们都巴不得这些人在战场上死掉，毕竟当年这些义军和海盗们都曾经祸害大晋朝多年。

    虽然这些义军和海盗们都远遁海外，但是多年来积累下的仇怨怎么一句话就能化解的。

    这让李昌宪一时之间陷入到沉思之中。

    最后这个事情，还需要私下里继续讨论，先把议和的事情谈完为止。

    议和，李昌宪当然愿意。

    虽然在他眼里，二皇子和三皇子都不是好人，但是他还是愿意近交远攻，锄强扶弱。

    如果哪一方弱小，他就要联合哪一方，共同攻击强大的哪一方。

    所以，二皇子提出的议和建议很快得到李昌宪的赞同，他保证在动乱结束之前绝对不会攻击二皇子所管辖的大后方。

    李昌宪还会对二皇子的军队提供有力的支持，刀枪盾牌，粮草辎重，只要万陵县有的，都可以无限量供应。

    甚至，李昌宪还让人专门送去三十六门神威大炮，几乎把万陵县的旧式大炮都贡献了出去。

    在和谈结束后，双方还约定，一起进攻三皇子管辖的势力范围，陈州、襄州、万州和霸州一带由二皇子带领的军队展开进攻，而剑南道和遂州一带交付到万陵县官兵的手里。

    根据这份协议，二皇子可以承认剑南道归属于万陵县，但是遂州和沛州以北必须是二皇子的管辖范围之内。

    至于岭南道和江南道一带，还是遵守以前的势力范围，互不干涉，也不侵犯。

    随着这份协议的签订，岭南府无形之中被划为万陵县的势力范围，而且还向北方扩展到上千里之外，将鑫州、遂州和泸州都笼罩在内。

    晚上时分，李昌宪和唐南云谈起了吴盟主和二皇子当年签下的约定。

    “这就是命也，也是黄霸天他们最终的归宿，他们不会怨恨你，而且还巴不得参与进来。”

    虽然黄霸天等人远遁海外，但是他们和朝廷的恩怨岂能忘却，只要他们这一代人不死，总会有一天会报复回来。

    这批义军和海盗已经在倭国休养生息多年，正值兵强马壮之际。

    如果面对这样的机会，他们绝对不会放过。

    只需要李昌宪一声令下，他们随时都可以回来。

    “好吧，让他们都回来吧！”

    但是谁去倭国去镇守？这又是一个大的难题，李昌宪想到了半天，都没有想出一个好的结果。

    “如果夫君不放心的话，臣妾愿意去倭国。”

    “你怎么能去？咱们的孩子还这么小，平时还需要你照顾。”

    突然，李昌宪想到了高丽的一部分官兵，自从在高丽平叛以来，高丽境内一直是风平浪静，几年来从未发动大的动乱。

    “李柱，你把阿七叫来，当年还是他送曹珍去高丽的，我想询问一下高丽的具体实情。”

    不大一会，阿七跟在李柱的后面过来了。

    “大人，你召见属下有何事情？”

    “阿七，你先坐下说话。”

    阿七恭恭敬敬地坐了下来。

    “阿七，你年前才从高丽归来，那你给我讲讲高丽的事情吧。”

    “原来大人想问高丽的事情，那属下明白了。”

    当年万陵县商会在阿七等人的援助下，一举将高丽贵族郑孙两家连根拔起，让老奸巨猾的高丽王和那些蠢蠢欲动的高丽贵族都震惊了，两年内一直不敢对万陵县的商会有丝毫怠慢。

    万陵县商会也在快速发展，平时在高丽的常驻官兵有万名之多。

    同时，曹家正式接回来曹珍的大哥曹太奉，他在海盗群里落难十余年，虽然对高丽王怀有深仇大恨，但是这两年来，他一直是深居浅出，默默地在发展曹家的军事实力。

    “按照你这么说，曹家已经准备的差不多了？”

    “是的，大人，这个事情我已经向张大人和何大人汇报过了，但是他们要我等静观其变，不干涉，不参与。”

