    叶木在厨房里忙碌着。

    徐倩睡醒了，走进来：“要我帮忙么？”

    “会烧火？”叶木笑道。

    徐倩看了眼柴火灶，摇摇头。

    “帮我翻一下锅里的油渣。”叶木说：“你能吃辣不？”

    “可以。”

    “特别能吃辣还是一般？”

    “一般。不喜欢太辣的……”

    叶木将所有配料准备好，看了下砂锅里的牛肉，吃了一块，有点硬，赶紧倒入高压锅里压。

    叶子也起来了，伸展懒腰。

    猪油已经熬好，叶木关火，捞出油渣。油渣放一边晾着……

    开始剁猪肉。

    “做个碎肉鸡菇酱，用来拌面的。你们喜欢吃猪肉味还是菜籽油味？”

    “猪油。”叶子道：“猪油的蘑菇酱特别好吃，可以用来拌面，也能用来炒菜。多放一些朝天椒哈。”

    大概有五六斤斗鸡菇，全部切小块的。叶木捞起一些猪油……跟着下入蘑菇丁和猪肉末。

    先用油将斗鸡菇水分炸干，跟着下入花椒、八角、大香等等，跟着是姜末，翻炒……

    空气中弥漫着猪油和斗鸡菇的香味，香味浓郁。

    叶木随后放入蒜末，蒜末过过水的，一大碗蒜末下去翻炒……随后下一块火锅底料，跟着是豆瓣酱。一瓶豆瓣酱全部倒下去……还有剁碎的朝天椒，先放入一半，继续翻炒两三分钟，捞出一部分装入罐子，再下一些朝天椒。

    “好香啊。”徐倩说着，尝了尝味道。

    真香，浓郁的斗鸡菇香味混合着猪油猪肉的香味。

    “这个酱料拿回去放冰箱里，吃的时候弄一些出来，用来下面，拌饭，甚至炒菜，都行。”叶木说道。

    “嗯嗯。”

    鸡枞酱做法有很多，不同地方喜欢不同的口味。叶木做的这个是肉末酱，用猪肉，即便没有冰箱也能保存比较长的时间。

    鸡枞菌还能用来做鸡枞油，辣鸡枞，五香鸡枞等等。

    叶木将剩下的鸡菇酱装到两个罐子里，一个给叶子，另一个他自己留着。

    剩下的蘑菇就都是牛肝菌了，有几个种类的牛肝菌，不过这些牛肝菌味道，相差不多。叶木等了一会儿，捞出高压锅里的牛肉，让叶子烧火，在柴锅里做牛肉牛肝菌。

    牛肉牛肝菌用菜籽油，这里的牛肝菌有二十来斤，叶木用了起码十斤的菜籽油。

    菜籽油里面先下花椒，跟着是各种香料，然后将牛肝菌倒了下去，慢慢炸。要炸透，但不用炸干全部水分……

    随后下入大块的牛肉，翻炒，开始下豆瓣酱，朝天椒，干辣椒。这锅就不用下火锅底料了。

    牛肝菌的味道鲜美，口感腻滑。

    猪油渣凉了，叶木改了一下刀，将油渣一起倒下去，翻炒了一下，开始焖。

    叶木以前经常做蘑菇酱，看叶木盖上了锅盖，便将火掩盖起来。

    叶木开始烧液化气锅，过热下油，炒干辣椒……做一碗刀口辣椒。再继续烧油……用香葱、洋葱做一个香油……最后做成红油。

    牛肉牛肝菌酱，装进瓦罐里，然后给瓦罐里倒入一些红油。这是为了方便保存，同时过一段时间后，瓦罐里牛肝菌酱会更香。

    最后的一个杂菌子酱，最简单。菌子片下油锅各种香料，倒入比例更大的豆瓣酱。这个酱主要用来炒菜的，是一个万能炒菜酱料。

    之前金老板买了一百多斤菌子，也是用来制作酱料。菌子做的酱料保存好，留着来年还是能吃。如果里面加了牛肉，猪肉这些，保存时间就会短很多。

    三点过了。

    山里知了一声声叫唤着。

    夏季的炎热，高温，让人不想出去室外。

    在家里又挺无聊的……

    “出去钓鱼？”叶木问。

    “这么热，钓什么鱼。”叶子顿时无语。

    “树荫下面，不热。”叶木道。

    “走嘛。”徐倩笑道。

    叶木拿了两根短竿，一包野战蓝鲫，一个水桶……

    来到水库边，叶木找了个有水草的地方，又在树荫下面：“以前钓过鱼没？”叶木对徐倩道。

    “没。”徐倩摇摇头，应该怎么弄。

    “等等。”叶木先开了饵料，然后帮着徐倩弄好线组。0.8+0.4线组，七星漂，0.5号袖钩……

    夏天饵料很快就发好了，先揉搓……分成两半捏着团，再给徐倩一个拉饵盆，给她示范两次如何拉饵。

    水草边上小鱼多，第二竿就上来一尾小白条。0.5号袖钩，专攻小白条……

    叶子搬了两个凳子过来，她和徐倩一个人一个。叶木看了下徐倩的操作，笨拙的拉饵，笨拙的丢竿，奈何资源好，下去就有截口，她看着七星漂‘嗖’的一下沉下去，连忙提起竿子……第一次钓鱼，丁点大的小白条被她甩飞到了后面。

    叶子看着哈哈笑起来：“你力气也大了。”

    “鱼呢？”徐倩找到鱼钩，钩子上的小白条，不知道甩哪里去了。

    这是没有倒刺的袖钩，钓小白条特别方便，但也容易脱钩。

    狗子在身后落叶丛里找到了那条小鱼，含着就跑。

    “旺财把鱼叼走了。”徐倩道：“它吃生鱼，没事吧？”

    “没事的。”叶木在捆绑他自己的线组：“我以前钓到的小鱼，它要吃，也直接喂给它了。”

    徐倩继续拉饵，丢竿，基本是下去就有鱼，但接连打空了好几竿。她看叶木钓到鱼了，问：“为什么我钓不到？”

    “鱼太小了。”这个季节白条特别多，还有好多是白条苗子，比筷子头还要小。

    叶木连续打中了几条，也空竿了几竿，说：“去前面钓，离水草远一点。”

    “嗯嗯。”徐倩空竿了几次，终于上来一条鱼，解下来放进水桶里，拿起鱼竿和凳子，跟上叶木。

    叶子嘴巴微张，钓鱼，有什么好玩的嘛。

    不过她也跟了过来，在一个岸坎边，叶木做出‘嘘’声的动作：“小声点。前面的灌木丛下面可能有鲤鱼和鲫鱼……”

    叶木将靠近荆棘丛的位置让给徐倩，帮徐倩调了一条浮漂，这个位置可以钓深一些，钓一米五。

    徐倩手上的是3.7米鲫鱼竿，钓1.5米，已经很深了，再加一个一米左右的坡坎，钓的距离，也就4米左右。

    这边的鱼少，丢下去好一会儿没有动静。

    “你先打频率，把周围的鱼诱过来。”

    “怎么打。”

    “用搓饵……”叶木指导了徐倩几竿，到第五竿，浮漂动了，拉上来一条大白条。

    叶木就在他旁边下竿。徐倩抽了几竿，已经开始聚鱼了……

    叶木这边丢下去，几秒钟时间，浮漂快速下沉。

    现在都是小白条，吃口特别凶。小白条成群结队的，一来就是一大群……

    这边的水深，白条个头也大。

    徐倩开启了连竿模式，钓上来的白条都有中指长……

    叶木这边也是一直连竿，可惜都是小白条。

    没一会儿，叶木他们已经钓了二三十条白条。

    徐倩再次中鱼，鱼竿弯曲了：“大鱼，大鱼。”徐倩激动道大喊。

    什么大鱼，徐倩直接把它飞了起来，溜鱼的整个过程不超过3秒，三指宽一点点的土鲫。

    “鲫鱼。”徐倩抓着鱼，小心的解下来，一脸得意洋洋，看着叶子，将鱼放进了水桶里。

    “这算什么嘛，一两都没有。”叶子瘪嘴道。

    “你钓不钓，很过瘾的。”

    叶子摇头：“我才不喜欢钓鱼。”

    叶木继续打中一尾白条，后面几竿中了一尾鲫鱼……

    鲫鱼过来，白条就跑开。

    不够这边的鲫鱼，密度不是特别大。最重要的还是白条……

    水库里白条特别多，主要集中岸边，哪里都有。水质清澈，能看到一大群小鱼……这时候要是有抄网，给抄网里丢一团饵料，应该就能捞上来好几十尾。

    三点过出来，快五点钟了。

    两根鱼竿狂拉小白条，钓了最起码五六十尾。

    叶木正准备说收竿回去，徐倩那边快一分钟没有动静的浮漂忽然动了一下，她就赶紧起竿：“这条是大鱼。”

    这条鱼，徐倩没能飞上来，倒把鱼竿拉弯了。下面的鱼收到惊吓猛地发力，就听到鱼线切水面的声音，随后就失去了拉力。水面没有闹出动静，水面那条鱼的个头不是很大，有可能是1斤多的鲫鱼，也可能是1斤的鲤鱼……

    0.5袖钩，搭配0.4子线，如果是37调竿子或者更软的竿子，技术比较差的，溜个七八两鲫鱼，问题不大。叶木用0.4子线钓到过三斤多的鲤鱼，但那是稍微长一些的竿子，而且溜鱼的时候要特别小心。

    0.4子线，被秒切，太正常不过了。

    徐倩的鱼线被切了，转过看向叶木，满脸的不开心。

    “被切线很正常，下次给你换大号的鱼线。”叶木笑道。

    “好不容易才钓到一条大鱼。”徐倩郁闷道。即便是新手，刚才中大鱼的时候，徐倩也感觉自己血压瞬间升高，心跳加快……可很快就被切线了，心情就跟做过山车似的。

