    索性，直接开门走进去。

    “来啦，上来！”

    陈浩正在朝屋里看，不料楼上身穿真丝浴袍的钱丽冲着他勾了勾手。

    这姿态，在加上那脸上莫名的潮红，让陈浩心中一阵欲火升腾。

    他赶紧压下欲火，上了楼。

    钱丽半躺在贵妃沙发上，手中拿着一杯红酒，真丝旗袍无比丝滑从那两条笔直而白嫩的大腿上滑落，露出了一大片令人向往。

    陈浩赶紧暗暗地吸了口气，摒弃这些奇怪的想法。

    “下次我再也不来了，你这可不是一般人能进的，门口那一群狗可真是好狗。”陈浩瞥了眼随便坐在了边上的沙发上。

    听到这话，钱丽掩嘴轻笑，媚眼如丝。

    那如火的红唇微微翘起，勾人心魄的眼神，都让旁边的陈浩无法直视。

    不是因为看不下去，而是在看下去他就受不了了！

    “那几个还是挺敬业的，你没打残他们吧？”

    陈浩摆了摆手：“要不是你电话证明，我早就让他们进医院了，敬业是一回事，但狗仗人势就是欠打。”

    “对了，他们说最近很多人冒充，难道都是来找你的？”

    钱丽点点头：“我不是升职成为了清河商会副会长之一吗？很多人都要来送礼走关系，我也很烦，要不然我怎么会待在家里不出去。”

    说到这，她一脸烦躁，将杯中红酒一饮而尽。

    “你找我什么事？”

    陈浩皱了皱眉：“打算跟你借点钱。”

    “借钱？”

    闻言，钱丽有些诧异，动了动身体：“要多少？”

    “呃。哦，三千万！”

    陈浩一阵眼热，因为刚才钱丽动弹的时候，身前露出了大半雪白，还有那一抹紫色的蕾丝边。

    “三千万？”钱丽瞪大了美眸：“你公司破产了？”

    “别瞎扯了，我就是急着要投入一个项目，最多三个月我就能还给你。”陈浩连忙摇头，这女人脑回路是真的清奇。

    “三千万我可以借给你，但是利息要每个月五十万，你答应我就去找会长商量。”

    听到这话，陈浩紧皱眉头。

    这利息算下来，短期借贷并不是很高，所以答应了。

    随即，钱丽自己暂时转了三千万给陈浩卡里。

    看到钱到账，陈浩终于舒了口气。

    “你也别怪我商会不帮你，现在因为投资了矿坑资金几乎被掏空，而且随着开采开始资金流动量更大，估计我们这边还需要集团支持，只要撑过一年就能获得利润。”

    钱丽自然是知道这么做会让陈浩心里不舒服，立刻解释了一遍。

    “别想这么多。”陈浩笑着摆了摆手：“我又不是什么小心眼的人，没什么事我就先走了。”

    说完，他转过身就要走。

    可是，钱丽却冷哼了一声：“你这个人真是的，你的事情办成了，这就要走？”

    闻言，陈浩翻了个白眼：“要不然？”

    “嘁，我看你拿钱就是打算去找女人吧？”

    一听这话，陈浩不禁好笑：“钱丽，我说你是真有意思，你这么个大美女在这，我还需要去找别的女人？”

    “唉，我这么个大美女在这，也不见你陈浩心动啊？”钱丽那语气姿态，充满了魅惑，更是带着一抹幽怨。

    陈浩心中微颤，不知道怎么想的，居然走上前伸出手，轻轻的勾起眼前女人的下巴。

    “大美女，你可别惹火，要不然可是会出事的！”

    不料。

    钱丽直接起身，迅速抱住了陈浩：“出事？让我见识一下？”

    “嗯！”钱丽双眼迷离：“你这坏蛋，平常还装的那么老实，原来早就在觊觎我！”

    问题是，陈浩做了这种动作之后就后悔了。

    这特么怎么回事，为什么自己现在看到美女越来越走不动道了？

    一股淡淡的味道传入他的鼻腔。

    不好！

    这味道陈浩自然是能分辨出来的，而且显然是钱丽之前就喷洒在自己脖颈上的。

    看着眼前的美人，他心中浴火疯狂燃烧，要不是极力克制恨不得现在就将其压在身下。

    钱丽感受到了陈浩的情况，魅惑一笑，那慵懒的气息加上诱人的语气，让人百抓心挠。

    “陈浩，你这么做，就不怕那位知道了？”

    这话，犹如点燃了导火线！

    陈浩不是在想卢香寒会不会知道生气，而是脑海中疯狂闪过两人在酒店的画面。

    况且，自己在外面有女人卢香寒也是知道的，只是不说而已。

    感觉到自己状态越来越不对劲，他赶紧利用灵气压制，松开钱丽：“我先走了！”

    说完，他将钱丽放在了沙发上，转身离去。

    看着背影，钱丽知道自己失败了。

    迷情药、甚至不惜勾引对方，仍然失败！

    她很清楚，就算是强迫对方留下，也不会有用。

    出了门。

    陈浩疯狂呼吸，然后用灵气疏导体内的药效，终于好多了。

    但是，这特么在这么下去，还是扛不住啊！

    他一边压制，一边快速开车往公司赶。

    “小浩，你。”

    张莹莹话都没说完，直接被陈浩拉到顶层办公室的隔间里。

    “小浩。”她根本就不知道怎么回事。

    但是，看这情况，显然是要。

    陈浩双眼逐渐变得迷离起来，身上更是在发烫。

    二话不说，他直接强吻了上去。

    “唔唔。唔。”

    好一会，终于松开。

    张莹莹努力的呼吸了几下：“小浩，这。这可是办公室啊！”

    此时，陈浩哪里还会管得了这些。

    反正，办公室大门都反锁了，谁能进的来？

    两人逐渐进入了状态，张莹莹更是久旱逢甘露。

    毕竟，女人三是如狼似虎！

    她双臂圈上了陈浩劲瘦的腰际，“小浩……”柔媚的嗓音几乎能让男人全身的骨头都酥了。

    一地的衣衫，男人的，女人的，半透明黑色蕾丝衣物,落在了白色衬衣上，那么的刺眼。

    整整一个半小时。

