    “千璃！”

    景然来不及阻止，迅速在路旁拦下一辆车紧追上去。

    他马上拨打苏晚璃的电话，可刚接通，就被掐断。

    担心车上的人做出什么疯狂的举动，景然毫不犹豫的回拨刚才打给他的这个电话，“立刻部署A队，连接网络跟踪我的车辆，确保车上的人不要有任何危险！”

    那头的人接到景然的指示，立刻照做。

    此刻，景然的车上。

    苏晚璃的脖子被一把锃亮的匕首抵着，而眼前，她看到梁以凝用一只手抓着方向盘，疯狂乱开。

    她把车子开得七扭八歪，连闯了几个红灯。

    前两天刚忙完慈善夜的事，苏晚璃今天才抽出点时间和景然吃个饭，没想到这会儿梁以凝又来找麻烦。

    苏晚璃本就觉得很累，这会儿更累，但她很平静也很沉着。

    “梁以凝，就算你恨不得想杀了我，也没必要把你自己的命也赔上。”

    “慕千璃你给我闭嘴！”梁以凝凶神恶煞的喝止苏晚璃，扭头狠狠地瞪了一眼，“慕千璃，你让我成为全网友的笑话，我今天也要让你成为所有人的笑柄！”

    “要不是你，我已经是阿然的妻子，是景家的少奶奶！我今天一定要替自己出口气！”

    听着梁以凝歇斯底里的话，苏晚璃觉得梁以凝是有点疯魔了。

    她看到后视镜里有一辆车紧紧跟着，大概率猜到会是景然，但是她猜不到梁以凝现在会带她去哪里。

    梁以凝将车子开到偏僻处停下，逼着苏晚璃下车后，她就打开手机，将摄像头对准苏晚璃。

    “慕千璃，脱衣服！”她用匕首威胁，“快脱！”

    苏晚璃明白了梁以凝所谓要她成为笑柄的举动，但她当然不会听梁以凝的。

    “梁以凝，你如果真的敢，那就尽管把刀子刺过来，我这辈子不是没试过比这更痛的滋味，你以为这样就能威胁得了我吗？”

    见苏晚璃居然这么淡定沉着，梁以凝气得炸毛。

    “慕千璃，你真的不怕吗？好，那我就先毁了你的脸，看你以后还怎么勾引阿然！”

    梁以凝挥起刀子就要去划苏晚璃的脸，景然正好赶到。

    “住手！”

    他喝止住梁以凝，清俊温雅的脸上满是愠色和担忧。

    梁以凝反应很迅速，一把拉着苏晚璃，将匕首抵在苏晚璃的脖子上。

    她嫉妒景然担心苏晚璃的这副模样，不甘心的朝着景然怒吼，“阿然，你从来没有这样担心过我！”

    “和我交往的那两年里，你有真心喜欢过我吗！”

    “我那么爱你，可你呢！你却喜欢这个离过婚，生过孩子的贱女人！她有什么好！”

    梁以凝越说越激动，一不小心刀子就划开了苏晚璃脖颈上的肌肤。

    苏晚璃感觉到一丝痛意，她想反制梁以凝，但梁以凝现在情绪失控的模样，很容易做出更激烈的行为。

    可景然看到苏晚璃流血的伤口，一秒都不想再等下去。

    他虽然很着急，但仍然十分沉着冷静。

    “梁以凝，别做出让自己更后悔的事，你说，你要怎么样才能放了慕千璃？”

    “我要你跟我结婚，娶我做你的老婆！”梁以凝说出自己的要求。

    景然眸色微沉，“我跟你再也没有可能了。”

    梁以凝一听这话，显然是被刺激到了。

    “你跟我没有可能了是吗？你是想和慕千璃在一起是吗？好，我现在就和她同归于尽！”梁以凝走火入魔了一般，握起刀子就要对苏晚璃的心脏捅下去。

    苏晚璃正要闪避之时，忽然看到景然撩起西装一角，从腰后拔出一把左轮手抢。对准了梁以凝手中的刀子射过去。

    子弹“叮”的一声精准的打在刀柄上，这股冲击力令梁以凝当即疼得松了手，一下跌坐到地上。

    苏晚璃还在为景然的这一举动而感到震惊的时候，景然已经跑到他的面前，掏出手帕摁在苏晚璃流血的脖子上，“千璃，你没事吧？”

    梁以凝见景然这般在意担心苏晚璃，拿起匕首，爬起来还想伤苏晚璃。

    可电光火石间，梁以凝刚抬起的手上突然擦过一枚灼热的子弹。

    她疼得尖叫了一声，刀子掉落在一旁，手掌上传来火辣辣的疼。

    景然回头，才发现刚才一时疏忽，差点让梁以凝伤了自己和慕千璃，但所幸，有人在暗中保护他。

    此时他手机响起，看到来电，景然接起电话，背对向苏晚璃说了三个字，“收队吧。”

    虽然声音很轻，但苏晚璃还是有听到。

    景然没有过多耽误，搂过苏晚璃的肩膀便带她回车上。

    梁以凝嫉妒得发狂哭喊，“阿然，我也受伤了！为什么你的眼里只看到她！”

    “你是咎由自取。”景然没看梁以凝一眼，留下警告，“好自为之。”

    “阿然！”

    梁以凝紧咬牙关，不甘心抓起匕首往泥地里狠狠地狂刺。

    景然带苏晚璃去了医院处理完伤口，回去的路上，车厢里气氛过于安静。

    “千璃，你是不是有什么想问我？”景然主动打破沉默。

    苏晚璃点点头，跟着又摇摇头，“等你想告诉我的时候，我再问吧。”

    景然颇为意外的看了眼苏晚璃，顿时又觉得无比欣然，“千璃，谢谢你的理解，现在的确不是时候。而且你知道得越少，对你越安全。”

    这么一听，苏晚璃更觉景然的背景不简单。

    而这恐怕就跟他上次说过的职业有关系。

    苏晚璃没有再问，回到祁家老宅后，于青裁就跟她说，孩子已经哄睡着了，在她房间睡着。

    苏晚璃回房房间，看到安睡在床上的小包子，内心满足。

    这几天太累，加上刚才发生的事，苏晚璃乏累的拿起睡衣进了浴室洗澡。

    而她进去没多久，房门就被轻轻推开。

    祁慕尘走到摇篮旁，仿佛小偷一般，悄悄偷取这片刻和奶娃娃相处的时光。

    酣睡的小宝贝这会儿似乎是饿了，迷迷糊糊的睁开了惺忪的睡眼。

    正要咧嘴哭的时候，祁慕尘看到放在一旁的奶瓶，连忙抱起小家伙喂了起来。

    看着在怀中安逸喝奶的小家伙，祁慕尘的视线蒙上了一层雾气。

    “布丁，爸爸不知道还能来看你几次，或许这就是最后一次，要听妈妈的话，长大后要和哥哥一起替爸爸保护妈妈，还有姐姐知道吗？”

    他刚说完，听到苏晚璃洗完澡似乎要出来，他赶紧将小家伙放回到摇篮里，可还没喝够的小包子，肉嘟嘟的小手还想过来抓奶瓶。

    祁慕尘把心一横，将奶瓶拿起放回原处，转身就走。

    可身后小包子“哇”的一声哭了起来。

