    “果然和我猜得一样……”收回旧日视野的宁修远，心中微微吐了一口气：“这个结果，不算好，倒也不算坏。”

    就在一刻钟前，他突然听到范伦汀娜的祈祷。

    身上还藏着亚弗姆扎这个大麻烦的他，哪敢回应？

    只能视而不见。

    不过，他还是借助范伦汀娜的祈祷，投去旧日视野。

    不想，没看到范伦汀娜祈祷他的目的，反倒看到另一件耿耿于怀之事。

    ——那就是，黎明神教究竟是怎么看待他身上的亚弗姆·扎？

    从范伦汀娜和可妮莉雅的对话来看，一切如他猜测那般，他成了亚弗姆扎的棋子，或者说傀儡。

    这个结果，对他来说其实是一件好事。

    既解释了白色蠕虫之死传闻，在某种程度上，也能洗白他额外服用的超凡特性。

    当然，这些假设是建立他还回归黎明神教的基础上。

    他并不想回去，不过，如果能回去，这终究算是一条退路。

    不过，说这些太远，能顺利渡过眼下这一关，才是正事。

    格雷斯的到来，成了约翰斯顿岛喧嚣的契机。

    其后数日，越来越多人登上小岛。

    不过，却罕有人拜访宁修远的小屋。

    这些人大多数三五成群，偶尔几名独行者，也是一脸生人勿进之色。

    宁修远也终于知道格雷斯为什么自称鱼叔了。

    他会一个“吸引鱼类”魔法，只需要站在海边，吟唱一首类似歌曲的咒文，即可吸引附近水域的鱼群。

    据他说，这个魔法令他积攒到不菲身价，也尝到了超凡力量的甜头。

    这也是他鼓起勇气，决定前往极北大陆，追寻力量的根本原因。

    当然，对于这话，宁修远左耳进右耳出。

    ……

    ……

    在漫长等待中，新月终于降临。

    宁修远的推荐信，也终于浮现出准确出发时间。

    “9月2号凌晨3点！”

    格雷斯念着推荐信上的时间，表情振奋的冲宁修远喊道：“皮科尔先生，我们去海滩边开个派对如何？”

    这时间，正是今晚后半夜。

    宁修远摆了摆手：“派对就免了，不过，除非你露一手全鱼宴。”

    格雷斯哈哈大笑：“好说，这出发前的最后一餐，可得吃好喽！”

    宁修远及盖洛普等人哈哈大笑。

    一行人，随即出发前往海滩。

    走出森林，海滩上已经支起不少篝火，当然，更多的是坐在黑暗中，沉默不语。

    格雷斯走到海边施展“吸引鱼类”魔法，捕获不少海鲜。

    宁修远捡些干柴，升起篝火，一行人边吃边等，偶尔聊起一些道听途说的神秘故事。

    时间走到凌晨午时，便是最健谈的格雷斯也沉默了下来。

    海滩陷入了沉默。

    只有呼啸海风，不知疲倦的将海水一浪接一浪的推送过来。

    “来了。”

    不知过了多久，一声低呼，将沙滩上所有人惊醒。

    宁修远举目眺望，心中惊讶。

    卡罗尔的浮冰之船，竟然还真是一座巨大浮冰！

    不，称之为小岛，都毫不为过。

    及目望去，在一片漆黑海面上，偌大浮冰显得格外扎眼，一座座圆拱形冰屋胡乱堆叠在上面，看起来就像是一座……乱葬岗。

    宁修远眯起了眼睛。

    不知以何种原理行驶的浮冰，速度很快，眨眼间，便靠近约翰斯顿岛。

    不过，大概吃水很深的缘故，浮冰在距离沙滩数百米处便停了下来。

    哗啦啦的海水，在肉眼可视中逐渐凝固成冰。

    “啪嗒！”

    一名皮肤晶莹剔透，宛如冰雕玉琢而出的俊美男子，在一群身披厚厚皮草下属的簇拥下，走了过来。

    “赞美伟大的鲁利姆·夏科洛斯，让我们来自天南地北之人有幸相识！请允许我，自我介绍一下。”

    “我，卡罗尔，伟大的旧日支配者鲁利姆·夏科洛斯之眷者，浮冰之船的主人，唯一可以自由穿梭在极北大陆之人，将竭诚为诸位服务！”

    卡罗尔说完，抚胸弯腰。

    “呼——”

    呼啸海风吹过沙滩，卷起满地寂静和尴尬。

    宁修远表情呆滞，头皮发麻。

    这孙子刚刚说什么？

    他、他是白色蠕虫鲁利姆·夏科洛斯的眷者？

    我怎么不知道？

    我也没听你祈祷过啊？

    不对，吟唱白色诅咒之人其实不少，不过，大多数都被他下意识屏蔽了。

    “船票六万三千郎尔一张，只要现金。其他贵重物品也可抵钱，现在交钱上船。”

    一名裹得跟熊似的下属，嚷嚷起来，将卡罗尔渲染出来的气氛一扫而空。

    卡罗尔也不恼，打了个响指，背后冰面隆起，化为一张寒冰王座，随即一屁股坐上去，翘起二郎腿。

    优哉游哉的看着下属收钱。

    “不是说两万一张吗？”一道质疑声传来。

    “不好意思，那是上个月的票价，现在快要入冬，所以涨价了，涨了一万，有问题吗？”

    “那也是三万啊？”

    “这是往返票！怎么，你这是打算只去不回？”

    “哈哈哈……”

    卡罗尔属下说完，一众下属哈哈大笑起来，笑声糗得问话之人，一脸尴尬。

    不过，这也就是一个小插曲。

    有人心疼票价；

    更多的是丢过一个袋子，便向浮冰之船走去。

    六万三郎尔听起来很多，甚至足够普通人家吃上十年之久。

    但对于超凡者来说，终究是世俗之物。

    远的不说，格雷斯那一手“吸引鱼类”魔法，赚上这笔钱，也不过是几个月的功夫而已。

    宁修远混在人群中，交钱，上船。

    踩着脚下酷似大冰山伊基尔斯的坚硬浮冰，宁修远眯起眼睛。

    凌晨四点中，浮冰之船便起锚开航！

    不知是不是票钱给足的缘故，分配给宁修远的冰屋位置颇佳，位于浮冰半腰，内饰干净整洁。

    经历过大冰山伊基尔斯的宁修远，对这冰屋实在谈不上新鲜。

    他以旧日视野，仔细打量一遍这座冰山，确定并无猫腻之后，便放下心来，琢磨起暴君力量。

    不想，拂晓之时，冰屋外忽然传来脚步声，是卡罗尔下属。

    “皮科尔，我家主人有请。”

    “何事？”

    “哪来那么多废话？去了不就知道了？”

    不知是不是垄断生意的缘故，卡罗尔下属显得十分傲慢。

    宁修远想了想，撩开厚厚草帘，看着跃出海平线的太阳，眸含一丝古怪道：“带路。”

