    韩非的速度，并没有飙的很快。

    这所谓的黑暗水域，其实正是因为地理范围比较大，又是极为复杂的海底森林格局，所以这里可以潜藏着很多海妖。

    或者说，因为无畏屏障的缘故，很多海妖境的生灵，在越过无畏屏障之后，就会选择在黑暗水域修炼突破至海灵境。

    同样的，除了人族和天空一族，虫族和树妖也会扎根黑暗水域。双方常有一个暗中的互斗。所以，在黑暗水域之中，资源其实极为丰富，很适合历练。

    这也是海族和水木天的默契所在，这里就是一个双方海灵或者执法境的试炼场。

    “噗嗤！”

    七道尖刺长矛从多个方向扎了过来，却见那是一只海蛛，似乎见韩非落单，速度又不快，这才对韩非下手。

    “嗡！”

    韩非周围空间一扭，整个人消失得无影无踪。

    “嗯？”

    那海蜘蛛，顿时爪子一缩，知道不好，连忙就想要遁走。

    “打完了就想跑？未免也太不给我面子了吧？”

    “噗噗噗！”

    那一瞬，大量的毒物，从这海蜘的背上喷出。

    然而，让它惊悚的事情发生了：却见韩非根本连躲都没有躲，竟然还笑吟吟地绕到了它的正面。

    “等等，身体没法动了？”

    韩非啧啧一笑：“还真是多谢了你的毒。”

    就在刚才那一刻，韩非感觉到天灵解毒虫动了，正式进入了50级关卡。

    从这一刻开始，天灵解毒虫也相当于是一只潜钓者级别的虫子了。只可惜，这等级在韩非看来，还是低了些。

    不过，韩非一点都不慌。

    不是小金、虾日天它们的成长速度慢了，而是自己成长的速度太快了。

    此来水木天第二个目的，就是要将虾日天它们，纷纷养到执法境才行。到时候，一群执法境传说契约灵兽，也不至于埋没了它们的天赋。

    然而，眼前这蜘蛛的身体在颤抖，它的灵魂都在恐惧。自己的神魂被控制后，它感觉自己的生机，也在飞速地消失。

    韩非盯着这蜘蛛，看了一会儿，见它体表正在迅速地萎缩，他当即停止继续偷命。

    “噗！”

    一刀斩掉了这只海蛛后，韩非微微皱起了眉头：“偷天术，怎么给我练成了偷命术么？关键是，咱也不知道自己寿元到底是多少啊？反正转化率好像不是很高的样子。”

    韩非有些无奈。他可并不打算像李大仙那样，动不动就将人吸干。天知道这会儿有没有人在注视着自己呢？

    心底，老乌龟的声音响起：“小子，此乃大好之术，虽然暂时你对用处看似不大，但这好歹也是续命神术啊！你这藏着掖着，却是图什么？”

    韩非心头冷笑：“呵！小爷我防着什么你心里没点儿数么？”

    韩非是发现了：这些什么转生强者，都可以吞食别人的生机。比如暴徒老祖，硬生生地吞了张家二祖的生机，让他自己的实力更上了一层楼。

    比如这老乌龟，当初一出现时，探索者巅峰强者，只能任其宰割。生机在顷刻间，就被剥夺大半。

    由此可见，实力越强的人，这种非常规手段就越多。

    这偷天术，虽是强横无比，但是自己目前对生命力还没有一个明确的感知。所以，韩非也不知道偷来的生机，到底是哪儿去了？

    万一，这些生机再给这老乌龟吃了，自己这不是养虎为患么？

    韩非：“闭嘴，生机你就别想了。否则，休怪我想办法镇杀你。”

    老乌龟低沉着声音道：“本皇岂会贪图你那一点点生机？本皇万古不灭。”

    韩非低喝：“闭嘴，万你妹的古。”

    ……

    一路上，击杀了数以百计不长眼的生灵，韩非终于在10万里后看见了第一株树妖。

    那是一株根植于黑暗水域中的诡异树妖，高300余米，它的树叶并不多，树体色泽呈墨绿色。因为树枝扭曲，所以给人的第一印象就显得有些恐怖。

    眼中，信息浮现。

    【名称】无畏树妖

    【介绍】有智慧的灵植生灵，云海神树脱落的残根孕育而成。拥有传承战技虚空神刺，破坏力极强，可比上品神兵。遇到不可敌强者，或爆发唯一魂技，神魂寄生。一旦成功，可蚕食被寄生者神魂，与被寄生者一同赴死。

    【等级】76

    【品质】奇异类

    【灵气】143664

    【境界】寻道

    【战技】虚空神刺，噬魂妖藤，神魂寄生

    【可吸收】

    【备注】灵植类生灵无妖脉，均为通脉，无妖脉壁障。

    所谓无畏屏障，在韩非看见这株无畏妖树的时候，就明白了。

    在韩非的感知中，千里范围，有八株这样的无畏妖树。万里范围内有多少？十万里范围内呢？

    所以，所谓的屏障，就是指的这些无畏树妖。若是有寻道境强者，胆敢强冲黑暗战争港，它们就极可能拉着对方强者，一起赴死。

    当然了，除了同境强者，无畏之树应该不太会去管寻道境以下的生灵。比如海灵境生灵，就算看见了，只怕它也会睁一只眼闭一只眼，留给水木天各族生灵去历练。

    甚至，韩非还在想：会不会有尊者境的无畏树妖，在这片无畏屏障地带？如果那般的话，海族尊者，恐怕也不会允许自己和一棵树同归于尽吧？

    韩非当即传音：“前辈，前方战事所在何方？”

    那无畏妖树的身上，有老脸浮现，一只藤条伸向一个方向：“那边。”

    “咻！”

    韩非这回速度全开，没必要在这里停留。这渡劫不过早晚的事情，既然要渡，那就趁早，省得因为自己渡劫一事，战争不断。

    ……

    无畏屏障的最前方，也是海上草原的尽头。

    此刻，大日浮空，海上草原千里之外，风起云涌，浪潮通天。恐怖的轰鸣声和爆炸声，不绝于耳。

    等韩非到来的时候，虚空各处，无数道感知扫了过来。

    “咦！这就是那个韩非？”

    “来的倒是挺快。”

    “这就是新一代王者侍从吗？看起来，似乎不太好看啊！”

    “吼……死！”

    豁然间，韩非看见一道枪芒，洞穿虚空，所过之处，虚空碎裂，满是红色裂痕。

    在那枪尖之上，一只蓝色雷纹大鸟被洞穿，身上还有闪烁的电花。

    只听有人大喝：“水木天无人了吗？这种档次，也配上战场？吾可单手灭之。”

    韩非感知中，有一青色半人鱼傲立虚空，身上是蓝银色的鳞甲战衣。

    但是，和以前看见的半人鱼有些不同，这半人鱼化成了人形，有了双腿，除了保留着人鱼的特性，基本上和人类已经无异。

    最前方战场上。

    数以百计的各族探索者，正站在虚空。而场间，水木天和海族那边分别站着几个人，似乎在进行什么赌战。

    不知何时，奕雨臣忽然出现在了韩非的身边：“你今天就来了？”

    奕雨臣表示也无语：这货，明明就是昨天才跟自己打过架，结果昨天自己被罚过来无畏屏障。刚过一天，韩非又到了！

    韩非见着奕雨臣，淡淡一笑：“好巧，好巧。”

    奕雨臣也没跟韩非有多熟，此刻看向战场：“你知道，今天前来挑战的，都是哪些人么？”

    韩非一脸疑惑：“我怎么知道？”

    奕雨臣吸了口气：“王城来人了，今天刚刚赶至。你现在看见的这几个，都是王城绝顶天骄，为的是逼战。”

    韩非疑惑道：“逼我出战？”

    奕雨臣点头：“你昨日在火焰海阵斩海灵境强者过百，又信誓旦旦说要渡劫，还被传是王者侍从候选人，由不得王城那边不重视。”

    韩非皱眉：“战况如何了？”

    奕雨臣耸肩道：“你看见了，水木天这边已经连续两战败北。雷纹雀，初级巅峰探索者，被敌对方一枪轰杀。”

    韩非吸了口气：“那人什么实力？”

    不等奕雨臣回答，却见那半人鱼强者，脚踩虚空，手持蓝色长枪，傲视水木天众人：“听闻水木天出了绝世天骄一人，号称同境之中无敌手，阵斩海灵巅峰过百？我鱼忘忧不才，白贝王城天骄榜第89位，前来讨教这位大言不惭的水木天第一天骄。”

    “嘭！”

    就看见一只六足大虫轰开水面，此虫造型奇特，生六肢，立如人形，双肢拎两只不规则造型的大锤。

    却听那虫子喝道：“王城杂碎，看我虫大锤两锤轰爆你。”

    说话间，却见那虫大锤，一跳冲天，疯狂旋转了起来。犹如苍龙吸水，海水入柱，腾空而起。

    八方云卷，光气氤氲之中，韩非就看见一座旋转的大山仿佛从天垂落。力量之强，虽然比不上舍身拳印，但却比九宫龙印强了太多。这一击之力，劲道可达百浪。

    然而，却见那鱼忘忧轻蔑一笑：“都说了，吾乃王城天骄榜强者。天骄榜上，人人可越境而战。区区一个执法巅峰，还敢过来？这是瞧不起我吗？给我死……”

