    “咔嚓……”

    这时，房间的大门再度打开，三个穿着黑色作战服，明显是这座基地的作战人员闯了进来，他们看到地上的两具尸体之后，二话不说，便抬枪朝着凌天射击。

    “砰！砰！砰！砰……”

    但是，密集的子弹打在凌天身前，却在距离他还有一米距离时悬停下来。

    凌天的身前就仿佛有一面无形的盾牌守护着一般，将所有子弹都阻挡了下来。

    “轰……”

    这时，凌天也动了。

    一脚踏在地上，脚掌在地上留下一个深深凹陷下去的脚印，瞬息间，便来到了一名安保人员的近前。

    “唰……”

    不等那名安保人员反应过来，凌天双指并拢，如同一把锋利的小刀般，戳在对方的喉咙之上。

    “扑噗……”

    凌天的手指如同一把真正的尖刀般，轻而易举便穿透了对方的喉咙，带出大片血花。

    “该死！”

    这时，另外两名安保人员才反应过来，纷纷调转枪口，重新对准凌天。

    “砰！砰……”

    只是，还没等他们扣下扳机，凌天顺势踹出两脚，将这二人踢飞。

    “砰！砰……”

    随后，又是砰砰两声，不等这二人落地，便被凌天从那名被他戳死的安保人员身上摸出来的手枪给两枪干掉了，正中眉心。

    整一个过程都是行云流水，一气呵成！

    没有丝毫拖泥带水，仿佛已经预演过无次遍了一般。

    ……

    解决这完三名安布雷拉的安保人员后，凌天自然是干起了他的老本行——舔包！

    毕竟，凌天现在还光着膀子呢！

    他之前的衣服都不知道让这基地里的人给丢哪去了，你总不能让他就这样光着膀子去跟别人干架吧？

    从其中一具身形与自己相仿的尸体上，扒下对方身上的衣服，给自己穿戴上。

    凌天这才开始收缴起地上的装备。

    舔包是一门技术活。

    你不能什么都拿，也不能什么也不拿，武器要合理分配，尽量不要拿太多重复，而又用不到的装备。

    比如说，防弹衣，头盔什么的。

    以现在凌天可以用念动力来抵挡子弹来说，防弹衣什么的可以说是多余的。

    不过，为了以防万一，凌天还是给自己套上了一件。

    然后，是手枪，手榴弹，冲锋枪，还有弹匣。

    至于，那防暴棍什么的，直接就被凌天给扔到了一边。

    这玩意，能顶得屁用？

    还不如给他来把刀呢！

    ……

    不一会儿的功夫，凌天便已经穿戴齐整。

    配合上他那张在T病毒改造后，变得刚毅起来的脸容和一身健壮的身躯，妥妥一华夏版州长。

    “踏！踏！踏！踏……”

    就在这时，凌天突然听到房门外传来一阵急促的脚步声。

    ……

    金属大门外。

    一队队全副武装的安布雷拉安保人员，端着武器，竖着防暴盾牌，在金属大门外整装待发，做好了随时进攻的准备。

    “咻！咻！咻……”

    突然，金属大门内，三颗圆滚滚的黑色物体从里面飞了出来。

    “铛！铛！铛……”

    那三颗圆形物体落在人群之前，发出一连串的金属碰撞声。

    待到一名安保人员看清这些物件的真容时，顿时大惊失色。

    原因很简单。

    因为，那是三颗拉开了保险的手榴弹。

    “有手榴弹，快卧倒！”

    说罢，那名安保人员便已经率先扑倒在了地上。

    “轰！轰！轰……”

    伴随着三声剧烈的爆炸声响起，几名没有及时反应过来的安保人员，当场便被炸死。

    即便是那些反应快的，及时扑倒在地的安保人员，也或多或少受到了爆炸的波及。

    “砰！砰！砰！砰……”

    也就在这时候，又是一道人影从金属大门内窜了出来，随后，便是一连串砰砰砰的枪响声响起。

    凌天手持两把手枪，左右开弓，密集的子弹如同暴风骤雨般打出，精准打入每一个人的眉心之中。

    在凌天那恐怖的反应能力，以及精准的射击能力，这双重辅助下，都还没等一众安保人员反应过来，便纷纷倒在了地上。

    凌天甚至都仿佛不用进行瞄准一般，随意打出的一枪，都能轻而易举地击中敌人。

    ……

    不一会儿的功夫，战场上就只剩下一道身影还站着，那就是凌天。

    强大的精神力，不仅是带给了凌天超乎常人的反应能力，还让凌天拥有了一种如同雷达扫描一般的感知能力。

    在他的感知之下，几乎大半个地下基地都在他的感知范围之内。

    这种感觉，就像是开了全图挂了一般。

    所有的一切，在他的眼中，都一览无余。

    包括隔着金属墙壁，看到墙壁后面的事物，乃至金属墙壁内部的各种机械零件，线路，以及芯片。

    这让凌天不由想起了，他曾经看到过的一部电影——《超体》！

    里面的女主角，也是在大脑开发到了一定程度后，拥有了透视，甚至，自由操纵电磁波和重力的能力。

    当然，现在的凌天还远远没有达到那种夸张的程度，也就只能做到透视和操纵念力而已。

    解决完这些埋伏在门外的安保人员之后，凌天也只是稍微从这些人身上补充了一下弹药，便再度上路了。

    现在，是他的猎杀时刻！

    ……

    一路上，畅通无阻。

    有着念动力开道，凌天并不担心会被人阻拦去路。

    因为，没有一扇大门可以关得住他。

    即便是这个基地的人工智能想要控制通道内的大门将他困住，也被他用念动力直接强行破开。

    这一路，凌天可谓是神挡杀神，佛挡杀佛！

    没有一人是他的一合之敌。

    即使是有安保人员想要从背后偷袭他，也被他提前发现，给直接干掉了。

    毕竟，他的这种感知，可是360度无死角的，就算是隔着数十米距离，周围人的一举一动，他都可以“看”得一清二楚的。

    ……

    渐渐的，在凌天这样大肆杀戮下，越来越多的人死在了凌天的手上。

    无论是基地内的安保人员，还是普通的工作员人，通通无一幸免，都纷纷在凌天的手下陨命。

    这时，原本安然坐在自己的实验室内的布里夫斯有些坐不住了。

    因为，随着凌天杀的人越来越多，基地内的人都已经快要被对方给杀尽了，而且，更重要的是，现在那杀神，已经在往他这边过来的路上了。

