    杜兰是看到新闻才知道刹那解救了一个人质，并且在阿扎迪斯坦王**队的炮轰之下将人质还给了女王。

    “果然是年轻人就喜欢在美女面前表现。”这是杜兰对刹那的评价。

    “不敢苟同，这个少年明显变成熟了，这一次他没有两边都打，说明他已经知道自己以前的行为是多么愚蠢了。”Saber说道：“这一次他或许是真心希望阿扎迪斯坦王国可以结束纷争，而不是各打五十大板，这是成长。”Saber对于杜兰不负责任的说法进行了修正：“或许他的内心真的希望世界和平。”

    “就好像你一样希望自己的国家长治久安，都是理想派。”

    Saber不说话了，因为经历了这么多，她也知道真心要操心的话，一辈子都不会舒坦。反而如杜兰这种游戏人生不把问题当问题的人活得最为逍遥。

    刹那真的和自己很像，所以不会选择他来做国王。

    “不知道这个世界会不会相应他的诉求。”看着屏幕里能天使顶着炮火一步步朝王宫走去的画面，Saber感概良多。

    当然杜兰想说的只有一个，要不是高达，刹那早就被打死了，还有什么诉求啊。所以说诉求什么的理想什么的都要实力，多大的实力多大的梦想，是完全成为正比的。

    “这个国家在中东地区的影响力还是不小的，它的和平稳定对中东的和平安定有不小的促进作用，这一次就算是天人做了一件好事。”“不过保守派和改革派如此对峙，恐怕和平也不会持续太久。这个国家的女王还是缺乏了一些决断。”

    “但我想她不会改变的，就算被背叛也依旧会坚持从联合国获得援助吧。”Saber有些同情玛丽娜，同样是女王，同样是战火中背负国家，Saber知道玛丽娜很难，而且很有可能不会有好下场。

    其实保守派也不是不喜欢援助，他们只是不喜欢联合国插手自己国内的事情，当然还有很多官员是生气如果援助不能由自己安排，那他们哪里能拿到好处？

    所以最好的结果就是联合国每年都能送钱送粮，而且还不管他们国家干什么。

    总之就算援助到了，也不是那么简单就能让国家富强起来，百姓安居乐业的。

    不谈这个问题了，Saber看向了杜兰：“关于露易丝的事情，你准备怎么办？”她不了解杜兰为什么要为难一个小女孩。

    “她很有潜力，只是时间未到而已。”“不过恐怕随时可能发生。对了，安排的同步试验如何？”

    “成功了。”“昨天她向我请假说要回国参加亲戚的婚礼，我同意了。”

    “西班牙么，正好，我将二号机运到西班牙去。”杜兰知道悲剧就要诞生，露易丝觉醒的时候到了。

    “……”似乎杜兰有预谋，但露易丝又完全不知道是什么事情，Saber也只能照办。

    这几天三位一体的心情不好，几次任务都临时取消，好像上面的人在逗他们玩一样。

    其实是利冯兹看看天人能不能发现三位一体但显然没有成功，看来需要有人向天人传递消息才行。

    王留美，利冯兹想到了那个口若悬河的女人，她也一定因为自己没有变革者的潜力而苦恼吧？或许自己可以将王留美变成双面间谍也不一定，让她为自己卖命。

    “大哥，二哥，又让我们白白等了一晚上，我恨透这些任务了。”“我要去转换一下心情！”看到了在下面有一场热闹的活动，好像是婚礼吧。

    露易丝很羡慕身穿白婚纱的新娘，可惜她已经是一个被控制的人了，不可能和沙慈结婚。不过沙慈确实很厉害，做的美食连妈妈都赞不绝口从而改变了看法，但一切已经变了。

    对不起，沙慈。

    和沙慈已经很久没有见面了，自从开始实验之后，她就不得不一次次地爬进那些黄色的液体里，好几次她对被呛得差点闭气过去。

    那种感觉好像自己已经不再纯洁，可是为了家族的安全她又不得服从。所以虽然是欢快的婚礼，但露易丝站在角落和融洽的环境格格不入。

    那是什么光芒，是白日的烟花么？

    新人拥抱在一起看着天边接近的一团红色，幸福地低语。

    “是高达！”眼神好的宾客发现了红色的真面目，是一台高达，可是为什么高达会出现在这里。这里可没有任何战争啊？

    老娘看你不爽，所以要弄死你！

    妮娜·崔妮蒂就是这么一个恶毒的娘们：“死吧。”

    和出门遇车祸的家伙一样倒霉，他们并没有做错任何事情，只是倒霉而已，仅仅如此，他们就被红色的光芒包围，蒸发死亡。

    爆炸的热冲击，吹开了洁白的装饰，吹散了五彩的花瓣，将整个城堡式样的酒店完全摧毁。

    露易丝被一股强烈的冲击波吹得七荤八素，转了好几圈才重重落地，一簇鲜血从她手腕绽放，在被击中的时候她的右手受了重伤，齐腕而断。

    但现在她更担心在爆炸中心，靠近新人送上祝福的父母，看过去，咽喉抽搐，大口的呕吐物抑制不住地吐了出来。

    那原本洁白的婚礼现场已经完全是焦黑，那些原本鲜活的亲人现在已经成为了扭曲的焦炭几乎不见人形。

    这是炼狱！

    “爸爸，妈妈？！”露易丝的父母就在前面，但下一秒已经完全不能认出来了，尸体上任何可以辨别身份的东西都被烧了，衣服，发型，证件，手机，和脸。

    大脑一片空白，悲伤，愤怒？完全没有，只有恐惧。

    哈哈哈——

    高达的扩音器里传来了驾驶员爽朗的笑声，她终于高兴了，自己不高兴其他人怎么可以高兴？所以她摧毁了婚礼杀死了那些不相干的快乐者，现在她很高兴。

    大脑空白，但潜意识中却思绪万千，一瞬间，父母的一颦一笑，幸福的童年全部浮现。

    同时在准备的二号机出现了剧烈的反应。

    “精神共鸣？”这是同步试验的最高阶段，驾驶员即使不在二号机里，二号机在关键的时候也会因为驾驶员剧烈的思想活动而启动。

    “吼——”二号机感受到了驾驶员的内心独白和最深层的愤怒，所以他要帮助驾驶员消灭敌人。

    挣扎地从固定架上离开，二号机撕开了机库开始朝驾驶员的方向奔跑，她现在需要力量。

    “暴走！”Saber知道这一切都是有预谋的，是杜兰安排了一切，随即她知道露易丝的父母死不了了。只要露易丝表现让杜兰满意，她父母恐怕会立刻满血满状态复活了，Saber虽然不喜欢杜兰，但她了解杜兰。

