    她突然猜到这里怎么会有一个药园了，也有些猜到二号基地为什么建在这里了，除了古墓里有那么一幅壁画，可能也跟落宝山的富饶有关吧，这里盛产药材，而研究所要研究各种药剂，药材肯定是少不了的。

    虽然他们有好些东西应该是化学研究，但是他们什么东西都涉猎，药材肯定也是他们很需要而且需要的量不小的。

    所以在落宝山这里设下基地正好，方便他们就地取材。

    只可惜，这个药园被她发现了！

    就在江筱发现这座药园的时候，海岛上，戴着龙王面具的人正语气森冷地对面前垂手肃立的几个男人说着话。

    “二号基地藏了这么多年了，结果竟然被孟昔年带人毁掉，你们知道我们到底损失了什么吗？”

    “现在基地已毁，说什么都晚了，但是后山的那个药园他们未必能够发现，等到军方的人全撤走之后，马上派人上山，把那些药材都抢救回来，你们该明白，那片药园对我们有多重要，那些药材全部是用我们研究出来的肥料种植的，药效惊人，绝非市面上的那些药材可比，还有几种珍稀药材已经出了变异，是我们很多种药剂所需要的原料。”

    “把药材抢救回来，我们还能找个地方再种植研究，否则，你们知道我们还要再损失什么吗？”

    这人自然正是龙王。

    龙王的声音很是沙哑，从他的语气能够听出来他现在正压着滔天怒火，所以说的话虽然有点平淡，但是站在他面前的几人却都听出了几分肃杀。

    他们都知道，要是无法将那些药材抢回来，龙王的怒火他们就承受不住了。

    那个药园只有两亩多，但绝对是二号基地研究项止中的重点之一，因为那些药材全是用研究所的心血去种植的，看着只是长得好，实际上药效很是惊人。

    如果那些药材失去了，那他们有好几种药剂的生产就得停下来。

    这种损失，他们实在是有承受不起。

    “龙王，我们马上派人去落宝山，一定会抢回药材。”

    为首的男人沉声应诺。

    “就算不能够全部夺回，也一定要把那几种珍稀药材的母株带回来，最珍贵的就是那几种母株，这个不需要我教你们。”

    “是。”

    江筱根本就没有想到，她无意中已经把龙王要夺回的药园给挖了一大半，而且无意中还把那几种母株都挖走了。

    正是因为这些药材全部被提升了药效，那几种母株药效还有了变异，所以种到空间里去之后她的空间才又有了升级的迹象，否则单是种下这么多药材也未必会出现那一座亭子。

    后来她也才知道，那座精巧的亭子可不只是供她坐在里面看风景的作用。

    所以说这也是她的运气，而很多时候，运气真的也是实力的一种。

    这个时候江筱正一边回着段军的话，一边窃笑欢喜如同一只小兔子。

    段军几人也把药园都寻了一遍，果真没有发现黄花藤，便有点儿失望。

    “看来还是得去水壁那里寻找。”

    