
    冥日宗边塞重城，首屈一指的酒馆内，显得甚为冷清。

    偌大的大堂空空荡荡，只散落的坐了七八桌人。

    楼上楼下、层层的雅阁厢间，也都是门厅打开，转为这些雅阁厢房服务的人员，此刻都是无精打采、百无聊赖的靠在门边……

    见着此景，那几名前来办事的药神宗弟子不禁拧动了两下眉头：“这地方怎么回事？让人感觉冷飕飕的，浑身不舒服。”

    一人话音刚落，另一人忙点了点头：“可不是么？”

    “我记得……约莫在六七年前吧，我也曾来过这这比邻‘冥日深渊’的冥日宗边城办事。”

    “同样是来执行宗门任务，可那时候，这‘冥日宗边城’首屈一指的酒店可真称得上是灯火辉煌、人声鼎沸，热闹得不得了嘞！”

    “却不知为何堕落到了如今的地步？”

    这时，坐在首位、形体消瘦，可一双鹰眼却格外有神的青年汉子微微蹙了蹙眉头，道：“枯师弟，你去找掌柜的问问情况。”

    “本座总觉这地方诡异的很，不了解清楚……我总担心会对咱们的任务留下隐患。”

    “好的陆师兄，我这就去办！”

    ……

    这被称作陆师兄的消瘦年轻人，名叫陆云威，乃是“三宗七门一绝地”之一的药神宗门下的真传弟子。

    这陆云威年龄不过二十六、七个轮级，却已是一名货真价实的六星玄宗。

    此等修为，除了同为三宗七门一绝地的宗门势力之外，随便往其他“九十九天枢豪门”里一放，都定能赚回一个“天才”的名头！

    而剩下那四名追随陆云威、前来执行宗门任务的修者，也都实力不凡。

    成功踏足二、三星玄宗的玄修境界，让这些看起来不过二十多岁的小青年，皆成为陆云威麾下，那药神宗“三百七十二鼎山”之一的核心弟子。

    下品玄宗境，这……放眼整个修界，好些玄阶宗门的掌教至尊，也就是这个实力了，堪称是万人之上的存在，更是能凌驾于凡阶宗门的巨擘！

    可在药神宗，这些宗阶下品的小青年，却只能“委屈”在核心弟子的头衔之下，足可见差距之大。

    事实上，像陆云威、以及他所带来的这几名核心弟子的状况，在药神宗却是再普遍不过的了——

    药神宗的“三百七十二鼎山”，每一座鼎山之中，都有至少一名六星玄宗境以上修为的真传弟子，以及若干修为可能更高的长老。

    在他们麾下，还有着数名、十数名、甚至有可能是数十名宗阶下品的核心弟子！

    至于其他那些玄皇境的内门弟子、以及玄王境的外门弟子，更是多如繁星。

    试想一下，若是将那“三百七十二鼎山”中的所有长老、弟子们集合到一起，又将会是一股何其强大的力量？

    或许要不了多久，辰申就将要面对这样的“巨无霸”，甚至有可能同时面对好几个……

    不多时，被陆云威派去打听情况的枯师弟回来了。

    他身后，还跟着一个体态略微发福、头发灰白的年长修者：这人便是酒家的老掌柜。

    此时，枯师弟没好气的皱弄了两下眉头，对那掌柜的说道：“你把刚才跟我说过的话，再跟陆师兄复述一遍。”

    “记住，若有半个假字，不光是你这破酒楼，整座边城、乃至于整个冥日宗，都会因为你的过错，化为灰烬！”

    这名枯师弟不过是三星玄宗巅峰的修为，便在一名修为比他还要略高一筹的老掌柜面前放下如此猖獗的狠话，按理说后者早该暴起了才是。

    可事实上，那掌柜的却是一个劲儿的点头哈腰，完全是一副“老孙子”的卑微相，陪着笑道：“唉是是是，老小儿绝不敢吐露半个不实的字眼！”

    这老掌柜的倒不是怕这三星玄宗巅峰境的“枯师弟”。

    让他则个老油条畏惧如虎的，实则是这几名小青年的衣着——

    在其锦袍袖口与胸前的位置，绣有一个平躺的玉葫芦。

    一枚金光闪闪的弹丸之物涎于葫芦口中，半遮半漏，看起来栩栩如生。

    而这，正是药神宗的“招牌服饰”，而且从那刺绣的“葫芦口”中吐露的玄丹色泽与数量来看，这几个年轻人可都是药神宗的真传弟子与核心弟子！

    如果是药神宗的内、外门弟子倒好罢了，就算不幸殒命在外，宗门通常也不会死查到底。

    可这几个人年纪轻轻，却都已踏入核心、真传弟子的层次，这可都是药神宗未来人才储备中的精英！

    莫说此刻，面对这几个小年轻的人是一方掌柜。

    哪怕换成是冥日宗的太上长老，言语间，怕也会对他们和颜悦色，甚至还会照顾有加。

    因为像这种药神宗的后辈精英，若是一不留神折损在了他冥日宗的地头上，麻烦可就大了！

    当然了，这个前提是“冥日宗”的宗门体系依旧健在……

    “回、回禀陆前辈，我们这里不久之前，发生了一件很诡异很诡异的事。”

    “只是碍于当时老朽曾立下过血誓，具体的状况……说不得，是真的说不得啊！”

    “还请陆前辈无比见谅、见谅！”

    那枯姓修者口中所称的“陆师兄”，从老掌柜的嘴里喊出来，却变成了“陆前辈”，可见三宗七门一绝地麾下的真传弟子之身份，是何等的威风！

    此时，那陆师兄闻言，缓缓放下刚抿了一口的的温酒，一双阴气毕露的鹰眸狠狠的瞪了一下一旁端身而立的枯师弟：“这，就是你问到的结果？”

    那枯师弟顿时浑身上下一个激灵，忙道：“回、回师兄，我也是实在问不出来，这老东西说是血誓已立，吐露半个字就得死。”

    “所以……所以我才将他带来，交给师兄您亲自审判！”

    “哼！”

    那陆师兄闻言，鼻腔一震、白眼一翻，这副神情明白着是在骂枯师弟是个废物。

    旋即，他捏拿酒杯的手腕一抖——

    “咻～啪！”

    “哎呦！”电光火石后，那被玄气能量包裹着的铜质酒杯、不偏不倚的命中老掌柜的心窝……
