    一个反伤打掉夜骷髅王6%的血量。

    这面对的，可是一只100级的9星BOSS！

    星辰殿的几名玩家震惊之时。

    张奕与刑天几人，也没有闲着，立即加入了这场战斗。

    由龙血骑士与一骑绝尘在正前方抵挡住夜骷髅王的侵袭。

    刑天则是仗着一手神级天赋【钢铁之躯】，以一个战士的身份，直接与夜骷髅王硬钢。

    手中的黑剑，不停的斩落在夜骷髅王的身上。

    与此同时。

    后阵，张奕与原味少女同时展开远程射击。

    180%的攻速加成之下，总攻速达到2.8倍的张奕，攻击连成一条线，使得无数法球如潮水般落在被纵火者套装点燃的夜骷髅王身上。

    105%的伤害加成之下，在其头顶爆开一个个飞速向上叠加的5万点伤害！

    原味少女2万多的单次伤害，也是不俗。

    韩雅柔则是不停施法，治疗受伤的队友。

    有一骑绝尘跟龙血骑士的【援护】与【黑暗援护】保护着，即使夜骷髅王发动远程技能攻击，也无法对后排的张奕他们，构成致命威胁。

    见得五人联合起来对抗一只9星BOSS，就跟玩儿似的。

    一旁，尚未加入这场战斗的若辰他们，都惊呆了。

    原本并不觉得这么几个人，就能威胁到一只9星BOSS。

    但是现在，张奕他们的表现，却是让若辰几人信心大增。

    于是，不一会儿，若辰与林倩几人，也加入了战斗。

    一个弓箭手两个刺客，外加一个牧师。

    来自星辰殿四大核心玩家，若辰四人的战斗力，也是十分迅猛。

    不论是幻影城天榜第三，弓箭手榜第一，拥有传说【重伤】（增加80%伤害）天赋的若辰，还是身拥传说【破甲】（增加80%破甲）天赋的林倩，都能轻而易举的对夜骷髅王造成重创。

    刺客星辰殿、幻月的输出可能相对来说逊色了一点，但也不弱，毕竟有一把十星神王匕首在手！

    三人所贡献的伤害，瞬间大幅度提高张奕他们的输出率。

    而原本只有韩雅柔一个牧师，现在又多了星辰殿的一大高级治疗师，团队的生存能力，得到了巨大的保障。

    于此，这次只是花了半个小时的时间，便拿下了这只100级的9星BOSS：夜骷髅王！

    吼！

    一声咆哮，夜骷髅王不甘的倒在了地上。

    100级9星BOSS丰厚的经验值，使得场上等级比较低的韩雅柔，一骑绝尘与原味少女三人，各自从93级升到了94级。

    尽管97级升到98级需要的经验值巨多，张奕的经验条，也是足足上涨了30%！

    因为全场，他的贡献最高，得到了最多的经验。

    随着战斗结束。

    到现在，若辰算是明白了。

    对张奕说道：“你手下人虽然少，但每一个，都是实力顶尖的强者，”

    “你想发展一支由最强者组成的实力型战队！”

    也没有反驳若辰，张奕若有所思的对着若辰说道：“怎么样，有兴趣加入我龙族吗？”

    好家伙！别人都是挖墙脚，张奕，居然连星辰殿的队长都敢挖，上来就直接挖人家房梁！

    张奕随口而出的这句话，不由得让若辰身旁，另外两个星辰殿的玩家感到震惊。

    而若辰则是笑了笑道：“说实话，冲你对手下人的这份坦诚。如果我不是星辰殿的队长，或许我真的会考虑加入你这支大神团。”

    言罢，一行人的注意力，转移到BOSS的掉落物，以及后方的金色神阶宝箱上面。

    BOSS的话，爆了三件9星装备。

    而神阶宝箱，则是开了一张对应的金色【神阶宝藏卷轴】：

    【神阶宝藏卷轴】：

    描述：记载着宝物的卷轴，开启后可获得任意十星装备x1！

    备注：神阶卷轴仅有5张，当黑暗领域内5张神阶卷轴全部被找到，天空之域入口位置将进行公布（当前已出现数量：1/5）。

    好家伙，又是一件十星装备！

    渐渐的，张奕居然开始对十星装备没兴趣了。

    因为物以稀为贵，六重天通关任务必得的十星装备奖励，导致十星装备有一种快要烂大街的趋势。

    尽管张奕现在还是一身8星的纵火者套装，但也丝毫不影响他看不上十星的装备～

    神阶卷轴刚刚问世，一道地图公告从天而降：

    “叮～所有置身在黑暗领域的玩家请注意：【神阶宝藏卷轴】已被发掘，当前进度1/5，所有5张神阶卷轴都被找到时，天空之域出口将被公布！”

    突如其来的地图公告，让不少正在黑暗领域内探索宝箱或是找寻天空之域入口的玩家，震撼不已：

    “好家伙！天空之域开启才不过一个多小时，这么快就已经有人找到神阶宝箱了么？”

    “神阶宝箱的守护者，是有这么容易打的吗？不会就是一只精英怪吧！”

    “听说神阶宝箱能开出超稀有装备道具，整个七重天只有5个，咱们也加把劲了！”

    张奕这边。

    按照之前说好的，本应是按照roll的形式，与若辰来公平竞争神阶宝箱。

    最后，若辰还是没好意思参与分配，主动将宝箱让出。

    因为没有张奕他们的话，若辰几人这会儿早就已经被血色佣兵杀回主城了，别提还能杀死一只9星BOSS，更有机会能摸到神阶宝箱。

    好歹BOSS战他们也出了力，张奕便将BOSS爆的三件9星装备之中的两件，送给了星辰殿。

    自己这边，收下了剩下的一件，与神阶卷轴。

    分配完了战利品，原味少女忍不住道：“连区区一个宝箱守护者都达到了9星BOSS的级别，看来那个天空领主，十星是跑不掉了啊！”

    这时，若辰说道：“接下来的道路，怕是有些坎坷。”

    “要不组队吧？”若辰对张奕说道。

    “好啊。”张奕毫不犹豫道。

    于是，一行九人开启了非法组队。

    为了确保进程中可以获得经验，表面上是合并成了一支队伍，但实际上，张奕与若辰他们，还是各自分开杀怪，只是彼此之间不是离得很远。

    这样，如若遇到什么突发状况，彼此之间也好有个照应。

