    下一刻，柳文风整只手臂都变得瓦绿瓦绿，昆仑神树爆出绿芒。

    夜平的伤以肉眼能见的速度飞快好转，半个时辰过后，居然扔掉拐杖站了起来，“哈哈哈……再给我两个月调息，必好！”

    这一刻，屋里所有人都惊呆了，包括赵庭。

    “知道吗？柳文风不光是生命师，他也是文古师。

    他坐白银位置，完全胜任！

    而且，完全是他自己打拚出来的，没有后门！

    更没有一个王爷的爹，郡主母亲。”赵庭此刻发声了。

    “咯咯咯，小弟弟，晚上姐姐请你吃饭。”勾艳大笑起来，风情万种。

    尝尝熟女的味儿，貌似不错。柳文风脸上勾起一道浅浅的邪笑，“哪能，当然是小弟弟我请美女姐姐啰。”

    “咯咯咯，你这小嘴儿真甜！姐姐喜欢。”勾艳笑得胸前两团花枝乱颤，看得柳文风触目惊心，忒大了。

    姐姐，你戴多少号的……

    “那好，我就给你两个月时间，这段时间‘缉捕堂’由柳文风替你主持两个月，等你伤好就还给你。”赵庭说道。

    “不不不，赵巡司，柳文风陵海的事务就干得不错。

    属下认为，把缉捕堂交给完全放心。

    我今后就干这个副司，或者，司里安排些别的事务也可。”夜平摇头道。

    “夜平，我听说柳文风几个月前也是你推荐进入巡天衙门的。

    呵呵，只不过嘛，时下各方妖孽乱了海州，这可不是儿戏。

    这事已经持续一个多月了，海圣城那边都有意见了。

    特别是海州侯和各大衙门的首领们也颇有微词，指责咱们办事不力，甚至有人扬言还要上书弹垓咱们。

    你让柳文风担当如此重要职位，要是出了什么纰漏，你来担当吗？”汤道贤哼道。

    “本官也认为他太年轻，夜大人应要如此，那是视王朝大事如儿戏！”卫子同哼道。

    “本来我还有些不敢接受的，不过，两位大人既然如此说了。我还真要向巡司大人请命，担当这缉捕堂堂主一职。”柳文风冷冷说道。

    “小子！刚进来你吹什么大话？

    陵海算什么，一个旮旯角落。别以为在陵海抓了几个蟊贼就人五人六的了？

    你什么东西？”卫子同脸一板，凶巴巴的叱咜。

    “老东西！你讲什么？”柳文风大怒，一巴掌拍在桌上，伸指指着卫子同。

    “反了反了！

    小子，老子在巡天司的时候你它娘的还在娘胎里。

    夜平，今天不要说我不给你面子。

    老子要好好的教训这个不知天高地厚的黄口小儿一下。”卫子同一拍桌子，站起，指着柳文风凶道。

    “老卫啊，跟一个乳臭未干的小儿争什么，有失身份。”汤道贤说道。

    “这么嚣张，教训一下也应当。”赵都冷冷的插了一句。

    “妖孽肆虐之际，咱们更应该团结一心，而不是窝里斗。那样，岂不给监天司他们看笑话？文风，给卫大人赔个不是。”夜平说道。

    “为何要给他赔不是？”柳文风冷冷道。

    “文风，听我的。”夜平道。

    “不稀罕，小子，你今天就是跪下喊我爹都没用！”卫子同一脸嚣张。

    “卫大人，你这又是何必？”夜平一脸难堪。

    “咯咯咯，小弟弟，打就打嘛，姐姐支持你。”勾艳挑眉儿弄眼睛的笑道。

    “走，小子，咱们‘生死台’上见。”卫子同转身就要往外走。

    “怎么，真把我当摆设啦？”赵庭阴冷的一拍桌子。

    顿时，卫子同站住了脚步。

    这个赵庭可不简单，从没见他出手过。

    更可怕的就是，此人可是太子党。

    “柳文风暂代‘缉捕堂’堂主一职，干得好就转正。散会！”赵庭丢下一句站起。

    “巡司大人，我要‘马悍’这个人。”柳文风说道。

    “他是赵都的手下，你跟他商量。”赵庭哼道。

    “赵大人，可以调换吗？”柳文风问道。

    “你这么吊，老子不换给你。”赵都眉毛一挑，摆明了要玩你。

    “赵大人，人员间互相调换是正常的事。柳文风是新人，你是前辈了，应该照顾他一下。”夜平赶紧说道。

    “不照顾！”赵都直接不给面子。

    汤道贤脸上露出一个古怪的微笑，至于卫子同，在一旁直冷笑。

    “不照顾也行，你今后不必求我！”柳文风硬梆梆说道。

    “哈哈哈，我求你，你什么东西？老子赵都在巡天司干活拚命的时候，你还在海圣书院玩妹吧‘海圣三狂’？”赵都大笑。

    “你倒是很了解我？”柳文风倒是愣了一下。

    “三个不学无术的纨绔而已，臭名远扬。”赵都一脸不屑。

    “可惜。”柳文风摇了摇头。

    “可惜什么？”赵都冷笑。

    “‘子时’万蚁噬心！此刻不换，等我走出门后你的青铜全是我的。”柳文风冷笑一声，转身朝门外走去。

    顿时，屋里所有人都莫名其妙的看着他背影。

    这小子是不是给气疯了？？

    “拿去！”嘭！柳文风刚碰到门框，赵都咬牙一拳砸在桌上，茶杯全都跳了起来。

    “是你给我的，我不必给你。”柳文风转身看着他。

    “小子！你太欺负人了。”赵都气得要吐血了。

    “谁叫你要惹我？？”柳文风冷冷道。

    “好好好，我赵都记下了。”赵都说道。

    “通知马悍，限他一个时辰‘缉捕堂’报道。”柳文风朝门外站着的一个黑铁喊道。

    尔后，大步而去。

    “呵呵呵，赵都，你好大方。马悍虽说狂傲不训，但却是一个好手。”卫子同讥讽着笑道。

    “呵呵，不敢说青铜第一，但至少前三。”汤道贤也跟着笑了笑，赵都的脸更阴沉。

    “柳大人，你的个性还是太强啊，这样会吃亏的。”曹同带柳文风去辑捕堂。

    “我总不能眼看着他们欺负我？”柳文风说道。

    “金魔等妖孽最近在海州作乱，缉拿他们是是缉捕堂的职责所在。

    最近，巡司的压力很大。但是，缉捕堂的压力最大。

    你没看到，一讲要接手缉捕堂，没人敢接手。

    不过，这些人啊，心思难测。真让你接手嘛，他们心里又不平衡。

    毕竟，缉捕堂虽说责任大担子重，但是，整个巡天司衙门这个堂口的权力最大。

    比如拿血杀堂来讲，他们只管杀妖杀人。

    而你们是融缉捕、杀妖于一体。咱们巡天司还有几个白银，他们现在只是一些不重要的堂口负责人。

    甚至，有些还只是临时头待命，并没有实际上的职位。

    要不是最近金魔等作乱，他们早一窝蜂打得头破血流了。

    但是，你一来就抢了他们的宝座，遭人忌恨。”曹同说道。

    “我没得选择。”柳文风道。

