    黑岩城。

    李哲他们早已是在那四名天心派的长老带领下回到了这里。

    只是众人都没有离开这城主大殿前方的这个广场，虽然没人开口，但是众人都知道，这是在等待着张明之安全归来。

    柳如馨早已是不知何时，握住了李哲的手，此刻那手心之中，已经满是虚汗了。

    李哲轻轻的捏了一下柳如馨的手，而后才是在她耳畔低声安慰道：“放心吧，张掌门实力这么强，便是不敌，也不可能回不来的。”

    听着李哲的话语，柳如馨也是沉吸了一口气，微微点了点头。

    只是他们不知道的是，张明之却是差一点回不来了，若是不动杀心，张明之倒是真如李哲所说一般，打不过也能跑，不过张明之却是对对方下了杀心，自己先用尽全力，没杀掉对方，导致自己都差点回不来了。

    便是这时，远处的天际之上，隐约可见一道火光正飞速朝着这边飞来。

    “是师尊！”

    见着那道火光，柳如馨眼睛一亮，朗声说道。

    听着柳如馨的话语，众人的目光也都是抬起，看向了空中的那道火光。

    那团火光速度并不快，不过倒也不慢，仅是一分钟之后，便是直接落在了众人的身前。

    只是那几个长老的眉目皆是紧皱，不如那些弟子一般乐观。

    他们自然是清楚的，这火光乃是张明之逃跑用的灵犀木牌燃烧出来的，张明之都用了这个了，那结果自然是不必多说。

    果不其然，那火光在落地之后，便是缓缓消散，露出了其内的张明之。

    只见张明之此刻静静躺在地上，面色苍白，气若游丝，已是丝毫没有了之前那般的意气风发。

    “师尊！”

    见着这一幕，柳如馨瞳孔微缩，大声喊了一声，便是要向前跑去，不过却是被李哲拉住了她的手。

    “让长老们来吧，你现在恐怕也帮不上什么忙。”

    李哲看了一眼柳如馨，而后才是低声说道。

    闻言，柳如馨眼眶一红，直接是一转身，埋头在了李哲的胸口轻轻的抽泣了起来。

    李哲只是面带着一抹苦笑，轻轻的拍打着柳如馨的背部。

    虽说柳如馨能够修炼到如今的这个修为，那自然是早已经度过了许多年岁。

    不过修炼者，大多数的时间都是处在修炼之中，天心派之内也是没有那种尔虞我诈，因此，柳如馨虽然对敌果决，不过自身的心智，也不过是如同一个小女生一般罢了。

    而此刻，其他的天心派弟子也是一如柳如馨一般，不过一个个都是咬着牙，静立原地。

    原本这次的战斗，他们就可以说是惨胜，同门弟子死了近半，不过到底都是修炼者，对于生死倒也都能看开，只是略微有些不爽而已。

    而眼下，见着门派顶梁柱张明之都倒下了，一个个自然是心情更不好受。

    唯一一个不同的，恐怕就是李哲二人身后的吴风了。

    此刻见着柳如馨趴在李哲的怀中抽泣，吴风额头青筋鼓起，看着李哲的眼神，就仿佛要将李哲给生吃了一般。

    李哲一边拍着柳如馨的背部，同时似有所感的回过头来。

    吴风并不避讳，眼神之中满是杀意的紧盯着李哲。

    而李哲只是淡淡的瞥了他一眼，并未理会。

    便是这种蔑视，更是让吴风感觉自己的受到了轻视，双拳都是在这一刻紧紧攥起。

    此刻，三长老缓缓蹲下身子，灵识在这一刻探出，扫了一下张明之的身体。

    只是这一扫过后，三长老便是猛地皱了一下眉头，而后一抬手，一道木门直接出现在了张明之的上空，而后将张明之给吸了进去。

    三长老吸了一口气之后，才是抬起头来，对着其他三名长老低声道：“掌门伤势很重，我先把他收入我的小世界中疗伤了。”

    闻言，其他三名长老都是微微点了点头，刚刚这三长老的举动，他们自然是能够看懂。

    当即，身为此行之中，除却张明之之外，门内身份最高的二长老，也是在这一刻轻声说道：“看门主这样，恐怕是没拦住，这黑岩城待不了了，咱们先回宗门！”

    听着这二长老的话语，其他几名长老虽然面色上有些不同意的样子，不过都还是默默的点了点头。

    毕竟这里可不光是他们，还有着这剩下的五十名弟子呢，此次派来的这一百名弟子，虽说并非是天心派的全部力量，但也是大半的优秀弟子了，此刻已是死伤过半，若是再留在这出了什么差错，他们可就是天心派的罪人了！

    “众弟子听令，返回宗门，三个时辰后，在宗门广场集结！”

    此刻见着其他长老点头，二长老也是沉吸了一口气，对着众人沉声喊道。

    闻言，这些弟子也都是点了点头，各自架起飞剑，离去了。

    柳如馨也是看了李哲一眼，而后低下头，轻声道：“道兄，我很想跟你一起，不过如今情况危急，你……你能留下来吗？”

    看着柳如馨这梨花带雨的模样，李哲的心头不由得微微一软，犹豫了一下之后，他还是轻轻的点了点头。

    见状，柳如馨这才是微微一笑，架着飞剑离去了。

    此刻，这里也就只剩下了李哲以及那剩余的四名长老了。

    三长老对着其他三名长老点了点头，见状那三名长老也都是抬眼看了一眼李哲之后，直接踏虚空而去。

    只留下了李哲和三长老在此。

    三长老看着李哲，轻声一笑，说道：“想必，你还不知道眼下的情况吧？”

    “大概知道，恐怕那魔界通道，已然连通了，对吧。”

    李哲看着三长老，沉吸了一口气，轻声道。

    闻言，三长老微微点了点头，而后继续问道：“那你知道，眼下的局势，是怎样的吗？”

    李哲愣了一下，然后看着三长老，示意他说下去。

    当即，三长老便是沉吸了一口气，开始缓缓的跟李哲介绍起了魔族。

    这些魔族，大多都是某些强悍生物的死去后的怨念所凝结而出，一些修士若是抵不住心魔，也会在死后，残余的神魂飞入魔界。

    据传闻，当初那魔界之中，原本也是如这个世界一般的，只是被魔族的魔气侵蚀之后，那世界渐渐变成了那种空无一物，唯有魔气的世界。

    而如今，魔族入侵到这个世界，若是天心派挡不住的话，那之后，魔族将会逐渐入侵整个大陆！

    到时候，就不会再有修士的生存空间了！

    “莫非除却天心派之外，其他门派，就不能抵挡魔族了？”

    李哲皱了皱眉头，对着三长老轻声说道。

    闻言，三长老淡笑着摆了摆手，沉声说道：“准确的说确实是这样，如今那魔界通道刚刚连接，尚不稳定，最高也只有紫府境的魔族能够传送过来，而这通道若是长期无人关闭，任由其敞开的话，便会逐渐稳定下来。”

    “你的意思是，之后有可能会有更多更强悍的魔族出现？”

    李哲看着三长老，沉吸了一口气问道。

    闻言，三长老微微点了点头，说道：“我们天心派，目前只能集结天南境的正道宗门，再远的，联系也来不及了，若是我们无法抵挡，那通道完全稳定之时，浩荡的魔族大军涌入，到时候，可就真不是可以阻挡的了。”

    听着三长老的话语，李哲也是渐渐的沉默了下来。

    李哲自然是听出来了三长老的话语中，想要留下自己的意思，李哲自己也是的确想留下的，他问这么多，只是想要更清楚的了解一下这些魔族罢了。

    而此刻，从这三长老嘴里了解了这么多后，李哲也是大致清楚了，这些魔族若是真的占据了这个世界，等到这个世界再度变为荒芜的时候，恐怕还会想着去占领下一个世界。

    而自己原来的那个世界……可抵挡不住魔族的入侵！

    当下，李哲深吸了一口气，对着这三长老沉声道：“我明白了，我会留下来的。”

    闻言，三长老点了点头，朗声说道：“走吧，现在还有时间，有天心神剑在，魔族暂时还没办法靠近云翔域，咱们大概还有一个月的时间想办法，一月之后，恐怕通道就会开始稳固下来了！”

    听着三长老的话语，李哲微微点了点头，应了一声。

    而后，这三长老便是伸出手，按在了李哲的肩膀之上，直接带着李哲离去了。

    而这原本热闹非凡的黑岩城，也终于是在此刻，成为了一个人都没有的死城。

    而李哲也是此刻，到达了入云峰峰顶，这里，便是天心派的山门了。

    这三长老倒是没带着李哲去集结，而是直接带着李哲到了接近山顶的几个顶尖洞府前。

    “这洞府原本是我用的，后来我晋升长老后便闲置了，你先在此歇息吧。”

    三长老一抬手，朝着李哲丢过来了一个玉牌。

    “此玉牌乃是这洞府阵法的控制器，如今弟子们的布置也是防守为主，到用到你的时候，我会派人来找你，你先好生恢复。”

    三长老对着李哲点了点头，而后身形才是直接消失在了原地，离去了。

