    “法克，怎么在哪里都能遇到普通人，老子今天一定要杀光这些人。”

    “没错，等等我们就把他们全部杀完，男的全部丢下海里，女的丢到我的床上。”

    “普通人为什么这么多，刚刚遇了一批，现在又来一批，他们怎么就喜欢往我们这里跑。”

    “呵呵，把他们杀完不就行了，虽然说今天没有钱拿，但我还是一样要杀光他们。”

    “没错没错！到时候再一路向北杀上去，什么香江什么湾湾，反正我都要全部杀光。”

    ……

    黑色舰队的人员组成来自全世界各地，但他们依旧是在那里污言秽语，在口头上疯狂侮辱着。

    他们两条船之间相距依旧还有些距离，但江圣凌此时已经是可以十分清楚的听到他们所说的那些话，脸色也难看了许多。

    他紧咬着牙齿，双手也握紧了拳头，回过头去就对阿蛇说道。

    “你不是说还有十把枪吗？拿两把过来，然后再给我配两个弹夹，船上的人做好战斗准备，随时等我调动命令。”

    江圣凌这一趟并不准备让裴常道以及他带来的那些神秘保卫局成员动手，这是他们的第一战，同样也是江圣凌第一次在这些人面前展露自己的实力，他必须要树立自己独一无二的威信。

    在这船上的所有人几乎都是有些实力的人，像是他们这些人就越加崇拜实力，从来都是拳头最硬的人才有话语权。

    所以江圣凌这一趟也必须要亲自出手，虽然说他现在依旧是没有半分真气，但状态却感觉越来越好。

    事实上江圣凌醒过来到今天为止也已经有好一段时间了，虽然他身上依旧是修炼不出真气，但他隐隐却感觉自己身体越来越强悍，他相信自己，单单是凭借着体术都能将对面的那些杂碎杀的一干二净。

    此时他们两边已经是靠近到了能够看清对方是什么情况的程度，很显然黑色舰队那边的船只也有些警惕了起来，在做足了战斗准备的同时，同样也是尽量让自己停下。

    他们已经能够看出东方号居然也是一条战船，这种非官方组织的战船出现在南海海域上，除了那些武装组织之外恐怕没有其他人了，所以他们也立马能够看出对方也是南海的某个武装组织。

    不过东方号显然要比他们小上一点，虽然说东方号也是一条战船，但上面的很多战斗装备都不完善，再加上现在是二打一的情况，黑色舰队的那些人倒是没有什么可担忧的，心想着今天必须要吃下这艘船才行。

    在两条船已经差不多要撞上的时刻，中间也就不过才三十米的距离，黑色舰队那边的船停了下来，他们两边的人全部都站到了船边，只等着把架桥放下，就可以直接冲过来大杀特杀。

    他们这种架势显然是准备要前后夹击，这样一来东方号可就吃了大亏了。

    “继续往前开，不用管他们这些人，所有战斗人员准备，直接对他们开战，准备开炮！”

    江圣凌大吼了一句，随后各种各样的枪声同时响了起来，裴常道带来的那些人原本身上就带着枪，所以也对着那些人一顿射击。

    虽然说他们这艘船上的装备配置并不怎么样，但突然爆发出来的火力，也打的那些人完全不敢露头。

    阿蛇打开那两挺迫击炮，对准了其中一艘船就开火过去，他们黑色舰队那边的人显然没有想到东方号居然在这种情况之下都还想着反打，一时之间还真是被打了个措手不及。

    他们几乎没有想过要动用站船上的炮击，毕竟大部分情况之下那都适合用于远程攻击，现在已经如此近的情况之下，当然是要架起桥往前面冲才是。

    所以在莫名其妙之间那边的人就被打的抱头鼠窜，一时之间满是惨叫，有不少的人都被炮弹炸的血肉横飞，掉落到那海面上，海水渐渐的被染红。

    虽然说东方号上面的战斗物资并不是太齐全，但因为有两挺迫击炮的原因，所以炮弹也还是比较的充足，在疯狂的填弹炮击之下，没多久，其中一艘船上就四处遭受攻击，那艘船上的人也被炸的七荤八素。

    有不少人甚至恨不得想要跳海逃亡，可那艘船上早就已经是满地尸体，而且大部分还身手不全，有的人还没来得及逃走，就直接被炸死在了半空中，身上的胳膊或是腿总会残缺掉一个。

    那艘船上慢慢的开始已经着火起来，裴常道带来的那些神秘保卫局的人本身就是精英中的精英，在这种战斗之中更是能发挥自己的长处，说并没有近身搏击，而且武器也并不怎么样，但是他们精准的枪法也轻轻松松就瞬间将对方放倒了好几十个。

    他们每个人都是战斗中的好手，在这种环境之下，更是能大大激发他们的战斗意志，其实神秘保卫局的成员基本上都是精英中的精英，大部分人都会有些心高气傲，而且甚至还有嗜血因子，相比起在国内处理一些并不特殊的任务，他们还更加希望能够在这里大展身手。

    他们每个人似乎都兴奋了起来，开枪换弹一气呵成，似乎是恨不得马上杀光这些杂种，反正这些人都是南海这一片的海贼，对于这种人更是讲不得任何仁慈，尤其是在这种法制并不严格的地方，直接杀光对面的人才是对自己最好的保护。

    黑色舰队的人显然没有想到居然还会发生这样的情况，事实上他们完全没有注意到东方号居然还有这么多好手，他们也能够看出来这艘船似乎并不是出来“打猎”的，因为上面的人员配置也并不是很齐全，恐怕各式装备都还没有准备好。

