
　　“退圈？没听她提过这事，我之后问问她。”宋承颐回答。

　　“那行，你之后让她给我回个电话吧。”

　　“好。”

　　宋承颐挂断了电话，洛以夏确实有点奇怪，也就是从昨天开始的。

　　可要说哪里奇怪他一时间竟然也说不上。

　　宋承颐看着挂断的手机，他们俩其实都知道各自的手机密码，只是都不太看对方的手机。

　　因为谁都有隐私，即使是夫妻存在点秘密也是很正常的。

　　只是一解锁，就在相机页面。

　　应该是之前使用的时候没退出就直接关了手机。

　　宋承颐看到左下角的相机，好像是张自拍照。

　　宋承颐点了进去，看到其实是个视频。

　　视频的页面，他只看着洛以夏端正的坐在了房间里，正盯着镜头看。

　　那一瞬间，他有种很不好的预感。

　　宋承颐点开了视频。

　　“喏喏，看到这个视频的时候，你已经十八岁了，妈妈祝你十八岁生日快乐啊，十八岁已经成年了，妈妈希望你可以每天都快快乐乐的，十八岁了，有没有谈恋爱啊？或者有喜欢的男生？有喜欢的也没关系，妈妈像你这么大的时候可是特别特别喜欢爸爸么。”

　　宋承颐暂停了视频，捏着手机的手指有些发白。

　　在什么情况下要录制这样的一个视频，只可能有一种情况。

　　宋承颐呼吸有些滚烫，然后点进了相册，两天里，录制了很多的视频。

　　宋承颐压抑着自己的情绪点开了第一个视频。

　　看了时间是昨天下午四点半。

　　视频中，洛以夏坐在沙发上，看着镜头，露出了笑。

　　宋承颐听到了第一句，洛以夏说身体不舒服，又说去医院拿到了报告单。

　　这一瞬间所有的事都很明了清晰了，洛以夏的身体出现问题了。

　　余光看到了宋欣洛从走廊跑了出来，宋承颐迅速的关了手机，并且清楚了使用痕迹，然后把手机放在了桌上。

　　洛以夏跟在喏喏的后面走了过来。

　　洛以夏过来一眼就看到了自己的手机，瞬间想到了什么跟着慌乱了起来。

　　“谢茵打了电话过来，我接的，让你晚上回去给她回个电话。”

　　洛以夏看着宋承颐平静的脸，然后松了口气。

　　“谢茵有说些什么嘛？”

　　“没，我说你去卫生间了，她只说让你回个鲜花。”

　　“好。”

　　吃饭的时候，几乎和往常一样没有任何区别。

　　宋承颐切了一块牛排用叉子叉起递到了洛以夏的面前。

　　“我自己可以吃的，你不用喂我。”洛以夏低着头说。

　　宋承颐看了她一眼，举着的手也并没有放下。

　　“啊呜。”宋欣洛从椅子上站了起来，凑过来张口咬走了肉。

　　“谢谢爸爸。”然后含糊的说着。

　　宋欣洛这才收回了手，然后睨了一眼自家女儿。

　　洛以夏就在一旁笑着，“你慢点吃，没人跟你抢。”

　　洛以夏能感觉到自己没吃宋承颐叉子上的牛排，这个人有点不高兴，但应该能哄。

　　洛以夏准备一会儿再撒撒娇，这茬就算过去了。

　　宋欣洛这般大的孩子吃饱喝足就开始犯困了。

　　此时外面的天已经暗了下来。

　　宋承颐把车开到了湖边，然后拉着一大一小散步消食。

　　宋欣洛本来就困了，没走几步就伸手要抱抱，然后趴在宋承颐的怀里就睡着了。

　　宋承颐把她放到了车里。

　　“我们不回去吗？”洛以夏看着他又关上了车门。

　　“我想和你单独相处一会儿。”

　　“好啊。”洛以夏笑着说。

　　下一秒，洛以夏就被宋承颐一把抓住了手腕，然后整个人被按在了车门上。

　　宋承颐低头吻了下去，这动作一点儿都不温柔，甚至说有些粗暴，直接就撬开了洛以夏的唇齿。

　　洛以夏瞳孔放大了一瞬，立马开始大力挣扎。

　　洛以夏反应很激烈，甚至力气都比往常大了很多，一把把人给推开了。

　　宋承颐后退了好几步才站稳，看着面前的人，垂落的目光有着洛以夏看不清白的意味。

　　“这人来人往的路边啊，要是被拍到了多不好，再说喏喏还在车上了。”洛以夏干巴巴的找着理由。

　　“洛以夏，亲我。”

　　“别闹了。”

　　“为什么不亲。”

　　“路边不合适啊。”

　　“那回去亲。”

　　洛以夏抿了下唇然后说，“宋承颐，我明天要进组了，可能要过阵子才能回来。”

　　“明天，什么剧组？名字，导演是谁？合作的男演员呢？”宋承颐的问题很犀利。

　　“保密呢，等过阵子你就知道了。”洛以夏敷衍的笑了笑，然后准备去拉副驾驶的门。M.23sk.com

　　宋承颐依旧抓住了她的手腕，“洛以夏，你知道的，我不是那么好忽悠的，所以告诉我到底发生了什么？”

　　“你怎么还疑神疑鬼的呢，能发生什么？就是我要进组了啊。”

　　宋承颐有些生气，脸上罕见的带着点愠怒。

　　“洛以夏，谢茵她说你推掉了后天的综艺，甚至把电影也给推了，还说暂时不接任何活动，她说你想退圈，你手机里面录制了那么多视频，你到底想做什么？跟我们道别吗？”

　　洛以夏怔愣的看着他，她没想到宋承颐都知道了，视频也看到了，推掉工作也都知道了。

　　“告诉我，那份体检报告到底出什么问题了？”

　　从前天到现在，洛以夏觉得自己已经很冷静了，她已经很克制了。

　　只是现在被宋承颐拆穿的一瞬间她还是忍不住的想哭。

　　“宋承颐。”洛以夏声音发着颤，“我要死了，没办法再陪着你和喏喏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（43）免费阅读。https://www.23sk.com 