    第5章 苍辉学院

    唐三听到这话有些尴尬，小舞有些噘嘴道：“你一个大男人害羞什么啊！你又不是女孩子。”

    “我要是女孩子的话，那你可就要当心了。”赵子龙听着有些调侃道。

    “为什么我要小心啊！”小舞一脸呆萌的问道。

    赵子龙咧嘴一笑，开玩笑道：“如果我是女孩子的话，我肯定会和你抢唐三的，到时候咱们可就是劲敌了。”

    小舞听着顿时有些气急败坏了道：“你胡说八道什么啊！我和小三只是兄妹关系而已。”

    赵子龙听着一副疑惑的看着唐三问道：“兄妹？你们难道不是情侣吗？一直看你们两个腻腻歪歪的在哪里撒狗粮，我还以为你们两个是情侣呢！

    而唐三也被弄得有些尴尬，脸红道：“对，我和小舞只是兄妹而已，不是你们想的那种关系。”

    听到唐三的话，戴沐白几人也是有些无语的笑了笑，马红俊直接道：“你们两个是兄妹，真的假的啊！”

    “是真的，小舞只是我的妹妹而已。”唐三再次确定道。

    “哦！！！”赵子龙听着嘴角勾起了一抹笑容，开口道：“既然是兄妹，小舞，如果现在我追你的话，你应该不会反对吧！”

    唐三听到这话，顿时感觉心中一痛，而小舞顿时脸色也是通红，不知道是羞红的还是气的，看着唐三既然没有半点反应，心中有些失望，挺起了飞机场的小胸脯，娇哼道：“你做梦，我小舞姐可不是那么好追的。哼，男人就没有一个好东西。”

    而宁荣荣此时也是一脸‘我不爽’的看着赵子龙，恶狠狠的道：“哼，男人果然都是一个样。”明明上午的时候，都还在讨好人家，一到了晚上就变了。

    “确实，男人都一样，没有一个好东西。”朱竹清听着也非常赞同的说了一句话道

    戴沐白听着顿时大喊无辜道：“喂，从头到尾我一句话都没说啊！”

    马红俊拍了拍戴沐白的肩膀道：“戴老大，是不是龙哥把你想要说的话都说完了，你觉得不高兴了啊！要我说你在外面一件有了好几个妹子了，学院的几个你就别跟兄弟们抢了，行吧！给兄弟们一条活路行吧！”

    戴沐白听着这话，顿时脸色吓绿了，眼神警告道：“胖子，你说什么呢！我告诉你，别污蔑我。”

    “我这哪有，明明……”马红俊还想要曝光更多戴沐白的事情，戴沐白看着朱竹清的脸色越加的阴沉，当即跑了过去捂住他的嘴，将其从座位上拉了起来道：“你们先坐，我和胖子去点菜。”

    很快，马红俊和戴沐白回来了，很快上了一大桌子的菜，唐三这个时候疑惑道：“对了，怎么不见赵老师啊！”

    “因为学院规定，这次出来历练，所有一切消费自己承担，老师也不可以来蹭学员好处。”戴沐白解释道：“不过，今天这顿算我请，也算是为了庆祝我们多了一个好伙伴。”

    “呵呵呵，还是戴老大豪爽。”马红俊听着贼兮兮一笑道：“好了，菜都上来了，开饭。”说完马红俊就开始大快朵颐了。

    不过就这个时候，一个带队的老师和一群学生走进了客栈，而其中有着几个肤白貌美大长腿的女生，这直接让马红俊给看得瞪大了双眼，随后马红俊声音也毫不掩饰道：“喂，戴老大，龙哥，你们快看，那些妹子的腿好白啊！”

    而戴沐白听着顿时有些尴尬的看了看朱竹清，随后骂道：“死胖子，你要看你自己看，别拉上我，我已经有竹清了。”

    赵子龙也看了过去，也不由的感慨真的是好白，赞同道：“多看看美女养养眼也好，不过，咱们学院也有着三个美女可以看，再去看别的学院的美女，会不会显得我们吃着碗里看着锅里的啊！”

    宁荣荣听着顿时气不打一处来，娇哼道：“啐，你还是多去看看她们好了，我们可不想要被你看。”

    “那边的家伙，看校服好像是苍辉学院的吧！”马红俊这个时候开口道。

    而戴沐白听着，故意将声音放大，好像怕苍辉学院的人听不见一样，讽刺道：“小小的苍辉学院而已，张扬个屁……”

    而对面苍辉学院的人显然听见戴沐白的话也有些怒了，几个学院刚刚站起来想要动手，但是却被他们的老师给阻止了。

    赵子龙听见戴沐白话，说实话，看原著中多次，最看不懂的就是这一段，没有想到现在竟然真的发生了，当即呵斥道：“喂，老白，你干什么啊！人家招你惹你了啊！”

    奥斯卡这是嘴角也勾起了一丝戏谑，开口道：“子龙啊！你刚刚到学院，可能还不知道吧！我们校长语录：不敢惹事的魂师不是好魂师。”

    听见奥斯卡的这话，顿时其余人都有一副跃跃欲试的冲动，看着他们这幅表情，赵子龙更是无语了，开口道：“不敢惹事的魂师不是好魂师，我艹，这是什么虎狼之词啊！”

    “看我的吧！”马红俊可是很想要搞事情的，看着一个服务员端着汤从在面前走了过去，突然一脚将其绊倒，服务员手中的汤直接泼洒了出去，硬是扣在了苍辉学院的老师，叶知秋的头上。

    顿时，苍辉学院那边再能忍此时也暴走了，一个个怒目金刚似的等着马红俊，而马红俊则是一副欠抽的摆了一个鬼脸，毫无诚意的道歉道：“真是不好意思啊！刚刚脚滑了一下。”

    看见马红俊的样子，苍辉学院的学员更加愤怒了，而老师叶知秋虽然愤怒，但是还有些理智，冷漠道：“你们这些小孩是那些学员的。”

    戴沐白则是一脸嚣张道：“想要知道我们是按个学院的？你们还不配……”

    看着剧情就和原著中一样的发展着，赵子龙也有些无语，而叶知秋此时也怒了，冷声道：“狂妄的小子，给我教训他。”

    “打架，我最喜欢了。”小舞看着第一个就跳了出去，而看见小舞跳了出去，唐三即便觉得有些不好，还是跟了过去。

    随后，戴沐白，朱竹清还有马红俊也都冲了上去，面对一群只有十几二十几级的魂师，唐三等人的实力都有着压倒性的优势，三两下就讲苍辉学院的学员给打翻在地。

    (本章完)

