
回到家里，秦德威在帖子里扒拉了几下，果然找到了芳园雅集的请帖。

按照正式礼节，如果打算应邀的话，要给主人家写个回帖，这才算正式订约，也好方便主人家安排。

当然像这种大规模雅集，经常也有野路子混进去的，比如秦德威没成名时经常这么干，情况不一而足。

而且像这种雅集盛会，从士人到美人，尤其是名人们，谁去谁不去都是很受人瞩目的。

所以秦德威的回帖送到芳园后，立刻就引起了极大的关注。

一是因为秦德威文坛名声大，各种佳作动辄成批成批往外扔，两年时间便被公认为南京城开国以来第一诗人，江湖地位已经确立了，至于是不是历史第一还有待确定。

二是因为秦德威从去年夏天之后，大部分时间专心学业备考道试，或者被其他事情缠身，很少在公开场合露面，更不怎么参加雅集文会。时隔将近一年后，这次居然重新出山了。

三是秦德威太能搞事，从文坛到市井，从上层到底层，各种的都市传说层出不穷，特别吸人眼球。

普通文人都是先混圈子，然后再追求成名，当然能不能成就全看天意了，甚至成名的终究还是少数人。

而秦德威这样的神童人物，经常是先成名立万，然后再混圈子，属于自带资源和流量的那种。

写完回帖的第二天，秦德威正在家里呼呼大睡，郝大年站在卧室外面叫道：“小老爷！赶紧起来吧，外面来了许多人！”

什么情况？秦德威被郝大年吵得惊醒过来，隐隐约约的听到了一些嘈杂的声音，是从院门外传来的。

没有安全感的秦德威不敢随便开院门，就搬了梯子搭在墙头，探头向外看去。却见自己大门外围聚了十几个人，有男有女，大都三四十岁。

经验丰富的秦德威立刻就看出来了，这些妇女应该都是行院人家的老鸨子！能跟老鸨子混在一起吵吵的，估计也都是忘八之流，看衣服穿着也像！

见秦德威的脑袋在墙头上露出来，这群人立刻又挤到墙脚下，仰头对着秦德威七嘴八舌叫起来。

秦德威被吵得头大如斗，高声喝道：“都住口！”然后随便指了一个人：“你先说！”

那人迅速说：“秦先生要去芳园，我家姑娘愿出二十两，求为秦先生女伴！”

这是钱的问题吗！秦德威怒斥道：“胡闹！在下不是那样的人！散了散了！“

随后秦德威就顺着梯子下去，刚下了两层，忽然又听到墙外面有人喊道：“我家出一百两！”

秦德威：“......”

没别的意思，一百两实在太多了。

比如说对面的菜园子，秦德威作为一个名士，不想修园林吗？但无论怎么做预算，至少也要花费大几百两银子。

有这一百两，再四处凑凑钱，没准就能启动开工了。

所以秦德威又爬上去了，往外瞅了几眼。只见其他人都在瞪着一个老鸨子，估计就是此人喊出的价。

秦德威觉得眼熟，又仔细看了几眼，便认出来了，这不是两年前那个豆蔻版情怀家的老鸨子吗？

想起那位寄托了五百年情怀的小娘子，算起来今年也有十五了吧，开始熟了，不知道出道了没有。

这位老鸨子见秦德威的脑袋重新出现，便举起一根手指头，再次叫道：“绝无虚言，出价一百两！”

其他人纷纷对这位老鸨子怒目而视，这个价格实在太丧病了，简直就是胡来！

你家姑娘是金子做的吗？你是脑残了不会算帐吗？出一百两巨资你收得回本吗？

秦德威趴在墙头开口道：“这不是昔日故人吗？怎得今天你也来了？先进来说话吧！”

其他人真的开不出一百两天价，只能心里大骂着脑残坏行规，然后愤愤离去。

将这个老鸨子放进来，秦德威就好奇的问：“你怎么会想着出一百两？说实话，并不值这个价啊。”

这老鸨子果断地说：“对别人或许不值，但老身会想办法让这一百两值得！我家姑娘，两年前秦先生也见过的，你看有没有潜力？”

“当然有了！”秦德威说，那相貌都能变成自己的情怀，能没有潜力吗？

这老鸨子继续说：“她今年到十五了，也该正式出道了！惟愿这次能借秦先生的东风，一炮而红。”

秦德威很清醒的摇头道：“那这东风也真不值一百两。”

老鸨子怕秦德威疑神疑鬼不肯答应，又解释道：“不能只看眼下，也要看长远啊。

秦先生注意过i没有？秦淮四美和王怜卿这批当今名花榜最顶级的美人，都是二十左右岁数？

如果按照五年为一代的话，十五岁左右的人里，还没有站在名花榜顶端的。

我家姑娘如果能成为同年龄段第一个受到瞩目的，抢先占住位置，未来又岂止只值一百两？”

秦德威一时间恍恍惚惚，这模式似乎很熟悉？作为一个穿越者，他发现自己的观念还是不够开放，思维还是保守了......

老鸨子还在说着：“至于能不能如愿，全看秦先生了，但有些丑话也要说在前面。

老身可以先付给定金三十两，就这也比其他人更多了。然后剩余七十两要在事后给，具体结果评价有几个指标，比如引爆舆论......”

秦德威连忙叫停：“今天先这样，我再考虑考虑。你也放心，你的想法我不会对别人说的！”

这老鸨子就先告辞了，她很自信，没人会出更高价格进行豪赌。

秦德威与其说是考虑，不如说是找王怜卿商量商量，毕竟王美人作为目前唯一能实用的情人，如果不爽了会让自己很难受的。

但一百两确实也太多了，值得冒点翻船风险。

到了王怜卿家里，又到了王美人内院住处，却见也是热闹非凡，一大帮子人或坐或立，聚集在院中。

秦德威皱了皱眉头，王怜卿住处这里很少有如此热闹的时候，一般外人不会领到这里，也就自己可以随便出入和过夜。

但再看去，这满院子都是女人，没有男人，秦德威暂时又放了心，不过这到底是发生了什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68870093"  chaptername="第二百四十章  顶流巨星（中）">加入书签</a>
</div>
