    第614章愛v就在手邊打赏加更

    “野鸡，捕猎简单。黑角牛，有点难。”南风嘟囔着。

    枫叶道：“今晨，白清他们猎了头黑角牛，长夏用寒石冻着一扇肉，你想吃土豆炖牛腩，直接找长夏。”

    锅容量有限,土豆烧鸡和土豆炖牛腩，长夏都没有做太多。再加上，烤鸡、叫花鸡和烤土豆等食物。

    一头黑角牛没吃多少。

    余下的，长夏用寒石冻了起来。

    她有白灵儿降温，寒石自然而然就空了出来。

    这一路，长夏能这般轻松,寒石作用极大。迷雾岭那口冷泉绝不容有失,还好冷泉所在的藤树林十分神秘，倒也不怕泉水冲上来的寒石被外族捡走。

    “长夏！”南风唤着长夏的名字。

    长夏微微一笑，说：“我忘了藤筐里有黑角牛肉，还以为早上都吃完了。快些动手准备膳食，中午急着赶路，胡乱啃了个煮土豆，这会儿有点饿了。”

    长夏一说饿。

    众兽人纷纷行动了起来。

    忙归忙，蛇行等蛇族兽人都小心约束着自家伙伴，没敢靠森达长者太近。这时候，普康长者比森达长者安全。

    有着捕蛇人称号的森达长者。

    真的让蛇族一干兽人亚历山大。

    尤其是，刚才蛇意的阿一，刚经历一次生死劫难。

    这边长夏动手准备食物。

    旁边，蛇行激动趴在地上掘土豆。

    其他蛇族兽人朝四周分开查看，确认土豆生长情况。

    蛇族食物富足，可是，没有谁会嫌弃食物多。

    “蛇岳部落离部落近，让根安排族人找蛇族多交换些土豆地瓜什么的。”森达温声道。土豆地瓜这些东西,耐储藏,交换多也不怕腐烂坏掉。

    普康长者点点头,道：“等抵达蛇岳部落，你亲自找蛇蛇或蛇果儿商定。白湖商业区开放，河洛部落很快会热闹起来，提前多准备些粮食没坏处。”

    沉戎白清安静听着两位长者的对话。

    心底默默为长夏竖起大拇指。

    “南风，熊族和虎族有没有情况？”长夏询问道。

    南风啃着长夏递给她的煮土豆，这是早上剩下的，长夏没吃完，“你想问什么情况？我最近一直待在蛇岳部落，这两族的事知道的不多……”

    “你知道的不多，也就是说…你确实知道。熊族和虎族有没有派遣兽人来蛇岳部落？”长夏脸上掠过一抹喜色，熊族和虎族情况跟河洛部落差不多，不像天狮部落所在的迷幻丛林那般极端。於是，长夏琢磨着要不要提前结束外出勘察路线。

    目前各部落兴建土木，部落基建开始搞起。

    长夏想着手种田，还得把运输方面的事搭搭架子。再则，之前跳羚狩猎活动，长夏想在暮霭森林改善兽族的精神文明，娱乐什么的,也想试试。

    这一细算下来。

    长夏觉得没必要进森林折腾了。

    “长夏,你怎么知道熊族和虎族有派遣兽人来蛇族？”南风一惊，转头打量着长夏，猜测难道长夏有千里眼？

    “我猜的。之前我在狼族，就听狼族说起狮族的事。我想着在狼族、狮族忙活了两个月，现在即将抵达蛇族，熊族和虎族多少也该有所行动。”长夏解释着，回复南风。

    南风似懂非懂，说：“其实，除熊族、虎族以外，狐族和一些小部族都派遣兽人来到蛇族。我之前还问蛇行，这是怎么回事来着。现在看来，他们是为你来的蛇族。”

    南风在长夏面前有点傻乎乎的。

    实际上，她还是很能担事的。

    长夏一说，她很快就明白过来。

    “都来了，更好。”长夏欣喜道。

    全都来到蛇岳部落，就代表着长夏可以一次性教学。

    闻言。

    南风狐疑望着长夏。

    她感觉长夏话中有话。

    “长夏，我们能挖土豆吗？”蛇行高喊道。

    长夏一顿，有瞬间茫然。

    蛇行挖土豆，为什么要问她？

    “蛇族没挖过土豆，蛇行问你，想确认是不是现在就能挖？”南风解释着，以前不知道土豆能吃，这种土豆苗望月山脉生长着很多。

    蛇行他们高兴，是应该的。

    这代表蛇族今后又多了一种食物。

    河洛部落总说长夏是豹族的福星，现如今，这话要变成长夏是整个兽族的福星了。因长夏，兽族各部落都找到了很多新的食物，这些食物暖季兴许没什么。

    但是，进入到寒季。

    每多一种食物，兽族就多一份生存的机会。

    “蛇行，挖吧！”长夏高声道：“现在是土豆收获的季节，你们看着挖。不过，我觉得土豆在望月山脉应该是多季生长，挖的时候，你们看看要不要留种？”

    长夏目前没弄清楚暮霭森林这些植物的生长情况。

    土豆种植是将土豆切块，发芽，再种植。可是，望月岭漫山遍野生长着土豆，这明显跟她的认知不一样。

    长夏没敢提太多建议，怕误导蛇族。

    蛇族此前收获过泥豆、地瓜和山药等根块。

    这方面的经验，比长夏丰富许多。

    “行，我们先挖部分带回部落。余下的，等部落做决定。”蛇行大手一挥，让蛇鳞蛇意他们动手开挖，争取挖多少带多少回部落。

    能被长夏看中，土豆味道肯定不会差。

    “长夏，我带了糖霜泥豆，你要吃吗？”南风解下腰间的兽囊，给长夏递了过去，“我试着用山药、葛根和地瓜做食物，可惜都失败了。”

    “你怎么做的？”长夏接过糖霜泥豆，吃了几颗，就把糖霜泥豆递给枫叶她们。南风这糖霜泥豆做的不错，就是甜了点。

    “像糖霜泥豆一样，山药和地瓜味道吃着还行，葛根太苦。”南风道。

    一旁长夏满头黑线，这完全是黑暗料理吧！

    葛根直接煮着吃不好吗？

    山药、地瓜切片，再加糖炒，味道肯定不会差。

    南风多半哪个步骤错了。

    南风打猎和采集都很好，唯独烹饪方面，貌似真的没什么天赋。她要是让蛇行帮忙，长夏估计能吃到美味的糖霜山药和糖霜地瓜。

    可惜。

    南风性子犟。

    这事儿，十之八九背着蛇行鼓捣的。

    “山药和地瓜确实可以做成糖霜口味的。你不该自己动手，找蛇行帮忙啊！”长夏恨铁不成钢。

    旁边枫叶也是一脸无语，南风难道对自己的厨艺还没有正确的认识？平时帮长夏烧饭菜，最多打下手。

    这次敢自己动手做零食。

    真的是牛逼上天了！

    能吃，才奇了怪。

    (本章完)

