    武都客栈。

    “沈老大，还真的找到了！”

    几个东厂的小卫，恭敬地带着一个老婆婆走来。

    “东厂沈焚，参见太后，让太后受苦了！”

    见到太后，沈焚带头，纷纷行礼。

    太后面色虚弱，看到时东厂的人，整个人明显的松了口气，问道：“罪魁祸首找到了吗？哀家万万没有想到，竟然时那利秀公主！”

    沈焚立刻说道：“太后放心，那利秀公主本身就是假的，已经被小的杀掉了，太后，小的这就送您回宫，您可不知道，陛下这几天可是担心您吃也吃不下，喝也喝不下，整个人都瘦了一圈。”

    沈焚上前，搀扶住太后，一边说道。

    太后的脸上露出一丝笑容，说道：“看你官服，品级也不高吧，你怎么知道陛下吃不好，喝不好呢？”

    沈焚：“......！”

    的确。

    依照现在沈焚的品级，哪里能见得着陛下？

    “太后睿智！”

    “小的也是做儿子的，自然知道母亲出事，儿子的心里是多么的难受，陛下以孝德于天下，恐怕小的说的这些，还是轻的，普天之下，哪个不知道陛下孝顺啊！”

    太后朗声一笑。

    当着太后的面说太后好，可能会有点好感，可如果是要说陛下好，那好感大概率可以拉满，对于一个母亲来说，最喜欢的是什么？

    当然是别人说她的儿子好。

    普通人尚且如此，可如果是太后呢？那说明她的儿子治理天下有方，她又怎么会不高兴呢？

    自己的儿子，是明君！

    “飞羽，你们将这里的人全部拿下，一个都不要放过，送回天牢审问一番！”沈焚对邓飞羽说道。

    邓飞羽点了点头：“沈老大放心，一个都跑不掉！”

    邓飞羽和沈焚一样，都是天牢中的小官，俩人几乎负责了整个天牢的事情，这一年来，沈焚喝邓飞羽的“感情”还是很不错的。

    沈焚带着几个人，护送太后回宫，邓飞羽带着剩下的人，则是将整个利秀公主身边的人全部带回了东厂天牢。

    “羽哥，这一次我们要发了啊！”

    沈焚带着太后刚离开，一个个的东厂小卫眼中带着兴奋的神色。

    找到太后，这么大的功劳，怎么也能赏个几十两银子吧？

    邓飞羽也是咧嘴一笑：“动作麻利点，等着老沈回来。”

    “好的羽哥。”

    皇宫。

    “陛下，陛下！！”

    一个太监慌慌张张的跑了进来，直接跪在地上：“陛下，太后找到了！”

    腾！

    皇帝直接站了起来：“找到了？”

    旁边。

    曹正淳，铁胆神侯，还有胡龙山庄的三大密探都在。

    刚才他们还在商量着要怎么找太后呢，现在竟然直接就找到了？

    “是的陛下，东厂的人护送太后正在朝这边赶来。”小太监说道。

    皇帝一惊，问道：“东厂的人找到的？”

    小太监说道：“这个小的也不知道，但是的确是东厂的人带着太后来的。”

    “哈哈！”

    皇帝大笑一声，看向曹正淳：“老曹，你东厂可以啊！”

    皇帝高兴的时候，东厂没有犯错的前提下，皇帝就“爱称”曹正淳为老曹。

    曹正淳听到这话，知道皇帝高兴，于是笑着说道：“东厂全心全意为陛下分忧，这是东厂的分内之事。”

    虽然老曹也不知道是咋回事，但是，这功劳自己东厂岂不是已经拿到了？

    “神侯虽然有胡龙山庄密探，东厂虽然没有那个规格，但是，为陛下做一些事情还是可以的。”曹正淳笑眯眯的看向铁胆神侯。

    铁胆神侯：“.......！”

    这是得到功劳还要黑我？

    靠！

    很快，太后被侍女搀扶着走了进来。

    “孩儿见过母后，让母后受委屈了。”皇帝见到太后，立刻走了过来，接过太后的胳膊，扶住太后。

    “臣，见过太后！”

    曹正淳，铁胆神侯带着三位密探行礼道。

    太后坐下之后，直接看向皇帝，说道：“皇帝，哀家这一次能安然无恙，全靠东厂啊，这一次，可要好好的赏赐。”

    皇帝：“母后放心，孩儿绝对不会亏待东厂的。”

    曹正淳开口说道：“多谢太后！”

    太后笑呵呵的看向曹正淳，说道：“曹正淳啊，你可有个了不得的手下啊，这一次能脱离危险，全靠你的那个手下。”

    曹正淳脸上带着笑容：“为陛下，为太后分忧，是东厂的分内之事，陛下太后无恙，是东厂最大的愿望！”

    “哈哈！”

    太后说道：“皇帝，你不见一见那位救了哀家的小旗官吗？”

    来的路上，沈焚自然将自己的官身告知了太后。

    皇帝说道：“见，当然要见！能这么短的时间内将母后救出来，想来也是一个不可多得的人才！”

    皇帝对旁边的小太监说道：“宣他进来！”

    .......

    沈焚：“东厂小旗沈焚，参见陛下，太后。”

    沈焚心中很不情愿，奶奶个腿儿，还得跪着，以后没事绝对不能进宫。

    “起来吧！”

    皇帝看着沈焚，问道：“你在什么地方救的太后？”

    沈焚立刻说道：“陛下有所不知，这件事情主要还是曹督主教导有方，要不然，小的也不能将太后救出来。”

    曹正淳原本还想着，这小家伙会不会说话呢，可这第一句，让曹正淳瞬间心中大喜。

    好小子。

    会说话。

    “哦？老曹一直和朕在一块儿，怎么还有老曹的事情？”皇帝意外的问道。

    沈焚说道：“陛下，前天晚上，督主他将出云国的高手乌丸拿下关入天牢，随后就有太后失踪，最重要的是，东厂和护龙山庄找遍了整个武都都没有找到。”

    “于是小的就想起来了，那肯定是没有找对地方，并且，还有几个地方没有搜查。”

    皇帝一听：“什么地方？”

    沈焚看向铁胆神侯，这一眼，铁胆神侯眼眸微微一缩。

    因为，铁胆神侯认出来沈焚了，这是自己派去东厂的卧底不是？因为他在东厂已经有一个卧底了，并且地位不低，所以，沈焚这个小卧底，让铁胆神侯并没有多少的在意。

    但是现在。

    好家伙，果然不愧是本侯，眼光独到！

    “我们东厂，护龙山庄和天下第一庄，还有就是武都客栈。”

    “于是，小的便是大胆的去搜查了天下第一庄，哪怕因此获罪，因为小的知道，太后一个时辰找不到就多一个时辰的危险。”

    上官海棠原本看到是沈焚，心里的确是意外，但是这话说着说着，怎么有点不对劲？

    “该死的小贼！”上官海棠用眼睛狠狠地刮了一下沈焚。

