    “什么事？先声明啊，借钱我可没有多少。”

    “呸！谁找你借钱了！”韩亦可用脚砸了下徐冉的腿，“我很认真的！”

    “好好，你说吧。”

    “徐怼怼，你得答应我，以后别...同情我。”

    徐冉听闻不由低头看韩亦可的脑袋瓜。

    “徐怼怼，你...好歹多把我当女孩子看待...我不是小孩子了，也别因为我曾经的事情，同情我，迁就我，我不喜欢这种感觉。”

    “好，我答应你。”

    “嗯！”

    ...

    以此同时，赵依依、梁妲四人组也坐上了过山车。

    赵依依与梁妲坐在一起，周围的过山车游客都紧张得很，因为过山车正在慢慢向高处挪动，等到了最高点，那便是刺激的过山车游戏开始。

    “啊？”赵依依听完梁妲的悄悄话，微微嘟嘴：“妲妲，你要我待会引开那小妹妹？”

    梁妲诱人的红唇微开，露出‘你懂的’表情：“那小丫头有些碍事。”

    赵依依犹豫了会，秀眉微皱，悄声说：“妲妲，你不会真的对徐冉有好感了吧？”

    梁妲一愣，连忙笑着摆手：“怎么可能呢。”

    “可是你之前逗别人男生时，可从来不需要我帮忙的，怎么这次忽然找上我了...你真要对徐冉有好感了也不稀奇，他长得又帅，就是嘴巴碎了点。尤其刚刚他砸机器的时候，一下子就把机器砸破表了，如果不是知道是机器坏了，我都要心动了...”

    “好家伙，你还能这时候思春了？”梁妲不由想笑，“这次人多，尤其那徐冉感觉有些油盐不进，我得找机会与他独处...”

    “你屁股还跟着两条鱼呢。”

    “没事，他们好解决，你只需要帮我引开那小丫头就成！她太粘徐冉了，反正你带着她到处去玩就好。”

    赵依依依旧没有答应，表情很是纠结。

    梁妲见了不由奇怪问：“你这是怎么了？”

    “没...其实徐冉这家伙还是挺好的。”

    “他好不好与你有什么关系？”

    “我只是在想，他怎么说也是我的室友，若是他又被你玩‘坏’了，那我要从哪里找个室友出来？毕竟说不定下一个室友就没徐冉这么好了。”

    “你这家伙，怎么说话的，什么叫做玩坏？”

    “被你弄过的男生，哪个不失魂落魄的，好似生活都要没了光...这事要发生在徐冉身上，那他还怎么做我室友？”

    梁妲双眼微眯，没想到平时马大虎的赵依依竟然能想这么多，她思虑了会笑着说：“你一个星期的零食和外卖我包了。”

    赵依依目瞪，看起来更加纠结了，整个眉宇都凑在一起，扭捏：“诶呀妲妲，这不是零食不零食的问题...怎么说我也和徐冉认识半个多月，也算是朋...”

    “半个月！”

    “啊这...”

    “一个月！”

    “成交！”

    答应后赵依依不由百感交集，抬头看着蓝天白云，面露惭愧，过山车也逐渐到达了最高点。

    徐冉，不是我不帮你...而是妲妲给的太多了！

    来到最高点过山车准备下滑，梁妲见事情已经安排妥当，赵依依说话向来算话，要她缠住一个小丫头还不是手到擒来？

    梁妲开心的不由哼起小曲，狩猎游戏果然还是要有点难度才好玩，我倒要看看徐冉是不是真的油盐不进！放着我这个么甜美可人不理，竟然这么在乎个小丫头。

    想着她不由朝地上看，搜寻起徐冉与那小丫头的身影，没会她就寻到了，但是她刘海下那明亮的眼睛不由一愣。

    她看着徐冉正坐着旋转木马，而那个在她计划中的小丫头竟侧坐在徐冉怀中，两人看表情好似很开心一般...

    两人玩个旋转木马都能这么开心？

    也就在这刹那间，梁妲脑子不由蹦出一个猜测，瞳孔不由扩大。

    该不会...徐冉是个变态萝莉控吧！

    想法乍然而现，过山车也顿时从高空中滑落，在周围游客的呐喊中，迎面而来的风和脑子的猜测，把她的心弄乱了。

    整个人的心情就像过山车，时高时低，扭扭弯弯。

    而赵依依本来就是个来得快去得也快的女孩，前面对徐冉那些愧疚在过山车滑落的瞬间全部抛开了，整个人没心没肺地陪游客呐喊，边喊还边笑。

    ...

    四人组玩完过山车，除了梁妲外的三个人，看表情都是挺开心的。

    不管来游乐园的初衷如何，至少过山车玩得还是挺爽。

    梁妲表情古怪，她心里更是像打翻了五味瓶般的混乱。

    四人回到地面，徐冉与韩亦可旋转木马也结束了。

    碰头后大家再次开始寻找旁边的游戏设施玩耍，甚至还去坐了躺海盗船，满足下韩亦可的小心愿。

    玩了好几个游戏设施后，赵依依忽然来到韩亦可身边，笑着问：“小妹妹，饿了么？”

    韩亦可下意识皱眉，她不喜欢别人把自己当作小孩子，但是她同样也不想去解释自己的情况：“还好吧...”

    “那姐姐带你去买好吃的，去不去？”

    听到赵依依自称姐姐，徐冉忍俊不禁，韩亦可咬牙切齿踹了他一脚。

    “那行吧...”

    赵依依开心地拉起韩亦可的小手就走，不管怎么样，她心里还是很喜欢这个表情活灵活现的小女孩。

    韩亦可之所以答应也是有自己的小九九，她想认识下赵依依，顺便看下赵依依是个什么样的人。

    毕竟赵依依是徐冉的合租室友，这点让她心里有点古怪的危机感，这危机感迫使她想要确认赵依依的情况。

    她还在想自己没机会接触赵依依，没想到赵依依自己送上门了。

    看着韩亦可这萝莉跟着马大虎赵依依跑了，徐冉只是笑着淡淡摇头，反正韩亦可能够多和别人交流相处也不错。

    怎样她都要学习一些与人相处的谈吐习惯，而不是动不动就骂娘，这习惯对韩亦可来说可不是什么好事。

    而半个月的合租相处，徐冉对于赵依依的人品还是很肯定的。

    徐冉刚想着寻个地方到处看看，没想到梁妲忽然来到他身边，吓了他一跳。

    梁妲齐肩短卷发在微风拂动，看她表情默然，并不是特别开心的样子。

    徐冉下意识多看了几眼，不得不说梁妲还是很好看的，眉目如画，靡颜腻理，尤其那红唇...

    “那小丫头叫韩亦可？”

    “嗯？”徐冉回过神，略显尴尬地咳嗽一声：“是，怎么了？”

    “名字挺好听的。”

    徐冉左顾右盼起来：“那两个男生呢？”

    “我刚刚说我想要游乐园门口的奶茶，他们就跑过去了。”

    徐冉笑而不语没有接话。

    “你很喜欢那个小丫头？”

    面对梁妲的提问，徐冉明显愣了下。

    韩亦可是他的朋友，既然能成为朋友，多少都是有些欣赏的，但是论到喜欢？

    徐冉犹豫了，就像前面韩亦可与他说的，让自己不要太把她当作小孩子看待。

    但其实徐冉心里就是有一半把韩亦可当作小孩子看待，才会相处得这么友好。

    韩亦可若是正常女性的话，徐冉怕是早遛弯拒绝了，他现在可不想与女孩子谈恋爱，如果要坦白直说的话，那就是他还不想倒霉。

    他都坚持三年多了，哪有在这剩下两年里溃败的道理。

    “你为什么这么问？”

    “我看你对待她的态度明显不一样，你对我和对依依，可不是这个态度。”

    “她只是...个小孩子而已。”

    说出这句话，徐冉下意识心虚了。

    是啊，韩亦可不是小孩子啊！

    若是韩亦可这合法萝莉跟我不小心发生了点什么，那该怎么办啊？

    既然她已经合法，那我肯定不会负担什么罪责，但是心里他过意不去啊...更别说那个什么倒霉宿命...

    话说韩亦可做女朋友么？

    徐冉想到韩亦可以后都会与自己住在一起，每天陪自己打游戏，一起吃饭睡觉，尤其幻想到他可以搂着韩亦可那小身子在沙发看电视，他的心都悸动起来！

    卧槽，我可不是变态啊！

    徐冉啊徐冉，就算韩亦可是合法萝莉，你也不能对她出手啊！做人要有底线！

    “徐冉，其实你是个变态吧。”

    “啊？！”

    徐冉虎躯一震，眼神有些惊慌地看着梁妲，这个小娘皮真就这么厉害？连我心里那点龌龊事都被看透了？

    梁妲见到徐冉的表情，心里更是确认了三分，表情露出厌恶。

    “等等...你为什么这么说，我哪就变态了？”

    “那我问你，那个小丫头到底与你是什么关系？”

    “什么关系？当然是朋友关系！”

    “哪有成年人与小孩子作朋友的？”

    “韩亦可又不是...”聊到这徐冉不由止口。

    “徐冉，你其实是个萝莉控，对不对？”

    徐冉目瞪口呆，看着梁妲确信的表情竟然不知如何回话。

    “我真是看错你了，依依也看错你了！亏她还跟我说你为人很好，原来你心底这么龌龊恶心！”

    “诶不是...我有些犯迷糊，你到底在说什么？”

    “说什么？”梁妲皱眉，上下打量徐冉一眼，不由厌恶退后一步：“你懂不懂，骗诱未满十六周岁的女孩发生关系，是要坐牢的！”

    徐冉不由战术仰头，哭笑不得：“这其中怕是有什么误会...”

    “误会？看看你怎么对待赵依依的，再看看你怎么对待那小丫头的，态度完全不一样！就算尊老爱幼也是有个底线的！”

