    沐云抬头望着，眼睁睁的看着诸多剑光不断的磨灭，在长棍下支离破碎。

    暗金色的神霄吞吐这光芒，笼罩在沐云的头顶，安静的悬浮，静谧不动，若是再降，他整个人都会被打爆。

    长棍收拢。

    那少年连一个字都没说，安静的转身从虚空上一步步走下。

    此时，人们再望着这少年的目光已经不再同往常，已然升起了一些敬佩之心，这种手段，这种实力不仅仅是能不能坐在这里的问题。

    叶南飞等人将目光落在武九霄身上。

    只见武九霄格外的平静，对这一幕似乎是没有什么意外，在东州之地唐云便举世无双，眼下只不过是换到了辰州。

    虽遇到的敌人强了，但他也在增长之中。

    意味深长的抿了一口酒水，并没有什么言语与行动，沐云从长空中走下，多有落魄之感，唐云这一棍几乎是将他的骄傲给摧毁了。

    “年轻人有所失败，也在情理当中，不用放在心上。”武九霄开口慰问。

    眼见着沐云犹如为未闻依旧沉迷与失败与朦胧当中，他继续道：“年轻时纵然走了一些错路，只要更改便没什么，要是一条路走到黑才发现是错的，就颇为让人惋惜！”

    “祝你早日挣脱出来，更近一层楼！”

    沐云迷醉中点了点头。

    武九霄将目光凝向了其他一些人，道：“接下来还有谁要论道的吗？”

    无人说话。

    武九霄也起身道：“暂时无人，我也说一下我的私事，年后，正月初九也就是我的订婚宴，到时候希望诸位与我一起随同！”

    “好！”

    一行人颔首，他们自然知道今天宴请的是什么事情。

    “既如此，就不打扰诸位了！”武九霄道了一声，他望向了武天行，道：“天行，这里就交给你了！”

    接下来。

    诸人又小坐了片刻，谈论了一些心得与九洲知名人物，并未再论道与交手，直至天色朦亮一行人才陆续起身告辞。

    当日。

    整个武家不知道多少目光都在聚集此地，想知道一夜见论道的过程，从最初时那绚烂夺目的凤凰浴火重生，展翅翱翔，一冲便是九天之上。

    再到接下来的诸多绚烂只是，以及最后那一棍，都太过惊艳。

    让人想知道全过程。

    只是有一些可惜，参与论道的人回去之后都陷入了闭关当中，有一部分人确实是有不少的心得，也有一些人则是咻到了压力。

    无论是赵牧契合道的一枪。

    还是唐云的惊艳，都让他们感受了压力，想要皆尽修炼，争取更进一步。

    当然。

    也有一些人没怎么闭关，不过被谈论论道的过程，都是笑而不语，一言不发，准确来说是没办法去说，当夜发生的事情太多了。

    先是唐云的诛心之论，辩驳了叶南飞，否定了武天行，以及沐云的质疑与不服气，再后来，则是沐云接连的溃败。

    若是传出去，几乎是将沐云给得罪死了。

    况且，身为东道主的武天行也落败了，这要是传出去，怕是会引起一些非议，所以，这些人很默契的一语不发，表示沉默。

    越是如此，越引起好奇。

    人们不由的想起了唐云，也记得唐云也进入了那群论道者的其中，有人见过唐云的剑有过明确的表示与肯定，在那群人中属于垫底。

    那种剑术，上不了台面。

    估计是当天夜里丢人丢大发了，看在武九霄的面子上，诸人没有传出非议，面对这种声音也没有人出来辩驳，宛若是默认。

    就连唐云都没有否定。

    一时间，人们眼神古怪，非议不断。

    唐云对这一切表示完全不知，纵然知道怕也不会在意，结束论道后他便安静的陷入了闭关当中，听到那群人的交谈却是有一些感触。

    一场闭关下来，便是十数天的时间。

    这一次唐云也小小的修炼了一下剑术，至少不再是昔日那般只凭借这一种速度来取胜。

    “嗡！”

    幽幽剑光闪烁，与小院当中穿梭，隐匿与虚空当中，凭空消失，再出现的时候已经在虚空的另外一端，剑光幽幽。

    除了速度之外，剑光还带着炽热火焱。

    咻的一声。

    当再出现的时候，虚空中宛若被割裂出了一条火焰犁耕，弥漫在虚空当中，久久不散。

    “还是不行！”唐云轻轻摇头，他想到了沐云的剑，也不得不承认他在剑道上的造诣确实不错，数种剑法都很精通。

    无论是火焱，寒冰，亦或是其它的属性都不弱。

    他若是能将钻研其他属性的时间，留下来专门攻向一处，怕自身的实力还会再此提升。

    自己这道火焱之剑看上去不错，用来对敌也只能敌对沐云之流，再强便无法对抗，甚至是无法击败沐云他们，不让他满足。

    “挺好的。”一旁的凰也开口说话。

    在刚刚她已经停止了修炼，安静的看着那道身影，一双明亮的凤眸只能容得下这道身影，她起身走来，又接着道：“你才修炼剑术多久，不过半月！”

    “能有这般成就，已经很不错了！”

    听到这话的唐云也灿烂一笑，道：“也不能这么说，剑道虽然修炼的少了，但多少还是有一些底子在，修炼起来也很轻松！”

    “你要是这么说估计要气死不少人！”武天行懒洋洋的走来。

    “师兄！”

    两人都望了过去。

    “这是调养身上的灵药，赶快滋补一下你这虚弱的身子吧！”武九霄将一枚虚空戒丢了过来。

    “多谢！”

    唐云坦然的接受并没有拒绝。

    武九霄懒洋洋的伸了个懒腰，双手抱在后脑勺道：“我还有点事就先走了！”

    他前脚刚走。

    后脚便有一人犹豫中走出，望着唐云复杂道：“有些话本来我是不准备说的，但这些时间，小九少爷为了这些……！”

    “你皮痒了是不，给我滚回去！”谁知武九霄去而复返。

    又冲着唐云懒洋洋道：“多余的话就不用说了，既然来到了辰州，无论有什么事都有我武九霄在前面！”

