    两个孩子在泡药浴的时候，荣娴仙查看了一下迷雾空间内种植的植物。

    迷雾空间形成之初的那株小树依然还是老样子，那两株山楂果树上面挂满了红彤彤的山楂果，在那个山洞里移植的六七棵冰晶树已经有小腿那么高了。

    药田里种植着许多药草，稀疏交错，长势良好，孩子们泡的药浴里所需要的药材，有一些就是取自这里。

    前段时间荣娴仙种下的那两棵发芽的土豆早就已经出苗了，现在已经开花了。

    一般土豆苗开花的时候，地下就开始结土豆了，估计用不了多久就可以收获了。

    前段时间荣娴仙在储存的物资里找到了几颗发芽的土豆，土豆已经变黑，干瘪，看上去似乎没有存活的可能了。

    看着那枯黄细长发育不良的土豆芽，荣娴仙不死心的将它种在了迷雾空间中。

    毕竟是乡下长起来的姑娘，荣娴仙对常见农作物的生长环境有一定的了解，她记得，土豆貌似适合生长在沙质土壤中。

    荣娴仙特意在空间中寻找了一块儿土壤颗粒较大的区域试探着将这几颗土豆种在了迷雾空间中，隔几天就会提空间中的河水浇灌，这河水虽然没有洗经易髓的神奇功效，却很明显的能够提高植物存活率，促进植物生长，若不是怕经常浇水，会把土豆泡烂了，她恨不能天天去浇水。

    土豆，这种植物是一种适应性强，成活率高，且产出量非常大的作物，当时看到这些土豆，荣娴仙就想起她的空间中还储藏着许多番茄酱，末世前，作为油炸食品的薯条，虽然被列为不健康食品，但是依然抵挡不住，人们对它的热爱，等土豆长的多了，以后时常给孩子们炸点薯条，或许是一道不错的零食，以前萱萱还挺爱吃薯条的。

    而且土豆红烧肉，酸辣土豆丝，奶香土豆泥，搭配上茄子和辣椒做的地三鲜，这些都是荣娴仙喜欢的菜式。

    紧挨着这片土豆苗不远的地方，还有一片地瓜秧，这些地瓜秧长势喜人，看上去生机勃勃。

    之前荣娴仙在台靖安全区附近那个县城转悠的时候，在一个仓库里发现了一些长芽的地瓜，这些地瓜秧就是用那些长芽的地瓜种出来的。

    地瓜秧旁边还种植了圣女果，辣椒，小白菜，西红柿等好几种蔬菜，当然，因为才刚刚种下不久，现在这些蔬菜有的还是一株小苗，有的甚至还没有出苗，若不是标记了蔬菜的名称，单看这些小苗也分不出这些是什么蔬菜？

    荣娴仙在台靖安全区停留的时候，曾经在官方交易所看到过新鲜水灵的蔬菜，鲜嫩的西红柿，顶花带刺的黄瓜，绿油油的菠菜，新鲜的土豆，地瓜，紫色的茄子应有尽有，当然，那价格也十分昂贵。

    现在的季节正是瓜果蔬菜生长的旺季，按理说只要撒下种子就能有收获，产出量应该不少，但是实际上，由于末世降临，怪物横行，军队救援百姓，建设安全区，清理怪物，执行各项任务，耽误了许多时间，直到此时，安全区内的各项工程设施依然没有完善，这些基建工程占用了大量的劳动力，再加上安全区内人口密集，并无多少耕地可供使用，导致这些蔬菜瓜果的种植面积非常少，仅仅供给部队内部，外面的市场上根本难以看到。

    野外的野菜野果一样可以补充维生素，论营养成分绝对不比人工种植的差，但是在口感上，品质就没有人工种植的各种蔬菜那么稳定，所以荣娴仙在知道迷雾空间的土地可以种植作物的时候，不光种植了许多药草，还收集了不少瓜果蔬菜种子。

    这些蔬菜现在还不能拿出来，储物空间被他们知道也就知道了，可以种植的域石迷雾空间绝对不能被任何人知道。

    等到了京城，那边的社会秩序更早恢复，生活环境和各种配套设施肯定也更加完善，到那里市场上肯定有卖蔬菜的，到时荣娴仙再拿出来就不会引人怀疑了。

    “哎，凯凯，你翻来翻去的干什么呢？跟烙煎饼似的！”王启瑞和夏凯睡同一个帐篷，夏凯翻来覆去的动作，影响到他睡觉了。

    “没事，一会就睡着了！”夏凯烦躁的把被单往头上一拉，说道。

    “凯凯，我知道你在想什么，到现在都突破不了引灵境，这一直都是你的心病，更何况现在连萱萱和小洛都晋级了，你心里肯定不好受吧？”王启瑞凑到夏凯身边小声的说道。

    “别说了，我资质不好，拖大家后腿了，不过，我也努力过了，始终就差那么一点。”夏凯沮丧的说道。

    “你就没想过找荣姐要一锅小洛他们泡的药水泡一泡，说不定泡了你就能晋级了。”王启瑞小声说道。

    这话传到夏凯耳朵里，让他的脸立刻涨红了，仿佛被人猜中了心事一般。

    小洛和萱萱平日里也没有怎么修炼过，再说小孩子注意力集中的时间比较短，修炼时间也比成年人少的多，荣娴仙也从来没有逼迫催促他们修炼过，他们就算资质再好，也不可能在这么短的时间内突破境界。

    大家都在猜测，荣娴仙给孩子们准备的药浴是促使他们境界晋升的主要原因。

    “那是小孩子用的，成年人怎么能用？”夏凯自我劝说般的反问道。

    “都是人，怎么就不能用了？就跟吃药一样，小孩子吃的量比成年人吃的量少而已，估计应该是药材比较珍贵，或者稀少，荣姐当然优先供给自己的孩子用了，现在萱萱和小洛既然已经晋升，咱们队伍里唯一还是引灵境的，可就只有你了，要不然，明天你去求求她。”王启瑞眼神有些闪烁的提议道。

    夏凯长长的叹了口气，“若是这药水只是给孩子用的，我这样去找荣姐，岂不是给她添麻烦嘛！”

    一起相处了这么久，王启瑞能看清他的心病，夏凯当然也是了解王启瑞的，王启瑞显然也对药浴十分垂涎，怂恿他找荣姐去提这件事，不过是看准了他对那个办法有更加迫切的需求罢了。

