
新月酒店，五楼的一间套房内坐着五个人。

床上坐的一个二十岁左右的少女，少女长得也算标致，双腿侧在右边。

在她右边的床下，有一个人坐在椅子上，这人正是杨晓东。他的眼睛时不时地朝少女那边瞧，因为少女穿的是短裙，他这个角度，正好可以看到********在杨晓东的左边是刘强，刘强的左边是一个四十来岁的汉子，汉子一副土豪气质，又是大金链子，又是大金表。在汉子的左边是一个三十来岁的少妇。

五个人的面前，都摆着三张扑克，以及一叠叠的钞票。在床的中间，更是放着一堆凌乱的钞票。

他们玩的是扎金花，五个人一直都在闷牌，谁也没有先看。眼下杨晓东上家的刘强跟了五百块钱，现在轮到杨晓东了，杨晓东面前的钱不多了，也就是五千多的样子。他慢慢地将三张扑克拿了起来，只一瞧，竟然是红桃345的顺子。

他心中一喜，将扑克放下，放床中央扔了一千，跟着又朝少女的裙下瞥去。

少女似乎察觉到杨晓东在偷看她，却只是故作嗔怪地白了杨晓东一眼。然后也不看牌，又跟了五百。

少妇倒是拿起扑克看了一眼，然后将扑克丢到中间，算是投降了。轮到汉子，他不但没有看牌，反而说道：“我闷一千。我就不信，今晚总是这么背。”

现在是刘强的了，刘强拿起扑克，看了一眼，说道：“运气也太差了。”

说完，他也把扑克丢到了中间。

杨晓东巴不得别人下的越多越好，他马上丢了两千进去。

“看来牌不错呀。”少女撅嘴一笑，又道：“给你个机会。”

她也不看牌，往里面丢了一千，瞧那意思，就如同娱乐一般，故意让杨晓东多赢点。

又轮到了汉子，汉子也跟了一千，杨晓东现在不到四千块钱了，但他气势十足地拿出两千块钱跟了上去。

“现在看牌就不划算了。我继续跟你吧，和你拼了。”少女又是十分可爱地说道。

汉子没有说话，直接跟了一千，又轮到了杨晓东。

杨晓东说道：“我这一局就这些了，不追加了。”

说完，他把面前所有的钱扔到了床中央，然后把面前的三张牌亮开。

他们这个斗鸡局，开始讲好的，以娱乐为主，每局每人各掏出来五万块钱。底钱一百，闷一千块钱封顶，看牌押两千封顶。如果谁面前的五万块钱输光了，可以追加，也可以直接看牌。用他们的话，咱们也不是赌博，也不是为了坑谁，就是个娱乐。

一看到杨晓东的顺子345，少女撅嘴笑道：“我说你这把怎么凶么，原来是有大牌呀。估计我是输了。”

说完，她随手掀开了自己的牌，跟着就大笑起来，“哈哈哈……今晚真是运气太好了，闷都能闷出来豹子呀！”

原来掀开的牌竟然是三个2。

汉子也把牌给掀开了，是一副最大A的杂牌。

“你这丫头，今晚可真顺呀，小心赌场得意，情场失意。”汉子撇着嘴，开玩笑地说道。

“切。”少女不屑地来了一句，跟着笑盈盈地看向杨晓东。

杨晓东看到少女的豹子，脸色都青了，此刻见少女朝他微笑，他也赶紧报以微笑，做出一副输钱无所谓的样子来。

那个少妇此刻说道：“小灵这么漂亮，怎么可能情场失意，你就别输了钱，在嘴上逞能了。赶紧继续吧。”

少女小灵也道：“对对对，继续吧。”

她马上将床中间的钱全部划到自己面前，然后下了五百块钱的底钱。

其他的人也都下注，只有杨晓东一脸的尴尬，没有掏钱。

“你怎么了？”小灵不解地看向杨晓东。

“我、我输光了……”杨晓东尴尬地说道。

“你就带五万块钱来玩呀，不是说好的，决战到天亮么。”小灵一脸不痛快地说道：“难得我今晚运气好，结果竟然是这样。真扫兴。”

“我、我……我出门没揣那么多钱……要不然，你先借我点……我明天就还你……”杨晓东一脸难为情地说道。

少女露出迟疑之色，偷眼看向那个汉子，汉子微微点头，少女马上爽快地说道：“都说赌钱的时候，借钱掉点子，但是咱俩的关系，我也就不管那些了，你可争点气。”

说完，她从自己面前点出了五万块钱交给杨晓东。

杨晓东的运气也着实够差的了，没用上半个小时，就全部输光了。而小灵似乎真是因为借钱掉了运气，也跟着输了四万。钱都让那个汉子给赢了。

汉子将床中央的钱全部划到自己的面前，得意地笑道：“看来小灵这次是情场得意了！”

小灵因为输了钱，扁着嘴有点小小的不痛快，她瞪了杨晓东一眼，埋怨道：“都怪你，我就说借钱掉点子，结果马上就输了。”

“对不起……我那个什么……明天就把钱还你……”杨晓东不好意思地说道。

“真是的了……今晚看来是玩不成了……算了算了，不玩了……”小灵满是牢骚地说完，将面前剩下的一点钱收拾好，背着包下床就走。

“小灵……”看着小灵就这么离去，杨晓东又是不舍，又是尴尬。

“你说说你，小灵他爸可是开服装厂的，一般的男人，她都看不上眼，难得对你有好感，结果你还来这么一出儿。唉……”那个少妇说到最后，惋惜地叹了口气，收拾钱就走。

汉子也是对杨晓东惋惜地摇了摇头，收拾钱离开。

现在房间内就剩下刘强和杨晓东两个人，刘强皱着眉说道：“我真就没法说你了，明知道五万块钱打底，你就带五万呀。这不是让人家看笑话么。他们都是有钱人，特别是小灵还对你有意思，你呀你呀，真是气死我了。”

“我觉得我运气不错，谁知道今天会这样。”杨晓东委屈地说道。

“输了就输了，明天再给捞回来。咱们回去吧。”刘强说道。

“明天……我、我没钱了……”杨晓东尴尬地说道。

“怎么还没钱了呢？咱们这玩了这是第四天，你第一天赢了一万多，第二天输了两千，第三天差不多赢了两万，今天就输五万，咋就没钱了呢？”刘强诧异地问道。

“我从家里出来，没带什么钱，这些钱还是方彤家里给的我压岁钱。以前玩的小，这次不是玩的大么。”杨晓东苦着脸说道。

“我、我……我是真服你了，那你欠小灵的五万块钱怎么办？”刘强急切地问道。

“我不知道……”杨晓东都好哭了。

“小灵对你可有意思，你这欠钱不还，让人家以后怎么跟你相处呀？她家的条件可不比那个方彤差，长得还水灵，你一个大男人，要是这么办事，那真就一点机会也没有了。实在不行，你去管你小姑借呗。”刘强先是拿小灵说事，跟着又给他出主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482786"  chaptername="第399章  设局">加入书签</a>
</div>
