 “师尊！”

    但见虚空有一老道负手走出，南宫瑾仰头一把鼻涕一把泪的大哭：“您一定要给徒儿做主啊师尊！”

    “起来说话。”

    老者凌空站住，俯视南宫瑾，淡淡吐出四个字，面色有些不悦，似在为南宫瑾打断他修炼而感到不满。

    “呜呜...”    南宫瑾抹了把泪，起身说道：“师尊，徒儿下山历练，与人发生冲突，被打死了一群家丁。”

    “于是徒儿就找家人报复，谁料那人甚是妖孽，把徒儿家的三位仙尊祖宗都给打死了！”

    “呜呜...师尊一定要帮我给南宫家的祖宗们报仇啊！”

    嘶！    老者闻言顿吸一口凉气，紧皱眉头不敢置信道：“你家太宗南宫朔，都被打死了？”

    “是啊师尊，我家太宗他死的老惨了！”

南宫瑾痛哭流涕。

    老者眉头皱的更深了，遂问：“你这是得罪了什么恐怖存在？

你太宗的修为，可是与为师差距不是很大啊！”

    南宫瑾怒不可遏道：“那人姓叶，是从外星域来的，在外星域是个护国大元帅，看起来比徒儿还年轻，结果用照仙境一照，师尊你猜怎么着？”

    “怎么着？”

老道惊疑。

    南宫瑾惶恐道出：“却不料，他比徒儿还年轻，境是一位小成后期的仙尊...”    “什么！”

    老道大为震惊：“比你还年轻，是位小成后期仙尊，这怎么可能？”

    他感觉非常难以置信！    天癸星三千仙尊，哪个不是活了几百万年的老怪物，哪有那么年轻的？

    就算资质再好，修为提升再快，没个几十万年，也不可能入太虚啊！    而几十万年的修行，绝不可能还是个少年郎！    “是真的啊师尊！”

南宫瑾情绪激愤道：“他不仅是个小成后期的仙尊，更能与一己之力，残杀两位大成，五位小成，四位入门仙尊，我太宗太虚境大成中期，都惨死在他手上！”

    “这怎么可能？”

    老道简直不敢相信自己的耳朵：“你确定他是小成后期？”

    “确定以及肯定！”

南宫瑾斩钉截铁道：“城主用照仙镜照过，刚开始以为照仙镜失灵，可是照了好几位仙尊，提示的都是准确无误，再照那个姓叶的时候，依然提示小成后期，所以就断定他是小成后期无疑，谁料他那么恐怖，连大成仙尊都能杀。”

    老道闻言陷入沉默，脸色异常凝重。

    而后遂问：“那你是怎么活着回来的？”

    “是无名道尊给徒儿的那块护身符起到的作用，否则徒儿就没命回来了！”

南宫瑾再次抹起眼泪。

    “原来如此！”

    老道点了点头：“无名道尊，真可谓是神机妙算，竟能在几十年前就算出你有死劫，给你送了枚护身符，果然是保住你的小命。”

    南宫瑾点点头：“师尊，您跟宗主说下，让宗主派高手下山，帮徒儿报仇雪恨吧师尊。”

    “不急。”

老道摇了摇头：“那日无名道尊给你护身符时说过，他日护身符毁，便去见他，现在护身符已毁，为师还是先带你去见他，看看他怎么说再做决定。”

    南宫瑾点头说好，然后被老道带着，往一个方向激射而去。

    一个小时后，师徒俩抵达一座大山深处，来到一座茅草屋前，只见草屋外，一位樵夫打扮的老头坐在地上，用蒲扇悠哉摇着。

    “哈哈！”

    但见南宫瑾师徒前来，老头笑着起身，说道：“今天一早，有一群喜鹊在老夫屋外叽叽喳喳，吵了老夫的清净，老夫出门驱赶，见喜鹊形成一个卦象，就掐指一算，知道今天有故人登门，早备好茶水果实，等待故人登门了。”

    “请进吧。”

    他用蒲扇指向草屋大门。

    “无名道尊真乃是普天之下第一神算，弟子李玄朗佩服之至！”

老道抱歉施一道礼，然后在老头的笑声中，与南宫瑾步入草屋，扫席而坐。

    “来来来，玄朗道友，尝尝老夫去年从山上采来的云雾毛峰制作的红茶，评评看味道如何。”

老头斟上一杯鲜红似血的茶水推到李玄朗面前。

    “哈哈，无名道尊亲手制作的红茶，弟子一定得尝尝。”

李玄朗端起茶杯抿了一口，然后竖起大拇指，一阵啧啧称赞。

    顿时满屋笑声。

    一番闲谈之后，李玄朗切入主题，说道：“无名道尊，昔年您曾说过，他日护身符碎，便来山中找你，如今您给我徒儿的护身符已碎，请问道尊，接下来我们该怎么做？”

    老头哈哈一笑，伸出右手，一个锦囊出现在他掌心：“常言道，大事化小，小事化无，道友只需把这个锦囊给他，看过之后，他会给老夫一点薄面，饶你徒儿不死。”

    南宫瑾闻言，情绪顿时激动了起来：“无名道尊的意思是，仇我不能报了？”

    “你想在这世上活着，就得放下仇恨，从此潜心修炼，如若再去招惹于他，必死无疑，若不是他给老夫面子，你已经是死人了。”

老头认真而又严肃的说道。

    嘶！    李玄朗吸了口凉气：“无名道尊隐居山林，竟能知道外界的事？

似乎还认识杀我徒儿祖宗的凶手？”

    老头扶须笑道：“老夫一指可算天下大事，一卦可某万代江山，区区这点小事，老夫岂能不知。”

    说到这，他看向南宫瑾：“他给了你南宫家两次机会，是你们不懂珍惜，非要与他为敌，才落得你南宫家被‘斩首’的下场吧？”

    “我...”南宫瑾顿时语塞。

    老头看向李玄朗，说道：“你这徒儿不是个省油的灯，若不想被他连累，杀了他，亦或永久囚禁于他，否则你这条老命，迟早葬身在他手上。”

    说到这，他起身摆了摆手：“回去吧，若还想有下次来老夫这喝茶，就按老夫说的做，把锦囊给他，对他敬而远之，切不可招惹，否则将性命不保。”

    李玄朗沉思数秒，抱拳鞠躬道：“多谢无名道尊指点迷津，弟子知道怎么做了。”

    话落，他目光一冷，大手摁在南宫瑾头上，催动仙法，都不给南宫瑾反应过来的机会，直接将他催发成空气，然后一袖子挥散。

    老头看到这一幕，愣了数秒，才开口说道：“断了祸根，才是你保命之根本，去吧，切记老夫的话。”

    “是，无名道尊，弟子定当铭记道尊的话。”

    李玄朗再次行了一礼，带着锦囊下山了。

    ......    此时，凌家。

    “尊上，那小子逃跑也有一天多时间了，按理来说军师应该会来了啊，怎么这个时候，军师还没到？”

    林霸天一边整理着药材，一边问道。

    叶辰准备用七窍玲珑心炼丹提升修为，药材已经备齐，炉也在烧火中了。

    “军师这人神神叨叨的，谁知道他在想些什么，来就算了，不来等丹药炼成，本座亲自去那青云宗找他，不怕他不出来见本座。”

叶辰说道。

    “也是。”

林霸天点头：“军师此人向来古怪，当年尊上去找他辅佐霸业，他死活不下山，尊上去了三次都被他拒绝，最后直接把他拽下山，他这才同意。”

    “看来军师还是那个吃硬不吃软的军师，丹成之日他若不下山，咱们就去把他给拽下山，看他还能不能闲得住。”

    “到时他一下山，就叽叽咕咕个不停，各种出谋划策，尊上又得被他搞头大了。”

    “哈哈！”

    叶辰笑了起来：“你这么一说，本座倒是怀念起军师叽叽咕咕，说来也怪本座，当年没有听军师的，否则也不会落得这般地步。”

    说罢，叶辰面露伤感之色。

    就在这时候，一个声音从九天之上传来。

    “请问哪位是叶公子？”

 