    施菁虽然没有说出最后半句话，但是她想要表达的意思，墨阳和南宫博陵却非常明白。

    “让我去试试。”墨阳咬着牙说道，他不能眼睁睁的看着情况继续恶化下去，韩三千离开云城，他便要承担起保护苏迎夏和韩念的责任，绝不能让她们在这个期间出事。

    南宫博陵内心也是非常着急的，好不容易看到了去天启的希望，他可不想因为苏迎夏的死而惹怒了韩三千。

    “以墨阳和三千的关系，他有机会说服苏迎夏，让他试试吧。”南宫博陵说道。

    施菁看了一眼墨阳，能用的办法她都用上了，苏迎夏现在根本就不愿意面对这件事情，在她看来，即便是墨阳出面也不会有用。

    但是眼下似乎也没有别的选择，让墨阳试试，总归是有些机会的。

    “行，你试试吧。”施菁点头道。

    墨阳站在别墅门口，深吸了一口气之后才推门而入。

    今天的墨阳，还没有见到苏迎夏，当他走到客厅看到苏迎夏的时候，脸上闪过一抹痛苦之色。

    今天的苏迎夏比昨天更加衰老了几分，这种肉眼可见的速度实在是让墨阳心在滴血。

    “迎夏，医生到了，我安排你和他们见面吧。”墨阳直接开门见山，因为苏迎夏不是傻子，肯定明白他来的目的。

    “墨老大，我现在谁都不想见，你让他们走吧。”苏迎夏说道。

    “迎夏，我知道你的心情，但是事已至此，你逃避又有什么用呢？韩念还需要你照顾，难道你就忍心丢下她吗？还有三千，他回来要是看不见你，会是什么心情，你的病情不是绝症，肯定有办法的，怎么能够灰心呢。”墨阳说道。

    苏迎夏低着头沉默不语，怀中的韩念乖巧无比，她又怎么舍得扔下韩念呢？

    而且韩三千去了天启还没有回来，苏迎夏更是舍不得这个一直默默保护着自己的男人。

    “现在的医学这么发达，咱家有的是钱，什么病治不好，你没有试过，怎么会觉得不行呢？”墨阳继续说道。

    “是啊，迎夏，这些医生可不是以前那些庸医，他们肯定有办法的。”施菁在一旁附和道。

    苏国耀也走到了苏迎夏身边，柔声说道：“你是韩念的母亲，她现在需要你的照顾，你要是有个什么三长两短，她该怎么办，难道你忍心让念儿失去妈妈吗？”

    苏迎夏暗自抹了一把泪水，她丢不下韩念，更加丢不下韩三千。

    “让他们来吧。”苏迎夏说道。

    墨阳吐出一口晦气，还好苏迎夏没有继续坚持，否者的话，他也不知道该用什么话劝说苏迎夏了。

    “行，我马上去安排。”墨阳三步并作两步走出别墅。

    南宫博陵迫不及待的问道：“怎么样，肯见了吗？”

    “安排他们上山吧，一次性全部见了，然后让他们商讨解决方案，帮我警告一下他们，要是没有解决的办法，他们就别想离开云城了。”墨阳说道。

    南宫博陵的心思可比墨阳更加歹毒，而且他还指望着韩三千才能去天启，自然更加不希望苏迎夏有意外。

    “放心吧，他们要是想不到办法，我也不会放过他们。”南宫博陵说道。

    云顶山别墅区这段时间不断有医生出现，如今更是有大批的国外名医蜂拥而至，这件事情已经在云城掀起了不小的动静。

    当然，多数人都是私底下小心翼翼的讨论着这件事情，毕竟是和山腰别墅有关，他们可不敢妄加议论，万一因为这件事情而惹上了什么是非，那就得不偿失了。

    苏海超在公司破产之后，已经完全沦为了一个普通人，如今靠着散活过日子，可谓非常凄惨。

    关于云顶山别墅区最近发生的事情，苏海超也非常关注，他知道，这肯定是山腰别墅的人得了重症，否者的话不可能会有这么大的影响力，能够把世界各地的名医全部交来。

    “海超，韩家究竟出了什么事情，你知道吗？”苏亦涵现在还在为嫁入豪门而努力，但由于她和韩三千关系不佳是云城众所周知的事情，所以非但没有豪门子弟能够看上她，就算是普通家庭的人，也对苏亦涵敬而远之，生怕因为她而招惹上是非。

    “可能是苏迎夏，或者是韩念得了绝症吧。”苏海超笑着说道，虽然他现在已经没有翻身的机会，但他还是乐意看到山腰别墅现在的情况，这可是落井下石的绝佳机会。

    “虽然消息封锁得很死，不过那些本地医生透露出的零星消息，似乎说的是苏迎夏得了病，你觉得这有多大的可能性？”苏亦涵问道。

    “苏迎夏这种贱货得病不是理所当然的事情吗，这是老天爷都看不下去她这种贱人，所以要收了她。”苏海超咬牙切齿的说道，想以前苏家还辉煌的时候，他可是骑在苏迎夏头上拉屎拉尿，但现在，苏迎夏却已经成为了高高在上的大人物，而他却要为了生活奔波在工地，这种改变让苏海超心里极度不平衡。

    苏海超几乎每天都会诅咒苏迎夏几句，甚至就连韩念这种婴儿也不会放过。

    “要是能去看看她就好了，真想知道她得了什么病。”苏亦涵一脸遗憾的说道，现在的山腰别墅，可不是她想去就有资格能去的，即便是云顶山别墅区的大门，苏亦涵也没那胆子，毕竟墨阳已经下过命令，她和苏海超一旦靠近，后果自负。

    “依我看，这是韩三千常年不在家，她出去鬼混，所以惹了什么性病吧，韩三千这绿帽子可是戴得真大啊。”苏海超笑着说道。

    苏亦涵灵机一动，眼神里闪烁着精光说道：“要不，我们想想办法，把这种说法传出去，让整个云城都看看苏迎夏这个贱货的真实嘴脸？”

    苏海超一听这话，立马坐起身，表现出极大兴趣的样子，说道：“这个办法不错，就算不是真的，也能给苏迎夏扣一脑子的屎，不过咱们得小心，千万不能暴露消息来源，不然被墨阳查出来可就完了。”

    <!--over-->

