    《灵异第六感》也随之上线。

    该片的口碑也是好的不行。

    由于时间还在暑期档，灵异第六感的票房居然突破了三亿米金。

    甚至超越了小鬼当家。

    苏翰连续两部电影进入了米联邦电影前五位，不得不说是一个奇迹。

    如果说之前的苏翰电影，还有很多人认为有运气的成分，但这会已经没人不服气了。

    连续创作了七部电影全都票房大卖，苏翰的剧本总票房已经接近二十五亿米金。

    苏翰这个时候已经被评为好赖屋商业片编剧第一人。

    其实不少人都想邀请苏翰接受采访。

    甚至不少颁奖晚会想要邀请苏翰去参加颁奖。

    但苏翰从来不接受任何采访，几乎所有的颁奖都由心线公司代理。

    心线公司当然也乐得于此。

    在他们看来苏翰是越低调越好。

    最好只给他们一个公司写剧本。

    ……

    不过天下哪有什么不透风的强。

    不少好赖屋的顶级影视公司来到了华夏国寻找苏翰。

    由于苏翰已经去木水上大学。

    这些人又找到了木水来。

    当然也是找不到了。

    但好在苏翰有电话。

    一些公司给苏翰打电话，想要买剧本。

    苏翰决定大捞一笔。

    其实这会的苏翰有了退出影视行业的想法了。

    随着时间的推移他手上的剧本也是越来越少。

    起码现在那种又叫好又叫座又没有版权问题的剧本是少之又少。

    赚大钱的剧本没有。

    只好弄一些不上不下的剧本出来。

    苏翰哥与这些公司代表见了面，又陆陆续续卖出了多套剧本。

    《电锯惊魂1-8》《死神来了1-5》《招魂1、2、3》《小丑回魂1、2》

    在苏翰看来恐怖片是比较合适的，拍摄成本最低，技术要求最低，利润率高。

    不过苏翰这次比较直接，给出了每个剧本五百万米金（税后），以及百分之五的‘总票房’分红。

    对苏翰来说一次批发出去这么多剧本，涉及到这么多的公司，那么以后肯定有人想要赖账不给自己分成，然后以各种不赚钱的理由做假账搪塞自己，但现在自己要的是总票房额的分红，对方就没办法赖账了。

    爱买不买！

    你不买有人买。

    众公司也没想到苏翰这次开价这么高。

    如果只是单纯的票房分红这些公司当然能接受了。

    赚钱就分，不赚钱拿什么分？

    但总票房分红就不一样了，赚不赚钱都要分。

    如果这些剧本是明显的大制作，那么这些人肯定不能同意，投资大风险自然也大。

    但问题是这些剧本都是小成本的恐怖片。

    那么就值得考虑了。

    当然，苏翰也不是甩手掌柜。

    他为每个剧本都分别创作了拍摄计划。

    其实苏翰喜欢给自己的剧本单独创作拍摄计划的事情，在业内已经是人尽皆知的事情。

    这个习惯绝对是凤毛麟角的。

    毕竟拍摄计划相当于半个导演，就赚那点剧本钱，谁会找这个麻烦。

    但问题是苏翰的拍摄计划，可以说是非常的完美，每个公司高层看过后都觉得醍醐灌顶，可以让电影的拍摄效果是精益求精。

    因为有了拍摄计划，就算导演想要越界拍摄加装私货，公司高层也不会同意。

    那么这就保证了苏翰电影的拍摄质量不会因为导演或者主演换人而出现大的偏差。

    这也是为什么苏翰电影可以保持高票房的原因所在。

    考虑到苏翰作为票房灵药编剧的影响力和相关拍摄计划，先后有四家公司，瓜分了十八个剧本。

    苏翰一下入账九千万米金。

    这是苏翰自从在海外捞金以来入账的最大一笔收入了。

    苏翰的国外账户存款，账户余额达到了1.75亿米金。

    苏翰的资金危机顿时有了缓解。

    如果资金不够大不了从国外的账户挪过来一些就可以了。

    ……

    苏翰一口气出了十八个剧本的事情。

    当然也被心线公司给知道了。

    自然是把心线公司急的不行。

    苏翰现在已经是公司的摇钱树，怎么可能看着对方把剧本都卖出去。

    心线公司的总裁直接坐飞机到了京城来见苏翰。

    这也是两人第一次见面。

    不过苏翰这会已经有计划要退出影视圈了。

    表示自己可能以后不再写剧本了。

    这自然是把心线公司的总裁急得不行。

    希望苏翰能帮公司继续创作剧本否则公司以后就没什么东西好拍了。

    毕竟这个时候心线公司已经习惯了苏翰的优质剧本。

    如果没有对方的剧本。

    心线公司甚至都不知道该拍什么好了。

    苏翰考虑再三将《碟中1、2》《宿醉1、2》《我盛大的西腊婚礼》五部片子交给了心线公司。

    苏翰报出了每部电影税后一千万米金剧本价格。

    还有百分之五的‘总票房’分成。

    这自然让心线公司的总裁有些头大。

    剧本钱好说，少报点价格，再从个人账户走一点，能剩下不少。

    但苏翰特别说明，碟中谍是大制作，投资不下八千万米金。

    那么就让心线总裁有些为难了。

    更重要的是苏翰特别说明之后要休息很长一段时间，期间不会再创作任何剧本了。

    如果不买就没机会再买了。

    最后心线总裁决定买下了五个剧本。

    苏翰再次拿到了五千万。

    这次光是剧本他就卖了一点四亿米金。

    外币账户也超过了两亿两千万米金。

    也让苏翰彻底的渡过了金融危机。

    如果不是龙翰大厦的地基已经打好，他还真想把大厦加高两百米。

    不过考虑再三。

    最后还是没加。

    因为龙翰大厦将的是特色，也不是高度，似乎也没必要弄得太高，太过招摇。

    ……

    时间来到了九月份。

    国内各大名校计算机专业推出了几本全新的教材和一种叫long语言的选修课程。

    消息顿时传遍了整个计算机专业。

    因为这种long语言居然是一种国产语言。

    在大多数的学生心目中，计算机专业的各类知识，几乎都是舶来货。

    国产语言这种东西，似乎根本就没有出现过。

    什么时候华夏国也有自己的语言了？

