    转眼间，九五年匆匆而过，这一年也是飞扬飞速发展的一年，变化之大，让肖扬自己都有种如在梦里的感觉。ZUILU.neΤ

    实际上，那种庄周梦蝶的感觉，也会经常出现在夜深人静一个人的时候，以至于肖扬会经常抱着妹妹，哄着她玩。生怕什么时候一觉醒来，发现这一切都是一个梦。

    年底的时候，照旧给那些有关的人送去新春贺礼，这个现在已经用不着肖扬操心，蒋东就会安排得很妥当。

    给夏雪打了一个电话，意外的知道了一个消息，夏大志跟妻子离婚了，听了这个消息，肖扬很久没有说话，这其实基本上意味着，这个正厅级的干部，已经不想再有什么大的发展了，想在林业厅长的位置上干到退休了。

    因为对于从政者来说，婚姻稳定是一项很重要的考核指标。

    夏雪去了省城陪父亲过年，一个中年男人独自过年是很悲凉的事情。

    胡琳这女人不知道为什么，过年也没有回家，肖扬虽然问过两回，但都胡琳将话题给岔过去，知道她不想说起这件事，肖扬也就没有再问。

    张莉倒是邀请胡琳跟她一起过三十儿，胡琳答应了，不过这两天一直待在冷清了很多的公司，因为肖扬会经常摸过去，跟她聚在一起。

    1995年，农历的腊月二十九，一般家庭年货早就备好，就等着新年的到来。

    肖扬忽然想起身在异国他乡的雨晴，两人又已经半个月没有联系了，俗话说：每逢佳节倍思亲，肖扬这会也忽然思念起雨晴那张轻柔明媚的脸来。

    拿起电话，拨通雨晴宿舍的号码，雨晴柔柔的声音传来，让肖扬心里一颤，最爱。还是这个善良的女孩啊。

    “宝贝。想我没？”肖扬轻声问道。

    “嗯。想。”那边地雨晴仿佛在抑制着自己地感情。肯定地回答道。

    “我也想你。过了年。有时间我去看你好不好？”肖扬忍不住轻声问。

    那边地雨晴呼吸骤然急促了一下。然后说：“真地么？可别骗我。现在这里很没意思。要是没有公司那两个同事陪着我。我想我已经坚持不住了。我想你。真地。”

    “嗯。我知道。是我不好。不该把你送出去。”

    “没有啊。其实。除了想你。这边真地不错。学习环境很好。我们三个今年可都拿到了优等奖学金呢！”雨晴不愿意让肖扬太过担心自己。开始说起自己地高兴事儿来。

    肖扬笑着说：“没有人追求我们家的宝贝么？要知道，我们的宝贝可是聪明伶俐美丽大方温柔善良贤良淑德于一体的超级美女啊。”

    雨晴在那边被肖扬的无厘头弄得扑哧一声笑了出来。随即哼了一声说道：“哼，溜须我也没有用，倒是你……自己说说，我不在家地时候，你又招惹了多少女孩子？不许骗我哦，要知道。我在公司可是有内线的！”

    “啊，你这个小丫头，屁股痒痒了是不是？”肖扬有些心虚的色厉内荏的说道。

    电话那头雨晴柔声笑了笑：“老公，我错了，说真的呢，你招惹谁我不管，正好我不在还能有人关心你照顾你，不过，可不许忘了我哦。”

    雨晴淡淡的声音充满了温馨的感觉。这也是肖扬身边的女孩子。最能让他感觉舒适的，跟雨晴在一起。似乎什么都不用去想，什么都不用去做。

    “宝贝，在我心里，你永远都是我的唯一。”肖扬沉声说：“尽管这话看起来有些虚伪，但你知道，我认真地。”

    “我知道，我当然知道。”雨晴轻笑着说：“从我被你带回家的那一刻起，我就知道了。”

    两人良久没有说话，听着彼此的呼吸声，仿佛也是一种享受。

    “对了，肖扬，新年快乐，别忘了，帮我跟叔叔阿姨问好，还有肖雨，告诉她，姐姐想她了。”雨晴轻柔地声音淡淡说着。

    放下雨晴的电话，肖扬原本想去找胡琳偷情的心思都没了，内心完全被雨晴占据，在屋子里叹息一番，然后逗弄了一会妹妹，回到自己的房间里，上床睡觉。

    三十儿的上午，给苏文秀和思嘉打了电话，思嘉跟肖扬聊天，每每都是肖扬在说，思嘉在听，这个话不多的女孩其实是非常了解肖扬，也非常善解人意地，随着年龄的增长，她越发的很少问起肖扬身边的女孩来。

    又给回到省城老家的周蕙打个电话，已经成为飞扬集团公司副总的周蕙，现在父母双方家庭的地位也水涨船高。

    周蕙的父母离异之后，周蕙的父亲很快就组建了新地家庭，虽说跟周蕙地母亲感情不行了，但对这个女儿还是很好的，只是周蕙自己地心结打不开，对这个父亲一直都是爱理不理的。

    周蕙一直跟着母亲过，这两年她的发展让她母亲十分欣慰，左邻右舍也都知道了周母有个好女儿，加上周蕙人长的也漂亮，想要上门提亲的，在周蕙没回家的时候就踏破了门槛。

    隔壁的王婶就在肖扬跟周蕙通电话的时候还满脸慈爱的看着周蕙，跟周蕙的妈妈说。

    “周蕙妈，你们家这孩子，可真了不得，听说，在那个大公司里当经理，一个月开好几千呢？”王婶满脸羡慕的看着周蕙的母亲：“我早就说，你们家周蕙懂事儿，看看，照着我的话来了吧。”

    周蕙的母亲也笑得合不拢嘴，女儿一个月赚多少钱，女儿没说，她也没问过，但每个月周蕙都会固定的给她送回来两千块钱，所以周蕙的母亲就下意识的断定女儿一个月至少能开三千，要不然都给了自己，她怎么生活？

    殊不知周蕙是害怕母亲知道自己赚的太多，而有什么心理负担。再说邻居们竟是一些嘴碎的老太太，没准污蔑自己跟了哪个大老板之类。这种事情周蕙可是亲眼看见过，不想让他发生在自己身上。

    王婶见周母不接自己的话茬。接着笑着说：“你看看，我说那小伙子，在电业局上班的，人呢，长的眉清目秀地，正规大学毕业，又有正式工作。人也好，还孝顺，唉，你说，老周大妹子，现在能有几个这样的小伙子？”

    周蕙地母亲抿嘴一笑，虽然也快年近五十的人，依然可以看出当年的风韵来，轻声说：“王姐，这孩子们的事情。我是不管的，你想介绍谁，我都不管。只要我家姑娘看好了，我这当妈的就没意见。”

    “哎呀，那怎么成呢？你看，你这当妈的做地就不合格了吧。”王婶立马接过话，先是批评了下周蕙的母亲，随即说道：“大妹子。这孩子岁数小，看事儿哪能那么清楚，你是过来人，要是不能多指点孩子一些，将来省的吃亏……别像你。”说到这，王婶意识到自己有些失言了，连忙捂住自己的嘴，讪笑着说：“你知道我这人心直口快，我没别的意思的。”

    周蕙那头给肖扬打着电话。这边用眼角扫着这个王婶。恨不能上去骂她两句，小声跟肖扬嘟囔着。王婶是周蕙家的邻居。人倒是没什么坏心眼，但就是这张嘴不好，东加长西家短的，从前住平房的时候，连谁家小鸡不下蛋她都能跟着掺和下，现在见她又来当媒婆。周蕙是打心眼里烦啊。

    肖扬在电话那头，也听到了这个王婶的话，笑着说：“古人还真是有先见之明啊。”

    周蕙轻声问：“怎么？”

    “王婆卖瓜，自卖自夸吗！”肖扬说着哈哈大笑。

    周蕙低声威胁道：“你还笑，你都不知道我现在多烦，唉，万一我妈让我去相亲，你说我该怎么办？”

    “这还不简单，”肖扬有些不屑地说：“亏你还是一个大型集团年收入几十万的副总经理，你把收入往出一摆，要么就把对方吓跑。要么把那些缠上来的甩掉，简单地很吗，再说，见一面之后就不再见就是，反正你那么忙。”

    “你说的简单，那对方要是不断的用电话纠缠我该怎么办啊。”周蕙见肖扬应付，不依的说：“我不管，反正，过了年要是有我推不掉的相亲，你得来陪着我，到时候，嗯，就说你是我弟弟，嘿嘿。”

    “你……我才不去，过了年你就回公司就是，离他们远点。”肖扬对这种事也很头疼，他实在没那个心思去跟那些所谓的精英去交往。

    这时候王婶见那头地周蕙不停在电话里小声的说着什么，脸上还不时露出娇憨的笑容，心里犯了嘀咕，站起来，来到周蕙的跟前，笑眯眯的问道：“周蕙呀，这是跟谁聊天呢，还聊的这么亲热？”

    周蕙微微蹙着秀气的眉毛，然后跟肖扬说：“好了，先这样吧，回头再跟你说。”放下了电话，跟王婶笑了下：“哦，王婶，跟朋友聊天呢。”说着也不等王婶再说什么，回头跟母亲打了个招呼：“妈，我累了，回房间睡一觉去。”

    看着周蕙扭着小蛮腰进了自己的房间，王婶有些讪讪的，她已经感觉出来，人家姑娘对她这个媒婆可是并不热衷，对相亲也没多少兴趣。不过自己地工友可是就看好这个周蕙了，包括工友地儿子，在电业局上班那个小伙子，见了周蕙的照片之后，立马就说，我就要这个人了。

    当时王婶可是拍胸脯打包票地，说只要她上门来一说，这家肯定能同意，因为周蕙母女的家庭条件很一般，能找一个有正式工作，人长的还好的小伙子，那是她八辈子求来的福分啊。

    可没想到，这一登门，才发现，原来周蕙家已经变样了，安上了电话，原来那台十二寸的黑白电视，也不知道什么时候换上了二十九寸的大彩电，电冰箱，洗衣机都摆在屋子里，走进了摸一摸才知道。原来是真的，不是模型。

    这样一来。原本那套说辞，就有些苍白无力了，直到周蕙母亲说自己女儿现在一个月能开好几千，王婶顿时觉得这事儿……有难度了，不过，像她这种退休了有的是时间的老太太，最不怕的。就是这种有难度的事情，有挑战，才有成就感吗。

    更何况这样一来，她又想到一种可能，两口子一个月如果可以赚四五千块的话，那过的是什么日子？神仙也比不上啊！

    于是极力撺掇着周母，说至少也要见一见吧？

    周母无奈，不想伤了这么多年老邻居地和气，才勉强答应下来，说等正月有时间让那小伙子来家里一趟吧。就当普通朋友吃顿饭，让女儿见见也好。

    等到王婶走了，周蕙从自己的房间里出来。满脸怒气地看着母亲：“妈，你怎么就替我答应了，你不是说我的事儿你不干涉的吗？见什么见，我不见，我初三就走。”

    周母摸了摸女儿的头，满脸慈爱的苦笑道：“傻姑娘。你也不小了过了年都二十四了，妈像你这么大的时候，都结婚有你了，你一天不着急，可妈也替你着急啊。”

    “得了吧，结婚了又能咋的？”周蕙撇撇嘴，没有往下说，她并不愿意揭起母亲心里地伤疤。

    周母何尝不明白女儿的心思，笑着说：“行了你哈。这世上不是所有的男人都像你爸一样。顾家的男人有的是，妈帮你选。眼睛放亮点，你会找到一个称心如意的丈夫的。”

    “哎呀好了，妈，你别说了。”周蕙摇着妈妈的胳膊：“今天就三十儿了，我晚上要吃……”

    一晃的功夫，肖雨眼看着就三虚岁了，会说很多话，尤其是见到肖扬，就会伸出自己的两只胖乎乎地小胳膊，然后叫着：“哥哥……哥哥！抱！”

    肖扬对这个妹妹，是打心底里喜欢，每次见到妹妹的时候，都会有种幸福自心底升起，同时也能感觉到，自己所经历的一切，都是真地。

    三十儿晚上的时候，肖扬的手机开始接连不断的响起，有公司的领导员工，也有很多朋友，那些关系户，都纷纷的打电话开始拜年。

    一直忙到新年地钟声敲响，半夜十二点过了，肖扬一家人围坐在餐桌前，四口人其乐融融的，肖扬举起手里的酒杯：“爸妈，祝我们明天会更好！”

    张云和肖国梁都端起手中的酒杯：“嗯，明天会更好！”小肖雨在张云的怀里，兴奋得呀呀的叫着，她也能感受到亲人们的欢快心情。

    九六年的春晚，本山大叔已经红火起来，小品《三鞭子》看得爸妈时而沉思，时而欢快的大笑。是一部很不错地小品。

    这时候肖扬地电话响起，肖扬接起来，里面一个清冷的声音：“你没有祝我新年快乐。”

    “呃……是韩美女。”肖扬赶紧笑着说：“梦茹姐姐，这不是想着大年初一给你百年才正式些么！”

    “嗯。”韩梦茹似乎相信了肖扬地话：“祝你新年快乐。”

    “也祝你快乐！”肖扬放下电话，才想起来，真的把这个公司的股东给忘在脑后了，也不能全怪肖扬，韩梦茹这女人对别人永远都是那么冷淡，就算是跟肖扬说话，也很少有笑的时候，平时没事绝对不会主动给人打电话。所以，想不起来，也实属正常啊。

    张云这个时候忽然转回头：“儿子，你把你姐弄虎林去了，过年都没回来，你姑姑还不得埋怨你啊？”

    “埋怨我啥？”肖扬不屑的撇撇嘴：“她不说一辈子见不到都不想么“净胡扯。”肖国梁一边看电视一边说：“哪有当父母的不想自己孩子回家过年的？你姑姑那人，就是太强了，谁都不放在眼里，谁的话都不听，其实吧，也没多少坏心眼的。”

    “是没多少，”肖扬嘟囔了一句，在肖国梁骂人之前跑了出去。

    孟佳从山上跟着一群人跑下来，见到肖扬，孟佳的双眼也跟没有月亮的星空一样，闪闪发亮。

    “我终于又长大了一岁！”孟佳跑过来扯着肖扬的胳膊：“真好！”

    傻丫头，再过十年，怕是过年的时候你就会低落的说：唉，又老了一岁，时间过的可真快啊。肖扬轻笑着，没有去打击孟佳的意思，少年自有少年的欢乐，带着一群小孩，跑出去点燃篝火，然后看着他们又唱又跳的，肖扬也觉得这会，自己的心理变年轻了很多。

    过了年之后，还没过初六，肖扬就被周蕙的电话给揪到了省城，原因是，初七那个所谓的精英小伙子，会到她家吃饭，然后被周蕙给推到饭店去了，心说肖扬还没来过我家呢，你来算怎么回事？

    肖扬去省城之前，先是到江城市给自己的大爷和唐晓天拜了个年，居然得到两百块钱的红包，一家一百，让肖扬有些哭笑不得，不过人家说辞都一样：你是小辈，这钱是压岁钱，给你就得拿着。

    唐晓天夫妇如此做派，让肖扬多少有些感动，上次的事情肖扬虽说没有记恨唐晓天，不过心里终归有些芥蒂，让人当棋子的感觉很不好，所以唐晓天这次能做出这个举动，也表示他有心弥补这个裂缝，肖扬自然也就顺水推舟。

    到了省城先到的苏文秀家里，却被思嘉这丫头给勒索了压岁钱，肖扬准备了一千块钱一块的新钱，被思嘉尖叫着抢走，然后告诉肖扬，这就算是你给我的压岁钱了。

    让肖扬和苏文秀都有些苦笑不得，这聪明伶俐的女孩，别人主动给钱她都不要呢。

    苏文秀跟肖扬商量，说等着过了正月十五，正常上班之后，再找人给飞扬做一期新的广告，让肖扬提前想好广告词。

    苏文秀对肖扬的好，那是很多人无法替代的，就算是投资给飞扬集团的韩梦茹，也是不行的。

    这点肖扬自己心里比谁都清楚，可有些事儿，是永远都没法说出口的。有些感情，也永远都不能提。

    晚上的时候谢绝了在苏家吃饭，肖扬开车来到周蕙她们订的饭店，一个渔村。

    肖扬到地方的时候，只有周蕙自己先过来了，见到肖扬的奔驰吉普，直接从副驾驶上去，然后搂着肖扬的脖子，两人就是一阵激吻。

    良久唇分，周蕙水汪汪的眼睛直视着肖扬，毫不掩饰自己眼中的欲火。

    肖扬拍了下周蕙的脑袋：咋了你这个疯女人，十几天没见，就把你憋成这样？”

    周蕙媚眼如丝的看着肖扬：“是啊，我就是想了！”