    英超第二轮次日中午，伦敦希斯罗机场。

    在候机大厅里，穿上了外套，戴上了帽子和墨镜的杨阳，目送着苏叶走进去。

    他刚才真的看到，苏叶的双眼里那滚动着的泪珠，她却倔强地不让它掉落。

    而在转身之后，她就再也没有回过头了，只是从她那渐行渐远的背影里，杨阳看到了她抽动的双肩，猜到她这时候应该哭了，只是不想让自己看到而已。

    离别总是令人难过的，但又没有办法。

    过去两个多月，苏叶一直陪着她，除了他跟随球队到奥地利和德国打热身赛的那一段时间外，他们几乎每天都在一起，都已经开始熟悉了对方陪在身旁的日子了。

    可时间过得很快，转眼间就快到九月了。

    距离开学的时间越来越近，正好之前苏叶去试镜的两个剧组，都先后通知她，让她近期找时间去进行第二轮试镜，所以，在看到杨阳伤愈复出，并在对阵纽卡斯尔的比赛中上演了梅开二度后，苏叶终于放心地回国去了。

    杨阳买了很多东西让她带回去，有一些是送给亲朋好友的，有一些是送给她室友和同学的。

    刚才在机场免税店，他还特地买了两瓶酒，让她带回去给苏文鸿。

    结果，搞得她不得不托运行李。

    但向来都不喜欢杨阳为她买东西的苏叶，今天却是异常的乖巧顺从。

    ……

    “走吧！”

    一直到苏叶消失不见了，温斯顿·博加德才拍了拍杨阳的肩膀，示意他走了。

    杨阳是趁着训练课的休息时间跑到伦敦来送机的，下午还得赶回去呢。

    温斯顿·博加德倒是听了杨阳的建议，决定暂时留在利物浦帮忙，但却约法三章，他只待到利物浦找到合适的体适能教练为止，因为他还要忙着回去主持自己的健身房。

    这一段时间，他几乎每天都跟魏真保持联系，而他到利物浦帮助杨阳伤愈复出的新闻，也在国内传得沸沸扬扬，原本早就已经知道有他这一号人存在的国内球迷，现在对他更是推崇有加，尤其是现在，他竟然还被利物浦给留下了，这无疑更能说明他的专业性。

    杨阳说服他的理由也简单，“这就是一次难得的，免费为我们的健身房打广告的机会！”

    欧足联原本邀请杨阳今天到摩纳哥，参加欧冠小组赛抽签仪式的，因为他入围了上个赛季的欧冠最佳前锋。

    作为上个赛季的欧洲金靴和欧冠金靴的双料得主，杨阳是今年欧冠最佳前锋的一大热门热选，外界很多媒体都纷纷盛传，杨阳会拿到这个奖项。

    但根据拉伊奥拉从摩纳哥和欧足联得到的第一手情报来看，杨阳已经拿不到奖了。

    拿到这座奖项的应该是巴塞罗那的前锋埃托奥。

    原因很简单，他虽然进球不如杨阳多，可却帮助巴塞罗那夺冠，这就是最有说服力的筹码。

    杨阳对此也感到很无奈，因为他和阿贾克斯止步于四强。

    人家欧足联不肯给奖，总不可能自己找上门去要吧？

    再说了，给谁不给谁，都不是杨阳所能够决定的事情。

    与其去到现场，看着别人拿奖，倒不如干脆就找个借口不去。

    于是，杨阳就通过利物浦，找了一个理由，就说右脚脚伤还没有完全康复，需要再仔细疗养，抓紧时间准备比赛，婉言谢绝了欧足联的邀约。

    这个理由也是十分充分，欧足联给予了理解。

    可只要一想到，自己原本有机会从希斯罗机场坐飞机去摩纳哥领奖，杨阳心里头就一阵不舒服。

    “只是进球多，拿不到冠军，也是枉然。”杨阳颇为唏嘘地说道。

    温斯顿·博加德了解他，知道他是在为欧冠赛季最佳愤愤不平，笑了一笑，“那你应该反过来这样看，有多少职业球员想要在欧冠赛场上进一个球都不得，你却进了不少。”

    杨阳笑笑，他知道，温斯顿·博加德是想要安慰他。

    但实际上，他根本不需要安慰。

    “你等着瞧好了，温斯顿，我早晚要拿下这座奖！”杨阳双眼中十分坚定。

    温斯顿·博加德点了点头，他知道，杨阳从来都是一个有目标有理想，同时又肯吃苦的人。

    只要他想要的，都一定会努力去实现。

    …………

    …………

    虽然没去现场，但杨阳还是挺关心抽签的。

    当天下午十八点，球队训练结束后，杨阳跟队友们留在梅尔伍德观看抽签仪式。

    年度最佳门将颁发给了阿森纳的德国门将莱曼，最佳后卫给了巴塞罗那的普约尔，最佳中场给了巴塞罗那的德科，而最佳前锋给了巴塞罗那的埃托奥。

    压轴的大奖，赛季最佳球员给了巴塞罗那的巨星罗纳尔迪尼奥。

    可以说，欧冠冠军大获全胜，亚军阿森纳拿到了一个最没有份量的最佳门将。

    这主要还是得感谢巴尔德斯，因为巴塞罗那的门将确实是不靠谱，这才让同样不是很靠谱的莱曼拿到了这个奖项。

    从奖项颁发来看，确实是有些唯成绩论，但这也很正常，欧足联的这座奖项本来就是以欧冠的表现为主，他当选是理所当然的。

    杨阳是以欧冠金靴奖得主的身份，跻身最佳前锋的候选名单，另外一个是阿森纳的前锋亨利，但结果，杨阳和亨利都输给了埃托奥。

    至于最佳球员，那基本上是没有任何悬念的。

    穿插在欧冠颁奖仪式之中，欧冠小组赛的抽签也陆续复浮出水面。

    利物浦凭借着二零零五年的那一座欧冠冠军，再度成为了第一档的种子球队。

    除了利物浦外，英超的阿森纳和曼联也都是跻身八支种子球队，切尔西近年来虽然在国内联赛蹿升得很快，但在欧洲足坛的地位却并不高，仅仅只拿到了第二档球队。

    随后在抽签当中，错开了同国球队后，利物浦在第二档中抽到了荷甲的埃因霍温，第三档抽中了法甲的波尔多，第四档则是抽中了土耳其的加拉塔萨雷。

    “从表面上看，我们这个组运气不错，没有遇到真正的强队，但实际上，一点都不好打。”队长杰拉德忧心忡忡地分析道。

    哈维·阿隆索也十分认同，“四支球队的实力都比较平均，差距并不大，反倒其他小组，虽然有强队，但实力差距更加悬殊，出线反而不难，我们这种比较平均的小组，尤其还有土耳其这种客场，真的是一大挑战。”

    欧冠联赛向来都有两大难题，一个就是寒冷的冬季做客北欧和远东，尤其是遥远的乌克兰和俄罗斯，另外一个就是长途跋涉跑中东，这两个都是非常要命的难题。

    而偏偏，按照目前的赛程，利物浦做客加拉塔塞雷的比赛是在十二月，这就大大不妙了。

    要是前面五轮没打好，最后一轮小组赛到土耳其去，压力会非常大。

    “埃因霍温的实力也很强，上个赛季欧冠小组赛对AC米兰是一胜一平，但唯一的好消息就是希丁克已经不在埃因霍温了，这也许会是我们的机会。”库伊特分析道。

    “波尔多也同样是防守能力非常出色的球队，这对我们的进攻来说，会是一大考验。”

    队友们你一言我一语地分析着，杨阳觉得都很有道理。

    “从现在的情况来看，我们必须要尽全力打好前面五轮，这样的话，客场打加拉塔塞雷才会轻松，否则的话，会非常危险。”杨阳忧虑道。

    队友们也同样十分认同。

    欧冠联赛的压力自然也是极大的。

    这一点从随后博彩公司开出来的赔率就能看得出来。

    巴塞罗那被看做是夺冠的头号热门，随后是切尔西、皇马、曼联、AC米兰和国际米兰。

    利物浦紧随阿森纳之后，位列第八。

    而同小组的其他三支球队，全部都在博彩公司赔率的前二十里面，埃因霍温排在第十五位。

    虽然博彩公司的赔率不见得就能反应出球队的实力，但却可以适当作为参考。

    利物浦的这个小组确实非常平均，也十分难打。

    …………

    …………

    八月二十六日，中午。

    利物浦坐镇安菲尔德球场，迎来了第三轮比赛的对手，铁锤帮西汉姆联。

    这支球队目前在英超积分榜上的排名甚至比利物浦要更加靠前，阿兰·帕杜的球队也在客场摆出了严防死守的态势，前面十分钟几乎都是被利物浦压着打。

    杨阳再度首发，并且表现得十分活跃，频频给队友送出妙传。

    可没想到的是，在第十二分钟时，西汉姆联打出了一次反击，前锋萨莫拉在一次眼看没有什么机会的情况下，似传似射，将皮球吊向球门时，西班牙门将雷纳却出现了致命失误。

    注意力不集中，雷纳被打了一个措手不及，皮球竟然直接入网了。

    随后，利物浦继续发动了狂攻，尤其是杨阳所在的左路，更是成为了利物浦的进攻源泉。

    在上半场临近结束前，利物浦百分之六十三的控球率，十几脚射门，终于得到了回报。

    先是无人防守的丹尼尔·阿格打入了一脚远射，为利物浦扳平比分。

    随后杨阳在禁区边缘直传，助攻克劳奇巧射破门。

    最终，利物浦也凭借着这两次进攻，二比一击败了西汉姆联。

    杨阳虽然没能进球，但也奉献了一次助攻，而且全场表现得十分活跃，再度受到了好评与肯定。

    只是本轮之后，梅开二度的卡努，连续进球的萨莫拉以四个进球并列射手榜首位，达伦·本特上演梅开二度，三个进球位列第三。

    杨阳依旧进两球，跟德罗巴、兰帕德和鲁尼等球员并列。

    至于葡萄牙人克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，依旧没有进球。