    “什么？！”

    史塔克险些以为自己听错了，但是夏墨脸上挂着的笑意，明显他是知道什么。

    “夏墨阁下，如果还有什么信息请务必告诉我，这件事事关人类安危，拜托了。”

    史塔克说的极为郑重，对于他这样的人，保护人类似乎已经成为了骨子里的信念。

    夏墨说道：“告诉你也没什么，但是得你觉得你真的能够摧毁那个通道么？或者说，你觉得摧毁了一个通道就能断绝他们的野心吗？”

    史塔克沉默起来，他不是不明白夏墨的意思。

    一个能够从侏罗纪时代等候机会，一直等到现在的先驱种族，怎么可能因为一个虫洞通道的破坏就会放弃入侵。

    他沉声说道：“我只是尽我所能去保护大家罢了，就像露娜一样。”

    露娜是史塔克的妹妹，当初在英国皇家空军服役，但是在第一头开菊兽入侵的时候，为了阻止怪兽，不幸牺牲了。

    “父亲！”

    森真子有些心疼自己的养父史塔克，一向坚毅的很少露出痛苦与悔恨的表情。

    史塔克脸色微变，重拾坚毅，沉声问道：“夏墨阁下，请将你知道的告诉我。”

    “这样吧，我们做个交易。”

    夏墨看着史塔克坚决的神色，提出了自己的条件。

    “我可以提供帮助让你尝试去摧毁虫洞，但是我也有条件，如果你没办法阻止先驱，那么接下来你要听我的。”

    夏墨的话让史塔克皱起了眉头，很明显夏墨要得不仅仅是自己一个人听从吩咐付，要得只怕是机甲部队的配合。

    “为什么？”

    “虽然出发点不太一样，但是目的倒也差不多，都是要解决先驱种族，机甲部队多少提供一点帮助。”

    夏墨看着史塔克，这会倒也是没有遮掩自己的目的。

    史塔克听到夏墨的回答，这会却是重重点头，果断的道：“我答应你的要求。”

    史塔克明白夏墨的要求很过分，但是他更知道自己对于先驱他们，除了炸毁虫洞这个未知的办法之外，毫无其他手段。

    既然这样，倒不如将主导权交给夏墨。

    与夏墨共事也有数月了，他对夏墨的性子有所了解，还算是信得过的一个人。

    “虫洞受先驱的控制，只有包含了先驱基因的生物才能够通过虫洞，这才是以前核弹轰击虫洞失败的原因。”

    夏墨将自己知道东西告诉了史塔克，末了还补充一句道：“不过你要注意了，虫洞的强度以及先驱对虫洞的控制率到底有多高，这点我不清楚。”

    “有可能你抱着开菊兽的尸体就过去，也有可能，刚刚进入就能识别出不对劲，让你无法通过甚至毁灭，你要考虑清楚。”

    虽然说原轨迹里，危险流浪者号抱着五级开菊兽的尸体成功的通过了虫洞，并且引爆了自己身的核动力系统，将虫洞那一端的先驱和设备全都摧毁。

    但是夏墨却觉得这东西，全靠主角光环发挥。

    要知道既然先驱能够控制虫洞开关，并且设置通过密码，那么没道理监测不到虫洞内部的情况。

    同样的，他们既然能够控制开菊兽，在发现开菊兽竟然想通过虫洞返回先驱世界这样的情况，不发现异常才怪。

    所以怎么看原轨迹的终结之战，问题都是大大的。

    这一次想要这么摧毁虫洞，只怕不是一般的难。

    史塔克听了夏墨的话，虽然也明白了其中的风险，但是决心却是没有丝毫动摇。

    “夏墨阁下，就当做是一次尝试吧，至少为人类拖一点时间。”

    史塔克心意已决，夏墨自然也不会反悔，该提供的帮助，都会给他。

    只不过没想到的是，史塔克竟然只要了一台黑曜石机甲去协助执行这个任务，而且还是开道任务。

    用史塔克的话来说，黑曜石机甲现在才是守护地球的最重要防线，不能够在一边押宝，要保留力量。

    因此，他只打算用两到三台三代机甲，和一台黑曜石机甲，完成这次突袭任务。

    突袭任务，是史塔克即将执行的计划，与目前守护生命之墙的计划多少有些冲突。

    他也是孤注一掷，若是真的失败了，少不了要被责罚。

    史塔克将军得到了夏墨和邵氏工业的帮助，当天就赶回了基地。

    夏墨给他提供了不少信息，同样意味着他要做更多的准备工作。

    突袭虫洞的大当量核弹得到准备，以及三代机甲的选取和适用性改装。

    最重要的一点，就是对机甲的改造，单纯的机甲可打不开那个虫洞。

    然而，事不遂人愿，意外还是发生了。

    “史塔克将军，虫洞出现了剧烈波动，有开菊兽即将从里面出来。”

    指挥室里顿时响起了警报，而这一次开菊兽即将入侵的信号距离他拜访邵氏工业还不过一个星期的事情。

    又是无规律的入侵。

    史塔克的眉头皱了起来，立即吩咐道：“各单位注意观测开菊兽行动方向，通知机甲驾驶员做好出击准备。”

    时间一点点过去，整个基地都在忙碌中严阵以待。

    然而当虫洞的能量波动达到峰值的时候，忽然观测的工作人员呆住了。

    “将.......将军，开菊兽出来了，但是情况不对，峰值还在继续，出来的不止一个开菊兽！”

    慌乱的声音传入了每个人的耳朵，所有人心中不禁一个咯噔。

    多开菊兽入侵，他们都未曾经历过。

    “镇定，我的机甲不少，足以应对，继续观测开菊兽动向。”

    史塔克脸色凝重，但是作为众人的主心骨，可不会像众人一样慌张。

    时间一点点的过去，虫洞的能量峰值一直很高，开菊兽从一头，逐渐增加到了三头。

    所有基地当中的人员，心上都好像是压了一块石头一般。

    “峰......峰值降了，一共有三头开菊兽，都是三级开菊兽。”

    “它们的行动轨迹确定了吗？”

    “报告将军，三头开菊兽其中一头目标是洛杉矶，一头目标是旧金山，还......还有一头守护在了虫洞周围，不知道想要做什么？”

    听到两个三级开菊兽的行动轨迹，史塔克和众人不由得松了口气。

    洛杉矶和旧金山都是太平洋沿岸的重要城市，因此都纳入了生命之墙计划，在那里都修筑了高高的生命之墙，并且几近完工。

    史塔克松了口气，倒不是因为对生命之墙信任，而是因为修建生命之墙的城市会有机甲驻扎。

    两个城市都有机甲驻守，并且还有生命之墙阻拦，伤亡可以大幅度减少。

    “通知两个城市准备紧急避险，通知驻守机甲做好迎战准备。”

    “遵命。”

    史塔克下完命令之后，目光不由得落在了最后一个的开菊兽的身上。

    虽然没有向夏墨问询，但是他隐隐觉得，开菊兽突然来袭，只怕与神经交互实验相关。

    既然通过虫洞的方法是带有先驱基因的生物，那么开菊兽的尸体应该可以吧？

    “启动突袭计划！”

