    　　“摇光古国的守护神兽。”无数老不死看到那巨大的影子，不由动容地说道。

    　　“就凭你，还不行！”域神无敌，手中的洪荒炉直接镇压而下，一口气把对方轰了回去，恐怖如斯，不论是谁看了都会被吓破胆子！

    　　“域神——”就在这个同时，在虎啸宗上空的淡淡影子狂吼一声，瞬间崩碎消失，一下子不见了。

    　　这一幕太让人为之震撼了，道身能在一下子崩碎消失，这意味着本身受到重创，无力再支撑远在天外的道身。

    　　这一幕不知道有多少人被吓懵了，在这一刻，无敌的气息横扫整个东百城，大教老祖也好，传说中的强人也罢，就算是不朽存在，也一样是心惊肉跳。

    　　“不可能，不可能，域神不是扎根于祖脉吗？他怎么可能离开天道院呢？”在这个时候虎啸宗老祖也不由脸色煞白。

    　　这一刻不知道多少人被吓懵了，包括了那些大教老祖，很多人都知道，天道院的域神活得太久了，早就奄奄一息，除非是天道院灭顶之灾，否则他不可能出世。而且，域神扎根于祖脉这是不少人知道的事情，域神他扎根于祖脉，是不可能离开天道院，除非他是不想活了，否则，他迟早要老死。

    　　然而，今天域神却毫无顾忌地离开天道院，只身直杀入摇光古国，这是意味着什么？

    　　“这怎么可能？难道域神这是再活一世？”这个时候不知道有多少人毛骨悚然，背脊发寒。全身冷汗涔涔。

    　　在这一刻，不知道有多少人后悔当年围攻天道院。当时很多人认为域神活得太久了，已经不行了，又是入魔暴走，在很多人看来，域神是必死无疑。

    　　特别是当年天道院灭顶之灾的时候，域神一直都没有出现，这更是让人相信域神真的是不行了，再也无能力出世。

    　　现在域神不单是没有衰老的迹象。还毫无顾忌地离开了天道院，只身杀入了摇光古国，这对于很多曾经围攻过天道院的人来说，这不是什么好消息。

    　　“轰——轰——轰——”摇光古国打得天崩地裂，无尽的神光淹没了整个摇光古国，在这一刻，摇光古国之内无数的生灵被镇压得伏倒在地上。连动都不能动。

    　　“启帝基——”摇光古国守护神兽那惊恐的声音响彻了天地，当很多人听到这个声音的时候，更是被吓得双腿发软，毫无疑问，摇光古国的守护神兽也撑不住了。

    　　随着仙帝光芒笼罩着整个摇光古国的时候，一位仙帝宛如复活一样。无敌的帝威仙势横扫天地，滔滔无穷的帝威仙势把域神淹没。

    　　“域神，我摇光古国万世不倒，在双帝的帝基之前，你也一样不行。”摇光古国守护神兽狂吼的声音轰鸣不止。

    　　“若是你们的仙帝还活着。我是退避三舍，可惜。你们仙帝不在世，帝基困不住我！”域神霸气无比，一只巨手掌着洪荒炉，撕裂了天空，只身毫不犹豫地杀了进去。

    　　如此的大战，惊骇了整个东百城，仙帝真器冲天而起，仙帝宝器大杀十方，但是，域神无敌，他手中的洪荒炉要炼化八方，就算是仙帝真器也挡不住。

    　　一战惊天，域神出手，震撼着当世的所有存在，大教老祖也好，传说中的强人也罢，就算是不朽存在，也一样为之颤抖。

    　　域神，已经是极为古老的存在了，虽然曾经传说他无敌一世，有传言说，他守天道院，就算是仙帝也难于撼动。对于这样的传说，很久以来没有多少人完全相信。特别是域神很久很久没有出过手，就算是知道他存在的人，都认为域神不行了，寿元干涸，血气枯竭。

    　　然而，今天域神出手，霸世无双，横推摇光古国，震撼着当世，此时此刻，不论是任何人都背脊发寒，冷汗涔涔。天道院千百万年无人能撼动，这并非是一句空话！

    　　“现在该我们了吧。”在虎啸宗，就算看不到摇光古国的一战，感受到那九天十地唯我无敌的气势，所有的强者都被震撼了。此时，无数人都呆得回过神来，只有李七夜慢悠悠地看着虎啸宗老祖。

    　　虎啸宗老祖脸色大变，对于他们来说，这本是一局绝杀之局，摇光古国的守护神兽道身亲自驾临，四件帝兵镇压，他们不止是要把李七夜一网打尽，还要把支援李七夜的天道院七古祖一网打尽。

    　　然而，李七夜来了，他们想象中的天道院七古祖没来，可怕的是，域神出世了！他们曾以为域神绝对不可能离开天道院，他扎根于天道院祖祖脉中，绝对不可能出世！

    　　然而，绝对不可能出世的域神却偏偏出世了，只身杀入摇光古国，横扫整个摇光古国，在这一刻，摇光古国守护神兽的道身都还没有机会出手，就已经消失了。一开战连摇光古国守护神兽的真身重创，可想而知这一战是何等的可怕。

    　　此时虎啸宗老祖脸色发白，本是绝杀之局现在却变了味道。他终究是一位呼风唤雨的大贤，深深地呼吸了一口气，将心一横，冷森地说道：“鹿死谁手，还是个未知数！”此时，他的目光落在了四件帝兵之上。

    　　他们设下此局，乃是欲镇杀天道院七大古祖，四件帝兵在此设下了杀局，可谓是布下了杀阵。

    　　“凭你？你血气已涸，能掌四件帝兵嘛？”李七夜看着镇压四方的帝兵，双目一眯，笑着说道：“也好，我正缺四件趁手的兵器！你出手吧”

    　　此时，李七夜已经盯上了摇光古国这四件帝兵了，他手中已经有玄土龟棍，再配上这四件帝兵，那绝对是绝配。

    　　“起——”瞬间，虎啸宗老祖消失在天边，他出现在一座山峰之上，那个地方是掌控整个绝杀大阵的中枢，瞬间，虎啸宗老祖所有的血气都贯注在这个中枢之上，催动着四件帝兵，在这一刻，四件帝兵散发出了滔天帝势仙威！

    　　“嗡——”的一声响起，虎啸宗老祖本欲四件帝兵的绝杀大阵镇杀李七夜，突然，四件帝兵颤了一下，竟然撕裂虚空！

    　　“不好——”李七夜脸色大变，欲出手，但，已经迟了，刹那之间，四件帝兵撕裂了虚空，一下子消失。

    　　“轰”的一声，在这个时候一声巨响，在遥远处的摇光古国的天穹被打成了黑洞，在这一刻，摇光古国响起了一阵阵仙帝讲经的仙音。

    　　“太快了！没想到摇光古国这么快就撑不住，动用了老底了！”李七夜一下子后悔了，没想到摇光古国这么快就撑不住，动了杀手锏，镇杀在虎啸宗的四件帝兵都一下子被召回！

    　　“早知道先下手为强！”李七夜肠子都悔青了，他早就应该一出手就放出杀手锏，先拿下四件仙帝之兵再说，现在好了，快到嘴的鸭子给飞了。

    　　这一刻，莫说是虎啸宗的许多人，就是整个东百城的许多人都不由脸色大变，没有想到在域神的杀伐之下，摇光古国竟然如此快支撑不住，动用了压箱底的帝蕴！

    　　在虎啸宗，虎啸宗老祖脸色煞白，最大的杀手锏一下子没有了，四件仙帝之兵就这样飞走了，这简直就是叫天天不灵，叫地地不应。

    　　“让我们结束这一场战争吧，如果你还有什么手段，就拿出来吧，这是你的最后机会了，不然，我要把你们的这片天地炼化了！”四件仙帝之兵飞走了，李七夜心情一下子不爽，完全不想再耗下去了，欲速战速决，赶往摇光古国，去夺摇光古国的造化。

    　　虎啸宗老祖脸色一片铁青，最后一咬牙，一跺脚，狠狠地说道：“小畜生，那就让我们同归于尽吧，开凶坟！”

    　　话一落下，虎啸宗老祖所剩的所有寿血喷出，喷在了虎啸宗祖地最深住的四座凶坟之上，一下子，四座凶坟变得妖异起来。

    　　“轰——轰——轰——”在这时，虎啸宗一时之间天摇地晃，宛如整个虎啸宗要被摇散一样。

    　　“轧——轧——轧——”此时一阵阵沉重的开坟之声响起，接着，整个虎啸宗阴气滔天，一下子，整个虎啸宗就像是成了地狱阴府一样，让人觉得毛骨悚然。

    　　在这个时候，四座凶坟打开，“轰、轰、轰”一阵阵巨响叩击着大地，四座凶坟之内走出了四个高大无比的阴影，宛如是四尊死神从四座凶坟之中走了出来一样！

    　　阴气滔天，鬼气腾腾，阴冷的气息一下子弥漫着整个虎啸宗，四个高大无比的影子站在了虎啸宗之内，宛如要把整个虎啸宗化作鬼域一样。

    　　“传说中的四象凶坟！”看到眼前虎啸宗外不少人打了一个哆嗦，四个巨大无比的阴影就像是四尊死神一样站在虎啸宗内，让人看得不由毛骨悚然。

    　　白虎、青龙、朱雀、玄武，四个巨大的阴影就像是四尊神兽一样蹲在了那里，那空洞的眼睛让人看得毛骨悚然。

    　　“四象凶坟，传说是古老无比的存在，后来被虎啸宗的始祖虎神祭炼成了虎啸宗的祖基！”看到这四尊巨大无比的阴影，虎啸宗之外无数人不由毛骨悚然。9

