    就像是伽诺所说的一样，时间总是能抚平一切，更何况云海并没有把一切都交给时间，自己也在努力着。

    他和云江的关系，渐渐地缓和下来。

    从原来倔强或者说固执的沉默，到现在对云海的一些话做出回应以及主动提出各种问题，虽然看上去云江好像还没有完全认可他这个父亲，但至少俩人僵硬的关系明显有了缓和。

    该去的地方，都去了。

    该说的一切，都说了。

    当云海带着云江回到他们这一次旅行的起点时，云江突然提出了一个问题。

    “所以说，你为了异形文明，放弃了对我们的搜救？”

    挣开云海的尖爪，云江飘到了他的面前，在精神交流中询问的同时，颅骨下的细吻探了出来，仿佛就像是在云海的胸前细嗅一般。

    “说实话，当时我也很矛盾。”

    “异形文明，当时已经到了生死存亡的关键时刻。”

    “智能微观文明、异虫刺族当时都比我们强大的太多，而彪悍而强大的异兽应睨甚至可以自如地冲进异形群中击杀包括我在内的任何一个关键目标。”

    “这样的情况下，我根本不可能离开。”

    “同时，你的母亲失踪，根本就是无迹可寻。”

    “就算当时我放弃了整个异形文明，面对茫茫的大宇宙世界，我根本不知道去哪里找你们。”

    “考虑到初代异形皇后已经带着异将异形追了上去，而它们应该是选择了正确的方向，所以我在再三考虑过后，放弃了寻找和搜救芷寒的想法，选择留了下来。”

    没有隐瞒，也没有说谎，云海实话实说地回应道。

    “它们并没有追上我们。”

    云江漠然说道。

    “我也是现在才知道。”

    “但是，云江，你要理解，我是芷寒的爱人，是你的父亲，但同样我也是异形主宰。”

    “我会对你们负责，同样我也要对这个文明负责。”

    云海诚恳地说道。

    默默地转过了身躯，云江远眺向了不远处的星系。

    “对不起！”

    “如果你认为我这样的选择伤害了你还有你的母亲的话，我向你道歉。”

    “不过如果时光可以倒流的话，我还会做出相同的选择。”

    “云江，我不知道你能不能理解，但是在将来你主宰了异形文明后，你或许就会明白了。”

    云海一步虚踏，平行站在云江的身边看着它认真地说道。

    “我要变的更强。”

    又是沉默了半晌后，云江突然说道。

    “我们现在去巢星，只要给我一点时间，我会让你变得更强。”

    云海马上回应道。

    “我变得更强，跟异形文明没什么关系，跟将来主宰什么异形文明更没有关系。”

    “我只是想有能力保护母亲，或许将来还会保护更多一些什么。”

    有些干巴巴地，云江在精神交流中解释道。

    微微一笑，云海没有再说什么，而是牵起云江的尖爪，转身就朝“巢星”飞去。

    “将来还会保护理更多一些什么。”

    云江的这句话，其中包括的意义已经是不言而喻了。

    它想变得更强，是为了保护它的母亲，而“将来更多一些什么”，这必然包括云海。

    “这算是一个良好的开端了吗？”

    “是的，这必然就是。”

    心中自问自答，异形化的巨吻牵引出了一个丑陋的笑容，云海随即一个闪烁带着云江消失了。

    …………

    …………

    “你一直都要用这样奇怪的目光看着我吗？”

    收到了云海通过通讯网络传递回来的消息，喜极的芷寒跳起来一声欢呼，彻底放下了心头的巨石，她扭头故意板着脸看向了不远处的云叶。

    “奇怪吗？”

    “这好像是关心吧。”

    云叶眨巴着漂亮的大眼睛，一脸无辜地说道。

    “是不是老舅摆平云江了？”

    她马上又岔开了话题问道。

    “嗯。”

    一脸喜悦地点了点头，芷寒随即又板起了脸。

    “这些天吧，你关心倒是关心，倒水送饭，陪转闲聊，做的让我这个舅妈没什么说的。”

    “话说舅妈这个称呼还真是古怪，又是舅又是妈的。”

    “不过你时不时躲在我后面，那种奇怪的眼神代表什么啊？那是什么意思？”

    彻底放下了心事的芷寒，仿佛又变成了当年那个灵性十足的少女，却是瞪着云叶问道。

    “有吗？”

    云叶仍旧眨巴着一双美瞳，无辜地反问道。

    “小美女，你这招对那些小伙子或许有用，对我是没用的。”

    心清气爽的芷寒走到云叶面前，伸手在她粉嫩的脸颊上掐起一块肉，却带一边晃动一边笑道。

    “疼疼疼……”

    云叶连忙放下手中的饮料，伸手将芷寒的双手移开。

    “你真想知道？”

    伸手揉着双颊，云叶问道。

    “废话，你时不时那样奇怪的目光瞅着我，我好不自在的。”

    芷寒半蹲下来瞅着云叶说道。

    俩人的面颊一样的粉嫩，容颜一样的绝美，却是看上去就跟一对姐妹花似的。

    “从生物学的角度来看的话，我老舅已经是彻头彻尾的异形了。”

    “我问过了，他已经很明确地回答过我。”

    “从在小宇宙中暴露在宇宙致命的辐射中时，他的人类身躯就已经彻底被毁灭了，重生的是异形，是异形主宰。”

    “至于人类的身躯，那只是拟态。”

    “按照我的理解，这就像是液态的金属变成了一只凶兽或者一株植物，无论看上去多么的活灵活现，它终究还是金属，并不是血肉之躯或者植体。”

    “这个道理引用到老舅身上，他拟态的人类，哪怕再像，他的本质还是异形。”

    “那么问题就出来了，在这样的情况下，你们是怎么完成庄严而神圣地繁衍的呢？”

    “难道说我老舅丧心病狂地把一只异形抱脸虫放到了你的体内，云江只是从你体内成长起来的寄生体，却不是像人类一样通过交配的方式诞生的？”

    “所以，你们到底是怎么做到的呢？”

    瞅着芷寒，云叶索性全盘托出了心中一直以来的疑惑。

    “你……”

    芷寒的粉脸“唰”地就红了，她张了张口却早无言以对。

    “首先，这个问题我没有办法回答你。”

    “因为我也不知道这是怎么回事，但我和你老舅确实……那个你应该明白我的意思。”

    “其次，好像我们俩的关系也不适合讨论这个问题吧？”

    “你得清楚，我是你的长辈。”

    “不知道你们地球原来是什么样子，在我的文明，一个晚辈向长辈提出这种无理的要求，那可是要接受惩罚的。”

    说着，芷寒以云叶根本无法闪避的速度抓住了她，随后翻过她的身躯，伸手就朝她的翘臀狠狠拍了一巴掌。

