    陈汉升从网络部那一层回到自己办公室，默默琢磨一会，突然给王梓博打了个电话。

    “在干嘛？”

    陈汉升直接问道，发小之间说话基本都是这个语气。

    “在补实验。”

    王梓博吭吭的解释：“手机发布会之前我旷了很多课，现在都要慢慢补上。”

    “噢，你那个奖金我看了，大概5万多。”

    陈汉升扯了两句废话，很快转到刚才的帖子事件上：“梓博，我发现一件事情，修罗场暴露很可能是因为果壳社区，因为这玩意和校园论坛不一样，注册就能浏览和发帖，昨晚已经有两个傻吊在争论陈汉升女朋友是谁了，他们居然还放了图片，我他妈心态直接崩了啊！”

    “啥？”

    王梓博吓了一跳：“那你赶紧删掉啊，小鱼儿早就注册账号了。”

    “我知道！”

    陈汉升不耐烦的说道：“别看沈幼楚憨憨的，她也注册了一个。”

    “那可咋办啊，小陈。”

    王梓博担忧的说道。

    “我怎么知道，就知道找你这种傻子也没用。”

    明明是陈汉升主动打给王梓博的，最后他还要吓唬一下发小：“总之我不好过，你也别想脱身，到时跟着老子一起难受吧，晚上我去律所找小鱼儿吃饭，你和边诗诗过来当工具人。”

    “我还要补实验······”

    王梓博还要说点什么，结果只听到“嘟嘟嘟”的盲音。

    “妈的，真应该让那些壳粉看看，这就是你们的偶像！”

    王梓博嘀嘀咕咕的絮叨着，不过想了想又觉得这根本没用。

    “科技粉”的核心永远是产品，只要果壳产品能够继续保持现在的气质和内涵，最终形成一种企业文化，夸张一点说叫“信仰”，粉丝都不会轻易“跳车”。

    创始人陈汉升的恋情只是一个噱头，另外加上果壳社区的出现，将会给越来越多的壳粉提供一个官方“栖息之所”，这是增加粉丝忠诚度和粘性的重要方式。

    当然，也有一部分壳粉是因为陈汉升“浪荡不羁的形象”成为粉丝的，这只能说各花入各眼了，没有任何道理可讲。

    不过可以预见的是，“修罗场”爆发以后，如果有竞争对手刻意挖掘陈汉升这方面的黑材料，肯定会引起轩然大波。

    ······

    陈汉升挂了王梓博的电话，身体后仰在软沙发上面，双脚翘起摞在桌上，摇摇摆摆的左右晃动。

    没多久小秘书过来敲门，好心的提醒陈部长去吃饭。

    “小雨。”

    陈汉升叫住小秘书：“让你询价保时捷，现在有结果了吗？”

    “陈部长你不是早上才吩咐的吗？”

    聂小雨眨着明晃晃的眼睛，一脸无辜的说道：“后来我们又开会，我是打算下午再询问的。”

    “慢死了！”

    陈汉升有些不高兴：“交代你一点事情，拖拖拉拉这么久。”

    他一边说，一边看着聂小雨身上的“皮卡丘”夹克衫，直接威胁道：“聂小雨，我不是和你开玩笑的，我要是因为车辆的问题暴露修罗场，我肯定把你宿舍里那些手办，签名漫画全部扔掉的。”

    “总之我不好过，你也别想脱身，到时跟着老子一起难受吧！”

    陈汉升又把吓唬王梓博的话，拿过来吓唬一次小秘书。

    “你怎么能这样！”

    小秘书很委屈，陈部长开会时的状态还不错啊，为什么跟着黄总工去了一趟网络部，心情就突然变差了？

    “我就是这样的。”

    陈汉升无赖的说道：“反正大家都知道，你宿舍里很多手办，还有好几款限量版的。”

    钟爱二次元的聂小雨现在年薪30多万，目前来看，地球上就没有她买不了的手办，另外她的级别很高，在厂里是两室一厅的宿舍，基本都被她堆着手办模型。

    聂小雨还拍过照片放在QQ空间里“炫耀”，陈汉升甚至给她点过赞，没想到马上就成为“胁迫”小秘书的手段了。

    “那我吃完饭，立刻帮你询价好了！”

    小秘书只能气鼓鼓的答应了。

    “这才对嘛。”

    陈汉升挥挥手：“你顺便帮我打一份过来，我就不去食堂了。”

    “哼！”

    聂小雨甩着可爱的小短发，走到门口时，泼辣的小秘书突然掉头说道：“陈部长，你一点都不理解手办的意义，你以前都没有玩过手办！”

    当然她也怕陈汉升“报复”，说完狠话马上“嗒嗒嗒”的跑走了。

    “谁说老子没玩过。”

    陈汉升不屑的自言自语：“不就是动漫模型嘛，上小学时那会喜欢看《海尔兄弟》，没多久梁太后就买了个海尔冰箱，难道这不是手办吗？”

    ······

    中午小秘书带了饭过来，陈汉升吃完以后开始处理公务，包括和一些生意场上朋友的交流。

    果壳手机没上市之前，陈汉升拜访过杭州马、深圳马、网易丁这些人，不过因为没有什么交情，再加上果壳也只有一款MP4产品，所以显得过于单薄，陈汉升的身价也很一般。

    不过手机上市以后，那就完全不一样了，毕竟MP4只是个娱乐性产品，手机才是企业的立足之本。

    直到这时，年轻的建邺“果壳陈”在大家心里，才真正算个人物。

    所以除了“老大哥”程德军以外，好几个有过一面之缘，曾经互留联系方式的大佬们主动垂询，甚至提出愿意帮忙推广果壳手机。

    就这样一直忙到下午4点多，孔御姐也过来商量某些事情，顺便递交几分必须要陈汉升亲自签署和保管的重要文件。

    陈汉升看了看时间差不多，打电话让聂小雨过来打扫桌面，自己拿起文件存到办公室的保险箱里。

    整个果壳电子除了陈汉升之外，只有聂小雨知道大老板的保险箱密码，所以这才叫贴身秘书嘛。

    “我晚上准备找萧容鱼吃饭，你如果去天景山小区，千万别在沈幼楚面前说漏嘴了。”

    陈汉升一边放文件，一边和聂小雨叮嘱。

    “噢~，知道了。”

    聂小雨闷闷的说道。

    陈汉升不搭理有了情绪的小秘书，自顾自的存放文件，这里都是果壳电子的机密，还有他自己的秘密。

    “嘶啦~”

    突然，陈汉升缓缓从保险箱里抽出一张泛黄的格子纸，整个人伫立不动了，脸上的表情一下子变得很复杂。

    “嗯？”

    正在擦桌子的小秘书察觉到了什么，奇怪的看向老板。

    聂小雨也不知道那是什么，她虽然知道密码，但是从没打开过，不过远远的看着，泛黄的格子纸似乎是一张药方，上面写着一个个药材的名字。

    “这是什么？”

    小秘书走过去问道。

    “小孩子别乱看！”

    陈汉升把泛黄的格子纸收起来，“咚”的给了小秘书一个脑瓜崩。

    “好疼······”

    小秘书捂着脑袋抱怨。

    陈汉升大恶人似的吹了声口哨，不过临走时他突然问道：“小雨，我已经知道修罗场爆发的途径，基本确定是它了。”

    “啊？”

    聂小雨反应和王梓博一样：“那你赶紧想办法阻止啊。”

    “阻止不了的，只能尽量延缓。”

    陈汉升叹一口气，他现在笃定爆炸点就是果壳社区，因为其他方面似乎没有什么破绽了。

    “我只能补救。”

    陈汉升看向聂小雨：“如果哪天采用一些非常规的手段，只为了留住她们，你觉得怎么样？”

    “我······”

    聂小雨噎了一下，如果连陈部长都觉得这是“非常规”的手段了，正常人肯定是难以想象的。

    “我也不知道，小秘书都做了这么久的帮凶了。”

    聂小雨沉默半响，最后噘起嘴巴：“那······那结局会是好的吧？”

    “还不错吧，主要看我操作咯。”

    陈汉升又露出了嬉皮笑脸的神情，招招手下楼了。

    ······

    （求票求票，顺便看下作家说，盗版看不到~。）

