    驿馆前。

    苏扬和赵艺弘好整以暇地坐在桌前。

    四周一众北莽兵士手持兵刃，将两人齐齐围住。

    但这些北莽兵士们，却再没有其他动作。

    而朴散真康则静静站在驿馆不远处，注视着纳可太医为巴尔坦治疗，似乎对苏扬和赵艺弘这边，全然不顾。

    而高台后，一众巡检司的差役们同样手持兵刃，严阵以待。

    他们紧盯着驿馆那边，一旦北莽兵士有什么动作，他们必会第一时间做出应对！

    人群在焦灼地等待着。

    “可惜此时无茶无酒……”

    赵艺弘瞥了眼桌案，似是有些遗憾地对苏扬道，“否则，必要与苏兄坐而论道，痛饮一杯！”

    闻言，苏扬咧嘴一笑。

    他看着赵艺弘的目光中，透露出一抹奇异神色。

    今日赵艺弘，比起以前，有些洒脱了！

    “王兄今日，令我实在大开眼界。”

    这时，赵艺弘轻声说道，“若非王兄，说不得今日的事态，要多么严重！”

    “多么严重吗……”

    苏扬想了想，询问道，“赵兄，武斗输了，可这比武，朝廷若是又主战的大臣，应当不会没有安排吧？”

    “果然瞒不过苏兄！”

    赵艺弘笑着点点头，“应当还是会有人出面的，但，绝对无法有人，如王兄那般，连胜三场，更何况，最后一场，还是北莽的将军！”

    这对于如今的大宋而言，无疑是极为重要的！

    赢了北莽的将军，哪怕今日朴散真康这些人，非要将巴尔坦说成是中毒了。

    今日的事情，依旧已成定局！

    王朗以一人之力，向京城众人证明，大宋尚有猛士！

    “说来，苏扬，趁此机会，我还有一件事，要与你说。”

    赵艺弘又对苏扬说道，他的神色，显得严肃了几分。

    苏扬点点头，静静听着赵艺弘的话。

    “我的身份，一直未曾告知苏兄……”

    赵艺弘缓缓道，“其一，是我的确有所不便……”

    “其二，则是怕连累苏兄……”

    赵艺弘的语气中，透露出浓浓的怅然意味。

    苏扬摇摇头，并未立即就此话题说下去，而是反问道：“那我与孙家之间的恩怨，莫非赵兄不清楚？”

    “之前我尚为一介药童的时候，难道不是赵兄赶着孙巡和李龟兹去我家中药铺请我回去的吗？”

    赵艺弘这个朋友，不论身份如何，苏扬早已认定了。

    闻言，赵艺弘脸色顿时复杂了起来。

    半晌，他才微微一笑：“多谢苏兄理解！”

    苏扬笑着摇摇头，眼角余光瞥向高台外的四周众人。

    突然间，他的目光却是骤然一凝。

    在人群中，他发现了一道熟悉的身影！

    李思卿！

    上一次他见到李思卿之时，还是在西厢河城隍庙那边，被李思卿拖着一同被追杀！

    而现在，京城的流匪都剿除得差不多了，这姑娘竟然还没离开京城！

    他又扫了眼李思卿的腹部，算时间，李思卿腹部的伤口，应该没那么快好利索！

    人群中，李思卿似是注意到了苏扬的目光。

    她瞪大美眸，白了苏扬一眼，随即身形再度隐没入人群之中。

    苏扬收回心绪，未再去想李思卿的事情，继续与赵艺弘闲聊起来。

    两人闲谈一番，足足过了半个时辰，远处终于传来一阵人行的声音。

    鸿胪寺的人，来了！

    随之一同前来的，还有大批兵士，将四周团团围住。

    “京城百姓，悉数退散！”

    鸿胪寺寺卿刘奉的高喝声响起。

    眼见着那随之而来的大批兵士，京城众人忧虑地看了眼苏扬那边，却也只好向远处散去。

    而兵士们则迅速清场，把守四方。

    不多时，整个驿馆四周，便再看不到寻常百姓了。

    就连更远处的街道上，都有人把守，让百姓们只能在街道拐角处，却看不到也听不到驿馆那边的情况。

    只有巡检司的差役们还留了下来。

    “鸿胪寺这一次赶来的阵仗，倒是挺大。”赵艺弘淡然一笑，半点也不见忧虑。

    苏扬撇撇嘴，没有多说什么。

    他算是被朴散真康硬生生牵扯进来了！

    朴散真康以扣押他作为名头，自然会引得大宋朝廷的重视！

    不多时，鸿胪寺众人中，以刘奉为首的众人便向着驿馆门前这边赶了过来。

    苏扬缓缓起身，目光扫向四周。

    很快，苏扬眉头微微一挑。

    果然，在刘奉身边不远处，他还是发现了孙巡的身影！

    而除了孙巡之外，苏扬倒是还看到了一个有些熟悉的人！

    户部郎中，庾士素……

    他与庾士素还打过一些交道，当初制作蚊香和驱蚊液时，庾士素估计是奉了户部侍郎贺叔达的命令，在厂房那边找他麻烦。

    他简单教训了一顿后，迟迟不见庾士素再有所报复。

    这一次，庾士素倒是也跟着过来了！

    苏扬收回目光，又看向身边的赵艺弘，目光微微一怔。

    即便鸿胪寺的那些人来了，赵艺弘也没有起身的意思。

    “苏兄先行过去。”

    赵艺弘缓缓道，“待会一切有我！”

    听到此，苏扬点点头，未再多说什么。

    “朴散大人，不知你们为何要扣押苏太医？”

    刘奉赶到驿馆前，向朴散真康询问一声。

    朴散真康慢悠悠自巴尔坦身边离开，反问道：“刘大人，莫非纳合大人未曾跟你说清楚吗？”

    “只因朴散大人说苏太医有嫌疑，便将其抓住，这可不合乎情理！”

    刘奉回应一声，看着苏扬走了过来。

    “本官何时说，要抓住苏太医了？”朴散真康却是摇了摇头，“本官是安排，因苏太屯涉嫌谋害巴尔坦将军，所以想要暂且将其扣押，并且上报你们大宋朝廷，让你们朝廷来处置此人而已！”

    “可本官却未曾料到……”

    朴散真康顿了顿，又说道，“在你们大宋，原来一位太医，还能调动京城巡检司？”

    他话音落下，梁虎等一众巡检使的脸色都难看起来。

    朴散真康分明是想要诬陷他们与苏扬勾结！

    朝廷之中，尤为忌讳的一点，便是他们这些差役，与人勾结！

    若就此坐实下去，恐怕他们与苏扬，都不会有好下场！

