
这段时间里，他们和王腾、叶辰摊牌，将目前所有掌握的消息都给拿出来放一起讨论。

笼罩在头顶的迷雾渐渐散去，但似乎总觉得缺了点儿什么……

好像目前的线索足够串联成一件万神教参与的惊天大阴谋，但又缺乏一个真正把所有事件联系起来的“点”！

在傅洋、维可和阿黄他们看来，死而复生的李金翼绑架李金羽一家三口的案件是整件事情的表象和明线。

这背后一定还有一个万神教、甚至可能境外日国灵异势力参与的大阴谋！

但是这条明线，和背后的阴谋究竟有什么关联呢？突破点目前在哪里呢？

众人都百思不得其解。

就在一筹莫展陷入僵局时，叶辰突然接到了下属的电话……

他对傅洋、维可等人做了个抱歉的手势，拿起了办公桌上的电话：“有什么事？”

听了没几句，立刻脸色一变，显得非常震惊。然后对电话说到：“准备一下，让他们都进来吧。”

挂了电话，叶辰转过头，脸上依然带着震惊的神色解释到。

“罗浮山和莫家的人联袂而来，找零组商议一件大事。并且要求我立刻接通广市那边的华南零组最高层，通过远程视频会议进行三方联合会议！”

什么？！

傅洋和维可、阿黄都是一愣。

他们一下子没有反应过来这其中的玄机。

王腾则是震惊的从座位上站了起来：“罗浮山和莫家联袂而来？这，是有什么大事要发生了么！”

作为零组管理层，他虽然隶属于西南大区，但零组的内部资料都是互通的。

他当然知道实际上整个中国的岭南地区，都是由华南零组、莫氏家族、罗浮山宗派。这三大势力联合维护稳定的！

现在其中两方居然联合起来要求华南零组出动最高层，举行三方会议。

这必然是已经发生、或者即将发生一件影响整个岭南地区的大事了！

“可是……王主管，叶主管。你们不是说零组高层可能混入了万神教的奸细么？如果举行声势浩大的三方会议，会不会立刻就被他们知道我们的计划和会议内容？”

傅洋心思缜密，最先就想到了这个问题。

叶辰苦笑着点头。

旁边的王腾皱着眉头想了想，对他建议到：“立刻用私人方式联系你的上级，让他来解决这个问题。确保广市那边的华南零组领导层参与会议的都是绝对信得过的。”

“只能如此了。我先打电话。”

说完他就掏出手机，去一边了。

阿黄双手交叉，苦笑着摇摇头，对傅洋说：“本来就是怡然被邪恶的灵异人士绑架的事，怎么感觉现在越闹越大，越卷越深了呢？”

“哈哈。怎么？怕了？这可不像你黄冷朔啊！没关系，你我兄弟二人同心，其利断金。说不定这次之后，咱俩的零组地位直线上升，狂拿积分呢——这可是个好东西啊。”

傅洋使劲儿拍着阿黄的肩膀。

维可抱着胳膊看着傅洋冷笑：“好啊，你们两兄弟去搞基吧。这里没我事儿了。”

说完裙角摆动，踩着精致的高跟鞋就转身要走……

傅洋赶紧拉住她的手：“哎呀我的老婆大人，你这连男人的醋都吃啊！”

说完三人都笑了。

十分钟之后。

会议室门打开了，罗浮山和莫家众人走了进来。

傅洋一看。

哟，居然还有这么多老熟人。

莫予淇和莫木南来参与他不奇怪，毕竟是莫家的大小姐和少爷。可玄雷真君吴滨叶怎么也跟着来了？

这家伙还是一身霸道总裁的装束，领着一群罗浮山的道士，看起来场面非常古怪。

“这家伙不是茅山派的真君么？怎么和罗浮山混到一块儿去了。而且好像还是他们的头儿啊。”

阿黄也觉得奇怪。

虽然他是龙虎山的核心弟子，深得执法长老张若愚的喜爱。但毕竟资历尚浅，很多秘辛并不知晓。

“这有什么奇怪的？罗浮山和茅山本来就是一个道统，说是茅山派南宗也不为过。估计是这位真君级强者恰好在深市，所以就一起来了。”

维可对傅洋解释到。

这让他非常惊讶，原来茅山在岭南还有分支？而且看样子势力很大！

算是在这里和零组、莫家一起“三分天下”了。

莫予淇一进门，就看见了傅洋和维可。

远远的朝他们点头，露出了非常甜美的微笑。

傅洋当然是热烈回应，维可则是有些皮笑肉不笑。暗地里还伸手从后面掐住了傅洋腰上的软肉，使劲儿拧了一圈。

疼得他连连求饶。

“哼！谁让你招惹美女的？那个银色头发的小美女很漂亮咯？看你眼睛都快掉人家身上去了。”

“冤枉啊老婆大人！我对她绝无半分非分之想。这个是发誓！”

“哦？对她没有非分之想。对你在江城那几个老相好就有非分之想咯？比如秦媚那个女魔头，还有什么唐总之类的……”

这女人啊，吃起醋来真是不讲道理。哪怕是鬼王强者，还是会耍小性子。

旁边的阿黄只当没有看见。

莫予淇旁边的吴滨叶看她对傅洋这么热情，一双犀利的剑眉不由自主就皱了起来。

侧着头假装很随意地轻声问：“怎么？你和那个修炼鬼道的小子很熟？你知不知道他们那一脉在不少灵异界正道人士的眼里比万神教好不了多少。”

莫予淇一愣。

然后笑眯眯地盯着吴滨叶：“怎么？我和他关系好你不高兴？”

“哼！和我有什么关系？”这霸道总裁还嘴硬，把头扭了过去。

“哼！这个臭家伙，我就故意气他。”

莫予淇心里暗暗想着。

毕竟他和傅洋可能是亲兄妹（姐弟？）这事儿，目前除了她自己之外，没有任何人知道。

当然，熊爷那死胖猫也是知道的。当时莫予淇收服玄天龙火时，两人血脉交融的景象，它在旁边也恰好看见了。

等到所有人全都到齐了。

叶辰才主持全局，说到：“诸位联袂来我零组，有何见教？我……”

“据我所知，主管级应该还没有知晓三才封印的权限吧？直接打开3D-AR投影设备，让广市华南零组的高层来开会吧。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5140547"  chaptername="第六百三十九章  要出大事了！？（第二更）">加入书签</a>
</div>
