    

    魏氏并不是寻常人家，而魏安然身上，也有许多不为人知的秘密。

    成文晗想起楚府旁边那个神秘的段府，和与觅尘轩来往甚密的黑衣人……这些秘密就像是浓雾，把魏安然遮住，让他看不清。

    这些人的真实身份是什么？

    他们与魏安然又是什么关系？

    魏安然无缘无故的来永宁寺，是为了烧香拜佛，还是说与那些黑衣人有关？

    成文晗压下心底的疑问，疾言厉色道：“你们是什么身份，敢对大夫人这么说话？还不快让开！”

    秦氏见有成家哥儿撑腰，顿时有了底气，“对，还不快让开？”

    门口的侍卫站在那儿像两个雕像，对他们说的话毫不关心，依旧守在门前。

    成文晗见他们不为所动，自觉失了面子。

    他握紧了拳头，仿佛下一秒就要跟人拼命一样。

    万二一看自家少爷的脸色就知道不好，握紧了腰间的佩刀，打算少爷一有行动自己好去帮他。

    那两个冷脸壮汉一瞧，脸上泄露出一分不屑，也把手里的刀一亮，哗啦一声抽了出来。

    我的老天爷啊，秦氏怎么也没想到，永宁寺后院还有舞刀弄枪的，顿时两眼一抹黑。心道：这两尊门神守在门前谁也不让进，进还要杀头的架势，怕不是魏氏母女在院子里遭遇了不测，贼人害怕被发现吧！

    “住手！”

    身后传来一声叱责，成文晗听到了心心念念的声音。

    他垂下手，松开了紧握的拳头，有些呆愣地转身看去，一眼又沦陷。

    来人一身家常薄衫，明眸如水，眉眼如画。

    “安，安然啊，这两个人到底是什么人啊，怎么不让我们进去呢？”

    魏安然看了眼门口站的两个男人，毫不在意地说：“这是永宁寺住持为我们母女二人请的护卫，大伯母，你们怎么来了？”

    “你们娘俩出来十多天了，家里也没人跟我说话，怪想你们的，这不是来看看吗。”

    魏安然笑了笑，眼底却是冰冷一片。

    说得好听，却当不得真。

    “来人。”

    “小姐有什么吩咐？”

    瑞云惊魂未定地走上前来，真是太险了，大夫人他们前脚到了院门前，小姐后脚下了马车，连衣裳都没来得及换。

    “把大夫人和二小姐送进房里安置。”

    “是。”

    楚安洁在魏安然看过来时，脸上带了一抹急色。

    魏安然虽然不知道发生了什么，却还是给了她一个安心的眼神，然后又转头去看成文晗，一脸困惑。

    “三小姐，这次我有急事相商。”

    “成少爷，这院子里都是女眷，不适合请您进去说话，若可以，咱们凉亭一叙。”

    成文晗做梦也想不到，魏安然有天会这样柔声细语地跟他说话，头点的飞快，“好，好，三小姐，请。”

    魏安然勾了勾唇角，抬步往凉亭走去。

    成文晗刚要跟上，目光落到她的鞋上，面露诧异又赶紧掩住。

    那双绣花鞋上，已经布满了灰尘，几乎看不清上面的纹样了。

    他又回头看了眼门口的两个护卫，心里的疑惑更甚。

    永宁寺的住持向来不喜欢俗世中人，让俗人留宿都不情愿，又怎么会派人来保护官家女眷呢？

    魏安然在前面走着，根本不知道成文晗心里对她这次的“永宁寺之行”起了疑心。

    她站在凉亭里，问道：“成少爷此次来，是有什么急事？”

    成文晗收起心里的疑虑，要说的话到了嘴边又换了一句，笑着说：“我这次来，主要是想和三小姐说一下彭方勤的事。”

    “彭方勤，是谁？”魏安然还没从长途跋涉中清醒过来，下意识地就问了一句。

    “就是楚二小姐的未婚夫。”

    啪！

    魏安然脑子里的那根弦像是绷断了一样，她瞳孔颤了一下，慌乱地捏紧了衣衫。

    成文晗把她的反应看在眼里，心里的疑惑越来越强烈。

    魏安然这下彻底被吓清醒了，自然能感受到成文晗对她充满探究的目光。她定了定神，解释道：“这几日我和母亲关着门，在小佛堂里静心诵经，没有留心外面的事。”

    关着门静心诵经？

    那为什么鞋上会沾了那么多灰尘？

    成文晗把所有的疑惑都串联在一起，这个蹩脚的理由他一眼就识破了。

    但是他并没有戳穿魏安然的掩饰。

    “怪不得。楚二小姐和彭家嫡子彭方勤六礼已成，到来年三月十八成亲。”

    “这个彭家，可是平原公府的彭家？”魏安然心里还有一丝侥幸，期待成文晗给她一个不一样的答案。

    “就是这个彭家。”

    魏安然彻底傻了眼。

    平原公府的嫡子，怎么能看得上楚家小门小户的庶女呢？

    成文晗在魏安然出现后，目光就一直盯着她，不放过她脸上任何的表情。

    “三小姐定是在奇怪，这门亲事看起来并不搭，又是怎么做成的呢？”

    魏安然点了点头。

    “我这次来找三小姐，就是为了想跟三小姐说说，这位彭方勤……”成文晗面露难色，仿佛有什么话不好说出口。

    “他怎么了？”

    “他的作风有些，让人难以想象，也难以接受。他与彭家继任的主母和他的亲姐姐都有染，二人更是常为了他争风吃醋，全京城的人都知道，哪家都不敢跟他们做亲家。”

    “什么？！”

    魏安然这下彻底懵了，她身子晃了晃，觉得眼前一黑。

    成文晗伸手扶住了她，接着说，“三小姐，婚姻大事，不可儿戏，那彭方勤人品差到极点，上面还有‘婆婆’争风吃醋，楚二小姐嫁进去，不会有好日子过的。”

    魏安然握紧了拳头，后退半步挣开了他的手，低着头。

    “成少爷，今日多谢了，我……”

    “我不想听你的感谢！”成文晗又往前迈了一步，“三小姐，我来跟你说这些，不是为了想要你的感谢，只是希望三小姐能给我个机会，来了解我一下。我不是三小姐想的那种浪荡轻浮的公子哥，我，我是真心，我是真心想对……”

    “成少爷！”

    魏安然出声制止了成文晗逾矩的话，“不好意思成少爷，我暂时没有那个心思去想这些，我得赶紧走了。”

