    通往楼顶广场是一道专门的小门，进去之后是一个直接通往电梯等待区的通道，并不与诺尔德大厦内部工作人员交汇，也无法真正进入诺尔德大厦内部。

    此刻等待区已经汇集了许多有说有笑的人群，何奥找了个一个电梯，握着手中的门票，静静的等待着。

    很快，旁边的电梯门打开，一群人蜂拥而入，而在电梯理应关闭的时候，电梯门却并没有关闭，而是传来刺耳的警报声。

    “怎么了，超重了吗？”

    “不是，是有人没拿票，如果有没票的人，这电梯是不会上去的。”

    “有谁没拿票的赶紧出去，不要耽搁大家时间。”

    “大家快翻一下自己包里，检查一下，是不是自己的门票掉了。”

    在喧嚣中，一个少年的声音吸引了何奥的注意力，他抬头看去，之间一个脸上有些胖乎乎的少年正在组织着身边的人检查自己的口袋。

    一个中年大姐惊呼出声，“我票呢，我票呢？”

    她惊慌的冲出了电梯，表情意外的慌张。

    何奥扫视了一眼周围，然后走到一个角落，捡起了一张掉落在地上的演唱会门票，“这是你的票吗？”

    大姐立刻走了过来，接过门票，检查了一下，“就是我的，谢谢，谢谢。”

    然后她一边感谢，一边回到了电梯，电梯门缓缓关闭。

    此刻何奥这边的电梯也到了，何奥看了一眼手中的门票，走进了电梯。

    这电梯内应该安装了某种可以感应芯片的装置，这应该也是这次演唱会必须要拿实体门票的原因。

    思索间，电梯迅速往上。

    何奥坐的这种是内部的高速电梯，而在等候区的边缘，还有两个电梯是比较慢的观景电梯，电梯厢是透明的，可以一览晨曦市的风景，当然，坐那个电梯，得另外加钱。

    随着一股轻微的超重感袭来，电梯开始迅速上行，高速电梯中间没有停留，会直达楼顶广场。

    大概一分多钟之后，电梯缓缓停下，电梯门向着两侧分开，一个充满着闪烁灯光的广场出现在了何奥的面前。

    何奥走出电梯，向着两侧看去，整个晨曦市的光辉透过巨大的玻璃幕墙倒影在他的瞳孔中。

    诺尔德大厦的空中广场并不是真的就在楼顶修了个毫无保护的广场，而是把最顶层设计成了开放模式，四周用高透的超高强度玻璃代替了围墙，并铸造成特殊的气动力学造型，阻挡消解掉住高空中的风势。

    地面对风的阻力会随着海拔的升高而降低，所以在一定高度以下，高度越高，风速越高，地面上的微风在高空中甚至会变成十级以上的狂风，如果真的是个完全开放的广场，在有风的时间段，普通人是很难站稳的。

    当然，晨曦市因为周围围了一圈高墙，情况又不太一样。

    但这就是副本世界科学家研究的问题了。

    何奥走到了玻璃围墙边缘，看着脚下这座闪烁着灯火的城市，以往在地面上看上去高耸入云的高楼大厦，此刻看想去就像一个个高矮不一的小方块，错落的摆放在城市之中。

    宽阔的街道变成了长长散发着光辉的线条，车辆和行人化作了密密麻麻的小点。

    围墙边上每隔一段距离就摆放着一个望远镜，许多年轻人和孩子汇集在望远镜的边上，兴奋的往镜头上凑。

    站在这里，会让人们以一个新鲜而新奇的角度观察他们所生活过的大地。

    距离演唱会开始还有一段时间，何奥沿着围墙走了一圈。

    整个楼顶广场的模样就像一个巨大的鸡蛋，最外面一圈玻璃幕墙是蛋壳，中间偏上位置的圆形剧场是蛋黄。

    只是这个蛋黄有点大。

    转了一圈之后，何奥走到了剧院门口，检票走了进去。

    整个剧场颇为宽阔，看上去能容纳数千人，此刻表演的舞台都已经搭建好，舞台背后的巨大屏幕上正在播放热场视频。

    何奥拿着门票，顺着引导找到了自己的位置。

    在整个剧院最里面，距离舞台最远的地方。

    所谓的坐席就是一个放着小礼品袋的塑料小凳子。

    他现在一米九，膀大腰圆的身材，坐上去感觉和坐在婴儿的小板凳一样。

    不过买到这个票的人估计也不会想坐着，比如他旁边的一个青年就已经拿起了望远镜在四下打量着。

    这样的位置，卖480联邦币，黑市黄牛价格炒到了4800，而在晨曦市的大部分地方，许多人两周的周薪加起来都没有480。

    而这还是最后的位置。

    何奥把视线看向最前方，看向最靠近舞台的豪华软座椅。

    他昨天搜索的时候，最内场的vip座位，甚至已经炒到了10万联邦币以上，而晨曦市的家庭收入中位数是6.5万联邦币，一张票的价格超过大多数家庭一年的总收入。

    何奥扫视了一眼逐渐坐满的座位，将手伸进衣兜，轻轻捏了捏里面的物体，然后把手抽了出来。

    这时候演唱会还没有开始，何奥把金属箱子放在身前，打开，拿出里面最上面的那一本写真集。

    箱子里的写真集是他在上午和赛琳娜分别以后随手买的，从罗杰那里买到超凡材料以后，他就把写真集放在最上层作为掩饰。

    何奥大概翻了一下，简单的认识了一下今天演唱会的主角。

    琪可确实很漂亮，有一种别样的纯真甜美。

    在他观看写真集的这段时间，场内的人已经越来越多。

    很快，场馆内的巨大音响就传来动感的声音，一个琪可团队的宣传预热视频在大屏幕上播放。

    整个场馆的观众在这一瞬间兴奋起来，他们站起身子，手里拿着小袋子里送的荧光棒和节拍器，在漆黑的场馆里激动的挥舞着。

    在这样喧嚣的场景下，何奥收起了手中的写真集，提着金属箱子站了起来。

    他一边挥舞着荧光棒，一边退到了场馆最后，然后他蹲了下来，打开了金属箱子，将上面的写真集拿开，取下隔层板。

    然后拿出了下面的：

    折叠扫帚，和折叠塑料簸箕。

