    第1134章问鼎省府于观拉开门想冲出去，门口出现两名警察。

    完了，真的一切都完了。

    于观退了回来，一屁股坐在沙发上，眼中带着一股怨恨的光茫，“叶亚萍，你做得好绝！”

    叶亚萍一阵黯然，想必于观是怎么也无法理解自己的用意，这么做，不都是为了他？

    犯了错误，自首是唯一的出路。

    可惜于观不明白自己的用心良苦，看到他那怨恨的目光，叶亚萍的心里很痛，这毕竟是自己朝夕相处的男人，十八年了。人生有多少个十八年？最灿烂，最美丽的十八年过去了，剩下的还有什么？偏偏在这个时候，要孤独终老，发生这种事，不管落在谁身上，都是一种永远的痛。

    官场中的男人有三大喜事，升官发财死老婆，这一切，不属于女人应该拥有的东西，女人不象男人，她们再伟大，再优秀，内心的脆弱，总是离不开男人的呵护。

    她在为于观做最后一丝努力，可惜于观执迷不悟，到现在还没有醒悟过来。

    对于观，叶亚萍想自己应该是问心无愧了，可是于观一直由于心里作祟，无法走出自己给自己画的心牢，最终他还是把自己给绕进去了。听其言，观其行，他依然无法从自己的魔咒中解脱出来。

    叶亚萍挥了挥手，两名警察走进来，冰冷的手拷戴在于观的手腕上，刹那间，他突然惊醒，猛地挣脱了两名警察，扑通一下跪在叶亚萍脚下。

    “亚萍，亚萍，我错了，我知错了，你原谅我吧！我以后再也不会犯同样的错误了。你让他们放了我，我以后下了班，规规矩矩呆在家里。还象以前那样，给您洗衣，做饭，拖地——”

    叶亚萍听了这话，涌起一阵无由的心酸。

    嫁一个男人，仅仅是用他洗衣，做饭，拖地？

    感情是靠心与心的交流，而不是在乎谁付出多少？谁又得到了多少？

    洗衣做饭的男人，是自己想要的好男人吗？

    心！

    心都不在了，留着行尸走肉般的人形躯壳有什么用？

    从内心里讲，叶亚萍很想维护于观一次，哪怕他真的出了轨，有了外面的女人，这些都不重要。做为一个坚强的女性，她能接受这个现实，只要于观以后真心悔改，不再重犯，这些都算不了什么？

    但他触犯的是国家法律，法律没有人情，自己做为一名执法者，真的没有办法再原谅于观。

    于观看着一脸哀默的妻子，抱着她的大腿乞求道：“亚萍，亚萍，你原谅我了对吧？你肯原谅我了对吗？我发誓，我真的诚心悔过，以后什么都听你的。”

    于观还在求饶，他没有理解到叶亚萍那种哀默大于心死的悲痛。

    叶亚萍的眼眶湿了，但她努力不让泪水落下来，努力让眼睛睁得大大的，将目光投向窗外。只有这样，她才会不让自己流泪，不让别人看到自己流泪。

    于观还在求饶，求叶亚萍原谅他，他到现在还没有觉悟，自己是犯了国法，这已经超出了道德的范畴。国法难容，叶亚萍做不了主，她努力让自己不去看跪在脚下的于观，她怕自己一看就会心软，无力地挥了挥手，两名警察便将于观带走了。

    “不——，我不——亚萍，救救我，我不想坐牢，我不要坐牢——救救我——”

    楼梯间里，久久回荡着于观的声音，一声比一声凄厉，一声比一声绝望。

    叶亚萍身子一软，突然坐了下来，软绵绵地倒在沙发上……

    五月二号，雨。

    这是叶亚萍事后写在记事本里的日记。

    于观被双规，省纪委书记李虹亲自下达的命令。张一凡一个电话，闪电组织秘密潜入双江，严密关注着这一切。在于观招供之前，暂时不能动仇刚，也不能惊动仇刚。

    由于于观的事情，叶亚萍被暂时停职。

    张一凡和李虹回到省城，这长假还没有过完，就要投入对双江洗黑钱案进行处理了。当然，张一凡要关注的事情，与李虹的角度不同。

    张一凡要做的事，就是将事态压缩到最小，这样做不是估息养奸，而是保护一些应该保护的人。如果叶亚萍在整个事件中，没有知情，没有参与，也没有徇情枉法，那么叶亚萍就是清白的。

    这样的干部，更应该保护，尤其是她发现于观参与这件事之后，马上就采取了行动，向纪委反应情况，冲着这一点，她也是有功无过。

    仇刚是一个很敏感的人，为了不打草惊蛇，叶亚萍当天晚上就离开了双江。晚上的时候，接到仇刚打给于观的电话。她说两人去旅游了，于观正在洗澡。

    仇刚当时也没有往心里去，只是骂于观太不小心了，洗澡居然不把电话收好。要是让叶亚萍发现了什么，他就完蛋了。

    后来仇刚送给于观的小妖精给于观打电话，叶亚萍没接。只是回了条信息，说自己正和老婆在旅游，要她没事的时候，不要随便打电话。

    小妖精将这事跟仇刚说了，仇刚这才将信将疑。

    这个于观，出去旅游也不透个信，搞什么鬼？

    闪电组织很快就查清，仇刚的大部分收入，都是来自白粉生意，早在几年前，仇刚一直暗地里进行白粉生意。但是在张一凡指导下，公安机关对毒品市场进行了扫荡，使得仇刚在这段时间内，一直不敢妄动。张一凡走后，他马上又垄断了这个毒品市场。

    他的这些巨额资金，都是通过酒店，娱乐中心，以及通过于观搞外商投资来实现漂白。于观是招商局长，跟一些工厂和客人关系好，利用这点，也可以帮助仇刚神不知鬼不觉地进行黑钱洗白勾当。

    于观交待了这一切，由省厅下达的命令，马上对仇刚进行布控。

    这个五一，就在忙忙碌碌中悄然度过。

    为了让叶亚萍洗脱嫌疑，张一凡做了大量的工作，再加上李虹的佐证，叶亚萍终于从嫌疑中解脱出来。于观也做为一个主动自首，坦白从宽转变为一个污点证人。

    虽然说，于观面对的依然是多年的监禁，这已经比正常程序要轻判至少五到八年。

    双江的布控工作已经就绪，只等时机一到就抓人了。

    五一长假已经悄然而过，在第一天的会议上，就讨论了这个案子。李天柱在会议上指上，由省纪委牵头，省公安厅全面以赴，将这个集运毒、贩毒，洗钱等非法活动的犯罪集团捣毁。

    省委常委会议上，通过了对叶亚萍同志的处理方案，认为叶亚萍同志有功无过。大义灭亲，劝于观悬崖勒马，有助于双江市捣毁这个巨大的犯罪集团，因此，会议一致通过，叶亚萍保留原职，继续担任双江市政法书记，公安局长。

    会议还宣布了一项任命，原西部省副省长宋昊天同志，从即日起正式担任湘省专职副书记，湘省原专职副书记调任某省任代省长，省委副书记一职。

    身材高大的宋昊天，带着几许阳光灿烂的笑容，大步走进会议室，正式与大家见面。

    宋昊天突然空降，成为湘省的专职副书记，这多少论张一凡有些意外。

    包括李虹，他们虽然听说宋昊天要来湘省，但是没想到他居然是现任专职副书记。

    不过，三个的职务，级别都是相差无几，基本上停留在同一档次，这是宋昊天心里多少有些不爽。以前他是全国最年轻的副部级干部，现在突然多出两个副部级的年轻干部，而且一个比一个年轻，目光落在张一凡和李虹的脸上，宋昊天流露出两种截然不同的表情。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

