
　　稻草身子，真人头。

　　没见过这东西，不光是诡异，是吓人。

　　可以想想，如果一个人走夜路回家，路过一片农田时看到一个插在木棍上的稻草人随风摇摆，一阵大风刮来转过了身子，却看到一张人脸。

　　空气潮湿，光线黑暗，吊在顶上的草人来回摇摆。

　　小萱立即捂住了嘴，她忍着没叫出声。

　　别说我，鱼哥也下意识后退了两步。

　　“把....把头，这！这是个什么鬼东西？”豆芽仔结巴的说。

　　饶是见多识广的把头也深呼吸了两口，他抬头看着洞顶，开口说:“结合田广洞村的传言看，有可能是那个陈妹晴。”

　　“人早死了，没事。”

　　“文斌，想办法把她放下来。”

　　缓过来后，鱼哥想了个办法。

　　那些明黄布和绳子时间久了很脆，用锋利的洛阳铲用力一拍就烂了。

　　我们帮忙照明，鱼哥把洛阳铲插在草人身上，慢慢挑了下来。

　　弄下来后我们围着看。

　　只见，草人穿了身老式道士服，衣服上绣有八卦祥云图案，领口开的很小，紧紧卡在脖子上。

　　也是放下来近距离看才看清楚，不光是干稻草，还有藤编，是滕编做了固定，把人头和稻草做的身子拴在了一起。

　　时间太久了，人头已经变成了白骨，牙齿外漏，眼睛是两个黑窟窿。

　　我们在看它，它似乎也在盯着我们。

　　“等等。d.....”

　　“嘴里好像有东西。”

　　把头伸手过去，一阵摸索，慢慢从骷髅头嘴里摸出来一件东西。

　　这是一件白瓷香合。

　　香合盖着盖儿，釉色润白如纸，底部有很小的芝麻钉，是件一眼货，北宋白定小香合。

　　打开香合，里头用油纸包了一丸丹药。

　　这枚丹药不怎么圆，深黑色泛点灰，看着像羊拉的屎，就是羊粪蛋。

　　“这是道士炼的丹？

　　“把头，这什么药？怎么藏在这里？”我问。

　　把头仔细看了看这一丸丹药，摇头皱眉说:“我也不清楚，我们对这东西都不懂，得找人问。”

　　豆芽仔小声说:“这女的嘴真够大啊，这么大的香合都能吃进嘴里。”

　　鱼哥说:“那不一定，说不定是在她死后，被她徒弟塞进去的。”

　　“我们别看了，这东西好吓人，”小萱对这草人有些抵触。

　　“云峰，我们下来第几天了？”

　　“这应该是第三天了，过了今晚就是第四天了，怎么了把头？”

　　把头皱眉道:“我们找的地方不是这里，是胡公墓，要加快进度，我怕师弟突然回来。”

　　这里没找到有其他东西，我们拿了香合和丹药后顺原路钻了出去。

　　豆芽仔说药丸过期了，赶快扔了吧，不值钱。

　　这是他不懂。

　　老丹药，尤其是有名的道士炼的，不管过不过期，现在都有人愿意花高价买，不管那些有钱人怎么想的，反正这东西确实能卖钱。

　　我听说过，前几年有三枚明代晚期的玉枢丹卖了三十多万，合一颗十万块了。

　　吃了能不能升天不知道，反正我决定把这东西带出去，出去后找人问问。

　　几个时辰后。

　　“小心！”

　　豆芽仔眼急手快，把头扶着豆芽仔才堪堪站稳当，

　　我们背着包走到了一处斜坡处。

　　这地方太滑了，有地下暗河流过的地方就会有溶洞，我大致算过，如果按照我们走的路程来说，应该离开田广洞村十多里了。

　　“把头，之前那条路就不通，我们是不是走错路了，这怎么越走越难走了。”豆芽仔疑惑问。

　　把头站稳后叹了声说:“在这种环境下，哪还能分出来什么对路错路，如果我们的回声鸭还在的话会方便一些，那东西受过训练，知道哪里好走，在这种幻境下能帮我们带路。”

　　小萱捡到一根烂树枝，她拄着木棍道:“现在说那些没用，那鸭子不是丢了吗，而且把头你说过，我们还要陪人钱。”

　　“别说那些了，手给我。”

　　我拉着小萱，小心翼翼的向下走。

　　走半道的时候，能听到下方有水流的声音，我们没其他路可走，其他路基本都是死路，过不去。

　　“哎，峰子？”

　　“干什么？”

　　豆芽仔朝左努了努嘴，意思让我看。

　　我扭头一看，刚好看到鱼哥拉着阿春手。

　　豆芽仔说:“他两之前不是要干仗吗？怎么又拉手了？”

　　“你真能想，这地方一个人不好下，怕滑下去，找个人帮忙不是很正常？你不也和把头拉着手吗。”

　　“我草，那我不想拉把头啊，我也想拉个女的。”

　　“快滚吧，照着点路，别说废话。”

　　下来后看到是条暗河，河面儿很窄。

　　岸边能下脚的地方大概一米多宽，地上到处都是碎石，有的石头很尖锐，踩上去咯脚。

　　把头随手捡起来一块，看了看说:“你们看这里，看见没？”

　　“从边缘痕迹看，这些碎石灰岩，应该是从大块石灰岩身上凿下来的。”

　　“是做鬼崽雕像不用的料？”我问。

　　“可以这么理解。”把头说。

　　我又问:“把头，这地方也太偏了，太难走了，如果关在这里的石匠们曾经在这里取料，他们怎么运到地面上的？毕竟我们背着个包都走的很费力。”

　　“你看。”把头突然伸手指向暗河。

　　“把头你说走水路？”

　　“这么窄的河面能划船？”

　　把头摇头:“我们只能猜想，说不定是小船，只运取好料的石头不坐人，飘到下一处地点后在倒船送石头。”

　　“把头！峰子！别聊了！”

　　头前的豆芽仔突然大喊道:“你们快过来！前头又有一个钟乳洞！”

　　踩着碎石结伴走过去，等靠近山洞时，豆芽仔用手电一晃。

　　我看到好像在洞口上方两米左右处，有几个红色大字。

　　豆芽仔也看到了，他惊讶的抬头看了一会儿，念道:“盘....盘丝洞？”

　　“什么盘丝洞，”

　　我抬头打量说:“是篆体，的确是字，就是看不太清了。”

　　因为石灰岩本身裂缝比较大，下雨涨水时会向里渗水，时间久了加上风化，这七八个字真不好认了。

　　小萱举着手电筒，尝试着开口念道:“洞....洞地，碧...碧什么落。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“洞天福地，碧落黄泉？”我几乎是下意识脱口而出。

　　“唉？好像真是啊。”

　　豆芽仔疑惑的说:“不过也可能念，碧落洞天，黄泉福地。”

　　我心想，“鬼崽庙的庙碑上有提过“碧落黄泉”这几个字，难道是说的这地方？”

　　我们背着包，踩着一地碎石，都拿着手电向里走。

　　这溶洞是天然形成，但通过墙上隐约可见的凿痕能看出来，曾经被人为的修整过。

　　挨着暗河，四周时不时能听到，“滴答滴答”的水滴声。

　　洞里有一些石灰岩做的生活用品，我看到有小石桌，石凳。

　　有的石凳倒在了地上，落了一层灰尘。

　　石桌上有个香炉，材质是普通的黑陶，香炉后，倒着个石头做的牌位。

　　而在石桌之后，背对着我们，盘腿坐着一具白骨骷髅。

　　来之前路上见了很多白骨，我们只是惊了一下，并未感到害怕。

　　盘腿坐着的骷髅，身下有个暗黄色蒲团，可以看出来之前穿了衣服，只不过没保存下来，烂成了一条条烂布条，横七竖八挂在骷髅身上。

　　在把头示意下，豆芽仔大着胆子，小心绕过去，扶起石牌位吹了吹灰。

　　吹掉厚厚一层灰尘，可以看到，牌位上刻了一行小字，刀口清晰可见。

　　牌位上写了，

　　“烟霞子羽化之地，康熙四十二年，留刻。”

　　“烟霞子....烟霞子....烟霞？”

　　把头念叨了两遍，皱眉说:“好熟悉的名字，我好像以前在哪儿听过。”

　　“你们别出声，让我想想。”

　　“滴答，滴答。”

　　听着洞内的滴水声，把头似乎在努力回想着什么。

　　我们也不敢打扰，怕打断把头思路。

　　让豆芽仔放下石牌位，把头突然问:“豆芽子，之前我们见到的庙碑，你背一遍给我听。”

　　豆芽仔想了半天说“我忘了把头，没记住啊。”

　　把头又看向我。

　　我尝试着回忆道:“坤炼师陈，遂道县寻碧落黄泉，终得见七道金刚门，然，自知大限已至，天下胡陈本同宗，皆舜禹之后，炼师陈亦效仿陈大真人，头下黄泉身作庙，不枉人间来一遭。”

　　“对！”

　　“没错！”

　　“全对上了！”

　　把头看着我，脸色惊咦不定的说:“遂道县寻碧落黄泉，碧落和黄泉，我们应该分开来念。”

　　“黄泉，代表的是死亡，是葬身埋魂之地。”

　　“碧落于洞。”

　　“那就是那一派的道士....”

　　“一定是这样....不会错。”

　　“陈大真人，能当起大真人名号的，只有他了。”

　　把头说完话，看了眼盘腿坐在蒲团上的骷髅骨架。

　　“我说怎么烟霞子这名听起来有点熟悉。”

　　把头表情凝重，指着我说:“云峰，你上次在道县文管局见到的那两件东西，一件脸部涂了红朱砂，就那个断手的鬼崽石像，”把头比了一根小拇指。

　　“第二件东西，你看到的那块陈姓石碑，你在仔细想想，石碑的落款时间，还有，想想石碑第一行，排在前头的几个人名。”

　　我在脑海中努力回想，那天在文管所和杨雄心的碰面。

　　“把头，第一排的人名好像是...陈一庆。”

　　“落款的时间，是...清乾隆五十五年，岁末甲寅，孟秋月记立。”

　　“对，没错。”

　　把头又问我:“鬼崽庙的庙碑，落款时间是哪年。”

　　我说:“是光绪二十一年，岁乙末冬，坤炼师陈，弟子留刻。”

　　“好。”

　　把头接着问:“你在看这石牌位的时间。”

　　我边看边听把头说道:

　　“康熙四十二年留刻，是1703年。”

　　“鬼崽庙1895建立，也就是说，陈妹晴这一年出现在了田广洞村。”

　　“1895减去1703，190多年，我们把三代人算60年，6代人就差不多190年。”

　　“应该是，陈妹晴是陈一庆的后代，这个陈一庆是乾隆年间人士，而他的师傅。”

　　把头指向骷髅说:“就是他。”

　　“那他是谁？”我问。

　　“呼....”

　　把头深呼吸一口气，开口说:“怪不得那些搞研究的弄不明白，没想到竟会如此复杂。”

　　“如果我们运气不好，漏掉了其中一块碑文，恐怕也解不开这个谜。”

　　这时豆芽仔急声说:“把头！你就别卖关子了，到底是谁，都把我绕糊涂了！”

　　把头伸出一根手指。

　　“这几个姓陈的道士，是鬼崽岭最后的祭祀者。”

　　“他们同认一位祖先，那就是，陈国国君.....陈满公。”

　　见我嘴巴张的老大，把头看了眼骷髅继续说:

　　“此人号烟霞，早年是个很有才华的读书人，年轻时中过进士，他入道以后看破红尘，康熙八年，也就是1669年，到青城山当了道门天师。”

　　“十八年后，1687年，他卸下青城天师的身份，到青羊宫继续修道。”

　　“康熙四十一年，1702年，康熙皇帝亲自请他入皇宫为其母祈福，随后便赏赐给他碧洞丹台的牌匾，并且御封为大天师，赐碧洞真人道号。”

　　“这人，就是碧洞派开派祖师。”

　　“在当年曾以一己之力，力压龙虎全真的大道士.....”

　　“陈清觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第46章 碧落黄泉免费阅读。https://xs.23sk.com 