    “天父是伟大的，他是无所不在的，他的仁慈……”

    吴教士那苍老的声音在身后响起，李文表情平静的走出了人群。

    “臭小子，你在搞什么？”

    离开领东西蜂拥的人群，李文正打算回九叔的道场，收拾一下，搬家的时候。

    一只手直接把他拽到了一边，九叔的声音也在耳边响起。

    “额！师父，你什么时候到的？”

    看了一眼人头涌涌的教堂，九叔眉头微皱道：“我刚到没多久，正好看到你在上面威风的很！”

    “嘿嘿，我这不都是为了舅舅你吗？”

    李文尴尬的笑了笑。

    九叔白了李文一眼，看着教堂的方向。

    “你是怎么想的？为什么要让他签保证书？”

    李文耸耸肩膀道：“教堂重开，根本不止表面的现象，暗地里还有推手在推动着，我们想拦根本就拦不住，所以我想与其当这个恶人，还不如提前撇清关系，等以后出了事情，我们再以救世主的姿态站出来，到时候不但能解决教堂的事情，还能让师父你的威信再涨一番！”

    九叔闻言沉吟了一下，点了点头。

    “这个办法确实不错，不过要注意一下尺度，可千万别玩脱了，死伤了太多人，咱们这边也不好交代！”

    李文点点头。

    “师父，你放心吧，我心里有数。”

    师徒二人在这里站了一会，才返回了镇上的道场。

    “这外国的肚兜怎么这样？看起来怪怪的！”

    “哎呀，管他怪不怪的？师妹你先穿上试试咋样？”

    李文和九叔刚到道场门口，就听到屋里传来了这么一番话。

    听到里面的交谈，九叔脸色微微一黑，刚要走进去，旁边一名路过的人看到了九叔，连忙打了声招呼。

    “九叔好久不见，什么时候到的？”

    向来对村民十分客气的九叔，笑着回道：“今天刚到，你这是去买菜了。”

    那村民闻言，连忙展示了一下自己菜篮子的东西。

    “我哪是去买菜呀！刚去教堂领的东西，呐你看看好多呢，九叔你你也赶紧去看看吧，说不准还能领到东西。”

    “呵呵，是吗？”

    九叔尴尬的笑了笑，跟对方道了别，回头看了一眼憋笑的李文，没好气道：“你也是跑了一趟，怎么不拿点东西回来？不要钱的东西，也不知道往家拿，你们这几个家伙，一个二个的，真是败家子，要不是我还能挣点钱养着家，咱们师徒几个早就上街要饭！”

    “是是是，是我的不对，您老人家厉害，行了吧！”

    九叔和李文说话的声音，提醒了屋里的两人，只听见里面一阵手忙脚乱后，小月急急匆匆的掀开帘子，走了出来。

    “师父，你来啦！”

    走出来的小月，看见九叔，顿时惊喜地叫了起来。

    “嗯！”

    九叔点了点头，抬脚的走了进去。

    跟在他身后的李文，上下打量了一番小月，然后不着痕迹的点了点，她露出来的衣服。

    小月吐了吐舌头，拉了拉衣服。

    “师父，师兄！”

    进了屋中，还在系衣服的阿星，连忙打了声招呼。

    九叔看了一眼他头上的蝴蝶结，不着痕迹的问道：“这么乱，你们刚才在干什么？”

    “额！”

    阿星小月对望了一眼，眼神躲闪的回道：“师兄不是说要搬道场吗，我们两个一直在整理东西。”

    “哦，是吗！那你这是什么玩意？”

    抬手抓住阿星头上的蝴蝶领结，九叔拉了一下，然后猛的一缩，只听啪的一声，阿星顿是痛的捂住了脑门。

    站在一旁的李文，见到这一幕，想起了电影中的剧情，顿时露出了笑容，摆出了一副看好戏的表情。

    果然阿星暴露后，小月也暴露了，刚开始，小月为了掩盖自己下身穿的衣服，蹲下来假装衣服短，九叔以为孩子长大了，衣服有点短了，便拿出了两块钱给小月，让她买衣服。

    结果知道小月是为了掩盖西洋衣服故意往下拉的，九叔没好气的伸出手，让小月交出两块钱。

    结果小月以为九叔是要西洋衣服，便把穿在里面的内衣拿了出来，放到了九叔手上。

    看着这件还带着温热的西洋内衣，九叔的表情那叫一个丰富多彩。

    一把扔掉手中的东西，九叔没好气道：“我说的是那两块钱！”

    “哈哈哈！”

    在一旁看热闹的李文，终于憋不住大笑了起来。

    九叔听到笑声，恶狠狠的瞪向李文。

    “还在那里站着干什么？等着吃晚饭啊！还不收拾东西搬家。”

    师徒四人加上一只大猩猩，忙了整整一天，终于把家搬到了酒厂。

    对于这个酒厂的来历，九叔只是略微问了一下，听了前因后果后，只说了一句，下不为例，便不了了之了。

    中午在客栈吃了一顿乔迁宴，下午的时候，师徒四人在九叔的带领下，开坛做了一次法，告诉祖师爷们搬地方了，便正式宣布在酒厂安家了。

    然后九叔又带着三人，购买了一些生活物品，以及一些平时做法用的东西后，搬家的事情，才算是才算是正式完成。

    一夜无事，第二天清晨。

    李文经过一夜的修炼，实力再次有了提升，实力已经进入了人师二重境界。

    李文这种晋级速度，让九叔都羡慕不已，昨天晚上更是罕见的喝几口小酒，来庆祝李文正式踏入人师境界。

    缓缓的呼出一口浊气，李文慢慢的睁开了眼睛，感受着体内那又壮大一分的雷丹，李文露出了满足的笑。

    人师二阶的实力，在如今的修炼界，已经算是一名小高手了，在一些实力弱的门派，更是中流砥柱。

    哪怕就算在人丁兴旺的茅山派，李文现在的实力，就已经超越了所有的年轻一辈，与一些老一辈的都相差无几。

    就好比四目道长，他现在的实力才人师五阶，李文只要再多杀几个鬼怪，努力修炼一下，超越他，也是分分钟的事。

    “教堂这边事情搞定，我的实力差不多应该能超过四目师叔了。”

    感受着自身的实力，李文满意的点点头。

    “啊！啊！啊！啊！啊！”

    突然间，一阵鬼哭狼嚎的声音从外面传进来，把收完功，打算出去买早餐的李文吓了一跳。

    可还没等他查看怎么回事？一阵如同叫魂的哈利路亚紧接响起！

    “神经病啊，大清早的喊什么喊？”

    没好气的骂了一句，李文走出了房间，打算给这些闲着没事干的修士们一点教训。

    可他刚走出门，就见正给祖师爷上香的九叔，也表情难看的走了过来。

    师徒二人对望了一眼，心有灵犀一般，齐齐的一点头。

    “阿星，小月起来，把家伙拿上。”

    “悟空去把那个大鼓给老子抬上，一会儿把我交给你将军令给敲出来。”

    “吼！”

    正在自己房间里睡觉的大猩猩，其实也被这声音吵得十分烦，正想着堵着耳朵继续睡时，突然听到了李文的吩咐。

    然后大猩猩兴奋的大吼一声，甩开脚丫子往放大鼓的地方跑去。

