    “卧槽，回去我要弄他。”

    直到韩非走进了墨柒的宅子，那周波才重新修补了身体，他都没看跪在地上的周管家，朝着墨柒的宅子就怒骂了一声。

    “你特娘的狂什么狂？就一破神棍……”

    “嘭！”

    一句话没说话，不知道哪来的一巴掌，直接给这周波拍得半边身体炸裂。

    “混账，你个逆子，给我回家跪着，这一次的大比，你就不用去了。”

    来者，面相威严，这里的众多子弟，见之都不由得拘谨了起来，这位可不是周家的当代家主周立恒？

    周波还一脸懵逼呢，这会儿正在修复身体，就看见自己老爹，竟对着那宅子拱手：“墨柒仙子，小儿不懂事，多有冒犯在。在下，现在就给他擒回去，多加管教。至于管家，你看让他跪到什么时候，就跪到什么时候。”

    “爹！你这是……”

    “闭嘴！”

    周波被一声吼的根本不敢说话。

    可接下来一句话，却让这位排名第四的领主，面色铁青。

    只听宅中有声音传来：“周立恒，你还是再生一个吧！我给此子算过了，他本就运龙不显，千年之内必有大劫，此劫即便过去，也还有劫，总之活不过3000岁，必死无疑的那种。”

    周立恒面色铁青，眼皮都抖了几下，自己生了个废物？

    哪怕周立恒再觉得自己这儿子还不错，但是墨柒的话，他确实不敢不信。这位，是连帝尊都得找她帮忙的主，而且对自己这儿子，似乎也没必要忽悠自己。人家还得在拾荒者之城待上很久呢，千年不过弹指间，何必忽悠自己？

    顿时，周立恒目光冷漠了起来，就从今儿这事，自己怎么会生出这么个愚蠢的儿子？这作死的性格，他觉得活到3000岁也难。

    周波这边身体才刚修复，就听见墨柒对自己的评价，当时就急了：“爹，你别听这娘……”

    “啪！”

    只见周立恒反手一巴掌下去，周波身体如同炮弹一样横飞出去，都给打懵了。

    周立恒朝着墨柒所在拱了拱手，然后冷漠地转身：“从今日起，你不再是周家少主，家族一应资源，对你断绝供应。自己出去闯吧！若你能活过3000岁，再回来。”

    周波：“？？？”

    众家族核心子弟：“？？？”

    这些人全都傻了，哪怕是潘影都傻了。

    她们知道这位墨柒大人不好惹，得尊重。所以才老老实实地排了三天的队。

    但是，他们也没想到，这位主，这么可怕，还能批命。

    看看周家家主的表现，因为墨柒的一句话，周波的后半生，直接就给剥夺了。堂堂周家少主，直接贬为凡人，这谁能受得了？

    关键是，周立恒的反应，似乎就明确地告诉了他们，里面这位的话的分量。

    顿时，所有人再度恭敬起来，他们可不想成为下一个周波。同时，也意识到，他们所谓的家族核心子弟的身份，并没有自己想象中的那么高。能够一眼断送你命运的人，还有很多。

    ……

    墨柒的屋子里，韩非懒洋洋地往椅子上一坐：“你就给人一句话批死了？”

    墨柒气呼呼道：“我可没骗人，那人气运本就不好，的确活不过3000岁。”

    韩非：“你看这几个里面，哪个气运好的？”

    墨柒：“我才懒得去看……咦……”

    嘴上说不看，但墨柒却眼睛瞄了几眼，随即心头一动：“都是短命鬼？”

    说着，墨柒不禁看向韩非，目光炯炯。

    韩非：“你看我干嘛？跟我有什么关系。他们不是要去参加万年大比么？一天天养尊处优的，到了那地方，生死搏杀，整个东海神州的天骄都汇聚那里。就这些货色，不死我都觉得是奇迹。”

    墨柒心头一动：“你解释什么？”

    韩非：“我解释了吗？”

    墨柒：“你今天话有点多哦！”

    韩非顿时脸色一绷：“主要是，来见见你这位盟友。”

    墨柒打量了韩非片刻后，忽然开口：“不知道为什么，我忽然觉得，你就是本体。”

    韩非：“我？”

    墨柒忽然笑道：“别装了，你露馅了，你竟然把我给骗了，我竟然一直以为你是身外化身，现在的男人，坏得很。”

    韩非皱眉：“我怎么可能是本体？”

    墨柒：“哼！别不承认，你封闭了时光大道对不对？所以，我刚才亲了你一口，通过身体深度接触，已经感应到了。”

    韩非：“啊？”

    墨柒：“难道你不知道，当相同大道，肉身接触，会产生感应？”

    韩非顿时傻眼：“你什么时候亲的我？”

    墨柒：“你封印了时光大道，自然不知道我刚才用了顺流时光。”

    韩非顿时无语：“这也行？等等，你这人没底线的么？我跟你讲，我是有媳妇的人，我不会对你负责的。”

    墨柒：“说吧！为什么不告诉你就是本体。”

    韩非眯起了眼睛：“你要知道我是不是本体，也没意义。而且，我不想我的计划有破绽。”

    墨柒顿时眼睛一亮：“所以，你真的是本体？”

    “嗯？”

    韩非豁然起身：“等等，你什么意思？”

    只见墨柒顿时眉开眼笑：“哈哈哈！我刚才骗你的，我才没有时光顺流去亲你。本姑娘凭什么亲你，你现在长成这样，我亲你？我图什么啊？”

    韩非：“……”

    韩非当时整个人就不好了，果然女人是天生的骗子。越漂亮的女人，就越会骗人，古人诚不欺我。

    墨柒顿时惊喜道：“哇，你竟然连我都给瞒了过去，你是不是走了什么特殊的大道？不能够是大术吧？我想不通怎么还有大术，能在帝尊面前隐藏自己啊！”

    韩非心说，你不知道那正常，炼妖壶出品的神术，能让你知道？

    可惜，韩非很悲剧的发现，自己竟然就这么上当了，自己竟然没再坚持一下。

    “你怎么猜到的？”

    墨柒：“成长太快了，这不合理。”

    “唉~”

    韩非长出一口气：“行了，咱也不兜圈子了，我来不是让你识破身份的。我是来想知道，其实你并不是真的必须被困在这里吧？以你的地位，你的条件，你的身份，想离开拾荒者之城，恐怕不难吧？”

    这是韩非长久以来的一个疑问，他想在去神都王朝之前，弄清楚这件事。否则，墨柒让自己去办的事儿，自己总觉得有什么问题。

    墨柒睁大眼睛，布林布林地看着韩非：“我什么身份？”

    韩非：“十大领主，你随意呵斥。赵洪荒，管不了你。万鳞大帝，默许你的行事，恐怕还会找你帮忙吧？你还不是万鳞族人，可在拾荒者之城，地位如此特别，我甚至觉得你在赵洪荒之上。所以，你为什么找我？为什么不自己出去？”

    韩非正是基于以上的问题，才在虚空神殿聚会的时候，怀疑墨柒是时光神殿的人。这是他的固有印象，他觉得走时光大道的人，就会和时光神殿有关。因为他一共就见着那么两个，时光龙鲤是第一个，墨柒是第二个。时光龙鲤被时光神殿追捕，墨柒地位超然，说不引起他怀疑，那是不可能的。

    “啪~”

    只看见墨柒跟大佬一样，一巴掌拍在韩非肩头：“嗨！我以为什么呢。我在试炼啊！你甭管我什么身份，反正我现在就只能靠自己的本事离开这里。不管我能用到什么手段，都只能是自己的手段，要不然我能在这待着？我去神都王朝不香么？”

    韩非顿时呵呵了一声：“那你这试炼可够长的，万鳞大帝亲自看着你试炼啊？”

    墨柒：“每个人的试炼方法都有不同，虽然我在拾荒者之城备受尊敬，资源数之不尽，想干什么就干什么。但是我被困住了啊！我不能跟一群万鳞族大眼瞪小眼，瞪个几万年吧？”

    韩非不说话，就这么静静地看着墨柒。

    后者似乎有些心虚，过了好半晌道：“那我告诉了你，你是不是也得告诉我，你为什么要想尽办法混到拾荒者之城，你的实力在外面，足可以混得风生水起，没道理留在这儿？”

    韩非点头：“行！”

    墨柒眼睛一亮：“当真？”

    韩非：“当真。”

    墨柒当即吧啦道：“我来自一个超级势力，因为这是我最后一个试炼，我必须要一个人渡过。这试炼一过，就再也不会有人管我。虽然我在拾荒者之城，可以不断的收获了资源，变强，打磨根基，甚至探索星海，但是我讨厌漫长的时间。”

    韩非心头一动，果然是超级势力，如果不是超级势力，万鳞大帝何必对墨柒这么客气。

    韩非：“所以，万鳞族的死活，你真的无所谓？只是临时在这？”

    墨柒摇头：“真无所谓，一个种族兴衰，那是自然发展之事。这世上，每一天都有种族在消失，也有新的种族在崛起，就像生老病死一样，反正我们家从来不干预这事儿。你呢，你为什么要混进万鳞族？”

    韩非深深地看了墨柒一眼，过了数息之后才严肃起来，一字一字道：“因为，我是人族之皇。”

