    “好了，我的事情现在已经是做完了，我现在该走了，不要忘记了，你我原本就是对手，这一点不管过了多久，那都不会有任何的变化！”王龙现在需要好好的休养一番，刚才的这一战当真是痛快，这浩然的真气已经是彻底的打通了自己堆积已久的经脉，现在这烛阴的力量已经是和自己的力量彻底的融合了，谢长安点了点头，他与王龙能暂时合作已经是很不容易了，现在事情都是解决了，要是想让他说些什么，这几乎就是不可能的事情，王龙化作一道青烟消失不见！

    “你怎么样？你就是这样的，总是喜欢什么事情都是冲在最前面，你在做这些事情的时候，到底心中把我放在了什么位置上呢？就好像刚才，我若是不来的话。你是不是打算和这个宗天来一个鱼死网破，你要是真的那么做，我会有多难过，你知道吗？”

    红妆绝对不是要劈指责长安，事实上，在面对长安的时候，她连一句重话都舍不得说，但有的时候，这一两句指责还是必须的，不然的话，长安将会永远的将自己放置在危险中，其实有了危险不怕，红妆希望当这个男人有了危险的时候，自己可以在第一时间见到他，就这么简单！

    红妆是一个极为坚强的女子，受伤也好，受了各种各样的刁难也好，她从来不曾哭过，可是现在红妆的眼睛红了，长安的心此刻是突然停止了跳动，是的，他从未见过红妆哭过，应该说，他不希望见到这一幕，但他还是见到了，更重要的是，让她哭的人竟然是自己，成长究竟是什么呢？难道仅仅是年龄的增长吗？不，成长应该是顾及他人，和自我反省！

    从前好像还真的是这样，不管是海燕还是红妆，只要自己深入到了危险中，就可以把她们彻底的忘记，一直记不住，是因为从未放在心上，谢长安用红妆的左手食指在自己的掌心位置划了一道伤口，“你做什么？还不赶紧止血！你刚刚经历了一场战斗，此刻真气真气激荡之时，若是不及时止血的话，你会很危险的！”

    可长安竟然是丝毫不在意，这一道伤口是你给我留下的，这样很好，因为只有疼了，才能彻底的记住，我日后若是再身处危险之时，就一定会看到这一道伤口，我要以你为戒，即便是身处危险中，我也要全身而退，但我是绝对不会让你身处在危险中的，但我也知道，我其实根本就说不了你，你要是改变了，那么你还是你吗？”

    不得不说，这两人当真是十分的了解彼此，百里红妆做事情一向都是很有分寸的，她不会让自己陷入到危险中，百里红妆更是知道长安要么就不承诺，一旦承诺了，就一定会做到，在这一点上，他颇有君子之风！“只要是你说的，我就一定会相信，走吧，我知道，其实你也是受伤了，现在先找一个地方好好的休养一番再说！

    找到了轩辕战甲，难道你便是要去加固穷奇的封印了吗？据说这穷奇身上的封印可是轩辕氏和蚩尤一起完成的，我现在的建议是，你先休整一段时间，将这轩辕战甲的力量彻底的掌握，之后我会和你一起去魔云间找蚩尤战甲，难道你是忘记了吗？当年的涿鹿之战，我可是从头看到尾的，蚩尤最后是将自己的战甲放在了什么地方，没有人能比我更加的清楚了！”

    这个建议自然是很好的，谢长安知道，有的时候休整是为了更好的出发，这里是白云谷的一处别院，十分的安静，是最适合休养的了，只是这么多年都不曾有人来过，自然是少不了一些破败的，但谢长安根本就不在意这些，“这里可真是好地方，我竟然从来都是不知道，这白云谷中竟然还有着这样的一处别院。”

    “这一处别院那是义父之前居住修炼的地方，你现在的身份是真的不适合过早的出现在众人的面前，你先在这里好好的休养一番，这里什么都有，位置也很好，外人不会轻易的找到的，至于你所担心的魔域八怪，他们八个根本就过不来，其实这些年我一直都很想要好好的照顾你，可惜，一直都是时间上不允许，现在机会来了，我自然是要好好的看着你了。

    对此，谢长安并没有任何的意见，能这么做自然是最好了，于是，在接下来的这一段时间内，红妆当真是就和长安隐居在此了，当然，这虽然是暂时的，可他们两人也是无比的珍惜，想喝酒的时候，红妆相陪，练剑的时候，还是红妆为对手，这里的灵气也是无比的充足，这样的日子当真是神仙都比不了的！

    这样的日子大约是过了半月有余，长安身上的伤也是好了差不多了，这一日，他终于是要再次前往魔云间了，当然了，这一次不单单是有他，更有红妆在侧，谢长安的手指在空中划出一道裂痕，这一道裂痕可以直接通往魔云间。

    魔云间不管到了什么时候，都是魔气纵横的地方，“长安，你可知道为什么这魔云间的魔气虽然无比的强大，可是感觉上却是无比的规整呢？这正是因为有着蚩尤战甲的缘故，其实这些年，魔域八怪的主要职责就是看守这蚩尤战甲，当然了，虽说是看守，但他们八个并不是直接出手的，真正看守蚩尤战甲的其实是这魔云间中最强的魔兽，魔云飞龙。”

    红妆这应该是第一次来魔云间，但对于魔云间她并不陌生，这魔云飞龙那是魔云间大量的魔气孕育而出的强大魔兽，在实力上大约是和无为级高手持平，但毕竟是魔兽，因此，在实战中，这畜生会占据一定的优势，魔兽也好，灵兽也罢，它们的表皮都是无比的坚硬的，因此，有着极强的防御能力！这也就是为什么红妆要来此的缘故，因为她是最了解这个魔云飞龙的人！

