    当然，这话要是被徐岁宁听见，她大概得无语。

    　　她还真没有那么羡慕，大同小异的餐厅，陈律曾经带她去过无数回。

    　　不过她跟陈律走出去没多久，突然就有服务员跑上来说：“先生，小姐，你们等一等，有人约你们一起。”

    　　徐岁宁有些纳闷，按理说这里没有熟人，不过她还是去看了一眼。

    　　然后她就看到了郑宿。

    　　郑宿笑着说：“都是老乡，刚刚正好撞见你，不知道是因为什么原因，你们忽然就走了？这里的饭菜，味道还算不错，要不要一起？”

    　　至于郑太太为什么会答应一起吃饭，也有自己的小心思，炫富嘛，尤其在一位拥有帅气老公的女人面前炫富。

    　　郑宿没有陈律的外貌，郑太太不愿意输给徐岁宁，自然得从其他方面找补回来。

    　　徐岁宁说：“不用了，这家店有些贵，超出我们的预算了。你们好好吃。”

    　　郑宿不咸不淡看了眼陈律，慷慨道：“我可以请你们。”

    　　郑太太也笑说：“都是些寻常吃的，也不贵，花不了几个钱的，你们就留下来一起吧。”

    　　白吃别人的，那都是得回礼的，徐岁宁可回不了人情，也不爱占人便宜，她客气道：“谢谢你们的邀请，不过对我们来说，这确实不便宜，无功不受禄，我们就先走了。”

    　　倒是挺不卑不亢。

    　　郑太太没有从她身上看出半点窘迫，并不是很满意。

    　　而郑宿的心情更加不爽了，陈律一个穷光蛋，也没有表示出半点局促，倒是装的跟经常来这种场合似的。这种假清高的人，最让人厌恶。

    　　不过假清高的人，也最爱钱。

    　　徐岁宁正转身要走，然后低头就看见自己的鞋带散了。她刚弯腰，陈律便说：“你裙子得垂地了，我来吧。”

    　　于是他在众目睽睽之下，给她系了鞋带。

    　　徐岁宁自己倒是不觉得有什么，陈律伺候她的时候多了去了，系鞋带也不算什么大事。

    　　一旁的夫妻则是心思各异。

    　　郑宿觉得陈律这男人虚伪，给不出钱的男人，也只能靠这种行为骗骗女人了，这种男人他最了解，一旦有钱了，那就变坏了。

    　　郑太太则先是觉得羡慕，她谈过的那么多男朋友里，从来没有男人肯为她做到这一步。不过随即她就安慰自己，她交往过的对象，那跟陈律都不是一个级别的，无一不是富二代，也就只有穷小子，付出不了物质层面的东西，才会为女人做这些。

    　　陈律直起腰来的时候，顺势牵住了徐岁宁的手要往外走。

    　　郑太太却一眼看到了他们俩手上戴着的新婚戒指，设计风格太鲜明了，她一眼就看出了这是谢希的杰作。

    　　眼前这一对，没钱不说，也绝对不是预约得到谢希时间的人，毕竟谢希已经很多年不从事设计行业了。

    　　那戒指大概就是赝品。

    　　郑太太心里以为，他们或许都没有听到谢希的名号，只是随便买了一对，可她有心要徐岁宁难堪，谁叫郑宿三番两次注意她，于是郑太太不打算放过这个话题，似乎惊讶极了：“哟，你们的婚戒，是出自谢希设计师之手吧？她收费可贵了，你们做人也太低调了，能约到谢设计师的，怎么可能是没钱的。

