    廖老师挥了挥手：“好了，大家继续上课吧。”

    秦妍嫣坐在位置上有些心不在焉，她确实想不通，为什么学校里的老师对秦明月这种明目张胆的行为也不进行管制。

    后面的女生又拉了拉她，小声地问道：“嫣嫣，刚才方瑾萱那话什么意思呀，什么当枪使，你们心知肚明的。”

    秦妍嫣拿着笔，抿了抿唇，道：“没什么，应该是有什么误会吧，回头说清楚就好了。”

    秦明月出了学校，门口的保安见是她，也不拦了，直接将大门打开让她出去。

    “秦小姐。”

    几个穿着便衣的高大男子朝她走了过来，神情恭敬。

    其中一个拿出了他的证件：“我是张队长，我们是专程过来协助你的。”

    秦明月点点头，带他们去了‘夜色’酒吧。

    一听到是来调监控的。

    大厅里的工作人员态度立马变了。

    “昨晚电路跳闸了，监控没了，对不起，帮不了你们呢。”

    秦明月淡淡问了一句：“你们老板在哪？”

    店员昂了下头：“我们老板是不是谁都能见的，我们还要忙呢，走吧，走吧，烦死了。”

    看着那只挥动的手，秦明月眉峰一凛，手上一个用力，听到‘咔嚓’的一声骨结错位声，那个店员发出杀猪般的惨叫声。

    张队一个反扣，亮出了证件：“老实点，不然治你个防碍公务罪。”

    几个店员顿时傻眼了。

    国家特警队的！

    “再问你一遍，你们老板呢？”

    店员这回不敢横了，结结巴巴地指向了一个包房。

    一行人又朝那个包门走去。

    门口站着几个抽烟的大汉，一脸凶神恶煞的：“干什么，这里不是什么人都能进的！”

    不等秦明月动手，张队的两个手下已经解决了。

    秦明月一脚踢开了包间的房门。

    里面，一群男人搂着清凉的女人正嗨着，被人突然闯进来，他们脸上冒着杀人的怒气。

    可是等看清门口女孩的长相时，几个油腻的汉子眼睛都直了。

    “我去，什么时候来了这么好的货色，吴总，你这是专门给我们送过来的吧。”

    那人推开身边的美女，走过去，伸出他油腻的大手要去摸秦明月的脸。

    结果又是一声杀猪般的惨叫传出，那只油腻腻的大肥手直接就被拧断了。

    秦明月冷冷地问道：“谁是吴总？”

    走进来的女孩子，纤细的身形，却带着满身的煞气，加上她刚才的那一下，整个包房的人仿佛看见鬼了一般，不会动了。

    “都老实点，我们是国家特警队的，正在调查一起人口失踪案。”

    张队再次亮出了证件，更加没有人敢出声了。

    他们即使再怎么脑满肠肥，但也听过国家特警队，那是国家为了打击恐怖份子专门成立的，抓捕的都是国际重型犯，直接隶属帝都总部的，有先斩后奏的权力！

    秦明月走过的地方，人群自动让开，直到露出了一个紧张不安的大胖子。

    想必就是他了。

    秦明月直接一手掐了过去，厉声问道：“昨晚这里来过什么人？”

    “干什么，干什么，特警队的就可以乱抓了人是不是，这可是法制社会，我们是良民，我们这里是酒吧，每天接待的人可多了，谁记得来过什么人……”

    话还没完，脖子就被人掐着贴着墙提了起来。

    众人皆惊，这个女孩真是鬼上身了，竟然能单手将一个一百八十斤的胖子提起来。

    “唔唔……咳咳……我说，我说，来了帝都一个大人物，吴家家主，吴尚雄，还有，咳咳，还有一个漂亮的中年女人，叫什么，秦雨薇……”

    “他们人呢？”

    “走，走了，连夜坐飞机走了……”

    秦明月手一撤，那具肥胖的身体就像个冬瓜一样，‘咚’得一声掉了下来。

    秦明月出去后，抢过前台的电脑，查到了昨晚的监控。

    监控显示，陈小玉背着书包确实进来了，被人带去了后台，然后消失了在了监控里。

    接着秦雨薇搂着一个肥胖的男人也进来了。

    秦雨薇那一头风骚的头发，还有风骚的打扮还是很好认的。

    她身边的那个肥胖的男人秦明月没见过。

    监控显示，秦雨薇跟那个男人进了包厢，一直到半夜才出来，然后集体消失在了监控里，应该是从后门走了。

    从昨晚到现在，已经过去十来个小时了。

    这十来个小时里，没人知道会发生什么事。

    现在，只能等待查明，秦雨薇他们一行人到底去了哪里。

    秦明月出去后，想了想，还是给小舅方正阳打了个电话。

    “喂，小舅，小玉出事了，你先听我说……”

    ……

    海城。

    一个风景优美的沿海城市。

    海边一栋豪华的独栋别墅里。

    秦雨薇穿着丝袜，露着大长腿，躺在高级的真皮沙发上，正心情愉悦地品尝着红酒。

    一只油腻的大肥手摸上了女人的腿，并且一路摸索着往上：“雨薇，这次真要感谢你了。”

    “死样！”秦雨薇挺了挺身体，嗔了那人一眼，还打了一下那只大肥手。

    那只大肥手非但没有停下来，反而还一路向上，爬到大腿根部了，就要往那布料底下钻。

    很快就能听到女人，男人微微加快的喘气声。

    秦雨薇放了酒杯，全身恨不得软成一条美女蛇。

    手勾住男人的脖子，语气微喘：“说吧，给我什么好处。”

    “那别墅我冒着风险帮你转卖了八个亿，你还想要好什么好处。”

    秦雨薇撇开头不满地嘟着嘴叫道：“哼，那个八个亿本来就是我该得的。”

    秦雨薇通过那个白玉雕像里的摄像头，观察到家里只有老爷子一个人时，遥控释放出了雕像里的迷烟，控制了老头，让外面的保镖放她进去了。

    然后秦雨薇进去了，拿了老爷子的身份证，让他按了指纹，说出密码，然后盗取了房产证，转手就卖了八个亿。

    秦雨薇的关系网发动起来，还是很强大的。

    八个亿，够她花几辈子了。

    在国内，被秦明月捏住了把柄的秦雨薇处处受限，不敢做大妖。

    反正秦若雪也没救了，她还不如拿着钱到国外潇洒过日子。

    到时，就算那些照片被秦明月曝出来，也影响不了她什么了。

    “我可是救了你儿子的人，你就这么小气，什么也不想给。”

    男人油腻的大手钻进布料里，狠狠掐了她一把，然后从茶几的抽屉里拿出一个文件袋扔在了秦雨薇身上。

    秦雨薇打开文件袋，看到一张机票，还有一张米国的房产证，勾起红唇满意地笑了。

    将东西收好之后，秦雨薇张开大退，贴了过去。

    “来吧，宝贝。”

    沙发下陷，极度污秽不堪。

