    砰！

    巨大的黑色金古桥满分落地。

    培丹星人达伊尔看着从盘龙号中跑出来的雷，安静地等待。

    “上吧，哥莫拉！”

    雷抬起手中的战斗仪，金色光芒闪烁，红色哥莫拉突然出现。

    “进攻，黑色金古桥！”

    培丹星人达伊尔发号施令，黑色金古桥瞬间有了动作，行动敏捷的它大步朝着哥莫拉冲去。

    “吼！”

    哥莫拉用爪子扒拉了两下大地，气势汹汹。

    “都是特殊个体吗？”

    高野纯躲在山丘角落，悄咪咪地看着战场，无论是黑色金古桥，还是红色哥莫拉，看起来都不是普通的怪兽。

    “因为雷奥尼克斯的力量，所以才特殊进化的？还是说因为战斗仪？”

    黑色的金古桥如同高攻高防的战士，哥莫拉对它造成的伤害近乎为零，最多也就让它晃动了两下。

    短短几十秒，哥莫拉就被金古桥打的节节败退。

    高野纯并没有准备出手，他暗戳戳地接近盘龙号，离开哈马行星的机会就在这里。

    在这种战斗情况下，盘龙号众人没有注意到高野纯的接近，因为在等待雷，所以盘龙号的舱门是打开的。

    高野纯小心翼翼地走上盘龙号，看着里面的配置，心里想着，要是把这东西带回迪迦世界，TPC估计就此能研发出什么东西。

    走着走着，高野纯注意到有些地方贴着字母一样的标识。

    人类？

    高野纯诧异，这个世界的人类都可以在宇宙中穿行了吗？

    转悠半天，高野纯终于找到了盘龙号的控制室，他刚走到门口，嘎吱一声，舱门打开。

    这不大不小的动静惊醒了众人，他们朝着门口一看，便看到了高野纯正以半蹲的姿势走进控制室。

    “你是谁？”

    盘龙号的女副船长榛名非常警惕，她立刻拔出枪，对准高野纯。

    高野纯举起双手，环顾几人。

    “你们是地球人吗？我也是，这颗星球很危险，趁着那两个雷奥尼克斯战斗，我们赶快离开吧！”

    地球人。

    日向队长拦住榛名，打量了高野纯一番，确实是人类的模样，不过这并不能作为判断的依据，这颗星球上有具备伪装能力的宇宙人。

    “你也是雷奥尼克斯吧！”

    日向注意到了高野纯兜里揣着的战斗仪，身体肌肉紧绷起来。

    如此近的距离，一旦战斗起来，盘龙号会毁掉的。

    “我不是。”

    高野纯摇头，他拽出口袋里的战斗仪。

    这一举动，所有人都戒备起来，若不是日向队长在前面，警惕性超高的榛名已经扣动了扳机。

    “别紧张。”

    手掌张开，战斗仪砸在地上，高野纯一脚将其踢到日向队长脚下。

    “我只是想快点离开这个鬼地方。”

    暗黑铠甲的出现，让高野纯感觉到非常的不妙。

    捡起战斗仪，看到上面粗糙的沙子，日向队长暂时相信了高野纯，至少他到现在，遇到的雷奥尼克斯都没有这么脏的战斗仪。

    “我们不能离开。”

    日向回头看向投影上的怪兽，郑重道：“雷是我们的同伴，我们不能放弃他。”

    高野纯提醒一句：“他可是雷奥尼克斯。”

    “雷奥尼克斯又如何，雷是地球的雷奥尼克斯。”

    “你们真的了解雷奥尼克斯吗？”

    高野纯眯起眼睛，感觉这些人已经被那个雷迷惑了。

    “这颗星球是雷布朗多星人选择的试炼星球，这上面所有的雷奥尼克斯都是他养的蛊，他在等待优胜者的出现，到时候他就会实现最终的目的。”

    雷奥尼克斯的由来，盘龙号几人这些日子中了解到一些，不过涉及的并不是太深。

    日向询问道：“雷布朗多星人最终的目的是什么？”

    高野纯摇头。

    “我不清楚，不过以雷布朗多星人现在的情况，选择继承者大概率只有一个目的，复活。”

    “既然如此，我们就更不应该离开。”日向说道：“雷是盘龙号的一员，我们不能看着他被雷布朗多星人利用。”

    奇葩！

    高野纯满头黑线。

    “你们蠢吗？以为自己是救世主？就凭你们这个战斗机，就凭外面那个哥莫拉？你们要送死，就请先把我送出去。”

    高野纯怂的一批，命只有一条，他才不愿意浪费在这种地方。

    “请你离开吧！”

    “盘龙号现在是不会送你出去的。”

    日向直接拒绝，开始驱逐高野纯。

    “仅仅送出哈马行星而已啊。”

    高野纯猛地冲了出去，接近日向队长。

    日向队长可不仅仅是个宇航员，他更是一个身经百战的冒险者，高野纯出击的瞬间，在他眼里便破绽百出。

    他伸出手，将高野纯手臂抓住，腰部用力，试图使用过肩摔。

    “嚇啊！”

    转身，用力，一气呵成。

    可惜，他没拽动高野纯。

    高野纯如今的体重，在布鲁顿卡片的作用下已经达到非人的地步，只不过他没有在意过这些。

    虽然不太理解日向在做什么，但机会就在手中，高野纯用力一勒，日向变成了人质。

    “快，启动战机，离开这颗行星。”

    “队长！”

    “可恶！”

    其余三人担心地看着日向。

    榛名咬牙，看了眼外面的雷，不甘心道：“准备起飞。”

    噗！

    盘龙号下喷出热浪，缓缓晃动升起。

    听到动静的雷回头一看，立刻呼叫日向：“BOSS，你们在做什么？”

    培丹星人达伊尔面带嘲讽：“他们似乎放弃你了。”

    “雷，BOSS被挟持了，我们很快回来。”榛名看了眼没有动作的高野纯，回话雷。

    说话间，盘龙号已经彻底腾空，伴随着屁股后面喷射火焰，咻的一下，冲上了云霄。

    高野纯的目光落在窗外，这翱翔在天穹的机会，总有一天他也会拥有。

    榛名询问：“你究竟要做什么？”

    这里的许多怪兽就拥有者离开行星的能力，她可不相信只是简单的离开哈马行星，就会让这家伙绑架日向队长。

    高野纯：“我说了，我只是想离开这里。”

    榛名道：“你既然有了战斗仪，可以控制怪兽出去。”

    “我不是雷奥尼克斯。”高野纯觉得这几个人有些天真，说道：“你们有看到过怪兽离开这里吗？”

    他自问自答：“没有！”

    “这里是雷布朗多星人控制的养蛊之地，雷奥尼克斯、怪兽恐怕很难出去。”

    若不是这样，他早就利用布鲁顿的力量离开了。

    盘龙号的速度非常快，不一会儿，就来到了哈马行星的大气层。

    然而，就在这时，大气层卷起巨大的漩涡，一只紫色的能量之手抓向盘龙号。

    危在旦夕之际，盘龙号中射出了一道光。

    

