    眼前场景变幻，萧寒还没来得及拿下头盔，立刻就看到眼前有一对漆黑明亮的大眼睛，正紧紧的盯着他。

    “呀！”

    看到萧寒睁开双眼，这双眼睛的主人惊叫一声，立刻向后退了几步，一脸的羞红。

    这个时候，虽然美人在侧，萧寒却没有心思关注这些。

    因为身体中的饥饿感正在袭来，虽然没有前两次强烈，却也让他异常难受。

    没有任何犹豫，萧寒撕开能量液的封口，昂头喝了下去。

    等身体的不适慢慢消失，这才来得及看向江小云，只见她的脸颊好似熟透的水蜜桃，很是诱人。

    深更半夜，孤男寡女，最适合发生点什么了。

    萧寒双眼一眯，嘴角露出一丝邪笑，向江小云的身边靠了过去，轻声说道：“怎么，你是想要和叶晓晓学习？”

    “其实不用这么麻烦的，我很愿意配合的。”

    说着，萧寒就要去脱去自己的衣服。

    “呀，不是这样的，你误会了。”

    江小云立刻用双手捂住了眼睛，连脖子都成了粉红色，让她看起来更加诱人。

    看到这一幕，萧寒突然觉得眼前的这个女人不一样了，好似比白天的时候更漂亮了一些。

    不过现在的他，可不是那种精虫上脑的猪哥，退出游戏也不是想要来个负距离的接触。

    未来的日子很长，没有必要急于这一时半刻。

    更重要的是，他长这么大，还没有尝试过这种事，没有明确的概念，所以也不会过于急切。

    这就和吸烟一样，如果没碰过，就不会有感觉，也不会对这种事有什么极为迫切的想法。

    可是一旦碰过了，再想要戒掉，就不是那么容易了。

    看着江小云惊慌的样子，萧寒笑了笑，将裤子提了提，这才继续说道：“已经很晚了，你还是早点睡吧！”

    “虽然我很帅，你也不用那样看着我吧！”

    “切，不知羞，哪有人这样夸自己的。”

    眼见萧寒没有下一步的行动，江小云才放心了一些，开口解释道：“我只是好奇，你刚刚是怎么回事。”

    “这前后已经喝了五管能量液了，真的没事吗？”

    问出这句话的时候，她心中的震惊依然没有消退。

    就算是完美进化者，刚刚完成进化的时候，也只会用掉五到十管的能量液。

    这是因为他们直接跳过了一级阶段，成为了二级进化者，对能量的需求会非常大。

    可眼前的这个萧寒，算上今天上午喝掉的能量液，一天的时间，他竟然喝掉了七瓶。

    就算是一级进化者这么喝，身体也是承受不了的。

    眼前发生的这一幕，已经彻底的颠覆了他的认知，七瓶低级能量液喝下去，好像屁事没有。

    继续盯着眼前的这个男人，她的心中满是好奇。

    此时，萧寒见江小云的目光还是没有丝毫收敛，伸出手指弹了一下她的脑门，笑着说道：“作为女孩子，你是不是该矜持一点。”

    接着身体猛然靠了过去，吓得她连连后退，不过还是趴在她的耳边轻声道：“你如果再这么盯着我看，别怪我控制不住啊！”

    “你，你这人怎么这样！”

    被这么一威胁，江小云不敢再随便乱看，连忙身体一缩，身体向床角处移了移。

    萧寒没有介意，他突然发现，以后有这么一个女人在身边，好像不会那么无聊了。

    眼见他缩在床角不敢睡下，萧寒站起身来，走到橱柜旁，抱出一床被子说道：“天色不早了，今天我睡地上，你也赶快睡吧！”

    接着也不管她有什么反应，伸手按了一下开关，屋子立刻变得漆黑一片。

    房间中立刻沉寂了下来，只剩下了两人淡淡的呼吸声。

    萧寒没有关注这些，他立刻盘腿坐下，用心感受着身体的状况，想要看看现在的身体，和之前是否有了一些不同。

    前后喝了七瓶能量液，他既然没有被撑死，那肯定是有原因的。

    而最大的可能，就是这些能量液中的能量，都已经被他的身体完全吸收了。

    因为只有这样，才能解释他为什么还没被撑死。

    既然被吸收了，那么他的实力就应该有所提升，而不应该像现在这样。

    闭上眼睛，萧寒静静的感受着，就像在游戏中一样。

    渐渐的，他慢慢有了一种感觉，现在的身体中，好像也有了一丝能量。

    虽然不是很肯定，但随着时间的推移，这种感觉越来越明显。

    “我这，该不会是修炼出真气来了吧！”

    萧寒心中一动，想起曾经看过的小说，心中立刻激动起来。

    可紧接着，这种感觉立刻又消失了，他连忙控制着心情，压制住激动，再次静心感知着。

    时间慢慢过去，那种熟悉的感觉又出现了，好似真的是一股气体能量在身体里游动，甚至还越来越强烈。

    萧寒不再迟疑，立刻尝试着让这种气体按照战士之书的经脉路线运行。

    目前来说，这是他唯一的选择。

    即便战士之书是游戏里的东西，可既然已经影响到现实中的身体，那么用它来修炼，似乎也没什么不可以的。

    随着这种气体在经脉中缓慢运行，萧寒不知道时间过去了多久，这股气体在他的控制下，终于完成了一个周天。

    紧接着，他明显的感觉到，身体里有一丝非常微弱的气息。

    眼神中闪过一丝兴奋，萧寒立刻定下心神，全力控制着这丝气息在经脉中缓缓游走。

    一圈，两圈，三圈……

    慢慢的，这股气息越来越强大，而身体也再同时传来了一股强烈的饥饿感。

