    

    随着九到一等奖，全部开出后，众人开始期待起，还未开出的特等奖了。

    价值千万的别墅，这个特等奖，谁不想要啊！

    就连集团高管，对此都很感兴趣，毕竟没有人会嫌，自己的房子多。

    不过刚刚抽中了，一套房的夏泽志，人就有些失落了。

    那栋别墅是他找的，自然知道那栋别墅有多好，晚上的抽奖，他最想抽中的，就是那套别墅了，十分期待自己，又能成为幸运儿。

    虽然他知道，中奖的几率，只有渺茫的六千分之一，基本等于没有可能，但他依旧一直期盼着。

    但现在他已经抽中一套房了，自然就跟那套别墅，已经完全无缘了。

    至于压轴的特等奖，当然是由康御这个老板来抽了。

    康御上了台后问道：“大家期不期待，最后的特等奖？”

    众人七嘴八舌的表达着，他们的期待之情。

    “当然抽出号码的时候，你们可不要惊呼，因为我女儿今天也有来，你们可别把我女儿，给吓着了。”康御交代说。

    听到康御的话，众人纷纷善意的笑了。

    对于集团小公主，他们也都挺喜欢的，准确来说小家伙，长得那么可爱，谁看到她都会喜欢。

    喜欢美好的事物，是人的天性。

    所以小人儿，每次在天御大厦里，遛弯的时候，遇见的员工，都会主动和小人儿打招呼。

    众人屏气凝神，看着康御伸向，抽奖箱的手，谁都想要知道，是哪个幸运儿，可以拿到特等奖。

    康御从抽奖箱里，拿出了一个号码球，看了眼球上的号码，问说：“谁是6018号？”

    台下啥都没有抽中的舒文萱，正在那里跟方玲埋怨说，自己手气不佳呢。

    听到康御喊自己的号码时，舒文萱没有反应过来，因为她没想到，她竟然会被康御抽中了，是今晚运气最好的幸运儿。

    一旁的方玲，见舒文萱愣住了，赶忙推了推，示意舒文萱赶快上去，别让大家久等了，现在所有人都想知道，谁是幸运儿呢。

    被方玲这一提醒，舒文萱这才反应过来，但她还是不大敢相信，自己真的中了特等奖了。

    穿着一身汉服的舒文萱，拎着裙摆怀着忐忑的心情上台了。

    今天没有要求员工，特地穿正装过来，所以各自都穿上了，喜欢的衣服。

    像舒文萱这样穿汉服的人，也挺多的。

    还有一些女的，也穿上了漂亮的晚礼服。

    见到是自己的特助，抽中了特等奖，康御说：“恭喜你了文萱，中了特等奖。”

    听到康御肯定的答案，舒文萱这才信了，自己真的中了特等奖，感谢的说道：“谢谢您康总。”

    “文萱按我们夏副总，他定下的领奖规则，在领奖品之前，你可是要想表演一下的，你拿了特等奖，那肯定就不能，像夏副总一样，只是唱首歌就了事了。”康御调侃说。

    闻言夏泽志用手捂脸，作为坑了自己的当事人，他现在已经无言以对了。

    见此情形摄影师，马上便把镜头，对准了夏泽志。

    大屏幕上立马播出了，夏泽志现在的样子，这引起了场内，所有人的大笑，集团副总吃瘪，这种有趣的事，这可不多见。

    今天是年会，大家开心就好，夏泽志当然不会去说，他这个副总，要什么威严之类的话。

    今晚大家不讲级别职位，只说谁最幸运。

    “既然夏总刚刚做了一个表率，那我就给大家跳段舞吧！”舒文萱想想说。

    她可不是康御这个老板，集团副总她可不敢调侃。

    “需要演奏什么配舞曲子，你就跟乐队说。”康御说。

    “好康总。”舒文萱也不怯场，想了想报出了一个曲名。

    正好今天她穿着汉服，随着音乐，大大方方的，跳起来了古典舞蹈来。

    舒文萱优美的舞蹈，得到了所有人的注目，同时也收获了，不少爱慕者。

    从舞步上可以看得出来，舒文萱学过古典舞蹈，很有功底的。

    一曲舞闭，所有人送上了，热烈的掌声。

    “文萱你跳的舞很美。”康御夸赞道。

    在夸赞的同时，康御也送上了，今晚的特等奖，夏京郊外别墅的房产证和钥匙。

    “谢谢康总您的夸赞。”舒文萱应说。

    说着接过了，康御递来的房产证和钥匙。

    抽完奖结束后，便是年会的最后一个环节了。

    所有人都兴奋的看向康御，都无比期待年会最后的环节。

    去年年会弄了一个，装满现金的玻璃箱，让人各凭本事，从玻璃箱里拿钱，今年想必应该，不会让人失望吧？

    当然去年的年会，手大的人有优势，都得了不少，至于说手小的人，也就只能怪自己了。

    康御示意所有人安静，随后打了一个响指，宴会厅天花板上，两百个彩球同时爆开，两万封装着一千块的红包，落了下来，会场里下起了红包雨。

    不管有中奖的，没有中奖的人，不管是集团高管，还是普通员工，不管是嘉宾，还是客人，都加入了抢红包的行列中。

    别看杜合明人有些胖胖的，平日里做事，也是那种不着不急的，可抢起红包来，可不输别人，手脚可麻利着呢，没有多久就抢到了，七八封红包。

    最聪明的夏泽志，因为早早知道有这么一环，早就脱下了身上西装张开，在彩球下面等着了。

    其他副总看到这一幕，都埋怨夏泽志狡猾，当然在埋怨人的同时，他们的手就没有慢下来过。

    手脚最快的，还是集团内那些清洁阿姨，把平日里打扫卫生时，练出来的本事，都给用上了。

    最搞笑的是集团高管中，年纪最大的李立兴，他是跳起来抢的。

    当然女同事比较弱势，于是公关部长黎秋怡，便组织起一些女同事，占了一块地方一起抢。

    就连被爸爸抱在怀里，好奇的看着一切的小家伙，也伸出小手，抓住了一个，飘下来的红包，拿下手上乐呵呵。

    当然同样的场景，也在其他会场出现。

    这一幕可把，会议中心的工作人员，给羡慕坏了，谁叫他们不是，天御集团的员工呢？遇上这种好事，也就只能在一边干看着。

    虽然大部分员工，都没有中奖，但在普天同庆红包雨中，都抢了不少，收获满满的，都可以开开心心的，回家过年了。

    最后年会在红包雨中，落下了帷幕。

    抢红包最多的夏泽志，被其他几个副总拉去请客了，看样子是打算让他大出血了。

    当然走之前，他们也邀请了康御。但小家伙想睡觉了，康御当然不会跟着一起了。

    再说了成峰李琛王弘他们来了，康御肯定是要招待的。

    只不过是改回家里，继续招待人而已。

    当然康御也叫上了，汤泽这个老同学一起。

    至于其他的高管中层和员工，很多都三三两两的聚在一起，商量说去哪里继续HAPP。        

