    “我们……离开这里吧。”

    天上的阳光照耀着大地，使得大地上铺满的结晶反射着耀眼的光辉，血雾大师和骸龙的幼仔们正站在树洞之中，看着这片闪亮的大地。

    “这里好像发生了很多奇怪的事情，先是被幼苗围攻，然后天上下起了结晶雨……但是……我们还是活了下来！嘎嘎哦！“

    一个骸龙幼仔站在洞口处大叫着，它似乎显得很兴奋，它正是之前从树上掉下去，被结晶雨救了的那个骸龙幼仔。

    “所以我们必须珍惜活下来的机会……”血雾的注意力主要是在周围，它害怕那些骨架幼苗再度聚集过来。

    “嘎哦哦！我们走吧！”骸龙幼仔显得不是那么担心，不过它们也很快地跟着血雾离开了树洞，踏上了被接近铺盖的大地。

    “就是不知道长老到哪里去了。”“是啊，可能躲在别的树洞里。”“或者没有活……你在找什么？”

    一个幼仔注意到血雾在地上翻着那些结晶，只见它翻完之后，从里面拿出了……一把弩。

    “这是之前那个偷猎者的。”血雾拿起来检测了一下道：“看来还能用的样子，果然必须要有些武器才能保护自己。”

    “偷猎者？”几个幼仔疑惑地问道。

    “那是……”血雾把之前偷猎者的事情告诉了几个骸龙幼仔，幼仔们顿时都表现的相当地惊讶。

    “是它的血让树木的信息素失效了吗？真是不可思议！”幼仔说道：“为什么会有这种效果呢？”

    “不知道……总之我们必须快点离开，你们就跟在我的后面，我们先回到之前片……长满花的地方吧！”

    “嘎！我们知道了！”

    说着，骸龙幼仔们便和血雾一同踏上了返回的道路，与此同时，在另外一边……那个长老还在看着它们。

    “它们想要逃了，必须跟踪它们，然后杀死它们，没有龙可以活下去。”

    长老一边说着，一边在大量的结晶堆中迅速爬动着。跟在了血雾它们的后面……

    …………

    “这幅景象还真是惨……”血雾和幼仔正走在沼泽的中心位置，这个地方也受到了结晶雨的摧残，那些巨大的肉食植物浑身都是裂口和伤痕，像是血液一般的液体从中缓缓流出。两侧庞大的叶片也被结晶砸的七零八落。

    至于地面上，则到处都是结晶和骨架的碎块，似乎很多骨架幼苗想逃离这场结晶雨，但是却全都被砸成了浆糊。

    “为什么会下这种雨呢……这些结晶到底是从哪里来的？”血雾不由得看向天空，天空现在万里无云十分晴朗。看起来好像没什么问题。

    ‘喀拉……’

    忽然，血雾听到了身后有一些声音，它立即拿起武器瞄准了身后，它发现距离它二十米多的地方有些结晶在动，似乎有什么东西躲藏在下面。

    “那肯定是没死的幼苗！”一个幼仔叫道：“可能附近还有更多，我们必须快点离开！”

    “……是啊，走吧。”血雾没有攻击，它转身迅速地和幼仔们跑了起来，在它们跑远之后，从那堆结晶里探出了长老的身躯。

    “下一次你们再发现我的时候。就是你们的死期……”

    说完这段自言自语后，长老再度跟了上去。

    就这样，血雾和骸龙的幼仔不断地前进着，而长老则在后面持续地跟着，它们很快就到达了沼泽地的边缘。

    “似乎结晶雨的影响范围并不大。”血雾站在沼泽的边缘往外看去，它看见的是一片广阔的花海，在花海和沼泽地的交界处有着少数的结晶碎块，而花海中则完全没有。

    结晶雨影响的只是沼泽而已，没有砸烂这片美丽的地方，看到这一幕血雾稍微放心了些。随之它对幼仔们说道：“如果等下见到那棵树，你们要向它解释一下，我并不是偷猎者。”

    “嘎！我们知道了！”

    幼仔们显得很欢快，它们一蹦一跳地往花海中跑去。血雾也在它们后面正准备跟上……

    忽然，血雾听到身后传来一阵声音，它在转头看去的那一刻，就发现……一个没有尾巴的蝎子从它身后扑了过来。

    “嘎？长老！”血雾发出惊异之声的时候，也是长老扑到它头上的时候，长老用肢体抱住了血雾的头。并且用前肢猛夹血雾的头，坚硬的鳌钳顿时让血雾的头鲜血横流。

    “嘎？长老？它在攻击它！”几个骸龙幼仔听见血雾的尖叫立即往这边看去，当发现这是长老造成的之后，它们顿时显得有些不知所措，一个幼仔叫道：“长老！为什么要攻击它！快点放开！”

    “它要死，你们也要死……你们全都得死！不准逃跑，一个也不能……”

    它还没说完，血雾就把它从脸上拔了下来，用力地扔到了地上。

    “这东西的力气好大……”血雾立即拿起弩箭对准长老说道：“之前的事情是你做的吧？从开始你就想杀了我们！”

    “嘎啊？”幼仔们大惊道：“长老，这是真的吗？为什么要这么做？”

    “你很早就猜到了吗？”长老用头顶那颗小眼球看着血雾说道：“看来你还挺聪明的，那么你是怎么知道的呢？”

    “我也不清楚。”血雾说道：“只是我一直都觉得你很奇怪而已，而你在幼苗攻击我们的那个时候失踪了，就相当可疑了。”

    “只是猜测到的吗？”长老说道：“不管怎么样，你们还是全都要死，你们已经被我的军队团团包围了。”

    “……军队？”

    在血雾发出这个疑问的瞬间，它顿时听到了大量的‘喀拉’声，它发现在后面的花地里，站起了一个又一个的……骨架幼苗。

    血雾见状说道：“它果然能指挥这些东西，所以之前这些幼苗表现的很聪明……你到底为什么要这么做？”

    “这些植物没有大脑。”长老说道：“但它们体内有着很简单的……神经构造，这些构造能够让它们执行粘附骨头，爬动，袭击附近的小动物等动作，只要在它们体内装一些‘发信器’，就能给它们这套神经结构下达更多的指令，指挥它们是相当简单的事情……”

    “但是……我现在只能指挥这些东西，我本来不应该指挥这些东西的，我应该指挥我的种群，而不是这些脆弱的植物。”长老说这些话的时候，情绪也慢慢地变得相当愤怒：“这些都是你们这些龙的错！我要把你们全都杀掉！”

    在它说完之后，周围所有的幼苗立即冲向了血雾和骸龙幼仔。

    ‘咔！’血雾见状也立刻按了一下弩箭把柄的底部，顿时，弩箭的头部弹出了一根长满了锯齿的剑刃，它猛地挥舞着这把剑刺穿了最近的一个骨架幼苗的……头骨。

    被刺穿的幼苗不断挣扎着，血雾一脚把它踢开然后瞄准长老道：“到底发生了什么？我才到这里来，这几个幼仔以前也和你认识，我们没有做任何危害你的事情！”

    “我才不告诉你。”长老说道：“快点去死。”

    ‘嗖！’血雾猛地扣下了扳机，一支弩箭飞射而出，射在了长老……前一厘米的地面上。

    那不是因为血雾射不准，而是长老后退了一些躲开了攻击。

    “真是太可惜了，你永远都打不中的，我能够观察你的身体动作判断出你要打哪个位置……你所有可悲的动作早已全都暴露了！你们这群绿色的小嘎瘪不是很崇拜祖先的吗？现在对你来说就是去见祖先最好的机会，嘎哈哈哈哈！”

    长老越退越远，而且还不断地说个不停，似乎是想以噪音干扰对手，不过血雾和几个幼仔好像并没管那么多。

    血雾努力地挥舞着手中的剑刃，将一个又一个的骨架幼苗砍断，它发现只要刺砍到这些幼苗身体中上最大的那块骨架，幼苗通常就会动不了。

    三个幼仔则是使用地面上捡到的木棍和石头不断打退周围的幼苗，就好像长老所说的那样，这些幼苗是一群脆弱的植物，它们在这里的数量虽然很多，但是没有之前围攻树木的那么多，三个幼仔加上血雾可以不断地打退它们，而且血雾还有空闲去攻击长老。

    ‘嗖！’又是一根箭矢飞射出去，扎在了长老身边，长老再次以一厘米之差躲过了箭矢。

    “那东西真能躲……”血雾看着长老，再次劈倒了一个接近的幼苗，随之开始调整起手上的弩。

    ‘喀嚓！’弩发出了声响，射出一根箭矢后，弩内的机关会自动装填上另一根箭矢，因此这把弩可以调整成连续发射的模式，血雾认为连续发射可能能打中那个长老，只要打中它，那它对植物的控制应该就会消失了。

    现在里面只剩下了六根箭，血雾不太有把握能够射中，但是还是要试一下……

    “你还想射击吗？没有用的，你就使劲地挣扎，等待体力消耗完之后被植物啃噬干净吧。”

    看着血雾再度举起弩箭，长老立即对它发出了嘲讽，但是血雾没有回应，它猛地扣下扳机……顿时，六根弩箭接连飞射出去……(未完待续。)

    PS：　　感谢~Venique~的588~

    感谢~5857443~if有我~贵哇哦~基金通个~gooddogs3~月票~

