    “为……为什么要这么害我……”陈六合断断续续的说道，他的瞳孔似乎都在涣散，眼皮沉重，半磕半睁。

    听到陈六合的话，吴家鑫的面色都变得狰狞了起来，他神态疯狂道：“为什么？当然是为了权势了，陈六合，你知不知道有多少人想让你死？只要我把你弄死了，我将会得到巨大的利益和好处，到那时，我就在也不必屈居人下了！”

    陈六合的呼吸都变得急促了起来，瘫在轮椅上，像是随时都会从轮椅上滑倒一般：“你用这样拙劣的计量残害我，你以为你能活吗？你也要必死无疑！只要我半个小时后还没消息，苏婉玥就会立即做出应对行动。

    “陈公子，咯咯咯，看来，你到现在还活在梦境里呢。”就在陈六合的话音刚刚落下，忽然，一道娇媚的声音猛然从包间门口传来，只见一个身段婀娜的女子，推开门，枭枭而来，她的身后，还跟着她的那名助理女孩，曾经被陈六合暗中称了一声高手的女孩！

    陈六合吃力回头，当看到女子的时候，他的瞳孔都剧烈的收缩了几下，满是不可思议，他无比吃力的吐出三个字：“李……晨雨……怎么会是你……”

    李晨雨脸上挂满了。。娇俏的笑容，笑得是那般的愉悦灿烂，她步伐枭娜，缓缓走进，道：“陈公子，为什么就不能是我呢？再次看到我，是不是很惊讶呢？”

    陈六合眼中盛满了恐惧与愤怒，就像是要吃人一般，他喉咙发出了低吼，身躯在挣扎，似乎想要动弹，可是他却无法动弹。

    “咯咯咯，陈公子，您可要冷静一点哦，我知道你现在很愤怒，恨不得想把我生吞活刮了，可是，你现在似乎没有那个能力呢！”雨仙儿来到了陈六合的身旁，浅笑嫣然的打量着陈六合，充满了戏谑：“千万不要试图动怒，那只会让毒液更加快速的侵蚀你的脏器与血液！”

    李晨雨伸出一根纤长手指，在陈六合的脑门上轻轻一点，道：“当然，更不要抱着什么侥幸心理，要知道，这可是我们黑幕特别研制的毒液，其剧毒含量是不可估量的，别说是一个人了，就算是一头大象，也能在五分钟之内毙命！”

    “黑……慕？”陈六合的眼睛再次瞪大了几分，怒火中烧的盯着李晨雨。

    “没错，就是黑幕，此刻的你，是不是震惊到了极点？你是不是做梦也不会想到，我跟黑幕竟然会有关系？”李晨雨似乎十分满意陈六合的表情变化。

    她居高临下的看着陈六合，笑吟吟的说道：“我现在就可以告诉你，我不光跟黑幕有关系，我还是你一直在寻找的黑幕核心成员！咯咯咯，陈公子，你是不是怎么也想不到，天幕集团就是黑幕集团的核心吧？”

    “你以为我们天幕集团废了那么大的精力去攀交你，真的是为了能够加入巨龙俱乐部吗？错了，我们是为了更轻易的接近你，更深入的渗透到你的核心，从而对你一网打尽！”李晨雨笑容。。谜人道：“这，才是我们的真实目的呢。”

    “混……蛋……我要宰……了你们。”陈六合如野兽般的嘶吼咆哮着，脸上青筋暴起，充满红血丝的眼中，尽是令人心疼的绝望之色，他低沉嘶吼，双拳紧握，想要动手，却连手臂都抬不起来。

    怒极攻心之下，那所谓毒液似乎是已经侵蚀到了陈六合的脏腑，让得陈六合“哇”的一声喷出了大口鲜血，那血液，都泛着浓烈的黑色……

    “啧啧啧，早就说了，不要那么激动嘛，这除了能加快你的死亡速度，并不能对你有任何的帮助。”李晨雨推开了一步，无比惋惜的看着陈六合道：“陈六合，今晚，你是无力回天了，安心的去吧，这个世上少了你，才会太平许多！”

    “王八蛋，老子……做鬼也不会放过你们的……”陈六合仿若在弥留之际，整个人的精气神在快速消散，一副出气多进气少的模样！

    “这就是你跟黑幕为敌的下场！你很强，强到了恐怖！但那不会有什么用的！你比我们想象中的还要好解决！”

    李晨雨凑到陈六合耳边说道：“我本来还以为，宰了你，需要再付出一些代价，不过，这一次，是我高估你了！杀你竟然如此的轻而易举！对了，忘了告诉你，吴家鑫就是你身边的内鬼，这一次，我们可真得好好感谢他呢，帮了我们的大忙。”

    陈六合喉咙发出了“呃呃呃”的声音，似乎连一句完整话也说不出口了，他的眼神也在快速涣散，鼻唇之间流淌出来的鲜血，也更加急促，显然走到了生命的尽头……

    “哦，对了，还有一件事情我也要告诉你，楼下那个苏婉玥，不会帮你通风报信的，不出意外的话，她现在已经被我们的人给控制了！当然，她也会陪你一起下地狱，让你在黄泉路上不会孤单。”李晨雨道。

    “至于善后的事情，你就不必替我们操心了！我们布置一下现场，随便丢两个替死鬼出来就可以了！毕竟在炎京，想你死的人那么样，我相信有很多人愿意帮忙把这件事情给压下去的。”

    李晨雨声音轻柔，吐气如兰：“这件事情过后，我们黑幕会再次悄无声息的隐匿起来，这个世上，仍旧不会有人知道天幕集团跟黑幕之间的瓜葛，而你陈六合，也将化成一缕青烟，随风而散，就像是从来没有出现过。”

    陈六合死死的瞪着李晨雨，喉咙蠕动，一句话也说不出口，他的身躯忽然开始抽搐了起来，整个人不受控制的痉挛着。

    这个过程无疑是非常恐怖的，但并没有持续多久，约莫半分钟左右之后，陈六合脑袋一歪，就耷拉在了轮椅上，整个人的身上，再没有半点生命特征！

    李晨雨跟吴家鑫两人对视了一眼，都能看到对方眼中的惊喜和激动，吴家鑫咽了咽口水，说道：“死了？”

