 林辰醒来后，众人商议，当晚好好休息一番，第二天早上，便离开这片雪原。

原本十来米深的山洞，被一番加工，达到三四十米的深度，并且还被开凿出几间石室，方便众人各自休息。

这种寻常人需要花费不少时间精力的事情，对于强大的修道者，片刻间就能够办到。

入夜，山洞外依旧大雪纷飞，寒风呼啸声不绝于耳。

雪痕站在林辰的石室门口旁，有些踌躇，一副想要进去，却又不太好意思进去的模样，迟疑了几个呼吸的时间，做出的决定不是要进去，而是转身静悄悄要离开……“你在外面转悠老半天时间，就这么要离开了？”

林辰带着几分调笑的声音，从石室内传出来。

雪痕身体一僵，旋即转身，低了低头，走进林辰的石室。

“我——”她抬起头来，正想说明来意，结果被里面的情况给吓了一跳。

只因他看到林辰的脚边，躺着一个晕了过去的人，竟是雪华渊！“你……你这是要干什么？”

雪痕愣愣道，第一反应并不是愤怒林辰将自己的族人打晕过去，而是疑惑林辰想要干嘛。

林辰看向她，道：“我总觉得，雪翰天父子有些不对劲，刚才出去时，正好看到这家伙要回他的石室，便将他打晕过去，给带了回来。

正想要控制他的意识，问问他有没有对我们隐瞒什么。”

“这，这不太好吧……”雪痕被林辰简单粗暴的行为给吓到，只因为主观的感觉雪翰天父子有些不对劲，然后就将雪华渊打晕过去，想要控制他的意识？

这也太乱来了！不过怎么说，雪翰天父子，眼下也和自己等人是一条船上的啊。

林辰耸了耸肩，无所谓道：“那就算了。”

他双手结印，很快的，一道印记打入雪华渊的眉心。

雪痕眼睛滚圆，不是说算了嘛，怎么又动起手了？

林辰笑道：“在他神魂本源上，悄悄留下个神魂印记。

虽然无法和雷鬼族的‘鬼杀印’相提并论，但这小子只要别跑太远，还是能够把他给找到的！不怕一万，就怕万一，留一手总归是没错的。”

说罢，他拍了拍手，看向雪痕笑道：“三更半夜的，你跑到我这边来，在门口像热锅上的蚂蚁一样原地转圈圈，结果非但不走进来，反倒是转身要走。

说说看，找我是有什么事？

莫非是不太好说出口的事情？”

“没……其实也没什么重要的事。”

雪痕摇头，脑袋又是低了低。

唰！林辰身影一闪，出现在她面前，心中更加好奇她究竟想要干嘛，追问道：“没重要的事，那就是有事只是没那么重要而已？

既然有事，不妨就说出来。”

雪痕悄悄深吸口气，抬头看向林辰，对上他那灼灼的目光，只觉得脸颊一阵发烫，好不容易鼓起的勇气烟消云散，声音小得跟蚊子在叫似的：“我就是觉得有点闷，想要找你去外面走走……”这丫头应该是有什么话要和我说……林辰心中这般猜测，点头笑道：“也好，我也正觉得无聊，那就出去外面散散步。”

“那他……”雪痕看了眼昏迷的雪华渊。

林辰像是提一袋垃圾般提起雪华渊，和雪痕走出山洞之后，直接将他扔在雪地上。

“以这家伙的身体素质，冻不死他的。

等一会儿，他自己就会醒来，不用搭理他。”

林辰舒展了一下身体，看了下周边的景色，淡蓝色的月光洒落人间，雪花飘扬，昏暗的世界白茫茫一片，倒也是难得的美景！也只有他这种肉身强大，无惧严寒环境的人，才能够站在风雪中，享受这种美景。

月光下，两人并肩前行，享受难得的宁静。

林辰猜测雪痕有什么话要和自己说，但雪痕不主动开口，他便也就不主动去问。

过了许久，雪痕幽幽道：“你之前问过我，我自己想要的，到底是什么。”

“你想出答案了？”

林辰露出一丝笑意，没想到她要和自己说的，是关于这个话题。

雪痕停下脚步，缓缓伸出右手，看着几朵雪花缓缓落在掌心，她沉默不语。

林辰也跟着停下来，不解地看向她。

雪痕目光依旧注视着掌心的雪花，口中问道：“怎么样算是喜欢？

如果我想和一个人，一辈子在一起，看到他就很开心，想到以后或许见不到他就会心慌，这算是喜欢吗？”

林辰被雪痕问得愣住，实在是没想到，雪痕会问出这种问题。

什么情况？

这丫头不是已经有了喜欢的人，并且都已经和对方接过吻吗？

莫非，她虽然已经和那人有了亲密接触，但却是不太肯定，自己到底是不是喜欢对方，所以希望我帮她参考一下？

不知何为，林辰的心中突然烦躁起来，但想到雪痕一向腼腆，一定是感情上遇到了什么事情，才会鼓起勇气问自己，他强压下心中的烦躁，道：“算吧。”

“我想好了。”

雪痕转头看向他，脸上染着一层嫣红，在白雪的映衬下，说不出的妩媚。

她道：“如果未来真的有一天，能够让魔眼族血债血偿，再次让天人族繁荣昌盛。

我完成我的使命之后，打算回地球城生活……”说到越后面，她的声音越小，如果不是林辰耳力惊人，估计都听不清楚她在说什么。

回到地球城生活？

这就是雪痕想要的？

什么情况，结合她之前问的问题，难不成她喜欢的人在地球城，她是想和那人一直待在一起，所以要回地球城去？

可不对啊！这些年来，她一直待在中部，喜欢上的人，也应该是在中部这边才对，怎么会是在地球城？

一时间，林辰满头雾水，怔怔望着脸红的雪痕，脑子里灵光一闪，想到什么，眼睛滚圆！“施展‘天女之嫁礼’的时候，会有一些肢体上的接触，除了你之外，我没和任何男人有过那种亲密接触。”

雪痕说这话时，脸红得像是要滴出血，说完转身就朝山洞跑回去，像是后面有恶狗在追赶她似的。

林辰望着风雪中远去的柔弱背影，一时间痴了。

半晌后，一个激灵回过神来，忙是追赶：“等等！说清楚，亲密接触是指什么？”

雪痕跑得更快了，心中有些羞恼，我话都说到这种地步，如果你还不明白的话，那就不能怪我，怪你是只笨猪！林辰笨吗？

显然并不。

 