    九转炼元诀到手，龙帝便对柳依依说道：“你先离开吧，三天后我陪你去。”

    “现在去不行么？”柳依依撒着娇，声音软糯糯的，让人听了就不忍心拒绝：“去一下，很快就好了。”

    “那你能听话吗？”

    “能！”

    “那听话，三天后去。”

    柳依依：“......”

    她还想要再说什么，龙帝却是已经让几个龙骑卫进来‘请’她出去了。

    柳依依暗恨不已，但表面上却还是保持着笑容：“那就这么说定了，三天后去哦。”

    龙帝点点头，心神全部沉浸在钻研九转炼元诀上面去了。

    柳依依离开了这里，旋即笑容就迅速收敛，脸色无比阴沉。

    她暗自冷哼一声后，就来到了一处隐秘的房间。

    在这里面，殷娇，龙影，龙勇甚至连龙王都在。

    她一进来，就吸引了几个人的注意，龙影问道：“如何？”

    “那家伙很是狡猾，要了我一门九转炼元术才答应三天后跟我一起离开。”柳依依轻吐口气，语气有些不爽。

    这是她这么多年来执行任务唯一一次如此的不顺心。

    殷娇冷哼一声：“区区一门鬼级上品功法罢了，只要能除掉他就不算什么大事。”

    龙勇开口：“就怕他在这三天时间里，把九转圣元修炼到高深境界，那样的话恐怕会多生变故。”

    “龙勇长老您多虑了。”龙王有些不屑的道：“这门功法我也修炼了，修成第一转都花费了三个月时间，现在十年过去了，也不过第六转。”

    “是啊。”殷娇对于自己儿子的修炼速度十分满意：“那龙帝天赋就算比我儿强大一丝，但三天时间恐怕连入门都摸索不到，有什么好担心的。”

    这么一说，龙勇也觉得有道理。

    只是为何，他隐约生出了一丝不妙的感觉？

    没有在这个话题上多做停留，龙影看向龙王：“大公子，你那边如何了？”

    “放心。”龙王颔首道：“凤家，百里家，牛家等等十几个家族都答应派人阻杀，另外古家还在犹豫，待会我再去一趟，应该能说服他们！”

    “好！”殷娇拍案，脸上带着快意之色：“如此多的家族参与，就算那龙帝真的有三头六臂，也是死路一条。”

    ......

    像是有一双无形的手在拧龙帝体内的圣元，又好像有一柄大锤在不断锤击。

    他的圣元体积不断减小，但质量却是越来越高。

    在修炼了三个时辰后，他成功完成了一转，然后拿出一株几百年的灵药吞服下去。

    待得灵药的药力完全被吸收，他惊喜的发现丹田中的圣元较之先前增加了三成！

    “咦？这么快？”龙帝感觉有些惊奇：“上面不是说就算再天才的人第一转都需要一个月才能修炼成功么，为什么我才几个时辰，难道修炼的是假功法？”

    龙帝心中产生了怀疑，连忙检阅一遍自身，发现的确没问题后才将这个疑虑抛诸脑后，思索着或许是自己刚好跟这门功法契合度比较高？

    想不明白的事情他就不再多想，而是继续专心致志的修炼起来。

    第二转比较困难，花费了五个时辰才修炼成功。

    然后第三转是六个时辰，接着是第四转，第五转...第六转...

    修炼到第六转的时候已经是第四天清晨了。

    他本想继续修炼下去，但是柳依依已经一大早就来到了这里。

    到了第六转，他丹田中的圣元增加了将近三倍。

    尽管还没有去尝试施展三头...还没有头，只有六臂之后的消耗，但想来最起码也是可以增加不短的时间。

    持久力大大增加，这相当于是让他瞬间爆发的力量暴增。

    “公子，三天时间了，奴家却是感觉好像有几年没有见到你了，心中空落落的。”

    一进门来，柳依依就先丢出一发糖衣炮弹，也不管龙帝受得了受不了。

    接着，她眼眸流转着醉人光泽：“龙公子，这三天时间修炼得如何了，第一转可有眉目？”

    龙帝自然不会告知她，而是冷哼一声。

    柳依依顿时明白过来，当即就转移话题：“我们现在出去吧，顺便在外面吃点东西，人家好饿哦...”

    说着，还晃了晃身子。

    龙帝点头，然后有些好奇的问道：“对了，你叫什么名字？”

    “人家叫柳依依啦。”

    “哦，原来是影杀卫的副统领啊。”龙帝恍然：“我记得你应该三十多岁了吧...年纪这么大的了，应该学会端庄一些，好了走吧。”

    说完，他便双手背负，当先往外面走去，徒留下变了脸的柳依依僵硬在原地。

    片刻后她才咬牙跟了上去，同时心中把龙帝给狂骂了几百遍。

    走出龙家后，柳依依指引着前进的方位，同时不断的对龙帝进行各种诱惑。

    只可惜，龙帝冷淡异常，根本没有接招。

    柳依依似乎没有察觉到龙帝的冷淡一样，一路上都是一副毫无心机的小女人模样。

    先是去吃了东西，然后柳依依就带着他到了一家购买女儿家贴身衣物的店铺内。

    当两人踏进去后，外面一阵光华流转，一个巨大的透明罩子将这里罩住。

    接着，一道道身影出现，在看向那店铺中带着强烈的杀机。

    店铺内，柳依依拿出一套有些露骨的衣服对龙帝问道：“这件怎么样？”

    龙帝点头：“可以，很适合你。”

    “真的吗？”柳依依露出笑容：“那我进去换换看，你在外面等我。”

    说完她就迫不及待的到了里面的房间里去。

    龙帝举目四望，但见这间店铺内的店员一个个不知道何时不见了踪影，变得一片冷清。

    他嘴角带着一丝讥讽，权当做没看见，背负着手四下观看起来。

    不多时几个女子有说有笑的走了进来，在四处看了下之后就走到了龙帝身边。

    “这件不错。”

    “嗯，这件也可以，我去把它拿下来。”

    咻咻咻！

    几个女子靠近龙帝，在装作要去拿衣服的一瞬间忽然暴起发难。

    匕首在极速移动之下与空气摩擦发出刺耳的声音！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

