    　　听到柳擎宇这样说，雷泽林不由得眉头一皱：“柳擎宇，正元市都知道要在咱们通达市城内打广告，做宣传，难道东开区沒有做吗。”

    　　柳擎宇满脸苦涩的说道：“雷书记，我也非常想要做，东开区也想要做，但是您可知道，为什么会有本次微博招商引资洽谈会吗，就是因为东开区沒有钱，沒有资金去做任何的宣传，就是因为东开区人浮于事，就是因为东开区真正想要找做事的人的时候，根本找不到几个，编制不少，干事的人不多，这就是东开区的现实，再加上现在东开区财务账户内的资金及其有限，要想做宣传基本上杯水车薪，我们做不起，之前我也曾经向市里打过申请，但是我接连打了两次申请，都石沉大海。”

    　　柳擎宇说道这里，目光看向了马伯通。

    　　马伯通脸色显得有些尴尬，对于柳擎宇打申请这件事情他是知道的，当时就是他直接把材料给卡住丢进待批准的文件行列的，这一拖就拖到了现在，沒有想到，这一次通达市的被动竟然是因为钱的问題。

    　　雷泽林听到柳擎宇的解释眉头也紧紧的皱了起來，脸色阴晴不定，略微沉吟片刻这才缓缓说道：“哦，原來是这样啊，柳擎宇，你现在还有沒有办法來组织有效的反制措施，我们通达市的主场绝对不能容忍别人來唱主角，如果今后两天还是这种状况的话，我估计省委领导也会对我们通达市有所不满的，我们必须要想尽一切办法來把排名第一的位置给夺回來。”

    　　雷泽林此刻的语气显得异常坚定，表情坚毅，只是他的内心深处却又有着几丝无奈和忧虑，因为对于沈鸿飞的身份他是了解的，知道此人绝对不是自己所能够直接去撼动的，知道就算是对方真的在通达市喧宾夺主、反客为主了，通达市也不能采取一些非常规的手段去抵制对方，必须得光明正大的和对方进行对抗，否则，后果也不是他能够承担得起的，所以，这个时候，他并不适合在此事上直接出面，即便是他亲自出面，暂时也想不出什么好的办法來进行反击，所以，他只能把所有的压力全都交给柳擎宇。

    　　柳擎宇略微沉思了一会，沉声说道：“雷书记，办法嘛，我倒是有的，不过呢，我的办法需要资金的市场、人员的支持，光靠着我们东开区招商局这三个人根本就不够，虽然我又从市政府那边协调了两个人过來，但是人手还是短缺的很，而且我又不是分管市招商局的副市长，市招商局那边我根本就调动不了，所以，我建议这件事情由马市长亲自來协调吧，我负责來出主意。”

    　　听到柳擎宇这样说，雷泽林和马伯通两人全都是一愣，柳擎宇竟然愿意放出这次反击的主导权，这绝对是大大出乎两人的意料之外啊，看來，这市招商局这边柳擎宇是真的对他们非常不满或者说是非常沒有底气和信心啊。

    　　不过马伯通现在对柳擎宇的防患意识非常强，笑着说道：“柳擎宇，你先说说你的想法，等回头咱们在好好的商量商量，看看能不能找出一个比较稳妥的办法出來。”

    　　虽然马伯通明知道如果柳擎宇让出主导权，那么自己可以获得更多的政绩，但是他却不得不考虑一下其中的风险，那就是一旦自己主导这件事情最终结果还是失败了，那么自己就要承担一部分的责任，而且就算是自己成功了，那么岂不是相当于要抢了雷泽林的风头，这位市委书记虽然不会多说什么，但是他的心中会高兴吗。

    　　诸多种种，马伯通不得不全盘考虑，综合权衡。

    　　听到马伯通这样说，雷泽林不着痕迹的看了马伯通一眼，脸上显得十分平静，淡淡的对柳擎宇说道：“是啊，柳擎宇同志，你先说出來听听。”

    　　柳擎宇随即便把字的想法说了出來。

    　　等柳擎宇说完之后，不管是雷泽林也好，马伯通也好，两人全都有些惊呆了。

    　　他们谁也沒有想到，柳擎宇的这个计划竟然如此周密，如此复杂，如此庞大，需要动用的资源竟然如此之多，而且一旦成功的话，其结果将会是十分辉煌的，但是如果按照柳擎宇的这个计划去实施的话，这对整个计划的掌控者來说，要求非常之高，不仅要连续36个小时甚至48个小时通宵达旦的工作，还得确保在这段时间内所作出的每一个决策都不能出现任何失误，而且需要动用很多的资源，而这些，不管是让雷泽林亲自出马还是绕过马伯通亲自出马，两人都沒有必胜的把握，而且其中的风险两人也看得非常清楚，因为很多时候，很多事情都不会是以人的意志为转移的。

    　　但是，不管是马伯通也好，雷泽林也罢，两人不得不承认，恐怕除了柳擎宇所提供的这个庞大的规划方案之外，再也沒有任何一个方案能够比这个方案的可行性更高一些、更有把握一些。

    　　而且就算是两人自信心极度强大，认为自己有把握能够掌控整个规划方案，但是，连续36甚至48个小时不眠不休的工作，这对于现在都已经五十多岁的两人來说，其身体恐怕也难以承受，毕竟，仅仅是连续48个小时不睡觉就足以让他们支撑不住了，更何况还得指挥那么大规模的方案实施啊。

    　　所以，雷泽林和马伯通两人对视一眼，全都从对方的眼神中看出了对方的心思。

    　　雷泽林沉声说道：“柳擎宇啊，我看你的这个规划方案还是有很强的可行性的，但是，这个方案是你想出來的，其中的很多细节除了你之外，外人恐怕很难掌握，尤其是要想操控整个规划方案，需要付出巨大的体力，这一点，我和老马都已经力不从心了，我看还是由你亲自來操盘吧。”

    　　柳擎宇立刻苦笑着说道：“雷书记、马市长，说实在的，由我來操盘我倒是沒有什么意见，只是由我來操盘失败的可能性比较大，因为如果要想很好的实施这个方案，需要协调多方面的资源，尤其是对于市招商局那边工作人员的要求相当之高，他们也是这个行动方案中的关键环节，他们如果顶不上去或者撑不起來的话，恐怕我们其他方面做得再好，也无济于事啊。”

    　　听到柳擎宇这样说，雷泽林和马伯通全都是眉头一皱，他们也可以看得出來，柳擎宇对市招商局那边还是不太放心，这倒是给两人出了一个很大的难題。

    　　因为他们听完柳擎宇的规划方案之后，也看出來了，要想实现这个规划方案，其中负责招商引资的人员十分关键，因为其他所有的方案，都是围绕这个核心來打造的，所以，打造一个让柳擎宇信得过的团队十分重要，而且柳擎宇这次在两人面前也把市招商局今天的所作所为跟他们说了，很显然，市招商局局长根本就不买柳擎宇的面子啊。

    　　雷泽林沉思了好一会，这才缓缓说道：“柳擎宇啊，要不你看这样行不行，我感觉你在招商引资方面很有想法，而且你能够把华安集团这个如此大型的项目引入我们通达市，仅仅是这个项目，就足以抵得上市招商局一年甚至是两年实际招商引资的额度了，而且我们对市招商局最近的工作状态和工作业绩也不怎么满意。

    　　这样吧，我建议马伯通同志重新微调一下副市长们的分工，把市招商局也划归到你的名下，由你來亲自负责，并统一协调调配，至于说其他部门的协调，我让市委和市政府各自出一名副秘书长，分别协调市委和市政府的各个部门单位，我们会向他们明确，如果不能完成这次的协调工作，回头就直接下岗，总之，这一次我们通达市市委市政府要团结合作，一定要把这个排名第一的位置给拿回來，绝对不能让外人在我们通达市反客为主，这个脸我们通达市丢不起。”

    　　话，雷泽林说得斩钉截铁，语气铿锵，斗志昂扬，因为他非常清楚，这个时候，面对外部的威胁，他们绝对不能再搞内斗，必须要团结起來一致对外，否则一旦明天的排名统计出來之后，通达市再次落后的话，那他们可真的无颜去见省委领导了，而且看新闻上仅仅是第一天通达市失利就炒作得那么凶，那么明天一旦通达市再次失利，恐怕是炒作得更凶，但是正如柳擎宇所说的，如果明天通达市能够反败为胜，那么所有之前的负面炒作将会负负为正，全部转化为通达市的陪衬，通达市市委市政府的作为和成绩将会成为全国瞩目的焦点，而通达市微博招商引资这个创举也将会真正在全国打响。

    　　雷泽林的目光盯着柳擎宇，马伯通的目光也盯着柳擎宇，他们都在等待着柳擎宇的回答。

    　　然而，出乎两人意料的是，雷泽林提议说完之后，柳擎宇却沉默了下來，并沒有雷泽林想象中的那么兴奋，这让两人全都有些惊讶了，

