    

    （祝桂雏菊！可爱的会长大人生曰快乐！）

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    现在，几乎所有的玩家，都在2层里寻找着任务，因为有任务，也就代表着有奖励，有一些任务甚至还是独有的，一旦完成，那么就再也接不到了，只有这么一个，同样的，这些独有任务，也是奖励最丰富的任务。

    可是，在所有玩家在大街上荡来晃去，期待着碰到**运，能够接到一个什么任务的时候，这里，却是有一个走路都能够接到任务的人…

    看着那很明显也有点不好意思的幸，无言等人都不知道该说什么好了…

    “转移水晶？…”诗音倒是对那块转移水晶感兴趣了。“是哪个地方的转移水晶啊？…”

    “我也不知道啊…”幸茫然的将那块转移水晶从物品栏里取出来。“上面根本没有标注到底是哪里的转移水晶…”

    众人齐齐看向了幸手中的转移水晶，果然，上面没有标注到底是哪里的转移水晶，有的只有‘？？？？’的字样。

    看到这一幕，无言不禁皱起了眉头，沉思了起来。

    一般，每一样物品都是会有字样标注的，唯有玩家才能看到的字样标注，浮现在物品的上方，如恢复药水，就会在上方的虚空之中，标注着恢复药水的字样…

    而没有标注字样的物品，一般都是不能够获取的物品，如街道的砖头，建筑物的墙壁，野外的普通大树等等，像这样能够使用的物品，却没有标注字样，别说幸等人了，即使是跑遍了整个‘艾恩葛郎特’1层的无言，都从来没有见过…

    “幸，交易过来让我看看…”

    幸毫不犹豫的点了点头，将手中的转移水晶给放到了交易栏上，可是刚一放上去，幸就惊讶了。“啊，无法交易！”

    “还有不能交易的转移水晶…”启太、诗音等人面面相觑，而无言则是皱了皱眉，随后释然了。

    “看来，这应该是指定接到任务的玩家才能使用的道具了，也就是任务物品了…”

    众人点了点头，幸犹豫了一下，对着无言说道：“哥哥，你看，这个任务，我们去不去做好呢？…”

    启太、诗音等人也是看向了无言了，毕竟，有任务并不代表着就是幸运的，要是没有足够的实力就去挑战那些难度超高的任务，那么到时候连命都没有了，还奢望任务的奖励干什么…

    本来这应该是‘月夜黑猫团’公会内成员们自己的问题，可无言的在场，却让包括启太这个公会会长在内的众人们，下意识的去征求无言的同意了。

    听到幸的话，无言眯了眯眼睛，问道：“幸，任务要求是什么？…”

    “不知道…”说到这里，连幸都有点皱眉了。“任务只提示我使用转移水晶，然后就没有了。”

    “只提示你使用转移水晶？”启太忍不住说道：“难道连任务奖励该去哪里领取都没有说明吗？”

    “没有…”幸低头，轻声说道。

    “哈？还有这么不负责任的任务吗？…”诗音不满了撇了撇嘴。“搞神秘什么的，最讨厌了。”

    “这个任务，恐怕没有那么简单了…”无言嘀咕了一声，立刻是引来了所有人的注意。

    看了‘月夜黑猫团’的众人一眼，无言解释道：“这个任务这么神秘，如果不只幸你接到的话，那么整个城镇早就热闹起来了，而直到现在都没有什么‘神秘任务’的消息，这个任务，应该是独有任务了！”

    “独有任务！”在场六人面色全都变了，随后看着幸手中转移水晶的视线变得是炙热了起来。

    独有任务，唯一姓的任务，那可是公认的比普通任务奖励丰富许多倍的存在，很多公会、团队，为了求一个独有任务的消息甚至愿意付出不少的代价，而现在，这样的一个任务，却是摆在了他们的面前…

    瞧见启太等人的神色，无言苦笑。“你们可别忘了，独有任务的奖励虽然非常丰富，但同样的，难度也是公认的比普通任务难不少，搞不好…”

    “这…”启太等人顿时为难了起来了，启太更是不甘心的说道：“难道看着一个独有任务，却不能去做吗？”

    “主要还是任务提示太少了…”无言摊了摊手，说道：“要知道，一个任务的提示越少，那么难度就越高…”

    “那，那该怎么办啊？…”有点胆小的幸率先退缩了。“要不，我们放弃这个任务吧…”

    闻言，启太等人均是不甘心的相视了一眼，然后叹了一口气，确实，任务奖励虽然**，可他们不是什么顶尖玩家或团队，完成一个这么神秘的独有任务，他们并没有信心…

    可无言却是突然笑了起来了。“放弃？怎么可以放弃呢，任务难度越高，证明奖励越丰富啊！”

    众人齐齐一怔，幸担忧的说道：“可我们…能完成吗？…”

    “幸…”无言看向了幸。“这块转移水晶既然是任务物品，那么有规定你只能一个人完成吗？”

    “没有规定一个人！”幸连忙摆手摇头，开玩笑，若是只有她一个人去做这个任务，那么打死她，她都不敢去。

    “那这块转移水晶能做到群体传送吗？”

    “群体传送？”诗音侧了侧脑袋。“转移水晶不都是单人传送的吗？有什么转移水晶是可以群体传送的？”

    幸却愕然的说道：“好…好像可以…”

    “可以！”众人惊呼了一声。

    “这样啊…”无言站起身来，笑着说出了一句。“我跟你们一起去吧！”

    “一起去…”‘月夜黑猫团’的众人呆住了，紧接着，浓浓的喜悦之情浮现在了他们的脸上。

    “太好了！”启太激动的说道：“有你一起的话，这个任务肯定能够完成的！”

    “你哪来那么大的自信啊…”无言失笑。“我也才刚来2层，这里的怪物难度、任务难度什么的通通不知道，兴许这个任务，连我都玩不成呢？…”

    “哎呀！不会的拉！”诗音讨好一般的走到无言的面前。“连你都完不成的话，玩家里面也没有人能够完成了。”

    无言好笑的摇了摇头，这块转移水晶居然能够做到群体传送，这是前所未有的事，也是因为这样，无言才会想要去做这个任务，要不然，只有幸一个人，那是怎么也不可能让她去的。

    看向了幸，瞧见她那明显很是担忧的脸色，无言伸出了手，摸了摸幸的头。

    “相信我吧…”无言淡笑一声。“绝对不会让你们有事的！”

    是的，无言不是桐人，不会隐藏自己的实力，为了身边的人，他只会拼命！

    像原着里，因为桐人隐藏实力而导致‘月夜黑猫团’全员死亡的事情，无言绝对不会让它发生！

    即使动用自己的力量，让强制任务失败！

    幸抬起头，看着无言那张带笑的脸，心中的担忧不知不觉间散去了不少，终于是浮现了一个笑容了。

    拍了拍幸的头，无言环视了众人一眼。

    “传送吧，幸…”

    “嗯…”幸举起手中的转移水晶，在所有人蓄势待发的状态下，点下了使用，选择了在场七人为传送对象。

    下一刻，转移水晶的光芒罩住了无言以及‘月夜黑猫团’的人，然后消失在了原地。

    在转移水晶的光芒罩住所有人时，众人下意识的闭上了眼睛，等到他们睁开眼睛时，眼前的场景却是让他们微微愕然了起来，同时，一股极其腐臭的气味从四面八方传来，令得所有人呼吸一瞬间窒住，脸一下子变得苍白了起来了。(未完待续。)        

