    重新开始营业的侏罗纪公园，依然游客如织。认真来说，美帝是真心喜欢度假。

    侏罗纪公园虽然相对封闭，周围不是还有不少好去处吗？巴哈马的博彩业，全部都靠美帝帮衬。

    “哈哈，真遗憾，我买的8，它开出的是18，那啥，可能再丢一次吗？”

    一群吃瓜群众无语的开着这个白痴，好吧，如果不是这货有一群保镖，怕是立刻会被人喷。

    “很抱歉，怀特先生，不可以重新扔的。”

    “好吧，好吧，我开玩笑的，这个送你了。”

    “谢谢您！”

    一次几百的投注不算什么，随手就能打赏两千的，那就一定不会是普通人。好吧，人家既然认出了他，再玩下去也没啥意思了。

    “走了，妮可，你的运气也不行。要不然，我买一台机器回家慢慢玩。”

    “切，是不是顺手把美女也带走。”

    “傻了吧？刚才那个妹子，不是老板娘就是高级经理。如果只是一个打杂的，见到你男人还不要战战兢兢？”

    妮可大白羊白了这货一样，虽然没说什么，她却也不得不承认。这个混蛋如今的地位，确实非同一般。

    刚刚在米国扔了一个大新闻，首富先生就去度假了。

    拿骚，和那个非常有名的战列舰相比，知道巴哈马首府的人并不多。威廉怀特来这里，当然不是毫无目的的。

    由于多了一个侏罗纪公园，巴哈马的游客明显有所增长，这里的大佬想跟他聊聊，看看是不是可以多些合作。

    和气才能生财，就算那几座岛屿是被你买下的，不还是在别人的地盘。所谓你好我好大家好，大体就是这么个意思了。

    “小虎，那个家伙说的加勒比海地区联盟是啥意思？一个个的岛屿，大家又不挨着，商量好怎么一起捕鱼吗？”

    “那啥，少爷，有点像北美自贸区，不过，除了墨西哥和哥伦比亚，其它都是不大一点的。说起来，也就巴哈马好点，海地和牙买加这些，还是有些乱的。”

    “海地？咳咳，如果没记错，来来回回打了几百年了，这还真是能折腾。”

    小虎无语，海地这里一乱，这群家伙就往米国跑。也就是见到毛子有些发怵，米国的那些社团，没有不头疼的。

    自贸区，自贸区好啊，没有了关税，商品就可以自由的流通。不过，这个加勒比凑什么热闹。你们又没工业产品的，农产品也非常重叠，到底有啥东西是值得交换的。

    其实，威廉怀特对这个加勒比地区联盟的理解不对。贸易当然也是一方面，还有地区小国报团取暖的意思。

    那啥，隔壁那个大佬实在太不要脸了。既然强强联手做不到，那就弱鸡聚会好了。反正，到时候投票的时候，总是一人一票的。

    你美帝再是蛮横，也不可能一直否决的。没了鼓掌叫好的，真是的挺丢人的一件事。就像长委会上的表决，老大虽然可以否决，轻易也不会去用。

    墨西哥又不傻，人家有明白人的。如今的比索越来越危险，万一有个风吹草动，他们的财政就会崩溃。

    我生产的东东美帝不喜欢，周围的一群小伙伴总还勉强。哪怕不是很多，也比没有的好。

    可惜，想多了。如果是海运，多五百一千海里的，根本不叫事。人家从米国买玉米更便宜，凭啥跟你买。

    那啥，给点低息贷款吧，如果是这样，我们还能商量一下。

    “妮可，你该试试这个海螺肉，超爽的。”

    “不吃，辣的，对皮肤不好。”小美女白了这货一万，威廉怀特打了一个激灵，这个妹子，实在太白了。

    “那啥，我不是让他们不要给你辣椒吗？”

    妮可大白羊苦笑，人家厨子就这手法。你让意大利人不加芝士，他们就不知道通心粉该怎么烧。

    “你多吃点，我吃这个虾就好。”

    威廉怀特摇头苦笑，为了美貌，这些妹子也是够拼的。

    这个东西吧，他还真就不能劝。自己选择的路，只要自己满意就好。一米八的大高个，要是像他这么吃，一定会有大象腿。

    就像后来的小泰勒一样，颜值还过得去，就是那个身材，咳咳，实在也是够让人头疼的。

    粉色，绿色，蓝色，巴哈马的粉色沙滩，确实色彩斑斓。至于说是不是很浪漫，牵着手在沙滩上漫步的一对，就有些蠢蠢欲动的意思。

    好吧，这里不太适合自从行踪暴露之后，就有狗仔跟拍了。

    为啥这么快？

    咳咳，这个沙滩非常有名，所以，他们在岛上有机场。这可能也是世界最短的旅程了。从起飞到降落，要不了几分钟的，空中出租车，说的就是这条线路

    实在有些搞不懂，这群家伙干嘛不安排轮渡。这么漂亮的一条线路，坐飞机实在有些浪费。

    燥热的天气加上有些小浪漫的氛围，确实加快了荷尔蒙运转。情难自制的两人，决定适当的休息一下，咳咳，那啥，天气实在太热了。

    威廉怀特到处浪，索罗斯就没有这么悠闲了。他不喜欢变化，一点也不喜欢。

    墨西哥本来都快挂了，现在却又搞出一个地区性的联盟。最为可笑的就是，美帝是支持的。

    索罗斯把事情想简单了，周围的一群小弟，已经穷的不行了。美帝可没什么觊觎之心的。

    其它不去说，就是一个海地，就把美帝搞的筋疲力尽。

    要啥啥没有，还特别能打。尼玛，这就实在太扯淡了。既然你们喜欢报团取暖，那就去好了。反正你们捆一块也不是对手。

    “boss，对于这个加勒比地区联盟，专家并不如何看好。”

    “哼，他们知道个茄子。加勒比就不好了，欧洲就如何如何的好？

    尼玛，这个墨西哥还真是能折腾。啥工业基础都没有，难道还能翻天不成。”索罗斯嘴上虽然这么说，却也必须谨慎一些。

    这个世界上，就没有什么常胜不败，哪怕是那些博彩公司，还不是一样有翻车的可能。

    玩竞彩的人，基本都相信什么庄家控盘。其实吧，这个真没有。体育博彩和华尔街其实很类似，他们的赢面高，那是因为人家手里的资料多。

    很多东西，就是一个又一个的数学模型。到了后来，这些都变成了电脑自动控制。

    那个什么熔断机制，就是防止电脑自主操作的。

    给你们15分钟，取消那些太过理性的操作。要是没有这个东东，很容易发生多杀多的惨状。

    电脑程序是死的，股价跌到一定程度，它就会按照你的设定来。根本不会去考虑危机形成的原因。

    千万别扯那些人工智能，说到底，只是数据的堆砌。有些东西，还是掌握的人类的手里好，真要是有个万一，股票跌成狗也算了，要是满天飞舞的都是大杀器，尼玛，实在是太阔怕了。

