    盛若庭在江森身后，也不说话，以免自己的唾沫飞沫让宫腾病情加重，她一直低头看手机，通过特定的聊天程序和林温玉聊天。

    “昨天和宫腾签署了保密条约，他不许我们把这个事情透露出去，目前知道的也就只有你我两人，所以宫腾病房的护士还都是男的，放心吧，他们都训练有素，防护措施做得特别好。”

    如果让人知道了宫腾的隐疾，他的政治生涯必定受影响。

    “恩。”

    盛若庭收了手机，抬头看向了宫腾，他们还在说京都香会的事情。

    这个时候，欧若拉捧着鲜花推门进来了。

    她看见江森，也看见了盛若庭。

    “森哥，你也来了。”一个笑容展露。

    江森只是不轻不重地恩了一声。

    欧若拉进来之后，放下鲜花，也是坐在了床前。

    她和江森、关宇、司马容采等人围着床坐一圈，自成一圈，而盛若庭在圈外。

    欧若拉看了一眼那坐在江森身后的盛若庭，怎么看都像是被排除在外。

    她就是依附江森存在的菟丝花罢了。

    却没注意到，几个宫腾玩得好的兄弟，都在默默地把她挤到离宫腾最远的距离。

    因为她不知道宫腾的死穴，还经常上门探望，十分让人头疼，却也不能告知她。

    毕竟，她是个外人。

    “若庭，你坐到前面来，我们好说话啊。”欧若拉主动地邀请盛若庭来加入他们，想让大家进一步看见她的浅薄。

    在江森身后看手机的盛若庭头都不抬，“我不懂做生意，你们谈的东西我听不懂，我不想听。”

    她承认自己十分浅薄、无知。

    欧若拉脸色有一瞬的难堪，下意识地揪了一下自己的裙摆，像是一拳头打进了棉花一样。

    她舒展出很自然的笑容，就昨天的事情道歉了。

    “昨天的事情，也是我不好，我当时正在和表哥说话，没想到他忽然就病情加重了，我当时也是六神无主，才会失态，不好意思，让你误会了。”

    说的自然是她和江森抱在一起，被狗仔正好拍到的事情。

    她就不信，盛若庭会毫无芥蒂。

    只要有了芥蒂……

    “哦，没事，表哥的身体重要。”

    盛若庭勉强从手机里抬起头，看了她一眼。

    她好像真的一点都不介意。

    说起这个，宫腾有些不自在。

    昨天上午，欧若拉来探病，本来是叫护士打发了她，没想到她非要和宫腾说说话。

    大概是说得太激动了，几点飞沫喷到了宫腾脸上……

    “好了，若拉，你才刚接手了公司，你的事情也多，去忙你的事情吧。”

    但欧若拉并没有走：“表哥，我陪你说说话再走吧。”

    幸好她被挤在了床脚的位置上，所以宫腾也并未反对。

    “这次香会，扶桑国的国宝级香道大师大岛津也会出席，老爷子和我们欧家是世交了，昨天我爸爸特意去他下榻的酒店拜访了他，老爷子今年都一百岁了，还神采奕奕。”

    大岛家族是扶桑国一流的制香世家，在京都也备受富人们推崇。

    “对了，这是我爸爸拜访大岛先生时，大岛先生赠送给我爸爸的‘升龙香’，能调理身体，只送了三支，每一支都特别珍贵，我带来了一支。”

    说着，拿出了一支香来，让病房的护士帮忙点上。

    在香气很快就起来了，众人嗅了一下，果然奇香无比，品了一会儿，就通体舒畅。

    “还别说，这香真不错，这扶桑国的香道，就是厉害。”

    “虽然华国才是香的起源，但扶桑国后来居上，在制香业这方面，扶桑国依旧是全球翘楚。”

    “很不愿意承认，但京都的香市里，扶桑香依旧占据了最大的市场份额，这是事实，十大制香家族都得承认。”

    是的，香起源于华国，但华国因为近代的战争，香文化遭受了灭顶之灾，许多传承都断了，被扶桑岛国的香道给后来居上了。

    江森忽然感觉后背被什么冷芒刺了一下，但一回头，却看见盛若庭依旧在低头玩手机，并无异样。

    他伸手，将她的下巴抬了起来。

    “不要低头玩手机，对颈椎不好。”

    盛若庭抬起头，把手机放在他的背上，抬起头玩手机。

    她面色淡然，自始至终没有参与他们的任何话题。

    可江森还是感觉到，刚才那一闪而过的杀气。

    而触发那阵杀气的，是那个名字——大岛津。

    可欧若拉却偏偏不放过盛若庭。

    “听说盛小姐和森哥合伙投资了一个沉香种植园和香坊，想来，盛小姐对香道也是研究很深刻的。”

    盛若庭依旧看着手机，出言：“不了解，只是觉得可能会赚钱，所以投了。”

    欧若拉拟好的台词都没能说出口，憋在心里，十分不快。

    品香是区分阶级的重要元素。

    品香，品的不仅是持香者的家底，也品对方的学识见地和家族文化底蕴。

    香，也把人分了三六九等，平民，暴发户和贵族。

    盛若庭就是个暴发户，就算有钱玩香，也土死了。

    “那你觉得我这香怎么样？”欧若拉似乎是故意要考考盛若庭。

    盛若庭依旧专注手机：“对不起，我不懂香，闻不出优劣。”声音森然，成了一条线，情感毫无起伏。

    欧若拉偏偏要追问：“没事，你就闻闻，说说感受。”

    她今天偏要她出丑。

    盛若庭：“我不懂香，所以没有感受。”

    欧若拉脸上的笑容僵硬了一下。

    倒显得她咄咄逼人了。

    “盛小姐既然投资了香坊，也应该多学习一下香道知识。”欧若拉介绍道：“这香道，虽然发源于我们华国，扶桑国也是从华国学了过去，但是因为历史原因，现在的香道魁首，反而是扶桑岛国。”

    “别看那小小的一个岛子，香道却特别繁荣，制香家族林立，说得上名字的就有几十家，总体制香能力在华国之上。”

    “大岛先生是我家远亲，他是扶桑国国宝级的制香大师，在华国香界也特别有威望，这支香名为‘升龙香’，是大岛先生亲手制作的，你们仔细看，香气能成盘龙之形，特别神奇。”

    【作者有话说】

    感谢霁月.的金币助力哦

