    深夜的云岚山顶，夜风冷到似乎能够沁入骨骼。

    纳兰嫣然还穿着白日那身轻薄的练功服，满是愁绪的小脸冻得有些泛白。

    在脑海中编了一套合理的说辞，萧舒直接走到了纳兰嫣然的面前。

    “呦，这不是纳兰小师侄女吗？”

    萧舒面带微笑，叫住了低头走路的纳兰嫣然。

    “啊。师叔好！”

    纳兰嫣然有一瞬间的慌乱，很快就站好了，向着萧舒行了一礼。

    “今天晚上的宴会好像没有看到你？怎么躲在这里发呆？”

    萧舒态度温和，这让纳兰嫣然心中的紧张稍微缓解了一些。

    “嫣然白日里遇到了一些事情，心中不快，上来寻求祖师的开解。”

    纳兰嫣然脸上挤出一个勉强的笑容，解释起来。

    萧舒便笑了起来，示意纳兰嫣然同行，道：

    “如果不嫌弃的话，可以和我这个师叔聊聊吗？”

    纳兰嫣然神色有些小纠结，抿着粉嫩的唇瓣，良久才道：“是家里的事。”

    “今天遇见了爷爷，他告诉我，说我有一门很早就定下的娃娃亲。”

    说到这里，纳兰嫣然的语气渐渐变得不满。

    “我就连那个人是谁，长什么样子，性格怎么样都不知道，他却告诉我，我一定要嫁给那个家伙。”

    “师叔，我不想嫁！我想陪着师父，好好修炼。”

    萧舒心道果然，除了这件事以外，别的事情也不会让纳兰嫣然这么苦闷。

    话说纳兰桀现在还能动吗？

    他不是中了毒吗？

    对于一些细节已经记不清的萧舒，自然不知道纳兰桀现在还没有中毒，但是也就在这两年之间。

    “然后呢？你打算怎么办？”萧舒略过心中的想法，笑着反问起来。

    纳兰嫣然双手环抱胸口，俏脸上闪过一丝坚定，“我要去退婚，我要告诉那个人，我们之间没有可能。”

    萧舒一挑眉毛，继续问道：“你打算怎么退婚？直接找上门去，当着所有人的面？”

    纳兰嫣然虽然高傲，却并不愚钝，道：“师叔是不想让我去退婚吗？”

    两人此时已经走到了一处山间小亭，面对着皎皎月光。

    此处的晚风小了许多，更多的是一种山上自有的寒意，配上银白色的月光，有些行走于霜雪间的凄冷之感。

    萧舒在亭子里坐下，示意纳兰也坐下，随意道：“嫣然知道你那位未婚夫的姓名吗？”

    纳兰嫣然用手归拢了一下裙摆，摇头道：“嫣然不知，爷爷担心我做出什么过激之事，并未告诉嫣然。”

    “师叔可以告诉你，你的未婚夫姓萧名炎，家住乌坦城。”萧舒噙着笑意，看向脸色逐渐变化的纳兰嫣然。

    “师，师叔，他是你的族人吗？”纳兰嫣然立刻就想到了自己这位师叔，似乎和那人同姓。

    “对啊，算起来，他是我堂弟。”

    “师叔是要阻止嫣然去退婚吗？”纳兰嫣然抿着嘴唇，眼中有些不甘。

    然而萧舒摇头道：“不，正相反，我希望你用最决绝的手段去退婚。”

    纳兰嫣然一愣，转而难以置信道：“是嫣然哪里让师叔不满了吗？”

    她能想到的，只是以为自己哪里做的不好，惹怒了萧舒，让他觉得自己不配嫁入萧家。

    毕竟退婚已是一种侮辱，更何况最决绝的手段。

    这几乎就是让纳兰嫣然彻底断绝嫁入萧家的可能。

    萧舒依旧摇头，认真道：“嫣然是个很不错的小姑娘。”

    “谢谢师叔，那师叔的意思是？”纳兰嫣然先谢了萧舒，继而说出了自己的疑惑。

    “我那堂弟，相貌堂堂，天赋同样惊人，真要说起来，的确是嫣然你的佳配。”

    “只不过正是因为他天赋惊人，他走的顺利异常，这使得未来的路会多出许多曲折。”

    “师叔的意思，是希望嫣然成为他的磨砺吗？”纳兰嫣然觉得她懂了。

    “不，我只是单纯的想让那小子气急败坏。”萧舒表示自己没有那么高尚。

    纳兰嫣然不信，但是看着萧舒不愿意承认的样子，她还是把这些话收回了心里。

    师叔是个真正的好人呢。

    纳兰嫣然心中这么想着。

    并不知道自己已经成了好人的萧舒接着道：“磨砺他的事情早已有人在做，一两年后就会有结果。”

    “之所以想让你去退婚，一是他需要一帖猛药做收尾，二则是因为我个人的一点恶趣味。”

    “不过你放心，我会事先与萧家族人说好，不会因为退婚，迁怒于你。”

    这其实挺符合纳兰嫣然的想法，既可以结束这段没头没脑的姻缘，又不会对任何人造成伤害。

    只有小炎子受伤的世界达成了。

    纳兰嫣然抿着嘴，不解道：“趣味？这种事情哪里有什么趣味可言？”

    萧舒直视着纳兰嫣然，笑道：

    “在他那里的趣味我不会说，但是我可以告诉你，你身上的趣味在哪？”

    “我们要不要打个赌，即使你现在对他一无所知，心中只想着退婚。”

    “但是在你退婚之后，当他再一次出现你面前的时候，你会爱上他。”

    这听上去似乎是某种不切实际的童话，比如月光宝盒什么的。

    而童话往往代表着虚幻，也就是，不可能。

    纳兰嫣然拼命摇头，不信道：“我纳兰嫣然，肯定不是那样的人。”

    即使萧舒已经说明，他正是想通过她前后纠结的举动获取乐趣，但是纳兰嫣然坚信自己不会改变最初的想法。

    她是独立的，她的爱情应该由自己亲自决定。

    “那打赌吗？”萧舒伸出了小指。

    纳兰嫣然同样自信，与萧舒拉钩道：“我会证明的。”

    两人如同小孩子一样，以拉钩做了约定。

    “既然约定好了，那我就拭目以待了。”萧舒冲着纳兰嫣然轻轻笑道。

    突然，他似是无意般问了一句，“对了，云岚宗的闭关之地在哪？”

    纳兰嫣然还在思考这个赌约，想也不想道；“在云岚山内，需要宗门个人的腰牌才能进去。”

    然后她便反应过来，“师叔你要闭关吗？”

    萧舒点头笑道：“有些要突破斗皇的感觉了，想闭关试试。”

    纳兰嫣然一脸惊喜，“那师叔你等一下，嫣然现在去给你取腰牌。”

    萧舒拦住了就要跑去拿腰牌的纳兰嫣然，“今天大家都喝了许多酒，你还是别去打扰他们了，过两天我准备充分了，自己去拿便是。”

    纳兰嫣然想了想，认同道：“这样也可以，师叔的事情，到底还是师叔自己有把握一些。”

    萧舒赞许的点了点头。

    看着纳兰嫣然离去的轻松背影，萧舒的眼中闪过一丝冰冷的笑意。

    需要腰牌才能进入闭关之地。

    那么云棱的腰牌应该同样可以吧。

