    时间一晃便到了三天之后，三天修炼姜辰也隐隐摸到了炼气境的瓶颈，实力跃入炼气境巅峰，想要再有所突破就必须得到像雷击木这样的天材地宝，引下筑基雷劫才行。

    晚上，姜辰与李家人会面，一同前往拍卖会的地点。

    这拍卖会在雍州一所酒店的顶层，巧的是也是马家人的产业。若不是拍卖雷击木的卖家是一名武者，姜辰完全可以中途截胡。

    很快一行人便来到了拍卖会的至尊一号包厢。

    拍卖会一共有十个包厢，提供给那些不愿意透露隐私身份的富豪使用，至于大多数人还是坐在普通坐席上。

    姜辰一进入包厢就看见一块巨大的透明玻璃，将下方的普通坐席一览无余。

    “姜宁海？他居然也在这？”姜辰神识一扫居然在拍卖会是发现了熟人。

    据姜辰所知，霸王集团遭受连番打击后股票市值已经大幅度缩水，没想到姜宁海不去愁着这些事，居然还有兴致跑来拍卖会凑凑热闹。不过当注意到姜宁海身边的那个人时，姜辰也就瞬间明白了。

    在姜宁海身旁的疤脸男人是一名武者，确切的说是暗劲中期的武者，这等实力放在雍州已经算是很强的战力。

    看姜宁海和那武者有说有笑的样子，显然是这狗东西在极力攀附此人！

    “以为找了武者当靠山就能拯救你霸王集团！”姜辰眼里闪过森冷杀意。

    别说是区区暗劲中期的武者，就算是武安局华英豪敢保姜宁海，那也得死！

    姜辰身上杀意爆发，整个包厢的温度都冷了下来。

    李家人顿时不寒而栗，有些不明所以，当顺着姜大师的目光看去时，才发现了姜宁海那个狗东西原来正坐在普通坐席上。

    也难怪姜大师如此反应，这狗东西谁看了不来气！

    “姜大师？需不需要我让马家人把这狗东西轰出去？”李云浩走过来问道。

    姜辰轻轻摇了摇头，淡笑一声：“留着吧，给这拍卖会加些乐趣。”

    说完，姜辰直接入座，其他人见此也赶紧坐下。

    很快，拍卖会就正式开始。

    在下方打着聚光灯的宽敞平台上，摆放着一张古色古香的红木拍卖桌。

    而在边上则坐着两位从龙都起来的著名专家和一名穿着正装的中年男子。

    在中年男子身后站着一排负责呈递拍卖品的旗袍小姐，个个姿色都十分可人，让人眼热。

    马家人为了让参加拍卖会的每一位的看清楚拍品的模样，还特意搞了一块巨大的电子屏，将红木桌上的东西一览无余。

    屏幕上展示着一件件拍品，和各种详细的信息。

    随着一件件拍品被呈上来，拍卖会的气氛也愈发火热起来。

    甚至有两位富豪为了针对一件拍品，不惜站起来对骂。

    能进入拍卖会的都是稀世罕见的珍宝，所以引来如此一幕倒是正常。

    只是李家人看着姜辰，个个面露古怪。

    从拍卖会开始到现在，过了一个多小时，但姜辰就自始至终坐在那饮茶，没有对呈上来的古董流露出一丝兴趣。

    “姜大师，您觉得刚才那几件古玩如何？”李老爷子凑上了询问道。

    姜辰摇了摇头道：“的确是老物件，但也只是很一般的东西。你李家若是喜欢，以后我可以从王公贵族的墓里给你拿几件真正的好东西出来。四羊方尊要不要？西周的。”

    姜辰淡淡一笑，当初他与师父探索的秘境便是在一座西周王候墓中，墓中宝贝无数，放到外面每一件都足以卖出天价，只不过对武者却没有丝毫价值。如果李家人真喜欢这些东西，等姜辰再探秘境时倒是可以全部取出来。

    姜辰还记得那墓主人的尸身上戴着一副黄金面具，那玩意怕是整个龙国都独此一份。

    然后姜辰的话却让李长坤心头惊了惊，连忙摆摆手道：“姜大师你就不要打趣老夫了，盗墓这种事情咱可不敢掺和，要是真盗出四羊方尊，那可是要吃花生米的。”

    姜辰闻言也是淡淡笑了笑，没有多说什么，他的目标只是今晚的雷击木，所以全程都只是为了凑个热闹。

    很快拍卖桌上的拍品就又换了一批。

    “接下来要拍卖的一件非常特别的拍品，对我们普通人或许只有收藏之用，但对武者来说却是不可多得的神兵利器。”

    “传闻此剑由著名铸剑师干将莫邪两人引下天雷所铸，剑名雷渊，诸位请赏眼！”

    主持人话音落下，刹那间大厅里的所有人都将目光投了过来。

    更有甚者直接激动地站了起来。

    雷渊古剑，武者之器。

    此物就算拍下来镇宅也绝对不亏，更何况还能借此物结交上强大的武者，以此庇佑家族。

    雍州的顶层富豪们都知道，雍州明面上的力量是一位隐居多年的暗劲巅峰武者，但最近有传闻，雍州有一位身份神秘的宗师出世。

    若能结交那位宗师，他们的家族何愁不飞黄腾达，甚至一举跃入龙国百强豪门。

    于是一时间，整个拍卖会场都骚乱了。

    而至尊一号包间的李家人也同样如此，李长坤和李熙儿都是满脸炙热激动，这样的神兵利器他们也想要得到手。

    不过一看姜辰还在场，便又赶紧问道：“姜大师，若您对雷渊古剑有兴趣，我李家不惜代价也要为你拿下。”

    若有雷渊古剑为助力，姜大师实力只会更上一层楼，倒是他李家也能更加安稳。

    本以为姜大师会欣然同意，却不料姜辰摇了摇头轻笑了一声。

    “先别激动，好好看戏吧。”姜辰一脸淡然地喝了一口茶，看着下方已经闹得不可开交的普通拍卖席。

    这些上流人物，往往都喜欢附庸风雅琢磨历史，尤其是那些在史书上留下痕迹的东西。

    历史的笔墨越重，他们便越疯狂。

    而雷渊，据说是当时秦国黑平台的首领所用佩剑，以此剑斩杀天下诸子。

    此剑一出，这帮人如何能不激动。

    但，如果这把剑是假的呢？

