    第1951章可怎么办？

    　　

    　　“那就好，既然你答应和那个张多磐比试了，就要拿出真本事来，如果输了，何美月那边你也不好交代。”林逸对白伟拓还是很关心的，只是表演节目这东西，林逸也帮不上什么忙。

    　　

    　　“我知道，放心吧，那张多磐明显没有什么艺术细胞，赢过他我还是有信心的。”白伟拓摆着胸脯说道。

    　　

    　　“不过也不要轻敌，那小子有点儿阴险。”林逸说道，从食堂的事情上就能看出来，张多磐是个诡计多端的人。

    　　

    　　很快，王心妍和韩静静上厕所回来了，两个人貌似熟悉了一些，但是王心妍不知道自己是出于什么心理，还是没有邀请韩静静与自己同桌，或许，她不想破坏上课时和林逸在一起的这份安逸和宁静吧。

    　　

    　　和林逸同桌，王心妍已经习惯了，有一种很踏实很安心的感觉，好像一切就本应如此一般。

    　　

    　　所以王心妍不想其他人参与进来，破坏这份不知道能维持多久的宁静。

    　　

    　　听说，康照龙攻读的也是东海工程大学医药专业的博士吧，而自己来这里，显然就是为了给与康照龙接触创造机会的……到时候，恐怕康照龙一出现，这份宁静就会被打破了。

    　　

    　　中午的时候，林逸给大小姐发了一条短信，告诉他自己要回松山市一趟，去见见孙静怡，看看她的内功心法和真气，与孙婆婆头部的真气比对一下。

    　　

    　　大小姐自然毫不犹豫的就同意了，不过却给了林逸一个艰难的任务，让林逸回别墅去，将她二楼房间的内衣都拿过来……

    　　

    　　虽然这边也有内衣卖，但是有些内衣大小姐穿习惯了不愿意换别的。

    　　

    　　林逸有些无语，记得刚来的时候，大小姐都不让自己上楼去，现在……却连内衣都让自己去拿了……不过，大小姐何时变得这么豪放大胆了？她一向不都是个含蓄的人吗？

    　　

    　　这边林逸正纳闷着，那边楚梦瑶却要气炸了：“小舒，谁让你发的？”

    　　

    　　“喔，不是瑶瑶姐你自己说，新买的几套内衣和睡衣穿不惯么，要将松山家里的都取来？我看箭牌哥要回去，就顺路让他取来了……”陈雨舒理直气壮的说道。

    　　

    　　“那也不用他去取啊！要是让他看到柜子里面的东西，可怎么办？”楚梦瑶瞪着陈雨舒，恨不得一脚踢死她。

    　　

    　　“柜子里？什么东西？”陈雨舒微微一愣。

    　　

    　　“你自己买的，你不知道是什么东西？”楚梦瑶怒道：“就是你邮购的那个什么旋转XX棒，非要好奇买那么个破烂回来！”

    　　

    　　“啊！”陈雨舒被楚梦瑶一提醒，顿时想了起来，在柜子里面有个小盒子，里面的确有一些仿真女性用品，当时陈雨舒是抱着好奇的心态从网上买来的，但是买回来之后，发现这东西能损坏***，于是也没敢尝试，研究了一会儿就丢到了柜子里面，后来就不记得了，没想到楚梦瑶却是没有忘记。

    　　

    　　“啊什么啊，赶紧发短信不让他取啊！”楚梦瑶气得不行。

    　　

    　　“可是，现在发短信，不是欲盖弥彰么，万一箭牌哥更好奇怎么办？”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你……”楚梦瑶想了想，的确是这样，要是万一现在又发短信阻止林逸去拿内衣，那林逸恐怕会很奇怪，到时候仔细的去检查一下，事情就更大了，好像自己和小舒都是好色女一样，故意隐瞒他……

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶颓然的叹了口气，道：“算了，晚上你去解释！”

    　　

    　　“喔，没事儿，我解释好了，放心，我不会连累瑶瑶姐的！”陈雨舒拍着胸脯保证道。

    　　

    　　“本来就和我没有关系！”楚梦瑶气急败坏的吼道。

    　　

    　　“可是瑶瑶姐你也研究了啊，我买的时候，你也没有反对！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“那你要怎么解释？”楚梦瑶不在这个问题上继续纠缠了。

    　　

    　　“我就说，我想和箭牌哥XX，又不知道怎么XX，于是就买了一个回来研究一下，了解一下构造，避免XX的时候出问题。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“随便你吧。”楚梦瑶有些无语，陈雨舒一向这么彪悍，让她解释也最合适了。

    　　

    　　林逸临走之前回了一趟寝室，之前从毒贩手中弄的那一箱子美金还在背包里呢，这些钱林逸是准备拿给郁小可的，虽然在建设孤儿院上赖胖子能给予郁小可一些支持，免去孤儿院的一些工程费和材料费，但是孤儿院的小朋友生活还是需要钱的，这些钱赖胖子不可能无休止的提供，毕竟关神医医药公司要发展现在也需要大量的资金。

    　　

    　　拿了钱之后，林逸给孙静怡打了一个电话。

    　　

    　　突然接到林逸的电话，孙静怡又惊又喜。

    　　

    　　“江洋大盗，怎么给我打电话？还以为你忘了我呢！”孙静怡对于林逸的心态，在潜移默化的改变着，从最初，对林逸有一些好感，变成了有那么一点点动心，一直到世家大会之后，孙静怡才发现，原来林逸是如此的强悍！

    　　

    　　本来，孙静怡的心中还有些犹豫不决，不知道自己到底是喜欢林逸还是崇拜林逸，可是看到宋凌珊不顾一切的往上面倒贴，孙静怡争强好胜的心弦就被触动了，如此好的男人要是不抓住，以后过了这个村可就没有这个店了！

    　　

    　　而这几天，孙静怡听说宋凌珊马上要调到东海市去了，心里更是着急，心里暗骂宋凌珊不要脸，林逸的大老婆刚刚去雪谷修炼，她就急着要上位了，自己可千万不能让她得逞了！

    　　

    　　好歹自己也是林逸的情人，从情人扶正总比宋凌珊这么一个外来户容易吧？

    　　

    　　有时候事情就是这么奇怪，孙静怡从对林逸有一点儿动心，一下子变成了占据整个心扉，这种奇怪的现象可以说是潜移默化的，当孙静怡冷静下来，自己都觉得不可思议！

    　　

    　　就这么爱上林逸了？

    　　

    　　是从什么时候来是的？

    　　

    　　让他帮自己解决商业对手的时候？

    　　

    　　还是让他冒充自己的男朋友骗吴臣天的时候？

    　　

    　　亦或者是想让他作为男朋友去见爷爷的时候？<!---->

