    “参谋长，还要起进攻吗？”北洋军第四镇统制杨善德中将艰难的吞咽了一口口水，满脸祈求的看着冯国璋。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ北方军的强悍炮击，完全把他给吓到了。如果这个时候起进攻，那不是自寻死路吗？

    “进攻！当然要进攻了。”冯国璋咬牙切齿的说道。北方军居然在山海关部署了这么多的大炮，并且都还是大口径的重炮，以至于北洋军的炮兵吃了大亏。但是，现在就打退堂鼓的话，那无疑是不可能的。他们十几万人聚集在山海关，总不能被北方军一通大炮就给吓退了吧？那样的话，他的脸还往哪里搁啊？

    王占元和曹锟两人，都在一旁不说话。谁都看得出来，冯国璋正在愤怒之中，这个时候插嘴只会引火烧身的。

    杨善德中将没办法，只得命令他的第四镇起进攻。在这第一波的进攻当中，就投入了一个协，数千人。只不过，这几千人的进攻，先是遭到了北方军的27门75毫米野战炮的一通猛轰，损失惨重。随后又遭遇到了北方军的迫击炮的猛烈炮击。当黑乎乎的炮弹犹如雨点一样落下的时候，北洋军彻底的崩溃了。几千人丢盔卸甲，狼狈而逃。北洋军的第一波进攻，就这样无疾而终。

    冯国璋大怒，但没有办法，只得重新整备部队，起进攻。

    这一次，北洋军算是彻底的见识到了北方军的厉害了。北洋军在火炮方面无法占优的情况下，只能够用人命去填。但是，他们面对的是北方军凶猛的火力，不管是迫击炮还是轻重机枪，都是屠戮步兵的利器。即便北洋军有着兵力上的绝对优势，但是在这种无休止的自杀式进攻，还是让北洋军近乎陷入到了绝望之中。想要攻下山海关，那更是不可能的。

    11月16日，山海关遭到北洋军进攻的第二天，北方政府军政大会在东北巡阅使府召开。吴兴权和吴皓轩父子。以及北方政府的高官，北方军的高级将领们，都参加了这一次的会议。

    “诸位，众所周知。袁大头弑君篡位，伪造禅位诏书，根本就是一个伪帝。北方政府，绝对不会承认他这个皇帝的。另外，北洋军居然胆大包天的对我军驻山海关的部队起了攻击。虽然。他们的进攻已经被打退了。但是，十几万人围攻山海关，无疑是对北方政府的挑衅。我们绝对不能够坐视不理，必须要起反击才行。”吴皓轩一脸严肃的对众人说道。

    “少帅，这没说的。袁大头倒行逆施，已经激怒了全天下的百姓了。我们北方军当然要顺应民意，一举打败北洋军，还天下百姓一个朗朗乾坤了。”第3步兵师师长兼鸭绿江防线司令官石天翰中将说道。他已经知道，吴皓轩有意任命他为对北洋军作战的指挥官，这让他非常的满意。之前对俄国作战的时候。他没有能够上战场。现在，让他来指挥对北洋军的作战，无疑是一个极好的补偿。

    “少帅，石将军说的没错，现在的确是向北洋军起进攻的好机会。我们应该抓住这个机会，一举灭亡北洋政府，统一全国。”杨度也说道。

    其他的政府高官们，也都纷纷建言，支持北方军对北洋政府起进攻。连向来抠门的财政厅厅长刘揆一也支持打这场仗。虽然，现在北方政府和北方军已经是中国的第一大势力了。但是。北方政府却欠了一屁股的债。如果不统一全国，仅凭北方政府现在治下的三千多万人的话，不知道要多久才能够还清债务。一旦统一全国，北方政府的财力也会大增。到时候。财政压力也就没有那么大了。

    不仅政府的高官们支持打这一战，北方军的军官们，更是支持。他们中的很多人都没有能够参与到对俄国的作战当中。这一次对北洋政府的作战，那无疑是说什么都不能够放过了。

    “父亲，看来大家都这次战争都充满了信心，那么。我们就下决心打这一仗吧。”吴皓轩说道。

    吴兴权点了点头：“既然大家都同意打这一仗。那么，我们就要团结一致，打赢这场仗。一举打败袁大头，统一整个中国，让中国在我们的治理下变得富强起来。”

    另外一点，吴兴权一想到打败北洋政府之后，将由他来登上帝位，这就让他心中一片火热。虽然他是一个胸无大志的人。但面对皇帝的宝座，依旧是无法拒绝的。中国人早已经习惯头上有一个皇帝了。同样的，几乎所有人都希望自己有朝一日能够成为皇帝。

    “是，大帅。”北方政府和北方军的军政高官们都纷纷领命道。

    “既然这样，由政务委员会表讨袁通电吧。所有军官到参谋本部开会，拟定对北洋军的作战计划。”吴皓轩吩咐道。

    参谋本部的作战室内，有着一座巨大的沙盘。沙盘上，北方军和北洋军的兵力分布标注在了上面，让军官们能够一目了然的直观了解整个情况。

    “诸位，我们的对俄作战已经暂时告一段落了。西伯利亚大铁路被我们毁坏了不少，俄国人想要一步步的向东运兵，几乎是不可能的了。所以，参谋本部预计我们和俄国人之间的大规模战争不会再生了。我们的主力部队，可以参与到对北洋军的进攻之中。”吴皓轩说道。

    北方军现在的部队，扣除布防在鸭绿江一线的部队，部署在东西伯利亚的部队以及远东总督区的部队之外，其余的部队除留下少量的预备队之外，都可以投入这场战争。

    早在8月底，吴皓轩从库伦返回盛京城的时候，就在秘密准备这一切了。西线司令部的第5步兵师，第24步兵师和第25步兵师，以及第1骑兵旅，第6骑兵旅，第8骑兵旅，第1o骑兵旅，第13骑兵旅和第14骑兵旅，都已经秘密调回来了。

    东线司令部的主力部队，原本都聚集在了满洲里，现在更是通过火车向南运输，很快就能够进入到指定的位置，参与到对北洋军的进攻当中。这些部队，包括第4步兵师，第7步兵师，第16步兵师，第2o步兵师，第1重炮旅，第3重炮旅，第4重炮旅。另外的第1步兵师要去鸭绿江替换第3步兵师，第11步兵师留在赤塔周边对付残余的俄国抵抗份子。

    再加上从鸭绿江防线抽调的第3步兵师，驻防山海关的第9步兵师，第5重炮旅，驻防盛京城的教导师，第3骑兵旅，第15骑兵旅，后续组建的26到4o这十五个步兵师。北方军现在可用的部队包括25个步兵师，8个骑兵旅，4个重炮旅，总兵力过五十五万人。

    “对北洋军作战的指挥官为石天翰中将，此次对北洋军作战我们将投入2o个步兵师，8个骑兵旅和四个重炮旅，总兵力四十五万人。根据我们得到的情报，北洋军的总兵力已经过六十六万人了。但我相信，即便我们只投入相当于对方三分之二的兵力，也足以击败他们！”吴皓轩自信的说道。

    除了教导师之外，第37步兵师，第38步兵师，第39步兵师和第4o步兵师都将作为预备队留下来，以应对紧急情况。其余的部队，都将投入到对北洋军的作战当中。

    “那是肯定的了，单单是第九步兵师就在山海关阻挡住了十几万北洋军的进攻，可见北洋军的战斗力有多么的差距。”石天翰中将一脸笑意的说道。他指挥四十五万人对北洋军起进攻，他自信的认为这一战一定会胜利的。

    对于打败北洋军，北方军上下都有着无比坚定的信心。相比北方军，北洋军的兵力虽然不少，但都是仓促组建的乌合之众而已，如何能够和北方军相比呢？虽然，北方军的新兵也不少。但都是从预备役当中征召的。所有的预备役士兵都是接受过正规的军事训练的。而出任低级军官的也都是经验丰富的老兵，或者从军官学校毕业的，比起北洋军来说，不知道要强多少倍。

    接下来，参谋本部拟定了对北洋军的作战计划。主要目标就是趁北洋军在山海关集结了十几万精锐，一举吃下这些部队。然后在迅的向燕京城推进，争取拿下这里。这里将来也将作为北方政府的都所在。

    燕京城虽然是北洋军的老巢，但在北洋军的主力进军山海关之后，兵力也是极其空虚的。只要吃掉了那十几万人，燕京城就会向熟透了的桃子一样，轻易的落入北方军的手中了。

    11月17日，北方政府政务委员会秘书长杨度代表北方政府表了讨袁通电。通电中，北方政府宣称拒不承认袁大头的地位，北方军将彻底的推翻袁大头，建立一个新的国家。而这，也使得全国的讨袁都进入到了一个高*潮。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！小鱼今天第一次开车上公路，好紧张……感谢书友欢乐派对、袁yh1234567、丰月爭、宁乡县东山村刘利金、几分醉意的打赏！感谢书友nmjk1gffhy、三国悍匪、徐岳年、神鹰击长空、o1yyyy、解放军之鹰、牛a牛的月票！