    “你会这么好心？”

    雷婷年纪小，而且自幼跟着师父住在山上，没经过什么奇遇，只觉得十分荒唐，“咱们非亲非故的，你为何要送咱们东西？还都是宝贝，你骗谁呢？门后面该不是什么狼窝虎穴吧？”

    “你！”那怪音气结，“你当老头子同你们人类一样无耻？！”

    “雷道友。”苏慕歌笑了笑，“前辈既赐我等机缘，只管接受便是。”

    雷婷还是有些不解：“慕姐姐，你们真的相信啊。”

    苏慕歌微微颔首。

    因为这并非对方好心，实乃不得已而为之，他们既闯了进来，可见对方是没有还手能力的。如若不给一些好处，他们不走，它的麻烦更大。

    这种事情，在修仙界并不少见。

    况且机缘难求，哪怕当真有诈，也必须铤而走险。

    雷婷沉思片刻，扬头道：“我听慕姐姐的，信你！”

    那怪音冷哼一声：“谁第一个？”

    除却雷婷之外，三人面面相觑。

    依照修仙界的惯例，这种情况一般以修为高低排序。故而筑基境的羽非寒有资格第一个挑选，这一点毫无疑问。开、休、生为三吉门，而开门居西北乾宫，五行属金，羽非寒又是单系金灵根，所以当即选择开门。

    但轮到苏慕歌和程灵璧时，事情变得棘手起来。

    两人同为练气境七层修为，甚至都属于水系灵根。休门居北方坎宫，属水，却只有一个，谁先谁后，实在难说。

    程灵璧一直保持沉默，想教苏慕歌开口让她，毕竟她们之间还有师姐妹的关系。但苏慕歌同样不语，面色恬淡，一派闲适。

    横竖程灵璧只能取到一样宝物，她大功告成。

    她们不着急，那怪音急了：“莫磨蹭了，不如你们打一场，谁赢了谁先？”

    雷婷一握拳头，附和道：“这主意甚好！甚好！”她之前见过苏慕歌出手，比她练气圆满境的师父还要厉害，必定稳操胜券。

    苏慕歌不咸不淡的道：“不失为一个好办法。”

    程灵璧美眸一沉，之前自己练气五层，苏慕歌只有三层时，自己都不是对手。何况眼下两人修为相同，她又有三只天品阶契约兽傍身，赢她谈何容易？

    自己可不想在昆仑丢人之后，再把脸丢在羽非寒面前。

    一对儿秋水剪瞳盈盈一抬，她望向羽非寒：“羽师兄觉着呢？”

    以羽非寒平日里表现出的君子做派，说不定会让她先选，反正他们选的也不是一个门。再不济，也会劝诫苏慕歌两句，要懂得长幼有序。

    羽非寒却摸了摸下巴，脑海中早已浮现出两抹霓虹倩影斗法的场景，单是想想都觉得心里痒痒，目色便炽烈了几分：“我也觉着，此法甚好。”

    程灵璧差点儿吐血！

    她美丽的脸上青筋直跳，思来想去，扯出一抹淡笑：“同自家宗门师妹动手，实在不妙，就让苏师妹先选吧。”

    苏慕歌眉梢一挑：“多谢师姐。”

    “自家姐妹，谈什么谢。”程灵璧觉得自己再笑下去，脸皮就要撑破了，她死死攥着手，暗道：苏慕歌你给我等着，不管你拿到什么，等会出去，我都让你原封不动的给我吐出来！

    “晚辈选择休门。”苏慕歌直截了当的道。

    怪音桀桀一笑，问程灵璧：“女娃娃，你呢？”

    程灵璧这厢纠结的厉害，开、休、生三吉门，只剩下一个生门。但此门居东北方艮宫，属土，她是水系灵根，土恰恰克水。

    怎么选？

    正纠结着，突听穷奇建议：“小主人，选伤门。”

    “伤门？”程灵璧微微愕然，“伤门五行属木，乃大凶。”

    “恩。”穷奇又说，“凶生鬼，木生魂，说不定会有您想要的剑魂。”

    一听“剑魂”二字，程灵璧眼眸倏然一亮，正打算开口，却听见苏慕歌在一旁和雷婷传音。她忙凝神细听。修士之间的传音，唯有比他们高出两个境界的修士方可听见，而程灵璧自小便有一项天赋，可以听见同境界修士的传音，这在程氏家族内部并非秘密，但外人是不知道的。

    苏慕歌低声问：“雷道友，你心里可有打算，选择哪一道门？”

    雷婷搔搔头：“这什么八卦阵，我完全不懂。”

    “那你是什么灵根？”

    “水火二灵根。”

    苏慕歌一愣，水火不容的灵根，还真是头一次听说。好一会儿才又问：“那你想得什么属性的宝物？”

    雷婷又搔搔头，解下背后千钧重剑一拍：“同剑相关的！”

    苏慕歌沉吟片刻：“凶生鬼，木生魂，若是信得过在下，选伤门吧。”

    程灵璧的眸子再是一亮。

    她知道苏慕歌手下有只银狼，精通各类阵法。看来选木门是没错的了。正欲说话，却又听苏慕歌斟酌道：“不对，这里是南海水下，方才打死的珊瑚怪，内丹本该是木属性，结果却是水属性，可见五行是移位的。”

    雷婷晕晕乎乎的道：“慕姐姐，有什么关联么？”

    苏慕歌沉默半响，似在同谁交流，而后笃定道：“选死门。”

    雷婷一愣：“为什么？”

    “因为……”

    苏慕歌讲的头头是道，程灵璧越听越犹豫，她自己对阵法一知半解，而穷奇以杀戮暴戾闻名，阵法上的本事，肯定不及苏慕歌手中那头契约兽。

    她犹豫来犹豫去，见雷婷脸上突然闪耀着兴奋光芒，越发恨的慌，原本这些全都是属于她的！现在却沦落到和一个小乞丐争夺！

    “晚辈选择死门。”程灵璧敛了敛神色，微微笑道。

    “死门？”

    那怪音稍稍一诧，极为不解，“老头子还从未见过有人主动选择死门。念在你漂亮的份上，老头子再给你一次机会。”

    程灵璧再次犹豫，转眼瞧见苏慕歌频频皱眉、那小乞丐更是一脸沮丧快要哭出来的模样，越发笃定自己是对的：“没错，晚辈选择死门，不改。”

    于是尘埃落定，雷婷唯有选择伤门。

    四人便各自入内。

    苏慕歌推开休门，立时一股清凉之感扑面而来，

    可惜偌大一处洞府，同外间一样空空荡荡的。活成精的东西，哪怕没有什么实在本事，总有一些怪癖，苏慕歌并不意外。

    她四处搜寻，神识几乎嵌入每一寸岩石，但一无所获。

    银霄在洞里来来回回绕了十几圈：“慕歌你的气运一贯很好，不应该啊。”

    “许是我折了程灵璧的机缘，自己的气运也间接受到影响。”苏慕歌难免生出一丝遗憾，叹道，“机缘这东西，本为天定，该是谁的，便是谁的。一旦抢夺，等同于逆天改命，自然会有报应。”

    “那可未必。”

    银霄不知慕歌乃重生，所以不是很懂她话中含义，只道，“机缘和姻缘其实一样，能抢走的男人，就不是你的良缘，而能抢走的宝物，就不是她的机缘。生关死劫，斗转星移，一切自有定数。你口中所谓的逆天，何尝不是顺天？”

    “啵啵！”

    水曜扒在灵兽袋上不住点头，极为赞同。

    苏慕歌迷瞪了下，心道自己竟还不如两只契约兽看的通透。

    恍惚又想，好歹人家也是承袭上古，跟过大能的魂兽。

    她顿时精神抖擞：“来，都出来找。”

    凤女闭关冲级筑基已经整整一个月，只剩下水曜欢喜的跳出来，摇着尾巴四处溜达，鼻孔贴在地面上，如同一只猎犬。

    苏慕歌又找一阵，终于在石壁上发现一道裂纹，那处石壁的颜色也较浅一些。她一掌击下去，只听“轰隆”一声，石壁裂开一条缝隙。

    只见缝隙里塞着一本透明书简。

    “找到了？！”银霄哒哒哒飞奔过来，“莫非是什么功法秘籍？”

    “容我看看。”苏慕歌将书简抽了出来，正准备分出一缕神识入内时，那缝隙里突然又浮现一本书简。

    苏慕歌一愣，再抽，再是一本。

    一直抽了一百多本，本本都是不同的书简。有记载火系的下品功法、木系的下品功法、下品腾云术、下品御剑术、下品炼丹术、下品炼器术，甚至还有一些坊间流传的话本小说杂记！

    苏慕歌神识抽了一道道，越看越气愤，便抽的力度稍稍大了一些。

    手一抖，一时控制不住神识，不小心碰到缝隙一端，只见一本本书简由那道缝隙内“噗噗噗”喷出来，不一会儿的功夫，便将一人两兽活埋掉。

    苏慕歌从书海中露出头，气的直吐血，冲着虚空大喝一声：“死老头，你给我滚出来，吃饱了撑的，玩我呢是吧！”

    “桀桀。”

    少顷，一团白气在洞顶盘旋，发出一阵怪笑，“小娃娃，即便是巧遇机缘，也不能不劳而获，嘛，你们修道之人，还不懂这个道理？”

    苏慕歌冷眼一眯，周身凛着一股寒气。

    此番若真不得宝物，她只会自认气运不佳，如今被戏弄一番，真心火大，便一字一顿冷冷道：“老不死的，你信不信，老娘拆了你的墙！”

    又听桀桀一声怪笑：“行行，不闹你了，休门内共有书简十万本，其中有大量低劣货色，若干初级、高级货色。当然，也有几本不传世的极品孤本。只看，你有没有这个机缘。”

    说完，那团白气消散的无影无踪。

    苏慕歌才从书海跳出，它却又突然回来：“忘记告诉你，只有一个时辰，你就会被送出去啊哈哈哈……“

    “滚！”

    苏慕歌指着他怒骂一声，尔后低头望着堆积如山的书简脸色铁青。她严重怀疑这老头分明就是在戏耍自己，但却只能宁可信其有不可信其无。

    稳了稳心神，苏慕歌盘膝坐在书简堆上，开始一本本抽看。

    她从来不是半途而废之人，但凡有一线机会，也绝不可错过！

