
花石纲就像最后一根稻草，终于把长江以南压垮了…最先反抗的不是被压迫得最惨的一个，而是最聪明最冷静的那个人。他叫方腊，家里开着一个漆园，算是一中产阶层。史书记载：他发动起义时远没到山穷水尽之时，只是因为他觉得机会到了！身为江南人，方腊也被剥削得很愤怒，但一直忍着没发作。直到这时，临界点到了，方腊决定反抗了！

这一天，他把周边受苦受难的群众集合起来，公开理由是请客吃饭！等大家吃得差不多了，方腊发表了一次讲话，讲的非常有水平，在我认为：几年后耶律大石为重建辽国，在西域发表的那次讲话，也没法和他比！

讲话分成几部分：1试探。方腊问：现在有一人家，子弟玩命劳动，辛苦一年才赚来点糊口粮食，却全被好吃懒做的父兄抢去。稍微有点怨气，就拳脚相加。你们说：子弟们甘心吗？

不甘心！大家都共鸣了，当然知方腊指的是什么！

共鸣之后是理智。讲话第二部分：国际形势。方腊说：父兄挥霍之余，又把钱财拿去交给敌人，敌人靠着我们的钱财更富有，反过来加倍欺负我们。父兄不但不为我们做主，反而驱使子弟为仇敌服劳役。子弟力不能支，责罚随之而至。尽管如此，每年拱手资敌的财物却并不减少。你们甘心吗？

岂有此理！民众沸腾了，这正是宋朝的症结所在！

接下来，方腊的讲话进入真正的主题。分析了反抗成功的可能性：东南百姓受苦己久，我们揭竿而起，旬日之内便可集结万人以上。地方官知道了，不会马上上报朝廷，因那样会影响他们的政绩。这样只要耽搁个月，江南必将遍地烽火、不可收拾。这时朝廷得到报告，也不会马上派兵围剿。因要召集大臣商议，至少议论1个月。再等调集兵马、越过长江，已经半年过去。那时起义军早己做大，只要掌握江南之地，就不必再动刀动枪，宋朝必将灭亡！

为什么？因为钱！宋朝每年要给辽、夏近百万岁币，本身还要更大的经费维持运转，这些钱都是由东南百姓供给的。现在起义军占据东南，宋朝要想生存下去，必将转而压榨中原。中原百姓不堪压迫，也将变乱。那时，辽、夏也将乘乱而入…到那时，哪怕赵匡胤复生，也挽救不了大宋！我们只要先与它划江而治，轻徭薄赋，坐等宋朝崩溃。到那时，以江南富足之财力、稳固之人心，这天下还不是我们的？

综上所述，这漆园小生意人的话让人信服！首先他把宋朝当时官场看透了！个月上报开封，半年发兵江南，这速度已非常快了，基本和宋仁宗时代狄青击败侬智高速度的相等。而宋徽宗时代的效率，拿什么和宋仁宗时相比？另外，他更看透了宋朝的立国之本——“钱”这精致的帝国处处要钱、每时每刻都离不开钱！不能压榨东南必将压榨中原，那时千疮百孔、处处漏风，赵宋天下立即崩盘！

而事态的发展也完全印证了方腊的推论！

方腊起义以“诛朱勔”为口号，瞬间传遍江南，响应起义的人数不是“旬日之间可得万众”而是几天内达到了10万人！

11月1日，方腊自号圣公、建元永乐。攻占青溪县。1月日，攻占睦州。再向北攻占了寿昌、桐庐、遂安。

这时，消息才传进开封城。果然是个月！地方官才放弃幻想，承认自己失职。而到了开封后，宰相王黼继续幻想，想把这事压下去…

0日，起义军攻占歙州。随即杭州城破，东南第一重镇丢失！起义军已抵近长江，威胁到江北、淮南一带，淮南转运使受不了了，以省长名义向京城告急，消息这才传进赵佶的耳朵里！不过还好赵佶没有让百官去扯什么皮，而是在百忙中紧急召见武装大太监童贯！1日，命他率15万大宋西军、禁军，南征平叛！临走前他想了想，给了童太监一天大特权“如有急，当以御笔行之”如情况紧急，来不及汇报，可用天子名义发布文告。这不仅仅是将在外君命有所不受那么简单了，简直是将在外，和皇帝一样！

宣和年（111）1月，东京道、上京道已经沦陷，耶律延禧如今正在西京道。这位仁兄心态非常好，大辽已亡国在即，他反而很悠哉。他公开对外界宣称“我和宋朝是兄弟、和西夏是舅甥，就算辽国丢了，到哪里也还是一世富贵”说完就干！他把大批金银珠宝打了500多包、绑在000多匹马上，随时准备跑路。这是一多么天才的皇帝啊，比他更天才的是他的大臣萧奉先！第三奸臣再接再厉，在助金灭辽的工作上做出了决定性壮举！他在这样的紧急关头，把辽国的军政体系彻底搞垮…

事情还是要从契丹人的传统说起，天祚帝将这一传统演绎到了极致！在他爷爷耶律洪基和第一奸臣耶律乙辛联袂演出的那一幕‘杀妻灭子’的大悲剧之后，他也和第三奸臣萧奉先一起合作，上演了最后一幕的‘杀妻灭子’从而把自己最有能力、最有望中兴的一个儿子害死，也让完颜阿骨打得到了一个最大的收获——辽军最后名将的投降！

耶律延禧共有6个儿子：长子晋王耶律敖鲁斡、文妃萧瑟瑟所生、最贤；次子梁王耶律雅里、三子燕国王耶律挞鲁、四子赵王耶律习泥烈、五子秦王耶律定、六子许王耶律宁。定、宁人皆元妃萧贵哥所生。而这位元妃正是萧奉先的妹妹。于是，悲剧发生了…萧奉先在国家都将要保不住的情况下，突然间心血来潮、决定搞次宫廷政变，把外甥推上皇帝宝座。那么晋王就必须去死！

要达到这目的，政变范围就太大了。除去晋王本身实力外，光他妈妈文妃势力就超强。文妃有一姐一妹，姐姐嫁给宗室耶律挞葛里，妹妹的丈夫正是此时大辽国最后的希望——名将耶律余覩！这时正率军在前线和金军交战。由此可见晋王的体系是多么的完整，由内而外、从政到军，全套齐全。相应地说：如真摧毁了这一切，大辽国实力立即降档。当此国难之时，这么搞纯粹是自杀行为。可萧奉先不管，他眼里只有自己家里那一小撮人的幸福！为了小家毁大家，这是宋辽两国败类们共同想法。第三奸臣一个人干了蔡京、童贯、梁师成、朱勔、王黼等所有人的活，业务水平之高，实在是那个时代里最炫目的存在！

机会来了！这一天，大姐亲情发作，不可遏制。先是进宫看望了二妹文妃、外甥晋王。之后又想起了三妹、三妹夫。好久不见了啊？无论如何要见到！她去了前线，三妹、三妹夫都在军队里。这样一幕感人亲情戏落在全辽国人眼里，都感叹真是大姐比母，爱得深沉啊。可落在第三奸臣的眼里，瞬间就变味了！

他去向耶律延禧告发：晋王系发动了政变，文妃的姐姐先去皇宫联络了文妃、晋王，现在去前线联络耶律余覩，只要军权到手，您只好去做太上皇！

耶律延禧立即怒了，他不由分说杀了文妃三姐妹、驸马萧昱、文妃大姐夫耶律挞葛里，只留了自己儿子晋王一条命，并派人去前线召回耶律余覩…耶律余覩懵了，他招谁惹谁了？正给国家卖命呢，突然间国家要他的命，这都是为什么？当他清醒过来后，留下的路只剩下了两条：等死或跑路…

他就此成了压垮大辽这00多年帝国的最后一根稻草——名将耶律余覩降金！借金兵力量来复仇！就这样，金太祖完颜阿骨打凭空捡到了宝贝！他盛情接待，当场命他为灭辽前锋！满清是倾全国之力，打赢松山之战后才抓到的洪承畴，从此得到了明朝的活地图，进关后无往不胜。而金国是毫不费力，由萧奉先倒贴一样的捡到了耶律余覩！

另外，天祚帝派去追耶律余覩的耶律谛里姑、萧遐买、萧德恭、萧和尚奴、萧干等人皆知晋王之冤、又怕自己成为第三奸臣的下一目标，故意纵余覩投往大金。而萧奉先也怕这些人以后有样学样，所以都不敢加罪，一个个加官封赏…

到这一步，大辽的军心士气已经丧尽，亡国只是时间问题了。但晋王未死，第三奸臣的国舅梦还是没法实现，要等1年后，他借耶律余覩对天祚帝穷追不舍为借口，让天祚帝亲手杀害了自己最贤能的长子。这一幕“杀妻灭子”的惨剧才告终了。这件事从构思，到发展，到结局，无一不是大辽灭亡的浓缩版，耶律延禧和萧奉先紧密配合，真正做到“只要你敢挖坑我就敢跳，只要你敢跳，我就敢再挖坑”的良性循环…

视线转回大宋国内：本月，方腊起义军攻陷婺州、衢州。

童贯渡过了长江，发现他面对的是个完全陌生的世界。简单说：宋朝政令不通行、税赋没法收、军队都散光了，最重要的是百姓再不是宋朝的子民！残酷现实逼疯了原本老实本分的江南人，他们郁积几十年的怒火让他们分外凶狠。史载：仅以杭州城为例，他们攻进去后放火6天，满城搜捕官吏，只要抓到，立即砍断四肢、挖出脏腑、熬成膏油、乱箭射死等等，怎么狠怎么来！

针对这一点，童贯按兵不动，没急着杀人，决定先从心理下手！他以赵佶名义写了份诏书，里面说花石纲的事是个误会，这些年的确从江南收购了很多花木竹石，但都是买的，官方特意拨了专款，下放到各级单位，三令五申要向民间公平买卖。可没想到出了朱氏父子这样的败类！他们欺上瞒下、中饱私囊，不仅害苦了江南百姓，也欺骗了远在开封城里的皇帝…所以百姓们啊，俺也是受骗的人，和你们一样！

现在皇帝已知错了，所以下令解散应奉局、废除花石纲、朱家满门罢官，由有关部门带回京城受审！在这期间江南有过激行为的人，官方非常理解，赦免你们无罪！

这是份非常正规的罪己诏，它一下缓解了江南百姓的情绪，比他们虐杀几百几千个贪官还管用。花石纲没了、朱家人倒了、皇帝道歉了、杀人放火无罪了…等于好日子终于出现了！那还造反干什么？于是根深蒂固的君君臣臣父父子子的理念复苏，大家都各回各家，该干嘛干嘛去了。可怜的方腊，被绝大多数阶级弟兄抛弃了！

月9日，下旨招抚方腊。

月，金使哈噜渡海在登州上陆，这次是商量什么时候出兵了。可不知为什么，这次宋朝变得犹豫模糊，金使什么都问不出来，一连等了个月的5月1日，他才进了开封城。再过了4个月，仍没敲定任何实事！

哈噜气得没法，只好在8月0日郁闷回国。他终于认同了首领说过的一句话“见鬼的汉人总出么蛾子，纯朴的女真人实在不适应”其实这次他冤枉宋朝了…

宋朝在这时，不仅要平定南方的方腊、还要平定山东的宋江。这样的局面，谁还能、谁还敢和金使谈什么联金灭辽呢？于是金国人白等了半年多，满肚子怨气回老家…

月，宋江受招安，投降。说到这场起义，中国人真是太熟悉了。原因当然就在于古典四大名著之一、施耐庵的《水浒传》的深入人心。不过《水浒传》中的很多情节都是虚构的，包括主角人数。史载“淮南盗宋江以6人横行河朔”而施大才子把这个人数凭空翻了倍，即中国人耳熟能详的“水浒108将”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908684"  chaptername="余覩降金篇">加入书签</a>
</div>
