    叶子渝用剑气将周边的寒风挤出去，才安然无恙。至于陆小天，在这种寒风下，倒是没什么问题，合体境体修，以肉向可以直接抵挡这如刀的寒风而安然无恙。相比起叶子渝，无疑能省下不少法力。

    空中雪花飘飞依旧，越是深入里面，里面雪花便越是浓密，肉眼难以直视到数丈开外，全凭神识感应。只不过这凛冽的刀风比起裂风峡还要更甚，便是陆小天亦是要大受影响。

    嗖，一道在凛冽的寒几中，几乎有一道微不可闻的声音悄然而来。只见纷繁的雪花之中，一道洁白如雪的弯刃飘飘飘地飞来。看上去灵动飘乎，可其中凛冽的杀意却是先行惊醒了陆小天。

    “好厉害的隐匿手段，竟然到了如此近的距离下才被自己发现。”陆小天心中惊异。不明就理下，也没有徒手硬接，手掌一翻，方天画戟挥出，精准无比地斩在那几道飘乎而来的弯刃上。

    噗噗....那几道弯刃陡然间化作细碎的雪花散开来。若不是那巨大的冲击力依旧从戟尖传来，陆小天几乎都要以为方才那几击是错觉。而方才那几道若有若无的影子也就此消散在漫天细碎的雪花中。

    “好神异的隐匿手段，到底是何妖物？”此时叶子渝自然也察觉出了异常。

    “不清楚，继续深入一些，也许便知道了。”陆小天神识一动，一道嘹亮的鹰啼声中，鹰身异兽在一道血光中闪现出来。宽阔的双翼挥动之下，那些细碎的雪花纷纷被搅动，向远处震荡开去。

    周围细碎的雪花很快便被六融魂鹰身异兽搅动的飙风刮到远处。

    “这个办法好。”叶子渝弯眼一笑。

    “陆大哥，你快把那鹰身异兽给收了吧，这样下去，咱们迟早得给累死。”叶子渝前一句话没说多久，后面便遭到了成群的雪鹰攻击，那些雪鹰无一例外均是由细碎的雪花凝固而成。

    这些雪鹰几乎每一只都达到了神虚境的实力，成群结队，而且能调动周围的风雪之力。若是在外界，合体境修士威能一旦展开，控扼天地灵气，方圆数百里内，便是这些神虚境妖鹰想要灵活自如地飞行，也不是那么容易。

    而此时在这漫天冰雪之地，这周遭的空间，反而对陆小天，叶子渝这样外来的闯入者有着极强的压力。如鱼得水的反而是这些飞雪凝聚而成的雪鹰。

    “撤离这片风雪之域，咱们现在已经被此地的神秘存在给盯上了。”一连转战了数千里，依旧没有摆脱这些不依不饶的雪鹰群。以陆小天的目力自然能看出此地禁制非同小可。已经远远超出了陆小天眼下的手段，即便是有破界虫在手，陆小天也不敢轻易妄动此地的禁制，避免引发连琐反应。

    毕竟陆小天此行前来，是为了帮叶子渝一起送回叶城主的骨灰，不是来搞破坏的。万一这里地塌山崩，可就违背了陆小天来此的本意。不管如何，因为叶城主，陆小天与叶子渝才能从邬长练的追杀下脱身，就算叶城主是为了叶子渝，陆小天也承这个情。

    这些雪鹰完全就是由雪花凝聚而成，并非有生命的活物，毫无疑问是陆小天祭出的六融魂鹰身异兽闹出的动静太大，树大招风了。

    陆小天与叶子渝两个且战且走，远远地，陆小天看到一个黑甲身影在大队的雪鹰围攻中也显得有几分狼狈，祟小天眼神一怔，这通体裹在黑甲中的人不是火云怪还会有谁，此时火云怪的实力比起上次见面时又要强了一些。看其样子，是被困在此地太久，法力消耗过多，有些难以为继了。

    “这老怪物怎么在这里？”陆小天看到被雪鹰逼得连连后退的火云怪，心里纳闷道。

    那边火云怪显然也发现了陆小天，看到陆小天两个，当下惊喜地大声道，“陆小友，你怎么也在这，能碰到你真是太好了，快帮我一把，这些雪鹰着实恼人。”

    像火云怪这种老怪物，绝不会无的放矢，每行一步必有其深意，不过此处在以前是星域，既然是四方妖尊与整个星宫的陨没之地，必然会有一些秘辛在此沉沦，火云怪被毁了肉身，只剩下一对眼珠子，能恢复到眼下的实力其手段亦是堪称夺天地之造化。想必前来这险境，亦是与其恢复实力有关。

    “也不知其是真的陷入窘境，还是刻意保留实力。左右自己与他也没有冲突，还算是有些交情，搭把手也无妨。”陆小天一念及此，方天画戟虚空一画，那戟影斩出一道长长地圆弧，将为数不少的雪鹰都撕成碎片，重新化为细碎的雪花散落在虚空中。

    叶子渝自是与火云怪不认识，只不过陆小天认识便足够了，见陆小天出手，当下亦斩出一剑，那飞剑飘逸中又有若一道灵虹般在空中划过完美的轨迹。两个一前一后出手，顿时将火云怪附近清出一片空白区。

    “多谢两位小友出手相助。”火云怪趁机跳出了鹰群的包围圈。

    “小友？口气倒是比本事大。”叶子渝低声嘀咕了一句。

    “哈哈，想必这位便是陆小友一直跟我提起的叶姑娘了。果然有闭月羞花之貌，陆小友倒是好福气啊。”火云怪人老成精，对付叶子渝自是不在话下。

    “陆大哥真的经常跟你提起过我？”叶子渝一听，对火云怪的几丝不满便消失了。

    “老怪物，东西可以乱吃，话不能乱说，乱点鸳鸯，可别怪我扔下你不管。”陆小天暗中传音道。叶子渝现在是失忆，真要是恢复记忆了得多尴尬。

    “提到过一些，陆小友你不是到四品丹王了？不在渊堂好好炼丹，跑到这种险地来作甚。”火云怪暗地里打了个哈哈，暗道这对小青年怕是另有隐情，都修炼有剑胎秘术，竟然能安然处之。关系还如此要好，当真是少见。

    “你的消息过时了，我现在已经不在渊堂。背后没有了靠山，自然要自己多辛苦一些。倒是前辈你来此作甚。”陆小天问道。

