    朝廷台直播席。

    “于加，你觉得开拓者最后一攻，会交给谁来处理？”

    张合理问道。

    “这个嘛，”于加沉吟了一下，笑了笑：“人选可就多了。”

    “噢，”张合理惊讶一下，“怎么说？”

    于加继续道：“就数据统计，上赛季开拓者队出现过两次绝杀球。记得没错的话，第一次是赛季初阿尔德里奇压哨绝杀雷霆队，第2次是大王压哨绝杀卫冕冠军迈阿密热火…”

    张合理点点头：“从上赛季的履历来看，两人确实都是很好的选择。而且在这种关键球，还得是球鞋来操作的成功率更高。”

    于加：“没错。不知我觉得利拉德也有能力成为执行绝杀球的第3人选。从新秀赛季到现在，我们不得不承认，利拉德在联盟里绝对称得上优秀的三分射手，他有着足够的威胁去牵制住每一位对位防守人……如果特里斯托茨教练，让他来执行这一球，我也不会觉得有任何意外。”

    开拓者队的替补席，特里斯托斯在布置球队的最后一攻，以及对接下来可能会出现情况的一些应对方案。

    球员们在一旁听着，表情严肃，每个人的脸上掩盖不住内心的紧张姿势。

    拼到了最后一刻，谁也不想输！

    这一球，必须打击。

    哔～

    暂停的时间很快就到了，双方的球员重新回到场上。

    开拓者派出的阵容是全首发，5个人都有外线投射威胁，让雷霆那边不敢肆意的采取包夹战术。

    特里斯托茨的人员安排并没有多么复杂，执行绝杀球的人选从第一顺位以下分别是王泽林、阿尔德里奇、利拉德、巴图姆，马修斯发边线球。

    说实话，王泽林本人目前的心理压力是挺大的，但却永远没有刚才杜兰特命中准绝杀球时那么大。

    因为此时的比分是102:102，双方打平，最差的结果也就是进入加时。

    哔～

    又是一声哨响。

    裁判示意马修斯发边线球。

    下一秒，全场的氛围顿时凝重起来，雷霆球员快速找到自己的防守人，开拓者球员则在快速跑位，开始利用，相互之间的挡拆掩护往外跑。

    最先跑出来的是巴图姆，他利用王泽林和阿尔德里奇的挡拆，从右侧底角迅速绕出来。如果他双手一举，虚晃一枪就跑开了。

    显然只是个诱饵。

    雷霆队并没有上当，只有一个球员跟了上去。

    跟着跑出来的是利拉德，从左侧底角往篮下切入。

    马修斯此时做了一个传球的动作。

    利拉德是开拓者队三分出手量最高的球员，且命中率始终排在对面前三，雷霆队自然很清楚这一点，顿时有两个人扑了上去。

    然而，直到利拉德的冲到右侧底角时，球也没有得到。

    就这样马修斯猛然收回球，就在这时，阿尔德里奇从高位切近禁区，并且发出的5秒违例时间马上就到了。

    杜兰特当即转身跟上。

    就在裁判准备吹哨违例的前一刻，马修斯看着时间，猛的一下，将球甩了出去。

    “诶，这球传高了？”

    在篮下贴身防守阿尔德里奇的杜兰特看到球确实是朝自己的方向飞来时，先是惊喜，随后他就发现篮球高高地从自己头上飞了过去。

    当局者迷，旁观者清。

    斯科特布鲁克斯在旁边看得异常清楚，王泽林不知何时出现在了左翼短角区的位置，可他明明记得，那里不是后者擅长的进攻区域啊？

    “36号！看36号哪里……”

    不过，斯科特布鲁克斯还是瞬间吼了出来。

    当王泽林借到球的瞬间，一道身影风驰电掣地从弧顶杀过来。

    拉塞尔威斯布鲁克！

    从阿尔德里奇切入的瞬间，他就隐隐感觉不对劲，将视线转移到了今晚你给自家球队带来最大困扰的开拓者36号。

    事实印证了他的直觉，开拓者最后一攻还真的交给了36号。

    王泽林刚做出投篮动作，跟着就看到了扑过来的雷霆队0号，他眼中闪过一抹惊讶之色，而且从后者的冲刺速度看来，应该是早有预料。

    不过，他唯独没有任何惊慌。

    反应快又如何？

    速度快又如何？

    威斯布鲁克怕不是忘了两人之间的身高差吧。

    接下来，王泽林动作不变，喵了一眼篮筐，脸上猛地浮现出了一丝果敢的气息，一副势在必得的样子。

    “糟糕！”

    见王泽林的投篮手型依旧，威斯布鲁克顾不了太多，恰着距离，直接起跳干扰……

    “嘟！”

    王泽林出手的瞬间，终场灯跟着就亮了起来。

    现场球迷的眼神此时全部集中在那颗飞旋着的橘红色皮球身上。

    张合理和于加此时也忘记了解说，死死的盯着空中的篮球。

    谁在半空中飞旋着，雷霆队员们在心里疯狂祈祷着“别进，别进！”，开拓者队员们则是在默默祈祷着“进啊！进啊！”

    到达最高点后，篮球开始下落。

    看台上，一些受不了刺激的球员捂着心脏，能感觉到心脏在砰砰乱跳。

    还有电视机前的球迷们，有的甚至屏住了呼吸，还有的选择蒙住了双眼，哪怕知道自己的做法可能会错过一颗绝佳进球。

    此时此刻，所有人都在等待着命运审判。

    “唰！”

    无比清脆的穿网声，回荡在寂静的能源球馆。

    一道闪电击碎黑暗！

    更无数雷霆球迷的心！

    我们……输了？

    “耶斯！”

    场上，开拓者球员和教练组发出一阵状若疯魔的咆哮声，主教练特里斯托茨更是第一个冲进场内，猛地一下抱住了王泽林，抱住了那个刚刚击垮雷霆的男人。

    “卧槽！卧槽！卧槽……”

    于加一遍遍地发出电报音。

    “绝杀！来这大王的压哨绝杀！”张合理同样激动的怒吼着，深呼吸一下，却还是难掩脸上的激动之色：

    “各位电视机前的观众朋友们，让我们一起恭喜波特兰开拓者队，恭喜他们在这场无比焦灼的强强对话中笑到了最后！”

    “同时也让我们恭喜大王，生涯第一次投进压哨绝杀球！或许，在明天的海报上，我们可以看到他的全新称谓——关键先生！”

