    双方在数百里的战线上，地面上、地面下、天空中，展开了全面的大战。彼此的阵地已经变得犬牙交错，你中有我我中有你。

    在双方阵营的最后方，专修死灵魔法的智慧生灵，已经搭建起了庞大的祭台，但是他们还没有行动——这是双方最后的手段。

    一旦有生力量耗尽，他们就不得不将已经阵亡同伴，从死亡之中召唤回来，继续参加战斗。

    战斗持续到了第九天，双方都已经无以为继，死灵法师们得到了授权，登上了祭坛。然而很快他们都愕然发现，没有任何一位亡灵响应他们的召唤！

    死灵法师们慌了：这是怎么回事？

    他们迅速将这个情况报告给自己的领袖，并且对此情况有两个猜测：第一，他们这样的大战，已经引发了某些神明的愤怒，禁止他们动用死灵魔法，希望这一场大战尽快结束。

    第二，有邪灵甚至是邪神暗中觊觎，已经悄悄地将亡灵全部收走了。

    宋征没有想到，自己还有成为“邪神”的一天。

    双方都发现了问题所在，但是已经打到了这份上，当然没可能就此收手，因此双方最后的底牌依次动用，各种可能会对整个世界造成不可逆转伤害的大威力魔法施展出来，这些魔法被称为“禁术”。

    很快双方一起灭亡了……

    在他们开始动用这个世界所不能承受的“禁术”的时候，宋征就知道是这个结果。

    他叹息一声，将所有的魂魄收走，包括双方领袖的强大魂魄。

    这两道魂魄，一位是强大的十二翼魔法龙，一位是八臂魔人，用洪武世界的眼光来看，他们都已经达到了资深镇国的水准！

    这样两道魂魄，对于冥凰古城来说价值巨大。

    姬武康也是一愣接一愣，惊喜连连。

    他赶来幽冥之前，宋征倒是跟他说过，一定会想办法支援他。但是姬武康对此没有报什么希望，因为他也想不出来，宋征在凡俗世界中，对幽冥能有什么支持。

    但是现在看来，宋大人当真是一言九鼎，说到做到，而且超额完成。这支持，实在是太强悍了。

    现在冥凰古城内外，已经有了一千四百万阴魂，其中可以称为精锐的有一百多万，可以称为“强大”的有二十多万，然后宋征又给他送来了两道资深镇国级别的强大魂魄。

    他站在冥凰古城的高台上，仰天一声长啸，冥凰古城全力运转起来，和九遗野彻底融为一体，冥凰当年留下的一些布置，他完全可以动用了！

    忽然，姬武康心有所感，看向了一个方向，在九遗野中，走来一位高大的存在，祂一步十里，九遗野中的一切危险，对祂如同不存在一般。

    姬武康身上，隐隐升腾起一股冥凰的气息，面朝着无果阎帝迎了过去。

    无果阎帝却没有马上迎战，而是在冥凰古城外停了下来，等待另外三位阎帝到来。

    九遗野上大部分危险，对阎帝都是无效的，但也有少部分仍旧很危险。所以祂一路赶来，并不像看上去那么轻松自如，在这个时候，祂更是不愿意独自面对冥凰传人。

    大约一盏茶的功夫，另外三位阎帝先后赶到，姬武康登临冥凰古城城墙，在千万阴魂面前嘲笑无果阎帝：“统御亿万阴灵，竟然是一个不敢独立一战的鼠辈！”

    无果阎帝勃然大怒，悍然出手：“口舌之利无用！”

    祂之前出手试探的那一柄三千丈巨剑，不过是祂真正冥器的一部分。祂把手一招，另外还有八件冥器从祂领地各处飞来。

    这些冥器平日镇压祂的全部领地，同时也借助领地进行温养。此时一共九件冥器组合在一起，变成了一只巧夺天工的长枪。

    长剑变成了枪头。

    祂一枪刺出，顿时鬼气滔天，仿佛有着将整个世界，变成一片死亡地狱的能力。

    无华阎帝、无念阎帝和无空阎帝也相继出手，四大阎帝围攻冥凰古城，这一座冥凰留下的古老城池猛然震动，从沉睡之中苏醒。

    一股庞大的冥凰之力注入姬武康的身体内，冥凰古城中，所有的阴魂都感应到了这一点，一起心悦诚服的跪拜。

    姬武康把手一抬，整个冥凰古城一千多万阴魂的力量凝聚起来，让他变得无所不能。

    他一拳砸飞了无果阎帝的长枪，和四大阎帝对抗！

    ……

    宋征已经离开了灵魔世界，他忽然收到了姬武康的消息，不由得神色严峻起来，对先祖剑说道：“前辈，姬武康在幽冥之中受到了四大阎帝的围攻！”

    先祖剑判断了一下，道：“那小子支撑得很辛苦吧，即便是有我们送过去的那些阴魂，恐怕也不是四大阎帝的对手。”

    宋征点点头：“所以，我们需要再给他一些强有力的支持！”

    先祖剑想了想，似乎是在寻找着合适的世界，最后忽然一笑：“哈，这里有一处地方，正好合适！”

    “咱们马上过去。”

    ……

    这是一片特殊的星域，一共有十三颗拥有智慧生灵的行星，也就是十三个世界。而这些世界之间的距离很近，只要到了飞升强者的水准，甚至可以强撑着，从一个世界飞往另一个世界。

    在星海之中，每一个拥有生命的世界都非常珍贵，拥有智慧生灵的星球更加稀少。

    但是在这样一片星域中，竟然同时拥有十三颗，因此这些世界的生灵和他们曾经的神明，一直十分骄傲，这十三个世界，合称为“天选界”，这一片神域，则自命“天选神谱”。

    他们都觉得自己是天选之子，一直到天庭征服了这里。

    但是不可否认的是，这一片星域的确十分富饶。在距离天选界第六界不远有一片破碎行星带，其中拥有大量连神明都需要的矿物。

    数千年来，一直有一位神明的属神驻守在这里，带领着大量英灵，开采这些矿藏。但是前一阵子，他们忽然发现一些奇怪的迹象，怀疑是天选神谱的某些古神复活了。

    属神立刻禀报了他的神明，神明派来四位属神，一共五位得力的属下驻守这里。

    但是他们最担心的事情还是发生了，天选神谱复活了一位古神，祂要进一步壮大，复活更多的同辈，需要这里的矿藏。

    祂立刻偷袭了这一片矿场。

    如果是天庭的时代，一个刚刚复活时间不长的古神，面对强大神明的五位属神，必定不敢轻易动手，很可能不需要神明动手，只是五位属神就能够让祂陨落。

    但是神山不是天庭，神山比天庭弱了很多。

    属神们被古神困住，甚至无法将消息传递给他们的神明。

    而在祂们的战场之外，寂静的星海之中，忽然有一道灵光一闪而过，先祖剑带着宋征出现了。

    宋征看见了那一片神明的战场，尽管古神以特殊手段封锁住了，任何力量的波动都不会泄露出来，但是站在这里仍旧可以清晰地看到，其中不断爆发的各种神通，闪亮的诸多灵光。

    他吃了一惊：“前辈……你要屠神？”

    先祖剑得意洋洋：“那个古神稍微有一点棘手，不过几个属神不成问题，你不是想要强力的支援一下姬武康那小子吗，现在就是好机会，至少给他五个属神的神魂，足够他再支撑一段时间了。”

    宋征还是有些犹豫：“可是……”

    先祖剑发挥了快剑斩乱麻的能力：“他们是寿神的属神。”

    宋征当即毫不犹豫道：“干了！”

    “哈哈哈！”先祖剑一声大笑，当即带着他冲了进去。当初宋征还不是飞升强者，手持先祖剑已经可以斩杀长生子，现在的他，实际上已经可以算是半个仙人了，自然更加轻松。

    古神的封锁对于先祖剑来说不成问题，穿梭诸界的能力发动起来，轻而易举的就出现在了古神身边。

    古神不知道在这星海中，还有这样一柄古怪的老剑，措不及防之下挨了先祖剑一下，祂一声愤怒的咆哮，飞快后退，还以为是寿神的支援赶来了。

    那五位属神也是一个想法，兴奋之下一起冲了上去，并且吼叫着：“配合神物，将这个死灰复燃的反贼拿下！”

    他们刚一冲上来，先祖剑一掉头，接连两剑陨落了两位属神，剩下的三个大吃一惊。先祖剑发出了奸诈的笑声。

    ……

    无果阎帝手持长枪，雄壮威武，有一种天下无敌的感觉。

    姬武康和祂接连对抗，各种手段施展出来，甚至动用了冥凰在九遗野地下的一些隐秘布置，但也只能是勉强支撑。

    四位阎帝太过强大，如果不是因为祂们身在九遗野之中，无法调集自身领地上阴魂的力量，姬武康甚至都不可能支撑到现在。

    但是到现在，四位阎帝都已经看出来，姬武康已经是强弩之末。

    无果阎帝心中松了一口气，看来冥凰的确是留下了一些布置，但是这些布置的威力有限，还不足以威胁到祂们对于幽冥的统治。

    “结束了吧，”无华阎帝说道：“根本不需要搭建什么虚空门户，我们可以直接覆灭冥凰传人。”

    无念阎帝也是颔首：“一起出手，最后一击！”

    无果阎帝抬起了长枪正要出手，却忽然从姬武康背后的四口虚空深井中，冒出来四道强烈的光芒，有四道强大的神魂送了过来，随后是第五道！

    有了这五道神魂的支援，姬武康气力大增，隐隐竟然可以和四大阎帝分庭抗礼了！

