
    见到林辰在巫宇穹三人面前卑躬屈膝，而且还朝着龙门这边飞来，龙门的人，都是错愕，旋即许多人看向林辰的目光中充满失望。

    他们没想到，林辰竟然在这最后关头，选择了求饶！

    这也太没有骨气了。

    龙雪澜、甄媚、血妖、擎天和雷千刃等人，眉头都拧成了疙瘩，按照他们对林辰的了解，林辰是那种宁死也不会对敌人屈膝的人才对，可眼前的一幕，又是怎么回事？

    冰月似乎是猜测到了什么，在片刻的惊愕之后，便又脸色如常。

    “门主，你这是干什么？大不了就是一死，我不怕他们！”等林辰几人到了面前，擎天一脸激动，立马对着林辰喊道。

    巫宇穹脸色一沉，便要一掌对擎天拍出，林辰忙一步挡在他面前，笑道：“巫教主，您大人不计小人过，就别和他一个小人物一般计较了。”

    “哼！再有下次，便一掌拍死！”巫宇穹手臂一甩，冷声说道。

    “门主，你——”

    擎天见林辰竟然向巫宇穹求饶，失望到了极点，一张脸涨得通红。

    不只是他，龙门的其余人，原本今天已经做好拼死一战的觉悟，此时见到林辰这副“胆小”的表现，也是失望透顶。

    “你什么你！”

    林辰将擎天的话打断，一挥手，冷喝道，“冰月留下，其余人全部退下去！”

    龙门众人，心中有些不情愿，不过仔细想想，连林辰这个门主都求饶了，他们留在这里又还有什么意义？

    直接都是退了下去。

    擎天梗着脖子站在原处，却是被血妖拉着离开了。

    “小妖，你放开我！大不了一死，老子不怕！”擎天瞪眼道。

    “你个白痴！”血妖没好气对着他骂了一声，随即暗暗摇了摇头。

    擎天眨了眨眼，他也不是傻子，此时终于察觉出事情有些古怪，最终老老实实，跟着血妖、甄媚、龙雪澜等人退了下去。

    龙门大门口，只余下林辰、冰月，还有巫宇穹、端木盛和墨奕三人。

    “好了，那圣道功法在哪里，快去取来给我！”巫宇穹有些不耐烦，又有些急切的道。

    圣道功法？

    冰月脸色疑惑。

    “巫教主稍等，马上我就送你一份大礼！”林辰笑容中带着一分狡黠。

    因为心中期待着得到那圣道功法或圣道秘法，加上认为以林辰和冰月的实力，不敢在自己三人面前耍小心思。

    巫宇穹三人，竟是没觉得林辰这话语有半点古怪。

    倒是冰月，听到林辰的话语，她已经大概明白怎么一回事，要知道，他们几人现在所处的位置，便是“都天太阴剑阵”的核心处。

    “我交你的那些法门要领，都已经记住和消化了吧？”林辰看向冰月。

    冰月点头。

    “既然如此，那么就动手吧！”

    林辰点了点头，此刻他的脸上神情已经变了，脸上的畏惧和谄媚消失，只余下冰冷的杀意和战意。

    “好！”冰月点头，长剑从空间戒指飞出，落到了她手上。

    “这是什么意思？我劝你们不要找死！”

    即便是反应再迟钝，巫宇穹三人也察觉出不对劲了，巫宇穹冷声呵斥道。

    “巫教主别急，大礼马上来了！”林辰眉头一扬。

    “‘都天太阴剑阵’，阵启！”

    冰月手持长剑，一声冷喝，身形舞动，翩若惊鸿，婉若游龙，像是一位起舞的神女，片片雪花在她身旁飞舞。

    巫宇穹和端木盛、墨奕，以及其余看向这边的人，都还有些没反应过来怎么回事。

    下一刹那。

    嗡——

    方圆几百里内的空气颤动，眨眼间形成风暴，以林辰几人所在位置为中心，急速转动起来。

    明明是大白天，然而天穹之上，忽然有着无数星光撒落，那天空中的黑色云朵，被星光穿透，然后直接消散。

    黑色的雨，停了下来。

    星光之下。

    周遭急速转动的风暴中，出现成千上万柄手臂长短的深蓝色小剑，全部嗡嗡作响，轻轻颤动。

    “这是阵法？”

    在片刻的惊讶后，巫宇穹、端木盛和墨奕，便都是平静下来。

    “在我们教主面前，就算是你那冰宫的护宫大阵，都没有意义，在这边随便布置一个阵法，难道你们以为，对付得了我们吗？”

    端木盛冷笑，盯着林辰，“没想到你这蠢货，竟然真敢玩把戏，你难道不知道，这是在找死吗？”

    “愚蠢的东西！这种无聊的挣扎，最后只会导致你们死得更惨！”

    巫宇穹冷嗤一声，脸上满是不屑，对于周边那无数深蓝色小剑，和恐怖的风暴压根不放在眼中。

    冰月那逍遥境七阶的境界，和他相差甚远，就算是多了一个阵法加持，也远无法威胁到他。

    现在整个南域，都已经没人能布置上品圣阵，而中品圣阵，对他都已经早没有半点威胁，他何惧之有？

    忽如其来的一幕，也是把退到了远处的甄媚、血妖等龙门的人，还有永夜城内的其余人，都吓了一跳。

    “这林辰刚才的表现是装出来的？他不是求饶，而是故意把巫宇穹三人引过去！”有人惊讶道。

    “倒是有几分胆色，不过这只会激怒巫宇穹，根本改变不了结果。”有人摇头叹息道。

    “我就知道，门主不是那种会向别人讨饶的人！”

    擎天兴奋大喊起来，其余龙门的人也很是激动。

    甄媚和血妖、雷千刃，早就猜出了一丝端倪，此时倒没有太过惊讶，脸上满是担忧。

    林辰虽然说了，这“都天太阴剑阵”，足以对付巫宇穹，不过到底如何，还要试过才知道。

    “杀！”

    冰月手中长剑剑尖对着巫宇穹三人一指，眼中满是杀意，顿时无数深蓝色小剑，如同河流溃堤，轰的一声，从四面八方，掠向了巫宇穹三人。

    “雕虫小技！上一次如果你不是以千年寿命为代价，也根本伤不了我。这一次你借助这狗屁大阵，别说是我们教主在这里，就算他不在，这一击我也能轻易挡下。”

    巫宇穹还没出手，端木盛先上前一步，双掌一推，空间轰隆隆震动，一条粗大的黑色河流猛地飞出，和那无数深蓝色小剑撞在一起。

    然而，也就是刹那间，那黑色河流被深蓝色小剑冲撞得湮灭。

    紧接着。

    无数深蓝色小剑从端木盛身体穿过，在端木盛身体上留下密密麻麻无数血洞，余势不停，依旧是朝着巫宇穹和墨奕而去！顷刻之间，逍遥境七阶的端木盛，竟是直接毙命！
