
　　“娘，听说您老要给稻花买庄子？那感情好，文杰、怡欢他们可也都是您的孙子孙女，您可不能厚此薄彼！”

　　当天傍晚，颜家借宿客栈，吃晚饭的时候，孙氏就笑嘻嘻的将买庄子的事摆在桌面上说了出来。

　　顿时，所有人都看向颜老太太。

　　大房的人神色吃惊，二房的人面色晦暗，三房的人一脸不在意。

　　稻花凝眉，放下碗筷，买庄子的事，她也就和娘、祖母在马车里提了一句，并没有做决定，这二婶是怎么知道的？

　　当时马车里就她们三人，娘和祖母肯定都不会外说的，那只能是赶马车的人了。

　　稻花心中微动，没想到小小的颜家，竟也有派别了。

　　颜老太太淡淡的扫了一眼孙氏，这个老二媳妇，当初娶的时候她就不喜，也不是什么特别的原因，就是因为她和她爹娘一样，太过精明，太会算计了。

　　“怎么，老婆子要做什么事，还得先向你禀告吗？”颜老太太声音有些冷。

　　颜致远见老太太生气了，急忙拉了拉孙氏，示意她别说了。

　　孙氏也有些怵老太太，可心里实在不服。

　　如今颜家还没分家，家里的东西，理应有二房的一份，凭什么给稻花买庄子，她的三个儿女就没份？

　　“娘，儿媳不是这个意思，这不是随便问问吗，看有没有什么地方可以帮到忙的。”

　　颜老太太冷哼一声：“你心里想什么，老婆子我很清楚，这么多年了，你是一点也没变。不过，既然你问了，那今天我就当着大家的面把话说明了，免得你们背后说我偏心。”

　　说完，颜老太太看向颜致强，“老三，你给大家说说，这些年稻花赚了多少钱。”

　　颜致强点了点头，看向颜致高和李夫人：“大哥，大嫂，不是我夸，稻花真的是个种地好手，经她手种的粮食，就是要比别人种得好。”

　　“咱们家这些年，地里出产之所以比别人高，就是因为用了稻花种植的粮种，每天田地里的收入都能赚不少银子。”

　　孙氏嘀咕：“那也是家里的出产。”

　　颜老太太斜了一眼孙氏：“老三，你继续说。”

　　颜致强：“稻花这丫头不知从哪里听来的消息，说是药材来钱，就伙同族里的孩子，在村后头的荒山上种起了金银花、枸杞、板蓝根、蒲公英这些东西。”

　　“原本大家都不看好，可谁知，第二年，这些药材竟都种活了，而且还卖了个好价钱。族长知道后，立马组织族里的人将整个荒山都种上了这些东西，算是族里公共财产。”

　　“稻花这些孩子之前种的那些，族里没好收回去，奖励给了孩子们，算作他们的私产。文涛这家伙力气大，之前种的时候，种得比较宽，有一二十亩地，这几年，他和稻花两个，光是卖荒山上的药材，就攒了不少银子，比我这当爹的还富裕。”

　　颜家众人听得一愣一愣的，而颜文涛则是腼腆的笑了笑。

　　孙氏有些不信：“那些东西那么来钱？”

　　颜致强纠正道：“二嫂，那是药材，不便宜。而且，稻花还会种花草，前年有个行商路过咱们村，看到稻花种的一盆水仙花，直接花了五十两买走。”

　　这话大家没有不信的，稻花培育盆栽的手段，他们是亲眼见过的，那是种一盆活一盆呀。

　　孙氏动了动嘴唇，想说些什么，她倒不是不相信颜致强，只是觉得就算这样，那也是家里的钱财。

　　颜老太太不说完全了解老二媳妇，但也能了解个七七八八，顿时冷哼道：“族里荒山上的出产，就是我，也没问稻花、文涛要过一分，家里是还没分家，可这不代表孩子赚的钱也要归入公中。”

　　“稻花要买庄子，那是用她的钱，你们若是也想买，没人拦着，自己出钱就是了。”

　　颜致远立马笑道：“对对对，娘说的是，孙氏口无遮拦惯了，您别跟她一般计较。”

　　颜老太太刮了一眼二儿，冷哼道：“把话说开了也好，要不然，你们指不定要在背后如何编排我呢。”

　　颜致远赔笑：“儿子们哪敢这样呀，您多想了。”

　　颜老太太：“既然话说到这里了，那我就再说一句，日后呢，文修他们这一辈小的，要是有能耐，他们赚取的银钱大人少插手。”说着看了一眼颜致高和李夫人。

　　颜致高和李夫人对视了一眼，急忙点头同意。

　　显然，老太太是在敲打他们呢，夫妻两也没想到，他们的女儿还是个赚钱小能手。

　　不仅自己赚了钱，还顺手帮了帮族里的人。

　　稻花这次很安静，面露浅笑的看着颜老太太为她说话，为她争取利益，等老太太说完了，立马狗腿的夹了一个鸡腿到老太太碗里，甜甜的说道：“祖母，快吃，等会儿饭菜都凉了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着孙女狗腿样，颜老太太心情好了一些，哼了一声，高冷的夹起鸡腿开吃。

　　别人坐久了马车胃口会不好，这种事在老太太这里是不存在的。

　　稻花也爱吃肉，祖孙两就当着一群只能喝粥吃青菜的人的面，吃得满嘴流油，一脸满足。

　　颜文凯感叹了一声：“祖母牙口真好！”

　　......

　　经过几天的赶路，二月低，颜家上下来到了兴州城。

　　州衙比县衙大，相应的，后院也大了很多，不说别的，院子就比县衙后院要多。

　　李夫人按在县衙后院的分配，给各房分了院子，让众人先安顿下来，其他的以后在说。

　　“娘，我能自己单独住一个院子吗？”

　　逛了一圈州衙后院，稻花立马为自己争取权益。

　　她不想再和别人一个院了，太不方便。

　　李夫人佯装不悦：“怎么，你就这么不想和娘住一个院子？”

　　稻花赶忙撒娇：“没有嘛，女儿就是住别的院子，也会天天来看娘的，娘，你就让女儿自己一个人住嘛！”

　　“你呀！”

　　李夫人很享受女儿的亲近，脸上的笑容就没断过：“有看好的院子没？”

　　就算女儿不说，她也会让她单独住一个院子，倒不是不想和女儿一起住，实在是女儿已经9岁了，有了单独的院子，也好学着如何管教下人。

　　稻花双眼一亮，立马选了一个视野比较开阔的院子。

　　李夫人跟着稻花去看了看那院子，距离正院不远，离老太太的院子也近，便点头同意了：“那院子你要不要取个名字？”

　　稻花顿时歪头想了起来，她是取名废，想了半天，也没个好主意：“娘帮我取。”

　　李夫人笑着点了点稻花的额头：“你这丫头，就会偷懒。”说着沉吟了一下，“要不，就叫稻花轩？”

　　稻花急忙点头：“这个名字好，一听就知道是我住的地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第74章，稻花轩免费阅读。https://xs.23sk.com 