    来到大峡谷牛场。

    里面乌烟瘴气，臭气熏天，太多牛了。

    陈小凡施展灵雨决，把五颜六色的光点吸收，大峡谷环境才恢复。

    每一天这里都有几千头牛拉去制造成牛肉酱。

    进化大峡谷的环境，陈小凡感到不是办法。

    让工人把牛驱赶到大山上放牧。

    分成几批放养，这样就不集中了，就不会出现太过密集污染环境。

    检查葡萄酒厂，现在是野生葡萄成熟高峰期，所以工人们忙绿着作业。

    陈小凡发现不对劲，地窖的剥离大罐都蓄满了，还有这般多野生葡萄。

    问清楚情况，才知道，葡萄酒滞销，有几家葡萄酒破产了，所以野生葡萄都运到这里来了。

    肖秀儿也是照样收购，而且扩建地下储藏仓库。

    葡萄酒厂现在只是支出，很笨没有收入，毕竟葡萄酒至少三个月才发酵成功，这样的酒才特别香甜，时间太快的话，很难喝，质量不行。

    几百万的投入，对现在的陈小凡来说不太紧要，反正有二十几亿债务，债多了，也习以为常了，麻木了。

    吸收葡萄酒的五颜六色光点，最后，就到了旧奶牛场。

    西红柿苗都发黑了，幸好西红柿没事，否则就把番茄酱的招牌搞砸了。

    吸收黑气之后，打算回家。

    没有想到手机响了。

    陈小凡吓得一跳，害怕是赵组长打来的，毕竟赵组长打来的话，就是要去隐山寺了。

    看到是梁静娴。

    这段时间，梁静娴故意回避陈小凡，不想把事情说清楚，而且心里已经默认了这门亲事。

    “小凡，我遇到麻烦事情了。”梁静娴有几分慌张的口气。

    在陈小凡记忆之中，梁静娴是一位很有主见强势的女强人，怎么乱了分寸？

    “什么事情？”陈小凡温和地问。

    “我负责监督的养殖工程，现在搞砸了，也许会被处分了，就算不被开除，我也会引咎辞职。”梁静娴哀伤地说。

    “什么工程，有没有挽救的余地？”陈小凡知道梁静娴一心为人民服务，如果让她不干了，会生不如死。

    “我给你坐标，你过来再说好吗？”梁静娴说。

    “好吧！”

    陈小凡马上叫司机出发。

    不是去小镇，反而往山村偏僻的道路行驶。

    最后来到一个小山村。

    这里比陈家村还偏僻，不过人家村子通公路了，陈家没有公路。

    来到一个晒地。

    看到漆黑的一片，全是鹅。

    都是趴着的，一些部队安抽搐，看来是遇到瘟疫了。

    陈小凡皱皱眉头，养鹅的季节在冬季，怎么夏季养鹅。

    夏季养鹅难度大很多。

    但夏季养鹅，最赚钱。

    “这些鹅都是用来制造烤鹅的，可惜都完了。”梁静娴哀伤地说。

    此刻还有村民把鹅送来，全部染上了瘟疫。

    现在要集中销毁。

    村民吵着要梁静娴赔偿，否则就要梁静娴拼命。

    陈小凡本想用灵雨治疗这些鹅！

    但村民这般没良心，梁静娴可是尽心尽力为他们服务，米有想到出事了，反而怨恨梁静娴。

    心中产生反感，灵机一动，干脆自己收购下来，运回去治疗。

    治疗好这些鹅，酒店又多了一道美味可口的菜肴。

    “你们吵什么吵！活着的鹅，全部运过来，一只五十块钱收购。现在马上发放钱，如果你嫌弃钱多，可以继续吵，鹅死了一律不收购。”陈小凡很霸道地说。

    “小凡，你知道自己在说什么？五十块块一只？你知道有多少鹅吗？”梁静娴俏脸变色。

    “有多少？”陈小凡含笑地说。

    “全村人都养鹅，家家户户不少于三千只，大约有两百多万字，五十块一只，就是一个亿。”梁静娴脸色极度难看。

    由于这里山清水秀，很适合养鹅。

    前一季度村民不敢养多少，有几家大胆的，谈了五百只，结果遇到上了好市场，赚了差不多一万。

    村民看到有钱可赚，家家户户都养，而且贷款都养，所以鹅数量太多，把这里的环境都污染了，导致出现瘟疫。

    “小意思，不就是一个亿吗！”陈小凡很淡定。

    毕竟七公子和魏老板投资十二亿，那般多周转资金，根本不用发愁。

    “原来你是大土豪啊！”梁静娴露出惊骇的神色。

    村民听说特价集团五十块一只，都眉开眼笑，至少不用血本无归。

    但五十块一只，除去饲料，也有五块钱一只，一户人家，也有一万多收入。

    除去死掉的，差不多都赚一万块。

    肖秀儿安排财务人员过来。

    一辆辆卡车过来，把鹅运走。

    陈小凡叫肖秀儿购买喷雾器。

    鹅运走的时候，用喷雾器，喷洒稀释的灵雨，确保鹅不至于在路途死掉。

    一车车鹅运走。

    全部运到大峡谷。

    之后感到山上。

    让陈小凡的叔伯赶回陈家村饲养。

    上百亩土地，没有之中花卉，反而种植蔬菜喂鹅。

    反正有一群牛运输，所以根本不用担心运输问题，饲料随时都可以运往陈家村。

    一个个村民拿到钱，马上变脸了，对梁静娴千恩万谢。

    陈小凡和梁静娴在村里走了一圈。

    陈小凡施展灵雨决，把五颜六色光点吸收。

    因为这里出现瘟疫，必须要净化，否则村便民的健康会受到影响。

    进化空气之后，已经天亮，梁静娴上到车上，就睡着了。

    陈小凡看着那张疲倦憔悴地问俏脸，心中叹息，真是为人民服务的好干部。

    悄悄把一滴灵雨滴在梁静娴的樱红小嘴上。

    梁静娴迷迷糊糊吃下去。

    接着看到她的脸色变得红润了，陈小凡才放心。

    把梁静娴送回到单位宿舍。

    陈小凡没有来得及打量梁静娴的住处，手机响了！

    急忙走出去，把们关上，生怕吵醒梁静娴。

    是大伯的电话。

    “小凡，那些鹅那般健康，怎么会是发生瘟疫的鹅？”大伯狐疑地问。

    “用了特殊药水治疗过了，是针对瘟疫病菌的药物，看来有效了。这些天辛苦你们了，那般多鹅！最好聘请几个村民帮忙。这样你们不用那般辛苦，顺便改变村民的生活水平。”陈小凡说。

