    暗影之狼精血，是一种全新的，魏云从未接触过的禁物类型。

    竟然有禁物能赋予人类异能，难以想象。

    李少鸣语速不快，魏云就那么静静听着，没有打断，直到他说完。

    “禁物有什么副作用吗？”见李少鸣停下来看向自己, 魏云问道。

    “副作用？暂时没有发现。”李少鸣认真的想了想，摇摇头道。

    “能力有限制吗？还是说和自身的能力一样？”魏云接着问道。

    “额……好像没有限制，和自身能力差不多。”李少鸣挠了挠脸说道。

    我怎么会知道和自身能力一样不一样啊喂，我又没有异能！

    这话不能说，不能让魏云知道自己不是预知能力者，否则解释起来更麻烦，没准会被关小黑屋解刨掉。

    魏云又问了几个问题，这才关闭了录音笔。

    “你这运气，让我怎么说。”魏云笑着摇摇头。

    “额……挺好？买点彩票？”李少鸣试探着问道。

    魏云默默的开始卷杂质，李少鸣连忙坐好，乖宝宝一样。

    “少鸣啊，你这个新获得的能力很好，可以掩饰你本身的能力。”魏云放下杂质，语重心长的说道。

    “是，魏队。”李少鸣应道。

    “协会这边没有这种禁物的资料，需要填充一下资料库，所以才让你说明一下，你不要多心。”魏云想了想，解释道。

    李少鸣楞了下，暗影之狼精血这样的东西协会没见过？

    啧，眼界还是不够开阔啊，见识少。

    “你似乎有某种不太好的想法啊。”魏云眼神犀利，一眼就看到了李少鸣脸上一闪而过的鄙视，再次拿起了杂志。

    “没有！”李少鸣矢口否认。

    开玩笑，那能给你砸我的机会吗，瞎了心了！

    “行了, 没别的事情了，你可以走了，对了，有时间去做个心理测试。”魏云回到座位上，向着李少鸣挥挥手道。

    “那个，魏队……”

    “嗯？还有什么事？”

    “这次任务的钱……”

    “钱少不了你的，现在给我出去，立刻马上！滚蛋！”

    在魏云的咆哮声中，李少鸣溜了。

    出来的时候，助理很诧异的看了他一眼。

    在助理的记忆中，魏云还从来没有这样喊过。

    李少鸣看到他那诧异的眼神，嘿嘿笑着。

    “上年纪了，内分泌失调，脾气容易暴躁。”

    咣！

    一件东西砸在了门上。

    李少鸣扭头看了眼，赶紧开溜，还不往了提醒助理：“多给他弄点枸杞。”

    “李——少——鸣——”魏云拉开办公室的门，看着一路小跑的身影低吼。

    “我走了哈，不用送了魏队，太客气了。”李少鸣头也不回，抬起手摇了摇，跑得飞快。

    见他的身影消失, 魏云脸上的怒气也瞬间消失，好笑的摇摇头，转身打算回屋，突然看到助理那古怪的眼神，忍不住咳嗽了两声。

    “不用听那臭小子的，该怎样还怎样，对了，不用特意给我放枸杞。”

    魏云说完回了办公室，助理的眼神更古怪了。

    ……

    从许汇区分会出来，李少鸣打了辆车，直奔医院。

    他得去看看宋天恩。

    在医院外面买了果篮和吃的，问清楚了路，一路来到住院部。

    在走廊刚巧碰到准备出来买早餐的高洁。

    “高姐！”李少鸣向高洁摆了摆手。

    高洁的头发有些乱，一看就知道昨晚在陪护。

    见到李少鸣，高洁也很高兴，连忙迎了上来。

    “少鸣，你怎么过来了？”

    “过来看看天恩，她怎么样？没大碍吧？”

    “没有没有，她没受伤，医生说她有些虚弱，多补充些营养就好。只不过经历了噩梦空间，不确定有没有后遗症，所以协会那边要求住院观察几天。”

    “哦，那就好，我去看看天恩，高姐你要干什么去？”

    “我没事，就是想去买点早餐。”

    “那正好，我给你们带吃的了。”

    “这怎么好意思……”

    “没事没事，走，一起去看看天恩。”

    随便聊了几句，李少鸣和高洁就来到了病房前。

    “大哥哥！”刚进屋，宋天恩就眼尖的看到了李少鸣，开心的叫道。

    “天恩啊，感觉怎么样？”李少鸣连忙来到她的病床前，笑着问道。

    “嗯嗯嗯，就是有点没力气，我想出院，但妈妈不让。”宋天恩委委屈屈的说道。

    李少鸣笑着摸了摸她的小脑袋瓜。

    “你得听妈妈的话，这几天在医院好好养养。”

    “可是，可是，打针很疼的。”

    “那咱就不打针。”

    “好啊好啊。”

    宋天恩拍着巴掌，欢乐的叫着，充满了活力。

    看着的确不像有事的样子，李少鸣也放下了心。

    “嗯？小公主，抱抱！”

    宋天恩感觉床下有动静，歪着身子一看，顿时就看到了仰头望着她的小公主，惊喜的叫起来，张开了手。

    说来奇怪，对其他人爱答不理的小公主，对于宋天恩却非常亲近。

    见她张开双臂，立刻蹲身一跃，扑到了她的怀里，宋天恩咯咯的笑着，轻轻抚着小公主的毛。

    “本来播报，昨日……”

    电视里面播放着新闻，还没等李少鸣听到说什么，高洁上前就关掉了电视。

    “？”

    宋天恩抬起头，茫然的看了眼妈妈，然后继续和小公主玩。

    “高姐，你这是？”李少鸣也有些不明所以。

    高洁给李少鸣使了个眼色，让他出来说话。

    两人来到病房的走廊。

    “今天的新闻里面肯定有天恩学校的事情，我不想让她知道。”高洁轻声说道。

    “高姐，我知道你想什么，但这事瞒不住啊，天恩早晚要去学校的。”李少鸣懂了，苦笑着说道。

    “那现在也不行，能瞒一阵瞒一阵，别看天恩小，但她很聪明……”高洁欲言又止。

    李少鸣明白了，高洁这是怕宋天恩多想，给自己造成压力。

    想想看，学校死了那么多人，原因却在自己身上，她一个孩子能承受得住吗？

    又聊了几句，李少鸣才发现，高洁已经有了给宋天恩换学校的想法。

    这点他是支持的。

    在这起事件中，宋天恩是个实实在在的被害者，但整起事件，也的确是因为她而起的。

    虽然她是被害者，但那些失去了亲人的人怎么想？

    他们真的会认可这个说法吗？

    所以给宋天恩换个环境，很有必要。

    两人聊了一会，回去又逗了逗宋天恩，李少鸣就告辞离开了。

    临走的时候，宋天恩依依不舍，两人约好了，出院再见面。

