    第350章他想造反

    她怔了怔，美丽的眸子里腾的燃起熊熊怒火：“沈千洛，原来是你在太子殿下面前进了谗言……”

    难怪一向温润的太子殿下会对枫表哥见死不救，原来是沈千洛在挑拨离间……

    南宫漠：“……”

    沈千洛：“……”

    洛府的人，还真是一个德行，明明是自己本事不够，求不动别人，却将失败的原因推到别人身上……

    原本，她是不准备理会蒋梦盈的，蒋梦盈和洛枫表兄妹情深，为了救出洛枫，蒋梦盈四处奔波，那就让蒋梦盈四处奔波吧，看看蒋梦盈的四处奔波，能不能将洛枫从大理寺大牢里救出来……

    没想到，蒋梦盈竟然莫名其妙的往她身上泼脏水，还泼的那么理所当然，理直气壮。

    她可不是泥捏的，蒋梦盈敢往她身上泼脏水，那就休怪她不客气。

    沈千洛冷眼看向蒋梦盈，一字一顿的道：“是我在挑拨离间又如何？不是我在挑拨离间又怎样？洛枫和不明奸细勾结，被抓当场，人证物证俱在，不论你们找谁，都救不出他……”

    “你……”蒋梦盈一噎，气得说不出话来，好片刻后，方才道：“枫表哥那么好的人，你怎么忍心害他……”

    沈千洛不屑轻哼：“洛枫是只对你好的好人，对我，他不是算计，就是暗害，所以，我害他，害的毫无压力……”

    “你……”蒋梦盈一噎，再次气得说不出话来，好片刻后，方才道：“就算枫表哥对你不好，他也没有害你性命……”

    “洛枫不是没有害我性命，而是，他害我性命的时候，你没有看到罢了……”沈千洛冷冷回道。

    蒋梦盈：“……所以，你也要害了枫表哥的性命？”

    “以血还血，以牙还牙，有什么不对？”沈千洛毫不客气的询问。

    蒋梦盈：“……就算枫表哥曾想害你性命，但你现在还活着，活得逍遥自在，毫发无伤，枫表哥并没有害到你，而枫表哥背着冤屈在大理寺大牢里，随时都会没命，你害他不能出大牢，就是真真正正的在害他的性命，这样的你，良心不会痛吗？”

    “不会。”沈千洛毫不客气的回她：“对你，洛枫，洛非，不需要有良心。”

    南宫漠：“……”

    “你……”蒋梦盈一噎，再再次气的说不出话来。

    眼看着蒋梦盈还要再说些什么，沈千洛抢先开了口：“蒋梦盈，你有在这里和我辩驳的时间，还不如回去好好想想，去求哪个人救你的枫表哥，毕竟，你的枫表哥现在还大理寺大牢里，受着大牢里的阴暗潮湿，受着狱卒们无休止的盘问，如果狱卒们盘问时，一个不耐烦，对他用刑也不是没有可能……”

    “你在这里和我争吵的每一分，每一秒，对你的枫表哥来说，都是煎熬，所以，你还是不要再在这里和我争持了，赶快滚回去，好好想想怎么以最快的速度，救出你的枫表哥吧……”

    南宫漠：“……”

    “你……”蒋梦盈气得彻底说不出话了，恶狠狠的瞪了沈千洛片刻，就要转身离开，不想，目光看到了站在沈千洛身后侧的男子。

    男子俊美出尘，又至尊至贵，如山间清风，又如江上明月，让人一见再也移不开眼……

    蒋梦盈的目光紧紧粘在男子身上，久久回不过神……

    沈千洛见状，美丽小脸瞬间沉了下来，上前一步，挡住了南宫衍，也挡住了蒋梦盈看向南宫衍的视线。

    蒋梦盈回过神，一张小脸嫣红嫣红的，一双美眸更是含羞带怯，娇羞的询问南宫衍：“这位公子是……”

    “不管他是谁，他都不会帮你救洛枫。”沈千洛毫不客气的回她。

    蒋梦盈的面色瞬间沉了下来，冷眼看向沈千洛：“我又没问你……”

    “我替他回答……”沈千洛冷冷说道。

    “你有资格替他回答？”蒋梦盈质问。

    “当然有了，如果没有，他早就反驳我了……”沈千洛毫不客气的回她。

    蒋梦盈：“……”

    蒋梦盈皱着眉头看向南宫衍，却见南宫衍被沈千洛挡的严严实实的，怎么看都看不到了……

    而南宫衍站在沈千洛身后，一言不发……

    蒋梦盈：“……”

    沈千洛还真是能代替那位公子回答……

    那么俊美出尘，清华高贵的公子，怎么就那么听沈千洛的……

    蒋梦盈心中暗恨。

    沈千洛毫不客气的刺激声，缓缓响起：“蒋梦盈，别愣着了，赶快滚回蒋国公府想办法吧，你的枫表哥，还在大理寺大牢里，等着你去救呢……”

    蒋梦盈：“……”

    “沈千洛，你给我等着！”恶狠狠的扔下这句话，蒋梦盈转过身，一步三回头的走到蒋国公府的马车上，依依不舍得上了马车……

    目送蒋国公府的马车渐渐走远，沈千洛转身看向身后的南宫衍，一字一字，慎重叮嘱：“不许帮蒋梦盈救洛枫。”

    南宫漠：“……”

    “放心！”南宫衍轻声开口：千洛与洛府，蒋国公府的人不和，喜看他们倒霉，不喜帮他们一事，他是知道的，他自然不会去帮洛府，蒋国公府的人。

    那就好！

    沈千洛暗暗松了口气：南宫衍不会帮蒋梦盈救洛枫，就是没有被蒋梦盈的美色所迷，不错不错，自制力不错……

    南宫漠：“……”

    “洛枫，真的和奸细勾结了？”思量再三，南宫漠问出了这个他非常想问的问题。

    “真的勾结了。”沈千洛点头：“他勾结的那个奸细，太子殿下刚刚也见过，就是太子殿下的皇叔，南宫闽……”

    南宫漠：“……”

    南宫闽身为藩王，没有皇帝传召，便私自进京，说他一句奸细，一点儿也不为过，洛枫和他勾结，确实是和奸细勾结了……

    南宫闽身为襄阳藩王，和京城的贵族公子勾结，明显是没安好心……

    南宫闽身为襄阳藩王，潜来京城寻找能号令百万雄师的兵符……

    一个藩王，想要手握百万雄狮……

    这件事情，不管听到谁的耳中，人们的第一个反应就是，这个藩王想要造反……

    (本章完)

