
　　“五、四、三、二、一点火！”

　　南部火箭发射基地现场，星箭国际旗下的一枚可回收重型火箭徐徐升空，满载着两百六十颗小型卫星平稳升空。

　　发射场外围区聚集了很多的吃瓜群众，看到火箭徐徐升空也是热烈欢呼着，现在大家都没什么事情可做的，今天收听广播得知星箭国际这次发射任务是要重建全球通信网络，也都颇为关心。

　　毕竟，这关系到大多数吃瓜网友什么时候能够上网的大事。

　　不过来到现场观看火箭发射的人并不多，一方面是太阳风暴这场宇宙天灾极大的限制了人们出行，另一方面是最近这段时间星箭国际火箭发射十分频繁，而未来会更频繁。

　　见多了也就见怪不怪了。

　　“打开整流罩！”

　　与此同时，辅助推进器已经进入回收阶段，整流罩也会返回地面回收重复再利用。

　　随着航天器泊入既定轨道，这是一个柱形结构体，环嵌着着两百多颗小型卫星，沿着既定轨道航行的同时，有序的将附着在该航天器上的小型卫星逐一弹射脱离。

　　这些小型卫星也都泊入了各自既定的轨道，然后配合地面的飞控中心与信号站进行有序组网。

　　当天，星箭国际进行了三次发射任务，均大获成功，将780颗小型卫星送上了外太空。

　　星箭国际官方也是在第一时间把这个消息详细的公布出来，大灾大难之时，需要好消息来提振全民的信心，不管是大还是小，只要是好消息就行。

　　身在长三角和珠三角经济带的人们通过广播电台得知这一消息，无不振奋，12月3日能够实现通往看来是板上钉钉的事实了。

　　这一轮的发射计划，除了送上第一批“群星计划”的卫星群之外，也捎带了一颗气象卫星、三颗北斗卫星。

　　北斗导航系统也得重建，卫星早在风暴降临前就造好并封存起来了，接下来的日子里，会陆陆续续的跟着“群星计划”一并完成全球组网，届时全球卫星导航也将恢复。

　　基本上可以确认的是，未来全球范围内就只有这么一家导航系统了。

　　北美的GPS系统，欧洲的伽利略系统都不可能重建，至少在未来十年内是不用想了，因为没有这个能力，全球都乱成一锅粥，社会秩序仍然处于半瘫痪状态，不可能干得了这些大事。

　　欧美地区短期内想要大规模恢复各项公共基础设施基本上是一种奢望，当前情况，欧美那边的大部分地区仍然在为如何度过太阳风暴后的第一个寒冬而发愁。

　　十年后，北斗系统也基本上占领全球市场份额的绝对多数，基本上竞争对手也难以翻身了。

　　……

　　12月3日，申城。

　　“哈哈，有网了有网了！”刚刚从当地一家食品加工厂下班回来的林海第一时间就捣腾他的无线网卡，手机和充电宝都是满电量的，自然是从厂里获得的电。

　　林海所在的这家工厂内部的供电也是用柴油发电机单独发电供应全厂的能耗，太阳风暴这么一折腾，全国的90%以上的燃油车全部趴窝，石油倒也不缺，因为汽车都嗝屁了，目前燃油的最大用处就是用来发电应急。

　　挺奢侈的，但没办法，关键的基础设施、食品加工、医院等公共产品必须要保证运营。

　　即便是到了12月份，即便是申城这样的一线大都会，普通家庭也都没有电，都是点蜡烛照明，而且高楼大厦基本都没人，全都下乡了。

　　没有电，几十层楼爬楼梯没有几个人顶得住。

　　林海家里是在当地小区的三楼，爬楼梯倒也无伤大雅，也就留在了城市继续生活。

　　“蓝星科技全家桶都恢复了？可以的可以的，哈哈！”林海的手机成功连上网之后，立刻尝试有哪些互联网产品可以用，首先便是蓝星科技旗下的产品。

　　微博、蓝色空间、蓝星视频网都能登陆使用了。

　　事实上，蓝星科技这边早就准备就绪了，组网成功之后，第一时间恢复了星云系统，云计算率先恢复运营，确保长三角、珠三角这两大经济带对数字技术的需求。

　　这两地随着通讯与网络系统的初步恢复，百业待兴的气象也逐渐呈现了出来，部分社区服务也都逐渐开始恢复，像林海这样的申城市民从今天开始已经可以继续在互联网上愉快的撕逼吵架了。

　　————

　　别的地区的吃瓜网友们通过广播得知也是羡慕的很，不过也都知道这急不来，肯定是先把两大核心经济带搞起来，然后把沿海地区给恢复了，逐层向内地辐射，时间上有一个循序渐进的过程。23sk.Com

　　……

　　星箭国际总部，贵宾室。

　　此时此刻，郑涛真在贵宾室里亲自接待前来拜访的中东土豪，面对土豪提出的要求，郑总也是满脸为难的说：

　　“实不相瞒王子殿下，我司虽然早有谋划筹备，但发射资源依然十分紧张，我本国的订单已经排满了，我们的发射资源也是受国家监管的，大中华区要优先确保供应，再一个就是天梯工程第二阶段也要启动，是真的没有多余的发射资源向外部提供了。”

　　土豪王子一听，稍加思索片刻忽然一副我懂的样子连连点头，看向郑涛如是说道：“我明白你的意思了，特殊时期费用确实要高于往常，好，我加多一倍的价格。”

　　郑涛：“……”

　　土豪王子看到对方不回话，以为嫌给的太低了，旋即道：“还低了吗？那就再刚刚的价格基础上再加一倍的价钱，贵公司帮助我国承接发射任务，卫星也直接购买你们的。”

　　这是超级加倍啊！

　　郑涛在心里粗略的算了笔账，对方这种丧心病狂式的砸钱，这笔发射订单合同的金额直接就飙升到了162亿RMB去了。

　　值得一提的是，目前美元和RMB的汇率比例是1:1.5642，RMB的升值是不可避免的趋势。

　　这时，郑涛忽然一拍大腿，然后转头看向土豪一脸咬牙的说道：“王子殿下如此盛情，着实让我左右为难啊，实不相瞒我司确实还有一根备用火箭，这本来是应急所用的，但王子殿下这般诚意，鄙人便利用职权之便为殿下冒这个险。”

　　什么就储备了一根？实际上储备了好多好多根来着。

　　不过土豪一听十分开心，很是受用，和星箭国际达成合作，这次插队发射还要直接购买现成卫星，意味着纱特也很快可以恢复基本的无线通信和网络覆盖。

　　钞能力是个好东西啊，这一点星箭国际也顶不住。

　　土豪这么阔绰也是最近是发大财了，太阳风暴这么一折腾导致油价一路狂飙不止，仅仅两年的时间翻了近六倍，国际油价从31.22美元/桶飙升到了当前188.96美元/桶的历史新高，可以预见的是，油价在未来仍然有很大的上涨空间。

　　土豪其实不想发这笔横财的，但没办法，被迫发财了。

　　之所以不想是因为要打压俄国人的油价，以及老美那边的页岩油，过去五年时间，土豪烧了4000亿美元疯狂打压油价，就是想打垮俄国人，让其开采一桶就亏一桶，直到最终破产。

　　针对北美的页岩油气革命亦是如此，现在好了，这俩竞争者都没打垮，一场太阳风暴下来让俄国人的石油工业近乎一年之内满血复活，北美那边的页岩油气公司也都跟着起飞。

　　油价根本压不住，土豪也顾不了那么多了，现在三方都是疯狂卖油抢钱。

　　别看现在全球的汽车都趴窝了，烧油发电、烧油取暖都是巨大的消耗。

　　在未来很长一段时间里，石油将会成为不可或缺的能源和化工资源。

　　目前即便是太阳风暴侵袭之下，全球最大的消费市场仍然是大中华区。

　　现在都想把石油卖给华国人，一来是卖些油赚点钱恢复经济，这二来嘛，要搞好关系，明眼人谁不知道华国是必然成为全世界第一个满血恢复的国家？

　　不用太久，短则三年长则五年肯定能够恢复到风暴前的水平，如果连华国都不能在三五年恢复，那全世界不会有第二个国家能够做到。

　　由此可见，无论时间长短，华国成为第一个满血恢复的国家是全球公认的事实了。

　　这不，大中华区这边两个最发达的经济带现在已经实现初步通网了，如此可怕的恢复速度已经出乎全球的意料。

　　谁能第一个满血恢复，谁就是蓝星地表爸爸级别的存在。

　　在这个节骨眼上，是能得罪的？

　　以后想要快点恢复，那还不得好生巴结伺候了？你不想来巴结，全世界那么多人排着队呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第961章【两大经济带初步通网】免费阅读。https://xs.23sk.com 