    1636年九月，对于汉洲来说，是一个丰收的月份。

    建业城和黑山城两地两万三千多亩农田相较于今年二月，迎来了一个算是丰收的季节。各类粮食作物共计收获了三千九百多吨，其中占比最大的粮食种类，仍旧是玉米，高粱，土豆，红薯以及大豆，至于小麦，仅有可怜的四百多吨。

    粮食产量的显著提高，较上一一季增加了三倍还多，一方面是因为农田经过一季的生长，地力得到明显改善，另一方面，耕地的持续扩大，也是粮食增产的重要原因。

    目前，汉洲除了主粮以外，粗粮和蔬菜已经可以完全做到自给。但是，随着汉洲的发展，以及人口的逐步增长，完全以粗粮养活数千人口，显然不太现实。

    经过三个多月的持续转运，新生岛（富国岛）滞留的四千余饥民，大部分已运回了汉洲，全面充实了建业、黑山、新淮安三地的人口。

    截止九月十五日，整个汉洲人口已达到了七千二百四十三人，不包括仍滞留在巴达维亚的六百多人。女性人口有两千八百一十五人，其中还包括了齐大江从亚齐带回的波斯女奴两百多人，以及亚齐妇人八百余。

    但是，鉴于从大明运回的移民，仍旧是以青壮男子为主，汉洲人口性别比，还是达到了157：100。这意味着，汉洲有近两千的光棍汉。

    不过，令人啼笑皆非的是，汉洲海外两个中转点，新乡堡和新生堡，男女比例却接近120：100。

    盖因，新生堡距离大明比较近，而且附近还有真腊，占城，安南等小国，获取女子更容易。

    而新乡堡，则是在大量女子在此中转待运的时候，陈大郎顺手“漂没”了相当数量的女子留在新乡堡，以安定民心，使得当地居民欣喜万分。

    在九月中旬的时候，汉洲从新生堡收到了一个颇为意外的讯息。郑芝龙派了他的从子郑彩到了广州，与汉洲在此地的留守人员进行交涉，宣称，他们将不会再拦截汉洲从大明转运饥民，而且还可以帮着他们收从大明各地拢饥民至广州。只要汉洲支付每个丁口八两银子，就可以在广州码头拉人。

    当然，也可以是汉洲自己去大明各地收拢流民，雇佣郑芝龙船队运送，最远不超过占城。

    在新生堡的罗汝成听了，先是一喜，继而又是一脸的疑惑，郑芝龙此为何意？

    “能有什么意思？无非是两点，一是，往我们汉洲这里掺点沙子进来，顺便打探我们的发展虚实；二是，帮我们多积攒些人口，等实力强大了，必然会与荷兰人产生各种各样的矛盾，甚至摩擦。弄不好，还可以和我们一起两面夹击荷兰人！”齐天说道。

    俞福坤听了齐天的解释，愣了半天，“那……，我们要不要接受郑芝龙的好意？”

    “当然接受！”齐天说道：“即使，郑芝龙往移民里塞个千儿八百的探子，我们照样把他吞进肚子里，而且还能好生消化掉！”

    我们汉洲是什么制度，政权不仅下沉到乡屯，还建立了一套乡兵制度和警察制度。等再过一两年，大量基层官员的培训完成，我们还要建立严密的户籍保甲制度。

    任何人想搞串联，甚至想起事颠覆汉洲地方政权，必然会在第一时间，被组织严密的社会制度绞杀在萌芽状态。

    “收拢各地流民，不能让郑芝龙全部控制了。我们必须在大明要有自己的人去做这个事情。还有，以后移民来源，不能再局限于一个地方。”

    目前汉洲七千多人口，淮北移民就有五千多，占了七成多。这对于后期人员管理，造成一定的困难，很容易形成地域之争。

    最顶端的统治阶级几乎都是山东人，而大部分水手又是广东疍民，虽然汉洲唯一的陆上武装力量——陆战队，有相当人数的淮北人，可各级军官又都是山东人。

    现在，所有的汉洲人民仍然处于解决温饱的阶段，同时，绝大多数的移民都是流离失所的饥民，对于权力这玩意，还没什么概念。

    但是，作为统治阶级的一员，齐天还是想做到未雨绸缪，将以后可能存在的纷争消于无形。

    人口增加了，以及未来预期的移民不断到来，那么，新的居民点开拓，就提上了计划议程。

    “内陆广阔，为何要往东边沿海扩展？”

    曹雄是在九月底的时候，返回建业城。八月，他领着“开拓号”随着荷兰舰队连续打退了亚齐王国两次海上来援，击沉击伤大小船只四十余艘。

    待九月初时，荷兰东印度公司已经往急水湾运送了两批物资和人员，巩固和加强了这个新占据点的防御。至此，荷兰人在马六甲海峡的南侧，终于建立了一个稳固的殖民点，极大地改善了荷兰东印度公司往返远东地区的航线安全。

    曹雄就是在这种情况下，拉着一船满满的战利品，经巴达维亚，新乡堡，返回汉洲。

    “舅父，坤叔，内陆虽然广阔，但土地贫瘠，非十数年的持续投入，才能承载更多的人口。而汉洲东部及东南部，气候温和，土地肥沃，足以养数百万民众。更重要的是，我们控制了汉洲北部和东北部，那么整个东部和东南沿海均为安全所在，不虞敌人大举侵犯。”

    “当然，目前大规模开发东部沿海，我们还力所不及。但我们现在，必须提前建立若干补给点，一步一步地朝东部沿海发展。只有在未来几年占据并开发了东部沿海膏腴之地，我们才会具有一个大国发展的基础！”

    曹雄和俞福坤被齐天这个“大国”的说法震惊了。汉洲目前人不过万数，城不过三座，甚至就连像样的水师舰队都没有，竟然敢妄想做“大国”的梦想。

    但汉洲经过一年多的发展，就建立了许多基础工业，能制造火枪大炮，还能生产一百吨以下的运输快船，海防要塞正在逐步完善。

    以前设想的三年自保，五年起步发展的目标，现在基本都将实现。那么，“大国”在不久的将来，也未尝不能实现！

    “小天，你是不是怕汉洲东边一片被别人占了？”曹雄笑着问道。

    齐天点点头，“也有这种考虑。现在，荷兰人肯定知道我们的具体位置了。万一哪天，他们突然想在汉洲来插一脚怎么办？建业城这一带，是咱们占了。可汉洲广大，尤其是东边沿海一带，气候环境可比建业城这边强多了。要是被荷兰人占了，那我们以后的发展壮大，肯定是一个障碍。”

    齐天记得荷兰东印度公司曾经派出过船只，对整个澳洲进行了探索。他们先是发现并描绘了澳洲西部的海岸线，继而在1642年，1644年，阿培尔?塔斯曼受荷兰与印度总督的两次派遣，相继发现了塔斯马尼亚岛和“新西兰”，以及澳洲北部沿岸长达3500公里的海岸，证明了“新荷兰”是一个统一完整的大陆，“南方大陆”的南、西、北三面基本被探查清楚，东部沿海还是一个谜。

    到了1770年，英国航海家詹姆斯?库克受英国政府派遣，对大洋洲开始探查。他在南纬38°附近发现了一片陆地，即澳洲的东部海岸地区。

    后来，又在南纬10°5＇看到一个海角和一片小群岛，命名为约克海角和约克群岛。他在约克群岛之外发现了宽阔的托雷斯海峡，海峡向西通往大海。这证明了：库克船队经过的海岸是澳大利亚的东部海岸，约克角是澳大利亚的北端。

    库克的探险航行，查清了澳大利亚东部海岸的走向，验证了托雷斯海峡的存在，证明了新几内亚是一个大海湾。如此，东部比较明确的海岸线与17世纪末期和18世纪初荷兰人等所发现的澳大利亚西部海岸一起合成一个基本完整的大陆轮廓，至此证明了南方大陆——澳大利亚的真实存在。

    但是，在曹雄、齐天等一群明人提前在澳洲北部建立了殖民点，并大量移民来此。那么，蝴蝶的小翅膀，会不会也提前扇动两下，将荷兰人的目光转移到汉洲大陆上来？

    虽然，荷兰人重商，对汉洲大陆上比较荒凉的环境不感兴趣，但也不排除，他们以后为了遏制曹雄、齐天势力的发展，转而在汉洲建立一处或者几处殖民点。

    所以，汉洲必须要向东边那片宜居地区，慢慢扩展过去，不给后来者有插脚的地方。

    “为何不向汉洲西边发展？”齐大江小声的问道。

    “西边都是荒漠和沙子。”齐天说道。虽然他知道，汉洲西边有蕴藏丰富的铁煤金等矿产，但对于目前来说，仅靠黑山城和新淮安附近的煤铁等矿产，已经足够满足汉洲的发展了。

    另外，在黑山城西南侧山谷，汉洲探矿队发现了一个储量丰富的金矿。齐天第一时间安排入驻了五十余乡兵，并封锁了整个山谷，确保金矿的消息不扩散出去。

