    萧轩逸刚刚怒吼出声，面色却是猛然一变，急忙转头，他便看到刚才射过的那道电光，陡然一转方向，再次向他袭来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    电光度快到极致，肉眼难辨，一闪之间便到了他的眼前。

    “什么？”萧轩逸心中一惊，没想到这道电光还会转向，好在他现在有了心理准备，身形急一闪，堪堪的躲避了过去。

    这时，萧轩逸也终于看清了这道电光为何物？

    这居然是一柄剑，一柄只有一尺来长，只有剑身没有剑柄的小剑。

    “灵剑？”萧轩逸面上露出震惊之色，立刻认出了这柄剑的来历，关于灵剑的传说，他早已听闻过。

    而接下来，萧轩逸的面色彻底难看了起来，这柄灵剑如附骨之疽，从四面八方，不停地向他攻击。

    萧轩逸不再闪避，因为这柄灵剑的攻击度实在太快，闪避起来，让他极为吃力。

    铛铛铛铛！！

    萧轩逸不停的封挡，长枪与灵剑不停的碰撞，劲气炸裂，火光四溅。

    虽然灵剑的攻击力，不足以击败他，但连续的碰撞之下，还是震得他血气翻涌，双臂麻。

    “滚！”

    萧轩逸怒喝一声，长枪一扫，将灵剑击出数十丈远。

    但这柄灵剑如同狗皮膏药一般，只是光芒一闪，又再次袭来，彻底的缠住了他。

    另一边，苏莫试着催动了吞噬武魂，但是吞噬武魂对萧轩逸影响不大，即便对方已经受了一些伤，吞噬之力已经引动了对方血液向外喷涌，但立刻被对方压制了下去。

    苏莫暗叹一声，对方修为太高，两人修为差距太大，吞噬武魂的效果极小。

    分出一半心神控制灵剑，苏莫目光看向了上方的陶巍两人，目中杀机森寒。

    嗖！

    苏莫身形一动，连同三具魔影分身，急向陶巍冲了过去，此人三番两次的截杀他，他对此人也动了必杀之心。

    现在，他要以最快的度解决陶巍两人，然后再对付萧轩逸。

    “江兄！”

    陶巍见苏莫杀来，顿时面色微变，向身旁的江驰靠拢。

    江驰的面色也是无比凝重，苏莫居然有灵剑，这大大出乎了他们的预料。

    陶巍虽然知道苏莫有灵剑，但却并未告诉他们，因为在陶巍看来，以苏莫的实力，就算拥有灵剑，也不可能对萧轩逸产生什么威胁。

    然而现在，一柄灵剑却彻底缠住了萧轩逸。

    江驰的手上出现了一个银色的手套，身上气息不断喷涌，苏莫的实力不弱于他，所以他也丝毫不敢大意。

    “冥寂！”

    怒喝声响起，惊天剑气再现，长达千丈的恐怖五彩剑气，以毁天灭地之势，向陶巍怒斩而去。

    剑气所过，空气粉碎，天地仿佛被分开。

    三具魔影分身，也同时出手，三道剑气紧随其后，像陶巍和江驰两人笼罩而去。

    陶巍一见苏莫攻击的威势，顿时目中露出惊恐之色，身形忍不住的暴退。

    “给我灭！”

    江驰冷喝一声，大掌一伸，瞬间连拍数掌。

    数道巨大的掌印叠加在一起，威势暴增，向四道五彩剑气碾压而去，瞬间与剑气碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    巨响连连，掌印被五彩剑气瞬间切开，支离破碎，随之崩裂爆炸。

    三道魔影分身击出的剑气，同样崩裂湮灭，苏莫本体斩出的一剑只是威势减半，继续向江驰斩去，但江驰再出一掌，立刻震碎了剑气。

    “这么强？”苏莫见此眉头微皱，此人的实力虽然不如萧轩逸，但也相差不远了。

    苏莫度不减，急临近了江驰，再次出剑。

    寂灭震杀斩！

    剑意直冲云霄，剑威弥漫八方，浩大的五彩剑气，向江驰当头罩下，威势惊天动地。

    江驰心中一惊，这一击让他都感到心惊，没有硬挡苏莫这一击，江驰身形一闪，急躲避了过去。

    苏莫身形冲向江驰，再次出剑，道道剑气绞杀虚空。，

    而他的三具魔影分身，却是身形一转，向陶巍杀去。

    “不好！”

    陶巍见此面色再变，灵剑缠住了萧轩逸，苏莫本体缠住了江驰，现在没有人再能帮他。

    苏莫的实力早已不是当初，即便是三具分身，陶巍也不敢抵挡，转身急逃走。

    不得不说，陶巍的实力虽然不怎么样，但是飞行度，却大大过了苏莫的魔影分身。

    两个闪烁之间，便与苏莫的魔影分身，拉开了距离。

    “可恶！”

    就在此时，不远处的萧轩逸，口中出一声震动天地的怒吼，在灵剑的疯狂攻击之下，他手忙脚乱。

    萧轩逸彻底怒了，怒火冲天。

    轰隆隆！

    萧轩逸身上气势突然大涨，暴增一倍有余，形成毁灭般的气浪，他显然是动用了什么底牌，让他的实力立刻暴增。

    “滚！”

    萧轩逸手中长枪猛然一砸，瞬间与迎面击来的灵剑撞击在一起，一声爆响，灵剑直接被砸进了下方的湖底。

    “死来！”

    怒喝一声，萧轩逸身形如电，急向苏莫冲来，长枪一动，枪芒如九天神光，爆射千丈，破空击向苏莫。

    这一枪霸道非凡，威势无比强大，犀利的枪芒洞穿天地，让得虚空扭曲不断爆炸

    苏莫心中大惊，没想到萧轩逸还有底牌，真正的实力竟然如此强大。

    苏莫顿时心生退意，今天想杀这三人，估计没什么可能了，最起码萧轩逸，他就很难杀死。

    不过，萧轩逸和江驰杀不了，陶巍他却必杀不可。

    苏莫背后赤火神翼一扇，急暴退，险而又险的避开了萧轩逸这强大的一击，而后他舍弃了江驰，转身向陶巍追去。

    心念一动，灵剑从下方湖水中破水而出，急飞了回来，环绕于苏莫周身。

    这柄灵剑非常强大，若不是苏莫本身实力太低，击杀萧轩逸轻而易举。

    “哪里走？”

    萧轩逸和江驰怒喝，也急忙向苏莫追了过来，他们决不能让苏莫活着离开。

    此刻，陶巍已经逃到了数千丈之外，见苏莫本体追来，顿时拼命飞逃。

    “你逃不了！”

    苏莫冷笑一声，手指向陶巍一指，灵剑化为一道电光，火向陶巍刺去。

    灵剑的度快到极限，肉眼难辨，只是半个呼吸的时间，便追上了陶巍，直接刺向陶巍的胸膛。