    “打人不打脸。”

    人皮面具这种娇弱的东西怎么可能耐得住这家伙的拳头。

    顾三秋往后退了两步，避开了荒泷一斗的正拳攻击，然后侧身出腿，一脚踹在了对方的侧腰，巧妙地将对方踢到了一边，避免了面具被打下来的可能性。

    轰！

    被荒泷一斗无辜波及的地面炸出了一大个土坑，顾三秋看着眉头直跳，刚才这要是被狠狠地命中一下，就算是自己也得受伤，这种纯粹的肉身力量太强了。

    不过，刚才对方头上的两根角有光芒流转，这个他也是看清楚了，可能是鬼族的血脉正在燃烧，沸腾，这才加持出了如此的力量。

    不过，这也就代表着，荒泷一斗很可能还没有到最佳状态，依旧处于热身模式当中！

    “鬼族的肉身这么离谱么，改天把这家伙绑架到蒙德，看看他和诺艾尔的肉身究竟谁更强大一些。”

    “这可是决斗，我们追求的是最有效的攻击方式！”

    荒泷一斗眼睛一亮，他觉得自己发现了什么战斗的关键！

    “你这家伙，用你的脸来迎接本大爷的拳头吧！”

    说完，荒泷一斗又朝着顾三秋冲来，只不过这一次他也学聪明了，保持速度的同时又能够确保对方的长刀一直在自己的视野当中。

    “用我的脸？”

    顾三秋看着前冲就具有莫大气势，仿佛是狂奔的牛群的荒泷一斗，从单手持刀改为了双手持刀，颜色偏暗的火焰再一次包裹住了剑身。

    “开！”

    厚重和轻快两种截然不同的气势杂糅在一起，对准了荒泷一斗的脑袋劈了过去，火焰全都紧紧附着在了刀身上，没有丝毫的力量浪费！

    “那就来啊！”

    荒泷一斗大吼出声，随后双脚再一次借力，想要借助速度的优势先手命中对方的身体！

    只要自己成功，那一道让自己都有些感到害怕的刀法就会后继乏力，就算真的被砍中一刀，凭借自己的恢复能力的话也不是什么大事！

    “啧。”

    顾三秋原本劈斩而下的长刀瞬间下移了一点距离，随后右手松开，张开手掌直接握住了对方的拳头！

    “没用啊啊啊！”

    金色的护盾在荒泷一斗的头顶凝聚，这家伙运用元素力给自己套上了好几层护盾，然后硬顶着顾三秋的刀芒擒抱住了对方，双腿大踏步朝前猛冲！

    “所以说我讨厌蛮子。”

    在荒泷一斗完全不讲道理的鬼族肉身之下，顾三秋也只能将劲力松懈了的长刀抛弃，先行稳住重心，然后双手握在一起呈大锤状，狠狠地轰向了对方的背部！

    轰！

    前冲的架势戛然而止，荒泷一斗被顾三秋这一锤直接打断了那股一往无前的势头，被稳稳站立在原地的顾三秋拦腰抱起，一个扭身之后狠狠地甩向另一边的石头上！

    “老大！”

    轰！

    石块破碎，荒泷一斗躺在一堆碎石当中，非常努力地让自己爬了起来，然后用手擦去了嘴边的血液。

    “哈哈哈哈，就是这样，就是这样，这才称得上是决斗啊！”

    荒泷一斗看向了顾三秋：“本大爷认可你了！我一定要让你加入我们荒泷派！”

    “继续。”

    顾三秋右手拿回了长刀，摆好姿势继续对准了荒泷一斗，难得有这样的对手，他要尽快适应其他武器在高强度作战当中的技法。

    没办法，在璃月用长枪用得太习惯了。

    以他的天分，就算拿过长鞭也能够施展得很顺畅，但想要达到精通入微那个层次还远远不够，荒泷一斗是一个绝佳的对练角色！

    “喂，我说你这家伙啊，明明肉身攻击的时候很强啊，为什么非得要用你手里的武器呢。”

    荒泷一斗有些郁闷了，可以说他刚才以伤换伤的打法完全是因为这个。

    要不是顾三秋的招式有些离谱，他才不会用这种极度危险的方式为自己打开局面。

    “相对应的，你也可以使用自己的武器。”

    “啊啊，如果使用的是我自己的武器的话，那可称不上是决斗啊。”

    荒泷一斗摇了摇头：“我们继续！”

    “来！”

    顾三秋对着他招了招手：“既然你这么光明磊落，为表感谢，我就送你一招让你见识一下，什么叫做读书人专用的武技。”

    “哈哈哈，那就继续！”

    荒泷一斗躬下身子，又摆出了自己招牌的相扑动作。

    随着两道踏地声，荒泷一斗身上逐渐出现了一道道金色的气流，头上的双角也亮起了红光。

    金色的气流在红光引导之下朝着荒泷一斗的背部凝聚，没过多久就出现了一个正对着顾三秋的狰狞头颅。

    “哦哦哦！”

    “出现了出现了，大哥的认真作战形态，鬼王之姿！”

    “哈哈哈，大哥赢定了！”

    鬼王之姿？

    顾三秋看向了荒泷一斗背后的金色头颅，这个被凝聚出来的东西围绕着荒泷一斗缓缓旋转，继续吸收金色气流的同时，似乎是在观察周围的环境。

    “其实这个问题困扰我很久了，按理来说不应该是头颅正对着敌人才能够起到威慑作用么，搞了半天这玩意儿居然是能旋转的。”

    荒泷铁憨憨目前能够催动这玩意儿的终极形态，似乎只是一个大一号，面容和细节更加清晰且复杂的鬼神之面。

    想要达到那种凝结成实质的半身，甚至是加入到作战的话，估计还是需要一段时间。

    不过，如果真给他凝聚成功，然后真如他所说的那样，另辟蹊径独开一脉的话，会不会再一次凝结出另外一个半身出来？

    呃，三头六臂提瓦特尊享版？

    不对，这东西目前来看只是一种另类的样貌，是荒泷一斗在积蓄力量之后，使用出更强大的力量时候的一种外观展示，并非像是三头六臂那样能够真正加入战斗。

    “荒泷天下！”

    荒泷一斗双臂交叉，随后猛然放下，狂猛的气血之力从他的全身上下狂涌而出，强大的力量甚至凝结成了气流的炸弹，将三个手下推开了十多米的距离！

    “独尊一斗！”

    身后的金色头颅张嘴仰天，发出了无声的怒吼，头颅上的纹路也染上了一丝丝看起来有些神秘的血色纹路。

    “靠。”

    顾三秋持刀警惕，这家伙的样子，鬼族传承的力量看起来已经完全和他自身的气血之力融合到了一起，激发出了更强大的力量！

    “参上！”

    荒泷一斗大吼出声，疯狂前冲，硬是用强大的肉身挤开，甚至是撞开了空间的桎梏，以近乎于穿梭的速度靠近顾三秋，对他的胸膛挥出了沉重无匹的一拳！

