 杨天那一脚算是很给力了。

直接把那大叔从餐厅里踹出来，从玻璃窗中穿破而出，飞到了旁边的巷子里，落在离这窗口大概有五六米远的地方。

可纵然如此，爆炸发生的时候，冲击波还是轻易地冲碎了餐厅里这一边墙壁上的所有窗口，将玻璃冲撒得到处都是，还让大多数人都感觉到了可怕的灼热气浪，甚至还有人被灼伤了。

而声势更可以说是震耳欲聋，现在还有不少人在耳鸣呢！至于那大叔落地点周围，就更是不用说了，最近的一颗大树直接被拦腰炸倒了，最近的一面厚实墙壁直接被扎得凹塌进去一个一人高的大洞，破损的砖块上都一片糊黑，爆炸溅射而出的血液撒得周围到处都是，恍若人间炼狱。

看看这状况就知道，那炸弹的威力的确不容小觑。

若是刚刚杨天反应慢点，或是不踹这一脚，那……他自己死不死不一定，但身旁的薛小惜肯定是必死无疑，比较靠近这边的食客同样也是必死无疑。

至于更远一点的，就得看运气了，毕竟炸弹爆炸时产生的大量弹片，杀伤力可不会比子弹小到哪去！薛小惜毕竟也经历过不少的事情了，危险的场合，也遇到过好几次了。

所以心理承受能力，也不算太差了。

可，这样恐怖的自杀式袭击，她还从未遇到过，也有些难以接受。

“为什么会有这么恐怖的事情啊？”

薛小惜问杨天道，“要是……要是刚刚你没那么做，我……我们……是不是就……”“多半是吧，”杨天平静而坦然地说道。

“天哪……”薛小惜也是一阵后怕，道，“这到底是怎么回事啊？

这算是恐怖袭击吗？”

杨天想了想，摇了摇头，道：“不。

刚刚这人，摆明了是找上我们了。

肯定是有人派他来的，想要我们的命。”

“谁啊？

什么人会用这么残暴的方式啊？”

薛小惜咬了咬嘴唇，道。

杨天看了一眼窗外，道：“从这人的尸体上，应该是找不出什么了。

只能想别的办法了。

现在，我们只能小心。”

杨天又转回头来，看着薛小惜，认真说道：“没事，别怕，我一定会保护好你的。”

薛小惜本来是惊恐又忐忑，惊魂难定。

但看到杨天这眼神，听到这话，忽然莫名就安定了一些。

她点了点头，靠在杨天怀里，小声道：“还要保护好你自己，知道吗？”

……杨氏集团，总裁办公室。

杨若彤正坐在办公桌前，处理着文件。

她的坐姿很正，手很稳，很快。

就像一台机器一样，将一份一份文件看完、批好、丢到另一边。

能像这样飞速工作的人，或许不少。

但，作为一个庞大的集团企业的总裁，能如此迅速地做好每一个决断，并且保证大部分决断都为明智的人……还真没有几个。

也正因为此，她才能带领这庞大的集团走向繁荣，也让她自己，成为杨家核心集团不可或缺的一员，成为燕京市最不容忽视的女性人物之一。

“咚咚咚——”敲门声传来。

“进，”杨若彤道。

秘书冲了进来，道：“总裁，出事了。”

杨若彤听到这急促的脚步与慌张的语气，有些不满。

抬头，看向秘书，道：“我不是早就和你说过无数遍了么，遇事要冷静。”

秘书微微一怔，深呼吸一口气，连忙道：“对不起，总裁，这次是真冷静不了啊。

是杨先生……哦不，是杨少爷，他遇上爆炸袭击了！险些出现生命危险！”

杨若彤向来以冷静、风轻云淡著称。

遇到任何事情，都能保持平静，冷静应对。

可这一刻……“嘭！——”她一拍桌子，站起身来，表情骤冷，道，“天儿出事了？

怎么回事？”

秘书连忙以最快的语速说道：“就在半个小时前，杨少爷和薛家小姐在一家餐厅进餐，这个时候忽然有人凑过来要拼桌，被拒绝还纠缠不休，就被杨少爷踹了出去。

可谁想到，这人刚一被踹出去，就爆炸了！现场有许多人都受了轻伤，还好杨少爷和薛小姐都没事。”

杨若彤听到最后，确定杨天没事，表情才稍微缓和了一点点。

但脸上的寒意，依旧浓郁至极。

“他们现在在哪？”

杨若彤冷声问道。

“警察局，”秘书道，“他们作为直接目击者被警察带回局里调查了。”

“马上给我安排车，”杨若彤寒声说道，“还有，安排人给我调查。

不惜一切代价，把事情给我查清楚！”

“是！”

秘书立马点头。

……半个小时后。

公安局接待室。

杨若彤拿着一个保温杯，保温杯里装着热水。

“哒哒哒——”脚步声传来。

杨天和薛小惜一起被带了过来。

他们俩本来就是协助调查的目击者，又可以算是受害人，现在录完口供，自然就可以离开了。

“杨天，”杨若彤立马迎了上来，来到杨天身边，仔仔细细地将杨天上下左右前后瞅了个遍。

杨天见这阵势，也知道这杨若彤是太关心自己了，心中微微一暖，苦笑了一下道：“我没事，放心吧。”

杨若彤亲眼确定了杨天没事之后，才将保温杯递给他，道：“来，先喝点热水，暖暖身子吧。”

杨天接过保温杯，喝了一点热水。

然后又递给薛小惜，让薛小惜也喝了一点。

三人来到一旁坐下。

杨若彤问道：“到底是怎么回事？”

杨天便将之前发生的一切，全部给杨若彤交代了一遍，细节什么的也都说得非常清楚。

杨若彤听完，脸色便很不好看了。

“这是有人想要你和薛小惜的命，”杨若彤道，“你现在有什么怀疑对象吗？”

杨天摇了摇头，“值得怀疑的太多了。”

杨若彤点了点头，然后神情一下子变得无比严肃，道：“你是我的儿子。

要你的命，就相当于要我的命。

你放心，我一定会动用所有的力量，把这事查得清清楚楚！”

 