    绿色的环形光芒绽放，在安息海的天空之中，划出一道几乎遮盖天空的巨大绿色空间，把十仙王笼罩其中。

    正是晶海仙王出手了。

    无数的魔头冲进绿芒之中，连吭，都没能吭出一声来，已经统统无声的化为灰烬。

    晶海仙王看着其他九名被震撼得有些发呆的仙王。

    怒吼道：“都发什么愣！这群魔头再如何发疯，实力也是低微不堪，根本伤不到我等，我等一起出手，将这安息海内的所有魔头灭杀了便是。”

    “是啊！”

    震撼的一天仙王忽然回神，他在怕什么，这群魔头，实力根本不值一提，全部灭杀掉也就是了。

    “我竟然是被这群魔头的疯狂给吓到了，真是可笑！”

    一天仙王迅速调整好心态，抬起自己手掌。

    手掌在半空之中开始模糊，恍惚间似乎已经胀大到了遮天蔽日的大小。

    一座紫色宝塔，就那么在他掌心中凝聚成型。

    其他几大仙王也是各自调动一身力量，凝聚武技神通，准备施展毁灭性的攻击。

    任凭你魔头千百万，又哪能撼动得了十尊仙王！

    “该死的五界杂碎，敢在我们安息海肆虐，谁给你们的胆子！”

    正在此时，安息海中央城内爆发出一声怒吼。

    随即，一名浑身漆黑，紫发紫须的魔头就直飞天空。

    他的气势完全展开，这，是一名中央城的半步仙王强者。

    看着这名半步仙王冲上半空，晶海仙王只是不屑的一笑，抬起一根手指朝他一点。

    半步仙王，或许在中央城内算是一方霸主。

    但是在他晶海仙王这位真正的仙王面前，不过也只是蝼蚁一只罢了，一指头就能点死。

    伴随晶海仙王的手指一点，虚空中一道绿色光芒闪烁，光芒一化为千万，就那么密密麻麻的朝着那名半步仙王魔头激射而去。

    魔头怒吼一声，浑身筋肉膨胀，双手张开就要硬接。

    但是他自己都清楚，仙王的神通，绝对不是他能够接得住的。

    只是如今已经没有了退路，为了魔帝，为了保护魔帝，为了魔界的希望，他要拼死一搏！

    轰隆！

    一声惊天动地的爆鸣，就在那名半步仙王魔头即将被绿光吞噬的时候，中央城下方，又有足足十数道光芒一起绽放。

    愤而向上，怒击在绿光之上，十数道光芒和绿光彼此倾轧，疯狂混杂挤压，最终爆裂开来。

    烟尘四散，露出了那名半步仙王魔头的身影，还有站在他身边，足足十四名半步仙王级别的魔族强者。

    “你们怎么来了？”

    紫发魔头看着来人表情错愕。

    他们十五人，都是中央城称霸一方的强者，平时互相之间冲突无数，常年厮杀。

    可以说是仇深似海。

    可没想到今天这个关键时刻，这十几名半步仙王居然一起挺身而出，和他并肩御敌。

    一名魔头大笑道：“紫髯！你杀了我三个儿子，十二个老婆！此仇次很，不共戴天！”

    紫髯，就是第一个冲出来的那名半步仙王魔头。

    他闻言一呆：“骶龙！你少和我饶舌，我杀你全家，我的家人何尝没有死于你手的？怎么，你出来，是想这时候和我分个生死吗？”

    骶龙嗤笑道：“你也太将自己当一回事了，和你分生死？哼，你配吗？如今五界十仙王在此，谁有心思理你？”

    骶龙一笑，其他十几名半步仙王魔头也一起轰然大笑。

    “哈哈哈！今天我等恩怨暂且放下，魔帝传人正在安息海内，该死的五界疯狗想来撕咬，他们这是当我魔界无人呐！”

    “哼哼，欺负上门，蹬鼻子上脸，忍无可忍！为了魔帝陛下，我等之间的什么灭门之仇，灭族之恨，又算个什么！”

    “不错，先和这群疯狗分个生死，我等若是侥幸不死的，再彼此厮杀，互相报仇也就是了！”

    紫髯见众魔头状态癫狂，一个个又是兴奋又是狂暴。

    知道他们这是听见魔帝传人出现，已经情绪爆发了。

    魔界，又有了希望！

    这不是一家一门一族的仇怨可以比较的，魔帝传人，那是整个魔界的希望，是所有魔族的未来。

    为了他，什么仇恨不能放下？即便是杀子夺妻的仇人，如今也是要合作的，为的，是整个魔界！

    紫髯放声狂笑，表情也由狰狞化为癫狂：“都别想美事了，今日面对十仙王，我等有死无生，报仇云云，怕是要到黄泉再想了。”

    骶龙道：“死便死！只要魔帝重现，我们粉身碎骨又如何？我该死一万次的仇敌们呐！和我一起，上！叫这群五界杂碎看一看！我们魔界男儿的气势！”

    “杀！”

    十五名半步仙王魔头一起狂吼，力量凝聚一处，朝十大仙王疯狂激射而去！

    这是真正的飞蛾扑火，明明知道必死无疑，也丝毫没有退意。

    他们十五个魔头冲上，下方无数密密麻麻的魔头们紧紧跟随。

    他们都是中央城这十五名半步仙王强者的手下们，彼此间也大都有深仇大恨。

    但是此刻，个人仇恨根本不值一提，整个中央城沸腾，无数魔头飞跃而起，朝十大仙王发动亡命冲击。

    安息海的魔族千奇百怪，来自于魔界各地。

    一时间一起嘶吼，混乱无章，声音震天，气势疯狂。

    震撼得十大仙王都纷纷变色。

    下面的魔头们数量实在是太多，即便是他们十人，也已经无力单独应对。

    只得十名仙王聚集在一处，一起出手，不断的粉碎空间，击杀无边的魔头。

    但是可惜，这里的魔族似乎杀之不尽，击杀一批，又飞出来一片，黑压压，密麻麻，仿佛无穷无尽。

    紧接着中央城内又响起一阵古怪的哀鸣般嘶吼声，中央城木质建筑上，咔咔裂出无数破洞。

    一个个浑身褶皱，皮肤惨白的怪物，就那么钻了出来。

    是中央城地下已经几乎失去了自我意识，化为怪物的枯魔们。

    这群枯魔，居然也嘶吼鸣叫着，一起朝天空不要命的扑去，朝十仙王扑去。

    枯魔们或许已经没了大部分的认知能力，但是它们还是听懂了两个字：魔帝！

    所以它们出来了，所以它们放弃了一切，包括自己的性命，选择了扑向仙王。

    只为了……魔帝！

