    “李峻哥哥唱的真棒！”

    “没错，我都听哭了！”

    “峻哥，这首歌真是你写的呀？”

    “写的可真好！”

    刚走进后台，李峻就被蔷薇少女的几个成员围了起来，你一句我一句十分热情的夸赞着他。

    瞧着身边的环肥燕瘦，听着悦耳的莺声呖呖，李峻不禁想起了渤哥说过的那些话：没红之前总是会碰到各式各样的人，各种小心机，各种下绊子，都很常见，而红了以后身边全都是好人，每张脸都洋溢着灿烂笑容。

    他可是非常清楚的记得，刚从浑浑噩噩中醒来时，后台待机室里的所有艺人甚至泰纳的工作人员都恨不得离自己远远的，他们的眼神里不是幸灾乐祸就是可怜同情，就是没有一个人过来拍拍肩膀安慰自己。

    可是现在呢？

    自己还没怎么样呢，也就刚唱了首好歌，就已是这副光景了，只能说这个圈子是真的现实。

    捧高踩低，果然是娱乐圈的传统艺能啊！

    不红的时候是小透明，无人问津；红的时候是当红炸子鸡，众星捧月。

    哥们儿长见识了，以后可得小心！

    李峻用礼貌客气又带着淡淡疏离的微笑应付完几个少女，正在摘下耳麦设备，谢梓涵也补完妆来到了他的身边。

    “周鑫肯定不会善罢甘休的，他一定还会继续找你的麻烦！”

    李峻耸耸肩，“随他的便！”

    他并不在乎周鑫会耍什么花样，有一个世界的财富做后盾，他很有底气。

    说完两人似乎又没什么话可讲了，谢梓涵默然片刻后，见李峻准备离开，终于还是鼓足勇气问道：“那首歌…”

    李峻看着她哭的有些红肿的眼睛，似笑非笑道：“怎么？你想要啊？”

    听到他这句话，谢梓涵似乎想到了什么，吓得激灵一下连连摆手，“啊，我不想要！我只是想问你一个问题…”

    她现在仍对那段又长又烦的碎碎念心有余悸，要是李峻再来一次的话，她非崩溃不可。

    “你想问什么？”

    “那些花儿，说的是我吗？”谢梓涵抬起头紧紧的盯着他，眼神中有期盼，也有哀求，好像在希望着李峻给她的回忆留下最后一点点的美好。

    但李峻却非常干脆的摇摇头，“你想多了，我是写给粉丝的！”

    既然分手了，就不要再介入对方的生活，也不要去打扰对方灵魂的安宁，更不要给对方留下任何一缕情丝。

    这样，对谁都好！

    更何况，现在她面前的“李峻”已经不再是以前的那个人了。

    听到这个答案，谢梓涵紧紧攥着裙摆的手指开始发白，嘴唇也快咬破了。

    她现在突然有一种很强烈的冲动，想要问问李峻，当初说过的那些话如今还算不算数了。

    那年，屋顶，女孩靠着男孩的肩膀看着落日余晖，喃喃着：

    “如果有一天我做错了什么事或者伤害了你，你会原谅我吗？”

    “我想我会的！只要你认错，只要你不会再犯同样的错误！”

    谢梓涵肩膀在颤抖，她很想跟李峻说：“我知道错了，你能原谅我吗？”

    可是，她实在问不出口。

    李峻见状，叹了口气，说道：“既然已经变成这样了，那就彼此珍重吧，别怨念，也别怀念，做一个最熟悉的陌生人，挺好的！”

    说完，他转身就走。

    谢梓涵望着那道清瘦的背影，眼前涌起薄雾视线渐渐模糊。

    此刻，她心里已经明白了，那段故事彻底完结了。

    ………

    泰纳娱乐的家族演唱会完美落幕了，可网络世界的喧嚣才刚刚开始。

    在华国娱乐圈的爱豆市场里面，泰纳娱乐旗下的偶像明星人气都很好，关注度也非常高。

    今晚除了来到工体现场的两万多名粉丝，外界还有无数个要么没票要么没钱要么没时间的粉丝和众多微博营销号也在各大网络平台上时时刻刻刷新着家族演唱会的视频和现场返图。

    就在演唱会结束的同时，各大社交媒体平台和娱乐网站以及网络论坛上有关的话题讨论阅读量就开始极速攀升。

    #周鑫新歌#

    #周鑫太绝了#

    #周鑫全场大合唱#

    #谢梓涵人间仙女#

    #陈希合异域风情造型#

    一时间，众多有关泰纳家族演唱会的话题纷纷登上了微博的热搜榜。

    尤其是周鑫，作为泰纳娱乐的头号流量艺人，他的热搜话题中甚至有两个挤进了榜单前十，让众多粉丝和网民不得不感叹他超高的人气。

    而在一众热门中，有一个话题起点很低，但上升的速度却令人惊叹。

    那就是#李峻那些花儿#。

    刚开始的时候，这个话题甚至连微博的热搜榜单Top50都没有进入。

    但短短十分钟的时间，它就像火箭升空一样飞速爬升到了第40位，然后第35位，第20位，半小时后，直接爬到了第六的位置。

    看到这个名字，网上的吃瓜群众们直接愣住了。

    李峻？

    他是谁？

    点开话题以后网民们这才发现，原来这个叫李峻的也是泰纳的艺人。

    由于不少网民都被泰纳家族演唱会的微博热搜刷屏给腻歪到了，许多人本能的就想退出这个视频，然后再到评论区骂上几句。

    结果吉他前奏和李峻的轻声吟唱一响起，他们点击x号的手却又不由自主的停了下来。

    《那些花儿》这个歌名乍一看起来很平凡，但是播放之后却深深的触动了网民的心。

    李峻内敛又带些沙哑的嗓音，带着委婉的伤感，瞬间就勾起人们对青春的无限回忆。

    “这首歌真不错啊！”

    “不知道我的花儿们过的好不好！”

    “玛德，哥们儿好久好久都没有流过泪了，听完这首歌却趴在桌子上痛痛快快的哭了一场！”

    “别人说一个人如果总在怀念过去说明他老了，虽然我不想承认，可听到这首歌，才发现自己已经不再年轻。”

    “啧，李峻可真让我刮目相看啊，没想到一个年纪轻轻的流量偶像也能写出这样有深度的作品！”

    “他确实颠覆了我对爱豆的认知！”

    歌曲听完了，人们心中却久久不能平静，点赞，评论，转发朋友圈，然后再找一个没人的地方，或者嚎啕大哭或者暗自神伤，这就是许多网民听完《那些花儿》的同款操作。

    而比起他们，更加难以抑制心潮澎湃的则是李峻的粉丝们。

    当然了，是前粉丝。

    足足三年多的时间，那个男人杳无音讯就仿佛人间蒸发了一样。

    粉丝们爬墙的爬墙，脱粉的脱粉，退圈的退圈，曾经非常热闹的粉丝群和微博超话现在已经荒草丛生再无人气。

    可是她们做梦都没想到竟然有一天还能再看到“李峻”这个曾经心心念念了无数遍的名字。

    短暂的呆滞后，她们点开了视频。

    听着李峻淡淡的问：“她们都老了吧？她们在哪里呀？”。

    听着李峻伤感的唱：“她们已经被风吹走散落在天涯！”。

    听着李峻温暖的说：“好在曾经拥有你们的春秋和冬夏！”。

    瞬间泪崩！

    这不就是他写给粉丝的歌吗？

    这不正是他对粉丝的怀念吗？

    我的青春啊，他终于回来了！

