    一想到这次的龙尸可能浪费，赵宏山马上就从交易商城中马上在秒下一张魔法卷轴。

    一股庞大法力值再次出现，涌入他的体内，接着转换成亡灵能量，进入了骸骨巨龙的体内。

    两个魔法卷轴的魔力用完，庞大的威压这才从骸骨巨龙身上出现。

    然后站了起来，似乎天生的王者一样，用藐视的眼神看着眼前的两个同伴。

    “呜呜…”两只亡灵巨龙发出了诚服一般的声音，缓缓的蹲了下去。

    而这时，赵宏山也终于看到了骸骨巨龙的属性。

    骸骨巨龙（九阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：2202/2202

    法力值：250/250

    攻击：150-200

    防御：25

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：骸骨龙威（被动技能，附近的生物降低百分之三十的攻击和防御）

    骸骨感染（被骸骨巨龙击杀的目标，会成为一个不断掉血的骸骨战士，可用法力值感染敌人）

    骨甲（增加五点防御，免疫总防御以下的伤害）

    圣光龙息（喷出一股圣光，每秒消耗1点法力值，对敌人造成每秒30点范围圣光伤害）

    “吼！”随着一声惊天的龙吟响起。

    庞大的威压瞬间向周围席卷而去。

    骸骨巨龙的实力达到了九阶，完全在亡灵巨龙之上，甚至比小火也更强。

    ……

    时间很快就到了第二天。

    赵宏山开着领地来到了蓝星人和塔拉星人最边界的地方。

    此时这里已经凝聚了上万名蓝星人，远处还不停的有蓝星人不停的过来。

    而原本一百多公里外的塔拉星人，现在已经逼近到了五十多公里，数量在两万领主左右。

    要知道自从半个月前塔拉星人围攻赵宏山失败后，就全体退到了55开头的领地那边，没有在入侵54这里。

    塔拉星人本就发展比蓝星人快，现在又集结了两倍多的人，这让这里的人都忧心忡忡。

    也正是因为这样，苏梦清才是第一时间通知赵宏山过来。

    “轰隆！”一声巨响。

    赵宏山的领地，和其他蓝星领主领地撞到了一起。

    前线的一万多蓝星玩家，大家为了自保，此时都是一百多人合并到一起的。

    所以总的领地面积，基本上都在一千多平方公里左右一块。

    一会后，苏梦清带着上百人，踏上了赵宏山的领地。

    “马上就要见到一亿大神的真容了，有点激动。”

    “是啊，不知道大神帅不帅，听说是个男的，不知道看得上我不。”

    “怎么可能，要看也是看上苏会长，怎么可能看的上你。”

    “谁知道呢，说不定大神喜欢我这款呢。”

    一亿蓝星人是随机挑选的，所以基本上是男女对半，所以此时在这一百多人中，也有一半是女的。

    不过相比女的各种嘻嘻哈哈不同，男的就比较心高气傲了。

    “呵，这群女人，真不知道一天到晚想什么呢。”

    “是啊，大神再强，也只是机遇比较好罢了，我要是有他的机遇，成就肯定会更高。”

    “不过就算没有大神的机遇，我现在领地也已经有十二平方公里了，以后迟早会追上的。”

    “你想多了吧，大神的领地听说都四百多平方公里了，就算一直不增长，恐怕一年后你都追不上。”

    “怎么可能，现在我们的发展越来越快，都可以攻打中立领地了，不出半年，我们也能达到四百平方公里的面积。”

    随着一群人聊天，脚步慢慢的向前走去。

    而此时，赵宏山在一片空地上等待她们。

    周围没有别的兵力，只有一只七米高的恐怖怪物在他身后。

    正是那只骸骨巨龙。

    不知道是用了两个魔法卷轴的缘故，还是复合魔法缘故，或者两者都有。

    骸骨巨龙和亡灵巨龙除了大体上相似，其他的完全不一样。

    不管是身高，外表，还是实力。

    但是骸骨巨龙的强大是不容置疑的。

    苏梦清和她身后的一百多人，只是看到骸骨巨龙，就感觉到一阵害怕，甚至一些人止步不前。

    于是在距离赵宏山五十多米外，众人就纷纷停下了脚步。

    赵宏山见况，轻轻的挥了挥手。

    骸骨巨龙马上会意，展开了七八米长的骨翼，带着强大的气流，离开了这里。

    看着总宽达到了十七八米，十米长的骸骨巨龙离开，苏梦清众人这才松了一口气，这才小心翼翼的走上前。

    “一亿大神，我带领互助会的兄弟姐妹们前排拜见。”

    原本只是把赵宏山当成一个强大的领主罢了，但是在见识到了骸骨巨龙后，苏梦清态度变的越发恭敬了。

    而她身后原本还有一些不服气的人，此时也是恭恭敬敬的低下头，一言不发。

    赵宏山对此只是淡淡的点了点头，问道：“最近和塔拉星人有发生什么冲突吗？”

    “冲突？”苏梦清摇了摇，说道：“没有，我们一直都有一百公里的边界线，一直都没有交集。”

    “哦。”赵宏山低下头。

    难道真的是因为极端天气的世界收缩，所以导致塔拉星人开始内移了么。

    一会后，他继续说道：“大家都准备的怎么样了？”

    苏梦清想了想，说道：“目前我们有一万一千多人了，后续的人员也在继续过来支援，但是根据宠物们传来的情报，敌人数量远在我们之上，大概有两万领主左右。”

    “那兵力差距了？”

    听到赵宏山询问兵力，苏梦清顿时露出一脸无奈的神色。

    “塔拉星人每个领主的兵力人口大概在一千左右，而我们…”

    犹豫了一下，她才继续说道：“我们的兵力，人口大概在三百到五百左右。”

    听到这里，赵宏山马上明白。

    蓝星人不管是领主数量，还是兵力都处在劣势，难道她会这么急着找自己。

    而现在的问题，是这场冲突该怎么打。

    不战而退是不可能的。

    不说让出的资源和空间，一旦还没打就退让了，就会让大家形成一个蓝星人不如塔拉星人的共识，到时候后边的战争就不好打了。

    正所谓人心散了，就不好带了。

    但是正面打的话，却根本不是对手。

    这次敌人可是在两万左右，总兵力人口在两千万左右。

    自己这八万人口，也是很无力。

