    “今天什么风把您吹过来了，岳母大人？”

    实验室外面的招待室中，白石正在招待突然拜访自己的宇智波美代子。

    他对于美代子来寻找自己的目的，还是有点好奇的。

    他知道美代子如果不是有重要的事情要和自己说，是不会过来打扰他工作的。

    而美代子若是有什么重要的事情，白石能猜测到的，就只有和宇智波一族相关了。

    不过，宇智波一族的安排，作为族长的琉璃，应该已经在找专门人进行安置了。在鬼之国军政财三界都有势力的宇智波，也不会有人敢在这方面进行刁难。

    “不是和宇智波有关的事情哦，小白石。。我是来问一下，你和琉璃打不打算生第三个孩子。如果第三个也是男孩子，那就再好不过了。”

    美代子看穿了白石的心思，抱有某种不切实际的幻想笑道。

    “呃……”

    白石也是呆愕了一下，随即无奈起来。

    “虽然我是无所谓，但琉璃看上去似乎不太愿意生第三个孩子，而且，现在我们也没有太多精力培养了。”

    “开个玩笑，我只是随口一说。”

    白石不知道美代子究竟是真的开玩笑，还是另有图谋，但白石知道，对于飞鸟的才能，美代子是感到些许遗憾的。

    以大多数传统的宇智波一族族人相同，认为只有成为忍者出路。

    美代子夫妇，是因为他们作为忍者的才能不足，才被迫去做商人，这在宇智波一族的传统观念中，就是等于走偏了道路。

    “那么，来说正事吧。”

    美代子收起了笑容。

    白石也坐直了身体，想要听听美代子要和自己说什么事。

    “这次我出去一趟，和一位老朋友见了一面，结果偶然看到了一件比较有趣的东西，我就托他帮我弄来了一些。我怀疑和尾兽有关。”

    “尾兽？”

    白石有些不解。

    “是的。”美代子从口袋里拿出两颗红色外皮的胶囊，那是某种药物，放在了白石面前的茶几上，表情严肃说道：“就是这个东西，忍者在服用这种药品后，体表生成了类似尾兽外衣的东西，而且还出现了尾兽的查克拉尾巴状物。”

    白石听到美代子的解释，拿起那两颗红色胶囊，眼睛微微眯起。

    “生成尾兽外衣和尾巴是吗？”

    “嗯，虽然颜色和正常的尾兽查克拉不一样，但那种狂暴的感觉是不会错的。”

    白石从不怀疑作为商人的美代子的眼光。

    她这么说，肯定是确信了什么。

    “的确有一股很古怪的查克拉波动，请您稍等一下，我去找仪器测试一下。”

    说完，白石拿起胶囊，朝着里面的实验室中走去，用仪器进行检测。

    美代子只是点了点头，便安静坐在招待室的沙发上，静静喝茶，等待白石的检测结果。

    大约十几分钟后，白石拿着两枚胶囊从实验室中走出来，和之前的表情相比，明显多了几分凝重之色。

    看到这里，美代子就知道了白石用仪器检测的结果。

    胶囊的来源非同一般。

    “怎么样？”

    虽然知道了结果，但美代子还是有此一问。

    白石叹了口气，回答美代子的话：“和您猜测的一样，这的确是以尾兽查克拉作为原料，进行合成的强化药。药物的构成有些复杂，还有一些是我不知道的材料。但我估计，这应该不是成品的药，开发还不完全，只是半成品的违禁药物。”

    “违禁药物？”

    “服用药物的人，如果意志力薄弱，很容易会被剥夺理智，使得体内的查克拉陷入暴走状态。而且长时间服用这种药，对身体也有巨大危害，造成血管和内脏爆裂。”

    简单来说，对于真正有实力的忍者，这种药的提升几乎可以忽略不计，但对于实力一般的忍者，增幅能力就非常客观了。

    从药品开发出来的初衷来看，想必是为了制造一支用于战争的敢死军团。

    听到白石这么说，美代子想起了在角斗场服用这种药而陷入暴走状态的女忍者，虽然没有出现血管和内脏爆裂的情况，但理智的确被强大的查克拉给操控了。

    “而且……”

    说到这里，白石停顿了一下，眼睛里露出一道精光。

    “前几天一姬从波之国那里，送来一名俘虏到总部这边。对方的身体里，残留一种很特殊的紫红色查克拉，和尾兽查克拉很相近。其中的残留物，和这种药里面的一些物质，很是相似。基本可以判断，一姬派人送过来的那名俘虏，也服用过这种药。”

    “波之国？”

    一姬在波之国执行任务，美代子是知道的，但她没有想到，这种药物，还在波之国那种不起眼的小国中流传着。

    白石点头，继续向美代子询问道：“我想知道，这种药是从谁手中拿到的？”

    美代子也没有隐瞒，回答道：“是我委托一位朋友，从鹤田企业的鹤田社长手中拿到的。”

    “鹤田企业？那个跨国际的大型制药公司吗？”

    虽然随着资源化医药公司的举起，鹤田企业的制药业，受到了很大的冲击。但即使这样，鹤田企业也没有倒闭，它的体量也非常大，不是一般公司可以比拟的。

    而那位鹤田社长，也是忍界十分有名的大商人，出身于古老的商人家族。

    他手中的钱，据说多到可以买下一个国家。

    “没错。不过根据我那位朋友说，鹤田社长也只是从别人那里买到这种药的。”

    “谁？”

    “鹤田社长没有透露他客户的信息，他只说药品来源地是火之国。”

    药品来源于火之国。

    听到这个消息，白石脑海中立马浮现了团藏那阴沉幽暗的面孔。

    这和一姬的猜测不谋而合。

    虽然一姬的猜测，只是进行了某种合理的猜想，并没有真凭实据。

    但结合美代子现在提供的信息，和那位鹤田社长进行违禁商品交易的客户，很可能是团藏率领的根部组织。

    三代目火影虽然没办法利用过武力来打压根部，但却可以从发展资金上，借以限制根部的发展。

    而根部若想要发展，拿到更多的发展资源，就必须寻求外力。

    鹤田企业，说不定就是团藏的合作对象。

    当然，这一切也都是猜测，白石拿不出确切的证据，来证明这些药物来自于根部，鹤田企业的合作者，就是团藏这位根部首领。

    但有的时候，仅仅是怀疑也足够了。

    何况，药物后面展示出来的尾巴这么多，也有足够的论据，让他进行这种合理的猜想。

    “情况我大概知道了，不过，鹤田企业的社长，购买这种违禁强化药想要做什么？如果想要培养私兵的话，这种药并不是上上之选。”

    白石这么分析道。

    他不相信一个跨国企业的社长，会想不通这种事。

    虽然这种药物的确能强化忍者的战斗力，但从长远角度进行分析，这不是一个很聪明的选择。

    那位鹤田社长，不至于这样杀鸡取卵才对。

    美代子这时脸上露出嫌恶之色，开口解释道：“为了所谓的面子。”

    “面子？”

    “小白石，你应该知道的吧。这个世界上，既有我们这些走正规道路的商人，但也有很多不按照规则行事的邪道商人。他们表面上道貌岸然，背地里却不断涉及各种违法勾当，以此来牟取利益。”

    这种事即使美代子不用刻意点明，白石也是知道一点的。

    这个忍界中，经常雇佣忍者办事的，就是商人和官员。

    尤其是C级以上的任务，基本上是普通平民接触不到的高等任务，只有有钱有势的商人和官员，才有资格和能力进行委托。

    虽然白石接触最多的商人，是美代子这些走正规途径赚钱的正道商人，但不妨碍他不知道，在忍界的暗处，有更多进行违法敛财的邪道商人。

    只不过对于一般人来说，那种世界他们根本接触不到，也没有听说过。

    一旦接触到了，要么被同化，要么从世间蒸发。

    “在忍界有这样一个地方，那是一个没有名字的海上孤岛，常年被浓雾笼罩，在地图上也没有标记，仿佛是从忍界中抹去的一块世外之地。据说，在那里可以买到一切任何你想要的东西，只要付得起钱。无论是人，还是物，都可以进行贩卖，那里的人脉和资源超乎常人的想象。”

    美代子娓娓道来。

    白石听后，目光闪动起来。

    这个地方，他也听说过。

    那是一个不受任何法律管理的三不管地带，靠着幕后的商人和官员进行维持秩序。

    在地图上没有标记，孤岛也没有名字，需要特定的人进行引导才能进入。

    进出那里的人，非富即贵。

    但也并非没有绝对意义上的穷人。

    因为在那里进行人口交易属于合法，连穷人都算不上的奴隶也是有的。

    黄赌毒产业也属于合法范畴。

    靠着很多官员的支持，在那里的商人联盟，毫无顾忌的将那里打造成属于自己心目中的天堂。

    有不少官员将那里视为度假胜地。

    无论是金钱，还是绝色美人，在那里都是应有尽有。

    但也因此，造成那里信奉享乐主义的商人和官员十分之多。

    总之来说，是一个各方面都很让正常人感到嫌恶的法外之地吧。

    “那么，那位鹤田社长……”

    “在那里有一个叫做忍者斗技场的地方，商人让下属的忍者，在场地上进行战斗，赢的一方，就可以获得对方忍者的使用权，终生有效。很多商人都喜欢这种‘交易’忍者的游戏，那位鹤田社长也不例外。鹤田社长为了让自己属下的忍者获得胜利，就使用了这种强化药。”

    只要赢下胜利，替他争取脸面即可。

    至于忍者的生命，并不在那位鹤田社长的考虑之中。

    对他那样的大人物来说，只要有钱，肯定有忍者会为他卖命。

    “啧，这就是有钱人特有的癖好吗？”

    白石对于有钱人的特殊爱好，有了新的见解。

    将忍者视为奴隶，供人娱乐的战斗工具，还真是那些人能想出来的恶心主意。

    “我可没有这样恶心人的趣味哦，小白石。”

    美代子微微不满的看向白石。

    “我不是在说岳母大人您。说起来，过去岳母大人曾让我收留过来历不明的血继限界忍者，莫非也是……”

    白石想起了什么。

    “嗯，是在那个地方，我从一位老朋友手里买过来的。对方和我们宇智波一族有一定渊源，而且我那位朋友，属于有着某种特殊爱好的好人吧。”

    美代子这么评价。

    “哦？”

    “御物城炎，你应该听说过他的名字。”

    美代子说出了对方的身份。

    “死之商人吗？他的名头我的确听说过，不过和宇智波一族有渊源，这件事我不知道。”

    御物城炎，在商界有着十分不俗的名头。

    对方是忍界首屈一指的武器提供商，被人称之为‘死之商人’，只要出钱，对象无论是谁，都会售卖武器。

    只是他没想到，美代子居然和这样危险的商人有着身后的交情。

    能够和美代子建立稳定的商业渠道，向鬼之国军方，提供有才能或者有血继限界的忍者，这里面的交情，可不是三言两语可以解释清楚的。

    “不要说是你，就连琉璃也不知道这回事。事情的起因可能要追溯到木叶建立之前。但今天我来，不是为了科普历史的，详细的资料，我之后会让人送过来。既然事情说完了，那么，就拜托你去处理了，小白石。打打杀杀，不是我擅长的领域。”

    美代子从沙发上站起，准备离开这里。

    “请等一下。”

    白石叫住美代子。

    “还有什么事情吗？”

    “我想派人去那个孤岛收集一下情报，关于那个药物的来源，我有些在意。岳母大人，能让御物城炎替他们掩盖身份，在那里便宜行事吗？”

    白石问道。

    美代子思考了一下说道：“没有问题，这件事，我会拜托御屋城帮忙。不过让你的人，不要在那种地方乱来，那个地方后面牵扯很多国家的利益，如果对那里出手，国际上会多出很多敌对鬼之国的国家。那里的商人还有官员，可都是忍界有名有姓的大人物。”

    美代子深怕白石在那里引起混乱。

    如果是别人，她可能不会这么想。

    可是白石连风之国都挫败了，美代子想不出，这个忍界，还有什么是白石值得忌惮不敢出手的。

    那座孤岛的人脉和资源，虽然很庞大，但也比不上风之国这样的大国。

    只是没有必要再让鬼之国在国际上树敌罢了。

    而且，这样的法外之地，是很难根除掉的。

    最重要的是，除掉这样的地方，除了能招惹更多的敌人，没有半点好处可以拿。

    “放心，只要他们那边不先乱来，我肯定不会乱来。我很喜欢和别人讲规矩，我只想知道这些药物出自于谁手，对于那块孤岛没有丝毫兴趣。”

    白石保证起来。

    美代子微微无语，但也不好说什么，她希望白石最近能老实一点，现在有太多人把目光汇聚在鬼之国了。

    之前和风之国开战，她一直都是心惊胆战。要是输掉战斗，宇智波一族最后崛起的根基也要失去，真正要选择在忍界中隐姓埋名，过着朝不保夕的逃亡生活了。

    ◎

    增援比一姬想象中更快抵达。

    一共有六十名全副武装的忍者，绕过了波之国海域的海盗势力，秘密潜入到港口位置的游轮上，进行隐藏。

    这点人数看似不多，但是非战争时期，数十名全副武装的忍者力量，已经算是一股不小的势力。

    再者，一姬在这里的目的并非是为了和木叶开战，只是为了防患于未然，才不得不向鬼之国的总部请求增援。

    除此之外，还有一封白石写给她的亲笔信件。

    关于一些事情的调查，也有了眉目。

    上面提到了两件事。

    送往鬼之国的那名俘虏，体内那股异常查克拉，确实和尾兽有着密切联系，但幕后主使者不祥。对方没有拿到药物之前的任何回忆，被人恶意消除了记忆。

    另外一件事，和她的外婆美代子有关，在海上一座不记名的孤岛上，流动着一种类似的药物。以尾兽查克拉作为原材料，被人制造出恶意滥用的违禁强化药，与火之国相关。

    故，让人获取尾兽查克拉的违禁药物，出自根部和团藏之手的嫌疑更大了。

    有能力接触到尾兽，药物来源于火之国境内，可以很轻松缩小嫌疑范围。

    其中团藏的嫌疑最大。

    但没有切实证据，所以也无法肯定这一点。

    看完信件上的内容后，一姬没想到事情的背后，竟然还有那么大的牵扯。

    孤岛，一姬是知道这个地方的。

    忍界的黑暗中，有这样一个三不管的无法地带。

    由大量商人和官员，共同管理那块土地。

    忍界地图上找不到关于那块孤岛的任何痕迹，被人刻意抹除了其存在。

    号称只要有钱，就可以在那里买到任何东西。

    这句话当然有些夸大其实，比如尾兽这种存在，就无法从那里购买到，那些商人和官员，也没有能力对尾兽进行贩卖。

    还有许许多多的东西，也是那座孤岛无法触及的领域。

    但不可否认，那座无名孤岛的人脉，的确称得上庞大。

    在忍界中，钱不是万能之物，但大量的金钱，却可以买到很多想要的东西。

    那里滋生着各种邪恶的欲望，被内部人员称之为天堂一样的存在。

    对此，一姬感到嗤之以鼻。

    不过是花钱消灾的把戏罢了，那种地方得以存在，想必买通各国官员的金钱，每年都要支出不少吧。

    只有这样，那种地方才能够一直维持到今天也不会破败。

    “那座孤岛距离波之国有一段距离，中间相隔了很大的一块海域，还有几个国家……结果却都和能爆发尾兽查克拉的违禁药品产生联系。”

    一姬坐在那里思考起来。

    很快，她想起了在波之国的城镇内，有许多涉及黄赌毒行业的特殊店铺，还有大量黑帮人员为其保驾护航，其幕后势力，一直都是困扰她的疑惑。

    如果这些产业背后的势力，来自于那座无名孤岛的商人，那很多不明白的东西，就都能够解释通了。

    波之国……孤岛……

    想到这里，一姬心中突然一惊。

    因为一姬想到，波之国也是一个面积不大的孤岛，地理环境也相对封闭，除了船，就没有和外界通联的渠道。

    加上还被海盗势力封锁，但火之国对此却没有丝毫的反应。

    这实在是太奇怪了。

    波之国距离火之国并不遥远，火之国面对水之国，最重要的一处前哨站点，战略意义重大。

    这种地方，火之国直接入侵攻占，对波之国进行实权控制，也不是什么奇怪的事情。

    结果是火之国却对此睁一只眼闭一只眼，仿佛没有认识到波之国所面临的困境一样。

    这种事根本不可能。

    如果火之国真的那么反应迟钝，那火之国也不是五大国之首了，早被其余大国取而代之。

    是有意放任……还是说火之国的一些官员被商人用金钱贿赂买通……又或者火之国高层在针对波之国密谋什么计划？

    这些可能都是存在的。

    唯一知道的一点，那就是火之国对于波之国内部的情况做足了充分的了解，而不是一无所知。

    “孤岛……看来有必要去那里一趟，调查清楚一些事情了。”

    若是不把事情的真相弄清楚，接下来面对火之国的发难，她这边就会显得很被动。

    木叶的根部是否参与其中还不知道，总之，现在所有的情况未明，如果想要在接下来的行动中，获得更大的主动权，孤岛那边的情况，必须要想办法弄明白。

    波之国违法产业的幕后，是否存在孤岛商人的支持。

    他们之间又是否和火之国的高层达成了秘密协议，这些事情，都需要她这个主事人亲自去调查。

    白石那边，她暂时不太想麻烦了，她会以自己的方法处理好波之国的事情。

    虽然是这么想着，但报告还是要做的，及时联络通讯，汇报情况。如果她在波之国的行动失败了，总部那边也可以及时做出调整，挽回局势。

    至于怎么前往那座不记录真名的孤岛，一姬也有了对策。跟随她一同来到波之国的卡多，作为现在紫苑花海运公司的社长，肯定知道如何前往那座孤岛。

