    狄子凡眼梢抽搐，接过晶石递给聂席霖和柳栋，然后给他们说了下等会摆放的位置。

    他抬眼，看向魏深：“我下的八十九道封贴，就只剩下二十道了，要抓紧时间！”

    魏深面色一凌：“你需要什么帮忙就直说，我们这么多人，一定来得及！”

    即墨泽阳也表态：“不错，你速说！”

    狄子凡蹲在地上，拿起一根棍子，“我等下需要把六道石碑以八卦图的形式摆放六个位置，这条路上我来的时候就注意过，这里，这里，还有这里……”

    他边说，边在地上留记号。

    “五道石碑埋好之后，并不会有任何反应，所以最重要的是第六道石碑。”他拧起眉头，面色很沉：“必须有一个修为强大，能够独当一面，迅速将石碑摆入位置之后，能够全身而退的。”

    这句话的意思可就大了。

    先前没有交手，就四下逃窜了。

    谁能有这个自信在异兽的面前全身而退？

    魏深抿唇，挺无奈：“我能力有限，恐怕不能及时打入石碑位置。”

    众人一静，一致看向了即墨泽阳。

    全场以他的修为最合适，但是他的身份特殊，并没有人敢主动提及。

    即墨泽阳略微皱了皱眉，倒没有一口拒绝，而是有心无力的：“之前我与墨九那一战，强行压制满月见佛，虽面上无恙，实则内脏有损，元气也损耗不少。”

    众人闻言，皆是埋怨的看了苏九一眼。

    刚刚那一架，他们都在旁边看着，当然不会觉得即墨泽阳在说谎。

    而他们显然并不关心，挑事的人是即墨泽阳，想杀人的也是即墨泽阳，这一事实。

    一年级的学生知道一切，到这场面，心里对苏九也有意见，却不敢表现得太明显。

    一群人，因为这第六道石碑，而陷入了两难当中。

    直到即墨泽阳侧目，扬声道：“你在山洞与我对了一掌，我见你元气充足，倒是可以试一试。”

    墨无溟抬头，沉黑的瞳眸闪烁着冷淡的光泽：“原来我在大哥心里的评价如此高，都能与异兽一较高下了。”

    他每一句话，都故意带一个大哥。

    即墨泽阳心里非常膈应这个称呼，牙咬得死死的，笑着：“你既然是我的弟弟，我当然要给你足够的信任了！”

    “那弟弟还真是不能让大哥失望呢。”

    即墨无溟缓缓地勾起唇，那笑容魅惑无比。

    当场就迷惑了不少女生，紧张的捏紧手指。

    “天呐……他怎么可以怎么好看！”

    “嘘，你淡定一点！别让人笑话三年……唔！不行，我要晕了！”

    “别别挡着我，这男人怎么可以笑得这么魄人心魂！”

    “……”

    男学生无语的看着她们。

    这时，就见即墨无溟忽然转身，随意而慵懒的抬起手，抚了抚身边少年的耳边发丝：“等我。”

    两个字，那般的轻，却又那般的重。

    苏九伸出一根手指杵着他的肩膀，把他往后抵：“早去早回！”

    墨无溟薄唇抿起一条线，压着声，不满地指责：“你都不担心我？”

    苏九抬起手，揪住他披风，靠近他，压着声：“我的男人这点能耐还是有的，他要是敢使坏，你废了他。听见没？”

    充满信任的语气。

    墨无溟薄唇忍不住往上翘了翘，又强行压下了，傲娇的点头“嗯”了声。

    两人动作，在他人看来，怎么看都有点违和。

    “我怎么觉得怪怪的？”

    “我……我也这么觉得，他们俩关系好到这个地步？”

    “不知道啊，感觉有点……那个！”

    众人神色变了变，把疑惑压在了心底。

    两人看似挺磨叽的，也不过就是两句话之间。

    狄子凡把地上的图，又着重的点了两下：“我会在第六道石碑摆到位置上的同时，对其进行封印，如果你们不想死的话，就一定要重视这次封印！”

    魏深在三年级挑出两个人，一个叫徐驰，一个叫章红。

    即墨泽阳，东方异，再加上谢忱。

    一共六个人。

    聂席霖和柳栋则需要将晶石按照位置摆放。

    在露天的环境当中，并不像山洞里一样，往那一堆就好了。

    他必须还要格外的设其他阵法，摆放好晶石。

    封印的力量，离不开晶石的提供。

    任何一个环节，都不能出岔子。

    狄子凡离开之前，最担心的是戴思绮。

    苏九让岳霁华他们去旁边保护她了，以防止二年级那些学生打歪主意。

    五班的人自然也是统一战线的。

    一切准备好，一行人去准备封印陷阱了。

    八十九道封贴，还剩下十道。

    一切照计划进行，还是非常顺利的。

    狄子凡看着他们摆放的位置，掐算封印成功率。

    苏九站在不远处，淡定的看着。

    青龙爬出来，耸拉着脑袋，趴在臂弯上：“这阵法还有点来头呢。”

    苏九抚了抚他的脑袋，挺惊讶的：“小东西，懂得不少啊？”

    青龙撇嘴：“我还知道，这混沌实际上心性幼稚，没什么脑子。”

    苏九垂眸看着他，“我以前也没发现你这么会吹牛逼，跟我太久了？”

    噗。

    青龙吐血身亡，下一个。

    “快，还剩下五道！”狄子凡声音有些紧张的催促着。

    墨无溟脚踩在石碑，站在隐秘的地方，等待着时机成熟。

    五道石碑，已经按照位置摆放好了。

    狄子凡手里捏着最后一个位置的晶石，紧张的一手心冷汗：“准备好……”

    砰砰砰！

    前方地面发出震动。

    空中金光闪烁，两对翅膀飞行，在挣扎着。

    金光是狄子凡下的封贴，在他挣扎的过程中，快速的消失。

    八十九道封贴撕毁了大半，剩下的封贴也就没什么太大的作用了。

    形状怪异的大鸟，肉眼可见的速度，往封印阵法冲过来。

    阵法的范围跟山洞差不多大。

    就在飞到封印阵法之际——

    狄子凡大喊：“快！”

    墨无溟身形如梭，提起石碑，迅速就位。

    嗤！

    将石碑插进第六道封印的位置。

    “嗷嗷嗷——”

    混沌发现了墨无溟的存在，顿时发出尖叫声，身上力量陡然增长。

    墨无溟速度极快，闪身便往回退。

    以他的位置和他的速度，退出来的时间搓搓有余。

    然而，就在这时即墨泽阳忽然动了手——

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

