    车上，折腾了一天，她靠在副驾驶上闭着眼睛休息，顾家的院子还是以前的样子，只是这几年来周边的风景修缮过。

    院子里的池塘被填平了，种上了果树，此时是冬天，树上的树叶都落了下来，树木光突突的。

    我将车子停靠在院子外，看着拾简进去，她走了几步，突然回头看我，面色严肃道，“沈姝，如果，我是说如果，如果傅总不在了，你会退而求其次选择顾翰吗？”

    我愣了一下，看着她，对上她的眸子，在昏暗的路灯下，闪烁着光亮，“不会！”这个答案我给得很肯定，“你都说了，是如果，我的世界里没有如果，我是个固执的人，这一辈子是傅慎言，也就只能是傅慎言，除里他，别人对于我而言，都是过客。”

    她看着我，深深叹气，许久，看着我点头道，“恩，好，我知道了！”

    这人的问题，真是的，挺突然的。

    看着她进去，我看着被填满的池塘微微愣了愣，一切都似乎回不到从前了，初次见顾翰的时候，是在顾家，那时的他寡言少语，脸上的寡淡显而易见。

    想起那天他接我来顾家，下车的时候，他在身后追我，被我不小心推进池子里，那年的冬天很冷，第二天他就生病了，后来手机也坏了，仔细算算时间已经过去了很久了，似乎都快要遗忘了。

    许久，我转身准备回去。

    冷不丁的看到在我车边停着的黑色宾利，我愣了一下，车边站着的人，不是别人，正是许久没有见的顾翰。

    他一双黑眸正一动不动的看着我，一声黑色西服，整个人显得孤寂而冷漠，他身上那股拒人于千里之外的气息越发明显了。

    “什么时候到的？”我开口，走向车边，也不知道是不是因为过于走神，我居然没有听到车子的声音。

    他抿唇看着我，目光过于沉寂，让我不明所以的带了几分恐惧。

    “即便没有他，你也不会选择我吗？”他突然来的一句话，弄得我愣住了。

    我和拾简说的话，被他听见了？

    “呃……我都说了，没有如果。”看着他，我有片刻的不好意思，但也仅仅只是片刻之后便好了，“其实你我心里都清楚，没有如果，傅慎言于我而言，说浅一点是夫妻是爱人，我和他相是两块浮萍，彼此能在茫茫人海里相遇，能携手同行，是缘分也许恩赐。说得深一点，其实是我的幸运，他像是我人生海里的灯塔，他的光让我坚定又勇敢的走下去，顾翰，我不知道你所理解的爱情是什么，但在我这里，绝对不是退而求其次，这和谁没有关系，因为爱情本身就是独立存在的，我们一辈子可以爱很多人，就像你，爱过我，以后会爱上别人，但是我和傅慎言，已经不仅仅是爱了，我和他更像是一个个体，我们是一个共同体，需要共同面对以后的生活。”

    我不知道说了那么多，他能不能理解，看着他道，“拾简很好，你如果仔细看看她，你会发现这些年你真的错过了太多了，很小的时候，我特别喜欢吃糖葫芦，但是一个月就只能吃一次，有时候外婆甚至不让我吃，可就是因为没有办法满足，所以小时候我总是日日夜夜的惦记糖葫芦，那时候外婆给我用南瓜做的南瓜饼，味道特别好，但是因为我每天都能吃，或者说，只要我想吃，外婆都会给我做，所以时间久了，我也就不觉得南瓜饼好吃了，后来我慢慢长大后，自己有零花钱可以自己去买糖葫芦了，我那时候很激动，一口气买了好几串，可是吃了两串我就腻了。其实时常惦记的东西不一样是好的，现在想想，记忆里最好吃的其实不是糖葫芦，而是南瓜饼，可是外婆已经不在了，那种味道也就只能留在记忆里了。”

    他看着我，大概是因为瘦了的关系，鼻梁越发的显得高，一双黑眸越发的深邃了，“沈姝，我对你远远不是因为得不到所以惦记那么简单，你还记得你第一次来顾家的时候的样子吗？那时候的你不爱说话，总是沉默，或者浅笑，很安静，我妈私下和我说，你这样的女孩子，很温婉，我那时候想，一个女子，温婉有什么用？后来你在池塘边将我推下池子里，现在想想，我都忘记了池水的冰凉了，唯一记住的，确实那是你的样子，张扬明媚，虽然生气，但是很美。我从仓库把你抱出来的时候你浑身是血，你大概忘记了，你死死的拽着我，顽强又倔强的告诉我，一定要救孩子，那样的你很让人心疼，我当时想，傅慎言这样的人怎么能配得上你啊，他都不懂怎么样保护你。”

    我抿唇，微微低头，过往太多，有些面目全非了。

    他继续开口，苦涩笑道，“当时我想着，不论如何，以后我一定要照顾好你，孩子生下来，我看到过，已经变形了，怕你难受我把孩子送走了，不想让你看见难受，后来你知道孩子没有了，精神恍惚，总是在半夜醒来自己一个人在房间里坐着发呆，我一开始不知道，后来发现后，就整夜整夜的陪着你，时间久了，你会坐在我身边，拉着我说，让我闭上眼睛睡觉，倒像是你在哄我一样。”

    “你大概不知道，那段日子，是我最幸福的日子，你总是会在半夜醒来的时候，给我盖被子，有时候会早上醒来去厨房，说是要给我做早点，你精神恍惚，时常做出来的早点不是坏了，就是没办法吃，你会把糖当成盐加到面条里，其实甜的面条也挺好吃的，后来我总是会自己做，可是总是做不出你给我做的那个味道，你说你的世界里没有如果，但是沈姝，你不知道这样对我有多残忍。”

    我看着他，脑海里伤过从前的日子，突然有些难受，我不能否认的事，我欠他很多，还不掉的很多。

