    会客厅内。

    听到杨伯礼的话。

    马宁神色不变，心中却是一凛：

    正戏来了。

    虽然此前兔子们已经和杨家达成了初步的贸易协议。

    但“初步”这两个字，便足以说明一切。

    这年头在事情没彻底落地之前，啥情况都有可能发生。

    例如某只英超的保级队，三轮进了负九球的那只。

    当初伊瓜因都进体检室了，就等最后官宣。

    结果两个小时后小烟枪居然在意呆梨出现，签约了那不勒斯。

    说句不太好听的话。

    如果杨伯礼因为痔疮病犯了心情不好取消交易——无论这种事真发生了会有什么后果，最起码浮空阵法短时间内是没肯定到不了手了。

    所以马宁对交易的态度还是比较郑重的，生怕发生什么意外。

    只见他小心翼翼的从身上取下了两个空间袋，放到了桌子上：

    “杨掌柜，杨家主。

    这两个空间袋里装盛的便是我们祖传通讯法器的核心阵法。

    对了。

    当初老夫还曾与杨掌柜提过。

    这道阵法的体积较大，需要一处宽阔且安全的区域放置。

    不知杨掌柜.....”

    杨伯礼闻言立刻接话道：

    “场地已经准备妥当了，就在会客厅侧边不远的族地里。”

    随后他飞快的看了眼桌上的剩菜，试探性的问道：

    “如果马掌柜不觉得累的话，咱们现在就进行交货如何？

    对了，咱们交易的其他物品老朽也已备好，随时可以交予贵方。”

    马宁表情不变，心里暗骂了一句老狐狸。

    他自然不会相信杨伯礼的后半句话。

    在没验证通讯设备效果之前，对方肯定不会放心的把阵法交给自己。

    另外马宁也没那么低情商会主动先去要报酬，这种行为和掀桌子差不多了。

    杨伯礼这种做法就是吃定了你不会开口，既有了面子又有了里子，偏偏又令人感觉相当敞亮。

    水平比曾经遇到过的汤驷不知道高到哪里去了。

    不过杨伯礼后半句的话虽然不能信，但前面的提议还是非常有价值的，可谓正中马宁下怀。

    于是他借坡下驴，应承下了杨伯礼的提议：

    “主家有请，老夫岂敢推辞，还请杨掌柜带路吧。”

    随后一行人浩浩荡荡的穿过庭院，杨伯礼边走边做着介绍。

    最后来到了一处极其开阔的地带。

    这处区域的规格差不多有200米x200米，周围有几间仓库模样的屋子，没什么高层建筑。

    看上去应该是某处不算特别重要但地段上佳的库房。

    到了场地中央后。

    马宁将两个空间袋交给了魏强生，由魏强生施展神念，取出了数十个木制的集装箱。

    接着他看向身边的一位中年人，用华夏语说道：

    “黄工，麻烦你了，按照计划行事吧。”

    中年人表情一肃，摸了摸手上的老茧说道：

    “明白！”

    这位被称作黄工的中年人名叫黄嘉奇，今年四十五岁。

    来自黔南的某大型天眼项目中心，天琴计划的参研者之一。

    另外也是这次负责天线列阵安装事宜的总工程师。

    此前提及过。

    兔子们和杨家谈好的天线列阵有效距离为750公里，而现役的天线列阵传输距离普遍都在6000公里以上。

    当初兔子们从胶澳找到的那台2500公里的天线列阵都算小规格了，更别说750公里的“迷你”型号。

    所以这次兔子们只能去战备仓库里头翻找那些上一代的库存，最终锁定了这台830公里传输距离的老古董。

    考虑到大莫界不存在无线电干扰。

    这台设备在大莫界的极限距离甚至可能达到900公里。

    又给紫琼城赚到了呢，可恶。

    此前曾经有众所周知童鞋提出过一个问题，表示天线列阵的功率没法传输视频。

    这里就得提到一个问题了：

    严格意义上来说。

    天线列阵、天线阵列、列阵天线、阵列天线是四个不同的概念。

    晕了没？

    晕了就对了，这玩意就是这么烧脑。

    虽然目前大多数时候，以上四个词其实都指的是一样的事物。

    甚至很多搞无线电的专业人士都分不清这些东西。

    但在特定情况下。

    这些概念还是略有不同的。

    其中天线列阵是属于准天眼级别的大型设备，或者绝大多数的时候媒体都会把这玩意直接叫成天眼。

    而众所周知同学计算的则是天线阵列。

    大规模天线阵列是MIMO技术的天然延伸，通过把原有发送侧天线数提高一个数量级——比如64和128，从而提高传输效率。

    天线列阵则要更高精尖一些。

    它是一个非集束的大型设备，涉及到了赫兹矢量。

    这种设备的带宽传输长波还是非常轻松的，越洋通讯很多依靠的就是长波。

    比如兔子们之前从胶澳运来的那台E765就是典型代表。

    不明白这玩意为啥在胶澳的同学可以想想胶澳有啥远洋渔船中心。

    兔子们这次翻找出的老古董型号涉密就不说了，总之是个绕杆式天线。

    这种天线的基本结构为彼此成直角放置，且同相馈电的两个完全相同的半波偶极子。

    这也是最接近阵列概念的一种列阵：

    它将多个绕杆式天线沿垂直轴线堆叠后，可提高增益，这种结构称为堆叠阵。

    绕杆式天线的工作模式分为正常和轴向两种，不同工作模式下的极化方式不同。

    在正常模式下。

    天线辐射波为水平极化，极化方向垂直于天线轴。

    在轴向模式下。

    辐射波则为环绕天线轴的圆极化波。

    这种模式其实算是两代或者一代半以前的技术了，目前天线技术使用的大多是对数周期或者端射之类的有源式。

    不过这种技术虽然比较古老，但胜在稳健。

    它的传输距离哪怕能达到900公里，依旧不如现代天线那样动不动上五六千。

    但在它的传输范围内，稳的简直就像一座防御塔。

    紫琼城很明显是个长期饭票....

    咳咳，长期合作伙伴。

    所以兔子们确实没打算在这方面坑杨伯礼等人。

    这也是兔子们的一贯风格，我可能血赚，但你绝对不亏。

    就像之前说过的那样。

    浮空阵法固然价值不菲，但通讯技术对于紫琼城的价值要高上无数倍。

    纵使兔子们今后靠着研究阵法发展出了星际旅行技术，杨伯礼他们也是没有任何亏损的。

    所以严格意义上来说，这次贸易应该是三赢：

    兔子们赢两次，紫琼城赢一次。

    视线再回归原处。

    这套来自黔南某储备仓库的上代天线列阵虽然不如现代的许多后辈，但它的体积着实不小，占地面积也有一万多平方米。

    否则指挥部也不会安排近百位技术人员前来组装了。

    因此考虑到组装可能需要两到三个大莫日的耗时。

    黄嘉奇等人先组装了一台通讯范围在三十公里的小型基站，交给了紫宝轩的人去习惯操作。

    而马宁则找到了杨伯礼，从身上掏出了莫沛东的那枚失效金丹......

    ......

    .......

    注：

    凌晨也许还有一章，我尽量，所以是也许....

