    叶晴道：“就前段时间我们还在H市拍的时候，我也不记得是什么时候了，就有一天，我请假有事情提前请假走了，然后看到了景尧哥的房车的门没有关死，于是就找您要了景尧哥的手机号。”

    “打过去之后是一个女生接的，那个女生说自己是景尧哥的助理，说他现在正在拍戏不方便接电话，会找人过来关的。”

    “可是，之前我根本就没有看到过景尧哥的身边有女性的助理，之后更没看到过，但我也没敢问。”

    叶晴的眼底有点破案了之后的兴奋。

    “现在想想，当时接电话的肯定就是你吧！那个时候你们还没公开，所以不想被别人知道，然后景尧哥的手机也在你的手里，所以才这样的吧。”

    苏夏：“……”

    好家伙，她一句话都没说，叶晴全都说对了。

    她不禁的伸手比了个大拇指，赞叹：“你好厉害。”

    叶晴挠了挠头，有点不好意思：“平时推理的电视剧看多了。”

    她笑着继续道：“看来那次是我的离知道这个大瓜离得最近的一次，然后被我完美错过了。”

    她的性格很好，让苏夏不禁的眉眼弯弯：“反正当时我都快吓死了。”

    幸好，她灵机一动。

    暂时瞒过了一劫。

    陆景尧宠溺的抬手揉了揉苏夏的脑袋：“我带你去看白马。”

    “好！”

    她和导演还有叶晴说了一声，然后就屁颠颠的跟在陆景尧的身边，开心的不行。

    导演看着他们两个人的背影，不停地“啧啧”出声：“除了拍戏，你见过景尧这么温柔的样子吗？”

    叶晴摇头：“从来没有。”

    她感叹着：“和景尧哥一块拍戏快三个多月了，反正还是第一次在戏外看到他这个表情。”

    “两个人真的般配啊，”导演说。

    叶晴赞同：“我仿佛看到了了整个娱乐圈在我眼前晃。”

    导演：“？？？”

    叶晴不禁笑了笑：“大家都说苏夏是娱乐圈的半壁江山，景尧狗哥是娱乐圈的另外半壁，现在可不就是整个了。”

    导演：“……喔。”

    ——

    那匹小白马被拴在了一棵粗壮的树上。

    通体雪白，长长的鬃毛被打理的很柔顺漂亮，高大又强壮，没有一丝的杂毛。

    脾气不知道怎么样，苏夏伸手摸了摸它的毛，它也没有的反应，吃着饲料还有青草，但是苏夏莫名的感觉，它好像是不屑于搭理她似的。

    眼皮子都不带抬一下的。

    陆景尧紧紧的跟在她的身边，出声的叮嘱着：“它脾气不好，不要离的太近。”

    苏夏答应着，可是手一点没伸回来。

    徐司跑了过来：“景尧，要开始开拍了。”

    “来了。”

    苏夏摆摆手：“我拍几张照片就回去，没事。”

    “不行。”陆景尧抓住了她的手腕，“等会拍完我再陪你过来。”

    苏夏转头，看着陆景尧微微蹙起来的眉，只好跟着他走了。

    他好像相当不放心自己似的，对戏的途中，视线一直都在确认她是不是在这里，搞的苏夏都不敢挪地方。

