    　　都说腹有诗书气自华，虽说裴清并非横扫人类图书馆的那类人物，但心有定数带来的自信本就是一种气质，是清晰可辨的从容与淡然。

    　　字符在笔尖下勾勒成型，裴清思路清晰明确，全程没有一丝滞涩。

    　　而就连沈佳梦，都不禁为他的情绪所带动，看着看着，好像也没那么难？

    　　“先这样，再这样……”

    　　裴清适时穿插讲解，将女孩眼中的难题步步分离、寸寸瓦解。仅是一道化学题，却被他解得跌宕起伏。

    　　落笔，裴清起开低俯的前身，视线也在上抬。不经意的一瞬，两人的眼神与半空中磕碰，并为之相视一笑。

    　　之后的两节自习，沈佳梦只要碰到没有头绪的题目，就会寻求前边男孩的帮助。

    　　而事实证明，裴清那富有洞彻力的思路有着不弱的共情性，至少沈佳梦一晚上下来收获满满。

    　　沈佳梦甚至感觉，这是她上高中以来最喜欢的一个晚自习！

    　　真好喔，我的男朋友是学霸呢！

    　　就这样，时间来到了晚上八点半。

    　　沈佳梦用笔帽轻点腮边肌肤，眸光流转，将最后一道选择题的答案填下。再对照答案：写对了呢！

    　　暗暗欣喜，女孩将作业本合上，递出手指在前桌的后背上悄悄戳了戳。

    　　翘着二郎腿的裴清调转身位，会心失笑，明白得由自己起这个头。于是他出声：“走吗？”

    　　“嗯呢！”

    　　似在邀请也似在等待，裴清起身，临下俯视。

    　　自己没什么好带的，他甚至不想把带上，静静看着女孩收拾桌面物品，适时说：“水杯不拿吗？”

    　　“哦！”

    　　闻言，沈佳梦又把插着吸管的矮胖水杯放进自己的侧袋。

    　　裴清拎过保温桶，两手交放于跨前，一双长腿前后叉开站着，他问：“好了？”

    　　“嗯！”

    　　教室里的其余几位回头瞅瞅，见裴清轻声带上了后门，小窗上的光影明暗闪烁几下，之后归于明亮——人走远了。

    　　——校外。

    　　沈佳梦习惯了提问：“我们去哪呀？”

    　　裴清也习惯了回答，但在回答前总要先转一转：“你想去哪？”

    　　“随便呀。”

    　　“帆宇？”

    　　“嗯呢！”

    　　裴清笑笑，也不管这里离学校还近了，将右手递到半空，掌心朝上。

    　　女孩露齿一笑，很自觉地把自己的左手覆在上边。

    　　“对哦，你说要唱歌给我听的。”

    　　“没忘。”

    　　看来他的小仙女对这件事很上心，一直惦记着。

    　　——帆宇国际城。

    　　正门外是一处喷泉广场，水柱从地面上环绕的纹路缝中升起，然后在灯光的照射下显出色彩。

    　　裴清一手提着保温桶，一手牵着女孩，肩后还背着个印有可爱卡通图案的白色布包。

    　　说实话，能做到像他们这般，在大街上牵着手晃悠的情侣不多。大概是感受到裴清的在面对外界时流露出的淡默，沈佳梦开始在潜意识里去接受这样的与众不同。

    　　也许能换句话说，女孩是被自己男友的光环所笼罩、保护，两人周围一米自成与外分隔的结界。仿佛所有外部的视线，在落在她身上之前，都已被极大削弱。

    　　眼前之事即是一切，眼前之人即是所有。

    　　好巧，他们又遇见了几位穿着青鸟附校服的同校学生。

    　　青鸟附说大不大，说小不小。

    　　说大，全校有四千学生，还是从幼儿园直升到高中。

    　　说小，是各年级间的交流阻隔并不很大。不过嘛，小学生得排除在外，毕竟连教学楼都不同一栋。

    　　打场篮球、踢场足球，跨本班的交流很快就来了。除此之外，也可以是哪位的某某亲戚在某某年级某某班级，还可以是因好奇心而引起的各种八卦。

    　　总之，学生中的很多小圈子都或多或少的有所交叉。

    　　而裴清能肯定，只要刚才碰到那几位学生的圈子稍微开放点，自己和沈佳梦的事情就会在学生群体中变得人尽皆知。

    　　当然了，这样的事情也只是在学生的圈子中流传，老师能不能知道？那肯定是不会的。

    　　八卦对象基本上都是些长得俊俏的小哥哥小姐姐们，而且都能给安上一些外号。

    　　就裴清知道的，前世时自己高二的同学给新生里的一位漂亮学妹起了个外号，竟然是叫……公车？

    　　恕他当时年岁不小，纯洁之心已然不复，难免就有点想歪。

    　　但后来继续听，原来这外号压根就没那方面意思，纯粹是因为那哥们是在坐公交车的时候，碰见的学妹。

    　　想起这些尚未发生的“陈年往事”，裴清不禁喃喃两句：“可别给我家小仙女起什么奇怪的外号……”

    　　人流量不少，声音有些嘈杂，沈佳梦似闻未闻，就偏头问他：“什么？”

    　　裴清冲她笑笑：“没什么。”

    　　女孩仰着头问：“我们去哪呀。”

    　　裴清唔一声，思索着。其实带女朋友来这种休闲商场，除了能逛逛商店、购购物、吃吃饭、看看电影、唱唱KTV、打打电玩之外……

    　　也没什么特别的了？

    　　虽然选项不少，但在九点半之前得把小仙女送到家，这样一来，他们能有的选择就少了很多，而且也并不很浪漫。

    　　要说浪漫嘛，那肯定是不如那些景致别样环境静幽的场合浪漫。

    　　其实裴清就是担心上周末时带她逛过一次电玩城，再去打电玩会少些新鲜的期待。

    　　于是，他试着说：“要不，我们先进去逛逛？”

    　　“嗯呢！”

    　　沈佳梦想也不想就点着脑袋同意了，颇有一种“都听你的”的感觉。

    　　裴清微笑，两人真正认识的时间很短，所以他对沈佳梦的喜乐爱好并不熟悉。

    　　但没关系，给他点时间，他会将关于“和小仙女相处的十万个为什么”的“正确答案”，一一找到。

    　　周末时候的晚上，正值帆宇人流最大的时候。大多数人都是来这里吃饭的，工作、学习了一周，约上同事朋友，出来挥霍一把。

    　　“你要把我拍得好看一点……”

    　　“怎样拍都好看。”

    　　“哼，讨厌啊你。”

    　　裴清在给她拍Vlog了，想来这会成为他们日后的周末惯例。

    　　“哎你看，那边有迷你KTV！”

    　　沈佳梦手臂抬起与食指平成一线，指着那边的迷唱，回头仰视裴清，眼里有光，闪亮闪亮的。

    　　				

