    咸阳，秦国之国都，八百里秦川腹地，渭水穿南，嵕山亘北，山水俱阳，故称咸阳。

    自从秦国经历商鞅变法强国，秦国一家独大，咸阳就成为神州政治的集中地。

    赢乾押送林立，带着嬴政母子，历经十天，终于抵达咸阳。

    咸阳未到，林立就感觉一股扑面而来的王气。

    作为天下雄城之一，咸阳比魏国国都大梁还要高大三倍，宽广的城墙延绵几里，甚是宏伟。

    林立哪怕在前世也没见过如此雄城。

    赢乾亲自押送林立的囚车，将要到城门时，林立就看见一队人马早就在那里等候。

    为首一人锦衣玉冠，一脸贵气，还留着一对精致的八字胡。

    赵姬远远看见那人，脸上就爬满了笑容，要不是有外人在场，恐怕早就扑到那人怀里。

    林立关注的却是那人身后的那队士兵，每一个都是精锐中的精锐，军队旗帜还是黑色的玄鸟旗。

    秦国奉玄鸟为神兽，并且以黑为尊。

    此人竟然能用黑色玄鸟旗，本身地位可见一斑。

    当赢乾的车队走近，那华贵的中年人就迎了上来。

    “太子殿下。”赢乾看见来人，勉强打了个招呼。

    林立一副恍然之色，来人果然是嬴政的便宜老爸，秦国的太子嬴异人，现在他叫嬴子楚。

    “大供奉，有劳您亲自护送孤的妻小回咸阳，请受子楚一拜！”

    嬴子楚双手一合，就想拜下，却被赢乾一把接住。

    “我去函谷关，是为了抓捕异界之人，接你老婆孩子回来，只是顺带的。”赢乾哪怕面对嬴子楚，也是那副不假辞色的样子。

    嬴子楚似乎早就知道赢乾的性格，也没觉得尴尬，只是再次谢谢赢乾，然后才把目光投向赵姬和嬴政。

    赵姬推了嬴政一把，示意他赶紧向嬴子楚打招呼。

    嬴政对嬴子楚有些陌生，关键时刻竟然有些胆怯。

    嬴子楚一把冲了过来，把嬴政抱入怀中。

    “政儿，你受苦了！”嬴子楚抱着孩子，双眼含泪的看向赵姬道:“夫人，难为你了！”

    赵姬再也忍受不住，冲了过去，抱着嬴子楚大哭起来。

    嬴子楚一家三口抱在一起痛哭，旁人也不好打扰，只能看向别处，当做没见到太子的丑态。

    唯有林立和赢乾，大大方方的看着，一点没有顾忌。

    “好了，你们一家三口若要叙旧，以后有的是机会，老夫还要入城面见大王。”赢乾那嘶哑的声音，不合时宜的传来。

    嬴子楚赶紧放开老婆孩子，用衣袍擦去眼角的眼泪，对赢乾道:

    “父王今日抱恙，不便见客，特派孤来迎接大供奉入城。”

    赢乾眉头一挑道:“大王又病了，我离开咸阳时，他的病不是才好吗？”

    嬴子楚有些尴尬道:“最近太气阴冷，父王偶感风寒，有些热症，不便吹风。”

    赢乾大大咧咧道:“十天后就是大王的继任典礼，大王身体能行吗？”

    嬴子楚说道:“宫里的太医已经为父王诊治过，说是休息几天就好，母后一直陪伴在侧，应该耽误不了继任典礼。”

    如今的秦王嬴柱，当了几十年太子，好不容易把一代雄主秦昭襄王熬死，不过根据古礼，他还需要等到来年开春，才能正式继任秦王。

    在此期间，嬴柱暂使秦王大权，实际上也就是差一个仪式而已。

    十天之后，就是嬴柱的继任大典，这么巧秦政这位王孙又安全归国，真是双喜临门，在很多人看来，这是一个好彩头。

    只是在场众人中，只有林立一人知道，这位未来的秦王嬴柱，上位不到三天就挂了，成为在位时间最短的秦王。

    紧接着就是嬴子楚上位，玩了三年后，一命呜呼，把江山交到嬴政的手上。

    从此秦国进入新的篇章。

    也就是说，嬴柱只剩下十三天的寿命。

    不过此时就算林立说出来，恐怕也不会有人相信吧！

    嬴子楚自然不知道林立的心里活动，他在下面看到囚车里的林立，好奇的对赢乾问道:“他就是异界之人？”

    嬴政一听顿时急了，对嬴子楚说道:“父亲，师父曾经多次救孩儿于危难，请您一定不要为难他！”

    嬴子楚面色一正，摸着嬴政的小脑袋道:“政儿，你涉世未深，不知人情险恶，此人乃异界之人，奉命探索神州，图谋不轨，他的同伴还杀死了我大秦太尉！”

    林立一听来了兴趣，没想到大周世界第一批探索神州的九宗弟子，竟然还有人杀了大秦的太尉。

    太尉可不是一般的官，乃是秦国三公之一。

    三公即是丞相，太尉和御史大夫。

    太尉掌管全国军权，乃是实打实的军方大佬，就算太子嬴子楚见了，都得客客气气，陪个笑脸。

    林立抓住囚车的栏杆，伸头对嬴子楚说道:“杀死太尉那人长什么样，他又为什么要杀太尉。”

    “哼！”赢乾冷声道:“还不是你们异界之人，不尊我大秦国法，与太尉府的人起了冲突。

    没想到你们胆大包天，竟然夜里刺杀太尉。”

    林立一听，不由眉头一皱，总觉得这事有些蹊跷。

    九宗之人探索神州，目的是要找寻修行前路，没事与太尉府起什么冲突，还要冒险深夜刺杀。

    这不是没事找事吗？

    “那刺客你们可曾抓到！”林立追问道。

    赢乾一拍囚车，怒喝道:“你自身难保，还想救你同伴。”

    林立眼中神光一闪，惊讶道:“这么说来，那个刺客现在还活着。”

    赢乾似乎是知道自己无意泄露了机密，有些恼羞成怒。

    “你给我老实点，别以为老夫不敢杀你！”

    只见赢乾五指一握，林立脖子上的『乾坤锁魂圈』就开始缩紧，让他喘不过气来。

    嬴政看到林立脸上的痛苦之色，立刻大叫道:“大供奉手下留情，他对我大秦还有大用。”

    赢乾冷冷瞥了眼嬴政，五指终于缩开，『乾坤锁魂圈』立刻变回原样。

    林立喘了一口气，嘴角露出一丝笑意，人却老实起来。

    “大供奉，不如先把他押送天牢，等父王病好一点，再来收拾他！”嬴子楚向赢乾提议道。

    赢乾说道:“你是大秦的太子，一切你说了算，老夫把人抓到，就已经可以功成身退。”

    说完，赢乾衣袍一挥，人就窜入城门，消失不见。

