    ?“……”

    　　看到这一幕，现场陡然安静了。

    　　就算是周围看热闹的吃瓜群众，也都目瞪口呆！

    　　就这么……骑上去了？

    　　这也特么不可思议了吧！

    　　嗡嗡！

    　　在现场安静时，唐洛踩着油门，只见奔驰越野车，又缓缓从法拉利上碾压而过，开了下来。

    　　至于法拉利……已经完全变成了一堆废铁！

    　　不，更准确来说，是废铝！

    　　“快，拦住他！”

    　　墨镜男看看自己爱车的凄惨模样，怒从心头起，气得都哆嗦了。

    　　滕王阁方面，也知道今天这事儿大了！

    　　要是让这辆奔驰越野车跑了的话，那他们滕王阁恐怕得承担相应的责任！

    　　所以，在经理一声令下，保安们忍着担心，形成人墙，挡住了奔驰越野车。

    　　“卧槽，没想到来滕王阁吃顿饭，能看这么大的热闹，这趟来值了啊！”

    　　“是啊，太特么精彩了！不过，那车是怎么飞起来的啊？”

    　　“不知道，估计里面那哥们儿是个高手吧！”

    　　“牛逼了，我服这哥们儿，霸气，直接就给撞了出来！”

    　　“就算那法拉利挡路了，也不用撞出来吧？”

    　　“是啊，有点过分了，他把法拉利撞报废了，这麻烦小不了啊。”

    　　周围吃瓜群众，嘀嘀咕咕讨论着，等待热闹下一步的发展。

    　　至于报警……刚才滕王阁方面，就打过电话了。

    　　“哇哦，好像事情有点大了啊。”

    　　韩雨萱趴在车窗上，往外瞄了几眼，全是看热闹的人。

    　　“嗯，不过我相信唐哥哥一定会解决的。”

    　　小佳倒是有点盲目崇拜唐洛。

    　　“呵呵，我们下去吧。”

    　　唐洛笑了笑，打开车门，从车上下来了。

    　　“快，我们的王者下来了！”

    　　有几个年轻人，开玩起了直播，把镜头对准了唐洛。

    　　在他们看来，唐洛实在是太牛逼了，用东北话来说，就是尿性！

    　　“是你？！”

    　　还没等唐洛冲着镜头打个招呼，一个惊怒的声音响起。

    

