    “你……是冥王吗？”

    僵尸帝王玄烨淡淡的询问道。

    周明心头一震，惊讶道：“你？！你是……不对，你不可能是……”

    玄烨生前当了几十年的皇帝，虽然没有系统的学习过，但绝对算一个厉害的心理学家。

    变成僵尸之后，属性相比生前不知道提升了多少倍，再加上他体内还有着魔怪们送进来的力量, 让他拥有了远超过一般僵尸的神通和手段。

    更强大的洞察力也可以让他更好的看到周明的表情变化，从而推断出他的心理。

    “你说的，是什么？是外面的人吗？”

    周明却在这一瞬间想到了很多。

    他随即意识到，这个僵尸帝王，玄烨，他不是普通的僵尸，他得到了魔怪的力量，那么为什么不可能得到外面的情报？

    在力量之中储存一些情报和信息，这是非常简单的事情。

    不过, 从玄烨的问题上来看，他似乎对于外面也并不是太过于清楚。

    很显然，哪怕魔怪送来了情报信息，却也绝不可能是全部。

    “外面？你知道多少？”周明问道。

    玄烨坦诚道：“并不多。当我得到这一股力量的时候，只知道两件事情。第一，杀了一个叫冥王的家伙。第二，扩张势力，打出去。

    我好歹也曾经当过皇帝，对于这个世界的道佛两派很是清楚，那一股力量，绝对不可能来自于他们，甚至是整个世界都不可能。所以我做出了一个大胆的推测，或许这个世界之外，还有世界。可能是传说中的仙界……不过，从我现在的情况来看，似乎更有可能是地府……”

    这片土地上，自古流传着仙界和地府的传说, 各种话本小说, 也将整个世界称之为三界，所以对于这个世界的人而言，世界之外存在世界这件事情，其实并不是那么的难以接受。

    玄烨也是根据那些仙佛神话的传说，推断出这一事实。

    所以他认为这个世界之外的世界，要么是天界，要么就是地府。

    但恐怕他想破了脑袋，都不会明白，这个世界之外，到底会是什么。

    虽如此，但他话语之中所隐藏的信息，却让周明很是震撼。

    魔怪给他力量，是为了杀自己？

    那些魔怪怎么会知道主神会把这个任务交给自己？

    这一瞬间，周明甚至想到了主神和魔怪本就是一伙的这个可能。

    但随即将其否定。

    如果主神和魔怪本是一伙，那这四百年的事情恐怕都是没有意义的。

    在四百年前，这个世界可是彻彻底底的历史世界，连一丁点异常都没有。

    如果没有主神的降临, 这个世界上的人类，恐怕早就被灭完了。

    但即便是发展到现在, 人类对于主神而言，似乎也并不算什么。

    ‘主神和魔怪一伙’这一观点，就是纯粹的猜测，连一丁点儿足以支撑的证据都没有。

    “你在想什么？”

    “没想什么。”

    玄烨道：“不，你想了很多，看来是那两道信息，让你浮想联翩，却又犹豫不决？看来，哪怕是‘外面’，局势也是一样的错综复杂。”

    周明皱眉，道：“好吧，我的确是想了很多，不过，这都与你无关了。”

    玄烨摇头，道：“与我有关！我想知道，你是第一个来到这个世界的人吗？在你离开之后，会不会有第二个，第三个人来？”

    “你问这些做什么？”

    “一片僻静的山野，出现第一个属于人的脚印时，必将会出现更多的脚印。

    我不知道这个世界在外面看来是什么样的，但是当那一股力量找到我，当你来到这个世界时，这个世界，恐怕就已经开始不安全了。

    所以我想知道啊，你是第一个，还是第二个，后面还会不会有第三个第四个。”

    想的倒是挺远的，但你恐怕永远也想不到，这个世界的外面到底是什么情况。

    周明撇撇嘴，道：“你放心吧，从我之后，再也不会有第二个，更别说第三个了。”

    虽然不知道主神为什么要把自己派过来解决这个麻烦，但周明可以肯定，不管自己能不能解决，对于主神来说，这都只是一个小麻烦。

    周明的猜测是，主神想要解决这个小麻烦，恐怕需要付出一些代价，派自己过来解决，代价会更小。

    这个猜测对不对不知道，但可以肯定的是，不管自己成功还是失败，这个世界都不会存在太长的时间。

    如此，自然也就不会有下一个人来到这个事。

    玄烨虽然因为那一份魔怪送过来的力量开拓了眼界，但相比真实，他的格局还是小了一点。

    人有很大的一个毛病，就是自我。

    神话传说之中所谓的‘三界’，天界的仙人来自于人界，地府的鬼怪，同样也来自于人界，天界和地府都要尽力的维护人间的和平。

    这种世界观，恰恰是一种自我的体现，认为自己的世界是最重要的，是一切的中心。

    西方的‘地心说’也曾经是绝对的主流，当‘日心说’出现的时候，人们不认为那是真理，坚决认定那是错误的，甚至还要把提出这个理论的人烧死。

    但为什么地球可以是宇宙的中心，太阳就不能是呢？

    因为地球上存在着人类！

    玄烨大概也犯了这样一个毛病，他相信这个世界外面存在天庭和地府，但是他同样也认为这个世界是一个非常重要的东西。

    重要到外面的存在很有可能会过来抢夺这个世界。

    至于毁灭……这个念头从来没有出现在他的脑海中。

    听到周明的回答，玄烨眼神之中也不由得流露出喜色。

    因为这个回答正中他的下怀，虽然他也清楚这个回答可能是骗他的。

    但他依旧愿意相信。

    又或者说，除了相信之外，别无他法。

    外面送过来一道力量，就超越了这个世界的一切。

    如果外面真的再来人，他其实也阻止不了。

    龙椅上，他站起身来。

    “你的回答我很满意，赐你……一死！”

    浓烈的黑气爆发而出，瞬息之间就填满了整个大殿，如同滔天的巨浪一般，向着周明直冲而来。

    “早就防着你呢！”

    周明早有心理准备，且不说他必须要消灭玄烨这个异常源头。

    就算他不动手，玄烨也绝对不会放过他。

    就像他说的，一片崭新的荒野，出现第一个人类的脚印，就必然会出现第二个第三个。

    想要阻止的最好办法，就是让第一个踏入的人，永远不再离开！

    这么简单的问题，玄烨不可能想不到。

    所以无论周明怎么回答，最终两人都一定会爆发一场战斗。

    要不是那家伙的交谈过程之中，始终保持警惕，根本不给周明偷袭的机会，这场战斗也不会在交谈结束之后再开始。

    在这一瞬间，周明身边狂风呼啸，推动着他的身躯极速倒退，眨眼便退出大殿。

    与此同时，一道白金色的剑光从周明的法杖之上飞出，斩向玄烨。

    谷躱

    黑气之中，玄烨向侧方一闪，那剑气便从他身边滑过，轻松的将龙椅和后面的墙壁划为两半。

    随后他纵身一跃，居然化成一道黑气，融入到周围做的黑气之中，从大殿内追了出来。

    之前，周明在大殿之中开战，外面的其他僵尸也不是没有反应。

    只是战斗实在是太快，从开始到结束，还没两分钟时间。

    外面的这些僵尸刚刚集结完，准备冲进大殿里，却看到了大殿之中，那些比他们强大十倍甚至数十倍的僵尸们，一个个惨死在周明手下，顿时怂了。

    他们这一级别的僵尸，并没有完全获得生前的记忆，只有部分记忆碎片，大一就足以让他们形成人性。

    而人性都是怕死的。

    大殿之中那些僵尸臣子，僵尸皇都在周明手下，被轻松解决，他们进去，那不是立刻死亡？

    惧怕之下，谁也不敢进去，就只能缩在大殿门口。

    此刻，周明先飞出来，而后一道黑气滚滚而来，通过血脉和特殊的感应，他们清楚的发现，后面飞出来的那一道黑气，就是他们的皇帝。

    这一先一后的出现顺序，像极了逃跑和追杀。

    僵尸们这样一想，顿时勇气大增，动用自己的神通手段，杀向周明。

    哪怕他们其中大半都是近战或者防御手段，但仍旧有小半觉醒了远程攻击的能力，一时间，水火狂舞，风雷袭来，但无论是什么力量，其中都夹杂着阴暗邪恶的僵尸之气。

    “滚开！”

    周明大喝一声，狮虎碎金吟这个技能伴随着声音使用出来。

    如同万兽之王降临，充满威慑性的声音让所有的远程攻击都在半空之中直接爆炸，剩余的音波袭来，也让所有的僵尸身躯一震，顿时倒下大片。

    谁也没有注意到的是，就在这一刻，周明脖子上挂着的护符·恶魔血之内，直接多了五千点能量。

    这就是护符·恶魔血的作用，每一个针对敌人的攻击，都将会带来五点能量的收益。

    不仅如此，当周明能量降低到50%，20%的时候，此效果都会翻倍。

    这其实也是周明之前不对这上千僵尸动手，而是直接杀向宫殿之内得一个原因——有这上千僵尸在，他随时都可以通过一道音波，直接恢复五千点能量！

    强大的声波攻击，还让那浓烈的黑气震荡起来，普通的黑气一下子被震散，变得稀薄许多，唯独玄烨所变化而成的黑气，还是一样的浓烈。

    如此一来，这把玄烨给分化了出来。

    一箭双雕！

    玄烨虽然想过自己的这个能力会被破解，但却没想到会是这么快，心中颇为不悦。

    当下冷哼一声，干脆化作本来面貌，落在所有的僵尸前面。

    随即伸手一指，一道黑色指劲迸发出来。

    【你受到玄烨的技能‘尸帝毒指’威胁，威胁度：低！】

    【技能触发失败！】

    失败了吗？

    毕竟是低等威胁，触发成功的几率也是低等，失败了并不稀奇。

    不过，即便是这样的僵尸帝，使出技能来，居然也只能对自己造成低等威胁？

    看来自己此刻的防御力，当真是高的可怕。

    而这种防御力，自然不是属性带来的。

    属性只是一部分，更多的还是来自于大自在玄金剑气在修炼过程中，对于身体的强化。

    周明身形微闪，躲过这一道黑光，反手便轰出一掌。

    云龙万剑掌！

    玄烨催动尸气，化作一面盾牌，却并没有老老实实的放在面前防御，而是将其撞向那万剑掌。

    两者相撞，顿时黑气四散，剑气乱舞。

    周明手持法杖，连连晃动，立刻便有数十道剑气飞斩而去。

    半空之中，火焰的力量凭空凝聚，化作一颗又一颗陨石坠落而下。

    地面隆起，数十根庞大的树木从地下延伸而出，挥舞晃动之间，如同是章鱼的触手一样向玄烨扑过去。

    破体无形剑气！

    陨星坠击！

    木遁·树界降诞！

    三个不同的技能挥手之间便挥洒出来，但这还没完，周明手上的法杖又是一指，一道闪耀夺目的光辉，便从法杖顶端飞射出来。

    目标自然同样是玄烨。

    闪耀水晶吐息！

    算上云龙万剑掌，一时间足足有五道攻击同时发出。

    玄烨见状，也不由的心中暗惊。

    他不敢大意，嘶吼一声，与常人一般无二的皮肤突然变成暗青色，双目圆睁，泛出红光，口中长出獠牙，五指之上的指甲，也一下子变得极长，而且乌漆抹黑的，仿佛将四周的光芒的吸收进去。

    这，却是他的僵尸本相！

    人都是爱美的，他虽然已经是僵尸了，但拥有生前所有记忆的他，也拥有着所有的人性。

    这样的他，自然不愿意一直用丑恶的怪物面孔存在。

    所以他才会将自己变成最年轻时候的模样。

    但现在已经不是在乎美丑的时候。

    伴随着僵尸本相浮现，无穷无尽的黑气也随之显现出来，以玄烨的僵尸身体为中心，想着四周席卷。

    这黑气之强，甚至连玄烨身后的众多僵尸都无法承受，纷纷后退远离。

    黑气涌动不止，虽然没有被操控，但却依旧是如同墙壁一般，将玄烨周身全部封锁。

    然而像一瞬间，数十道剑气划过，便将这些黑气撕碎，显露出里面的玄烨。

    此刻的他，不仅是外貌变化，身上也不知什么时候，出现了一件暗红之色，笼罩全身的铠甲。

    这铠甲上面的暗红色并不固定，反而是流动的姿态，仿佛活的生物，又好像是运动的鲜血。

    撕碎了黑气的剑气，落在铠甲上面，便如同是泥牛入海，没有发生任何的激烈碰撞，只是被融化，被吞噬。

    期间，甚至连一点声音都没有发出来。

    轰！轰！轰！

    一颗颗陨石紧接着剑气坠落而在，其中有一半都直接砸在玄烨身上，剩下的都砸在地面上，随后爆炸产生的溅射伤害，也一样是落在玄烨身上。

    但无论是直接砸，还是爆炸溅射，都没有给玄烨带来任何伤害。

    那一件活动的血色铠甲，将一切都吞噬了。

    随后而来的，如同触手一般树藤，毫不留情的将玄烨完全捆缚住。

    木遁可以吸收力量的特点，让玄烨也是微微色变。

    但他随即操控血色铠甲，将流动的血色涌入到树木之内，使得捆缚住他的树木，刹那将变成暗红色，随之枯萎下来。

    但是还没等他摧毁这些树木，周明最后一道攻击，那璀璨夺目的闪耀水晶吐息便将玄烨完全笼罩在其中。

    片刻，光芒消失，一块水晶出现在原地。

    水晶之中，身着铠甲的玄烨，即将粉碎的树木，都被完全冻结！

