    大冈红叶直起身，双手依旧规矩地放在身前，微笑着道，“距离上次见面，大概有十多年了吧，没想到池君还能认出我来，刚才我也不确定是你，是伊织提醒我，我注意到你的眼睛，才敢上来打招呼。”

    “池少爷，您好，在下是大冈家的管家伊织无我。”留着长卷发的伊织无我再次鞠躬打招呼。

    池非迟颔首，看向灰原哀，“这是家母的教女，舍妹灰原哀。”

    “大冈小姐，”灰原哀鞠躬打招呼，也算是入乡随俗，“伊织先生，请多多指教。”

    “灰原小姐，以后也请你多多指教。”

    大冈红叶和伊织无我又跟着鞠躬回礼，看得池非迟都觉得心累。

    在来京都之前，他就祈祷过绝对不要遇到这些人，不然说句话都得客气周到、鞠躬来鞠躬去，能把人累死。

    大冈红叶直起身，又对灰原哀微笑道，“小哀很可爱呢，就像女儿节娃娃一样。”

    “哪里，大冈小姐过奖了。”灰原哀从容又客气地应对。

    嗯，不能给教母和非迟哥丢人。

    “对了，”大冈红叶看向池非迟，“你们这次是到京都来玩吗？”

    池非迟点了点头，“你来取衣服？”

    “是，”大冈红叶看向店门口的女店员，“我来取新年预订的和服，还有出席歌牌比赛的便服，需要我带你们在京都逛逛吗？我需要试穿一下，大概半个小时就好。”

    池非迟没找什么理由，直接拒绝，“不用，你忙。”

    “那我就不打扰了。”大冈红叶没有勉强，再次鞠身，直到池非迟牵着灰原哀离开一段距离，才带着伊织无我直起身，往店里走。

    灰原哀回头看了看大冈红叶不急不缓的步伐、优雅挺直的身姿，忍住想拿侦探手册记录的冲动，“她是那个号称‘西部铃木’的大冈家的人吧？是个很可爱的女孩子哦。”

    “不觉得。”

    池非迟一脸平静，有一说一。

    在之后的剧情里，毛利小五郎、毛利兰这群人第一次见大冈红叶，也说过大冈红叶很可爱之类的话，但他完全找不到大冈红叶的魅力点。

    “我觉得她挺可爱的，优雅又有风度。”灰原哀评价，顺便怀疑一下池非迟的审美有问题。

    “跟他们那类人相处，很累。”池非迟道。

    灰原哀不得不承认，跟大冈红叶相处是有一些不得劲，客气礼貌但疏离，但她教母不一样，池加奈也会遵守一些优雅却累人的礼节，但自身有一种温柔得能溺死人的感染力，也没有一丝高傲，相处起来很舒服。

    东京是一个繁忙又国际化的城市，而京都是一个悠闲又保留着传统的城市。

    走在京都洒扫得一干二净的石板路上，看着养着鲤鱼的水渠、街边保留着和风的商铺和建筑，也让人忍不住将脚步放得轻缓，说话也能变得温声细语。

    这里穿和服并不会引起别人过多留意，因为穿和服的人不少，无论是游客，还是当地人，似乎都很乐意感受一下这里的传统氛围。

    两人放慢脚步走着，池非迟也跟灰原哀说了一下那些家族的破事。

    大冈家和铃木家关系不算好，虽然日本已经废除了贵族，只保留天皇和天皇近亲，但大冈家一直是京都的名门望族，他们觉得铃木家只是暴发户，而铃木家又觉得大冈家这类存在很迂腐，恪守着繁复的礼节，有着无法理解的高傲，一点也不自在随性。

    在君主立宪制国家，遵循传统的旧贵族和靠经济跻身上流的家族，都免不了会有矛盾……不，说矛盾有些过了，应该说是互相看不惯，存在着奇怪的鄙视。

    不过大冈家和铃木家的人碰上，也吵不起来，有利益牵扯，一边看不惯，一边也免不了要为合作保持和气，而且大冈家的礼仪也不允许大冈红叶跟人吵架，就算吵架，也得保持优雅。

    至于池家，他母亲世袭着欧洲的爵位，大冈家面对池家不会有那种常人无法理解的高傲，大冈红叶很敬重他母亲，不过他母亲跟菲尔德家、其他传世家族的老古董不一样，他父亲的想法也比较实际，跟京都这些家族有来往，但是来往不多。

    刚才见面，他跟大冈红叶看起来像朋友，其实也就是碍于礼节和彼比的身份，互相客套一下。

    当然，在这些年，一些老旧望族的观念也有变化，没以前那么顽固了，年轻人的思想又更国际化一些，只不过互相鄙视的老习惯还是有所保留。

    临到赏樱景点时，灰原哀看着前方公园里大片大片盛开的樱花，忍不住问道，“今天为什么突然有兴趣说这么多？”

    池非迟停下脚步，松开牵灰原哀的手，将手放在灰原哀的头顶，“希望你知道很多事，见过很多人，在形容男孩子时不会只说帅不帅、酷不酷，理解人跟人之间的差异，明白世界很大，再去选择自己喜欢的生活方式去生活，这样不会吃亏……”

    灰原哀垂眸，一时不知该说什么好。

    某个人明明总是喜欢冷着脸，一身气质冷冰冰跟要寻仇似的，有时候却又那么温柔，温柔得像这个四月，像这个阳光正好、樱花正盛的日子。

    “也不会被可恶的臭小子随便拐跑。”池非迟一脸认真地表达了老父亲……不，老哥哥内心深处最大的担心。

    灰原哀：“……”

    (●—●)

    ‘慈祥老父亲’的感觉来得很诡异……不对，这不对，这么个阳光正好、樱花正盛的日子，画风不该是这样的。

    很快，画风彻底崩坏。

    池非迟带灰原哀走在赏樱的小道上，本该是悠闲的画风，但一个个路人侧目、议论、甚至上前搭话，一句句‘卡哇伊’、‘卡哇伊’的称赞，让灰原哀心里的感触彻底被磨灭。

    很累，很吵，被不少人用一种恨不得抱一抱的目光盯着，很吓人。

    池非迟一路带着灰原哀往卖传统小吃的街道走，过足了‘炫妹’的瘾，“小哀，想不想吃点什么？”

    灰原哀发现不远处有个怪蜀黍投来火热的视线，嘴角微微一抽，拉着池非迟羽织的长袖子，往池非迟身后躲了躲，探头看摊位，“鲷鱼烧……”

    “好可爱！”

    旁边两个穿和服的女孩子侧目，积极凑上前，弯腰看灰原哀。

    “就像娃娃一样！”

    灰原哀：“……”

    来了，来了，又来了。

    其中一个女孩抬头看池非迟，有些羞怯地拢了一下头发，“您妹妹真可爱，不过好像很害羞哦！”

    灰原哀：“……”

    她才没有害羞，只是被盯得不自在……咦？等等，好像有情况。

    灰原哀暗中观察两个女孩的神情、目光，突然发现这两人不是冲自己来的，至少有一大半原因不是冲自己来的，仰头看了看池非迟轮廓分明的侧脸，再默默回想自己之前遇到的女孩子……

    女孩太含蓄了果然不好，害她差点忘了‘炫哥’的意图，凭白错过了那么多乐趣。

    池非迟低头看拉着自己袖子的灰原哀，“她……有一点。”

    “你们不是京都人吧？听你的口音，像是关东人。”

    两个女孩子态度很热情。

    “东京来的吗？要不要我们带你们逛一逛？”

    “不用，谢谢。”池非迟平静脸拒绝。

    请别耽误他炫妹。

    “那……那好吧。”

    “可以留个联系方式吗？我们是京都人，了解不少有美食的地方，也知道不少好玩的地方，需要向导的话，可以联系我们。”

    一分钟后，两个女孩加了池非迟的UL好友，告辞离开。

    灰原哀觉得可惜，某个人稍微热情一点就不会是这个结果了，毫不留情地拒绝真的劝退了很大一部分女孩子啊……

    不过很快，灰原哀又不觉得可惜了。

    也好，有了联系方式可以以后再聊，别耽搁她炫哥～

    池非迟带着灰原哀从小吃街一路吃过去。

    炫妹，炫妹，含蓄地疯狂炫妹……

    炫妹居然还能得到一堆免费送的食物，人生美好。

    灰原哀跟着池非迟一路吃过去。

    炫哥，炫哥，含蓄地疯狂炫哥……

    炫哥居然还有漂亮小姐姐免费送小皮球，人生美好。

    遇到漂亮的，顺便拿出手机加个UL好友，替非迟哥先聊着。

    一直逛到晚上，一排挂在上空的纸灯亮起粉色的灯光，两人才停了下来。

    灰原哀在地上铺了野餐垫，又铺上小毯子，把红色樱花图案的小皮球放在一旁。

    这都是靠她老哥的脸刷来的。

    池非迟把拎着的盒子放上去，一一打开，露出里面樱饼、樱花大福、樱花水信玄饼、鲷鱼烧等一堆小吃。

    这里有一半自费购买，有一半是靠他小妹妹的脸刷来的。

    “一会儿好像还有烟火看，”灰原哀把一壶樱花酒递给池非迟，这是池非迟掏钱买的，不用说，肯定是打算一会儿尝尝，“没有杯子，周围应该有卖的，要不要趁烟火还没开始放之前去看看？”

    他们来看樱花，还真是两手空空就来了。

    “不用。”

    池非迟接过那个圆肚的玻璃瓶，起身靠到旁边树上，拧开盖子直接喝。

    玻璃瓶巴掌大小，里面盛着粉色的酒液，估计很受女孩子喜欢，不过味道不怎么样。

    他是第一次喝，抛开氛围、情怀因素，度数不高，没有尝出什么樱花的味道，只有清酒加糖的味道，只适合用来哄女孩子欢心。

