    朱珠自个儿倒没有自信到认为自己这次能拿到满分。

    毕竟还有作文的部分嘛，老师要是挑刺的话，意思意思扣个两三分，她顶多也就考个九十七八。

    朱珠走下楼看了下表盘的时间，快要十一点。

    她今天不知道要考试，所以也没有提前跟朱玥说一声。

    她寻思着先去聂磊招待所看一看，掐着放学的点回食堂打好饭等二妹就好。

    朱珠刚推着自行车出校门，马路对面有人冲她吹了声口哨。

    朱珠还以为是哪个不正经的二流子耍流氓呢，打眼一看，这个‘不正经’的不是别人，正是聂磊。

    朱珠有些吃惊，推着自行车过马路，眼里明明有笑，开口却是质问：“你怎么到学校门口来了？

    我听玥玥说，羊城那边给你留了电话，是你姐让你回去了吗？”

    聂磊很自然的帮朱珠接过了自行车的龙头，一边推着自行车往前走，一边说：“不是我姐给我留的，是海关那边认识的一个朋友。”

    “海关？”朱珠歪着头一脸不解。

    聂磊也没有要瞒着朱珠的意思，他们现在是男女朋友的关系，有些事儿不需要遮遮掩掩了。

    “我之前倒货做买卖你是知道的，有一些货，是从海关那边弄出来的。”聂磊说道。

    朱珠皱起了眉头，提到海关，她就想起了走丝。

    “聂磊，你是不是冒险跟人干走丝了？”

    聂磊就知道朱珠会想歪。

    他停下来，伸手轻轻在她脸颊上捏了一下，英挺的俊眉微微蹙起，“想哪里去了？

    走丝这种将脑袋别在裤腰带上的事儿，我一个大好青年能干？”

    朱珠轻轻拍了下他的手背，嗔道：“你知道就好。

    千万要保持头脑的冷静，违法的事情，就算能挣再多的钱，咱都不能干！”

    聂磊一脸受教的表态：“是是是，媳妇儿说的，我都记在了心上。”

    朱珠给了他一个华丽丽的白眼。

    好看的人儿，她生气或者翻白眼的模样，也是好看的。

    聂磊忽的伸手想去搂朱珠的腰，掌心刚触碰到朱珠的腰线，就见她条件反射往后退了两步。

    聂磊的手尴尬的停在了半空，眼神直直望着朱珠，语气有点委屈：“怎么了？”

    “我腰现在不能碰。”朱珠解释道。

    聂磊一听有点着急，“你腰受伤了？怎么回事？要不要紧？”

    朱珠摇头，忙安抚聂磊，“被我堂叔朱永强他女儿咬了一口。

    昨天下午他们一家子在我家闹，我劝她离开她不听，就把我给咬了。”

    聂磊心疼不已，这会儿是在马路上，要是在招待所的房间里，聂磊恨不得马上掀开朱珠的衣服帮她检查一下。

    “走，上车，我带你去医院给医生检查一下，再上个药！”

    朱珠失笑，“哪有那么严重？

    不用了，我昨天用了双飞人药水，已经好了许多，伤口没感染，过两天就好了。”

    “真的没事么？”聂磊还是有点不放心。

    朱珠连连保证真的没有事，聂磊这才没有坚持要带她去医院。

    朱珠想到刚刚说一半被自己打岔的话题，又问聂磊，“你刚说你海关那边认识的朋友找你，是有什么事情要你去处理吗？”

    聂磊嗯了声，说：“你刚刚说的走丝，确实有一些人在干这一行，他们有些货过海关的时候，被查出来了，就会被没收。

    进了海关仓库了，这些货物就从‘黑色’的变成了‘灰色’的。

    海关那边也不可能扩建仓储来一直堆放这些缴没的货品，这就得进行处理。

    海关处理的灰色货物，洗白上岸出来的自然就成了白色的了。

    能从海关那边拿到紧俏的商品，不仅价格便宜，渠道也是正规的手续，这才是最难得的地方。”

    朱珠听得都忍不住跟着激动起来了。

    “所以，你认识的那个朋友，能帮你弄到这些渠道货？”

    聂磊点点头，“他给我留电话，说有一批国外进口的护肤品和化妆品，问我能不能吃下。

    我今天来学校门口等你，也是想亲口跟你说一声，我一会儿就要坐车回羊城，去处理这批货。”

    朱珠露出吃惊的表情，“国外进口的护肤品和化妆品？

    聂磊，你吃下整批货的话，你能进行二次分销么？能卖出去不？”

    如果拿回来找不到分销渠道，那钱就压成了货，再便宜再划算也没有用啊！

    要知道在现在这个年月，普遍女同志用的是什么护肤品呢？

    两毛钱一盒的蛤蜊油。

    家庭条件好一点的，就用雪花膏，一瓶两块钱左右。

    反正朱珠在镇上供销社日用品柜台看到的就是这两种东西。

    自己家里妈妈买来用的，也是这简单的两样。

    化妆品？唇膏？额，不存在的。

    聂磊心里很高兴朱珠会站在他的立场为他考虑问题和后果。

    他伸手摸摸朱珠的头发，耐心跟她说：“忘记我之前开大东风四处倒货的事情了？

    有些渠道是现成的，你不用担心。

    像京都的百货大楼、沪市的友谊商店，我都有门路可以送货进入卖场。”

    朱珠听得一愣一愣的，忽然觉得聂磊像是个隐形的大佬。

    他才多大啊，二十一岁，而且才从南洋回来三年，这三年时间，他都做了什么？

    哦，读了个高中，考了个华大，还顺带当了当倒爷。

    可是他这生意门路做的，真的叫朱珠意外极了。

    他居然能把货卖到京都的百货大楼和沪市的友谊商店去......

    朱珠觉得，但凡她爸朱志勇能找到像聂磊这样的门路，也不至于冒险跑到苏国去当什么国际倒爷了！

    想到之前她和聂磊还没有完全确定男女朋友关系的时候，聂磊就说他可以把现在跑的这条路线让给朱志勇，前提是让朱志勇带着宋青峰继续做。

    唔，朱珠忽然觉得有点晕乎！

    “那......那你一定需要用到钱吧？你放我那的折子，我一会儿......”

    聂磊轻笑出声，深邃动人的眉眼紧锁着朱珠的身形。

    “傻瓜，不用，我还有钱。

    等我回来，把这次倒货挣到的钱加上原来存的，全部交给你！”

    聂磊低沉的嗓音带着缱绻的意味，像一根无形的线，轻轻拨弄着朱珠的心弦。

    朱珠第一次对她喜欢的这枚小鲜肉生出了崇拜感。

    她左右看了下，趁着无人注意，踮起脚尖，在聂磊脸颊上轻轻亲了一口。

