    月末，沩山同庆寺的后山之中。

    现在距离丹辰子攻打沩山已经过去了大半个月，那些慕名而来的香客们逐渐减少，同庆寺也终于恢复了以往的平静。

    “师父，你真不担心师弟的去向？”

    在又一次接待完香客之后，慧寂看着站在后山瀑布前的灵祐禅师，一脸贼兮兮的开口问道。

    “这有什么好担心的？他已经不是小孩了。”

    平静的转动着自己手中的念珠，只见灵祐禅师默默的注视着不远处那个仍然在流动的瀑布，丝毫没有流露出任何担心的表情。

    “文德此次自有他的机缘所在，过多的干涉反而对他不是什么好事。”

    闻言，慧寂顿时没好气的翻了个白眼，一言就戳破了灵祐禅师的“谎言”。

    “老头子，在我面前你还装什么？”

    “如果你真的不担心师弟的话，你现在站在这里干什么？”

    自从裴文德“失踪”的那一天开始，灵祐禅师有事没事就喜欢来后山的瀑布待着。

    不是在裴文德搭建的那间禅房里打坐修行，就是研究着裴文德利用空余时间搞出来的各种武器和自动化设备……

    慧寂可不相信灵祐禅师只是单纯来这里观光的。

    从某种意义上来说，灵祐禅师与裴文德的关系不是父子胜似父子，又怎么可能不担心大半个月不露面的裴文德呢？

    奈何灵祐禅师就是个货真价实的倔老头，就算心里再怎么担心也肯定不会表现出来的。

    “我只是觉得后山比较安静一点。”

    扭头瞪了慧寂一眼，灵祐禅师对于自己这两个不省心的徒弟可一点都不客气。

    “倒是你，不在寺里招呼香客们，跑这来干什么？”

    听到灵祐禅师的质问，慧寂只是无所谓的耸耸肩，然后才接着说道。

    “我又不是寺庙的主持，有些香客我又没办法接待。”

    此言一出，灵祐禅师不由的愣了一下，随即便像是想起了什么一样低声问道。

    “是官府来人了？”

    在目前这种情况下，能让慧寂觉得有些棘手的除了官府的人之外，灵祐禅师再也想不出第二种可能性了。

    “之前闹出这么大动静，官府不来人才奇怪呢！”

    不久前与丹辰子的那场战斗除了最为醒目的佛光与雷霆之外，更加深远的影响早就波及了整个潭州。

    不说别的，这一个月来连续不断的阴雨天就是那场大战的后遗症。

    地脉被惊动导致的气流上升，直接在潭州的上空形成了一个短暂的气旋，持续性的影响着这片地区的水汽湿度和降雨。

    更遑论，慧寂与丹辰子之间的那场战斗所造成的元气波动，凡是潭州地界的修行者都能够看得一清二楚。

    钦天监的人又不是傻子，花了足足半个月时间才上沩山，本身就说明他们对这次的事件有多么的重视了。

    “来的是什么人？”

    微微皱了一下眉头，灵祐禅师颇为好奇的开口问道。

    在如今的潭州，钦天监的势力早就已经大不如前了，所以灵祐禅师十分好奇这次会是谁来处理同庆寺。

    “一个年轻人，自称是新上任的潭州司辰使。”

    说到这里的时候，慧寂短暂的停顿一下，方才继续开口解释道。

    “不过他背负了一柄宝剑，一柄聚天罡北斗之力锻造的宝剑。”

    不需要慧寂再进行过多的提醒，灵祐禅师立马明白了来者的身份。

    “是那个和文德一起围剿过祸斗的李罡？”

    裴文德对于自己经历的大小事件都没有任何的隐瞒，灵祐禅师自然成对方那里知道了李罡的存在。

    修炼重玄道的天罡十二法，手持国师赵归真亲手打造的天罡神剑……

    如此人物注定会成为名动天下狠角色，灵祐禅师哪怕在不在意，也早就记在了心上。

    尤其是李罡手中的天罡神剑，那可是灵祐禅师曾经老对手的杰作，其象征意义绝对不逊色于它表现出的杀伤力。

    “看来还真得我亲自去接待一下了。”

    若有所思的停下了手中转动的念珠，灵祐禅师最后看了一眼后山的瀑布，便果断转身朝着同庆寺的方向走去。

    “没想到在我圆寂之前，居然还有机会再见一位年轻时的老友……”

    “只希望他不像丹辰子一样，见了面就打打杀杀的。”

    目送着灵祐禅师离去的背影，慧寂隐约可以听到自家师父那不知道是欢喜还是悲哀的咛喃。

    【老头子，你果然已经老了。】

    ……………………………………………………………………………………………………

    就在灵祐禅师离开后山瀑布没多久，身材妖娆、气质妩媚的赤狐忽然出现在了不远处的丛林之中。

    “为什么不告诉他你的决定？”

    一步一步的接近慧寂，赤狐身上那股天然的魅惑力也随之转变成了一种温文尔雅的气质。

    这是赤狐有意在慧寂面前收敛自己的魅惑，反正她已经知道自己眼前这和尚根本就免疫自己的魅惑。

    与其继续消耗自己在慧寂心中的好感，倒不如表现的更加温婉一点，指不定对方就好这一口呢？

    至于赤狐这是不是在模仿同样对慧寂有好感的李嫣然，那就只有天知道了。

    “……”

    一眼就看穿了赤狐的那点小心思，慧寂只得无奈的笑了一下。

    ——人生在世万般因果，唯有情缘最难承受。

    慧寂深知这个道理，却也没办法阻止赤狐这种死皮赖脸的纠缠。

    “现在还不是时候，最起码也要等到我那师弟回来再说。”

    并没有在这个问题上思考太长时间，慧寂转头便轻声的解释了起来。

    “我的确想入朝获取权力，借此来传播自己的思想和主张。”

    “可我现在的思想还并不成熟，过早的涉足权谋之争有百害而无一利。”

    “更何况，古有刘备三顾茅庐，钦天监要我出山自然也不是那么简单的。”

    或许也知道自己的表现的确不像是一个和尚，慧寂在说到这里的时候，脸上苦笑的意味更加浓郁了。

    “区区一个司辰使的位置可打动不了我，慈恩寺的三藏真经才是我真正想要的东西。”

    —推荐票—/—月票—

