
费姝打算跟周围潜伏的玩家们达成合作。

大部分玩家的判断都相同,  系统在通关条件上不会撒谎，所以通过逃生之门和活过今天晚上12点都能通关。

不同的是通关之后的奖励。

副本最大的boss亲自把守，要是从这里通关,  积分和等级奖励肯定比平常方式多不少。

新玩家们当然不会觊觎这些奖励，也对积分的重要性没有体会,  但老玩家不同，他们花积分选择进入这个著名的新手副本,  就是为了高评价通关可能出现的稀有奖励。

“稀有奖励？”

一个玩家解释：“通关副本不止会获得积分和常见道具，更有价无市的是掉落的副本专属产出道具和技能。”

“比如那个江道生，他就是在一个副本的道观里完成了任务，达成条件后获得了初级茅山道士传承的技能,  能自己画符、自己念咒,  虽然效果有限,  但也比不停花积分买初级道具香啊。”

“副本专属道具嘛,  有个副本叫纸嫁衣,  高评价通关有几率掉落一个叫纸人的道具,  堪称保命神器，有价无市。不过运气差的就别想了,  别说同一个副本只能过一次,  就是过几百次也掉不了。”

另一个玩家附和,  反正现在大家都是一条绳上的蚂蚱，这些信息也不是什么稀罕东西,  干脆卖个好：“鬼校园这个副本难度大,  但是热度也大，就是因为这boss太强，鬼怪也有特点，很大几率会出现特殊技能和特殊道具。”

“系统一直没提醒有技能任务,  现在出现一个蹊跷的逃生之门，说不定奖励就在这。”

费姝默默带着耳朵听，把这些信息记下来。

他拍了拍系统，很不好意思：【看来是我太自作多情了，boss应该只是例行公事吓唬一下我，这个门可能凑巧了，只是因为特殊任务刷出来的】

觉得副本boss特地为了逮他设置个陷阱什么的，也太自恋了些。还好他没有把这件事告诉别人，不然费姝的脚趾已经尴尬地抠出三室一厅了。

1938闪了闪呼吸灯，不知道该回复什么。

从会场突围的玩家都见识过恶魔的能力，看着藏在斗篷下，半浮在空中看似什么动静都没有的高大恶魔，都不敢轻举妄动。

奖励是好，但也有有命拿。

一直在外面游荡的部分玩家挺不屑：“怕什么，就是一个新手副本的boss能强到哪里去，有些人就是太大意，或者本来水分就大，夸大其词给自己留面子而已。”

在这个玩家说话的功夫，已经有自持实力的老玩家冲了上去。

一身幽黑，身形很瘦，像是暗夜里潜行的黑豹，几乎看不清踪影。

就在所有玩家都以为他会通过那扇大门时，嗡鸣声响起，不知从哪里冒出来的一个鬼怪比他更快。

地上只留下渗人的血迹。

而恶魔从头到尾都没有动作，只是旁的鬼怪就将他解决了。

说话的玩家噤声，也不再有玩家反对合作通关。

玩家打算卡最后十分钟，这样就算没办法冲关，只要纠缠一段时间，过了十分钟还是能通关保证存活。

既然是玩家合作，就牵涉到哪些玩家先走，哪些玩家殿后的安排了。

关于最先离开的人选，几乎没有什么异议，费姝被点名的时候都有点懵。

安排的玩家掩饰地轻咳一声：“你没有攻击型道具，留下来用处也不大，早点走。”

费姝听明白了，他在混乱的战场上就是个累赘，但非常感激这些人没把他丢下。

“咳……出去加个id吧。”领头的玩家故作平常地移开视线。

1938给疑惑的费姝解释：【通讯工具，类似游戏好友】

费姝当然不会拒绝。

【可恶啊，绕这么大圈子就是想要我老婆的联系方式】

【我也想加老婆好友】

很巧的是沈木鱼在玩家们制定计划的途中也回来了，他外表有些狼狈，但没有受伤，入队之后看了一眼费姝，主动要求殿后。

虽然被胡月和李泽联手骗过，但费姝直觉沈木鱼应该是个真的玩家，他在主世界有名有姓，不少人都知道他。

为了保险，费姝来的时候还大胆找红衣姐姐确认过。

魏菱摇头否认了。

沈木鱼是副本开放以来，她接触过最强的一个玩家。

要开始行动的前一分钟，玩家间气氛很紧张，沈木鱼走到费姝身边：“体力值那个新成就，是你吗？”

费姝反应了一下，迟钝地意识到沈木鱼说的是那个亲吻的成就。

小漂亮不太会掩饰自己的反应，沈木鱼光是看着他颤动的睫毛和抿紧的嘴唇就知道答案了。

性格跟长相真是完全反着来，长得多勾人多妖-媚，性格就多迟钝多清纯。

又爱又恨。

“我知道了。”沈木鱼说完这句话就走到自己该就位的位置了，费姝还有点茫然。

【莫名其妙有点像捉-奸现场】

【我身体很好，营养也跟得上，能不能给我看看之前的细节】

【没关系，你们都是宝贝妹妹的翅膀】

在费姝和场内玩家的提醒下，计划已经最大化恶魔的实力，玩家们都没什么藏私。

但真正直面黑夜里的恶魔那一瞬，所有玩家才正式体会到恶魔的恐怖之处。

连夜幕婵娟的光辉在祂周身都会扭曲，恶魔睁眼低头时，玩家们只能看见祂泛光的黄金瞳。

祂似乎处在愤怒状态，周身条条黑雾狰狞地舞动着，低头看着脚下的玩家，像看一群偷走了自己蜜糖的无耻蝼蚁。

陡然进入恶魔周身极广的力场，在这样的威压和力量下，体质稍差的玩家差点就这么屈膝跪在地上，体质最好的沈木鱼也微微改变姿势卸力，神情很紧绷。

唯一如常的就只有费姝。

战斗甚至还没有开始就已经结束了，恶魔手掌朝上，轻轻抬起手臂，周围玩家便浮在空中，像是被人掐着脖子提在空中，脸上显现出极其痛苦的神色。

沈木鱼反应极快，硬扛着躲开一段距离，没被控制。

恶魔根本没有心情管他。

缓缓落到地上，祂走到费姝面前，低头注视那张过分秾丽，偏偏又格外无辜清纯的脸。

费姝微微张嘴，却说不出话。

恶魔开口，低沉的声音敲打着费姝的耳膜：“我不想让你离开。”

斗篷帽子放下，在朦胧月光的照耀下，费姝看着恶魔邪异俊美的脸，粉白的指尖都在颤。

他之前用纸人这个道具愚弄了恶魔，还在电话里出言不逊，现在恶魔这幅生气的模样，不管怎么想他好像都完了。

“你……要把我变成他们那样吗？”费姝指的是第一天和第二天晚上，学校里的学生们变成的样子。

恶魔微微弓身低头看着费姝染上惧怕的情绪，显得格外可怜可爱的脸，抬手，冰冷的手指流连在费姝眼角的泪痣上。

费姝皮肤太嫩了，几下摩挲，那块就晕出一块红痕，倒是衬得那颗泪痣更加明显，缀在微垂的眼尾下，平白增添了几分媚意。

偏偏连媚意都是落花有意，流水无情。

“不会，但我会给你永生。”

“他们的模样太脏了。”

恶魔的视线从费姝小巧的唇珠上移开。

他无法长久注视费姝嘴巴微启的模样，会生出很多糟糕的想法。

费姝这么娇气会被吓到，一定还会哭很久。

“我也太脏了。”

不是教学区教学区里四肢瘦小的食人鬼，那就是像魏菱这样的鬼怪了。

费姝已经开始担心恶魔给自己安排的死法会不会太痛。

恶魔笃定的语气：“你想让我放过他们。”

费姝收回自己的视线，已经有些玩家坚持不住了，连挣扎的动静都逐渐变弱。

恶魔的影子都完全将费姝包裹住：“你留下我就放过他们。”

话音落地，所有玩家都掉落在地上，不住地捂住自己的喉咙，颤抖不已。

恶魔的声音居然能听出几分无辜，坦然的模样：“我已经放过他们了。”

费姝整个人都傻了，好看的眼睛微微睁大。想不到这个世界上还有这样的恶魔，连这种事情都可以强买强卖的。

但费姝很有自知之明，这种情况，就算他不答应也跑不了，事情都已经发展成这样了：“可以让他们先走吗？”

恶魔没有说话，但周身的黑雾蔓延，一条条黑雾化成的触手十分嫌弃地提着玩家们的后衣领，一个一个把人从逃生之门里丢出去。

沈木鱼是最后一个。他太滑溜，黑雾捕捉他都有些困难，不过恶魔的领域和能力天克沈木鱼，结局无法改变。

黑雾们丢沈木鱼丢得格外大力。

肉眼可见的嫌弃。

费姝看在眼里，居然觉得这些黑雾有一点可爱。

现场最后一个玩家消失在门内，系统提醒还有最后三分钟。

但是费姝已经不需要这个提醒了，他转身正对着恶魔，仰着脸看他：“可以了。”

马上就要死了，费姝说不害怕是不可能的，睫毛也抑制不住地抖，担心眼泪就这么流下来，他干脆闭上眼睛。

闭上眼睛又忍不住胡思乱想，如果要把他变成魏菱那样的存在，以后这个副本开启，他白天是不是也要被欺负。

希望欺负他的人不要太凶。

脑中是魏菱往下跳的模样，费姝还是忍不住睁开眼睛，很认真地请求，怕得厉害，咬字颤得不行，甚至带着些哭腔：“可不可以把我变成好看一点的鬼，我可能会有一点晕血。”

现在反悔是不是太丢人了，刚才明明还能强撑着，好不容易做了一件说起来还挺伟大的事情。

黑夜中，费姝是眼前唯一的色彩。

圣洁美好得像是下一秒就要长出翅膀，但又微微仰着脖子，一副献祭羊羔的姿态。

恶魔沉默地抬起手，还什么都没有做，就被极速赶到现场的银白大狮子扑出去。

恶魔冷着脸，在空中稳住身形。

狮子灵巧地点地转身，面对着恶魔把费姝护在身后，口中发出威胁的咆哮。

如果恶魔敢上前一步，它就敢再扑上去。

费姝微怔，看着眼熟的银白狮子。

这是……怎么回事？

恶魔语气很冷：“你在做什么，如果把他放走，你就再也见不到他了。”

大狮子发出不耐烦的呼噜声，像是在讥讽恶魔说它不傻，早就知道了。

恶魔冷笑了一声，斗篷消失，黑色的羽翼张扬在身后，几乎挡住洒在地面的月光：“沉明泽，你以为你又是什么东西，不过是我不要的性格特质，无知而莽撞。”

费姝错愕地望着身前的大狮子。

狮子警惕地伏身，显然很忌惮恶魔此时的状态，但提到这个事情被揭穿身份，狮子摇摆的尾巴陡然一顿，面对费姝的背影也有些不自然。

它没有僵硬太久，一边后退推着费姝往逃生之门走，一边露着尖利的牙齿冲恶魔咆哮。

一银一黑快速交缠在一起，打斗的动静很大。

恶魔不仅有强大的领域和异能力，连身体素质也强得可怕，两相碰撞空气中甚至出现了金铁相交的清脆鸣声。

狮子落地时明显伤得更重，但没有退缩的意思。

费姝明白的大狮子的意思，它想他快跑。

没有多犹豫，费姝距离逃生之门只有一步之遥。

【系统倒计时十秒】

恶魔瞳孔彻底竖起，尖锐的指甲略微变长，只是稍稍蓄力从身前划过，五道锋利无匹的雾刃便冲着银色狮子健壮的身影呼啸过去。

【九】

狮子矫健的身影腾挪，躲过雾刃的攻击，地上多了五道几乎裂地的痕迹。

虽然躲过去了，狮子几撮爱惜的银色毛发掉落在地。

【八】

察觉费姝要离开，恶魔停下攻击，指挥黑雾包裹费姝把人留下。

银白的狮子咆哮，它同样有一双金色眼瞳，但比起恶魔的暗金色，颜色更明亮些，如同一轮正午的太阳。

随着它的咆哮，狮子四脚生出灿金色的火焰。

火焰的燃烧挡住了黑雾的去向，黑雾像是很忌惮这些金色火焰，徘徊着不能过去。

【七】

费姝离逃生之门只有一步之遥。他不敢回头。

【六】

“敢走我就杀了你。”恶魔冷沉的话音落地，狮子发出威胁的怒吼，金色火焰逐渐蔓延全身。

【五】

费姝微顿，最后还是迈开脚步奔向逃生之门。

【四】

恶魔再次蓄力，不祥而浓稠的黑雾漂浮在祂身边，五道比任何一次都更锋利更迅疾的雾刃冲向费姝。

银白的狮子挡在费姝身后，被巨大的力道冲击到一边，身上金色的火焰暗淡很多，却顺着黑雾一直烧到恶魔身上。

大狮子第一时间没有关心自己的伤势，瞳孔微缩，看向费姝的方向。

【三】

五道几乎发出破空声的雾刃只是被减缓了力道，仍然朝着费姝扑过去，离费姝单薄的背影只有几厘米。

折损所有的道具，费姝也不可能扛过这种级别的攻击。

【二】

费姝一只脚已经踏入逃生之门中，但后背一片寒凉，他已经隐隐嗅到死亡的气息，如同生物本能，单薄的肩膀下意识有些抖。

负伤倒在地上的狮子发出一声哀嚎，但它一时无法恢复行动能力，只能看着不祥的死亡靠近费姝。

冰冷无情的系统自动提示音仍在继续，只剩一秒，费姝离逃生也只有一步之遥。

【一】

雾刃在接触到费姝的最后一刻，所有的锋锐和寒意都收敛了。

为主人而活的恶犬怎么可能伤害最向往也最心爱的主人。

费姝觉得背后好像有一只骨节分明、修长有力的手，在他逃离副本的最后一步推了一把。

费姝顺着走了一步，成功在最后时限进入逃生之门。

熟悉的系统提醒：

【逃生之门关闭】

【副本《鬼（校园）》结束。玩家费姝成功逃脱。】

不仅是副本通关的提醒，一连串还有很多东西一起跳出来，好像是结算提醒，但费姝现在没有心情去看。

求生之门其实就是这所高中的后门，一道近三米高五米宽的铁艺门。

副本结束后就自动关闭了，隔出两块空间。

他们隔着铁门注视着彼此。

看起来很普通的一扇铁栅栏门，以恶魔的力量也无法逾越。

恶魔周身的黑雾都翻腾燃烧着金色火焰，两者好像在互相吞噬抗衡，恶魔本就冷白的脸甚至有些苍白，看起来虚弱许多。

但甲胄狰狞威武，体格修长有力，仍是所有玩家的梦魇。

祂低头，看着费姝的眼神却很柔和。

费姝仰头看着恶魔，嘴唇无措地抿了下，不知道该说些什么，好像现在说什么都太单薄了。

“谢谢。”

恶魔明明可以杀掉他，或者把他留在副本中，永远失去自由。

恶魔没有回应，只是静静地看着费姝，像是再不看就看不到了。

费姝辨认不出里边的情绪，但在那双金色的眼瞳中看到了许多知晓或不知晓的过往。

一个母亲被强迫后产下的男婴，落后的山村，受害人与加害人组成的畸形家庭。

父亲重蹈覆辙，这次受害人坚决控告了男人，从此以后男婴家里只有一个时而疯癫、时而清醒的母亲。

男婴天生拥有不可思议的能力和大脑，这些都被女人看做不祥的报应。

再一次差点被母亲淹死在黑狗血中后，男婴的异常“消失”了。

男婴长成了男孩，异常好看的面孔引人注目。

游手好闲的混子想卖了男孩换钱，混子的弟弟嫉妒男孩的才智和外表，最后却自食其果。

男孩逃出山村，路上被人发现并收养，条件是成绩优异。

转学大城市的一所高中，极其排外，以财取人。

为首的公子哥以不满同姓为由，几度打压天赋极好的转学生。

流言、殴打、辱骂，所有的一切在高二晚会那天都结束了，转学生的异能宿命般地失控，如同每一次没霸凌时他脑中想的那样。

他做了无可挽回的事情。

也许就像生他的女人说的那样，他就是一个恶魔。

恶魔的故事最后成了惊悚游戏的一个副本。

这扇铁门将所有犯错的人都关在里面，无数次副本经受无数次的惩罚和折磨，又何尝没有关住恶魔。

如果那个男孩能正常长大，大概就会长成像李泽那样的人吧。

强大又从容，看起来就是业界精英的模样。

费姝有点担心：“这些火没关系吗。”

晚会会场里的火不知道什么时候已经烧到外面来了，火海中隐隐还有不知是npc学生还是怪物的嚎叫声。

这把大火像是要烧尽一切，火苗甚至舔舐着恶魔黑色的斗篷。

祂挺拔地站在火中。

恶魔手抬起，覆在铁艺门上，却摸不到那些铁栏杆，只能覆在无形的屏障上激起圈圈涟漪。

他们只隔着一道门，却已经身处两个世界了。

【系统提示：副本即将关闭。】

“再见。”

费姝微愣，将手抬起来，覆在恶魔手掌处摁了一下：“再见。”

随后又点没由来的感伤，他们应该不会有下一次见面的机会了。

系统自动的提示音又响起。

【主线任务存活三天完成】

【个人任务完成（2/1）】

【支线任务读取中：找出“鬼”的身份，请玩家输入答案】

费姝目光有些放空。

如果真的要说，最明显的鬼大概就是恶魔、红衣女鬼、水女它们了，但比起称呼它们为“鬼”，费姝觉得那些能对同龄人做出这种行为，还有不负责任的校方更过分，他们在第一个和第二个夜晚也同样变成过怪物。

所以答案应该填什么？

费姝洁白的牙齿咬着下嘴唇，留下两个可爱的月牙印，有点纠结的模样。

但他还没输入，系统又跳出一个提示框：【你的回答得到了副本主人的认可，支线任务完成】

费姝手都还没有摁下去呢，卷子都没交就被给了满分。

他看向恶魔，不知道说什么好。

很明显，这肯定不是系统的bug，而是副本主人给他放水了。

这都不是普通的放水，再加上之前有意无意的放过，这已经是放了一片太平洋。

恶魔嘴唇微动，好像在说什么。

但副本已经彻底关闭，眼前矗立在黑暗中的学校也缓缓变得透明，费姝根本无法听见恶魔在说什么，只能徒劳地看着祂的口型。

费姝认不出来的话，作为超智能ai的1938可以识别，但由于不知名权限，它没办法告诉费姝：【我会追着你而来，不远千里。】

在费姝迷茫的眼神中，最后连恶魔的身影也彻底消失不见了，费姝只能看见一片缓缓消散的金色火焰，如同群群飞舞的金色蝴蝶。

【副本奖励结算中】

作者有话要说：　　为什么昨天有三更呢，我情景还原一下

基友：你不是要玩那个加更游戏嘛，营养液该加更了！【狗狗祟祟.jpg】

我（一个调整心理状况已经卸载晋江app、什么数据都看不见的猪作者）：这么快？！

基友：gkd！

于是我把加更存了，然后我在跟另一个基友要夸夸的时候得知，这个坏女人！！！她只是馋妹妹想要加更，营养液并没有5k！！！于是大家可以很尴尬地发现昨天写着营养液加更quq，我尴尬得已经抠出芭比城堡了。

有内鬼，停止交易。

5k加更已经提前预支了，没有了没有了，不要找我要，乌乌，下次1w。（ps：只是调侃一下，我们关系很好，而且我的拳头已经亲吻过她了【物理】）

感谢在2021-08-18  18:35:10~2021-08-19  02:11:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：北野顾在、纠结的咖啡杯、冉冉  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：吃小朋友  43瓶；小南瓜籽、来催更、ell珥陵  20瓶；清酒酒没有肝辽.  10瓶；江晚  7瓶；孤寡孤寡  6瓶；不要叫我、嗯、来杯枫糖浆  5瓶；子叶  3瓶；40686055  2瓶；eunh玉k、霖霖兔  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274463"  chaptername="23、此处有鬼（完）">加入书签</a>
</div>
