    “堑壕，汉人挖了堑壕！”这声音终于传到富陵耳中，但此时前队距离城墙近在咫尺！

    “停止冲锋！”富陵看不到堑壕的深浅与宽窄，但在未探明之前，停止盲动不失为明智的选择。

    停止攻击的命令虽然发出，但前队已经冲到了沟边，只见一队人马腾空而起，战马在空中嘶鸣。

    “冲过去！冲过去！！冲过去！！！”勒住坐骑的鲜卑将士，有的拼命叫喊，也有的在默默祝福，但千人同心，全部希望发生奇迹！

    奇迹真的发生了，但只属于少数鲜卑勇士，大多不幸儿，还是因马力不足，在接近终点的一刹那，坠入了深沟。惊呼、惨叫声响成一片，其中也夹杂着马的哀鸣！

    那寥寥数人，冲到了太平城下，他们寄托了千余鲜卑人的希望。无数双眼睛在凝视，深沟阻住了退路，只有义无反顾的冲上城去。眼前的城池并不高，而且坡度极缓，是那种最适于爬城攻击的类型。

    面对这劣质土墙，鲜卑勇士豪气冲天，只见其飞身下了战马，把手中刀高高举起，几声叫喊响起，飞快的向上奔跑。

    李毅、张英、于冰等人均坐镇城头，他们目睹了鲜卑军的霸气，但也看到了他们为无知无畏付出的代价。面对这硕果仅存的几个残兵，众人都一言不发，把临阵指挥权交给了刚刚胜任军侯的王磊。

    “乱箭齐发！”王磊下达了命令，成为众人的焦点，他的声音虽然宏亮，却有些颤抖。王磊亲身经历断魂谷一战，他见识了汉兵的射术，乱箭齐发是不得已而为之，因为他怕出现令人尴尬的场景。

    真就是乱箭齐射，随着刀盾兵和枪兵闪开一道缝隙，十数甚至数十张弓瞄准一个爬城兵。箭支先后射出，大多偏离了方向，但那是乱箭，终究有射中目标的。与其说射中，不如用瞎猫碰上死耗子来形容。

    承担重压的鲜卑勇士，被那巨大的压力所冲垮，一个接着一个倒下，翻滚着坠落到城墙脚下。其滚过的印记之上，留下了血痕，或斑斑点点，或连成一条粗细并不均匀的曲线。

    就在汉鲜双方都认为，首次攻防战告一段落，突然发现一个略显单薄的人影，左臂上插着一根狼牙箭，仍在向上攀爬。众位顽强的攻击者，与守军仅剩一个身位的距离。

    “射死他！快放箭！”这位孤胆英雄，距离王磊的指挥位并不远，他的心蹦蹦乱跳，脸上泛起了红云！

    几位临近的射手，在手忙脚乱的张弓搭箭，平日本已练熟的动作，不知怎么的，却生疏了许多，直到那位攻击者冲到盾牌手近前，没有人射出第二支箭。

    “快，砍翻他！”王磊的脸涨得通红，他声嘶力竭的大叫道。

    刀盾手的心在巨跳，他的手也有些颤抖，“啊！”的一声大喝，希望把胸中的紧张呼出。但他这样拖泥带水，势必要付出代价，手中钢刀挥出一半，却停在了半空中，因为攻方抢了先机。

    这位鲜卑兵，知道自己必死无疑，他早将生死置之度外，轻装上阵，动作干净利落，一刀将木盾劈成了两半，其刀稍稍受阻，但余势仍很强劲，一刀插进了守军的左胸。

    刀盾兵倒下了，他未能叫出第二声，便永远的闭上了眼睛。鲜卑勇士也倒下了，他身上插着一把钢刀，还有两条长枪，又多出了两支狼牙箭，五位汉兵先后出手，为同伴报了血海深仇。

    孤胆英雄捅破天，令鲜卑人群情激昂，千余人齐声高呼，军心士气大振。而城上汉兵虽胜了一阵，却如吃了死苍蝇一般，总觉得有点恶心。

    “城上的汉人都是雏！他们没什么可怕的！兄弟们冲过去！杀他个片甲无存！”富陵看出了玄机，他突然自信心爆棚，要蛮打蛮干，摧毁汉人的心理防线。

    鲜卑人都有了新的认识，城上守军射术低劣，近距离搏杀也不怎么样，这要是兵对兵将对将的杀一场，那一城人也不够杀半个时辰的。但有深沟阻隔，冲？能冲得过去吗？

    军令如山倒，富陵的命令也不是放屁，第二队将士明知山有虎，却向虎山行。他们在缓缓的后退，并思索着对策。依令而行，最坏的结果是掉进沟里，他们临近沟边，看得见跌落者，十有八九并未大碍，倒霉的没比冲上城头的多几个，这几率能落到自己头上？笑话！大爷今早占卜，卦中可明明显示大吉的！

    二次冲锋可以说各怀心腹事，各人都有自己的小九九，心眼实惠的就尽可能提高马速，花花肠子的却有意无意的调慢了节奏。

    失之毫厘，谬以千里。出发点存在本质的区别，结果将截然不同，落难者少有落难，冲击极限成功的却大幅度增加。

    先批跌进沟中的幸存者，听到上面又是一阵人喊马嘶，伤者忍着疼痛，与好人迅速躲向己方一侧，又沟沿做掩体，不但安然无恙，还忙着救助同伴。

    那些越过深沟的勇士，呼喝着向城上攀爬，又一次试探守军的底线。

    几战下来，两方均有伤亡，只不过随着战事的进展，守军的临敌经验增长，低级失误越来越少。而攻方伤亡数字无谓的攀升着，尤其是大量将士被困沟下，怎样搭救成为严峻的问题。

    “停止攻击！”万般无奈的富陵，下达了停战令：“准备挠钩套索，搭救堑壕内的兄弟！”

    见敌军黔驴技穷，张英冷冷一笑道：“乱箭齐射，逼退入侵者！”

    乱箭没有杀伤力，但其具备威慑力，距离堑壕较近的鲜卑兵将，不得不带马后退。

    “宋智准备好了么？”张英低声询问身边的传令兵。

    “送司马早已严阵以待！”传令兵点头回话。

    “去！传我命令，宋智可以出击了！”张英望着城下缓缓退却的鲜卑兵，果断的挥了一下右手。

    出击？其身边将士不明所以，瞪大了眼睛，也望向城外撤退的鲜卑军，但其越走越远，却未看到希望发生的一幕。

