    白絮并不是自己来的，在她身边还有一名驼背的老者。

    　　李伯出去接白絮的时候，一眼就能看出她身边那名驼背老者，是白严卿乔装打扮。

    　　白严卿戴上人皮面具，再装扮成驼背老头儿，而白絮也打扮成一名中年妇女。

    　　他们现在被通缉，还敢进入星火城，说明他们都决心投靠星炎侯。

    　　他们本来可以远走高飞的，以他们的能力，根本不怕找不到靠山。

    　　然而他们还是冒险回到星火城，要投靠星炎侯，那肯定是想着要复仇，要对抗皇室。

    　　白严卿平时很慎重，不敢轻易做出有很大风险的决定，但现在他们投靠星炎侯，可是有着很大的风险。

    　　首先就是他们极有可能会被星炎侯出卖，就算不被出卖，但他们加入星炎侯，也有可能会被帝国灭掉。

    　　白严卿和白絮，都被请到禁区内的那个客厅里。

    　　他们进来之后，就看见黑蝠跪在地面，满脸痛苦之色。

    　　而沈翔则是坐在旁边的椅子上，喝着茶，看着黑蝠忍受痛苦。

    　　黑蝠没有那么快就屈服的，这需要折磨他一段时间，才能让他彻底效忠沈翔。

    　　白严卿和白絮，看见黑蝠那凄惨的模样，内心万分惊讶。

    　　这可是三皇子身边实力强大的仆从，现在居然如此卑微的跪在地面，而且还被折磨得痛不欲生。

    　　“我之前说得没错吧？大炎皇室从来没有把你们当人看！你们在他们眼里，连个屁都不是。”沈翔说道。

    　　他的话虽然很难听，但白严卿和白絮却没有反驳，因为他们确实深刻体会到。

    　　“白严卿，我对大炎帝国的功绩可比你高多了。然而他们却想着灭掉我！”星炎侯说道：“你可别高估皇室那群人，他们都是没心没肺的。”

    　　“在下已深刻体会到了！”白严卿道：“侯爷，从今以后，还请多多照顾我父女俩！”

    　　“你们来的时候，有没有被人跟踪？”黑炎皱眉道：“我的手下刚刚传讯过来，说有一支皇室派来的小队，正赶往叶府。”

    　　白严卿和白絮，脸色顿时大变！

    　　“我们已经很小心了！”白严卿颇为愧疚，如果真把那支小队引来此地，会给叶家带来很大麻烦的。

    　　“别着急，我们会有办法应对的！”星炎侯连忙安抚白严卿，无论如何，他今日都要保住白严卿。

    　　“我们父女俩还是马上离开叶府吧！可不能害了你们……”

    　　白严卿看了看那个被折磨得很痛苦的黑蝠，若是被皇室看见这种场面，叶家算是彻底完了。

    　　“不用担心，他们应该是冲着黑蝠大人来的！”沈翔突然笑道：“黑蝠大人，你说是不是？”

    　　黑蝠连忙点头，他现在已经被折磨得满脸恐惧，内心算是渐渐顺从了，不敢再有违抗沈翔的念头。

    　　一旦有一丁点念头，他就会非常痛苦。

    　　他之前只是没习惯，而被接连的痛苦折磨，他很快就适应过来，现在已经进入状态。

    　　“主人，那支小队只是来查看我的情况！三皇子之前说，如果我太久没回去，就会派人过来。”黑蝠跪在地面，对沈翔拜了一拜道：“主人，黑蝠从今以后就是你的忠犬！”

    　　白严卿和白絮都目瞪口呆，他们本以为，星炎侯他们要折磨黑蝠逼问什么事情。

    　　没想到，这黑蝠居然就这么甘愿当沈翔的狗。

    　　他现在算是明白了，沈翔用了什么手段，才让黑蝠变得如此顺从的。

    　　“你回到三皇子身边，就算叶花花已经拜入百花天地！”沈翔说完，又看向白絮道：“还有白絮姑娘，也是百花天地的人。看他接下来会有何举动！”

    　　“主人，假冒为百花天地的弟子，这可不好！特别是被百花天地知道后，会被她们敌视的。”黑蝠连忙提醒道。

    　　“沈公子，确实如此！我虽然很想加入百花天地，但最后还得通过考核才行的。百花天地在这方面很严格，如果假冒是百花天地的弟子，会被百花天地列入黑名单的。”白絮连忙道。

    　　“实不相瞒，我之前和百花天地的百花楼主谈过，她愿意接收你和花花。考核什么的，只是走个流程而已。”沈翔笑道：“放心，我和百花天地很熟的！”

    　　如果是其他人这么说，在场的人都不会相信的。

    　　但是沈翔说的，他们却不得不信，因为这个少年很神奇。

    　　百花天地的萧湘淋，就是沈翔的师尊，而且很快就来找他了。

    　　就算没有萧湘淋这层关系，他去找颜紫兰或者龙慧姗，都能轻松搞定这件事的。

    　　黑蝠收拾了一下自己的仪容，让自己看起来精神许多，然后就离开叶府。

    　　以后和他接头的，就是黑炎这个黑炎帮主，为了不被三皇子怀疑，他们联系都不能用传讯符。

    　　黑蝠离开之后，沈翔马上让李伯把叶花花和林郁雅找来。

    　　白严卿继续留在叶府，而沈翔则是带着白絮、叶花花和林郁雅前往百花楼。

    　　星火城有一栋百花楼，颜紫兰之前说过，可以随时去这里的百花楼找她。

    　　颜紫兰还在星火城的百花楼。

    　　百花楼位于星火城北区，并不算特别高，但却很大，一种一排铺面，而且看起来很坚固。

    　　百花楼刚刚建造不久，所以看起来还很新，从外面看是一栋红木建造的几十层高楼。

    　　但那些并不是真用木头的，而是用一种类似红木的坚固石制材料。

    　　叶花花、白絮和林郁雅，她们本来就认识的，此时也在车上开心聊着，毕竟她们都是星火城比较有名的女子。

    　　当然，白絮和叶花花她们两个本来并不是很熟，因为她是太仙门的，很少在星火城，但以前却也见过几次。

    　　她们得知可以直接加入百花天地，都感到难以置信，因为谁都知道，必须通过很严格的考核才行。

    　　百花天地很排斥男子，而沈翔这个男子，居然会有这层关系。

    　　沈翔来到百花楼，拿出颜紫兰给他的令牌，就被接进去，走了一条贵宾通道，来到百花楼最顶层。

    　　叶花花她们三人，也跟着沈翔来到顶层一个雅致的客厅。

    　　颜紫兰得知沈翔来，早早就在这里等着他了，因为她正有急事找沈翔。

