    “蝼蚁，我们又见面了。”

    万千杀剑摩擦般的冰寒之声响彻大千，石无心化作的顶天树神捏住如意金箍棒，承受恐怖一击而无半分损伤，让江无夜的警钟大作，遭遇了生死危机！

    “蝼蚁尼玛，你是不是张口就开始骂？！！”

    轰隆隆！

    亿万神魔吼啸声在江无夜体内响起，一层层的肌肉甲胄轰鸣复苏，在深渊之井的转动下，带来了无可匹敌的巨力！面对石无心这个变态，他毫无退缩之意，直接爆发了巅峰战力！

    因为，此刻的局面，给他只有两个选择:要么打，要么死！！

    “小！！”

    刷！

    金箍棒猛然收缩，挣脱树神束缚，却也有数百万里之长，沉重得难以想象，被江无夜抡动起来，竖劈而下，沿途的一颗颗大星都当场崩碎！

    嘭嘭嘭！

    天穹持续崩塌，江无夜脊背都弯曲到了极限，浑身红毛炸立，层层血红肌肉组成的右臂中传出神魔吼啸之声，抱着金箍棒，宛如一挂星河劈挂而下，带着长长的尾焰，开天辟地！

    但，面对江无夜这悍勇绝世的一击，石无心却眉头都不皱一下，淡淡开口:

    “金御！”

    铛铛铛！

    浩大如撞钟般的神铁碰撞之声响彻天地，无穷不朽不坏的金光从树神体魄内四散蹦发，撕裂了木神躯体，眨眼的工夫化作了另外一个形态！

    嗡嗡嗡——

    这同样是一个浑身密布着块块如神山般畸形肌肉的伟岸巨人，浑身绽放万重金光，脑袋之后，五圈颜色不一，好似佛轮般的圆环铿锵转动，让他整个躯壳笼罩在一重又一重不朽金光之中。

    铛！！！

    开天辟地般的撞击中，金箍棒结结实实打在了金色巨人的脑袋上，浩大的音波呈圆环状爆发，将沿途的浩瀚天地崩灭成了虚无。

    啵啵啵——

    一重重的毁灭劲力席卷而下，石无心身上的金光圆环一个个接一个崩碎，却又有新生的不断替代，浑身金色神铁般肌肉更是如海浪般起伏，似乎在卸力！

    最终！

    让江无夜瞳孔剧烈收缩的事情发生了，他这可以说全力爆发的一棍之下，石无心依旧完好无损！！

    这特么什么怪物？！！

    江无夜都怀疑人生，发现他还是低估了五个洞天真帝的恐怖程度，二者不是一个量级的，石无心完全是另一个层面的存在！

    不要小看天下英杰！

    自从遭遇周万荒后江无夜就一直谨记这句话，从未自大过。

    这世上并非只有你天资绝伦，实力是一分分打上来的，而别人就是草包饭桶，实力是随便捡来的。

    或许在不知道的地方，不知道的时间，就有不止一个天才在经历着比你还要多的磨炼，得到了比你还要多的成长。

    更别说，是石无心这种五个洞天的变态！

    这并不是说江无夜太弱，各方面不如石无心，相反，能以法相境做到这种程度，他已经是惊世骇俗，全方位碾压石无心了。

    可惜，错误的时间遇上了不可抗的大敌！

    法相终究是法相，越级而战也并不是永无止境的，四洞天，已经是此刻的他能做到的极限了！

    “四洞天，绝对是四洞天，太恐怖了！”

    “不，我估计不止。玛德，同样是真帝，为什么差距这么大！”

    远方围观的真帝更不用说了，面露骇然，都差点跪下。

    刚刚二者交战的波动他们亲眼见证，将方圆起码六千万公里都崩做了虚无混沌状态。

    他们别说靠近，站在余波边缘都有种整体要被撕裂的感觉！

    同时，他们也看得出来，江无夜可以说竭力爆发了，足够恐怖，神魔战场中除了石五心，没有任何飞升者能抗得下！

    而石无心却更加可怖，轻易接下江无夜巅峰爆发的一击，却连身体都没动一下！

    这种差距太大了，简直像是天堑，二者完全不是一个层次的。

    他们肯定，一旦石无心动了真格，江无夜绝对会被瞬间秒杀！！

    “呵呵呵……”

    铛铛铛——

    石无心顶天立地的金色身躯屹立虚空，不朽的金色圆环生生灭灭，转动脖颈，发出大星碰撞爆炸般铿锵之声。

    “打人都没力气，还练什么武，让我来教教你，什么才是力量！！”

    咚！！

    天地翻转，神魔战场都似乎在金色巨人的一踏之下狠狠摇晃了一下！

    一圈圈金色圆环疯狂旋转，石无心的恐怖体魄蛮横撞爆苍宇，在一阵尖利刺耳的空间破碎声中，宛若一颗划破宇宙的金色彗星，千分之一弹指刹那就到了江无夜身前。

    “武道，废物罢了！！”

    刺啦！

    神山般的右腿如神龙出渊，爆抽而出，压下时刻，天地都破裂！

    “七十二天宫！”

    嘭嘭嘭！

    八重宏伟天宫抵挡刹那，又在下一刻好似薄纸般破碎，黄金浇筑一般的神腿狠狠拦腰抽在江无夜肩膀上。

    “噗！！”

    一瞬间，江无夜感觉像是被一重重的不朽不坏的太古神山砸中，沉重得难以想象！

    且带着极致的庚金肃杀之力，刹那摧毁了他体内的生机，让深渊都在解体，半边身体直接炸成了血雾！

    咚！

    好似大星坠落，江无夜狠狠砸在了深渊之中，一块块血肉被庚金杀气消融，哗啦啦落下，又有新生的不断挤出来，让他整个人在生与死之间艰难挣扎着。

    “如何？”

    石无心屹立苍穹，俯视深渊中的江无夜，脸色漠然，好似在看一只卑微的爬虫:“你所信仰的武道，你所坚持的武道，不知多少年艰难打磨出的肉身，却不敌我百年前随手创造的一个仙术神通，我说武道是废道，你可有异议？

    亮出你的武道星宫吧，不然，接下来你不会再有机会了。”

    “呵呵，星宫……”

    江无夜终于斩去了体内肆虐的庚金之力，吐出一大口废弃的内脏碎片，直起身嘲讽道:“谁告诉你的，我是星宫之境？”

    轰隆——

    这一句话说出，不亚于天地碰撞，形成了大波涛，席卷四面八方。

    “他说什么，不是星宫之境？”

    “放屁，简直就是无稽之谈！”

    “嘴硬罢了，石道友，魔人已是强弩之末，速速斩了他！”

    战场四方围观的真帝哗然，根本不相信江无夜说的话，都认为江无夜是死要面子。

    法相之境杀真帝如屠狗？

    你说尼玛呢？

    这已经不是天不天才的问题，而是常识问题，说出来都会让人笑掉大牙。

    唯一安静的，只有天穹中的石无心！

    这一刻，他双瞳似乎化作了五行流转的漩涡世界，注视江无夜，瞬间洞穿了虚实。

    江无夜，并未说谎！

    呵……

    这一刻，石无心那刻酝养不知多少的无敌道心，有了轻微摇晃。

    但也仅仅只是一瞬间罢了。

    “呼……“短暂惊讶之后，他脸色再次恢复漠然:“我石无心从未像那些蠢货一般认为一生不弱于同辈任何人。

    败过，也也品尝过生死危机的滋味，弱小时就知道山外有山楼外有楼的道理，但我依旧走到了这一步，知道为什么吗？”

    说到这，石无心脸上第一次露出了笑容，带着淡淡的追忆之色:“我的师傅，不，我唯一的妻子，他曾教过我一个道理

    ‘无敌之心，从来不是一生不败，而是承认失败，越过失败，走得比任何人都远，这才是真正的无敌之心！

    你很恐怖，在我所遇到的天骄中足以称最强，可惜，生死之斗，看得从来只有强弱！”

    石无心的声音不大，却回荡整片战场，让外界的一众真帝都自惭形秽的低下了头。

    这，是一个真正的天骄！

    同样，也是一个前所未有的恐怖大敌！

    这一刻，江无夜对石无心有了全新的认识。

    不以物喜不以己悲，面对自己不如之敌，没有丑态毕露，歇斯底里，反而是坦然以对，有着一颗不可动摇的道心！

    可惜，正如石无心所说，生死之敌，从来只有强弱，不会因为任何事动摇！

    石无心不会因此欣赏江无夜，江无夜同样不会。

    二者之间，唯一有的只是生或死！

    咚！

    没有犹豫，江无夜再次登天而上，金箍棒璀璨生辉，八重天宫再现，这一次，他没有保留，直接沟通了金箍棒的本源！

    “要拼命了吗？可惜可惜，生不逢时！”

    轰隆！

    天穹剧烈摇晃，金光巨人碾爆虚空，澎湃如修罗血海般的杀意全方面笼罩江无夜，铁拳打爆空间，携带亿万神山横空的威势席卷而来，要以纯粹的力量碾压江无夜！

    嗡嗡嗡——

    这一刻，如意金箍棒在七十二天宫的沟通下也复苏了，肉眼可见的，江无夜整体干瘪下去似乎被吸取了浑身的精气神。

    但换来的成果也足够恐怖！

    如意金箍棒都在喷吐亿万重仙光，璀璨诸天，一重重的力之大道密纹轰鸣转动，深处的本源之海悄然打开了一角，散发出至高无上，霸绝人间的恐怖气息！

    铛！

    第一次，石无心心湖警钟响起。

    “五行不灭体！”

    铛铛铛！

    脑后的五重神环疯狂运转，五色电龙乱窜，涌入躯壳之内。

    刹那之间，石无心化作了通体流淌五色不灭神光的伟岸巨人，气息可怖了一大截，执掌五行相生相灭运转，散发着至刚至霸的不灭气息！

    轰隆隆！

    金箍棒之上，一重重力道圆环轰鸣运转！

    肉眼可见的棍身从底部开始，有一股纯粹到极点的金色能量充斥！

    宛如脉冲巨炮般轰然咆哮释放而出，破碎沿途一切有形无形存在，璀璨了整片天宇，让远处围观的真帝双目都在流淌鲜血，无法直视！

    咚！

    金色脉冲闪耀，天地归于模糊状态，根本无法看清交战中心发生了什么。

    刹那之后，一切神光消失。

    “谁赢了？”

    一道道焦急目光投向苍穹。

    就见星空之下，只有伟岸的五色神人僵立，眉心出现一个让人头皮发麻的大洞，而江无夜却已经不见了身影。

    死了？

    一道道神魂覆盖搜索，却没有找到江无夜的身影。

    “呵……”

    轻笑声中。

    五色神光哗啦啦流淌，伴随肌肉血流窜动声响起。

    石无心眉心的恐怖大洞复原，脸上有几分惊讶，更多的则是遏制不住的无边杀意！

    第二次！

    第二次让江无夜跑了！

    上一次可以说是他轻心大意，但这一次却是正面对敌，依旧让江无夜在他眼皮子底下走了！

    呼～

    但他很快调整过了心态。

    目光看向金光之外的毁灭黑潮，冷冷一笑:“越是挣扎，累积的恐惧就越是加重，下一次，你又能给我什么惊喜？”

    “石道友，那个魔人是否已经被你毙掉了？”

    几个胆子大的真帝凑了过来，一脸的敬仰之色出声询问。

    “废物，滚！！”

    嘭！

    五色神手拍爆苍穹，几个真帝刹那炸成了劫灰，石无心的身影也消失在了这片苍穹中。