
　　一人，一马，缓缓来到秦家庄外。

　　蓄满水的鱼塘波光粼粼，静谧无声，来年种上藕，养些鱼，再养些鸭、鹅，生机勃勃，充满希望，等荷花开放的季节，让人来钓鱼，踏青，做成农家乐模式，又是一大笔收益，比种植小麦好多了。

　　不过，鱼容易犯病，得种些柳树，柳树皮含有天然的水杨苷，能治疗鱼肠炎、烂腮、赤皮病等，但不能多，多了适得其反，还可以种些构树，构树的子、叶、皮都是药材，分泌的乳白色汁液具有很强解毒功效，也能防止各种鱼病。

　　秦怀道边走边思考，不知不觉来到河边，马儿踩在石板桥上，发出嘚嘚声响，正在河边浆洗衣服的妇人认出秦怀道，纷纷起身行礼，目含感激，这段时间大家顿顿吃肉，还有钱拿，生活有了盼头。

　　入了庄，有护卫上来迎接，秦怀道摆摆手示意大家忙去，信步由缰，很快看到一间茅草房倒塌，几人正在清理，双腿一夹，催马上前问道：“怎么回事？”

　　“少主。”

　　众人赶紧行礼，一名精瘦汉子上前解释道：“少主，昨晚风大，房子倒塌，大家来帮忙清理，把埋在里面的用具翻出来。”

　　“可有伤到人？”

　　对方脸色悲苦，没接话。

　　秦怀道一看就知道情况不妙，翻身下马，上前问道：“伤了几个？严重不？”

　　“俺爹，没了！”精瘦汉子再也忍不住，蹲下来掩面痛哭。

　　房子虽然破败，但却是安身之所，在寒冷的冬天没房子庇护，根本活不下去，而今家中老人又去，雪上加霜，精瘦男子哪里还承受的住？

　　“阿耶！”一名小孩跑过来，一脸脏兮兮的，身上只穿着一件单衣，脚上用杂草包裹，冻的嘴唇发紫，瑟瑟发抖，着急地喊道：“阿耶不哭！”

　　“好，不哭，好孩子，阿耶不哭，咱们好好活着！”精瘦汉子抹了把眼泪，看着自己孩子，崩溃的心多了一抹希望，一道寄托。

　　秦怀道心中发堵，这建房和取暖耽搁不起了，天只会越来越冷，如果再来一场大雪，恐怕更惨，该死的崔世海，如果不是他们威胁，刺杀，就不会缺煤炭，就有砖建房，就有煤取暖，现在只能重新开始。

　　“少主！”黄老匆匆而来。

　　“昨晚倒了多少房屋？伤了多少人？”秦怀道追问道。

　　“倒了六家，死三人，伤四人，已经请来郎中。”

　　“通知下去，每户出一代表到祠堂前集合，我有话说，要快。”秦怀道交代道，牵着马朝祠堂而去，心情沉重无比。

　　没多久，前方又看到一间倒塌的茅草房，程度更严重，一名妇人扑在一死者身上嚎啕大哭，宛如末日来临，旁边有人劝说，但毫无用处，家中男子是顶梁柱，现在顶梁柱没了，家也就没了。

　　秦怀道上前一看，死者身上脏兮兮的，像是刚从土里刨出，脸色绀紫，像是被活活憋死，一名十五六岁少年正在疯狂刨土，渴望从中翻出些东西，无论谁劝阻都没用，双手满是鲜血。

　　一名成年汉子上去，一把将少年抱住，后退几步，将少年丢在死者跟前喝道：“跪下，给你阿耶磕头！”

　　“阿耶！”少年放声大哭，不断磕头，额头上很快溢出血来。

　　秦怀道上前搀扶，少年根本不看是谁，奋力挣脱，状若疯狂地磕着头，秦怀道不得不用了些力，少年被整个提起，愤怒得要动手，一看是秦怀道赶紧停止挣扎，脸色悲苦，嘴角翕动，说不出一句话。

　　“小子，从今天开始，你就是这个家的顶梁柱。”

　　“嗯！”少年用力点头，赤红的眼神恢复清明，多了一种责任的色彩。

　　“大家帮忙将人抬到祠堂，我有话说。”秦怀道对众人喊道。

　　“喏！”众人纷纷作揖。

　　秦怀道将这悲惨的场面刻在脑海中，心情无比沉重，牵着马离开，匆匆来到祠堂附近，将马绑在一棵树上，就看到几名女子在准备晚饭，衣着单薄，冻的直发抖，时不时伸手在火上烤一烤。

　　“怎么不多穿点？”秦怀道上前问道。

　　众人慌乱地行礼，一女子解释道：“少主，庄上不少人没衣服穿，我们就……就把衣服送给他们了。”

　　一席话，秦怀道心中刺痛，说道：“谁去跑一趟，让明月过来。”

　　“我去吧。”对方赶紧跑去。

　　“你们……辛苦了！”秦怀道不知道说什么好，心里面堵的难受，愈发恨崔世海，崔家，不是他们从中作梗，已经开始建房，已经有煤炉取暖，何至于此？

　　“少主！”薛仁贵从祠堂出来。

　　“正要找你。”

　　秦怀道说着将放银子的袋子从马背上取下，走进祠堂，不见贾叔等人，便问道：“贾叔他们呢？”

　　“正在盯着大家做泥筒。”

　　“帮忙跑一趟，让大家过来。”秦怀道说道，将袋子放在角落里，和其他银子堆一起，来到篝火边坐下，填了些干柴将火烧旺些。

　　没多久，明月匆匆而来。

　　“坐下说话。”秦怀道指了指旁边矮凳。

　　“不敢，民女站着就好，少主吩咐！”

　　秦怀道也不坚持，问道：“秦家庄老少总人数一千左右，都缺少冬衣，准备每人送一件应急，另外采购些布料回来，辛苦你们给大家做，尺寸大小也得靠你们去一个个量，有没有问题？”

　　“不如别买成衣，布料就好，姐妹们赶工，用不了几天就能做好。”

　　“不行，先买一件应急，秦家庄不能再死人，另一件需要你们做，帮着省点银子，你马上组织大家去询问一下尺寸，做好登记，一会儿就出发去长安，城门关闭前还能赶回来，今晚又是一个寒冷天。”

　　“明白了，这就去，民女替姐妹们感谢少主仁慈。”明月感激地行礼，见秦怀道没有别的交代，匆匆去了。

　　片刻后，贾有财领着一些人匆匆回来，庄上其他人也在黄老的带领下匆匆赶来，挤满了祠堂门口，人太多，祠堂容不下，秦怀道走出来，跳上一个方桌便于看到大家，也方便大家看到。

　　“诸位叔伯，大家静一下。”秦怀道喊道，看着众人冷的抱成一团，如果不管不顾，恐怕能熬过这个冬的不会超过七成，顿感责任重大。

　　不能再拖了，必须运回煤炭，无论谁跳出来阻止都不行。

　　神阻杀神，魔挡弑魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第123章：悲惨免费阅读。https://xs.23sk.com 