    方真的声音咆哮而起，带着得意的畅快，眼神玩味的盯着苏浩，希望看到他的恐惧。

    然而，随着双目望去，他再次失望，失望透顶！别说恐惧了，苏浩连忌惮都没有半分，甚至在那脸上，还挂着淡淡的笑容，镇定自若。

    “哼，装模作样，你是不知道那天炎谷之中的可怕，当你进入其中，便会知道那等折磨，何等惨烈，生不如死！”

    方真怒吼，心情很不爽，在他心中想，此刻的苏浩，应该嗷嗷大叫，吓得满头汗水才对。

    “也许，你会失望。”

    也许是他的声音太过于刺耳，苏浩给了他一个回答，且脸上的笑容，更为灿烂，毫无惧怕。

    “闭嘴！”

    这一次，不等方真开口，一道冷斥响起，是苏浩身边的执法长老，神色冰冷无边。

    更在声音落下后，他面向全场，大声宣布：“苏浩，无才无德无能，知法犯法，今日处以极刑，打入天炎谷！”

    随着声音落下，全场都紧张起来，有人呼吸急促，有人面带可惜，有人幸灾乐祸。

    也有人急的满头汗水，泫然欲泣。

    正是林一与音竹。

    他们身上伤口可怕，此刻的动弹都剧痛，更大声为苏浩哀求，希望长老秉公执法，给个机会。

    但那执法长老，如若未闻，一点点的向下落去，靠近那下方烈焰如魔的山谷。

    要将苏浩送入其中。

    “住手！”

    却在此时，一道急喝响起，一名老者飞速而来，狂风呼啸的同时，出现在此地上空。

    立刻吸引所有人注意。

    正是顾道清。

    紫衣长老！不过，他的出现，并未让得那执法长老有半分的停止，事实上，顾道清根本未能如愿的靠近过去。

    在他出现后，玄尊已经动了，挡在他身前，道：“苏浩，无才，无德，无能，知法犯法，无法无天，今日刑罚，符合我北神宫律法，谁来都没有特权。”

    说完，他更是向前一步，眼看着苏浩要被丢入炎谷之中，这个时候，他不允许出现任何意外。

    顾道清磨牙，但对方说的不错，苏浩杀人，知法犯法，执法长老，完全是按照学宫律法而来。

    他没资格去阻挡。

    其实，在玄尊挡住他后，他也没时间去阻挡，的执法长老已经到了炎谷上空十米处。

    更在此时，打开了黑色铁链，随即一抛，苏浩的身躯，在很多人触目惊心的注视下，向着炎谷坠落而去。

    更在掉入其中，那其中如魔烈焰，呼啸而起，直接便是将苏浩的身躯给彻底淹没下去。

    顿时，全场都寂静下来。

    脑中唯一念头，完蛋了！“苏浩！”

    在这刹那，一道尖叫响起，紫衣女子呼啸而来，容颜绝色，但此时目光却是带着血红。

    晚了一步。

    苏浩坠入了炎谷之中。

    “爷爷，出手，救他！”

    风霓裳大叫，天炎谷非同小可，纵然她到了这里，得到家族培养，修为高深，但进入其中，也是九死一生。

    那地方，根本不是弟子可以触摸之地。

    “你们干的好事！”

    风老头脸色也冷了下来，他的确想教训苏浩，但更佩服苏浩那可怕天赋。

    神灵修为，做到了，连神灵五重，甚至是第六重，都很难做到的事，这种人，未来不可限量。

    他是一颗冉冉升起的新星。

    “风长老，苏浩他知法犯法，不知尊卑……”玄尊面色带着忌惮，对这老者无比畏惧，但此时还是快速开口。

    “滚！”

    风老头冷斥，同时甩手，啪的一声，一个响亮亮的大耳光，使得玄尊身躯倒飞出去，无法阻挡半分、乃至，那身躯坠入大地，将地面炸开，玄尊的身躯，骨骼断裂，鲜血淋漓，凄惨万分。

    只是，他却只能自己在心中哀嚎，不敢和风老头，有半分的造次。

    这位可是这外院的几大掌权者之一，那等修为，已经是踏过了神王的极限，使一名真正的皇者。

    风家外院的掌舵人之一！甚至，在风老头爆发时，那两名执法者，都是连抱拳一拜，那身躯急速而退，远远躲开。

    所谓的规矩，是弱者的束缚，而对强者只是游戏，对于风家神皇高手，更是不值一提。

    尤其是这风老头，出了名的无法无天，在这北神宫外院，纵然是那外院之主，对他都得礼让三分。

    不过，风老头以最快的速度，抵达那天炎谷上空，却是脸色猛地一变，低下头，感觉不到半分的气息。

    火焰淹没了一切，苏浩在其中彻底消失了。

    这让得他彻底绝望。

    霓裳也看出了他的脸色，当即心中一颤，苏浩……没了。

    “苏浩！”

    林一与音竹发出咆哮，眼圈泛红，望着无尽的火海，感觉到撕心裂肺，心中似是火烧。

    顾道清重重叹息一声，天妒英才！而玄尊，方真，执法长老，虽然在风皇面前不敢多说，但心中却是畅快至极，那小子完蛋了！已经彻底化成了灰烬！谁也救不了。

    这个世界上，自今日后，再无苏浩……然！念头还未彻底落下，一道淡然而随意的声音，却是从那天炎谷之中，猛地传达而出。

    虽然声音不大，但却是立刻引起全场的震惊，乃至那玄尊，那顾道清，那风霓裳，以及风老头，此刻全部露出丝丝震惊。

    而这震惊，只是持续片刻，随着向前望去，立刻变为恐惧，乃至是骇然，甚至以他们的定力，此刻都觉得有些不可思议。

    前方火海翻腾，可怕的温度焚烧一切，而在那其中，却是出现了一名容颜淡然的男子。

    在他的身躯上，看不到半分的伤痕，甚至此时此刻，伴随着火浪腾起，给人的感觉，他的气血更为旺盛，修为似乎增强。

    在魔焰之中壮体！那人，正是苏浩！这简直无法想象，在众人心中，犹如死地一般的天炎谷，焚灭所有弟子，连十三太保都无法抵挡的可怕禁区，竟然有弟子可以活着。

    而且，那人还是神灵修为。

    这简直是打破了他们心中的认知，打破了他们想象的极限。

    

