    “十万仙石，必须是十万仙石，对方与我交手，并未走远，而且我还跟他交过一次手，我可以知道他去哪里，我亲自带你们去找到他们，你们必须给我十万仙石，不然，我不是太亏了，区区一千仙石，就想要这个消息，不行，根本不行。”陈旭大叫起来，一副自己亏大了表情。

    众人看着陈旭如此说，也觉得这小子虽然要价高，但未尝没有道理。

    这汉子，竟然要亲自领过去，这么说来，足以证明这个消息足够可靠了。

    古剑圣子都动心了，但是他有些犹豫，因为他没有十万仙石。

    他开口说道：“这样如何，我以古剑宗名义担保，我现在手里有一万仙石，到时候，等我干掉陈旭之后，再将后面给你结算出来，你看如何？”

    古剑圣子朗声说道：“这可不是随便说说而已。”

    “这个还是算了，不是我信任不过古剑宗，问题是事后我去要，我怕我有命拿，没命花。”汉子干脆利落说道。

    听见汉子如此说，古剑圣子眼中一寒。

    聚宝阁店小二说道：“这位先生，你若是担心，不如卖给我们聚宝阁吧，不过为了安全考虑，我们最多出三万仙石。“

    “这个价格绝对公道，物有所值，绝对值得。”店小二笑眯眯这说道。

    “不行，不行，三万，那我亏死了，既然如此，老子宁愿放弃。”陈旭不甘心说道。

    店小二见此，也不着急，而是拿起一杯茶喝了起来。

    价格给你开了出来，你愿意卖，不愿意卖，都随你。

    陈旭忽然看向古剑圣子，说道：“你堂堂一个圣子，难道连十万仙石都拿不出来吗？”

    古剑圣子被这么说，觉得很没有面子，但是他又是很想说，十万仙石，不少了，想当一个大城城主一年收入，这还是那些兴盛无比的大城，若是普通的巨城，还达不到。

    雷霆巨城的城主其实很强，分神期在中州大路上，绝对算得上是高手。

    古剑圣子淡漠说道：“我出门没带那么多。”

    陈旭扫视一圈，说道：“那你们不如联合出钱，我要六万仙石如何？”

    “六万？”古剑圣子沉吟了一下，看向周围其他人，说道：“诸位道友，你觉得他的建议如何？”

    店小二隐隐觉得有着几分不妙。

    这些人一向，有一位圣女笑吟吟开口说道：“没问题，咱们在场三十人，一人拿出两千仙石就可以了。”

    “不过，我还要提出一个建议，若是击杀了陈旭，咱们怎么分啊，平分吗？”

    古剑圣子淡漠地说道：“当然更拼本事。”

    “谁杀了，就是谁的。”

    圣女笑了笑点点头，说道：“好，那就这么办？诸位呢？”

    “好。”众人纷纷点头。

    远处的云霄圣者神情十分古怪，别看陈旭那什么，他这么一趟来来回回，几乎要赚到了足足九万仙石。

    这是发家致富了啊。

    这些仙石能保证陈旭修炼到出窍期，都不会缺少资源啊。

    这家伙，没想到，竟然能达到这种地步，真是厉害啊，真能坑人啊。

    等到众人将仙石交给陈旭，古剑圣子开口说道：“陈旭，你可以说了吧。”

    “当然，当然。”陈旭收起了仙石，露出真容。

    “放心，我这个消息，保证准确，我就是陈旭。”陈旭哈哈一笑说道。

    陈旭忽然显露出阵容，让在场众人都是一呆，谁都没有想到，陈旭胆子如此之大，竟然还敢来坑蒙拐骗，最可怕的是，这家伙竟然成功了。

    这就让人不知道该说什么了。

    陈旭看向其他人哈哈一笑，说道：“诸位，怎么样？”

    古剑圣子寒声说道：“好，好，陈旭，你出现就好，今日，我看你如何走。”

    他伸手一指，背后长剑化成一道剑光，斩向陈旭。

    同时，其他人也纷纷出手。

    下一秒，陈旭猛地消失原地之中。

    陈旭再次挪移虚空。

    “空间大道？”众人脸色无比难看说道。

    陈旭跑的太快了，等于说是将他们所有人都是给戏耍了一番。

    而众人，却是没有一点办法。

    这就很气，很气的。

    古剑圣子怒吼一声，说道：“陈旭，我不杀了你，誓不为人。”

    经过连续两次戏耍，古剑圣子感觉自己被对方当成了蠢猪，并且对方还是在嘲笑自己。

    这让古剑圣子心中怒火中烧。

    其他圣子也是如此，聚宝阁店小二，微微地松了一口气，并且在潜龙榜上开始添加关于陈旭的事情了

    这一次的陈旭，真是恐怖如斯啊。

    一般人都是达不到这种境界。

    因为，陈旭实在是太强了啊

    第一胆子大。

    第二，遁术高明。

    这么多人，竟然没有一个人，能对付他，甚至被陈旭一一戏耍。

    陈旭这一手，成功戏耍了其他人，也让其他人，都是处于一种愤怒的状态。

    陈旭做的实在是太漂亮了。

    陈旭此时已经偷偷溜走了，云霄圣者心里也是熄灭了关于要收陈旭当弟子的心思。

    这样的弟子若是真的收了，恐怕会短命百年啊。

    陈旭此时溜得相当快，同时他的大名已经是穿了天下，过了几日，陈旭的最新价格出来了，足足百万仙石。

    古剑圣子这些圣子和圣女们返回其中，一个个开始凑钱起来，准备集体悬赏了，并且注明陈旭的价格。

    还精通空间大道，对于空间特别精通，所以，这些人，都是明白到底怎么回事。

    这是代表着陈旭这一手，出来之后，几乎所有人都是明白，陈旭这是得罪了半个中州了。

    中州大陆的这些人，也是为之惊奇啊，认为陈旭这一点简直就是厉害啊，不可复制啊。

    这小子，凭空得罪了多少门派，这些门派，估计各个都想要干掉陈旭，到时候，陈旭这小子，就是真的纵横天下，也未必是对手啊，不过，陈旭挪移虚空，也让人佩服。

    这一手，若是一般人，根本达不到，没想到，陈旭竟然可以达到，并且达到这种层次，让人敬佩，【佩服不已。

    这一手，一般人，是做不到这件事情的。

    而且别人也不会说师将自己仇家弄得漫天都是，这样一来，说实话，得罪的人还是十分之多。

    这一手，实在是秀得让人头皮发麻。

