    秀娘心疼的看着宋伯玉，挽着他的胳膊：“哥哥实在是不容易，这段时间我在闺塾专门学了武道宴的做法，明年给你露一手！”

    两人正说话的时候，杜鲤的肚子忽然咕噜噜叫了，看着杜鲤委屈的小表情，宋伯玉哈哈一笑：“不好意思, 不好意思。咱们抓紧给阿鲤做点吃的，别饿坏了。”

    三人一起吃完晚餐，武晏满脸红光的回来了，他不住赞道：

    “觞乡府仙食宴确是一绝，水平实在是高。积累的烟火食气精粹无比，更有热烈之气息, 色香味型意养六性俱全, 感觉这一场, 令我体内的灵毒尽去，颇为精进！”

    宋伯玉、秀娘和杜鲤三人笑着走到院子迎接，宋伯玉作揖：“恭喜外公修为精进，外公我有几事请教，咱们到房间内说？”

    武晏看宋伯玉很认真，也正色点头。

    二人一前一后进了宋伯玉的房间，关上房门，专门贴上画符镇纸。

    “伯玉，如此慎重，莫非府君告诉你什么不得了的事？”

    武晏摸了摸胡须，直接问道。

    宋伯玉点点头，作揖道：“外公，我今夜得府君旌阅表彰，号【觞乡五义】，有了朝廷备案的义士文书。”

    “竟有此事？你认的这便宜老师不亏！”

    武晏眸子闪过精光，施展了望气之术，观察宋伯玉的气运，不住点头。

    “很好, 伯玉。你的气运已从纯白变为红白相间，这就是义士文书的效果！

    你作为朝廷认可的杂号义士，享受了类似丛九品官的龙气加持。

    这种加持，妙用颇多，假如你有灵根灵骨，突破至引灵入体会毫无阻碍，轻而易举。

    就算你不能修行，这气运加持也会让你某些事情颇为顺利，比如考吏、做生意等大概率会很顺利。”

    宋伯玉本就想问气运有何用，但听了后还是有些不解：“气运竟如此有用？那如果我没这气运，就能考吏成功？不能做生意成功？”

    武晏摇摇头，笑着说：

    “气运之道，玄妙非常，我懂得也只是皮毛。

    即使你气运灰败，也有机会运势逆转，万中无一的成功。

    气运并非万能，只是拥有何种气运，大概率就会达到何种成就而已。

    外在的气运好观察，内在的命格却难以窥视, 只有精通高阶望气术的人, 大概才能看清命格。

    但修行、读书乃至迁坟移穴，都可能增厚气运，甚至改变命格，这不是静态而是动态的。

    就算你先天命格一般，也可能通过自身努力、读书、寻道乃至贵人金口玉言，实现命格和气运的蜕变。

    你每一次正向的行为，会让一丝一毫增厚气运，负向行为会减薄气运。

    若你通过自己的努力，也可以实现一步步蜕变，只是要困难一些。

    气运好的人，掉下悬崖有圣果秘籍，打杀恶徒能得好报，出门能遇贵人。

    若气运衰败，确实会诸事不利，倒霉连连，掉下悬崖说不定会有妖魔张开巨口，出门就遇到仇人。

    传说有邪修专窃人气运，增厚自身，令他人倒霉乃至惨死，端是狠毒。”

    宋伯玉作揖道：“我大致明白了，学文习武提升自我、与人为善拓展人脉、诛杀仇敌斩草除根等等，都应能增厚气运？

    只是，若遇到窃人气运的邪修，又该如何预防，保自身气运不减呢？”

    武晏点头又摇头，叹息道：“你说的不算错，但也非全对。若你诛杀仇敌不利，反被杀死呢？

    当然，思路没错，想办法了断复杂纠缠的因果，是很重要的。

    气运之道，玄妙非常，如果只看气运，有时候也有偏误，命格、气运、因果，三者合一，才能完整推演吧。

    这个以后再探讨，我也只是了解皮毛。

    至于如何防备邪修窃运，其实只有两策，皆异常困难，可遇不可求。”

    宋伯玉恭敬作揖：“外公，请问是何策？”

    武晏站起身，仰望着屋顶，目光似乎透过屋顶看到了苍穹：“一曰福德灵宝，二曰人道功德，其实还有第三就是天道功德。但天道难寻，飘渺无迹，压根没人获得过，也就不提了。”

    此话在宋伯玉耳中却如惊雷，他刚刚借助回天返日银面碎片，获得了一份其色玄黄的人道功德，虽只有成年女子拳头大小，但也产生了诸多妙相。

    沉默了一会，宋伯玉又问道：“这两者有何解释？”

    武晏摸了摸胡须，回想起自己老师告诉自己时的情景：“一晃都三十年了，岁月如梭啊。

    不知你知不知道，大部分灵物其实都有污秽，使用就要产生代价，但总有少数灵物几乎没有代价，被称为无垢灵材或灵宝。

    在无垢灵宝中，有一类极为稀有的灵宝，名曰福德灵宝。

    不但无垢无害，更有先天气运所钟，可助其主镇压气运。

    大虞皇室，就有数件福德灵宝，比如百年前大放异彩的天火莲华钟，就在当今太子手中。

    一旦拥有这种灵宝，你的气运云就会升腾起一根福德气运灵柱，不断凝聚自身气运，提升运势。

    只积攒不流逝，随着时间的变化，气运就会越积越厚，甚至成为某一地区某一时代的主角！

    这样的人，当然不惧窃运，甚至能反惩窃运者。

    就算不能成主角，拥有大气运也意味着修行的上限打开，只要有真经，在抵达气运位格代表的修为极限前将没有瓶颈。

    当然，这不是说你可以一蹴而就，还需要细细积淀打磨修为，只是抵达一个境界大圆满后，没有桎梏的进入下一境界。

    至于人道功德，与之类似，气运云雾化作气运祥云，升腾起功德气运灵柱，聚运替势。

    若是功德修士，拥有无垢灵宝，甚至能将人道功德注入无垢灵宝，炼成功德灵宝，不但有镇运之效，还有极强威能，而且功德妙用颇多，有种种不可思议之处。”

    听到这里，宋伯玉微微点头，心中有些激动，他头顶如火烧云般的气运庆云中，就躺着一份人道功德！

    武晏继续说道：“凡有灵根者入道，完成引灵入体，第一个要修行的法术就是望气之术。”

