    方里并不是魔术师，没有办法给从者提供魔力。

    这种事情，连一般的魔术师都知晓，方里又怎么可能会没有想到？

    不说从者的现界和战斗都得靠魔力的消耗来进行，连从者的力量都受到御主的魔力高低的影响。

    如果方里就这么召唤出从者，那姑且不论现界与战斗的问题该怎么办，就是从者的强度都会被降低。

    而别忘了，方里的主线任务二可是必须得以御主的身份，协助其击败一名从者。

    既然说了是以御主的身份进行协助，那便说明，方里不能直接参与到战斗中，只能从旁提供一些帮助。

    这样一来，如果从者的力量太低的话，那未免太影响任务的进行了。

    有鉴于此，方里不得不考虑魔力的供给问题。

    而当这个问题摆到方里的眼前时，方里立刻便想到了尤格多米雷尼亚。

    “黑方阵营的魔力供给其实都是由人造人来提供的吧？”

    方里揭露了这么一个连红方阵营和魔术协会都不知道的秘密。

    “你们将魔力供给的问题都交给了人造人，自己则只提供最低程度的魔力，以此来保证自身和从者的魔力都能达到满盈的状态，我说得没错吧？”

    本来，御主在召唤出从者以后，双方便会出现一条因果线，那便是契约。

    因为这条因果线的存在，御主可以将体内的魔力随时提供给从者，亦或者是与从者进行念力对话。

    在这样的情况下，御主与从者基本上是一种共生的关系。

    双方同时使用着一份魔力。

    这就是御主与从者的关系。

    然而，这种关系有时候也会陷入一种滑稽的状态。

    也不奇怪吧？

    需要使用魔力的个体是两个。

    能够提供的魔力却只有一份。

    既然如此，魔力的消耗便是双倍，视情况的话，甚至会更剧烈。

    而且，当御主与从者双方都需要魔力时，那更是很有可能会变成互相争夺魔力的场面。

    这种状况，自然是各种的不方便。

    但是，尤格多米雷尼亚却拥有着能够将因果线进行分割的技术，将魔力供给的问题都交给了家族制造的人造人，使从者的魔力使用得到保证不说，亦保证了自身能够发挥出最大的实力。

    方里会直接来到图利法斯，一方面便是还不知晓从者的具体召唤方法，一方面便是为了这个技术，解决自己不能提供魔力的问题。

    既然知晓原著，那就没理由不好好利用。

    只是，达尼克可不知道方里知晓原著。

    “……这可真是令人感兴趣的话题。”

    达尼克脸上的笑容始终没变。

    可是，方里又怎么会没有发现呢？

    达尼克不仅缓缓的举起了手杖，身上亦是开始出现一丝丝隐晦的魔力波动。

    “将御主权限和魔力供给给分割开来的事情，这是只有我们尤格多米雷尼亚才知道的秘密。”

    达尼克注视着方里，笑吟吟的开口询问。

    “阁下又是怎么知道这种事情的呢？”

    在达尼克的话语之下，空气中的氛围又是改变了。

    谁都能够猜到现在是什么状况吧？

    只要方里的回答稍微有些问题，达尼克肯定会毫不犹豫的发动魔术。

    不能怪达尼克。

    如此隐秘的情报，就这么轻而易举的出现在别人的口中，还是一个连魔术都不通晓的一般人，这不得不让达尼克怀疑方里的来历，以及自己的城塞中是不是出现了什么问题，这才导致了情报的外泄。

    如果让魔术协会知道了这件事，那问题也是可大可小。

    达尼克，不能忽视。

    只可惜，达尼克还不足以给方里造成威胁。

    对于现在的方里来说，哪怕是第三等级，如果不是个中翘楚的话，那也是一刀了结的问题。

    达尼克虽然是一个非常高深的魔术师，从六、七十年前开始便参加过圣杯战争，在魔术协会中的位阶亦是最高等级。

    可这样的达尼克也仅仅是第四等级而已。

    这种等级的存在，连让方里拔刀的资格都没有。

    “还是算了吧，达尼克先生。”方里瞥了一眼达尼克，说道：“不要有动手的念头，不然我也不介意用点暴力来达到我的目的，相信我有这个能力。”

    达尼克的表情立即沉了下去。

    就在达尼克准备做些什么的时候，一个声音打断了他。

    “好了，住手吧。”

    这个声音，就如同侵蚀周围空气的黑影，一下子便是让整个会客室中的气氛为之冻结。

    听到这个声音，达尼克的表情便是变了。

    而方里，却是早在声音响起之前便看向了达尼克的身后。

    只见，在那里，空间本身有如产生了扭曲一样，让一阵雾气般的粒子凭空浮现。

    雾气般的粒子中，一道身影缓缓的走了出来。

    黑衣。

    白发。

    正是之前方里遭遇到的那名从者。

    达尼克立即退至一边，向着对方低下了头，并如此称呼对方。

    “王。”

    是的。

    王。

    罗马尼亚的王。

    眼前这位从者，曾经在遥远的过去称霸过这个国家，并以「穿刺公」之名闻名于世。

    或许，称其为「穿刺公」的话，很多人都不知道这位王是谁。

    可是，如果提及对方的另外一个名字的话，那就另当别论了。

    ————「德古拉」。

    闻名世界的吸血鬼。

    眼前这名从者，便是吸血鬼德古拉的原型。

    过去，他曾经带领着罗马尼亚的人民们抵抗土耳其士兵的入侵，创下辉煌的战果。

    过去，他曾经将两万名敌军的士兵用桩刺穿，立在山丘之上，得到了穿刺公的名号。

    他就是弗拉德三世。

    在罗马尼亚这个国家里，他的知名度足以与希腊的赫拉克勒斯和英格兰的亚瑟王媲美，乃是位于这个国家的顶点的从者。

    以Lancer的职介被达尼克给召唤，黑方阵营最大的王牌，如今便在方里的面前出现。

    而这位王者现在便直视着方里。

    脸上，带着让人联想到威严和残忍的笑容。

    “达尼克。”

    职介为Lancer的从者如此向着自己的御主下达指示。

    “将这个人招进余的阵营，余需要这个勇敢的御主。”

    口吻中，充满着不容置疑。

    达尼克的面色变幻了一下。

    旋即，恢复了正常，低下头，应许出声。

    “是！”

    就这样，方里成为了黑方阵营的御主。