    冷华目光一缩，识得此伞非同寻常之物，此时伞的顶端伞尖蕴含着一股强大的气流正往结界处钻着，他担心若是不阻止，结界会被这把混元宝伞所破！

    然，正当他准备上前之时，周围的修士却是围了过来，手持兵器朝他袭来，一时间，在水中的他要避开那些人的围攻，又要往那混元宝伞之处而去，就更加些困难了。

    海中交战，水波翻涌，隐隐有鲜血渗出在海水中化开。

    在凤九的身边，冷华算是慢修行的，一身的修为也比不上罗宇他们，此时在海中被那些修士围攻着，身上被剑气所划伤，鲜血染红了他的米白色衣袍……

    “铮！”

    一声尖锐的琴声猛然传来，未见其人，声波已经朝那些与凤卫交战的修士袭去。

    同一时，天空之中闪电雕鸣叫着，一道道闪电从高空击落，朝那些修士击去，同时，冷霜黑色干练的身影如同鬼魅般掠出，手中长剑劈落，杀气如虹！

    “罗宇，我来助你！”

    冷霜声音一出，便朝被三名君主围攻着的罗宇那里而去。三位君主围攻罗宇一人，饶是他战斗力不凡，此时身上也伤痕累累，鲜血触目。

    罗宇听到冷霜的声音，心中稍定，头也没回的对她喊着：“我能撑住！去海里帮冷华，那一大批的修士皆在海底围攻他一人，尽量阻止那漩涡往下钻，不要惊扰到阎主！”

    听到这话，冷霜往海面看去，见那海中漩涡转动，海底之处隐隐有修士的身影在潜掠着，刀锋剑气四溢而出，砍得海水浪花翻腾。

    “好！你撑着！”

    冷霜当即纵身一跃，往海中而去。因为她知道，比起罗宇他们，她弟弟冷华的战斗力稍有不足，更何况还是在水中战斗，还是在被群攻的情况下。

    还有那漩涡，再往下钻去势必会惊扰到阎主。他们这些年谨遵主子之命守护这里，如今主子不在，他们又岂能让在海中沉睡温养神魂的阎主被人惊扰？

    情况轻重，让她没有一丝的迟疑，只是让罗宇撑着。因为，他们的人也快到了！

    “击那里！”

    趴坐在闪电雕背上的叶飞飞一手抓着闪电雕的毛，一手持剑攻击着那些试图靠近的修士，一边闪电雕击向那联手攻击罗宇的几位君主。

    身为神兽的闪电雕，本身就是战斗类的飞禽，此时双爪用力撕抓那些修士，同时也朝那几个围攻着罗宇的君主击去。

    “咔嚓！”

    闪电的嘶的一声劈出，咔嚓的一声击落在一名君主身上，那名君主猛的被电流击中，惊叫一声，身体僵了一瞬间，就这么一瞬间，罗宇手中的剑便直逼其喉咙。

    “闪开！”另一名君主伸手一拉，将他拉开推向后方，喝道：“去把那只闪电雕解决了！”

    那名被拉开的君主缓了口气，目光看向那上方的闪电雕以及那名在雕上的女子，阴沉的目光中划过森寒的杀气，下一刻，身影似光影便掠出，朝那闪电雕上的女子而去。