    这么多年来，陈平三天两头去帮阮家干活，陈铁生是支持的，毕竟阮富年是个不着调不顾家的，阮陈氏又病弱，阮家三郎阮唯安又一直在读书，身体也文弱，家里的活几乎都是阮家大丫头带着妹妹欢欢干的，他也觉得怜惜。

    儿子陈平一身蛮力，让他帮衬几分也好。

    没想到陈平帮着帮着，帮成了习惯，一听到阮家大丫头要卖进林府当奴婢，怕她在林府被欺负没人照看，也想跟着进林府。

    “我们家这是造了什么孽啊......”丁苦菜继续嚎着，突然就爬了起来，一边往外跑一边咬牙切齿，“不行，我要去找陈氏算账，我不会饶了她的！”

    陈铁生一惊，赶紧就追出去。

    听说陈氏这几天病重，要是让他妻子这么上门去闹，还不知道得出什么事！

    “这事怨不了她，咱儿子自己乐意的，你闹啥呢？”

    阮家大丫头从小到大眼神清澈明亮，陈平每回去阮家帮忙她都会给点东西，进山挖野菜，摘野果，都会分给他们家一点。那孩子已经很努力在回报了，根本就不是存心占便宜的人，现在上门去闹是什么意思？

    “要不是阮娇烟勾去了阿平的魂，他能乐意干这种事？”丁苦菜扯着嗓子吼了他一句，一回头，正好看到了站在院子外头的阮娇烟。

    丁苦菜顿时傻眼了，“死丫头你不是去林府了吗？”

    陈铁生也愣住，“娇烟，你咋、咋在这？”

    村子里的人都说今天阮娇烟要跟林管家去林府当丫鬟了，而且之前林管家就已经走了，现在怎么——

    “铁生叔，陈平哥呢？”阮娇烟刚才已经听到丁苦菜的说她勾了陈平的魂那句话，但是她顾不上跟丁氏计较，只急急地问陈铁生。

    “他之前上山看陷阱去了，回来就听周家老婆子说你卖进林府了，他这会儿追着林家的马车去了啊。”陈铁生一脸苦闷。

    “那个挨千刀的浑小子啊，爹娘说不听拉不住，跟头倔驴一样撒腿就跑了！”丁苦菜拍着腿哭叫着，“好端端地要去给别人当牛做马，心眼都被屎糊住了啊！”

    阮娇烟刚才已经想起来，前世陈平也是从山上下来才听到她卖身进林府的事，然后就回家收拾了点东西一路追着林府的马车去了，人怎么能赶得上马车？陈平是一路赶到京城找上林府的。

    因为他是主动送上门，林管家就给了他三两银子，昧了大半。

    也许她现在追去还来得及！

    阮娇烟看到了陈家门口栓着的牛车，立即就跑过去解绳子。“铁生叔，我去追陈平哥回来，牛车借我！”

    陈铁生都没反应过来。

    阮娇烟已经爬上马车，清脆地喝了一声赶着牛走了。

    “死丫头你疯了吗？回来！我家的牛车不是给你祸祸的！”丁氏回神，瞪大眼睛大叫着追去，“你回来！”

    陈铁生这才猛地反应过来，傻了眼，“娇烟什么时候会赶牛车的？”

    那么一个纤弱娇小的丫头，竟然会赶牛车！丁氏都不会。

    “还不去追！”丁氏差点没气吐血，现在是问这个的时候吗？“你儿子都被她勾了魂，你家老牛也被她勾了魂！”

