    第414章 神王复生

    “姜家倒是有些人物，”第九大寇姜义的到来令三位老妖神情一凝，不过，姜义毕竟不是跟他们同一时代的人，神力远远不及对方深厚。

    三位老妖心神催动，周身显化出大道秩序，牢牢封住吞天魔罐。

    “罩..”姜义双手在胸前并拢，心神催动，上古吞天魔罐快速飞回，并且在空中不断放大，一缕霞光落下，将化龙池封在了下方，虽然古之大帝的圣兵没有完全复苏，但是一样无比的恐怖...

    彩云仙子受了对方一击，此刻，心神几乎涣散，她缓缓走入化龙池，抱起姜太虚轻抚他的脸颊...

    在场的人都不忍心打断这种气氛，只是在周围静静的看着他们。

    “太虚哥。”彩云仙子一声低语，眼眸中露出一丝坚定之色，下一刻，躯体中冲出无尽神光，尽数打入姜太虚的体内...

    神光如潮水涌入，彩云仙子喃喃说道：“昔年你为我寻来地元黑果，用以补我的寿元，希望能与你同活四千年，共朽人世间，我终于等到了你，可惜，现在，却不能亲眼看你复生了，”

    话语逐渐低沉，此刻，彩云仙子将全身的精气都打入姜太虚的体内，

    她的肉身一下子枯败了下去，眸子也彻底变得黯淡无光，她喃喃道：“如果可以，我想回到四千五百年前，如果时间真得可以重来，太虚哥，我愿意天涯海角跟你走，而不是独自留在圣城...”

    最后一个城字落下，老妪油尽灯枯，再无一丝气力，灰白的嘴唇哆嗦着，但却已经说不出话来...

    “老前辈...”姜家所有人几乎同时跪了下来...

    悲怅之音震彻天地，躺在化龙池里的姜太虚微闭的眼眸间两道清泪缓缓流出，

    “活了，老祖活了。”一名姜家长老兴奋的叫了起来，下一刻，姜太虚猛然睁开了双眼射出两道璀璨的神芒，可是，他却很久都没丰动，只是静静的看着身旁已然毫无气息的彩云仙子。

    “啊...”一声悲吼，恸动天地，一别四千年，再相逢时却是天人永隔。

    无尽的哀与伤充斥着神王内心，看到眼前这一幕，怎能不心碎？如何不神伤？

    神王姜太虚猛的站了起来，双手托着彩云仙子苍老的躯体，立身在化龙池中，满心的悲凉，凄怆。

    巨大的悲吼声震散了夜空中的云朵，惊动了神城内所有人，

    无尽神伤震动天地，磅礴神力不断绵延，如海水倒灌九重天，无尽的哀恸，满目的凄伤。

    姜太虚独立场中，血肉早已干枯，可是干瘪的眼角却有晶莹滚落，他托着老妪冰冷的尸体，一动不动。

    神王如石化了，也不知道过了多久，他都没有声息，没有动作，只是静静的看着眼前苍老的佳人。

    四千年不见，红颜已老，满脸的皱纹，灰白的嘴唇，佝偻的身体，岁月夺去了她的青春。

    昔年的绝代佳人，无怨无悔，一等就是四千年，逝去了韶华，黯然了心神，默默苦候，直到彻底老去。

    纵然过去了四千年，彩云仙子一朝得悉神王消息，不顾性命而来，为救姜太虚，香消玉殒。

    “我死后以白布遮尸，告诉太虚不要揭开看我，因为，我不想让他见到这个样子，我要让他的记忆中永远是四千年前的我。”耳中似乎还在回响着彩云仙子临死之言，此刻的神王悲伤不已，

    却早已无泪可流，他的身体早已干枯，就这样一动不动的看着死去的红颜。

    可惜，她永远也醒不过来了，身体冰冷，早已没有了一点温度。

    神王沉默，往昔的一切历历在目，喃喃的轻语，温情的面庞过逝的音容笑貌似乎仍在眼前，往昔的心有灵犀至今未散。

    四千年前，他白衣胜雪，纵横天下，谁与争锋如今，暮年而归，连最爱的女子的命都保不住，为救他而死。

    “轰....”无边的悲恸，化成了冲天的杀意，在这一刻整座神城都冰冷了下来，像是一阵肃杀的秋风扫过。

    神城如寒冬来临，乱叶纷飞“杀意无尽，神王一怒，天地皆颤。

    在这一刻，无尽的天地精气疯狂向这里涌来，铺天盖地，汇聚向神王，将他淹没了。

    他昂首，独立场中央，吸纳八方精气，吞噬月华星辉，通体皆被笼罩了。

    “为什么要白布遮尸？为什么不要我看到你的样子？”姜太虚哽咽道：“在我眼中，你始终都未变，永远如一，无论是四千年前，还是现在...”

    伴随着灵识涌动，天地精气，如江海一样涌来，神王身上的气势越来越盛了，最终双手托起老抠，神伤道：“你喜欢青春，我便让你青春永驻。”

    海一样的精气，如潮汐澎湃，汹涌而至，一重接着一重，没入神王体内。

    姜太虚的双手大放光芒，近乎透明，将所有精气都注入老妪的身体中，救不活她的魂，只能唤醒了她的肉身。

    老姬的身体在快速的变化，褶皱的皮肤慢慢舒展，逐渐平滑，缓缓生出光泽，稀疏的发丝开始生长。

    “彩云，我向上天为你夺来永世不老的容颜，你给我醒来...”姜太虚大喝，声音像是雷霆神威，打穿子天地，震撼了神城，所有人的耳鼓都嗡嗡作响。

    无尽神华纷呈，姜太虚以双臂勾动天地大道，生生将一具枯败的身体，推向青春，慢慢恢复了活力。

    老妪佝偻的身体，彻底挺直了，皱纹完全消失，她在不断的变化。

    无尽天地精气洗礼，神王姜太虚神术无双，不断的震动手臂，最终生生将一具衰枯的躯体恢复到了年轻时的样子。

    彩云仙子像是复生了一样，仿若回到了四千五百年前，她满头乌发，肌体晶莹，绝代姿容尽复，像是在沉睡中。

    姜太虚施展逆天神术，将她的青春恢复了过来，托着她静静地看着，像是回到了从前。

    可惜，佳人终究已逝，神魂被斩灭，神王黯然，难以说出一句话来。

    “神王宗祖请节哀，彩云前辈已经死了，你，你不要再伤了自己...”旁边的人都很担心。姜太虚刚复生，就施展这样的逆天神术，他们怕出现意外。

    “彩云..”姜太虚喃喃唤了一句，只是，眼前佳人还是没有半点反应。

    果然，即便是神王复苏，能借用天地之力将其身体恢复青春，但依旧救不了她的命。

    半晌，姜太虚仿佛认命了，双臂轻展，将她缓缓放在化龙池中。

    “她还没死呢...”就在池水淹没彩云仙子身躯那一刻，一道淡然的声音缓缓飘荡在地宫之中，便是这一刻，两道白袍身形无声无息的出现在地宫之中。

    (本章完)

