    “不可能！    我不相信！    到底发生了什么事情，这小子，只不过是一个半步主神！    为什么我面对他竟然毫无还手之力！”

    那个刀界的主神又惊又怒，无论如何也不敢相信眼前发生的事情。

    “现在摆在你的面前有两个选择。

    第一，你自己跪下来，向我叩一万个响头，然后痛痛快快的自杀。

    这样你会死得十分干脆利落，没有多大的痛苦。

    第二，我亲自动手把你杀掉，不过在杀掉你之前，我会用一些残忍的手段，让你尝尝，什么叫求生不得求死不能。

    好了，现在我数三下，你给出你的选择吧。”

    林飞用戏谑的目光望着那个刀界主神缓缓开口说话。

    这些话其实刚才就是这个刀界主神对林飞说的话，现在林飞照本还给了他。

    “小子，马上把我放掉，不然我对你不客气！”

    那个刀界主神听了林飞的话，又惊又怒拼命挣扎，怒吼说道。

    只不过他发现不管他怎么样挣扎，都根本没有办法动弹一下。

    林飞，连数了三下。

    “很好，我想你应该是选第二个选择了，那好我满足你。”

    林飞意念一动。

    马上，四周围的虚空之中伸出来千千万万条法则锁链，钻进这个刀界主神的身体之内。

    这些法则锁链，慢慢的破坏着这个刀界主神的肉体和神魂体，就好像无数的蚂蚁在对他的肉体和神魂体进行噬咬。

    那个刀界主神马上就感受到了巨大的痛苦，而且这种痛苦不单单是肉体上，更加可怕的是来自神魂体，来自灵魂深处的巨大的无法忍受的痛苦。

    啊啊……    那个刀界主神，放声惨叫了起来，痛的脸容易扭曲，狰狞的不成样子。

    “太可怕了！”

    这个时候，那些刀界大军的人，看向林飞的目光再也没有了丝毫的轻视。

    换成的是深深的忌惮，他们终于明白，眼前这个，只不过是半步主神境界的年轻人，真正的实力远远超出了他们的认知水平。

    那个刀界主神在他的面前，居然毫无还手之力，弱小的像一个婴幼儿。

    “我选择叩头自杀，请放过我吧！”

    终于，那个一直在惨叫的刀界主神，忍受不了那种来自灵魂深处的可怕的痛苦了，出声向林飞求饶。

    “哦，是吗。

    你早一点，选择第一个，那就不用，承受那么大的痛苦了。

    真是活该啊。”

    林飞淡淡一笑。

    伸手一指，那些钻进那个刀界主神体内的法则链条，慢慢的退了出来，然后那个刀界主神就发现自己肉体和灵魂所承受的痛苦终于消失了。

    “叩头吧，别想着自杀，在我的面前，你连自杀的资格也没有。”

    林飞扫了一眼，这个刀界主神，淡淡的说道。

    那个刀界主神听了林飞的话，身体不由得一震，不错，刚刚他正打算自杀，想不到被林飞看了出来。

    然后，他连自杀的勇气也没有了，乖乖的跪在林飞的面前开始叩起头来。

    “刀六你不可以叩头，你这样一叩头，我们刀界的尊严全部都给你丢光了！”

    那些刀界的主神看见刀六跪在林飞的面前，一个个又惊又怒，纷纷大叫了起来。

    但是刀六早就已经被林飞折磨的毫无脾气，什么狗屁尊严，这个时候，他哪里还顾得上。

    他再也不想承受那种来自灵魂深处的，可怕的，无法承受的痛苦。

    “不但是刀六，还有你们所有刀界的人通通都给我跪下来，每个人都要叫一万个响头，要不然我会让你们想死也死不掉。”

    林飞的目光向那些刀界大军扫了过去，淡淡的开口说话。

    “什么小子？

    你的口气也太大了，你何德何能，竟然想要叫我们刀界的人，全部都给你跪下，你有这个资格吗。”

    “太狂妄了，大家一起动手，冲上去把这个小子杀掉。”

    “我真的没有办法再忍下去了，动手吧，这个小子虽然有点古怪，但是我们人多势众，不用怕他。”

    “对，大家一起动手，一拥而上把他杀掉。”

    ……    林飞的话，把那些刀界的人马，彻底惹怒了，一个个大吼大叫了起来，杀气腾腾。

    “主人威武，天下无敌！”

    “你们这些刀界的垃圾，主人叫你们跪，你们就马上跪，竟然还敢反抗吗？”

    “把主人惹怒了，让你们一个个不得好死！”

    ……    林飞手下的那些神灵奴隶，看到林飞如此威风，一个个都是激动的，吼叫了起来，跟那些刀界的大军进行对骂。

    “林少侠回来了，我们剑界有救了！”

    “林少侠真的太厉害了，一个刀界主神在林少侠的面前，居然毫无反抗之力，林少侠真的不愧是我们这个世界的救世主，大救星啊！”

    “只要有林少侠在，我们剑界就永远不用怕刀界的人了。”

    ……    剑界中其他的那些生灵，也是一个个感到十分激动，林飞的突然出现让他们看到了胜利的希望。

    “我要你们跪，你们就必须跪。”

    林飞凌厉的目光扫视着那些刀界的人马，缓缓说道。

    然后林飞意念一动，把第二轮回宝塔之中那三百个轮回奴全部都传送了出来。

    一下子之间林飞的身旁多了三百个主神，每一个都散发出来，可怕的能量波动，让这一片虚空都剧烈的摇晃了起来。

    “参见主人！”

    三百多个轮回奴，同时向林飞恭敬行礼。

    顿时，整个剑界之中一片死寂，再也没有任何的生灵，敢开口说话，一道道惊恐，震惊，震撼的目光盯着林飞身旁那三百个轮回奴，那可是三百个诸神呢！    要知道整个剑界所有的主神数量相加起来也只不过是几十个。

    一下子多出来三百个主神，还喊林飞做主人，这一幕简直是太惊人了。

    所有的森林都目瞪口呆的望着林飞和那三百个轮回奴，那些刀界的人马，本来还气势汹汹想要向林飞冲杀过来，这个时候全部都停下了。

    他们被那三百个轮回奴所释放出来的能量气息，彻底镇住了，再也不敢向前一步。

    “我说，现在你们可以给我跪下来了吗？

    凡是刀界的人全部都要跪下来叫一万个响头，然后再看我的心情，决定杀不杀你们。”

    林飞淡淡地说道。

    

