    “吼！”

    突然，一声龙吟响彻整个风狼高原，正在高原深处歇息的大量风狼也被惊醒，随着一头二阶巅峰风狼从一处洞穴之中冲出来，看向了凌宇的位置，仰天长啸。

    “嗷呜！！！”

    其余七头二阶风狼带领着深处内所有的风狼直接奔向龙吟声传来的地方，这头二阶巅峰风狼只是凝视了一会，便转身回到山洞内，像是在守护着什么。

    龙吟声也传进了风原城，各大势力的人们都被惊动，组织好自家的法师队伍，纷纷涌进风狼高原。

    “卫青！镇守风原城！”

    突然，城主府中传来一道愤怒的声音，白光一闪，一头天鹰便从城主府中飞掠而出，天鹰之上正是木奎。

    “是！”

    ......

    一条由火焰组成的炎龙瞬间盘旋而出，炙热无比，散发着三阶巅峰的气息，还有那淡淡的龙族威压，这便是高级魔法！

    炎龙之术！

    不管是角羊群还是风狼群，此刻都惊恐的看着突然出现的炎龙，虽然威压很淡，但是龙族的威压又岂是这些低级妖魔所能抵挡的，顿时浑身颤抖，四肢发软，战力骤降！

    炎龙涌向天空，在凌宇的操控下，直接对着被龙威震慑住的风狼群吐出一口龙炎。

    “嗷呜！”

    一头回过神来的一阶风狼，惊恐的吼叫一声，其余的风狼也都回过神来，看着从天而降的火焰，纷纷往一旁跑去，想要避开龙炎的覆盖范围。

    但是在炎龙的速度之下，除开原本就在龙炎攻击范围边缘的风狼能躲过，其余的无一例外，全部被龙炎吞噬。

    是普通火焰三倍威力的龙炎又岂是这些一阶风狼所能抵挡的。

    躲开这一击的大多为一阶风狼，略有两百头左右，大量的奴仆级风狼惨死在龙炎之下。

    此刻一阶风狼正强忍住在血脉上的压制，吐出风刃攻击炎龙，两百余道风刃带着呼啸声冲向炎龙。

    但是在炎龙的速度之下，只有不到三成的风刃命中，简直就是在跟炎龙挠痒痒一般，除非是一千道风刃同时命中，才有可能瞬间耗尽炎龙体内的魔能。

    待炎龙回转过来，再次一口龙炎吐出，这片地区顿时化作一个火海。

    在凌宇的精心操控下，两道龙炎交叉吐出，炙热的火焰刚好阻断了角羊群的退路，只能在亡灵大军的攻击下苟延残喘。

    “老二！恢复好了没有，快去杀那头二阶角羊！”

    “好嘞，大哥！”

    随着凌宇的呼喊，森林之中便传来了赵临川的声音。

    一阵疾风掠过，赵临川已经施展着逐风击朝着那头二阶角羊冲去，露出了幸灾乐祸的笑容。

    很快便来到了二阶角羊的面前，疯狂的攻击。

    “让你追！追！他喵的，老子弄不死你！”

    凌宇看着赵临川，不由无奈的笑了笑，战局已经呈现一边倒的局势。

    凌宇将面前大量的骨刺重新吸入冥界之中，毕竟这些骨刺也可以供骷髅生物吸收和恢复，大量的角羊尸体也随之落下。

    凌宇也开始全力施展，大量的角羊尸体被转化吸收。

    角羊群也被斩杀殆尽，亡灵大军顿时冲向了残余的风狼群，再次掀起了一场腥风血雨。

    ......

    片刻后，凌宇的亡灵大军已经达到了二级冥界在外界所能蕴养的极限，那便是一千头一阶骷髅狼。

    “我得个乖乖，我这辈子都没见过这么大阵仗。”凌宇身旁的赵临川看到如此数量的骷髅生物，而且最少都是一阶的存在，顿时惊叹道。

    凌宇闻言，不由诧异的问道：“你爹不是四级魔法之主吗？按理说应该有一个奴役种族吧。”

    “嗨，我爹成为四级之主不足百年，资源全部都用来建设领地了，我长这么大，就见过几十头二阶奴役生物，连个像样的军队都没有。”

    凌宇闻言也点点头，毕竟赵临川的父亲并不是学府培育出来的魔法之主，而是凭借从远征之中获取了足够的机缘，这才晋级成为四级魔法之主。

    无论是背景还是实力，在四级魔法之主中属于垫底的存在，更何况晋升四级之主连百年都没有，建设一个像样的四级城池已经很不容易了。

    不管怎么说，灵风之主都是一名货真价实的四级魔法之主。

    突然，凌宇便感觉到了地面的震动，震动的幅度竟然远超角羊群，要知道角羊群的数量可是有着七千余头。

    “这阵势，恐怕得有一万头风狼了吧，恐怕高原深处的所有风狼都来了。”赵临川感受着这震动，挑了挑眉头，诧异道。

    “嗯，抓紧时间，恐怕各大势力的人已经在往这边赶了，留给我们的时间并不多。”

    但是凌宇此刻的语气倒是显得十分轻松，根本没有把这些人放在眼里，将这群风狼全部解决掉后，凌宇便会前往高原深处看看，究竟有着什么宝贝。

    此刻的赵临川已经跳上了一头二阶骷髅虎的头顶，对着凌宇招了招手，笑道：“大哥快来，咱们直接打过去！”

    凌宇轻笑一声，随后也跳上了一头二阶骷髅虎上，意念一动，亡灵大军出击！

    片刻后，凌宇便看到了密密麻麻的风狼正在高原奔跑着，数量达到了12000头左右，但是此刻的凌宇却皱着眉头思考着什么。

    因为这群风狼仅有7头二阶风狼，要知道在高原上的整个风狼一族可是有着8头二阶风狼，这是人尽皆知的。

    那么还有一头二阶风狼呢？

    随后凌宇便想到了什么，对着一旁的赵临川吼道：“老赵，过来！”

    赵临川闻声，毫不犹豫的跳到了凌宇坐着的这头二阶骷髅虎上，也没有开口询问究竟是什么事情。

    只见凌宇浑身涌出大量的死亡之气，逐渐涌入到其余九头骷髅虎和一千头骷髅狼的灵魂之火内，亡灵大军的整体气势也隐隐增强了几分。

    有了这些死亡之气，凌宇的亡灵大军便能支撑一个小时的时间不会出现衰弱的情况，足以应付这场战斗。

    至于凌宇自然是要先去高原深处查探，直觉告诉自己，里面绝对有宝贝！

    “抓紧了！”

    话音刚落，二阶骷髅虎便直接加速冲出亡灵大军，目标正是高原深处，然而迎面而来的却是整整一万两千头风狼。

    战斗一触即发。

    （也不知道有多少兄弟姐妹看到这里了，作者是小白，写作水平确实不太行，有很多欠缺的地方，还在认真学习当中，以后的剧情争取写得更好。）

    （求月票，求打赏，求推荐票，谢谢您嘞！）

