 嫪象一只脚踩进真我，初步掌握了道之真谛，四位帝主之中，他修为公认最强，由嫪象带队先进魔门没毛病。

此时，三目和太晖皆看着他，脸上泛起趣色，证道无敌的嫪统领敢不敢进呢？

闾箜在一旁抱着双臂，漠不关心，没有站出来讲话，他对嫪象同样没好感，而且，闾箜也觉得嫪象先进去最合适。

场内气氛变得微妙起来，三位帝主都不太愿意先进魔门，无形中反倒形成默契，欲推嫪象进去，隐隐给人针对的意思。

嫪象内心犹豫了，看着战炎，战神殿的小少爷神情兴奋，似乎不在意嫪统领的安全，对他而言，魔门内的机缘更重要，关系着战炎提升自身修为。

而嫪象虽非胆小怕死之辈，不过，此行他的任务以保证战炎安危为主要，至于其他的，没有义务去承担。

李初三实力很不俗，之前看似简单交手，嫪象却感受得出，丹帝后人不弱太晖三人，甚至比三人更强几分。

他若进入魔门遭遇麻烦，无法脱身，恰好劫剑帝在外面与战炎发生冲突，那就不好了。

况且葬神遗迹本就凶险，嫪象可不会小看魔门后的可怕。

“如何，嫪统领可愿进去一试？”

战炎见嫪象竟然不主动，这不是嫪统领性格，不由催促道。

“战炎少爷，本将认为……”嫪象正欲开口。

这时，远方一片耀眼帝芒映入眼瞳，阴沉的天空中辟出一条光道，驱散黑暗，徐徐朝着这里靠近。

刹那间，帝主强者的气息威压而来，弥漫空间之中，共有三道。

赫然乃是，道门劫剑帝率圣宫队伍到此。

丹帝后人，来了。

诸多大秦强者，以及战神卫们，目光朝秦浩一行人看去，为首之人脚踩一柄帝王飞剑，傲然而立，似位剑中之神，极其出众。

这一刻，韩箐芷与战炎也看向那里，视线越过首无缺，韩箐芷看见了秦浩，她一直平静的心，泛出几许波澜，神宫之中种种过往浮现脑海，回忆起太多。

记得当初参加征兆，她以为赶到帝落湾之人，是她东洲第一公主。

后来才得知，竟有人快她一步。

帝落湾历练三个月，入七峰，幻宫试炼，玄天峰争夺十二神兵，云易道场论武，直至邪魂降世，破灭神宫，秦浩的表现皆盖过东洲第一公主风头，甚至压过大陆四域所有天骄，纵然心里不甘，韩青芷却不得不承认，迄今为止，秦浩是唯一胜过她的人，能够让她钦佩的天才。

她一直很好奇，为什么对方取名“秦浩”，沦为东洲禁忌的名字。

今天，她才懂了，原来他是丹帝之后，大秦开创者的传人，论出身，甚至李初三才配东洲大秦最正统的继承人，地位该比她更高贵才对。

可惜，如今双方，似站在了对立面，恐怕永远都会对立下去。

战炎目光当中涌现强烈的怨恨，他不认识秦浩，甚至没关注过劫剑帝究竟长什么样，唯一能够引起他注意的地方，就是李初三夺了神树道火，并且，庇护了他欲杀的漏网之鱼周悟道。

这是，摆明与他作对。

可以想象，见到秦浩第一眼，战炎是何种心情。

圣宫一行人徐徐落下，朝着这里走来，毕竟魔门在正前方，与战炎碰面无可避免。

只见，战炎大步朝着圣宫一行人走去，气势汹汹，脸上怒火不加掩饰，独身一人丝毫不担忧个人安全，公然来到首无缺跟前，指着南域第一剑道天才的鼻子，冷声道：“李初三吧，传闻丹帝之后剑道不俗，如今看来，有几分剑主模样。

然而，你先夺我道火，又护下周族余孽周悟道，是否该给本少一个交代？”

“吾乃南域真极剑主，这位才是道门劫剑帝，要交代找他要，你找我干什么。”

首无缺冷冰冰的说道，并且为战炎介绍队伍核心之处的秦浩。

战神殿的小少爷？

什么眼神。

远处，连嫪象和闾箜都替战炎感到尴尬，韩箐芷直接无言。

“咳咳，打搅了。”

战炎步伐越过首无缺，宛如愣头青，直接来到队伍中心，其他人纷纷避让，最终，他见到了劫剑帝本尊，一头银发，硬朗的五官，周身散发天生的帝王气场，那双深邃的眼神令人难以揣度，孤傲的气质中带着一股淡淡的沧桑感，显然是个很有故事的人。

“战神殿，战炎。”

战炎直视秦浩，道。

“道门劫剑帝，久仰战楼统领义子大名如雷贯耳，不知战炎少爷找李某，欲要什么交代？”

秦浩平静道。

“你说呢？”

战炎眸子扫了一眼队伍里的周悟道，周悟道双拳紧紧攥着，努力克制着自己，灭杀父兄和族人虽然是三目和太晖动的手，实际上，战炎才是汹涌者和推动者，他才是原凶。

尽管仇恨，不过，周悟道眼神里依旧带着惧怕之色，伪装不了的畏惧，顷刻间覆灭大周精锐，战炎崇高的地位令他感到绝望。

因为，根本动不了此人。

所以，他才敢肆无忌惮的冲过来，单枪匹马，完全没有半点顾虑，直接站在劫剑帝跟前索要交代。

试问，谁又能动得了战神殿的小少爷？

谁又敢呢？

“悟道皇子家破人亡，朋友一场，李某无法坐视不管，之前我曾许诺闾箜统领，愿以三柄帝器换悟道皇子一条生路，交易依旧有效，至于道火，更简单，李某手里有一种火，品级比那神树之火之高不低，倘若战炎少爷炼化，一样能够提升证道境界，就不知战炎少爷敢不敢炼化此火。”

秦浩开口道。

红莲霸火，炼吧，只要能力足够，战炎融了他的红莲火，同样也能提升修为，毕竟，秦浩证道帝主，而战炎才证道二重。

“呵呵，你问我敢不敢？”

战炎笑了，仿佛他听到了天下间很搞笑的一个笑话，道：“你可知，本少拥有的魂火乃是何物？”

“地狱之火，吞噬万物，也可融炼其他道焰。”

秦浩回道，这并非秘密。

“有眼力，你既然知道，又怎么会问出那么愚蠢的问题，堂堂丹帝后人，这里要轮身份，已经足够与我平起平坐了，当年战神老祖与丹帝乃是兄弟，如果当年丹帝没发生意外，今日你和我应该也亲如手足，可恨，大秦四个叛徒，谋逆夺权，算了，往事不再提，本少怕刺痛你的心，言归正题，你手上是何道火，拿出来瞧瞧。”

战炎昂头傲然道，敢不敢炼？

他便让丹帝后人认真的瞧瞧，他究竟敢不敢。

 