

罗戈津无论如何也没想到柏毅竟然在这个时候向他发难，更没想到柏毅居然还跟科罗廖夫扯上关系，说起来这事不怪别人，要怪只能怪罗戈津自己太小看柏毅了，尽管两人接触的时间很多，甚至为了技术和引进设备和材料两人经常吵得不可开交。

可罗戈津就没把柏毅放在眼里，只觉得这个跟小学生差不多的年轻人根本没资格跟他对等说话，至于所提出的装备技术更是不切实际的天方夜谭，也正因为如此，连带柏毅这个人他都懒得调查。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

毕竟在中苏友好的大环境下，他们这些被称为“老大哥”的苏联顾问们足以在中国横着走，所以即便柏毅能通天，罗戈津也无所谓，要知道这个时候中国的天可是由他们苏联罩着的，就算再大能有苏联的大？所以罗戈津根本就懒得理会柏毅的一切，只觉得这个不懂事的年轻人就算翻再大的浪也逃不出他们苏联顾问的掌控范围。

而事实上也的确如此，自打中苏正式建交以后，中国方面上至军队使用的武器装备，下到黎民百姓的工业必需品，基本上都是从苏联进口，白云厂也不例外，很多生产必须的材料基本都是靠从苏联进口才能维持正常运转。

罗戈津这样的苏联顾问虽说没有两国贸易的决定权，但却有着不可忽视的建议权，只要他们稍稍歪歪嘴，就有可能导致某些行业的进口必需品锐减，不说别的，白云厂原本计划申请的全套生产线和大批材料，便是因为罗戈津向国内发送的一份报告而锐减9成。

正因为如此，想罗戈津这样的苏联顾问可谓是有恃无恐，根本就没把柏毅当回事，却没想到就是这么一个被罗戈津看上眼的“小角色”，却在今天用一个又一个性能优异的武器装备，不但征服了在场的苏联顾问，更征服了究竟战阵的科罗廖夫将军。

若仅于此也就算了，罗戈津无非就是被打个脸，在同僚和中国人跟前丢点面子，至于其他实质性的东西根本就不影响，却没想到，柏毅竟然如此睚眦必报，直接给他来了个釜底抽薪，在众人面前直接将他的事摊开，逼科罗廖夫表态。

更重要的是，柏毅居然在苏联军工厂坐过实习生，之后还参加过苏德战争，并随着苏军一路打到德国，巧合的是，柏毅所在的部队，竟然是科罗廖夫所辖的劲旅，要知道柏毅所在的苏联第三近卫集团军的司令就是科罗廖夫。

如此种种贴合在一起，罗戈津方才猛然发现，柏毅哪里是什么“小角色”，简直就是庞大到爆的“霸王龙”，这一套履历下来，别说是在中国，就算是在苏联那也是响当当的好同志，更何况他还有两款新式武器傍身，如此既有能力又有过硬资历的人，再碰上个说一不二的老上级，罗戈津只觉得自己实在是拿鸡蛋撞石头——蛋疼的要命！

于是乎罗戈津无穷无尽的悔意从心内深处喷发出来，瞬间涌遍全身，扩散在每个毛孔，他没办法不后悔，如果当时他能稍稍正视一下柏毅，调查一下他的背景情况；如果能在技术争执中不那么强势；如果在柏毅和总后首长申请援助时能睁一只眼闭一只眼；如果能以一个平常心看待这次测试而不来凑热闹……

如果还有很多，但此时此刻罗戈津已然没有再次如果的机会！

“罗戈津的确国际主义观念薄弱，工作上也太过主观，这个问题我们也发现了，目前已责成罗戈津同志作深刻检讨……”

科罗廖夫在与柏毅亲切拉上关系之后，一张肥嘟嘟的大圆脸顿时一沉，直接当着柏毅的面对罗戈津进行了严厉的批评，罗戈津面色灰败，尽管是入冬时节，可他额头上却冒出细密的汗珠。

没办法，科罗廖夫的批评十分严厉，以至于罗戈津打心里直突突，生怕一个不好，眼前这位对顾问有着“生杀予夺”大权的总顾问就让他卷铺盖走人，若真如此的话，那便意味着他罗戈津的脑袋上便等于被扣上一顶****的大帽子，以苏联此时的政治环境，顶着这个帽子的罗戈津这辈子就算彻底废了！

所以罗戈津的冷汗才会涔涔而下，不过好在科罗廖夫并没有将他打得那么狠，整个批评也更像是高高举起轻轻落下，话说得都很重，但核心的东西，科罗廖夫是一个也没碰，罗戈津能混到出国当顾问，自然是通透之人。

一下子便想明白科罗廖夫的用意，跟柏毅拉关系，乃至痛批自己，无非是给中国人一个交代，以便拿到最关键的新式武器装备的技术，至于扣不扣帽子，拜托都是自己人，何必要赶尽杀绝？做做样子，相互给个台阶，大家一起过得去就行了。

而事实上也的确如此，科罗廖夫尽管很想要35mm转轮式榴弹发射器的技术，但却没到为了一个技术便那自己人当筹码的境地，毕竟35mm转轮式榴弹发射器的技术虽然惹人眼红，但还没达到科罗廖夫不顾一切想得到的程度，所以他才会不痛不痒的批评两句，算给柏毅等人一个交代，便准备把这件事就此揭过去。

科罗廖夫的心思自然逃不过柏毅的慧眼如炬，早就知道这条鱼不好钓，所以柏毅才抛出罗戈津的事来试试水，看看究竟能不能把这条大鱼拉上岸，至于结果跟他和总后首长想的一样，就算咬上钩，也不容易将其拉出来，既然如此，还得要加一把子力气，否则这条鱼弄不好就会扯断鱼线带着鱼饵扬长而去。

于是柏毅不经意的朝一旁的陈耀阳使了个眼色，而后便听陈耀阳提高音量冲着场间的战士们喊着口令：“全体都有，测试结束，将枪械分解改为行军状态！”

一声令下，六名战士顷刻一拥而上，不到两分钟的时间，修长优美的14.5mm高射机枪便被拆卸成数个大小不一的模块，而后六名战士利用专业装具将其悉数背在后背上，而后排列整齐，毫不费力的踏着步子就准备离开靶场。

“等等！”

当这队士兵经过苏联专家顾问团时，科罗廖夫叫住，旋即起身走过去，拿一拿这个部件，又拎一拎另一个的重量，而后便如同发现新大陆的冒险家，咧着大嘴哈哈笑道：“好装备，这才是符合实战需求的好装备！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172722"  chaptername="第一百五十七章  真正的实战装备（第四更）">加入书签</a>
        </div>
    