    这次宴席大家都很尽兴，吃完饭后大家又坐在客厅里喝茶聊天。

    崔建成喝了韩家的茶就上瘾了，还向韩霄讨要了一番。

    现在的茶叶也是紧俏的商品，一般的茶叶都不好买，更何况这种顶级的茶叶更是很难弄到。

    韩义先笑道：“崔叔不用向我爸要了，雨涵知道您也喜欢喝茶，已经给您准备了茶叶，这下不正合您的意了吗？”

    崔建成一听笑道：“那太好了，我就好喝个茶，这一天不喝茶就感觉缺点儿什么。今天这茶尤其不错，雨涵送我茶叶那我就厚着脸皮收下了啊。”

    今天江博文来韩家参加满月宴也是带着任务来的。

    因为何雨涵怀孕，曙光拖拉机厂的人被韩义先给拦着不让打扰何雨涵。现在何雨涵孩子生了，也出了月子了。刘江涛厂长就让江博文这次问问何雨涵，什么时候能来家里拜访她，他们有好多问题等着何雨涵给解决呢。

    吃完饭江博文看到何雨涵终于出了房间，赶紧上前问道：“雨涵姐，我这次来刘江涛厂长让我问问你，什么时候能来找你谈工作。

    刘科长他们组织人力虽然也组装了一台挖掘机，但是问题很多，一直困扰着厂里的技术人员，大家都愁坏了。之前你怀孕韩大哥不让打扰你，我们也不敢来。”

    何雨涵说道：“有了成品就是一大进步。我现在完全没问题了，你们什么时候来都行，反正我一直在家。”

    江博文高兴地说道：“那太好了，我回去就告诉厂长他们这个好消息。”

    何雨涵说道：“你学的知识怎么样了，有没有不懂地地方？”

    江博文一听赶紧说道：“有很多地方不懂，一些知识我请教了李科长，你给我的那些特殊资料不懂的地方我没敢去问李科长，想来问你又怕打扰你，所以一直留着呢？”

    何雨涵说道：“那这个周末你来家里，我给你解答你的问题。”

    江博文很高兴，“谢谢雨涵姐。刘厂长说让我好好学习，如果我学的好，他还可以推荐我去大学进修呢。”

    何雨涵一听说道：“这倒是个机会，如果你能进大学去进修学习，那你回来后分量就不一样了，你要好好努力。”

    有了何雨涵的支持和鼓励江博文信心十足，“雨涵姐，你放心，我一定努力。”

    这次来参加满月宴的都是韩家比较亲近的人，何雨涵也都给送了比较实惠的回礼。

    韩霄他们本想留刘忠义住些日子，可是刘忠义要给孩子们上课，他不想耽误孩子们的学习。

    他现在越来越喜欢这份工作了，也因为这份工作受到了全村人的尊敬。这是他以前从来没有体会过的感觉。

    他决定以后就在乡下教书育人了。

    韩霄劝道：“大哥，你的年岁也不小了，你自己住在乡下我们也不放心啊，你跟我们住在一起我们也放心一些。”

    刘忠义摇摇头道：“我身体还硬朗着呢，我还能教几年书。等我干不动了再说。”

    何雨涵见舅舅实在不愿住下，就给他们车上装了不少东西，除了几袋细粮就是一些补品。他们的年岁都不小了，就连自己的养父母都已经快五十岁了，都是该保养身体的年纪了。

    舅舅的年龄最大，得特别注意保养了。

    客人都走了家里也安静了下来，何雨涵就在厨房里收拾，韩义先跟着帮忙。

    一边收拾何雨涵一边说道：“义哥，我跟博文说了我现在可以工作了，刘厂长他们估计明天会上门来找我。”

    韩义先说道：“我估计他们都急得不得了了，你这出了月子他们肯定不会再等了。他们来了你就让妈帮你看着孩子，但你也要注意休息，你刚出了月子还不能太劳累。”

    何雨涵笑道：“就是跟他们讨论一下问题能有什么劳累了，你就是太紧张了。我现在的身体已经完全没问题了。”

    韩义先小声说道：“那是不是干什么都没问题了？”

    何雨涵一看老公那神秘兮兮的样子就知道他想的是什么，脸红的白了韩义先一眼说道：“不理你了。说着说着就又没正形了。”

    韩义先凑到何雨涵耳边说道：“你要是不告诉我，我就去问咱妈了啊。”

    何雨涵捶了韩义先一下嗔怪道：“你想死啊。这事儿你也敢去问咱妈？你羞不羞。”

    韩义先有些委屈地说道：“你说自打你怀孕，我就像个和尚一样长期吃素，这谁也受不了啊。”

    何雨涵撇撇嘴说道：“你这么说也不怕亏心，还长期吃素，你说的是你自己吗？”

    韩义先嘿嘿笑道：“我是说差不多。”

    第二天刘江涛和李向阳就登门拜访了，他们还给何雨涵的孩子送上了见面礼。

    何雨涵直接把两个人请进了书房。

    刘江涛也没有拐弯抹角废话直奔主题，“何雨涵同志，我们有负你的信任啊。

    虽然我们经过这段时间的攻关已经组装了一台挖掘机，但是性能和质量等方面还远远达不到你说的要求。真是惭愧呀。”

    何雨涵说道：“这也不怪你们，我知道大家都努力了。这已经很不错了。到底是哪些地方有问题，你们提出来我看看能不能想到解决的办法。”

    一听何雨涵这么说李向阳就拿出了一沓资料递给了何雨涵。

    何雨涵接过资料看了看，遇到的问题她大概心里有了数。

    何雨涵说道：“看来主要是一些零部件的精度达不到要求，你们没有和其他机械加工厂联系看看吗，可以请他们帮忙加工一些零部件，咱们这里进行最后进行组装。”

    李向阳苦恼地说道：“问题是我们找了几家都满足不了咱们的要求，还有的厂家人家不愿意为了咱们这个试验的东西耽误时间，人家的生产任务很重，咱们曙光拖拉机厂又不是什么大厂，人家看不上咱们。

    我们费了大力气组装了一台挖掘机，经过测试很多数据都达不到，这说明我们地产品还有很多问题，我把遇到的问题都总结到资料里了，你可以好好看看。”

    刘江涛说道：“其实就算咱们求了人家给咱们帮忙了也不见得能有用。咱们国家的机床大部分都很落后，加工精度低、产品质量不稳定、生产率低这几项是最大的弊端。如果咱们能购进一些精密机床就好了。

    我调查过了，你设计的产品是拖式全回转液压挖掘机，这在国际上也是十分先进的技术，在国内尚属首创。

    我听说也有厂家研究出了挖掘机，不过都是很简单的，没有咱们这个复杂。我们遇到的问题可以说很棘手啊。”