
　　这地图，李铭很熟。

　　只是现在地图的所有建筑被放大了无数倍，看起来宏伟壮观，充斥着神秘与古老的磅礴气势。

　　“太真实了！”

　　“这比全息网游带劲儿多了呀！”

　　兴奋的想着，李铭有些迫不及待。

　　刚萌生出战斗的念头，他人还没走出泉水，就看见身后的一群小鲁班小弟，争相恐后的往前冲。

　　然后搞笑的一幕发生了。

　　由于鲁班小弟的数量太多，缺乏纪律。

　　有的小弟很快被撞倒，接着后面的又被绊倒，一个绊两个，几个踩一个……

　　场面一度陷入混乱，惨不忍睹，又带着几分喜剧意味儿。

　　“鲁班大师，智商……哎呀，跌倒了！”

　　“检测了对面的……哎呀，好疼！”

　　“有人需要技术支持吗……哎呀……哎……哎………”

　　李铭亲眼看着某个小弟被绊倒后，每次想爬起来，都被后面的同伴一脚踩趴，可怜至极。

　　李铭捂着脸苦笑：“别动，全部听我指挥！”

　　鲁班小弟们还是很听话的，一个个保持原有姿势，朝李铭望来。

　　连那几个被接连践踏的小弟，也保持着伏地姿态，一动不动，像几个探雷小兵似的。

　　“全体起立，排好队！”

　　幸好李铭精神值高，勉强能驾驭99个小弟。

　　通过召唤师和英雄之间的精神契约，鲁班小弟们很快心领神会，整齐的排成正方形队伍。

　　“很好！大家统一下步调。”

　　李铭满意一笑，喊道：“一二一，一二一！”

　　99个小鲁班整齐回应：“一二一，一二一！”

　　“不错不错，再练习几遍……”

　　李铭一边用意念操控着他们，一边带头教他们练习。

　　在他的双重指导下，小鲁班们很快掌握了要领。

　　虽然始终差了点意思，但勉强能上战场了。

　　“小的们，给我冲啊，碾碎敌军！！”

　　李铭高喊一声口号。

　　99个小鲁班又各自高喊着台词，但这次却很整齐的向前压近。

　　试炼场的兵线，是三批军队，每批有50人。

　　双方军队加起来，足足有300人！

　　场面浩荡宏大！

　　而李铭率领的小鲁班军队，一赶到外塔战场，瞬间便主宰了战场！

　　嘣！

　　哒哒哒哒哒！

　　砰！

　　哒哒哒哒哒！

　　100个小鲁班，疯狂的砸技能，疯狂的扫射，那场面铺天盖地！

　　敌方150人的军队，眨眼间飞灰湮灭！

　　根本不够杀！

　　李铭却有些小失望。

　　“说好的掠夺呢？”

　　“击杀兵线，好像不爆东西呀。”

　　想着，他把目光瞄准了敌方军队的将领：张飞！

　　张飞体型魁梧，一身暗红铠装，手持丈八蛇矛，本该是威风凛凛之态，却早就被100个小鲁班吓得躲在塔下，瑟瑟发抖。

　　李铭冷冷盯着张飞，小手一挥：“杀！”

　　所有小鲁班齐声呐喊：“杀！”

　　这个张飞只是用电脑模拟制造的英雄，俗称“人机”，因此反应慢了半拍，直接被一群小鲁班蜂拥而上，没坚持到1秒就嗝屁了。

　　防御塔：当我不存在？

　　100小鲁班：是哒！

　　哒哒哒哒哒！……

　　哒哒哒哒哒！……

　　高高耸立的防御塔，下场跟张飞差不多，顷刻间崩裂倒塌！

　　几乎同时。

　　李铭耳畔响起悦耳的提示音：

　　【击杀张飞，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：金币*100】

　　“呃，哈哈哈哈哈！”

　　李铭愣了愣，旋即发出一阵狂笑。

　　金币，王者世界的主要货币，可用来购买英雄、铭文、装备等等物资。

　　同时也能兑换成现实的联盟币，比例1：1！

　　等于说，李铭不费吹灰之力，就赚了100块钱。

　　“今晚泡面，老子要加十个卤蛋！”天籁小说网

　　“继续！”

　　李铭面带喜色，接着继续指挥着鲁班小弟们，向前发起进攻！

　　同时，他打开小地图，默默望着张飞的复活时间。

　　“哼，就是现在！”

　　“小的们听令，意大利炮！”

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　鲁班七号的第二主动魂技：无敌鲨嘴炮！

　　全体发射！

　　复活后的张飞，刚走出泉水，便被前线战场上、接连飞来的炮弹轰碎成渣！

　　“咦？”

　　“第二次击杀张飞，怎么不能掠夺了？”

　　“我去，那就抬走，下一个！”

　　李铭又是一声令下。

　　全体小鲁班以摧枯拉朽之势，疯狂攻击水晶。

　　水晶还没扛住一人一下，便轰然爆炸！

　　紧接着，考场提示响起：

　　“恭喜您，通过模拟试炼场第1关！”

　　“是否立即挑战第2关！”

　　“是/否。”

　　“自动传送倒计时：4分59秒……”

　　每成功挑战一关，有5分钟的休整时间，或者说考虑时间。

　　试炼者可以选择继续挑战，或放弃挑战。

　　如果继续挑战，下一关失败后，会扣除一定分数。

　　所以，试炼者需要量力而行。

　　但这跟李铭没啥关系。

　　他检查了下全体小鲁班，状态良好。

　　于是，果断选择“是”。

　　继续挑战！

　　·

　　往后每关，场景依然是在墨家机关道。

　　但敌方英雄的等级，会逐渐提升。

　　第2关，对阵2级牛魔。

　　李铭同样是老打法，带着小鲁班大军，一路碾压！

　　防御塔和牛魔那点血量，根本扛不住小鲁班大军的群殴！

　　【击杀牛魔，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：金币*200】

　　·

　　第3关，对阵3级亚瑟！

　　【击杀亚瑟，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：金币*300】

　　第4关……

　　第5关……

　　第12关……

　　第19关……

　　第24关……

　　李铭终于淦不动了。

　　最后一关，是24级的蒙恬。

　　蒙恬能扛能打，还能召唤士兵，一戳一个小鲁班。

　　连李铭也差点因为巨大的等级差距，被蒙恬一枪戳死。

　　除了李铭以外，其余小鲁班全部阵亡。

　　虽然这是模拟考场，那些小鲁班只是他的临时召唤英雄，但看着他们一个个死去，李铭心也痛呀。

　　最终，李铭使出浑身解数，总算将蒙恬活活磨死，给鲁班小弟们报了血海深仇。

　　【击杀蒙恬，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：金币*2400】

　　“哎，又是金币！”

　　“是我等级太低，只爆金币？还是试炼场只出产金币？”

　　李铭略有些失望。

　　随即退出试炼场，查看个人背包。

　　金币*30000！

　　“靠，这么多！”

　　李铭自己都吓了一跳。

　　3万金币，等于3万联元。

　　他家的存款未必有这么多。

　　对他一个初中生而言，更是堪称一笔巨款！

　　“哈哈哈，今晚还吃个毛的泡面啊，果断大餐！”

　　“嗯，先提现再说！”

　　李铭今年15岁，去年便拥有了一张属于自己的公民身份卡。

　　他按照提示，将3万金币全部提现到身份卡上，然后下线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第3章 连闯24关！免费阅读。https://xs.23sk.com 