    海马斗罗点了点头，没有再说什么，他将众人安排好之后，就离开了。

    海马斗罗做完之后，就有一个紫色衣服的人来到了众人的面前。

    神界

    三位执法神两位神王站在一起，他们看着苏宇的画面，眼中全部都露出了不可置信。

    他们实在没有想到，苏宇居然真的可以承受创世之力的加持。

    “这个小子居然真的成功了，他真的承受了创世之力的灌溉”

    修罗神看着苏宇有些不敢置信的喃喃自语了起来。

    “这个小子的确恐怖，不过现在就让他掌握五把神器真的好么？”

    邪恶神王有些疑惑的看向周围的同僚严肃的问了起来，现在苏宇不过只有七十多级，就掌握了五把神器，这要是让神界一些二级神，三级神知道了，恐怕能嫉妒的发狂。

    要知道一些，二级神三级神，那是根本没有神器的，现在一个魂圣掌握了五把神器这太让神嫉妒了。

    不过这一切杜风都不知道，反而是跟着那个紫色衣服的人向着王秋儿她们考核的地点而去。

    她们的第一考都是穿越海神之光，苏宇没有说什么只是静静的看着这一幕。

    没过多久，中年紫衣人就带着苏宇和众女来到了考核地点。

    穿过一片茂密的树林，当紫衣海魂师停下脚步时，众人已经被眼前的景物惊呆了。

    波光粼粼的海水在晚霞的掩映下倒映出无数彩光，而就在那海水环抱之中，一座小岛就在那环形状的水域正中。

    岛上的地势很高，高约五百米左右，最为奇特的是，小岛上笼罩着一层淡淡的金光。

    尽管光芒并不强烈，但史莱克七怪也看得出那绝对不是来自于晚霞的光芒，而是那小岛上自有的光彩。

    在小岛顶端，有一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形，穹顶，从他们所站的地方只能看到那建筑最外围由一根根巨大的白色石柱组成。而它整体的材质，都是那么晶莹，充满了神圣的光辉。

    这就是海神之光的考核地点么，还真是漂亮呀。

    紫衣海魂师眼中尽是崇敬的神色。

    “是的，这就是我们海神岛的禁地，供奉海神大人的海神殿，就是海神山顶唯一的建筑，也是真正的海神岛，又称之为岛中之岛。”

    “各位请看，在我们正面的，就是上岛阶梯。那里就是你们需要通过考验的地方，一共是一千零一级台阶。只有通过海神大人紫级以上考核的海神岛守护者才有资格踏上台阶进入海神殿朝拜。”

    “否则，就会受到海神之光的阻挡。各位想要尝试考验，现在就可以去了。我会在这里等待你们。但请各位在海神山上千万不要喧哗，以免惊扰海神大人。”

    中年人说完就为众人指点了接下来的路。

    众女点了点头，和苏宇对视一眼就想要一起离开。

    不过此时的苏宇却是没有这个打算。

    “秋儿你们去吧，我就不去了，我需要炼化一下我体内的力量，而且我也还有自己的事情要做”

    苏宇的面色严肃，王秋儿看着苏宇的样子，小脸一夸，不过想到苏宇的确也是神祇的传人，她也没有阻止。

    苏宇直接张开翅膀向着远处的飞去，回到海神岛给他安排的房间，他就开始修炼了起来。

    “五把神器又怎么样，既然是未来的创世神，给他五把神器又如何。”

    毁灭之神霸道的说了一句，他的性格就是如此，神器这种东西本来就是让用的。

    他不会感觉有任何的不好，反而是感觉没什么不好的。

    “行了，既然这个样子，那就将神器留在苏宇哪里吧，若是以后有事情，在取回来就是了。”

    生命女神脸上露出了一抹笑容，她的声音温柔，让在场的所有人都露出了一抹笑容。

    “既然生命女神这么说了，那就给那个小子留下吧。”

    修罗神狠狠的瞪了毁灭之神一眼，没有在说什么，只是对着生命女神面色温和的说道。

    “哼”

    苏宇突出一口气，他现在再次突破，实力再次突破了不少，而且刚刚突破魂圣的时候，他还获得了十次的垂钓机会。

    想到这里，苏宇的脸上不禁露出了一抹轻笑。

    “系统打开面板”

    【滴，打开成功】

    宿主：苏宇

    年龄：16岁

    血脉：麒麟血脉

    武魂：麒麟

    魂力：74级

    功法：焚决（地阶）

    技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟破灭击、麒麟踏天地，麒麟黯灭击，麒麟真身

    宠物：阿银（蓝银皇）

    仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、回元丹、白醋。

    实力：上

    垂钓次数：10次

    评价：你的精神力强大，还有了创世神力，未来的神祇不是你的终点。

    蓝电霸王龙家族

    唐三狠狠的将一个弟子打成碎片，他的身上已经被血给染成了红色，大量的蓝银草不断从他身上涌出，开始吸引着大量的魂力进去他的身体。

    他背后闪烁着三紫两黑四红九个魂环，九个魂环上都闪烁着强大的力量。

    玉元震看着对面的唐三眼中露出了中谨慎和杀意。

    “你到底是谁，这个年纪就有这样的实力，我不可能没有在魂师界听说过你。”

    玉元震的面色严肃，他背后也是出现了九个魂环。

    没有红色，只是普通的魂环而已，看着这个样子的魂环，唐三的眼中露出了不屑的神色。

    “若是以前，我见到你，还要称呼你一声师公，毕竟你是我那个老师的父亲，不过现在你在我眼中只是一个死人。”

    唐三的嘴角挑起一抹笑容，他手中直接出现了一把昊天锤。

    “昊天锤，你是昊天宗的人，你是小刚的弟子，你是那个唐三”

    玉元震的脸上充满了不可思议，他虽然将玉小刚这个儿子逐出了家族，但父亲怎么可能不关注自己的儿子。

    他对于玉小刚的一切都相当了解，唐三也在他了解的范围。

