
顾景川笑了笑，又看向还在闹情绪的顾美云，劝道：“人家孟凡都道歉了，而且也是你主动撞的人家，你别得理不饶人。”

“他哪道歉了？我根本没听见。”

顾美云还是觉得委屈，忍不住哭道：“哥你干嘛总是帮别人？从小到大你都这样，每次我和别人吵架，你都帮别人，总是指责我，我到底是不是你亲妹妹？”

顾景川皱紧了眉，烦的不行，如果可以重新选择，他真不想要顾美云这么蠢的妹妹。

“你要不是我亲妹妹，我都懒得管你，别哭了，再哭零花钱扣光，一分钱都没了！”

顾景川沉下了脸，如画一般的脸难得地有了些威严，顾美云不敢再闹了，委屈地打着哭嗝，眼泪汪汪的，看得孟凡越发过意不去了。

因为他，才让人家兄妹吵架的，还是他偶像呢。

“对不住，是我的车不好，我替这破车给你赔不是啊，放心，你这伤包在我身上，肯定不会让你瘸腿！”

孟凡难得地低声下气道歉，要不是看在顾景川的面子，他是绝对不会这么快低头的。

“你才瘸腿呢！”

顾美云没好气地刺了句，她就是破个皮，怎么可能瘸腿？

这二流子就是没安好心，故意损她的。

不过这么一闹，她也没那么生气了，而且她仔细想了下，刚才好像是她先撞人家的，不算这二流子撞她，但她肯定不会认错的，她都受伤了，大不了她和这二流子扯平了。

“这么点伤哪用得着去医院，回家涂点紫药水就成了。”朱古力开口道。

她有些瞧不上娇滴滴的顾美云，明明长得不咋娇滴滴，可这行为作派却娇的很，真让她看不惯。

不过这矫情女人的哥哥，长得是真好看啊，她还是头一回看到这么好看的男人呢，太好看了，她终于知道秀色可餐是啥意思了，就这漂亮脸蛋，她光看着就能下三碗白饭。

朱古力不时朝顾景川那边看一眼，脸红通通的，比钢铁还坚强的心砰砰砰地跳，明知道这样偷看人家不对，可还是忍不住。

顾景川感觉到了她的视线，扭过头朝朱古力微微笑了笑，朱古力的脸轰地一下变成了猴子屁股，脑子也晕了，机械地扯了下嘴角，做贼心虚般地扭过头，再不敢看了，可心脏却越跳越快，像是要蹦出来一样，从来没有过这种感觉的朱古力，也不知道她这是怎么了。

莫非生病了？

不会是心脏病吧？

回头让她姑好好检查检查，她还没当女将军呢，可不能英年早逝。

顾美云朝朱古力瞪了眼，觉得这些人都是站着说话不腰疼，明明伤在她的腿上，痛不痛只有她自己知道，这些人凭什么说不痛？

她的痛觉神经发达不成吗？

“医院确实没必要去，这样吧，晚上去我家吃饭，顺便处理下伤口，我家药比较齐全。”江小暖打圆场。

她对顾美云本来是没啥好印象的，没人会对觊觎自己男人的女人有好感，不过结婚后，顾美云却再没找过陆寒年了，这倒出乎江小暖意料了。

虽然顾美云小心眼还看不起人，又爱使小性子，但冲着她不死缠烂打这一点，她还是对这姑娘有了点好感，至少为人还是正派的。

其他的小毛病她可以忽略不计。

“不去，我家又不是没药！”顾美云嗤了声，对江小暖依然没好脸色。

夺夫之仇不共戴天，她是永远都不会和江小暖当朋友的。

她是有志气的。

“回家妈问你怎么说？”顾景川淡淡地问了句，顾美云就怂了。

她妈要是看到腿上的伤，肯定要追问一晚上，然后又要训她至少一个星期，说她没没一点淑女样，走路都能撞车，反正不管啥事都能联系到淑女上头，她妈打小就把她往淑女上培养，偏偏她最讨厌的就是当淑女了。

“小暖，我也去啊，你家那么多肉，我帮忙吃吃掉，免得天热坏了。”孟凡笑嘻嘻地说，他都好久没去江家吃饭了，馋死他了。

顾美云还在纠结，刚才她都说不去了，现在要是再去，也太没面子了。

孟凡推着车过来了，自来熟地撞了下她胳膊，“走啊，还傻愣着干啥？”

这一撞，顾美云就下定决心了，冲孟凡白了眼，拉开车门就上去了，被摞在一旁的柳玉枝，赶紧问道：“美云你不做衣服了？”

“今天不做了，改天再找你。”

顾美云也没当回事儿，她向来是这种性子，想到啥就做啥，想一就是一，想二就是二，细细思量或者体谅他人这种事，对她来说是绝对不可能的，压根就没这方面的智商。

柳玉枝咬了咬牙，强笑道：“好啊，我先回家了。”

说完她还朝顾美云看了眼，希望顾美云能改变主意，带她去顾家玩，她喜欢去顾家，因为顾家住在大院，她这样的平民百姓，根本没机会接触那个圈子的人，可有顾美云带着，她就有机会认识了。

而且她也想借机去顾家蹭一顿晚饭，顾家条件好，她去吃了几顿，有鱼有肉，比她家过节都吃得好，本以为今天能吃点油水，可却是一场空。

柳玉枝有意放慢了脚步，但顾美云都没想起她，坐上车后就一声不吭了，看都没看她一眼，柳玉枝失望地扭过头，快步离开了。

走到公交车站台时，她微微撇过头，想看看顾美云的表现，却看见江小暖上了车，坐在副驾驶上，还抱着陆寒年的胳膊，仰起头笑得特别明媚，更让她堵心的是，江小暖居然还伸手去摸陆寒年的脸，陆寒年乖乖地让她摸，冷峻的脸还柔和了不少，唇角微微上扬着，看起来乐在其中。

柳玉枝咬紧了牙，扭过头不想看了，心里打翻了醋坛子一样，其实陆寒年只是个陌生人，可她就是生气，凭什么是个男人都对江小暖好言好语的，这狐狸精不就是长得妖会打扮吗？

还有顾美云也是，说好了去做裙子的，现在却撇开她了，连句客气话都不会说，把她当成丫环一样使唤，柳玉枝捏紧了拳头，眼里妒恨交加，等她出人头地时，她会让所有瞧不起她的人都后悔的，包括顾美云这个蠢货在内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68272828"  chaptername="第456章  秀色可餐">加入书签</a>
</div>
