    对于吴祖望的邀请，叶小文当然没有不答应的，本来人家来自己应该帮忙去接一下之类的，笼络一下人心的。

    但是这两天特殊情况忘记了，那现在不如弥补一下了。

    “这样，晚上我把白玲玲，刘猛，刘峰，王文亮他们都叫上，也算是给你温居，大家一起见见嫂子和孩子。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “叶总，一起吃好了，温居的事就不要提了。”

    吴祖望摇摇头。

    这么一整好像他请叶小文他们过去是随份子一样，温居嘛，肯定要凑份子的。

    不过吴祖望不愿意这样。

    “呵呵。”

    叶小文不说话，按照他们那边的规矩，搬新家以后，是要把朋友叫过来，一起吃个饭，热闹热闹，然后大家也会凑一点份子钱。

    有的地方叫做“温居”，还有的地方叫做“暖房”，意思都差不多，给新房子增加一点人气。

    不过基本上这种活动仅限于盖的新房子，而现在买新房子，和二手房子，很少有人办了。

    不过叶小文这个是在为之前忘记人家过来，做一点弥补。

    “行了，你别管了，我是大老板，这点事还说了不算了，我来通知，咱们也不大操大办，就咱们几个人，一起过去热闹一下……”叶小文说着，抓起了又电话，开始给其他人打电话。

    把那些大家一起创业的小伙伴们，都挨个打了电话。

    吴祖望见阻拦不了，也就不阻拦了，他知道叶小文什么意思。

    虽然他现在不缺钱，但是叶小文这份心意他明白的。

    不用说叶小文亲自打电话，就是吴祖望通知一声，他们也会去的，约好了下午五点钟，刘峰和白玲玲过来，大家从多果粒饮料公司一起走去吴祖望家。

    白玲玲下午提前到了一会，看了看叶小文的状态，发现叶小文是真的恢复过来了。

    心里顿时就高兴了，哪怕因此洁白的额头上被叶小文弹了一个脑瓜崩。

    白玲玲去了一趟叶琪办公室，两人还没有说几句，刘峰也就到了。

    因为晚上都要喝酒，所以也没有开车，直接打车去了吴祖望家里。

    在去他家之前，众人还去了一趟供销社，带了一点礼品带着。

    有的是什么罐头糕点，有的是什么毛毯，布料。

    没错，这个时候，还是时兴送毛毯，布料这些东西。

    一群人刚到吴祖望家门口，就听见院子里传来了孩子的打闹声。

    吴祖望正在陪着三个孩子玩着，两男一女。

    看见叶小文他们进门，连忙带着几个孩子迎过来。

    “你们来就来，都是自己人，还带什么东西，这么客气。”

    吴祖望一边笑呵呵的收下他们手里的东西一边又朝着厨房喊道。

    “孩他娘，孩他娘。”

    这称呼，满满的乡土气息。

    不过却和送“毛毯，布料”一样，全是时代的特色，大家都这么称呼。

    孩他娘，孩他爹，叶小文就想，怎么就没有人称呼“他妈的”呢。

    很快一个打扮朴素的中年女人从厨房里走了出来，不知道是没有见过这么多在人。

    还是叶小文他们的穿着打扮给她压力了，一双手不停的在围裙上擦着，感觉有些拘束。

    “我给大家介绍一下，秀芬，我爱人。”

    吴祖望这个“爱人”的称呼，就有些老干部的味道了。

    “嫂子好。”

    叶小文笑呵呵的喊道，没有打握手之类的，明显能够看的出来，人家不习惯。

    “嫂子好。”

    其他人也纷纷开口打招呼，在场里边，论年纪没有一个比吴祖望岁数大的，就是吴虹都差几岁。

    “你们好……”秀芬有些磕巴的说道，有些生涩，还带着点方言的味道，不过能够让人听懂，已经不容易了。

    吴祖望家就是村里的，不用说这个时候，就是再过二十年，很多人都不会说普通话。

    “你们坐，我给你们去倒水。”

    一群人进了屋里以后秀芬手忙脚乱的招呼着。

    不过众人没有拒绝，打乱人家的节奏，才更加让人不适应呢。

    三个孩子躲在一旁好奇的打量着叶小文他们。

    “这是老大吴加虎，16岁了，上高中了，老二吴加山13了，在上初中，小妮子吴加兰9岁，上小学。”

    吴祖望给众人介绍了一下，就让孩子们喊人。

    “叔叔，阿姨好。”

    三个孩子齐声喊道。

    叶小文有些无力吐槽这名字，吴祖望这名字还不错，可是这吴加山，加虎，加兰……不过这个时候，很多人起名字都是按照族谱上每一个辈分泛什么字来取名字的。

    每个时代的人起名字都有特色的，比如这个时候的按照族谱上泛什么字，或者说什么“建国，建军，立国，保国”之类的。

    而到了后世很多家长起名字，就是各种水果名，什么西瓜，葡萄，糯米……一个幼儿园里边，一点名字，知道的是在点名，不知道的还以为上水果拼盘呢。

    要不然就是全是一些古风的名字，有淡墨，风浅，若黎，默笙，屿麓，反正都是一些又生僻，又难写的名字，总之就是让孩子考试都能够急哭了，别人看一眼，又尴尬的不知道叫啥的名字。

    “阿姨你好漂亮。”

    小山子看着白玲玲夸赞道。

    “呵呵，谢谢小朋友。”

    白玲玲摸着小山子的脑袋笑着说道。

    叶小文刚掏出红包来准备递给几个孩子，听见以后，顿时不给了，递给了吴祖望。

    “给孩子的红包，你就收起来吧，孩子还小，不懂事，再搞丢了。”

    其他人都没有感觉到什么，反而纷纷都学叶小文的做法，直接跳过了孩子，拿出红包递给吴祖望。

    小山子根本不懂从手中溜走的零花钱，就是因为自己没有先夸小心眼的叔叔长的帅。

    “不用，不用。”

    吴祖望客气了一下，也就收下来。

    一旁的秀芬给众人倒水以后，也不知道该寒暄什么，就往厨房走去。

    “我也去帮忙。”

    吴虹站起来说道，白玲玲也跟着站起来去了。

    “不用，让她自己做就行。”

    吴祖望连忙拦着。

    

