    黄少：“我这儿有点东西，大约十几二十分钟后，陈少会跟一个女人过来吃饭，你只需要把这东西放进那个女人喝水的杯子里就可以了，怎么样很简单吧？”

    风焱在三人的上一层，他稍稍偏头，通过楼梯夹缝，看见有个穿着马甲的服务员一脸惊恐的赶紧摇手说道：“不行的不行的，我不能干这种事情的，出事情的话，我会被抓起来的。”

    张少拍拍他的肩膀，示意他别紧张，说道：“小王，哥几个经常来你这儿吃饭，小费给的也不少，现在就让你帮个小忙，你放心好了，一切后果我们来负责，肯定不会出事儿的，这是五千块钱，你先拿着，事成之后，还有五千。”

    小王看着五千块钱，眼中满是震惊和贪婪，想来他是没有想到，干这么点简单的事情，就能拿到一万块钱。

    但随即他还是理智摇头说道：“真的不行，我怕出事情。”

    不用想小王也知道这几个家伙想干什么，万一弄出事情的话，他可背不起这个锅。

    见软的不行，黄少换了副恶狠狠的面孔说道：“小王，你别不识抬举，我只要跟你们经理打个招呼，你立刻就得滚蛋，你要是不干的话，我保证你下午就被开除，听说你家里挺困难的，这份工作的待遇不错，我想你应该不想失去吧？”

    张少推了推黄少，说道：“说这话干什么，小王是我们兄弟，肯定会帮我们的。来，拿着，什么都别问，肯定不会有事儿的，在这座城市，我们什么实力，你还不知道嘛，好了，赶紧的去吧。”

    就这样，张少和黄少一个唱白脸一个唱红脸，小王被威逼利诱之后，只得哭丧着脸拿着一包粉末离开了。

    见小王走了，黄少说道：“张哥，咱们也走吧，去餐厅等着看好戏，梁秋那个小贱人不识抬举，害的老大浪费几个月的时间，趁着这次机会，咱们兄弟三个一起把她给上了，叫她天天装清纯。”

    张少冷笑道：“我那包东西可是上等货色，待会儿绝对叫她欲仙欲死。”

    说完，两人就离开了逃生通道。

    风焱兀自的点点头，在通道里换好了厨房工作服，戴上帽子，戴好了口罩，回到了二楼，进入了后厨。

    此时猫咪刚被赶走，风焱扫视了一下，来到了一处案板前，从一盆完好的洋葱盆里拿出洋葱开始剥皮。

    由于猫咪的缘故，留给后厨的时间不多了，而风焱干的也是打杂后勤的正事，加上剥洋葱戴口罩也不奇怪，所以没人注意他，大伙都无比的忙碌着。

    剥了几个洋葱后，风焱就看见小王端着两杯水进到后厨，他四周看了看，发现所有人都在忙碌着，将托盘和水放在一边，趁其他人不注意，从口袋里拿出一包粉末倒进了一杯水中，同时紧张的嘴中默念：“男左女右，男左女右，千万别弄错了。”

    通过唇语，风焱读到了。

    快步靠近小王，在快接近他的时候朝着另一面大喊：“有猫，那只猫还没走，在冰箱那边。”

    顿时所有人的视线都朝冰箱那处集中而去，包括小王，而风焱则闪电式的将两杯水的位置换了一下，还从自己的口袋中拿出一颗药放进了已经加了药的水中。

    那颗药是风焱自己加工出来的，用了一些简单的化学知识，药进入水中之后迅速化开，只1秒钟就与水完全融合。

    风焱得手后迅速离开了后厨，留那些家伙在厨房里喊道：“哪儿呢，猫在哪儿呢？”

    穿着工作服戴着口罩，风焱朝着厕所走去，在厕所待了几分钟，见时间差不多了，他朝着餐厅方向走去，刚好看见一脸郁闷的陈明和梁秋进入餐厅。

    陈明自然是郁闷自己的车不知道被哪个仇恨社会的精神病给弄成了那样，最后还是乘梁秋的车过来的。

    两人坐下后，小王镇定的端着一个托盘，托盘上放着两杯水和一本菜单，他来到两人身边，将水分别放在两人桌前，开始帮两人点单，而在两人身后的不远处，黄少和张少正一脸期待的坐在另一个位子上。

    刚坐下的陈明端起杯子就喝了一大口，显然是为自己的爱车被毁而感到不爽，喝完之后他瞟见了不远处的黄少和张少，两人对他打了个OK的手势，陈明立刻恢复了常态对梁秋说道：“梁秋啊，我来点吧，你喝点水，累了一上午了。”

    梁秋点点头，喝了一口水说道：“简单点就行了，吃完我还得回学校呢。”

    见梁秋喝了一口，陈明心中大喜，他知道张少准备的那东西，效果非常好，只要喝一口，很快梁秋就会晕晕乎乎的，并且意识不清醒，到时候三人会扶着她直接去楼上订好的房间。

    等了一两分钟，见梁秋没有任何异常，陈明有些奇怪的偏头看了看不远处的黄少和张少，那两人也是一脸懵逼，同时赶紧把小王给叫了过来。

    就在陈明准备先缓住梁秋的时候，他突然感觉自己的肚子巨疼无比，这股感觉来的非常突然，而且迅速无比，刚有感觉就已经有些呼之欲出了，他赶紧起身说道：“不好意思，我上个厕所。”

    谁知才起身走了两步，顿时感觉**括约肌失去了感觉，菊花一松，一个巨响的屁崩了出来，随之而来的，是稀里哗啦的褐色液体，如同水流一样从菊花里涌了出来，顺着他的裤管流到了地上。

    一股恶臭瞬间袭来，整个餐厅都震惊的看着陈明，而这还不算完，陈明感觉这股液体居然有如泉涌，源源不断的从菊花处涌出，他两腿发软已然是一步也走不动了，一个趔趄倒在地上，昏死了过去，菊花仍然在喷涌着，他整条裤子全都被屎尿和浸湿了，就跟掉进茅坑里一样，浑身恶臭。

    虽然感觉陈明非常危险，但没有一个人敢上去扶他，他实在是太恶心了。

    这时就见风焱稍稍尖着嗓子，改变了一下声音赶紧冲到陈明的身边喊道：“陈少，你怎么了陈少，我背你去医院。”

    二话不说就背起了陈明，这时黄少和张少才反应过来，赶紧跟上去说道：“对对对，那个谁，就你背着陈少，赶紧的去医院，咱们一起。”

    几人离开之后，梁秋留在原地仍然震惊的无法言语，这一切发生的实在太快，太不可思议了，这什么情况，火山爆发也没这么凶吧？拉肚子超人？

    整个餐厅的人都没法吃饭了，全都结账离开了。

    下楼之后黄少帮风焱拦了辆出租车说道：“你就背着他坐出租车吧，别把我们车给弄脏了。”

    见出租车司机不愿意，张少立刻拿出两千块钱扔给司机说道：“把他们送到医院，这些钱就是你的，够你把车洗好几遍的了。”

    那司机借过钱一踩油门，带着风焱和已经昏迷的陈明就上路了，想来可能想的也是速战速决吧。

    而风焱可没那么好心，口罩下，他阴险的笑了两下。