    六指琴魔没有想到，我会在这么短的时间，就突破重重迷雾幻阵，找到他本体的所在。

    站在那边血色屏障之内。

    六指琴魔稍稍意外之后，脸上便是露出了几分诡异的笑容。

    “不得不说，杨八仙，你还是有些实力的。”

    “我这座琴魔阁，在七十二幻阵之下，你却能够以一道追踪诀找到，令人佩服。不过，你就算找到了此处，也改变不了什么，我说了，你那些朋友，会全部被杀掉，就算你到了这里，也改变不了他们的命运！”

    “你甚至，无法突破我的魔气结界，靠近我。”

    六指琴魔说着，他重新回到了他那把古琴的旁边，坐了下来。

    看着古琴上的断弦。

    他又笑道。

    “能断掉我古琴琴弦的，你还是第一个。”

    说完，他抬手一道气息凝聚在古琴琴弦之上，那古琴琴弦之上发出一声嗡鸣，琴弦重新接上。

    这对于他来说，似乎只是很简单的一件事。

    我看向六指琴魔那边，道。

    “你太小看我朋友了，就算你用了六道替身过去，围攻他们，我敢肯定，他们用不了多久，就能够干掉你所有的替身。如果不相信的话，你完全可以亲眼看看，他们的战斗！”

    我这话说完。

    左右手上各捏出了一道破字诀。

    掌心真言太极出现，手中术数推演之法，得七十二幻阵的结果，循着破解之法，我的破字诀在真言太极的加持之下，凶猛地掠去。

    一瞬间。

    四周的七十二幻阵，就被我的真言太极破字诀散发出的白色闪电，给贯穿。

    后殿琴魔阁原本被隐藏了起来。

    此刻。

    被白色闪电破掉了全部的幻阵，它四周的云雾散去，显现了出来。

    而数百米之外的战斗，可以看得清清楚楚。

    之前琴魔靠他对替身的感知，去感觉那些战斗，而此时，那边的战斗，他能够看得清清楚楚。他以为刚才，他那两道替身被斩只是意外，可此时，随着王霸他们战斗的战意愈发高涨，六指琴魔又一次祭出去的替身，已经再次被斩杀了一半儿。

    六道替身，已经只剩下三道。

    而且。

    在战斗之中，六指琴魔的替身，已经占不到任何便宜了。

    这一幕，让六指琴魔吃惊。

    在他看来，我那些朋友的实力，包括赢勾在内，他们的实力与六指琴魔相差很远，与他的替身也有很远的距离，可现在看来，那些人居然可以击杀他的替身，这绝对不是什么好的信号。

    琴魔立即弹琴，单手掐指印。

    他这次，又祭出了六道替身。

    替身从他身边，飞掠而出。

    它们穿过血色魔气的结界，朝着王霸他们所在的方向掠去。

    然而。

    我不会给它们机会。

    我单手提着蛇骨剑，已经将蛇骨剑上的剑招，给得加到了第七剑。

    蛇骨七杀，第七剑。

    且加上了真言太极的加持。

    我如同一道虚影，瞬息出现在六指琴魔那些替身的面前，我挡住了它们的去路，它们几个对我数招齐发，但我的蛇骨剑抬手一震，这第七剑从蛇骨剑之上，狂暴的爆发而去。

    一时间。

    不单单是这些六指琴魔的替身，更大的范围，都被蛇骨七杀剑的第七剑，给笼罩了下来。

    血色魔气屏障之上，出现一道道裂纹。

    我飞掠而去。

    一拳砸在这血色魔气的屏障之上。

    轰然一声。

    那琴魔布下的血色魔气结界，被我这一个补拳，给轰成了粉碎。

    我抬手。

    蛇骨剑回到我的手中。

    我脚下轻盈，落于巨大的亭台楼阁之上。

    前边，百米之外，六指琴魔看着这一切，意外的很。他从来没有见过这样的对手，成为魇城城主之后，他的确遇到很多挑战他的人，可基本上，最多到琴魔替身那一步，那些人就被击杀了。

    可没想到，我居然可破掉他的血色魔气结界。

    倘若不是城主夫人的病，六指琴魔会对这种事情，喜闻乐见。

    因为这样令人心潮澎湃的对手，也很难得。

    他已经很长时间都没有见过这样的对手了。

    可是。

    现在他的心思，不在此处。

    烟尘散去。

    远处王霸他们的战斗，已经停了下来。

    六指琴魔的那些替身，已经被王霸，赢勾和薛念慈给全部斩杀，他们看到这边的亭台楼阁出现，一个个从高空中飞掠而去，全部都落在了我的身后。王霸握着拳头，他一步上前，咬牙道。

    “琴魔老贼，你散掉蜜儿魂魄，老子宰了你！”

    六指琴魔听到这话，却只是一声冷笑。

    他抬眼，看向我们。

    一根手指一动。

    手指落于琴弦之上。

    一阵嗡鸣声起，四周风云变色，一下子，那布在琴魔阁四周的血煞魔气结界，就再次出现了。而王霸想要冲过去，却还没有动手，就被六指琴魔身上爆发而起的气场，将我们几个人震得，连连后退几步。

    我提起气场，稳住身形。

    王霸他们几乎从这楼阁之上，跌落下去。

    我甩出一道真言太极图，将他们给稳了下来。

    “血煞魔气结界，不过是我不喜欢看凡尘俗世而已，至于杨八仙你刚才破掉的外围的七十二幻阵，也只是那些依附于我的废物，为了讨好我布下的。对于本城主来说，那些东西的作用，并非防御。”

    “我若不想让你们近身，你们便无法近我之身。”

    “我若想让你们跪下，你们这些蝼蚁，便无一人，可以站着！”

    这话语声落下。

    我感觉，自己的后背上，仿佛压下来了一座大山。

    凶猛地气场压力，几乎让我摔在地上。

    我咬牙撑着。

    可后边，王霸，薛念慈和赢勾，全身的战意和气场一下子就全都被压制住，身体不受控制的重重地砸在了地上。

    他们咬牙，想要站起来。

    但一道道无形的气息，压着他们，这使得他们根本无法起身。

    而我。

    紧紧地攥着拳头，虽然身体被压得弯曲了下去，双腿几乎无法支撑，但我还是努力的撑着。我绝对不能跪下，一旦真的跪下，就输掉了这场战斗，我的气海，再次沸腾起来，全身血色的气息，凶猛地冲击着身上五行的压力。

    一点点的我站了起来。

    六指琴魔见此，只是一笑。

    “看到没有，杨八仙，你身上气息叫魔气，你我一样，都是魔。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

