    第572章星级传说7

    既然对方是个简单位面的交易系统，连智能都没有，让金瓜子去是最好的。

    郑琛易和云煌根本就不用管这些，金瓜子的能力他们是知道的，有了金瓜子，等于阿苏那里多了一个隐形的监控。

    云煌继续自己的学业，而郑琛易已经过一个月漫长的飞行也回到了星际帝都。

    “听说没有，明天寒日元帅会来我们帝国学院做演讲。”云煌还在家里吃东西呢，就看见米火儿匆匆进来传达消息。

    “哦，寒日元帅来演讲是好事情，但是也不用你这么急匆匆的过来吧。”云煌表示不明白道。

    “因为至少近年内寒日元帅都会在这里，所以听说寒日元帅要在我们学院中挑选几个进入他的黑鹰战团中。”米火儿道。

    “就你一号战场目前只能面对六十四只虫族的成绩，想要进入战团？你觉得可能吗？”云煌这话说的没有一点留情，但是说却是真心话。

    “这不是需要培养吗，又不是直接上战场了，听说是要培养的。”米火儿认真道。

    “培养？”云煌心中一动：“你不会是说，这寒日元帅打算在学院中挑选精英成为黑鹰战团预备成员，然后进行培养后，成绩通过了，就是黑鹰战团的成员了。”

    “对，就是这个意思。”米火儿道。

    云煌嗯了一声：“这是好事情，你报名了？”

    “这不是论坛上在说吗，报名系统还没出来呢，不过十之八九是真的。”米火儿认真道。

    随后米火儿沉吟了一下道：“云煌啊，如果真的确认有这样的机会，你参加不参加？”

    “我一个修理师又不能上前线。”云煌道。

    “谁说的，修理师也是可以上前线的，很多经过战斗的机甲都是要在一线进行直接修理的。”米火儿认真对云煌道。

    云煌听了后，沉吟片刻后道：“既然如此，那么到时候我也会参加一下吧。”

    毕竟这样的事情十之八九，郑琛易是为了自己搞出来的。

    云煌也不是不知好歹的人，若事情是真的，那么她自然是要去参加的。

    “那到时候我们一起参加。”米火儿开口道。

    云煌点点头，随后看了一下论坛：“既然寒日元帅要来演讲，你不进入星网等着吗？”

    “对哦，我要去占好位置，一会人多了，只怕进不去。”米火儿说着就匆匆藕了。

    云煌见状微微摇头，随后自己走进厨房，包了水饺，然后放到一旁。

    这时候听见了敲门声，云煌过去打开门，只见郑琛易走了进来。

    云煌脸上多了笑容，直接扑入他怀中：“老公，你来了。”

    “嗯，我来了。”郑琛易搂着云煌走进，随后关上了门，接着对着云煌深深一吻。

    好半晌，郑琛易才放开云煌：“夫人，真想你啊。”

    “你现在这样是属于耍流氓行为哦。”云煌红着脸，却做个鬼脸：“饿不饿，我包了饺子，知道你要来，来不及做别的，就提前包了饺子。”

    “好。”郑琛易点点头：“我自己去下。”

    不管是云煌还是郑琛易，他们的手艺都是非常好的，因此郑琛易进入厨房，很快就将饺子煮好了，然后拿了出来。

    然后夫妻两人一起先吃了饺子。

    吃完后，郑琛易道：“我去你房间，进入星网。”

    “你不去校长那边了。”云煌好奇的问道。

    郑琛易道：“不去，我答应进入星网讲课，也答应来帝国学院，我没说一定要在校长规定的地方进入星网，你这里比较清净。”

    郑琛易现在是属于非常出名过的公众之人，因此他到的地方，一般关注的人也多。

    云煌听了后，笑了起来：“行，那你进我房间吧，我一会也进星网看看。”

    “那一起进去。”郑琛易有点粘人。

    “你好像有点粘人哦。”云煌道。

    “夫人，这不能怪我啊，你是我夫人，我作为丈夫，不粘你粘谁啊。”郑琛易道。

    “话说，你好像六十多岁了，我才十六岁，你说，这个位面的我的那些亲人会不会说你老牛吃嫩草。”云煌笑嘻嘻的问道。

    郑琛易呵呵笑了笑：“可是夫人，被你当做嫩草吃了这么多年了，我做一下老牛吃你这嫩草不也是应该的吗？”

    (⊙o⊙)…好吧，云煌发现，在一定程度上，自己在口舌上竟然不是郑琛易的对手。

    算了，就由着他吧。

    郑琛易帮着云煌收拾完后，就带着云煌走进房间，然后一起上了星网。

    当然了，郑琛易和云煌进入星网后，各自分开，随后走进了帝都学院星网大礼堂。

    看着郑琛易进来，下面就有人喊了起来：“寒日元帅，寒日元帅。”

    果然粉丝在哪里都有。

    云煌也悄然的今日了这礼堂中。

    “很高兴见到各位年轻的战士和精英，我是郑琛易。”

    郑琛易一上台就开始演讲，这也是他的风格。

    “作为帝国元帅，我很高兴看到朝气蓬勃的各位……”

    郑琛易演讲没有用任何演讲稿，但是他讲的非常的简单直白，却又让人明白了作为战士的重要性。

    一堂课短短一个小时，但是这个小时却让在场的人的心跟着郑琛易的节奏走。

    云煌一旁也心中暗暗感慨，郑琛易现在越来越有仙者威严，只要如何凝聚人的气息。

    比如这一次演讲，就将人的战斗之心个凝聚起来了，可以说，非常的不错。

    云煌没有理会任何人，但是郑琛易的演讲可以说听的非常的舒服。

    等到郑琛易讲完了，云煌才下了星网。

    郑琛易不能直接退出星网，毕竟还要跟校长他们大声招呼。

    “郑帅，你去哪里了？”校长问道。

    “我一看你那办公室里那么多人，就随便找了个安静的地方进入星网，一会我离开也会默然离开，你让大家不用等我了，我不会接受任何采访的。”郑琛易开口道。

    “那郑帅，这次是真的感谢你了，另外你说的上次的挑选人的事情，什么时候进行。”校长关注的自然是这个额问题。

    (本章完)

