    “真没有想到，会在这里遇上你们。”

    墨云逸站在电梯门口，微笑看向墨景辰和沐安安。

    只是他在看着沐安安的时候，眼里又多了一些别的情绪。

    墨景辰却是冷冷地看着他：“麻烦让一让，我们要出去。”

    这电梯里面可不止墨景辰他们一家子，还有一些人正站在一边，眼里闪烁着八卦的光芒。

    哇，赚到了赚到了，他们居然碰上了现任墨家总裁和墨三爷相逢？

    这两人一个正牌太子一个义子。

    啧，这里面的故事，可多着呢。

    墨云逸听着墨景辰的话，嘴角倒是勾了勾，将已经往前迈出一步的脚往边上收了一下：“这么多年还是头一回碰到哥哥你，心里一时激动，倒是忘记了。”

    他的脸上笑眯眯的，一片温和。

    他虽然已经被沐安安给治好了身体，但是那么多年病弱，使得他的脸上比平常人多了一丝病态。

    但是这丝病态落在墨云逸的脸上，不仅没有影响到他的帅气，而是令他周身更增添了一些让人想要接近他的柔弱之气。

    这样一副病娇模样出现在墨云逸身上，惹来周围那些女孩子们在心里不断地惊叫，脸上也飞满了红霞。

    但是墨云逸看也不看这些人，他的目光，若有似无地落在，沐安安的身上。

    沐安安却是浅笑着挽着墨景辰的胳膊，冲着他道：“好了，有什么事出去了再说也来得及。”

    她可不想在这电梯里跟人话什么家常。

    再说了，也没有什么家常可话。

    墨云逸这个人虽然是她救的，但是从她出手开始，他们之间就只剩下一场交易。

    墨景辰低头看着她：“好，我也觉得这样子实在是不太好。”

    墨景辰说完，拉着沐安安的手，就从墨云逸让出的那个空隙擦身而过。

    沐小晨和墨阳也大大咧咧地看了墨云逸一眼，跟在墨景辰他们身后出去了。

    墨云逸看着前面四个人走得很快，他也不恼，反而是不紧不慢地跟他们身后。

    “你说，怎么这么巧就碰上他了？”

    沐安安和墨景辰走在最前面，两个人在咬耳朵。

    墨景辰有些宠溺地摸了摸她的头顶：“不知道，要知道了早就避开了。”

    对于墨家，墨景辰如今半点想法都没有。

    该还的债都已经还完了，他不想再跟墨家再有任何关联。

    更何况，墨云逸那个看人的眼神，让他感觉到很不爽。

    “不过既然碰上了，那就聊几句吧，看他这样子，不说几句好像不死心。”

    墨云逸请墨景辰和沐安安他们一家去了购物中心顶楼。

    这购物中心说起来，也是墨家的产业之一。

    只不过是在墨景辰走后，墨云逸出手置办的。

    “说吧，你想跟我们聊什么？说完了我们还要去采购。”

    墨景辰一落座，就目色冷淡地看着墨云逸。

    “哥，怎么说我们也是一家人，你离开墨家后我跟母亲提过很多次，想要请你重回墨家。”

    墨云逸在墨景辰和沐安安对面坐下来，神色热诚。

    “哥，我知道在我身体不便的那些年，都是哥不辞辛苦，才有了如今的墨氏集团。”

    说到这里，墨云逸的神色变得更激动了一些：“哥，你要是回来，墨氏总裁的位置依旧是你的，我还是给哥当副手。”

    墨景辰摆了摆手：“不必了墨总，我已经跟墨家没有任何关系了，这墨氏集团自然也跟我没有关系。”

    “至于重回墨家什么的，我现在已经创立了辰安集团，以后我们两家说不定还会成为竞争对手。”

    墨景辰说完，对着墨云逸微笑了一下。

    “看着墨总现在身体状态很不错，夫人可算是可以放心了。”

    说完，墨景辰就已经拉着沐安安站了起来。

    “我们还要去采购年货，就不在这里跟墨总闲聊了。像墨总这样公务繁忙的人，想必也没有什么闲功夫瞎聊。”

    墨云逸的脸上也浮现出一抹笑意：“原本还想请哥一起吃个饭，既然你们都安排好了，那咱们下次再聚。”

    墨景辰和沐安安一家离开了，墨云逸还是坐在椅子上没有动弹，眼里那抹温柔早已经消失不见，取而代之的是一片阴沉。

    呵，说什么没有关系？

    这是看不上墨家了？

    辰安集团？

    一想到这个公司名字，墨云逸眼里的那片阴沉更加明显，修长的手指也缩成了一团，光洁的手背上，浮起道道青筋。

    “真是无聊，没想到出来逛个街都能遇上意想不到的人。”

    沐安安一想到他们前来采购的这个购物中心，居然是墨家的产业，心里就有些不太舒服。

    “咱们换个地方逛吧，不想在这里买东西。”

    一想到那个墨云逸说不定还会借着身份优势再来跟他们来个偶遇什么的，沐安安心里就有些发堵。

    不知道为什么，她对墨云逸是真的半点好感都没有。

    明明长得也算是人模狗样，偏偏那性子让人看着实在喜欢不起来。

    “本来就是想让你出来热闹一下，既然不想逛街了，那你想去哪里玩？”

    看着一本正经看着自己的男人，沐安安的心里突然闪过一个念头。

    她仰着头看向墨景辰：“好啊，你带我们去游乐场。”

    墨景辰看着她一本正经的脸，道：“怎么突然想起去游乐场？”

    沐安安笑得一脸奸诈：“因为，我没玩过啊。听说梦幻谷又增加新的游乐项目，很多人过去打卡了，连落落都去过。”

    “可是那些新增的项目好像都很刺激，安安，你确定要去尝试？”

    墨景辰微笑着看着她。

    别人不知道，他却是很清楚，别看沐安安握住手术刀的样子好像天不怕地不怕，实际上她这个人胆子很小。

    现在居然提出来要去游乐场？

    “这个自我突破极限也是一种挑战么，再说了，有你在，我还怕个球？”

    沐安安再次抱着墨景辰的胳膊：“还是说，你根本就不想陪我去？”

    “游乐场里人太多了，现在去我怕你排队累着，要不改道去滑雪？”

    沐安安眯了眯眼睛：“好啊，那就去滑雪啊。”

    “嗯，等会去了，不要离我太远，那里地方大，一不小心就会走散。”

