    李奏说的“机会”，就在今年冬至大祭。

    他记得前世今年冬祭发生了一件大事，韦元素动手了。如今他已失了李宏楚，更是需要出其不意。

    王守澄要灭了他，独霸神策军。

    那他就只有抢先偷袭王守澄，独霸当今圣上。圣上若是不听话，他还有后手，那就是年纪小些的安王。

    狗咬狗，一嘴毛。

    李奏只需要让韦元素的第二选择安王，迫不及待的跳出来就行了。

    他就是要用这一次护驾之功，来换他与泱儿的赐婚。

    洛泱昨晚挤在李明珠的暖房里睡的觉，早上起来一翻身，旺财就兴奋的凑过去舔她的脸。

    “旺才走开！你刚舔了老婆的屁股，又来舔我的嘴！”

    洛泱那天听婢女称旺财是来福的老公，这才知道，大唐平民间已经有把两口子称作“老公老婆”，在她听来，还真是亲切。

    老婆来福也过来摇着尾巴，却没有跟着扑上来。

    因为它的肚子已经明显大了一圈，大家都说，明年春天一定会有小狗狗了。

    “还不快起来，”李明珠从屋外走进来，在她趴着的背上拍了拍：“外面有位姓贺拔的郎君，他拿着苏府的名帖要见你。”

    昨天洛泱给他名帖的时候，李奏想拦已经拦不住了。

    洛泱被衾一踢，一骨碌爬起来，揉揉眼睛疑惑道：“这么迟了吗？阳光还没照到窗棂上......”

    “这是在暖房，门前有颗杨梅树，正替你挡着阳光呢。”李明珠有些不放心，又道：

    “这个贺拔郎君找你所为何事？你一个闺中女子不该这样接待他，你阿兄又不在家......”

    “是收茶叶的事。没关系，让丁香、桃花陪着我就行了，您安心歇着吧。”洛泱很快收拾完自己，穿着身新做的水红色袄裙出去了。

    这两个年龄大些的婢女，跟在小娘子身后到了外堂。

    邵春、阿漠都站在外堂门外，那贺拔惎看见有人来，赶忙站起来，连声道：

    “罪过罪过，今日登门，某才知您是伊阳郡主。离城太久，贺拔真是孤陋寡闻......”

    “不知者不罪。你一大早来，是已经品了我的绿茶了？”

    贺拔惎再次拱手行礼道：

    “郡主的的绿茶，真是最大还原了茶叶原有的清香，您的制法，让某那些品质普通的茶叶变得非凡起来。

    承蒙您看得上贺拔的小茶园，某正是来跟您签订明年茶叶买卖契约的。”

    丁香把事先写好的契约一式两份拿出来给贺拔惎，他从头到尾看了一遍，心里又感叹一番：

    这伊阳郡主真不简单，连契约也如此详细规范，几时收茶，茶树几颗，产茶几斤，收茶团几坨，茶叶几斤都写得清清楚楚。

    就算是官府把收茶价压低，但她做为榷茶商，对茶农回购会有让利。

    郡主还利用官府没有给散茶定价的漏洞，把新品种绿茶的价格定得相对合理，茶农在散茶上还能多赚上一些。

    “贺拔惎为茶农多谢郡主，榷茶若是能如此，就算是收归朝廷管理，茶农也还能活下去，郡主牺牲榷茶商的利益，让利于民，更是让贺拔钦佩。”

    “我也是尝试这样做，茶农、朝廷、榷茶商三赢，而百姓又不会感觉不堪重负，这样的专营才会对大唐有利。”洛泱笑笑又道：

    “我的制茶坊开张之后，贺拔郎君也可以来看看。”

    “一定一定。”

    贺拔惎走后，洛泱捧着自己在大唐签的第一份买卖契约，美滋滋的又看了一遍：

    “建立市场秩序有那么难吗？只要朝廷支持市场规范管理，自然就能够摆脱皇商对专营市场的控制。”

    丁香、邵春他们听不懂，只觉得小娘子好厉害。

    想想去年春社日她掉下水的时候，连怎么用毛笔写字都忘了，夫人还让她重学《千字文》、《百家姓》，现在她懂得比三郎君还多。

    有了贺拔惎小茶园的尝试，洛泱的签约路线图也画了出来。

    今晚和三兄商量之后，趁着天晴，她就要出门走访那些种茶的庄园主了。

    “丁香，给我备车，我要到东市去看看。”出门之前，她想去和萧飞飞打声招呼。

    冬天的市坊比以往冷清了许多，主要是冬季是农闲，没有了琳琅满目的农产品，但手工制品却多了起来。

    萧飞飞的换装娃娃店已经扩大了一倍。

    做娃娃的女工移到了别处，多出来的地方，放了一张张的小圆桌，每张圆桌配四张鼓凳，小娘子们可以在这里买点心、糖水各种小吃。

    在这样雅致的地方吃甜点，还可以交流给娃娃的穿衣心得，就连城里的贵女们也稀罕得紧。

    萧飞飞把阁楼做着了隔间，二楼只有买了全年十二套娃娃的小娘子才能上去，这些会动的小娃娃可不便宜，能买下全套的，也只有那些贵女。

    这个阁楼贵女们可是大大点赞，这里顿时成了她们聚会八卦的不二之选。

    “泱泱，你怎么来了？”

    萧飞飞脸红扑扑的，神情有些激动的从一楼内室快步走出来。

    洛泱顿感不对，就要探头往内室里望，飞飞赶紧把门掩上：

    “走，我带你去阁楼看看，冬天到了，室外没什么好玩的，我这里阁楼包间成了抢手货，提前三天预约都不一定能约到......”

    “等等，我去内室找人。”

    “别等了，我们上楼去吧，买点心、甜品的主意可是你出的......”

    飞飞扯着洛泱的袖子就要往楼梯走，洛泱扭头对里叫到：“我可看见你的马了，你要是做缩头乌龟，我就叫邵春把马牵走了！”

    元枫一拉门走出来，笑着摇头道：

    “你这人什么都好，就是不给人留面子。”

    飞飞双手捂着脸，肩膀一耸一耸的，洛泱以为她急哭了，忙掰开她的手说：“我跟我阿兄闹着玩的，你哭什么？”

    “虽说我哭了？他来，我高兴还来不及呢！”

    “是我的错，我来错了，没好挑时间......咦，三兄，你到这来做什么？”

    元枫摇摇手里的礼品盒笑道：“你有空也过去看看，老淑人把她的重孙女李芷萱接到珍王府里住了。

    你这位表姐说，什么都不想要，就想要一套换装娃娃。我在珍王府正好听到，便主动领了这差事。”

    “假公济私。”

    苏洛泱对阿兄耸耸鼻子，拉着萧飞飞上楼了。

