    第265章挖坑

    训练的项目没什么好隐瞒的，毕竟孟立华想知道也容易，不过孟立华这次来真正的目的也不是看士兵训练。

    将营地巡逻一番后孟立华夸赞了楚瑛，然后说道：“昨日孙巡抚请我过去，告知我罗山县的土匪不仅劫持了王家所有货物，还打死打伤护卫二十多人。郡主，本官命令，翌日就带兵前去剿匪通泽山的这群土匪。”

    李勉一口回绝，说道：“当初可是说好了，咱们三个月后去剿匪，现在还没到时间。”

    楚瑛没有说话。

    孟立华沉声说道：“情况有变，通泽山的这群土匪必须尽快剿灭，不然必将威胁附近的百姓。”

    李勉冷哼一声道：“你当我不知道，通泽山附近的百姓早跑了，附近方面百里都没人烟。总兵大人，驻军有三万人精兵强将如云，你随便指派一支去都能将这群土匪剿灭。”

    孟立华沉着脸说道：“李将军，这是命令。”

    李勉可不怕他，冷嘲热讽道：“黑狼盘踞在通泽山已经有五年了，不知道杀害了多少无辜，这五年你们都去干什么了？孟立华，你别将我们当傻子。黑狼早知道我们要去剿灭他，已经在那儿设下埋伏与陷阱，你现在逼着我们去剿灭他们分明是想让我们去送死。”

    孟立华不想看里面胡搅蛮缠，他看向楚瑛问道：“郡主，你怎么说？”

    楚瑛没有拒绝，只是说道：“总兵大人，通泽山的土匪有四百多人。我们虽有两千人，但咱们的武器装备远没有这群悍匪的好。”

    剿匪没问题，但该给的武器跟军需得到位，户部要求他拨付的物资还有一半没兑现。

    李勉闻音知雅意，大声叫嚷道：“对啊！皇上还不差饿兵，让我们剿匪却连军饷粮草都拖着，这是哪门子的道理。还是说，你想借刀杀人，让这些土匪将我们都弄死。”

    后面这话就严重了。

    孟立华松口了，说道：“再拨付你们一百套盔甲，刀跟剑各两百把、长缨枪两百竿……”

    楚瑛听完后补充说道：“盾牌一千、弓箭一千。”

    孟立华沉默了下道：“好。”

    李勉趁机又道：“还有我们招的兵丁的两个月俸禄，以后也得准时发放，另外军中的各种补贴都得发齐了。”

    “好。”

    楚瑛见他答应得如此爽快，心头往下一沉。这群土匪肯定有问题，而且是大问题。

    用午饭的时候，因为屋内只有一个小方桌只能坐四个人，所以分开吃。

    李平看着自己面前的土豆炖猪肉、清炒豆角跟海带鸡蛋汤，很不满地说道：“刘大头，你们就给总兵大人吃这个？”

    刘大壮笑着说道：“平日里军中都是两菜一汤的，郡主说要一视同仁所以就没额外做。”

    李平也不笨，很快反应过来：“你的意思是军士吃的也是这些？”

    刘大壮乐呵呵地说道：“自然，士兵们吃什么我们就吃什么。郡主说，在军中大家一视同仁没什么高低贵贱之分。”

    这话深得他心。刘大壮就是个农家子，家里日子艰难过不下去才投军的的。不过他运气好跟了个好上峰，打仗赢多输少所以他晋升得比较快，后来还娶了参将的女儿。凭借着这份运道跟老丈人的提携，四十不惑之年成了千户。也是出身的原因，他很体恤爱护下面的士兵。

    另外一个姓陈的百户不可置信地问道：“你们竟顿顿都有肉。”

    刘大壮笑着摇头说道：“哪能顿顿有肉，地主家都没这么奢侈了。一般都是四五天才会开顿荤，不过饭是管够的。”

    停顿了下，他又说道：“当日总兵大人将我调给郡主，我还满心不愿意，没想到是掉到福窝了。来这儿不仅能吃饱吃好按时领到军饷，每个军士一季还能领三套新衣裳。现在天热，郡主还吩咐厨房熬绿豆汤或者其他解暑的东西给军士喝，将士们都很感激郡主呢！”

    陈百户问道：“我听闻你们一天四顿，这么说是真的了？”

    这么好的显摆机会，刘大壮怎么能放过：“自然是真的。就是如此郡主还总说条件不好，让我们多担待一些。”

    李平忍不住嘲讽道：“这些算什么，能带你们将通泽山的土匪剿灭了才算能耐。”

    做这些，明显是为了收买刘大壮跟曹诺这些个大傻子。

    刘大壮笑呵呵地说道：“这个就不劳李大人操心了。我家郡主啊，一定能带我们剿灭通泽山的土匪。对了，我家郡主弄了到了一批战马分了我九匹，等吃完饭我带你们去看。”

    军中的将领谁不喜欢马，刘大壮成功地将话题转移了。

    吃完饭，孟立华就带着十多个将领回去了。

    将这些人送走，楚瑛面色凝重。

    李勉瞧着不对，问道：“师姐，怎么了？”

    楚瑛说道：“孟立华这么好说话必定有缘由，这事咱们得查清楚。”

    若是其他的缘由倒不怕，就怕通泽山那边有什么大的变故。不过只要查清楚对方的底细，他们提前有了防范也不怕。

    很快楚瑛就知道原因了，王家商队这次带队的是王家家主的次子王江玉，而王江玉被黑狼的人打死了，是用木仓打死的。根据打探到的消息，黑狼手里有十多只木仓。

    楚瑛说道：“之前没听说过黑狼手里有木仓，不过两个月时间竟然有那么多的木仓，这事不对。”

    朝廷对木仓管制得非常严，就上次浪里鲨纵横京杭十多年才弄到三把木仓。黑狼手里有十多把木仓，这是一个很可怕的数字。

    李勉说道：“肯定是有人想要借黑狼的手将我们除掉了。师姐，这么卑鄙的事肯定是冯家那群狗东西做的。”

    楚瑛也想到了，说道：“若只是十多支木仓还好，就怕他们还有炸药，这样的话就很危险了。”

    对方在占据有利地形的情况下，凭借木仓跟火药可以给她们造成巨大的伤亡。就算将黑狼这群人剿灭，要伤亡太大也会让将士们对她失去信心的。

    “那怎么办？”

    楚瑛沉默了下说道：“去请马将军来。”

    马季跟着雷明霁剿匪数年有着丰富的经验，楚瑛想听听他的建议。

    (本章完)

