    宋玥很不满自己营造出来的气氛被助理打破，因此对助理没什么好脸色，“出什么事了慌慌张张的。”

    “仓库……仓库的货架倒了！”助理双手杵着膝盖，喘气不匀的说道。

    宋玥一听，猛地拽起助理的衣领，“你说什么？货架倒了？”

    “是的。”

    “那货架上那些布料呢？”宋玥开始急了。

    助理吞了吞口水回答，“布料也倒了，现在几百匹布料全都堆在了地上，标签也散落得到处都是，分不清那些布料都是哪一类了。”

    “该死！”宋玥气急败坏的推开助理，也顾不上针对宋暖了，抬脚就往仓库跑去。

    其他设计师见状，也都跟过去凑热闹。

    很快，大办公室里人都走光了，就剩宋暖一个人了。

    宋暖抱着项目资料站在原地，一时间不知道去哪儿，想了想后，也跟了过去。

    等她一来到仓库门口，就听到宋玥的咆哮声，“你们还愣着干什么？还不快把这些布料归位，一会儿下家就要来拿了！”

    “可是主任，这些布料都是顶级货，很多我们都没有见过，我们怎么知道是什么布料？”有人弱弱的出声。

    宋玥才不管这么多，指着说话那人，阴测测的道：“少废话，你们只有一个小时时间，要是一个小时后，这些布料没有归位，你们就等着受罚吧。”

    门口宋暖听到宋玥这句毫不掩饰的威胁，好看的秀眉皱了起来。

    宋玥让这些设计师归位布料无可厚非。

    可有设计师根本没有见过这些布料，让他们在一个小时内归位这些布料，根本就是不可能的。

    这摆明了就是刁难嘛。

    “不上班，都围在这里做什么？”这时，人群外，一道冰冷的声音蓦地响起。

    宋暖听到声音是从自己身后传来的，连忙回头看了一眼。

    看到唐时言面无表情的走来，她微微颔首，从容的打了声招呼，“唐总。”

    唐时言看了她一眼，嗯了一声，继续朝前走。

    他所过之处，人群自动分开，给他让道。

    唐时言顺畅的到了宋玥跟前。

    宋玥看着他冰冷的脸庞，心里有些发憷，但还是勉强挤出了一抹笑容，“时言，你怎么来了？”

    “发生了这么大的事，你说我为什么来？”唐时言目光冷冽的扫过她，最后定格在地面那堆五颜六色的布料上，薄唇抿出了几分寒冷。

    “宋玥，我记得我前两天就告诉过你，货架有问题需要维修，让你把布料早点给下家送过去，你为什么不照做？”

    面对唐时言的质问，宋玥心虚的低下头，“我太忙了，所以……”

    “这不是借口！”唐时言毫不留情的将她的话堵回去。

    宋玥臊的厉害，两侧的手都紧紧的握了起来。

    被当着这么多人的面指责，宋玥只觉得自己的脸都丢尽了。

    尤其是这些人里还有个宋暖，让她更是无法接受，心里甚至产生了一丝怨恨。

    但她不敢恨唐时言，便朝宋暖狠狠的剜了一眼。

    宋暖一脸问号。

    她站在这里，一句话也没说过，这样居然还能被宋玥迁怒上，实在是太可笑了一点。

    宋玥的小动作被唐时言看在了眼里。

    唐时言却未没多想，把视线转向了那群设计师，“一个半小时能把这些布料归位吗？”

    “恐怕不行，这些布料很多我们没见过，也没接触过，所以要归位也只能调取入库资料，对比资料上的照片来做归位，但这样的话最快也要三个小时。”有设计师回答。

    实在是这些布料太多了。

    “不能再快点吗？”唐时言对这个结果明显不太满意。

    合作的下家最迟一个半小时后就要来拿这些布料，怎么可能还等三个小时。

    然而此刻却没人回答了。

    见状，宋暖忽然举起了手，“不如我来试试吧！”

