    不至于吧？我面色一沉，死死盯着前面，呼吸越来越急促了。然而现在，这个情况好像变得有些糟糕了。但是我回头再看土夫子，哪里还有他的影子，我拍了拍自己的脑袋，还以为看错了。

    我还发现身后土夫子的影子好像被一只无形的大手都拍在了石壁上。

    土夫子的喉咙里还散发出一阵歇斯底里的声音，地动山摇，狂风肆虐，我心都悬到嗓子眼儿了，下一刻，我的心都要蹦出来了。

    我看到土夫子那张脸好像慢慢凝聚成了另外一个人。那个人浑身都不断扭曲了，身体好似都窒息了，无数道璀璨的光芒交织在一起。

    嗤！这玩意儿也太恐怖了吧？

    顿时，我感觉到耳边好像都散发出一阵嗡鸣的气息，让人都崩溃了，地动山摇，狂风肆虐。

    很快我就察觉到了，土夫子居然在这个时候不见了。

    我面色一沉，死死盯着前面。浑身上下都萦绕着一道古怪的气息，好似千军万马朝着我快速席卷而来。

    “土夫子？”我面色一沉，心都崩溃了，狂风还在不断肆虐，周围好像只剩下一道迷茫的气息，这到底是怎么了？我摇了摇头，无论如何都想不到这些发生的事儿，我措手不及。

    “土夫子？”我还是冲着前面喊了，这个时候周围好像暗淡下来了，甚至我都不敢靠近墙壁，好在刚才看到的那样一切也只是虚惊一场，因为我发现这周围，也没有那么简单。

    “不要乱动。”就在我不确定自己移动的位置，没有想到，身后突然就拍过来一只手，而且他的声音低沉，显然在提醒我什么事儿。

    可是他到底要说什么？我还搞不清楚。

    我嗅到了那一股血腥味，整个人好像都是从血池里捞出来的一样，那动静别提有多渗人了。但是现在我也没有别的办法，回头一看，总算看清楚这到底是怎么回事儿了，我没有想到，事情诡异莫测。

    心里咯噔一下。很快，我就察觉到了，事情可不太对啊，因为身后这个人根本就不是土夫子，像变成了另外一个人。

    可这个人，会是谁呢？我看到他全身好像都被什么黑色的气息环绕了，看不清楚那张脸，但是听声音，虽然很熟悉，就好像这个人我认识的。

    我发现地下好像都要钻出来什么东西了。这是什么？我低头一看，又发现不对了。

    一道火苗，铺天盖地而来，周围好像都被焚烧了，我感觉到眼前还有一股烧焦的味道。我看到身后这个人，好像都笼罩在一阵强大的雾气当中，甚至我嗅到了那烧焦的味道，更加诡异了。

    身体都开始哆嗦了。这又是什么呢？我心里咯噔一下，都要蹦到嗓子眼儿了，可我根本就不知道，这玩意儿到底是什么，我深呼吸一口气，看得措手不及啊。

    “你是什么人？”我警惕地说了句什么，但是我看到那土夫子的身体好似都窒息了。

    “别担心，你觉得我对你有什么敌意？”我看到土夫子这个家伙眉头死死盯着前面，眼神好似蹦出一道精光。

    光芒四射。我看得一阵璀璨，光影交织在一起，可是我根本就不知道，这玩意儿到底是什么东西，而且像是彩虹一样，我眼前看得眼花缭乱，根本就挡不住那炽热的光芒，我心都凉了大半截了。

    那个人好像打算对我伸手，然而我根本就看不到那个家伙在搞什么，只是眉头紧皱，盯着前面，好像我们之间隔了一道巨大的鸿沟，眼前什么都看不到了。

    奇怪，难道我身后这个人，根本就不存在？我摇了摇头，还有些不敢相信。

    我心里咯噔一下，没有想到，脚下那东西死死踩了我一脚。我差点儿都要懵了，可再看脚下，这个东西根本就没有钻出来，甚至我都不清楚，眼前怎么了。

    我心里咯噔一下，随后也不知道从哪里来的勇气，随后一脚直接就冲着这玩意儿踩了一下。

    嘭！可没有想到的是，前面好似全都炸开了，地动山摇，狂风肆虐。

    周围闪烁着一道骇然的光芒，随后我脚下传来一阵低沉的声音，就像是有人被捆住了。

    我完全不知道这怎么了。只是死死盯着前面，可根本就不知道下面还会有什么东西要钻出来啊。

    “你到底是什么人？”我听到那个人的声音，变得越来越急促了。

    咚咚！

    我听到了心跳的声音，可是我感觉不到任何人的存在啊，只是这沉重的心跳声，让我实在是有些吃不消了。

    我看了好半天，也无法确定那个心跳声是从哪里传来。

    我声音都有些沙哑了。

    “你在做什么？”可我没有想到，身后再次出现了一道诡异的声音，措手不及，呜咽的声音，让人都要沙哑了。

    “谁，到底是谁？”我拍了拍脑袋，整个人都有些崩溃了，与此同时，眼前的惨白，让人不寒而栗，整个雾气好像都凝聚了一道雪白的光芒，这个情况，我还真是始料未及。

    我眉头紧皱，死死盯着。

    但是眼前……我淡然一笑，也不再多说什么了。

    火苗越来越多了，我发现前面那迷雾当中好像有些恐怖的气息，这到底是什么东西？

    我发现石壁上还有一些很奇怪的东西，像是虫子，还在不断蠕动，那虫子窸窸窣窣的动静，还在不断扭曲，我多看一眼，浑身上下都冒着一股寒气。

    呜咽的声音，还从那石壁中渗透出来，那动静别提有多恐怖了。然而现在我也没有别的办法了，只好死死盯着前面。

    我心里咯噔一下，可绝没有想到，现在的变化，我完全吃不消了。

    我每一步，都显得十分艰难。我根本就不知道前面出现的到底是什么，我甚至都怀疑，自己是不是做了一个梦。

    不对啊。

    就在我继续往前走的时候，也不知道走了多久，只看到眼前出现了一道盘旋的气息，周围都渗透出来了，光芒都开始凝聚了，而且空气都窒息了。

    一道沙哑的声音，让人都开始哆嗦了。

