    春晚前一天。

    节目组还在连夜彩排。

    好在章华能力强，很快就进入了状态。

    不过让徐文章担心的是小品和魔术。

    魔术师根本就没来节目组报道！

    小品演员同样也是！

    徐文章找到萧央，“小品演员呢？魔术师呢？”

    萧央一笑，“我啊。”

    徐文章怀疑自己听错了，“你说什么？”

    萧央说，“我就是魔术师，我来表演魔术。”

    徐文章差点栽倒在地，“别开玩笑，我是认真的。”

    萧央说，“我真没开玩笑，我会魔术。”

    徐文章气乐了，“你倒是变个最简单的给我瞧瞧。”

    萧央摇头，“徐导，人与人之间的信任在哪里？”

    徐文章盯着萧央，“你真会魔术？”

    萧央一笑，“我从不开玩笑。”

    徐文章心中暗骂，你开的玩笑还少吗？他摇了摇头，又问：“小品演员呢？”

    萧央说，“胡飞花和青云社的人就足够了。”

    徐文章一愣，“他们可以吗？”

    萧央说，“你别忘了他们都是相声演员。”

    徐文章深吸口气，“我只是希望别搞砸了。”

    如果这次春晚真的搞砸了，他徐文章的名声估计也会臭掉。

    萧央笑笑，“坑谁也不能坑自己人啊，你说是不是？”

    徐文章没好气的说，“但愿吧。”

    这时有工作人员进来说，“徐导，不好了。”

    萧央和徐文章都愕然的看着来人。

    “宗耀华的歌迷来闹事了。”那工作人员苦笑。

    “让保安把人撵走。”徐文章说。

    “不行啊，人太多了。”那工作人员急忙说。

    “有多少人？”萧央好奇。

    “有好几十辆大巴车。”

    “……”

    萧央和徐文章。

    那怎么也得上千人吧？

    事情闹到了。

    外面传来潮水般的声音：“萧央滚出节目组！”

    “萧央无耻！”

    “萧央无耻！”

    “萧央滚出节目组！”

    声音越来越大。

    萧央和徐文章来到窗前往下看，下面密密麻麻都是人。

    “怎么会这么多人？”徐文章脸都黑了，这件事处理的不好，会出大问题。

    萧央总感觉这事没那么简单。

    ……

    外面某栋高楼。

    武藤静香看着窗外的人潮笑了起来，“这华夏艺人的粉丝还挺多的。”

    柳生雄彦也在房间里，他皱眉看着武藤静香，“既然他不肯效忠，直接派人做掉他就行了，何必这么麻烦？”

    武藤静香说，“你知道他的底细吗？”

    柳生雄彦不屑，“不过是个华夏的艺人而已。”

    武藤静香说，“一个华夏艺人，身边会有那么厉害的保镖？他身边有个女人，有上忍实力。”

    柳生雄彦很是意外，“他难道是华夏某个家族的少爷？”

    武藤静香说，“他认识东海军.部的人，我怀疑他是华夏龙组的人。”

    柳生雄彦脸色微变，“他来东海执行任务？”

    武藤静香说，“艺人的身份，很可能只是一个掩护。”

    柳生雄彦猜测，“莫非华夏人故意把他推出来，让我们拉拢他？”

    武藤静香点头，“这种可能性很大，欲擒故纵，华夏很有可能想把他作为钉子，钉入我们大阳。”

    柳生雄彦说，“你想逼他动用关系，然后从中分析出他的来历和目的？”

    武藤静香点头，“雄彦君，你很聪明。”

    柳生雄彦轻笑：“你我结合，后代会更聪明。”

    武藤静香笑而不语。

    如果萧央没事，那她会更加坚定自己的猜测。

    如果萧央知道的话，肯定会大呼冤枉啊。

    他真的只是个普通的艺人，以前是，以后也是。

    他有个明星梦，始终没有动摇的明星梦，不出名的事，他是坚决不会去干的！

    ……

    节目组大楼。

    萧央还不知道自己莫名其妙被人当成了“特工”，他正在想着怎么轰走下面那些闹事的人。

    徐文章说，“直接报警吧。”

    萧央说，“不用了，人已经来了。”

    牛海龙已经带着人来驱逐下面闹事的人。

    徐文章忧心忡忡，“麻烦还没有解决啊。”

    萧央一笑，“你担心上面会撤掉我们？”

    徐文章苦笑，出了这么大的事，难道不会吗？

    萧央笑道，“你放心，天塌下来也没有人会撤掉我们。”

    徐文章还是很担心。

    下午的时候，上头派人来了，让节目组的人紧张起来，最紧张的是徐文章。

    不过让徐文章等人意外的是，上头来的人是来给大家加油打气的，让大家不要被外界干扰，专心做好春晚。

    徐文章呆住了，心中既然是吃惊又是好奇，看来萧央背后有一颗大树啊。

    没有了后顾之忧，大家终于可以全身心投入排练。

    距离春晚，只有十几个小时的时间了。

    大家必须争分夺秒！

    萧央拉着胡飞花等人在一间房间里面排练小品，大家也不知道他们究竟排练的怎么样了。

    一切都在稳步的进行中。

    第二天。

    春节的气息越发浓烈。

    人们继续打扫卫生，购买晚饭的食材，等着喜滋滋的看春晚。

    这个世界的春晚共有六个地方播出，不单单是京城那边。

    娱委总会给了六个名额，这六个名额会根据去年的收视率作出调整。

    如果收视率在最后一名，第二年就换掉。

    当然，京城的全国春晚是不会被换掉的，它不仅是规模最大，大腕最多的，更是制作经费最高的。

    也就是说，其余五家，都存在竞争关系，每年都会争个高低，谁也不想当最后一名啊。

    东海春晚，去年是倒数第二，差点被淘汰掉。

    所以，其实最近发生这么多事，景洪的压力是非常大的，但他还是保住了萧央和徐文章。

    “晚上你们打算看那家的春晚？”街头巷尾都在谈论春晚。

    “东海人，当然首选是东海春晚。”有人毫不犹豫的回答。

    “我看算了吧，今年东海的春晚被搞得乌烟瘴气的。”

    “就是，两个年轻人在瞎胡闹，又什么看头？”

    “我宁可看京城那边的春晚，至少那便大腕比较多，总导演也是一线导演。”

    “老谭导演的春晚，我们无论如何也要看的。”

    还没有开播，萧央他们的春晚就被不少人抵制了。

