    第1346章江淮风云市委市政府第一次出现了分歧，两人意见不怎么统一。因此，这次碰头的气氛很不融洽。

    苏新国是一个极讲原则的人，他只想着不让国有资产流失，尽可能地保护好国资，再在这个基础上进行自救，可自救的具体方案没有想好。

    肖伯良则想着，尽最快最迅速，解决这个问题，至于几年以后的事，后面再说。我国不是也有一些民营企业参股国企的成功例子嘛。为何不借鉴？苏新国真是个死脑筋。

    上届的两位党政一把手就是栽在这个上面，他们两个还有什么比这更好的办法？只要解决了这个问题，也就说明了这个领导班子的能力。

    什么是能力？

    能解决问题，能办成事就是能力。

    肖伯良要的就是这种能力，可苏新国这人，居然想着靠自身的能力去展开自救。先不说江夏一汽自救不一定成功，就是成功，也得冒着巨大的风险。

    资金！

    谁能他提供资金？

    现在江夏市里，谁敢给他提供资金？

    用胡玉龙的话说，现在江夏这些银行，看到他们都怕。银行里欠着几个亿呢？几个亿，一个残涎喘息，半死不活的企业，一没产品，二没技术，谁给它提供保障？

    就算是有资金，能借到钱，无疑也是给江夏一汽很大的压力，加重它的负担。

    如果借给他这些钱，企改不成功，怎么办？你想过没有？苏新国同志！

    苏新国道：“让我再想一想。”

    “不用想了，就照这个方案执行，我们江夏新的领导班子，要在最短最快的时间内解决这个问题，向组织交差。也给江夏一汽的工人们一个交代，你昨天不是给他们承诺了吗？承诺就要兑现。”

    “肖书记！那江夏一汽的二个案子怎么办？”

    “什么两个案子，分明就是一个案子嘛。罗总经理跳楼一案，已经结了。剩下的爆炸案，我会给政法委施加压力，让他们限期破案，一定不能让他们这么无止境地拖延下去。”肖伯良斩钉截铁地道：“我们新的班子，就要有新的作风，要雷厉风行，才能让江夏百姓看到我们政府的决心和力量。”

    苏新国道：“肖书记……”

    肖伯良知道他的性格，也曾听说过他的为人，太死板，很原则的家伙。

    如果再让他说下去，自己这点理由恐怕就站不住脚了，肖伯良挥了挥手，“就按我的意思办，明天召开重组会议，把那些有意向的民营企业集中起来，我们总能找到一家适合的。”

    苏新国下班后，一脸郁闷。

    肖伯良如此急于求成，无疑是中了别人的圈套，苏新国坚持认定，江夏一汽的两件案子，与江夏重组有一定有关联，可是肖伯良却抛开这么重要的线索不查，偏偏执意急于重组。

    而且他还怀疑这个胡玉龙存在着经济问题，企业如此不景气，他开着奥迪，戴着金表，抽着冬虫夏草。难道不觉得反常吗？

    郑丽华看到他那眉头紧锁的模样，便过来问了一句。“新国，是不是因为重组的事伤脑筋？”

    以前没有来江夏的时候，苏新国还好些，没这么大压力，现在当了代理市长，情况明显不一样了。早知道这么麻烦，还不如呆在南华，反正不愁吃穿的。

    女人的心思就这样，听说有机会可以爬的时候，就拼命想让老公向上爬。当遇到挫折的时候就打退堂鼓。苏新国道：“江夏一汽的事，远远没这么简单。我感觉悟到这中间有一张无形的大网，将我们往网里赶。而且我们已经没有退路，只有顺着他们设计好的路，一直走到黑。”

    苏新国叹了口气，“当时张省长准备到江夏一汽视察，谈这重组之事，关键的时候罗总经理跳楼。然后就发生爆炸案，一直支持江夏一汽开展自救方案的党政两位一把手，在这次事件中被一网打尽。你说这事情真有这么巧？难道不是他们设计好的一个圈套？”

    郑丽华道；“那你知道这个套圈是谁设的吗？”

    苏新国摇了摇头，“等明天就知道了。只要重组方案一启动，最后一个中标的人就是这件事背后的主谋。”苏新国怀疑过金子荣，但至始至终，都没有与金子荣交过手，两人一直没有见面。他也不能因人而异，只能根据这事情就事论事。

    郑丽华提醒了一句，“那就跟张省长请示一下吧！你应该多向他汇报工作。”

    “汇报什么？都已经有人在谣传，我是张省长的人，我这个时候还去求他，岂不是被人家说中了？”

    郑丽华奇怪了，“哎，你为什么就不能是张省长的人呢？人家提拨你，难道你要忘恩负义？”

    “你一个女人家知道什么？不要见风就是雨。如果张省长提拨我，只是为了达到他某种不可告人的目的，那我宁可回去当我的副市长。我是苏新国，不是谁的人。我是一个党员，一个国家干部。他提拨我，应该他看中我的能力，而不是其他什么原因。我尽自己的力量，解决江夏一汽的事，也是我的职责，跟任何人没有什么关系。”

    郑丽华看到他又犟上了，不跟他扯，只是劝了一句，“不管你是谁的人，你在工作中遇到困难，跟组织反应，这是不是对的？也不管张省长是不是因为某种原因提拨你，他就是你的上司，他就代表着组织，你是不是应该向他反应情况？”

    “这点小事，我会解决的，不要去麻烦他。如果事事征求他的意见，他也要烦死的。这么大一个省，每个人都找他，他还要不要干其他的工作？”

    郑丽华气死了，“我怎么就嫁了你这头犟牛？”说完，她气冲冲地站起来，朝卧室里走去。

    闪电一个五人小组，在小四的带领下，一直潜伏于江夏。这些天江夏的一举一动，他们都看在眼里。昨天的那场变故，几个人也看见了，本来想出手的，但是后来看到苏新国那大义凛然，坦坦荡荡的表现，他们也震惊了，这个苏新国果然是个人才。

    小四将这里的情况，仔细地跟张雪峰做了汇报。

    此刻张雪峰就在张一凡的家里，两人在书房中关上门说话。

    张雪峰道：“依目前的情况来看，肖伯良的心态比较急燥，有点急于求成。而苏新国想从根本上解决问题，但是他将遇到前所未有的阻力。江夏这背后到底有多少股势力在暗中纠缠，我们还需要做更多的调查。不过听小四他们的汇报，听说金家在江夏势力十分强大，金子荣更是有地下市长的称号。很多政府办不到的事，他都能办到。而且他在江夏的人缘也特别好，敢不卖他面子的人基本上没有。”

    “嗯。这样吧，如果那边人手不够，你就把剩下的四人，全部调过去。我看霉国那边也很紧张，商战一触即发。其他成员暂时是没办回来了。”

    张雪峰道：“张省长放心吧，我们有这些人足够了。”

    “那就好，实在不行的话，我向李虹要人。把西风的人拉过来，当然，不到万不得己的时候，还是不要跟西风挑明。”

    “嗯，我知道了。这事就交给我吧！我会处理好。”

    张雪峰点点头，认真地道。

    张一凡道：“苏新国那边，除了有紧急情况外，否则不许惊动他。”

    “您是想试探一下他？”

    “是龙是蛇，总得牵出来溜溜！”张一凡挥了挥手，张雪峰就退出了书房。

    张一凡抬起头，看着窗外，“这个肖伯良，还真是与陆正翁一脉相承！”

    PS：提示一下，冬天来了，更新不可能象以前这么早。

    第一更推到第二更时间，第三更在下午五点左右。加更一般在晚上！

    另：感谢廊虎大侠打赏，晋升排行榜61名，很好很强大！

    求鲜花！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

