    "即将进入大气,请所有乘客都抓稳扶好,以免出现任何意外."

    伴随着广播的声音,急行的列车冲向了虚民的母球,那如同被复杂金属覆盖的世界越来越近,所有的虚民都紧紧抓住了身边可以抓握的东西.

    只有琳的间谍,一直贴着窗户看着外面.

    在接近翻滚者时,虚民的故乡已经越来越清晰,列车驶向的是一个中等大小的大陆,那里有着一个名为‘瑞够’的国度.

    它就如同虚民母球上别的地方一样,像是被密密麻麻的机械零件给覆盖住,而随着列车的接近,琳慢慢地看出了这些‘零件’的真实形状……

    "那就是你的随机球."

    而看着这幅景象的,不止有琳而已,还有另外在遥远绒球上的一些生物,包括了教长,还有学者.

    最近教长经常主动和学者说话,但几乎都是在嘲讽它而已.

    "一看就知道,那是个可悲的世界,我已经能想象那里堆满了可悲又愚蠢的随机怪了."看学者没反应,教长就继续说道.

    "……可悲?"学者虽然怒火已经上来,但它回答的比较简单.

    "是啊,自己像是笨蛋一样的不停增加数量,然后堆满整个球体,最后耗尽资源,演变成不得不对别的球体进行侵略的情况,然后被打的很惨逃回来."教长说道:"一群可悲的随机怪."

    "你自以为与众不同,但也和它们一样,是随机出来的……"

    ‘咔！’教长抬起头,发现学者正用一把武器瞄准着它.

    "你应该学会不要那么多嘴."学者在这一刻,扣下了武器的开关.

    ‘嘭！’金属的弹头瞬间飞射而出,但却只是在教长身边打出了一个洞.

    "……什么?"学者明显有些惊讶的表情.它刚才的确瞄准了教长打的,但似乎射偏了.

    "你以为你射偏了吗?"教长说出下一句话的瞬间,学者顿时感到一股疼痛的感觉从脑部传来,它不由得伸手抱住了头.

    "随机怪.下次你再这样.我会把你切成八块."教长一边看着痛苦的学者一边往后挪去,在它身后出现了一个合金蜘蛛.这蜘蛛将教长抱了起来,放进了里面."

    似乎它们的关系现在演变成有可能互相攻击了呢,下次看到应该制止一下才对,不过也很有趣的样子.

    琳觉得看这两个研究者互相闹很好玩.不过最近学者都不怎么回答教长的话.

    说起来,虚民究竟是不是随机怪呢?在绒球上,纯粹随机的生物只有一些原始菌类而已,随机生物可以进化到这种地步么?

    似乎,也不是完全没有这种可能性,不过这个以后再研究好了.

    列车已经冲入了大气之中,火焰的光芒在窗外燃烧着.下面的景色也越来越清晰……

    当火焰随着浓雾般的云层一同消散之时,一片广阔的世界展现在琳的眼前.

    这个世界……果然是这个样子的啊！

    无数高耸的建筑布满了琳的视野,在这些建筑的顶端或者墙壁上,到处都闪烁着多彩的广告之光.而在各个建筑的周围则飞着各式各样的飞行器,大量的道路被建立在建筑之间,密集的地面行驶工具在上面移动着,再看向地面的话,也能看到许多的地面行驶工具,不过最多的是虚民,就如蚁群般密集无比地在地面来来回回,这些生物和它们所制造的东西已经覆盖了整个大地,根本看不到任何别的生物……

    原来如此,难怪它们那么想要殖民呢.

    不过,居然能密集到这种程度,琳也感觉有些惊讶……

    "这里是‘加嘞市’."别的虚民也和间谍一样,好奇激动地看着外面,而指挥官则在解说着情况:"民口在五千万以上,是‘瑞够’最繁荣的城市之一,这里的经济程度也是世界领先的,这里有许多著名的场所和建筑,也保留了很多的文化,是几个不管旅游还是常住都十分好的地方……"

    "我听我祖父说过这座城市！"一个虚民说道:"它就是在这里长大的,据说那时还是个发展中的小城市,现在已经变成这样了?"

    "我们经常觉得漂泊号内空间太挤,这里才是真的挤啊……"虚民们都惊讶地看着下面的环境,列车也在空中慢慢地减缓了速度.

    列车的目标是远处的一个巨大的蛋形建筑,这巨蛋有着天蓝色的外层,而且上面布满了像是方块般密密麻麻的结构,偶尔可以看到外壳的一层打开,从里面飞出一架飞行器.

    "那里是加嘞航天巨蛋."指挥官说道:"这是在不久前刚建成的,这也让这里成为了有航天设施的城市之一,这也是导致城市民口直线上升的原因."

    "据说现在有航天设施的城市并不多是不是?"一个虚民问道.

    "没错,有民用航空设施的城市只有十几座而已,大多数城市都没有,那些去虚空旅游者都会聚集到这星市里来."指挥官道:"还好我们回来的时候不是旅游旺季,不然包下这辆车恐怕很难,不过很多城市都在努力.[,！]地建造航空设施."

    "即将着陆,目标71号候车室,所有的乘客检查好自己的行李,准备下车."

    列车在接近巨蛋时,巨蛋的外壳缓缓地打开了,一道和虚空中一模一样的轨道出现在了大门之后.

    列车稳定地落在了轨道之上,向巨蛋内驶去……

    在进入巨蛋之时,琳发现这里和空间站相当的像,在透明的墙壁之后,可以看见虚民密密麻麻地挤在那里,它们正忙着登上附近停放的飞行器或者列车.

    同样,在这些虚民群中随处可见闪烁着广告的立体影像,不过基本没几个虚民会抬头去看就是了.

    ‘嗡——’而间谍所搭乘的列车在前进了十秒左右,便停了下来.

    这个候车室上面写着的是‘71号’,但是和别的地方有密集的虚民乘客不同,这个地方简直是空荡荡的,只有一个虚民站在入口之前.

    (.)RU

