    第一千零七十一章

    “锵！”

    就在所有人等着屈底波回答的时候，冥冥中，所有人耳中突然听到了一阵清越的剑吟声，还没等众人反应过来，一道金色的剑气浩浩荡荡，突然冲霄而起。轰隆！只听一声惊天动地的巨响，下一刻，那道金色的惊天剑气立即从天而坠，有如推金山倒玉柱般，重重的轰落在大地上。

    咔嚓，只听一声巨响，大地裂开，屈底波身前陡然出现一道长长的裂缝，横亘整个战场，笔直延伸到了大唐的钢铁城墙下。大地晃动，烟尘滚滚，整个天地都仿佛在屈底波的脚下颤动、*。

    “屈底波！”

    “屈底波！”

    “屈底波！”

    ……

    刹那间，欢呼声惊天动地，整个战场都响起了欢呼屈底波的声音。这一刻，屈底波成了众人心中当之无愧的最强存在。

    见识过了屈底波那一身神惊鬼泣的可怕实力，他在整个大军中的声威已经达到了无以复加的地步。

    一阵高亢的号角声响起，呜，随着屈底波那一剑，成千上万，茫茫如海的大食铁骑立即排成整齐的阵列，轰隆隆向着大唐的阵地汹涌而去。

    ……

    “侯爷，大食人开始进攻了！”

    看着一排排有如黑色钢铁洪流般汹涌而来的大食铁骑，薛千军突然开口道，神色一片凝重。

    锵锵锵！

    一阵阵密集的钢铁轰鸣声不绝于耳，就在所有人的目光中，无数的战争光环从大食人脚下迸射而出，迅速结成一片密集的光环森林。当数十万的大食军队一起冲锋，那股气势铺天盖地，排山倒海。

    “苏寒山，准备好了吗？”

    王冲只是看了一眼对面，很快收回目光，望向一旁的苏寒山。

    “嗯。”

    苏寒山手掌一挥，朝着后面打了一个手势，突然间，一阵轧轧的机括声响起，五千架车弩依次排开，一根根弩箭迅速上膛，瞄准了对面，锋利的箭尖在阴冷的天空下闪烁着阵阵寒光。

    王冲瞥了一眼那两万多名弩车士兵，满意的点了点头。虽然这两万多弩车士兵最初是由丝绸之路上的山贼、马匪构成，但是经过苏寒山的训练，这些士兵身上已经有了一些坚韧和铁血的味道。

    苏寒山以自身独特的魅力，洗去了他们身上山贼、马匪的印记，这点就连王冲都佩服不已。

    “假以时日，他必然会达成上辈子没有达成的目标，成为大唐真正的帝国大将。”

    王冲瞥了一眼苏寒山，心中暗暗道。苏寒山的战斗风格极其犀利，并且具有强大的破防能力，这一点，恐怕连大唐的帝国大将中，都少有人能够比拟，也唯有苏寒山，才能将山贼、马匪这样不入流的角色训练成一流的战士。

    “赵将军！”

    “王将军！”

    “龙将军！”

    ……

    王冲头也不回，又接连叫出了几个人的名字。

    “大人，玄武军随时待命！”

    身后，随着一阵惊天的刀吟，大唐京师准大统领赵风尘手掌反伸后背，锵的一声，抽出了身上七尺来长的武器“大地之痕”，黯淡的光芒下，大地之痕刀身上显现一道淡淡的血痕，看起来触目惊心。

    而在他身后，八千身着重甲的玄武军也跟着骚动起来。看着对面铺天盖地，茫茫如海，气势惊人的大食军队，眼中不但没有丝毫的畏惧，反而透出冲天的战意。

    “养兵千日，用在一时”，从开年到现在，赵风尘用特殊的方法训练他们，这支玄武军已经渐渐感觉到身上那种强大的力量。

    京师中的禁军已经无法与他们比拟了。

    现在的玄武军，已经有信心去战胜任何的对手。

    “大人，王思礼随时待命！”

    而就在赵风尘的话落不久，相隔不远的地方，一支军队和八千玄武军相邻，泾渭分明。而在队伍的最前方，一名目光深邃、睿智的中年准军宏声应道，在他身上铠甲的左胸口上，七颗星辰极其的闪亮。

    贪狼战将王思礼！

    这位北斗大将哥舒翰麾下的悍将，此刻身躯笔挺，看着前方的大食透出涛天的战意。

    不管王冲以前和哥舒翰之间有着什么样的恩怨，但是这一刻，在战前，在这片遥远的怛罗斯，这一刻都已经毫不重要。

    所有人都只有一个身份——唐人！

    所有人都只有一个需要撼卫的目标，大唐！只有一个需要战胜的目标，大食！

    “龙骧军，龙翦，随时待命！”

    “虓虎军，杜无畏，待随待命！”

    ……

    随着一个又一个的声音，第一道钢铁防线后，铠甲轰鸣，一支又一支军队望着战场的对面，精神抖擞，目中迸发出强烈的战意。神狱军、极武军、龙骧军……，一支支大唐最顶级的战力，矗立在防线后方，身上爆发出惊天的气息。

    而视线往后，身形壮硕的崔骠骑昂首矗立，身后是一万多名气息强大，阵列森严的乌伤铁骑。而再往后，是数千名安西都护军铁壁军团的战士。

    而铁壁军团的后方，则是近一万名陌刀队的战士，这些人长刀高举，在防线的最后方，组成一道长长的人墙。

    战争还没开始，但大唐一侧的气息却肃杀无比，丝毫不逊于对面的大食。

    “呼！”

    狂风呼啸，对面战马长嘶，喊杀声惊天动地，几十万的大食铁骑浩浩荡荡，有如雪崩一般，以惊人的速度朝着这里而来。

    王冲、高仙芝、王严、程千里、邪帝老人、乌伤村长……，所有大唐一侧最顶尖的将领全部聚集在第一道钢铁防线后，神色凝重的看着对面。衣襟舞动，气氛紧绷，除了偶尔一声马嘶，十一万的大唐兵马静悄悄的，没有丝毫的声音传来，和对面的大食铁骑形成了鲜明对比。

    八千丈！

    五千丈！

    三千丈！

    ……

    轰隆隆，大地如同筛糠一般抖动，茫茫如海的大食铁骑再次展现出了他们惊人的战斗力，数万丈的距离一晃而过，只不过眨眼之间，大食人铺天盖地，距离大唐的防线就已经不足百丈的距离。

    “杀！——”

    喊杀声惊天动地，只不过片刻之后，成千上万的大食铁骑立即以雷霆万钧之速，重重撞击在大唐的第一道钢铁防线上。轰，两相撞击的刹那，只听一阵慧星撞地球般的巨响，那宏亮的声音几乎要把人的耳膜都要撕破。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，人立而起，无数的士兵瞬间被强烈的撞击高高掀起，抛起十余丈之高。

    “放！”

    而几乎是同时，随着一阵轧轧的机括声，苏寒山手掌挥下，五千架弩车同时发射，砰砰砰，只听一阵阵木桩倒下般的声音，一刹那间，密密麻麻，数以万计的大食铁骑纷纷倒下。

    只不过一波齐射，凄厉的惨叫声中，苏寒山的五千架车弩立即带走了两万多的大食铁骑。第一道钢铁防线前，战马与战马相撞，尸体与尸体相叠，只不过一眨眼的时间，地面上横七竖八，立即出现了大量交错在一起的大食人尸体。

    在尸体周围立即出现了大片的空地。

    这一幕，即便是落在强悍的大食人的眼中，也忍不住心惊肉跳。而黑色的战旗下，大钦若赞、都乌思力等人也是不由自主的眼皮跳了几下。大唐人的车弩，即便到现在为止，依旧是中土神洲，最令各国忌惮的杀戮机器。

    就连以铁骑称雄的大食人，在疯狂的弩车攻击面前，也是同样的弱不禁风，脆如纸片。

    “放！”

    苏寒山神色冷峻，连看都没看地上那些倒下的尸体。他的身躯笔挺，如同一杆大枪扎在那里，目光始终望着对面茫茫如海的大食军队。

    这一波射击，苏寒山并没有提前射击，而是特意选择大食人冲过来，阵形最密集，同时也是最便于车弩首次射击杀伤威力最大的时侯。

    轰轰轰！

    空气锐啸，又是一阵阵惊天的轰鸣，五千根长长的弩箭，如同蛟龙出海，在虚空中拖出长长的残痕，瞬间射中了对面的大食铁骑。砰砰砰，密密麻麻的人影再次如同木桩般倒下。虽然这一波射击杀伤的人数并没有上一波多，但是依然带走了一万五千多名的大食铁骑。

    两波齐射就已经带走了三万五千多名大食铁骑！

    ——如果不是屈底波和奥斯曼带来的兵马极其精良，身上穿着不但厚重而且防御惊人，难以轻易射穿的那种最精锐铠甲，大食人的损伤恐怕会比现在还要多！

    “放！”

    而与此同时，陈彬指挥着一千架大唐车弩同时发动，无数的箭矢呼啸而出。砰砰砰，越来越多的大食人倒在第一道钢铁防线之前。

    远处，黑色的战旗下，艾伊贝克、奥斯曼等人眼皮连跳，但是众人一语不发，没有丝毫撤退的意思。

    “杀！”

    短短时间内，就有上万的人马倒在大唐的钢铁防线前，但是这些损伤并没有对大食造成任何的影响。

    “把我们的兵马也派出去吧！”

    远远地，站在艾伊贝克和奥斯曼的旁边，大钦若赞眼中光芒一闪，同样下达了冲锋的命令。

    有战争就有伤亡，大唐不是一个容易对付的对手，不管死伤多少人马，在这场战争中都是正常的。决战至此，不到一方彻底倒下，绝对不会结束。

    “杀！”

    随着第二波惊天动地的喊杀声，十万乌斯藏和西突厥的兵马有如猛虎下山，一个个拔出弯刀，紧跟在大食军队后方冲杀而出。一刹那，声势惊天，整个战场的喊杀声也越发的高亢。

