
　　“咕咕咕……”

　　飞在半空中的精英猫头鹰朝着下面的橘猫发出不满的叫声。

　　它不太喜欢这家伙，因为对方的目光总让它觉得有些危险……

　　“应该是这边没错，我记得上次他们说过这里只有一条小溪……”

　　乐小枫在灌木丛生的森林中寻觅着。

　　可能是地精族群过于活跃的原因，这里的灌木显得颇为低矮和稀疏。

　　穿插其间的野草，让这附近看起来更加荒凉了。

　　作为巡林客，乐小枫在1级的时候就能够掌握到精通级别的追踪技艺。

　　作为森林中的职业之一，巡林客在森林中能够发挥出巨大的作用。

　　这一点，并不仅仅只是指她们的战斗能力。

　　易春之前对巡林客的认识，还停留在野性德鲁伊的传承上面。

　　在野性的德鲁伊的传承介绍里面，巡林客是森林中异常棘手和危险的潜伏者。

　　而且，野性德鲁伊的传承上提到巡林客大多有些执拗、一根筋。

　　考虑到双方业务范围的交叉，可能是某些内部的偏见所导致的……

　　易春迈着步子跟随在乐小枫后面。

　　他对于森林德鲁伊-摩蕊挞的奖励，并不是非常感兴趣。

　　但作为长者交付的任务，易春还是会尝试着完成……

　　感受着那犹如树形般的物品背包里，重新堆积得满满的小鱼干，易春确信地点了点头……

　　通过与乐小枫的交流，易春对于他们之间的差异已经有了进一步的了解。

　　可以说，乐小枫她们更为类似传统类型里的玩家概念。

　　她们通过杀戮怪物和完成任务，来获得能力以及装备的提升。

　　而易春的话，更注重职业修行方面的。

　　不怎么恰当地来说，前者的体制更多在于玩家的身份，而后者的话则以职业为核心体系。

　　“说起来你变身之后身上的装备还有用吗？”

　　走着走着，乐小枫突然开口说道。

　　“喵……”

　　通过森林德鲁伊-摩蕊挞释放的语言通晓类的法术效果，乐小枫知道了易春的意思。

　　“只能继承一部分属性？那感觉挺亏的……”

　　“银楠说那个蛮子在地精首领那里爆过一把魔法装备，好像是把剑来着？”

　　“虽然比不上联邦的军工产物，但似乎附带微弱的正能量伤害？”

　　“可惜他不卖，话说一个蛮子拿这种剑有啥用，开启狂暴砍阴魂吗”

　　…………

　　…………

　　易春默默听着乐小枫的吐槽。

　　哪怕曾经在虚拟游戏里，他也不是擅长与女性玩家打交道的存在。

　　因为那时他希望纯粹地享受游戏，而有些时候部分女性玩家会让游戏变得不那么纯粹起来。

　　大抵，是燃烧的荷尔蒙在起作用？

　　这很正常，只是有时候难免会影响到正常玩家的游戏体验。

　　不过作为一只橘猫的时候，似乎也显得颇为轻松。

　　易春并不需要在意自己的表现是否得体，他只需要在偶然需要的时候喵一声就够了……

　　“我想我找到了那只大蜥蜴的痕迹，然后我觉得我们得找人帮忙……”

　　突然，走在前面的乐小枫停了下来。

　　她警惕地看着地上的某些痕迹说道。

　　而这个时候，原本徘徊在半空中的精英猫头鹰似乎也察觉到了某些危险。

　　它扑腾一下落在了乐小枫肩上，然后咕咕咕地在乐小枫耳边说着某些易春的坏话。

　　易春的鼻子动了动，他能够嗅到空气中有某些奇异的味道。

　　感觉有些像是臭鸡蛋，但似乎又没有那么生动，而且更为糟糕？

　　很难描述，易春觉得或许那是掺杂了硫磺和的烂肉味道……

　　而伴随着这股味道的，还有某种浓烈的腥味。

　　虽然没有闻到过龙的味道。

　　但易春觉得，这应该不是一头龙。

　　也许，会是某种大型的蜥蜴野兽？

　　易春默默地想道。

　　他对此的了解，还是过于贫瘠。

　　野性德鲁伊的传承知识，也不会详细到将某个区域的亚种生命进行多么全面的描写。

　　不过，对于类似龙之类的强大魔法种族，还是有一些基本介绍的。

　　“我的宠物让我远离这里，它发现这片区域可能存在某种野兽领主。”

　　“如果能像那个蛮子一样弄到一把狩猎枪械的话，我感觉说不定可以试试。”

　　“就是不知道，狩猎枪械对于这种体型的家伙有没有太好的效果……”

　　乐小枫安抚着有些受惊的精英猫头鹰。

　　联邦对于具备大杀伤性的武器管制，还是颇为严格的。

　　在联邦公民中流行最广的、具备可观杀伤力的武器，应该就属用于狩猎的狩猎枪械。

　　只是作为常用于狩猎中小型野兽的狩猎枪械，它在对付熊之类的大型猎物的时候可能会显得有些乏力。

　　当然，这种乏力是指未经训练的普通人在手持狩猎枪械时面对熊的表现。

　　事实上，联邦不缺乏以冷兵器搏杀成年熊的视频。

　　当基础的物质生活得到满足，而更高的社会价值无法贯彻的时候，人们总会选择一条用于舒缓心灵的道路。

　　而有些人的道路，则显得有那么一点点硬核……

　　“喵……”

　　易春对着乐小枫招呼了一声，便带走往里走。

　　他很清楚记得自己的任务——取一些山泉水。

　　他对于蜥蜴首领没有兴趣，因为就目前来看对方不会比之前xs副本里的那些boss强。

　　而乐小枫的思维，则显然有些玩家化了。

　　她肯定是准备击杀那头蜥蜴首领。

　　这很正常，玩家看见boss能打得过的话怎么可能会有放过的。

　　更何况，现在她们算是处于绝对的开荒阶段。

　　除了职业力量之外，她们身上能够称得上魔法装备的物品都没几件……

　　想了想还丢在自己物品背包里的大量奇异之尘和魔法精华。

　　易春觉得，似乎有些分解早了。

　　不过，那些魔法装备放在房间里终究是隐患。

　　这样想来的话，倒也算不上多么错误的处理。

　　“不打首领？”

　　听懂了易春话里的意思，乐小枫显得有些纠结。

　　她虽然没有强迫症。

　　但做任务时路过遭遇的稀有精英怪不打还是人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第六十六章 乐小枫的纠结免费阅读。https://xs.23sk.com 