    

    对于男人在这方面的积极性，绝对是不能对他进行正面打击的。

    于是房子多道：“喜欢，跟你在一起后，我是一天比一天更喜欢你，更爱你。不过这种事，还是得讲究来日方长，循序渐进，方能延年受益。”

    池烆听后，问道：“延年受益？这个成语好像错了吧？”

    “正确的讲法是延年益寿，但我这个词就是延年受益。接受的受，利益的益，意思表示今后可以长久的，不断的受益。”房子多解释。

    池烆明白了：“看来你个人的规划格局还很长远很宏观！”

    房子多嬉笑，随后娇嗔：“那是当然，我要的是一辈子的幸福，而不是一时之欢。”

    池烆听后嘴角上扬，露出一个迷人的笑容。

    房子多第三次看见他的笑容，再次被他给迷住了。

    “第三次，我第三次见你笑！怎么这么好看啊！”房子多再次惊叹。

    意外的是，这次池烆的笑容维持时间比前面两次长一点。

    房子多想伸手去触摸，却又怕转瞬即逝，于是她能做的便是，直接亲吻了他。

    身为面瘫的池烆，脸上浮现笑容，必然是因为心情愉悦，而房子多想让他更加的快乐和开心。

    但她主动的后果便是，跟池烆没能刹住车，近滚在沙发滚了一次。

    果然啊，嘴上说不要，但身体还是很诚实的。不过似乎也能理解，刚体验人生之美事的男女就是这么的贪嘴，所以把刚说好的延年受益，直接当耳旁风。

    ————

    知道是白宴泄露新项目一事，房子多的心里就跟扎了一根刺。关键这根刺，她还不能及时拔出来，所以只要一想就隐隐作痛。

    房子多自认为自己对白宴也算是坦诚相待，因为自己大学没毕业就小有名气，所以在白宴去一家大公司做hr两年后，将她引荐给恩师孙萌萌，成为工作室旗下的一名编剧。虽不能说手把手教她写剧本，但是房子多真的对她毫无保留，只要白宴请教，她就会细细的跟她讲如何构建故事，如何承转剧情，如何收尾留念。

    白宴也不负众望，很快上手，而孙萌萌也很器重她，陆续让她参与剧本项目。

    这两年所得到的报酬，虽然没办法跟房子多相比，但却比在大公司做hr的薪资多了好几倍。

    而三人在一起租房，房子多也因为自己年收入比较高，主动承担了一半费用。如果有做得不好的地方，那便是房子多很少靠近厨房，都是白宴做饭给她吃。可是要这么一说，晚上写稿饿了的时候，叫外卖的钱，至少有6成的概率是她买单的。

    可是为什么她要这么做呢？为了钱？为了名？还是为了利？

    房子多觉得无论是哪个，似乎都不太成立。

    因为这事一旦暴露，两人关系彻底破裂。旁人或许可以因为这些，做下一些令自己良心愧疚的事，跟当事人老死不相往来。可是两人还有亲情的牵绊，她这么做，到底是为了什么？

