    第32章落魄千金x商业新贵32

    隋遇声音不疾不徐，秘书提前为他写好了稿子，但他在台上几乎是脱稿的状态，浅谈了自身经历来鼓励大学生勇于走出舒适圈。

    严格意义上来讲，他并不是一个天生的演讲者，他语气很冷，语调也没什么起伏，但是他身上属于上位者的成熟男人的气场让人不自觉将注意力放在他身上。

    更不要说他的经历还格外具有传奇色彩。

    ——贫民窟出身，大学创业，五年内公司上市跻身名流、身价上亿。

    年轻学生们都或多或少听说过这位学长的故事，见他长得还如此英俊出色，眼中都是钦佩向往。

    隋遇准备的稿子不长，很快就做完演讲，稍稍颔首在掌声雷动中走下台。

    秦慕许也鼓着掌，见他在自己身边坐定，眼中还残留着些许笑意。

    “你今天好帅。”

    隋遇方才在众人目光中演讲都坦然大方、未觉丝毫压力，此刻碰上秦慕许嫣然含笑的眸子却忽而有了些不自在。

    他抿了抿唇，随意点了一下头算是回应。

    台上的人还在表演，因而秦慕许低声耳语一次后就没再逗隋遇。

    但后面的节目也没什么好看的了，趁着中场休息，秦慕许扯了扯隋遇的袖子。

    隋遇疑惑的目光看向她，秦慕许的红唇勾起，突然向着他凑过来。

    她眉眼弯弯，眉眼艳丽又精致，隋遇的心跳漏了一拍，愣在了那里。

    好在大庭广众之下，秦慕许还是稍微注意了些分寸，停在一个不远不近的安全距离。

    出于礼貌，她说的很小声，馨香的气息撒在隋遇的耳畔。

    “我们悄悄溜出去吧。”

    隋遇放在身侧的手微微蜷缩，下一秒，秦慕许已经拉着他站了起来。

    两人和周围的老师打了个招呼，并肩向外走去，这场景让隋遇忍不住想到了大学的时候。

    那个时候秦慕许迫于秦月华的压力，还是个循规蹈矩的好学生，哪怕再不喜欢金融也会认认真真上课写题考专业前十。

    而隋遇是贫民窟里出来的，性子比她散漫得多，在一起后看她那么反感抗拒还逼着自己写题，忍不住心疼，在一个下午带秦慕许逃了课，去看秦慕许期待了好久的电影首映。

    那电影是一部讲历史上一个作曲大师的纪录片，隋遇从来没接受过艺术熏陶，也看不出那个金发碧眼的作曲家澎湃的感情，两个小时的电影一大半都在看身旁的秦慕许。

    秦慕许看得很认真，她那天穿了一件白色毛衣针织衫，戴了贝雷帽，看起来有种很温柔的感觉，在看到作曲家最终也没能得到世人认可、不被任何人理解地含恨离世时眼眶忍不住一点点变红。

    隋遇心疼极了，那时候他还不像现在这样沉默寡言，出了电影院以后笨拙地哄她，小心翼翼安慰。

    “你一定不会像他一样的，就算所有人都不理解你，我也会陪着你支持你。”

    那时候的隋遇说话时虔诚认真，爱意怜惜里也没带半分虚假。

    可惜后来两人争吵决裂，在旷久的分离中一点点磨平情感，只剩下令人疲惫的空壳灰烬。

    秦慕许在隋遇最脆弱的时候决绝分手，在他的伤口上捅了鲜血淋漓的一刀。

    隋遇也没能遵从约定永远理解她支持她。

    ?  ?人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    ?  

    ????  

    (本章完)

