    其声音高亢响亮，仿佛穿越了那时空的阻碍，涌向远方。

    那停在那边刻字的白衣女子浑身猛然一颤，起身惊的朝着身后望去，然而她什么也没有见到。

    姜空最后一眼睁开的时候却是已经回到了三山净土之前。

    “你没事吧，刚刚你身上怎么会有如此强烈的力量波动！”

    火神太岁的声音传来。

    姜空苏醒的时候已经是被一层白色光芒裹住。

    “我没事，这里很古怪，有岁月之力！”

    “岁月之力！”

    火神太岁亦是一惊。

    天地之间除却凌驾在虚空之上的岁月之河外，世间很少有岁月之力的存在！这个东西比空间之力还要虚无缥缈更加强大！“你莫非被带入岁月之中了？”

    火神太岁很是诧异的看着姜空，脸上上下写满了难以置信。

    虽说岁月之力很是罕见，可若是真的被带入岁月之中，将会见到一些历史古籍之外的东西。

    与岁月传说有关的人很多甚至是得到了逆天的造化。

    梵天圣域就有强者被一处岁月旋涡吸入其中，见到了一块不知什么层次的大能强者遗留下来的古老卷轴。

    而后这个强者直接凭借着卷轴上的逆天功法扶摇而上，成为梵天圣域的几位霸主之一。

    更有人见到过一些被岁月卷入其中的神秘天道传承，融合之后不可一世，举世无双！这样子的传说在梵天圣域发生了好几次。

    所以世间之人对于岁月之力不仅仅是单纯的尊崇，更是无尽的向往。

    哪怕是一缕，都有极大的概率从中得到天大的造化！“你见到了什么？”

    火神太岁比姜空还要激动。

    这很可能是比三山净土里面宝贝还要惊破天的大造化！“大荒，我见到了大荒。”

    姜空脑海中还在不断浮生出那些画面出来。

    “大荒！”

    火神太岁原本还惊喜的神情一瞬间凝固下来，连声道：“不可能，你不可能进入大荒。”

    “为什么？”

    姜空看着它，这厮貌似知晓什么事情。

    “你们恐怕不知道，但是在梵天圣域甚至是之上这不是什么秘密。

    因为，大荒的岁月已经被截断了。”

    “什么？”

    姜空也是认真起来。

    如果大荒岁月被截断，那他见到的是什么东西。

    还有他清清楚楚的听到了大荒二字，以及见到了那天阙以及地府！那个与他模样一样，身披战甲的盖世强者。

    那个身穿白衣，绝世倾城的女子。

    “不可能！我确认那是大荒不会错的！这一座庙宇就是大荒遗留下来之物，那一根石柱上镌刻的就是大荒二字。”

    姜空说道火神太岁顺着他的话朝着他所指的方向望去，一时间也是愣住了。

    石柱上确确实实如同姜空所说，乃是大荒！“不！这石柱不是大荒之物！传说中的大荒以及之前所有的时代一切都在大异变之后消失了，就算是一粒沙还是一滴水都不复存在！传说中的大异变，岁月之河与空间之轮同时出现，天地时空错乱，所有一切全部被无上仙法给抹去了！这一根石柱是大荒之后的东西。”

    “那会不会有人从大荒里活了下来？”

    姜空问道。

    火神太岁也是愣住了，它看着姜空，认真道：“你确定你在岁月见到了往生？

    经历了大荒还见到有人活了下来刻下了这大荒二字？”

    姜空笑着看着它，淡淡道：“如果真的如你所说的，大荒大异变让一切抹去，那大荒二字是如何流传下来的呢？”

    这个问题无疑是问的火神太岁哑口无言。

    它瞪大了眼珠子，姜空所说的没有错。

    这个问题就像是一个驳论，大荒抹去了一切痕迹，截断岁月。

    可是偏偏大荒以及一些神话被流传了下来。

    而姜空更是通过不应该有的岁月溯回到了大荒的年代里面，见到了留存大荒记忆的女子！一切一切让火神太岁头疼无比，脑子就像是快要裂开来了。

    “小子，你的角度够刁钻的啊。”

    它捂住头，龇牙道。

    “或许大荒抹去的是大荒一些种族的记忆，将世间发生过的痕迹给削磨了。

    而若这是一场人为的操控，那么一切很可能解释的通了。”

    姜空喃喃道，眼睛微微眯起，脑海中回想起来那个身穿战甲的男人，以及那个女人。

    那个白衣女子应该就是留存大荒记忆的人！只是这一切为什么会被他见到？

    还有那个男子的面容为什么与他那么相似？

    一时间，姜空仿佛深陷一个迷雾旋涡里。

    “你知道魏长麟吗？”

    “不认识。”

    火神太岁摇摇头。

    “那你知道斗天族吗？”

    他继续问道。

    “这个知道，曾经不可一世的斗天族。

    大荒寂灭无数种族，只留下了数十支大族遗留下来，无数年分化之后再次衍化万族。

    而那几十支种族成为了现在被万族尊护的荒族。

    不过无数年同样发生了无数的战火，荒族亦是有一些在战火里面灭亡。

    现在世间荒族明面上只剩下了十二支，距离现在最近一次被灭的荒族，就叫做斗天族。”

    火神太岁似乎还有点敬佩这个斗天族，继续道：“据说原本天地本该留存十三个荒族，但是斗天族天生好战，又强大无双。

    就算是最弱的出来都能够在其他荒族之中独霸一方，极其强大。

    其他十二个荒族里面有几个荒族似乎对于斗天族忌惮到了极点，而后联手将斗天族诛灭了。

    这些东西在一些野史里面有所记载，不过在这下界并没有流传开来。

    可惜了这个恐怖的种族。

    当年据说斗天族临死之前差一点将邪族都给覆灭了，也难怪会被人针对。”

    “你知道的还挺多啊。”

    姜空现在越看火神太岁，越觉得这个家伙不凡，不简单！这个小子身上似乎有很多大秘密没告诉他。

    “可别用你的小人之心揣测我的君子之腹啊！”

    它撇撇嘴道，我的记忆诞生在那个将我前身炼制成兵器的盖世大能身上。

    有一些记忆自然不是你们这些人想象的到的。

    

