    第三十八章

    “你怎么才回来？”

    白云祖师落下来就问陈深。

    不等陈深回答，陆长安六人忙向白云仙子行礼，“见过祖师。”

    白云祖师颔首，让他们免礼。

    “我们去的地方远。”

    陈深应了一句，回头向陆长安他们告别，“老陆，明儿我就不去了，我有事儿，，等下次有任务的时候，咱们再约。”

    陆长安在惊愕中，下意识的应一声。

    白云祖师亲自来宗门接陈深——

    这是他们挠破头都想不到的。

    陆长安觉得这一幕很眼熟，就像他父亲出去应酬归来时，他母亲说的话。

    陈深向他们告别。

    在他们木讷的回礼后，白云祖师一拉陈深破空而去，眨眼间不见了。

    陆长安六人望着陈深消失的背影，半晌不语。

    待一阵山风吹来时，女弟子中一位才喃喃自语，“白云祖师在等他——”

    她扭过头问陆长安，“他究竟是谁？”

    另一位女弟子发生了盲点，“哎，我，我刚才见祖师拉他袖子了。”

    陆长安若有所思，“你们忘了？两年前拜师们时，白云祖师收了他当杂役。”

    他当时就觉得白云祖师和陈深关系不一般。

    现在看来太不一般了。

    一位男弟子忽问：“谁刚才说他压根没去过血狱沼泽的？”

    他们不约而同的看向八字胡弟子。

    八字胡弟子想解释，“我，我，我——”

    他不知道做什么解释。

    女弟子觉得他们错怪陈深了，“大爷肯定是在云楼上离太远，看不清斗法的。”

    一位男弟子遗憾，“咱们要是跟陈爷打好关系——”

    这以后就相当于间接有人罩着了。

    女弟子弱弱的说：“刚才陈爷说他明儿不来了。”

    他们又不约而同的看向八字胡弟子。

    八字胡弟子一时无话可说。

    陈深回到白云洞府，同媚娘聊了聊今天的事儿，告诉她不去的缘由。

    媚娘觉得陈深自找的。

    要是当初领筑基丹时不撒谎，又怎么会有今天的难堪。

    陈深后面几天就在洞府内喝酒练功。

    他进入筑基期有一年时间了。

    即使有丹药、天山甘露灌下去，陈深进步依旧甚微。

    他现在回到云南为什么说筑基期和练气期是两个概念了。

    陈深不去找陆长安去了，可刚过三天，萧碧池在白云洞府外叫陈深，待陈深出去后，他压低声音，“陈爷，崖顶有一个小姑娘找。”

    陈深有一阵疑惑，“谁，姑娘？”

    在萧碧池看不见的洞府内，媚娘抬起头，若有所思的瞥一眼。

    萧碧池点头，“还是一个漂亮的小姑娘，看穿着是内门弟子，他看起来挺着急的，但又鬼鬼祟祟的，深怕别人看见。”

    萧碧池的眼神不言而喻。

    “你瞎猜什么呢。”

    陈深给他一下，“不许你侮辱大爷的人品。”

    陈深往外走。

    待到了崖顶他看见，这姑娘是陆长安六人小组中的一位。

    陈深记得她叫黄彤。

    她在崖顶急的团团转，在见到陈深后忙走过来，“陈爷，出事儿了！”

    黄彤语无伦次的告诉陈深，陆长安他们在采雪狐毫的时，碰见了那位采雪狐毫整一年多的结丹期师叔。

    不知道怎么的，这位结丹期师叔就对他们出手了。

    他们五个练气期的哪是结丹期修士的对手，结丹期修士三下五除二就把他们撂那儿了。

    至于她——

    黄彤脸微红。

    她当时要解手。

    可他们当时在雪原上抓雪狐，放眼望去白雪茫茫，视野尽头才有一片松林。

    修行之人视线都好。

    在大雪茫茫之中解裤腰带，色差明显，太扎眼。

    她就踏剑去了松林。

    等她解手出来时正好看到那一幕。

    黄彤怕那结丹期师叔知道他们六个人一组，悄悄出来后就赶忙来找陈深求助。

    陈深一听这话，赶忙带着黄彤去青云峰。

    这事儿唯有禀告给青云宗当家做主的才有用，找他这老头没多大用。

    黄彤也知道。

    可她既怕那位结丹期修士找上她，又怕她人微言轻，反而引火烧身。

    陈深是她唯一认识的有权势的人。

    待到了青云峰上的广场时，陈深略一思量，径直去了玉清宫找白迟。

    陈深在凡间办案有经验。

    现在得争分夺秒的找证据，不能跟人扯皮，找认识的白迟正好。

    反正这白云峰当家的，大多是他们云海祖师一脉。

    白迟在喝茶。

    他见到陈深很惊讶，“哟，陈爷有空到我这儿来了？”

    “有事儿。”

    陈深把原委告诉他，“事不宜迟，咱们赶紧带人去查查。”

    白迟端着茶杯不敢相信。

    至于为了雪狐毫任务的贡献点伤人？

    可他看黄彤着急的样子，不像在撒谎，略一沉吟后起身出门左转，去执法堂找他师兄要了一队执法堂弟子，让黄彤在前带路，踏剑去了他们采集雪狐毫的雪山。

    等到了地方，他们放眼望去，不见尸首和血迹。

    白迟看向黄彤，“你肯定他们在这儿遇害的？”

    黄彤有些怀疑起自己了。

    陈深在四周转了转。

    他也看不出这儿有任何凶杀的痕迹，不过他有办法。

    他让黄彤把他们埋雪狐的地方找出来。

    黄彤这次找到了。

    陈深瞥一眼雪狐的尸首，“新鲜的，是今天杀死的。”

    这证明陆长安他们来过这儿。

    现在不见了，一定是出事儿了。

    白迟再信陈深一次。

    他挥了挥手，让执事堂弟子散开在山头搜寻一圈。

    陈深回头问黄彤，“你们这次怎么扎到这么深的地方了？”

    黄彤苦笑。

    外面雪山的雪狐不多了。

    他们找上半天才等到一只，八字胡的师兄就提议进到这深处来猎取雪狐。

    说话间，执事堂的弟子回来了，他们全在摇头，没查到任何踪迹。

    白迟看向陈深。

    他得卖陈深一个面子，陈深要还查，他就让人继续再搜一遍。

    陈深饮一口酒，“我去解个手。”

    他踏剑去了松林。

    他在松林边缘张望，在这儿解手的话的确看得见白迟他们。

    白迟在跟执事堂的弟子说话，在陈深回来时，他对陈深说：“那一直领的雪狐毫任务的结丹期修士叫孙浩。”

    执事堂的弟子在查他换药，“他这几个月一直用灵石在宗门换取上品固神丹。”

    孙浩跟练气期的弟子抢雪狐毫任务在结丹期弟子中早成笑柄了。

    可孙浩这几个月有大笔灵石进账。

    还有上品固神丹，这是青云宗不常用的圣药，主要用于道心不稳时。

    这孙浩再走火入魔，也用不了那么多固神丹。

    执事堂的弟子就这么盯上他了。

    白迟说：“他是有疑点，我们回去查一查他。”

    陈深觉得只能如此，“天色不早了，咱们先回去，直接查孙浩。”

    黄彤见事儿这么不了了之，心有不甘。

    奈何她人微言轻，只能跟着陈深他们回去。

