    毫无疑问，OMG最终敲定下来的阵容可谓是闪瞎了圈内所有人的钛合金眼球。

    甚至于OMG，妖姬辅助这个词条都登上了微博热搜的第十名。

    毕竟从S3LPL职业联赛开赛，到如今的S5，所经历的大大小小几百场对局中，还未曾有过一人选取诡术妖姬来进行辅助。

    李牧算是开创了这一先河。

    眼瞅着各自进入了选手对位画面，李牧那明显是临时P上去的照片与mekio遥遥对立。

    诡术妖姬vs魂锁典狱长！

    mekio脑壳疼。

    他很想把对面辅助的脑子给刨开，看看里面装的是什么。

    “这个人不是替补中单吗？他选妖姬好像……”

    korol突然说了一句。

    mekio：……

    “卧槽你说的好有道理我居然无言以对啊！”

    ……

    解说席上，眼瞅着双方已经在召唤师峡谷中落位，米勒幽幽的说道：“我们现在根本就不用担心牧羊人这位选手他在妖姬的熟练度上如何，因为他本身就是个替补中单。”

    Miss：“没锁，所以我们可以期待一下这盘下路的对线。”

    “还换线吗？”

    korol问下路组合。

    “不换了，换线的话你线上基本就没法玩了。”

    mekio微微摇头。

    诡术妖姬加上薇恩，如果让大树对上这两个英雄的话，能不被塔下强杀就算好的了。

    吃兵？不存在的。

    mekio已经想到了怎么去对付诡术妖姬。

    其实只要诡术妖姬W踩上来消耗，凭借他的反应速度应该能做到用E技能刷一下，然后再钩向妖姬W抬手的位置。

    只要能勾中，就凭妖姬的那个小身板，大嘴一波就能把他点残甚至直接秒掉！

    六级之前，好打滴很！

    心里这样想着，mekio和deft在帮明凯打了buff后便向兵线上走来。

    然而就在他们刚刚走到自家下路的一草时，草丛里却突兀窜出来一只妖姬。

    平A接W踩！

    妖姬直接糊在了大嘴的脸上，薇恩几乎是同步出现，Q技能翻滚向前，抬手一箭点在大嘴身上。

    李牧的妖姬再一下平A，直接给大嘴挂上点燃！

    “西八？叽里呱啦！”

    deft懵了。

    你他喵的一级就这么打是什么意思？

    大嘴出门后搭配多兰剑提供的血量，也不过才五百五十点而已。

    李牧这两发平A加一脚踩就足足打掉了接近两百点血量，VN射了两箭之后，大嘴血量就只剩下五分之一，慌忙交出了治疗。

    可在点燃效果下治疗提供的血量却相当可怜。

    最终大嘴带着仅剩不到一百点的血量回到了防御套下。

    自始至终，mekio能做的也只有E了一下妖姬，然后又平A了两下。

    没办法，谁能想得到这俩人居然就蹲在下路一草呢？

    这特么不是小学生打法嘛？

    “撤。”

    李牧和uzi心满意足。

    李牧的妖姬出门装是窃法之刃，攻击大嘴的这几下偷钱偷了个爽。

    至于没有把大嘴杀掉……

    这也在李牧和uzi的预计范围内。

    但对他们而言，逼出了个召唤师技能，并且把大嘴打回了家就已经足够了。

    等大嘴到了线上就会发现，对面这俩人已经补了整整两波兵了，等第三波小兵一吃，就能到达三级。

    而他呢？

    现场响起了阵阵哗然。

    “嘤嘤嘤，OMG真不要脸，居然用这种小学生才用的套路，垃圾队！心疼我羊驼，嘤嘤嘤。”

    “楼上女装大佬滚粗，不要脸？你厂子天天不要命似得来下路怼就要脸了？”

    “OMG牛逼，羊驼爆炸！”

    米勒看到这一幕，也是倒吸了一口冷气。

    “太凶了，这个新辅助和uzi的搭配也太不给人活路了吧？”

    但凡对LOL了解足够深的玩家就会知道，像是这种一级埋伏的套路，偶尔用一次会有奇效，但若是经常用的话……除非对面是傻子，否则基本上不会中招了。

    但对OMG来说，这一把输赢虽然没有那么重要，但至少能够让粉丝们稍稍安心，官博也能少一点爆破。

    第一把赢下了EDG已经让OMG奠定了第六名的局势，不过再赢一把，让排名积分漂亮一点，岂不是更好？

    再次上线的大嘴身上还是出门的那些装备。

    第一波回家，大嘴的身上仅仅只有系统跳出来的几十块钱，刚好够买一瓶血药。

    之前的那瓶磕掉了……

    然而……

    嗒！

    诡术妖姬突兀从草丛里窜出，平A了一下大嘴过后，甩出一发Q技能。

    砰！

    大嘴的血量掉了一些，大概一百点左右的样子。

    mekio的锤石反应已经非常迅速了，然而不知道是巧合还是什么原因，锤石的E技能刷出去后，妖姬竟然刚好超出了厄运钟摆的极限距离一丢丢。

    就是这不到一毫米的距离，让锤石这波操作成了笑话。

    反手向草丛的一勾，也空了。

    观众席上响起了阵阵嘘声。

    不怕不识货，就怕货比货。

    尤其是在这种上把别人玩了，这把就你玩的情况下，观众会情不自禁的把两个锤石去对比。

    不对比还好，这一对比……

    辣眼睛啊。

    所有观众都清晰的看到，妖姬在回到草丛之后，直接走了一步紧贴着墙边，一动不动。

    锤石的钩子就擦着妖姬的身体钻了过去。

    “田野的锤石，太真实了8。”

    “上面的别BB，你锤石能百发百中？只是勾空了一下而已……”

    “我是不行啊，不过上把OMG的辅助做到咯，怎么？气不气？”

    铁一样的事实永远要比华丽的辞藻更有分量。

    ……

    mekio的心态有点爆炸。

    他打职业的时间终究还短，而且又年轻气盛。

    拿出锤石是出于反击的心态，还有就是mekio本身对于自己的锤石就非常有自信。

    可这第一钩……就空了。

    李牧看了一眼其他路的对线。

    这盘唯一要注意的就是厂长的gank。

    事实上双方的阵容选择出来，与李牧重生之前看的这场比赛没有太大的变化。

    中单无状态仍然是选择了亚索，只是不知道会不会像之前看到的那样，抢了好多人头，团战一秒暴毙，各种击飞不接R，或者说一Q吹起三人，结果就R了个露露这种情况。

    在亚索还没有被砍无数刀的这个版本，此时无状态的水平如果放在S8，就算黄金段位的老亚索都能把他秀成弟弟，然后问上一句，你……快乐吗？

    