    此时赵宏山在城墙上，饶有兴趣的看着远处的敌人。

    不知道塔拉星人面对他的城墙，有什么办法突破呢。

    至于塔拉星人会不会就此退去，他到觉得不可能。

    塔拉星人出动了一百多人对付自己，最后如果死了四十人还无功而返。

    那这次行动的负责人，肯定会被质疑，甚至下台。

    还有失了胆气后，以后塔拉星人遇到自己，未战先怕三分了。

    如果自己是对付的负责人，绝对不会就这样放弃的。

    一会后，敌人果然如他所料，开始慢慢推进。

    这让赵宏山心中对自己的料事如神点赞。

    他发现自己是越来越聪明了，本来自己就帅的让别人无路可活了，现在又这么聪明，这让其他人这么活下去啊。

    就在他洋洋得意的时候，很快就发现了不对劲。

    到现在为止，四座通灵塔居然没有击杀一个敌人。

    同时那八个三米高的树人，似乎有点不对劲。

    树人过来准备干吗，不是一群肉盾么。

    进攻不应该是让速度快，攻击强的兵种上的么。

    比如天上的双足飞龙。

    一会后，敌人就接近了城墙两百米，于是赵宏山连忙让十一个骷髅射手和六十五个亡灵精灵射手开始攻击。

    瞬间七十六根箭矢，带着“咻咻咻…”的破空声向敌人飞去。

    但是敌人的上空，突然出现了一个蓝色的护盾。

    “砰砰砰…”箭矢的攻击和通灵塔的攻击射到蓝色护盾上，发出了一阵阵犹如撞到钢铁般的声音。

    一会后，护盾破裂，但是很快，又有一个护盾出现，这个护盾再次破碎，又出现了一个护盾。

    这下才终于挡住了所有的攻击。

    陷入这个蓝色护盾是一个一次性的法术。

    而赵宏山也大概知道这是什么，水盾天幕卷轴，一个精良级的卷轴，可以释放一个吸收一百点伤害的护盾。

    但是塔拉星人一下子拿出三张，这有点奢侈了吧。

    在五秒后，下一轮射击又发动了。

    敌人依然是三张水盾天幕，消耗了这波攻击。

    看到这里，赵宏山倒是好奇了，敌人这到底有多少资源，居然这么多卷轴。

    在五分钟后，敌人就接近到了一百米的距离。

    骷髅射手和亡灵精灵射手在消耗了敌人二十多张水盾天幕后，敌人终于没有水盾天幕了。

    而剩下的箭矢击杀了十几个敌人。

    不过现在射手箭矢都射完了，只有通灵塔还在不停的攻击。

    接着就轮到亡灵岩蜥投矛手和咒法师出动攻击了。

    不过因为数量太少的原因，并不能给敌人造成多少伤害。

    这时，敌人阵营中又出现了白色的光芒。

    看到光芒，赵宏山顿时感觉一阵熟悉。

    果然，一会后一些受伤的前排部队开始恢复血量。

    这是圣光治疗。

    敌人还真是做了万全的准备，和之前的敌人完全不同。

    看着越来越近的敌人，还有那八个和城墙一样高的树人，赵宏山感觉到了巨大的压力，同时也终于明白敌人想要干什么了。

    这是想要把树人当攻城梯吧。

    如果这三千多的兵力真的到城墙下，恐怕凭自己这一百多人，根本打不过敌人吧。

    不行，绝对不能让敌人过来。

    想到这里，赵宏山连忙下令亡灵巨龙起飞，去用圣光吐息阻止敌人。

    但是就在亡灵巨龙刚起飞，敌人的双足飞龙也马上快速接近。

    一副要缠住亡灵巨龙的样子。

    见况，赵宏山马上就让安吉拉也起飞去对付双足巨龙。

    安吉拉双手瞬间出现了由圣光组成的双手剑，然后冲了上去。

    -98

    而八阶安吉拉的加入，瞬间给双足飞龙造成了九十八点伤害。

    紧接着一道圣光从手上出现。

    “圣光惩戒！”

    -300

    在消耗了十点法力值后，瞬间造成了三百点伤害。

    因为是圣光属性和亡灵属性，所以防御都无法减免这个伤害。

    在解决了一只双足飞龙后，安吉拉马上看向下一只。

    圣亡天使，最强的并不是近战，而是她的圣亡法术。

    ……

    在塔拉星人后方的阿德拉西看到自己的双足飞龙被秒，心中顿时一阵心疼。

    要知道这五阶的双足飞龙，可是他在雇佣兵营地刷了大量的资源，刷满了好感度才能招募的。

    因为是从雇佣兵营地招募，不用等待，所以他还花费了三倍的资源，才能招募过来的。

    前前后后他都已经搭进去十几万的金币了。

    没想到现在却被敌人一招就秒了。

    绝对不能在损失了。

    想到这里，他连忙对其中一个手下说道：“你那件致死宝物呢。”

    那名手下连忙拿出一个手炮状况的宝物，说道：“会长，我这件宝物名字叫死神炮，十天内只能使用一次，对一个非领主单位造成必杀效果，千万不要打偏了。”

    阿德拉西接过死神炮，凝重的点了点头。

    死神炮全体黑色，三十公分长，大概十公斤重，刚好套进手臂，炮身刻满了神秘的符文，在另一端有一个炮管和十字星可以瞄准敌人。

    十天才能打一炮，那说明这次攻击必须命中敌人。

    如果打不中，那这次的战争就悬了。

    想到这里，阿德拉西感觉到了肩膀上沉重的压力。

    看了一眼天上正在不断闪腾的圣亡天使，他把手炮套进手里，然后抬起手开始瞄准。

    但是很快他的冷汗就流了下来。

    因为圣亡天使身手太敏捷了，一会砍这只双足飞龙，一会砍那只，根本来不及瞄准。

    而且手中的手炮太重了，非常不方便瞄准。

    瞄准了一会后，他感觉到了手臂酸了，于是放下歇一会。

    但是这时，圣亡天使一剑砍在双足飞龙的翅膀上，然后接着一剑砍下了双足飞龙的脖子。

    看到这里，阿德拉西开始急了。

    现在只有三只双足飞龙了，绝对不能在损失了。

    不过不等他举起手臂，只见亡灵巨龙也抓住了一只双足巨龙，然后一口咬了在对方的脖子上，同时口中强烈的圣光吐出。

    “呜呜！”双足飞龙的脖子瞬间断裂，尸体掉了下去。

    亡灵巨龙展翅有六七米长，而双足巨龙才四米多，光体型上双方就不是一个等级的。

    看到体型更大，而且速度更慢的亡灵巨龙，阿德拉西毫不犹豫的抬起手臂。

    与其看着自己的双足飞龙毫无意义的死光，还不如乘机击杀一个亡灵巨龙，然后在让手下控制住圣亡天使。

