    然后郑小明就分辨出了更多痕迹，像是刀剑斩出……

    整个福田所处之地，就好像是一片古战场的废墟当中！

    而随着浓雾变淡，福田也显露出来。

    周围原本死寂一下子变得热闹了起来，从各处地底，草丛，白骨当中，飘起一颗接着一颗的鬼火灯笼来。

    然后就是各种各样的妖魔鬼怪，郑小明见过的，没有见过的，各种稀奇古怪的东西，仿佛一下子就从各处钻了出来。虎视眈眈的望向福田，仿佛下一刻就会扑过来。

    就在郑小明心惊胆战的时候，忽然之间，远方天际，就有着一道炫目到了极点的光芒生出，仿佛极光一般。

    就在那极光当中，显露出了一团巨大无比的光人，宛如神佛一般，带着强烈的威压，和耀眼的光芒。

    郑小明只是看了一眼，顿时不由自主的连连往后退去，双目之中，流出了眼泪。

    所有的妖魔鬼怪们都受到惊吓，用最快的速度藏了起来。

    而那道极光高速移动，变化不定，向着福田方向而来。

    带给郑小明比刚才还要强烈十倍不止的危险感觉！

    仿佛那光芒就是灾难本身，一旦降临，就有无法言喻的危险和恐惧到来！

    幸好就在这个时候，眼前的浓雾又重新回来，封锁了一切！

    巨大的光人再也找不到福田的踪迹，漫无目的在游荡了一阵子，半途回转而去！

    ……

    ……

    “郑小明，这些钱是从哪里来的！你给我交代清楚！这么多钱啊！啊啊啊！”

    一大早的，郑莹莹就把郑小明给逮住了，指着手机里银行到账的消息问道：“三百万，三百万啊！你去抢银行了！”

    “姐。淡定，淡定！区区三百万而……哎呀！”

    郑小明一脸淡定的还没有把区区三百万说完，后脑勺就挨了一记。

    郑莹莹杏眼圆睁：“三百万，还而已！今天你要不把这钱的来历交待清楚的话，我非把你的皮给扒下来不可！”

    虽然已经有过几次奖金的经历了。

    但是这一次实在太多了！

    这可是三百万！三百万啊！

    郑莹莹一辈子都赚不到的钱！

    她根本不管郑小明的插科打诨：“你这些钱到底是从哪里来的？就算是抓什么通缉犯，应该也没有这么多钱吧！”

    郑小明眼神一转，笑道：“姐，我还真的是抓到了一个国际通缉犯，这就是官府奖赏给我的钱。

    不仅如此，官府的人还说了，会帮我安排一个工作的！”

    郑莹莹狐疑：“真的假的！”

    所谓一回生二回熟，郑莹莹对于郑小明去做那些危险的事情，也多少有些心理准备了。不至于像是第一次反应那么大。

    但是郑小明这次说他抓了什么国际通缉犯，还要被官府安排工作，这个郑莹莹就有些不相信了！

    郑小明呵呵一笑，神气活现的道：“姐，当然是真的！官府不仅会给我安排工作，我还和他们商量了一下，准备给姐姐你也安排一个体面工作！

    到时候，姐姐你在官府上班，容易接触那些青年才俊，也就好把自己给嫁出去了！”

    郑莹莹半信半疑，还是信的多！因为郑小明缺点虽然不少，但是有一条却是从来不在她面前说谎话的。更不要说吹这种牛逼了！

    “小弟……你可真能干！”郑莹莹的声音拖长，变得腻腻的。

    不过下一刻却又变得凶巴巴起来，一把抓住郑小明的耳朵，拧了起来：“我上次和你怎么说的？让你不要去做危险事情，你都当耳边风了是吧！”

    郑莹莹还要继续教训郑小明，忽然手机铃声响了。郑莹莹是做销售的，可就不敢放过任何一个电话，谁知道是不是客户打来的？

    尽管郑小明刚才说了什么给她安排工作之类的，但是这个时候郑莹莹可不敢相信。

    丢下了郑小明，郑莹莹去接电话。郑小明顿时松了一口气，借机立马溜掉了！

    昨天夜间所看到的景象，当真让郑小明吃惊不小。

    他怎么也都没有想到，福田所处之地，居然是这样的一个环境。而且周围居然是那么的危险！

    幸亏他胆子小，一直没敢踏入浓雾深处，否则真的是死都不知道怎么死的！

    也幸好他自己神经大条，又有一个咋咋呼呼的姐姐，要不然换了一个别人，这时候肯定已经忧心忡忡，神经衰弱了！

    饶是如此，郑小明也没有多少安全感。

    薄薄一层篱笆围起来的福田，现在看来简直危机四伏，真的有着大批鬼怪出现，肯定是百分百挡不住的！

    现在，郑小明想着该如何提升自己的实力……

    “等着吧，等着让这那一棵福德紫竹彻底长成。到时候，福田就能升级了！我就能吃新的果子了！”

    郑小明喃喃自语。

    一颗福德紫竹彻底长成，一共是十节！

    一节是一百万身家，十节就是说，郑小明需要将自己的身家提升到一千万！

    按照现有三百万，还有三百万的奖金很快到账，这就是六百万。但是这还差四百万！

    到哪里去弄那四百万呢？是去抢银行？还是想办法再去抓几个挖心者？

    不！

    都不用那么麻烦！

    不要忘记了，福德，功德，阴德，三者是可以互相转化的。

    具体来说，这就和斗兽棋差不多，大象吃狮子，狮子吃老虎……猫吃老鼠，老鼠吃大象！

    福德可以转化为功德，功德可以转化为阴德，而阴德却也可以转化为福德！

    福德气数，功德天数，阴德运数。

    简而言之，阴德拥有改变命运的力量！

    可以让一个命中注定的穷光蛋，改变命运，成为一个大富翁。

    就比如郑小明……原本就是命比纸薄的倒霉蛋。

    但是随着不断在福田当中施肥，种植各种果子，命运就开始慢慢改变，现在已经有着几百万的身家了！

    这就是阴德改变命运的力量！所以阴德才叫做运数。

    运者，运动也，是改变的力量！

    所以，其实不是因为郑小明有钱了，才会让福德紫竹生长。而是因为福德紫竹生长了，郑小明才会变得有钱！

    不要搞错这一点！

