        “扯得吧！”

        望着大道太上天，世人嘴角齐齐抽动，说好的没意外，赶场就来了，圣体开血继限界，你个大帝也开，学的挺快啊！

        “第一次见帝开血继限界。”太多人怔道。

        不止世人，连帝荒、冥帝和道祖，也是满眸新奇，万古以来，开血继限界着，多不胜数，帝成血继限界，真头回见。

        而大道太上天的画面，也配得上帝的血继限界，电闪雷鸣，末日之光纵横，混沌仙芒四射，乾坤法则都混乱，那已不是太上天，而是灭世的场景，那每一幕，都可怕到让人心颤。

        “这辈子，没白活。”圣尊干咳，神情不知怎么形容。

        此话，也是众准帝想说的。

        这个时代，还真是不凡，真啥事儿都有：见证了屠帝神话，亦曾屠过帝；有大成圣体、亦有女圣体，外加叶辰，便是三尊圣体；强如洪荒族，也被镇压；强如巅峰大帝，也被屠戮；遭遇了应劫狂潮；见识了两代神棺；历经了天魔入侵；看多了人世黑暗.......，太多太多的不可能，都聚在了这个时代。

        如今，又有帝开血继限界，又给历史，增了浓重的一抹。

        今日，必会被载入史册。

        “自古不见血继同日显，第二次了。”东凰太心轻喃。

        是啊！第二次了。

        第一次，乃叶辰和魁拔帝子，同日皆开血继限界。

        继而，便整出了应劫狂潮，无数巅峰准帝，葬灭应劫中，那是一场厄难，席卷万域诸天，纵是战争，也不会损失那般惨重。

        而这一次，级别更高，一尊无限接近大成的女圣体、一尊天魔域的帝，也都开了血继限界，在同一日，触犯了万古禁忌。

        这，又会是浩劫的前兆，会比第一次，来的更加凶猛。

        “真是帝道变故吗？”

        叶辰喃语，亦头脑眩晕，昔日紫萱所言，果是不假，这个时代，不同于以往任何一个时代，任何一事，都非既定的，都有变故。

        如今日，他是真的领教了，帝开血继限界，万古无一。

        帝荒又皱眉，大成的圣体，比肩大帝，甚至凌驾大帝之上，可他毕竟不是帝，帝能演出的变故，他永远也做不到，帝开血继限界，让他猝不及防，真真小看了这个时代，也小看了天魔域的帝，何止优秀，简直出类拔萃。

        去看红颜，已是怀疑人生了，在狠狠的揉眉，就屠个帝，咋就这么难嘞！

        她之心理阴影，面积才是最大的，造化是有，机缘也到了，可这厄难，也是如影随形，帝开血继限界，可不是闹着玩儿，意味着她，已非帝的对手，同在不死不伤，她远不如帝。

        照这个架势，她若不逆天突破，必会被帝灭了。

        哈哈哈.....！

        比起诸天人，万恶魔帝的笑，就肆无忌惮了。

        帝立于苍缈之上，不止疯狂，还很张狂，笑声如雷霆，震颤着寰宇，也震颤着世人的心灵。

        此刻的他，比魔神更魔神，滔天的帝威，使得天地失色，翻滚的魔煞，一丝丝一缕缕，皆载着不灭的力量，比之先前，不知强了多少，血继限界的加持，让他的帝道亦极近升华。

        如此可怕的力量，给了他一种强大的自信，那便是找帝荒干架。

        也便是说，他已看不上女圣体了，同开血继限界，他乃大帝，已凌驾在圣体之上，同样不死不灭，他比圣体强。

        因此，若不出意外，他必灭女圣体。

        杀！

        战力暴增的万恶魔帝，在涅槃之后开攻了，帝威毁灭而浩荡，大道太上天的空间，只在崩灭中轮回了，再不能聚合，撑不住帝之威压，法则造成虚妄，也再寻不出乾坤。

        红颜一声冷哼，纵不如帝，却不畏惧。

        轰！砰！轰！

        帝与圣体之战又起，一东一西，开了秘法对轰，无人防御，有的仅是攻伐再攻伐，皆不死不伤状态，防与不防，已无意义。

        正因如此，争战才惨烈无比。

        帝的血，溅满苍缈；圣体的血，洒满穹天，帝躯一次次爆灭，圣躯一次次崩毁，都在瞬间重塑，两尊魔神，皆魔煞滔天，各自沐浴着对方的血，真要战到不死不休才算完。

        “今日，可还有意外。”九皇皆仰望，看的也是心惊肉跳。

        “不晓得。”神将们回话，若无意外，红颜必死。

        “帝君定下的生死战，怎这般多鸟事。”十殿阎罗多在揉眉，女圣体开血继限界，逆天屠帝，封位大成，这结果该是很完美。

        偏偏，那尊出类拔萃的帝，也整出了血继限界，真万古独一头，这般排场，足够大了，天魔未见到，可他们却是见证者，不止见证大帝出血继限界，还会见证帝把圣体屠了。

        “挖了坑，把自家人坑了。”楚江王唏嘘，还不忘瞟了一眼帝荒。

        帝荒倒淡定，自始至终都未动，自始至终，也都未有插手的架势。

        比起他，叶辰多了一个动作：揉眉。

        什么叫蛋疼，今日之事，就格外的蛋疼，真不愧是帝道变故的年代，好巧不巧，让红颜赶上了，这是有多倒霉。

        吼！

        突闻龙吟，传自大道太上天，万恶魔帝化成了一头漆黑的魔龙，携万恶之力攻伐，硕大的龙眸，亦是俩黑窟窿，能见暴虐和狰狞。

        对面，女圣体也变了形态，化成了一只凤凰，金色的凤凰，浴火而生，浴血而战，金灿灿的神芒，慑的世人睁不开眼。

        一龙一凤，战的血淋淋的，于太上天上，甚是刺目。

        可以得见，万恶的魔龙，魔光炙盛，红颜金色的凤凰，仙芒却在渐渐暗淡，她落了下风，难挡帝的攻伐了。

        结局，也的确毫无悬念。

        女圣体败了，自缥缈坠落，褪去了凤凰形态，又化作了人形，不止化作了人形，连血继限界状态，也随之消散了，本该璨璨的圣躯，金光湮灭到了极点，浑身血壑，让人不忍直视。

        反观万恶魔帝，依旧是魔龙，未曾退出血继限界，盘旋于九霄，肆无忌惮的嘶吼，狰狞的咆哮，把万恶，演到了极致。

        哎！

        世人叹息，无奈的摇头，这等局面，女圣体再难逆天了，血继限界状态都不行，更遑论重伤的普通状态，纵万恶站着让她，她也难把帝屠了，这场圣体与帝的争锋，圣体败了。

        死吧！

        万恶魔帝凌天而下，张开了血盆大口，要把红颜吞了，而后，于肚中生生化灭成灰，这尊女圣体，亦会成他万恶的养料。

        凭你？

        红颜淡道，看都未看万恶魔帝，却见其体内，有一道金色神芒，冲天而去，携有至尊神威，撞翻了万恶魔帝。

        没错，她突破了，丢了血继限界，却得了机缘，逆天进阶，时隔万古，无数沧海桑田，终是踏出了那一步。

