    “如意盘龙枪。”

    周扬拿起盘龙枪。

    触手冰冷，极有分量！

    枪身之上的龙鳞起伏，都格外的清晰。

    周扬念力探入其中，发现枪身之中果然有一个沉睡的灵体。

    想要唤醒这个灵体，但发现这个灵体似乎是受到了什么伤害，意识似乎有些残缺了。

    不过，这个灵体虽然意识受到伤害，显得有些浑浑噩噩的样子，但是对于周扬的念力，却有一种莫名的亲切，周扬很轻易的就将自己的印记打在了灵体的身上。

    “收！”

    如意盘龙强瞬间化作了一道金光，消失在了他的手中，钻入了丹田气海之中，和橙红飞剑一样，围绕着金丹旋转。

    盘龙枪的威能以后再试。

    周扬捧着紫绶仙衣。

    这紫绶仙衣摸起来布料非常柔软，又没有什么分量，像是一团云被捧在手心里一样。

    周扬念力探入紫绶仙衣，感受到了其中十二道禁制。

    这些禁制和来自洪荒世界的橙红飞剑一样，有着类似的纹路和气韵。

    “十二道禁制，比橙红飞剑的等级，还要高上很多。不过这也正常，橙红飞剑虽然来自洪荒，但毕竟只是连名字都没有的法宝，相比大名鼎鼎的紫绶仙衣，自然会差上很多。”

    周扬如今虽然元神未成，但相比得到橙红飞剑的时候，道行也已经不可同日而语了。

    很轻易将第一道禁制炼化。

    轻轻一抖，紫绶仙衣如若云雾一样披在了周扬的身上。

    化作了一件金银相间，紫色描边，云纹铺面的华丽道袍。

    这道袍，瑞气千条，金光万道。穿在周扬的身上，立即就如真正的神仙一样。

    紫绶仙衣，千变万化。

    常态之下虽然好看，但真正防御力最强的形态，却是盔甲形态。

    周扬和紫绶仙衣心念相通，念动之下，紫绶仙衣变做了银色的铠甲，覆盖在身上，英武无比！

    手中金光一闪，金光四射的盘龙枪出现在手里。

    立即看的紫珵眼冒星星。

    活了上百年，可从没见过这样英武的男人，就是传说中帅冠三界的二郎真君，或许也比不过眼前这个男人吧？

    紫珵默默的想着，眼睛已经挪不开了，腿都有点发软。

    就连克拉克，都不得不说，眼前这个男人现在的装扮，一定可以满足一切男人对于浪漫的幻想。

    “走！”

    周扬只是略微欣赏了一下自己迷人的帅气。

    拉着紫珵的手，冲天而起。

    很快就冲出了海面，朝着黑山方向而去。

    知道方向的克拉克，速度比周扬的二十二马赫还要快。

    回到黑山的时候，已经是傍晚，下午七点多。

    这个时候，云海崖上，红日西斜映衬的云海霞光万道，周扬收敛了身上紫绶仙衣的特效，变幻成了一件普通的宽松道袍，贴身的罩在身上，柔软的质地穿在身上舒服的像是没穿一样。

    “去天空楼。”

    黑山顶上的建筑，被命名为了天空楼。

    周扬和紫珵，一道上了天空楼。

    克拉克则已经飞过了罡风层，飞跃入太虚之中，享受黄色阳光的照射去了。

    “露西，叫李翦，白雪以及智囊团的人过来。”

    周扬吩咐说道。

    “好的boss。”

    露西去转达命令。

    天空楼有五层，小会议室在三层，是一个可以容纳物五十人的会议室。

    并没有让周扬等很久，李翦因为在阴间搜刮宝物还没有回来。

    白雪已经带着智囊团的人过来了。

    她平常就在天空楼之中办公，喊人过来也就是几分钟的事。

    经过了几个世界的锻炼以后，白雪已经变得干练了很多。

    她穿着一件蓝色的连衣裙，踩着高跟鞋，手里拿着水晶球，脑袋上顶着一朵红色的蝴蝶结，成熟中透露着几分俏皮。

    其他智囊团中的人，或是一些智商高的，或者是一些对于归纳演绎比较在行的，对于推背图、梅花易数等推演之术比较近精通的。

    加上白雪一共三十二个人，算是一个不大不小的参谋部了。

    “露西，把在西海海底得到的资料，投送给他们。”

    周扬吩咐说道。

    “叮咚！”

    一脸数十声提示音。

    关于周扬在西海获得的情报，已经全部发给了这些智囊团人的个人终端上面。

    得到的所有情报，都是随时进行补充和更新，以及删除的。

    新的信息补充进来，周扬看着这些人以各自的方法，按照现在所有的线索，进行分析和推演。

    接着，又是一场头脑风暴。

    露西则默默的记录着智囊团分析得出的内容，并讲这些内容进行大数据推演验证。

    周扬端坐在中间位置，看着有些闹哄哄的会议室里这些人。

    “先生。”

    这个时候，会议室的门被推开了。

    李翦已经从阴间赶回来了。

    这个时候，会议室里挂在墙上的钟表，正好走到十一点钟。

    气氛热烈的会议室中，没有人注意到李翦的到来。

    “坐。”

    周扬指了指自己旁边的空座位说道。

    “嗯。”

    李翦抽出座位坐了下去。

    “有什么收获？”

    周扬歪头问了一句。

    “收获不少，而且有大量的材料，光是地府之中的收获，这样子八十辆大车，外加十二架大型运输机，起码得运输半个月左右。

    还有一些制式法器，如锁魂链、哭丧棒，也已经封装起来。

    还有这个册子，您看看。”

    李翦说着，从脚边拿起一个黑色箱子，打开拿出了一本表皮漆黑的册子，这册子上面还冒着淡淡的黑岩，触手阴凉冰手。

    册子旁边还有一只黑色的毛笔，不知道是什么材料打造的，拿在手里还有些压手。

    “生死簿和判官笔？”

    “嗯，是在陆判的办公桌上拿来的。”

    李翦说道。

    “用处不大，甚至出了这个世界以后，生死簿就没什么用处了。不过，这个判官笔还多少有点儿用，有着一股定生死的因果力量，如果是身体很弱、运道又奇差的人，被这个笔写下名字，或许会被写死。”

    周扬说道。

    李翦一扬眉。

    很明显，这两件被自己特地捡出来的宝贝，离开了这个世界就是废品了。

