    病房外面。

    “杰克！”

    莱克朝着杰克说道：“我去趟法院，记住，有人要来抢人的话，给我拦住了，出了问题我兜着，有什么事情打电话给我。”

    杰克应声点头。

    莱克直接去往电梯，准备去纽约法院，找老朋友要一张豁免令过来。

    正统的联邦豁免令现在没办法。

    但……

    一张法院签署的豁免令还是可以的，虽然作用不如联邦的豁免令作用大，但最起码，能够保证梅根·沃尔什不会被起诉她所提供信息中的任何一项罪名。

    纽约法院。

    “你要什么？”

    “一张豁免令。”

    莱克坐在沙发上面，朝着老朋友劳拉·伯奇将梅根·沃尔什的事情和她会提供的信息告知了出去。

    摘下眼镜的劳拉·伯奇揉了揉眉心，有些纠结的看向莱克：“你应该知道，我现在处于关键期吧。”

    还有两个月，纽约法院的第一法官人选就要最终出炉了。

    凭借着去年纺织厂一事，劳拉·伯奇基本上已经十拿九稳了，但，残联和一些其他机构正在展开游说，所以还是有一些变故的。

    原因？

    谁让劳拉·伯奇签署搜查令，导致纺织厂变成废墟，让残联失去了一千多的就位岗位呢，这算是有得必有失。

    所以劳拉·伯奇最近这段时间都在谨慎行事，什么都不做，就算是残联在怎么游说，第一法官的位置还会是她的。

    莱克一无既往：“我为这项情报提供百分百的保证。”

    劳拉·伯奇看去莱克：“确定？”

    莱克轻笑一声道：“你也可以给张不备案的，我只是想用这张豁免令让她开口，然后，我会从司法部争取一张豁免令的。”

    劳拉·伯奇悟了。

    不备案的豁免令就算来个十张都没用。

    但……

    这要是被透露出去，风险同样也不小，最起码，如果嫌疑人请个律师就这点提起质问的话，还是有一定风险的。

    不过介于莱克和她之间的合作，劳拉·伯奇还是在一张豁免令上签下了自己的名字。

    只是。

    正当莱克从劳拉·伯奇手上取走豁免令的时候。

    电话响了。

    杰克的。

    新阿姆斯特丹医院。

    莱克面无表情的走出电梯，观察病房那边，剑拔弩张。

    杰克带着手下直接与一队黑衣人枪口相对着。

    莱克走了过来。

    杰克看去莱克：“他们要带走梅根·沃尔什。”

    莱克点了点头，随即看向带队的一个穿着工作装的女性，看了一眼，冷笑了一声：“我还以为过来的会是联邦调查局的，没想到，兰利的。”

    带队的兰利女特工范·多伦朝着莱克递手：“你好，我是范·多伦，莱克·艾德温高级特别探员。”

    莱克懒得伸手：“直接说吧，什么理由带走我的嫌疑人。”

    “我们有情报来源，你扣押的嫌疑人是境外的一家杀手组织的成员。”

    “所以呢。”

    “这是由联邦法院签署的转移令，希望你配合。”

    “……”

    莱克面无表情的接过范·多伦手上的转移令，看去，由华盛顿特区联邦大法院霍尔法官签署的名字赫然在上。

    与此同时。

    范·多伦掏出电话，拨打了一个电话之后，说了几句，然后递给了莱克。

    莱克接过。

    顶头大BOSS，约翰·凯利部长的电话。

    “莱克。”

    “部长。”

    “交人吧。”

    “……不给行不行。”

    正在华盛顿总部的凯利部长听到莱克这句话乐了，随即揉了揉自己的眉心，直接实话实说的说道：“副总统先生亲自打电话过问的。”

    莱克挑了挑眉看向面前的范·多伦。

    好家伙。

    都放出副总统了，这算什么，直接降维打击吗？

    可以啊。

    神盾这一次学聪明了，都不出面，不给莱克抓住任何把柄的机会，直接将人交给兰利，然后在从兰利的手上把人要回来。

    特喵的。

    为什么我这版本的九头蛇和神盾局这么难对付呢。

    莱克挂断电话之后，面无表情的心想着。

    联邦特工范·多伦出声提醒道：“艾德温探员。”

    莱克回神：“艾德温，高级特别探员，不是探员。”

    范·多伦点头：“艾德温高级特别探员，现在能交人了吗？”

    莱克念头急转。

    下一秒。

    莱克笑了：“当然。”

    说着。

    莱克将手上的转移令递给杰克，使了一个眼神：“帮我复印一份。”

    杰克会意，接过转移令，准备去借用一下医院的复印机。

    神盾局都不出面，副总统都发话了，自己的老大凯利部长都顶不住了，莱克想了想，也完全没必要硬刚下去。

    不值得。

    反正这一次神盾他怼定了。

    明面上不行，那就来暗面的。

    你会骚操作，我也会，而且，比你更高明。

    来。

    谁怂谁小狗！

    莱克在等到复印件回来的时候，笑了笑，朝着面前的范·多伦特工说道：“兰利经过两次折腾，显然，还没有被折腾够啊，不对，是元气大伤，开始给人做走狗了啊。”

    既然兰利选择站在神盾那边，那就是敌人。

    对于敌人。

    莱克向来都是毫不客气的，先认怂，不存在的，莱克这一世就没怂过，谁来怼谁。

    范·多伦只是笑了笑，没有选择回话。

    很快。

    复印件过来了。

    莱克将复印件收起，原件递给范·多伦：“收好，别丢了，里面的人是你们的了，也看好，可千万别丢了。”

    范·多伦说道：“这件事情就不需要国土安全局操心了。”

    莱克笑了笑，看向杰克：“我们走。”

    说走就走。

    莱克一点儿都不拖泥带水，反正他的警告已经给过了，兰利自己作死的话，那就别怪莱克不客气了。

    医院外面。

    车上。

    莱克和杰克一辆车。

    “复印了几分？”

    “两份。”

    “没出问题吧？”

    “没有。”

    杰克摇头道：“第二份是我让玛莎帮忙去复印的，那边没监控。”

    玛莎是杰克的妻子，就是刚刚在走廊上和杰克说话的那个。

    莱克点了点头，指了指前面的路口：“你的那一份拿回去备案，记得保存好。”

    杰克点头：“放心吧。”

    晚上时分。

    大陆酒店。

    莱克看着再一次风尘仆仆，从德州赶飞机而来的李斯特，握了握手道：“抱歉，本来不想让你大老远的过来一趟的，但，你们做事不地道啊。”

    李斯特赶忙说道：“抱歉，这件事情我们争取过。”

    莱克没有说话。

    李斯特自然知道莱克这句不地道是什么意思，但，他们也想从中作梗的，可惜，实在没有什么下手的机会啊。

    亚历山大接到尼克·弗瑞的电话，很明白莱克和黑国王这一次有打算玩合作共赢的把戏了。

    可……

    亚历山大很想促成这件事情，但，特工学院是神盾忠实特工的来源地，明面上亚历山大还是神盾局的局长，如果在这件事情上消极怠工的话，免不了会被尼克·弗瑞或者神盾局的其他有心人发现什么端倪，所以这一次只能站在尼克·弗瑞这边死保这件事情了。

    你以为亚历山大愿意这样吗？

    特工学院那边的人大部分都是佩姬·卡特手下的人，说白点，就是神盾局的死忠粉，九头蛇想要灭掉这基地也不是一天两天的事情了，毕竟，特工学院出品的编号特工是很少能策反到九头蛇这边的。

    莱克摇头道：“梅根·沃尔什不符合我的接单规矩，而且，这一次你让我和我朋友很被动。”

    李斯特直接说道：“抱歉，这件事情的确因为我们，虽然这单无法做成，但，这是银行账号，里面有一百万，当做我们的赔礼，希望黑国王先生明白，我们是非常尊重你的。”

    莱克看着自己面前桌面上的纸条。

    呦西。

    莱克不动声色的收起了纸条，露出笑容：“其实这件事也没什么大不了的，我只是不希望因为这件事情影响我们之间的友谊，说开了就好，尊重是相互的，我喜欢李斯特先生能够理解。”

    一百万美刀很有诚意。

    这说明，九头蛇还是很尊重他的。

    莱克很满意。

    李斯特微笑道：“当然，我们能够理解，只是不知道之前那一单？”

    莱克说道：“目标还能来纽约吗？”

    李斯特表情有些纠结，他们之前有把握的，但现在没把握了。

    无他。

    NO.1维多利亚·诺尔斯是被NO.83梅根·沃尔什抓住的，九头蛇已经将梅根·沃尔什在纽约的消息告诉今天上午顺利出逃的维多利亚·诺尔斯了。

    原本按照剧本，维多利亚·诺尔斯是会来纽约杀了这个抓捕她的NO.83的刺客学妹的。

    但眼下？

    黑国王也不按套路出牌，不符合你的接单规矩，你就不要接了呗，结果告诉了他的朋友，导致，剧情彻底爆炸。

    现在连九头蛇都不敢肯定维多利亚·诺尔斯还会不会来纽约了，毕竟，九头蛇很谨慎，毕竟他们的处境决定了他们必须深潜，比那帮俄国特工都要深潜。

    莱克轻笑了一声：“所以，那一单也接不了？”

    李斯特纠结了一下道：“请你放心，黑国王先生，我们会尽量让目标出现在纽约，如果她不出现，一百万赏金权当做赔礼，如数支付，只是……”

    莱克微笑道：“请说。”

    李斯特说道：“可能期限需要延长一些。”

    “多久？”

    “……半个月？如何？”

    “好。”

    “……”

    PS：范·多伦，CIA特工——出自《真相之上》

