    解决后患是肯定要有的。

    毕竟这三个人，是不可能继续行动了，反而还会给余惊鹊带来麻烦。

    余惊鹊怎么可能留着他们三个人？

    只是李庆喜一个人，余惊鹊认为不可能一下子解决三个人，如果到时候，李庆喜被三个人给抓了。

    那么这三个人，直接将李庆喜交给日本人，或者是交给张茂明换钱，余惊鹊都被动。

    他们不会找余惊鹊换钱，因为他们不仅仅是想要钱，还想要报复余惊鹊，谁让余惊鹊派人想要杀他们呢。

    所以现在余惊鹊打算和李庆喜一起去，出其不意的情况下，杀掉三个人，并不是很难。

    至于李庆喜之前说的办法，用炸药什么的，那肯定是不行的。

    动静太大了，余惊鹊不想闹出来那么大的动静。

    李庆喜点头说道：“是科长，我立马就安排。”

    听到余惊鹊要一起行动，李庆喜自然是更加放心了。

    也给了李庆喜一种，除了他，余惊鹊什么人都不相信的感觉，李庆喜心里也得意的很。

    李庆喜去安排，余惊鹊就回家了。

    回到家中，和余默笙还有季攸宁说道：“已经行动过了，还算是顺利。”

    这个顺利与不顺利，只有一个判断标准，那就是张志成是不是安全的。

    只要张志成是安全的，那么行动就是顺利的。

    “你接下来要杀人灭口？”余默笙直接问道，他已经猜出来了余惊鹊的想法。

    余惊鹊点头说道：“对，不然不符合我现在的状态和身份。”

    余惊鹊派人暗杀张志成，现在不管是行动失败，还是行动成功，余惊鹊都要以绝后患，不然不是给自己找麻烦吗？

    “小心点。”季攸宁略带担心的说道。

    毕竟这三个人，现在行动失败了，他们心里其实也有一些警惕。

    或许会认为，余惊鹊这里想要杀人灭口，肯定会多加防备，余惊鹊不一定好动手。

    “没事。”余惊鹊对季攸宁笑了笑。

    “你不怕他们行动失败之后，直接躲起来，不出来了吗？”余默笙问道。

    这三个人，如果行动成功了，或许还会来找余惊鹊拿钱。

    但是现在行动失败了，或许会躲起来，不出现？

    “人为财死鸟为食亡，只要告诉他们，任务不算完，让他们继续行动，他们是会出来的。”余惊鹊笑着说道。

    这三个人，现在就算是没有杀掉张志成，那也是得罪死了张茂明。

    他们还能在冰城混下去吗？

    张茂明或许已经是拜托宪兵队，或者是什么机构，开始找他们了。

    他们想要活命，最好的办法，就是离开冰城。

    但是你离开冰城，就需要钱。

    你想要钱，去外面过好日子，但是你现在并没有拿到钱。

    那么余惊鹊说要继续行动，这三个人肯定会同意。

    毕竟已经得罪死了张茂明，你现在暗杀不暗杀张志成的，也没有什么改变，不如继续铤而走险。

    只要成功，拿上一大笔钱，就能去外面逍遥快活了。

    至于他们有没有想过，余惊鹊会卸磨杀驴？

    当然想过，只是人为财死鸟为食亡，这群亡命之徒，可管不了那么多。

    所以余惊鹊知道，他们一定会出来。

    “羽生次郎还没有找你吗？”余默笙对余惊鹊问道。

    “没有。”余惊鹊摇头。

    这件事情，羽生次郎肯定知道了。

    可能张茂明的电话，都已经打过去了，告诉羽生次郎说余惊鹊这里，暗杀张志成。

    要是羽生次郎不知道这件事情，肯定会叫余惊鹊过去调查，但是正是因为羽生次郎知道，所以他才没有叫余惊鹊过去。

    并不是说不会叫余惊鹊，而是不会立马叫余惊鹊。

    不然显得好像羽生次郎也觉得是余惊鹊做的一样。

    羽生次郎当然不能表现出来了，毕竟余惊鹊是他的人。

    张志成就算是死了，羽生次郎都会站在余惊鹊这里，因为羽生次郎也要隐藏自己提前知情的事情，更加不要说张志成还没有死，那么这件事情，在羽生次郎心里就不算是个事。

    自然是不用着急。

    毕竟你如果确定是余惊鹊暗杀张志成，羽生次郎不阻止的事情可能也会被人知道，他何必着急呢。

    和余默笙还有季攸宁商讨结束之后，第二天余惊鹊就从李庆喜这里收到消息，李庆喜已经约好了和他们见面。

    “科长，见面可以，只是他们要选地方。”李庆喜说道。

    余惊鹊知道，这三个人，已经是在心里担心，开始提防了。

    听到李庆喜的话，余惊鹊直接说道：“告诉他们，地方我们来选，时间我们来定，他们如果要继续行动，就来，不来就算了。”

    这个时候，余惊鹊千万不能让步。

    毕竟三人要求自己选地方，其实也有一种试探的意思在里面。

    你以为余惊鹊让他们自己选地方，就是真心实意想要和他们见面吗？

    在这三个人看来，余惊鹊如果答应他们这个要求，他们反而是不会和余惊鹊见面。

    余惊鹊不答应他们，态度强硬，反而是会让三人觉得，余惊鹊不是为了杀他们来的，不然先将他们骗出来，然后杀了他们不好吗？

    所以余惊鹊现在态度很强硬，要求就是时间自己定，地点也是自己选。

    你们爱来就来，不爱来就算了。

    李庆喜被余惊鹊稍微一点拨，就明白了余惊鹊的意思，

    李庆喜之前还想着先答应下来，将他们骗出来，然后将他们杀了灭口。

    现在看来幸好没有答应，不然这三个人，你可能是永远也见不到了。

    “时间就定在今天晚上，地点随便找一个，速战速决。”余惊鹊不想夜长梦多。

    能早点解决这三个人，当然是好的。

    李庆喜点头说道：“我知道了科长，我这就去安排。”

    “如果他们没有立马答应，说要考虑考虑，不要再找他们。”余惊鹊说道。

    你的态度强硬，自然是要至始至终。

    人家说考虑考虑，你一直催问，反而是显得自己着急。

    余惊鹊的意思，就是让李庆喜将消息送到就行了，至于他们来不来的，随他们的意。

    好像余惊鹊根本就不在意，这三个人会不会来一样。

    李庆喜都一一记下，因为李庆喜也很担心，自己这里出现问题，让三个人跑了。

    到时候真的出事，哪怕是余惊鹊顶在前面，李庆喜觉得自己也不会好过。

    