    第146章总会有求着她的时候

    淡淡的甘甜味，入口即化。

    本来Miss周是不想打击自己学生的自尊心，想给予她一定的信心，才当众吃下了一颗小药丸。

    可不知道是不是心理作用作祟。

    小药丸才刚刚咽下去，她就觉得口鼻里顿时清爽了很多，尤其是口里那股总是挥散不去的苦涩味，也立马淡了很多。

    这是心理作用吧。

    就算这药丸真的有用，也不可能这么快就有药效了啊。

    秦烟目光朝着Miss周办公室上扫了眼，走过去，拿起桌上的纸和笔，快速写了一张药房出来。

    写完后，拿笔压着纸，她直起身，对上Miss周疑惑的目光，淡淡道：“三天后，如果觉得有改善，拿着这张单子去药房抓药。一般的药房肯定配不齐我上面的药材，你去宁城最大的那家一心堂。”

    “一心堂？”Miss周愣了愣。

    一心堂是宁城最大的一家药房，但也是最贵的一家药房。

    专卖各种珍贵药材的。

    随便一味药，都是上千，更珍贵的药材几万，几十万一味的都有。

    不是他们这些小老百姓能消费得起的。

    就连一旁的唐钰也冷笑出声：“你开的药还要去一心堂抓？你怎么不说去国库的药房里抓呢。以为把自己弄得神神叨叨的，就显得自己很特别了。差生就是差生，身为学生最重要的学习都学不好，没有个好成绩，其他的弄再多都是没用的东西！”

    Miss周听不得别人说自己学生是差生，冷着脸瞪了瞪唐钰：“你怎么能这样说，学习不好未必其他方面就不优秀。我的学生我相信，用不着你在这阴阳怪气。”

    唐钰抱着双臂冷笑：“我说错了？空口断别人婚姻，还空口断别人身体健康？这是什么？神棍都没这么夸张。周老师，我劝你赶紧去医院看一下，别吃的是什么有毒的东西，一会儿没病都给折腾走半条命，那才好笑。”

    “你！”

    “哼，你愿意吃毒药就继续吃吧。到时候出事了，别怪我没提醒你！”马上就要上课了，唐钰有一节课要上，她对着Miss周和秦烟翻了个大大的白眼，转过身，拿起桌上的一叠试卷和备案，一扭一扭的走出了办公室。

    “周老师，药丸按时吃。三天后，去一心堂抓药。不用担心价格的问题，你只管拿了药方过去，他们不会收你的钱。”秦烟交代完Miss周后，便也转身走出了办公室。

    至于唐钰，秦烟都懒得理会唐钰，连个多余的眼神也不想给，反正唐钰总会有求着她的时候，她一点都不急。

    *

    秦烟回到教室，看到有人鬼鬼祟祟的在往她课桌抽屉里塞着什么东西。

    是个女生。

    她抿了下唇，乌黑的眼眸眯了下，迈着一双笔直纤长的慢悠悠的走过去。

    她没惊动人。

    而是站在一旁，看着那个女生足足塞了一分钟。

    女生将东西塞完了，直起身，拍了拍手，然后转过了身。

    在和秦烟目光对上那一刻，女生一愣，随后像是受到了惊吓般，捂着嘴叫了一声，眼睛瞪得又大又圆。

    (本章完)

