    马超正悲痛之间，忽然有人来报，韩遂父女已到。

    马超叫请进来。

    在三国演义中，韩遂与马腾是结义兄弟，感情深厚。见到马腾棺椁，韩遂也是悲从中来，眼泪沾湿了衣襟。

    马超便告知韩遂他的决定。

    韩遂迟疑道：“小女韩绮从邺都回来之后，说袁熙为人坦荡，不像是这种阴狠刻毒之徒。贤侄是不是搞错了？”

    一旁的韩绮——实际上是卡蜜儿，小鸡啄米一样地点头。

    马超跪地说道：“叔父如果畏惧袁熙权势，想要归顺袁熙，便请斩了小侄之头，献给邺都作为进身之阶！”

    韩遂慌忙扶起马超道：“我与你父亲乃是兄弟。你就和我的儿子一样，我怎能做出这种事来？”

    马超顺势起身，道：“叔父若是信我，便请与我一道杀入邺都。”

    其实，也怪不得马超对简雍的说辞深信不疑。

    一方面，白晓文确实有谋害马腾的“利益动机”。

    对白晓文来说，他要统一天下，势必要攻打南方，而西凉的确是边患。即便是西凉军送上一名庶子马休做“质子”，也只是表面上的臣服而已，并不代表实际投降，还是有翻脸可能的。

    此时马超的声名还不显著，西凉军在中原的威望，大部分都在马腾身上，所以谋害马腾，趁机夺取西凉，是很正常的思路。

    另一方面，就是简雍的“预知”得到了验证。

    就跟算命骗术一样，被算命先生说准了一两件事，一般人就会认为这先生有水平，对他后面说的话就信了七八分。

    更何况简雍判断马腾出事，还不是故弄玄虚的算命，而是摆事实、讲道理的合理预测，可信度就更高了。

    马超本来就不是什么足智多谋之人，简雍又极其擅长游说，所以有这样的结果并不奇怪。

    韩遂还在犹豫。

    马超皱眉说道：“想那袁熙，年纪不过与我仿佛，就能千里奔袭破许都，临危不乱灭曹操；挟持天子，掌天下权柄。

    “袁氏刚刚灭曹，元气大损。我西凉军精锐无比，现在又夺了长安，乃是天授良机！小侄的本事，叔父也是知道的。生为大丈夫，当取袁熙而代之！”

    韩遂看到马超态度坚决，便只能点头答应。

    马超随后命马休扶柩，返回西凉安葬。他与韩遂集结兵马，开赴潼关！

    ……

    潼关，西凉三军尽是白袍白甲，旗帜林立，有一种肃杀的气息。

    城头之上，站着的是曹仁，旁边站着一群将领，其中还有乔蕊、李淑仪。

    其实乔蕊两人的任务，就是排查潼关之内有没有潜伏的觉醒者。

    当然在曹仁眼里，就有点“天子监军”的味道在里面了，所以对于乔蕊两人，也说不上有什么好脸色。

    西凉军在城下骂阵。

    曹仁说道：“如果连一战都不打，就坚城固守，未免挫动我军士气，反倒让西凉军小觑了中原英豪。况且西凉军远道而来，营寨未立，正该打一场，杀一杀他们的威风！”

    李淑仪一听，哦豁，完蛋。

    现在马超可是有复仇BUFF的，当初曹操第一战就是因为轻敌，被打的损兵折将。你曹仁再强，有曹操强？

    不过，李淑仪并没有阻拦。这也是白晓文的特意吩咐，曹仁本来就是降将，心理敏感，若是乔蕊、李淑仪再对他的决策指手画脚，必然导致裂痕扩大。

    就在曹仁开关迎敌之后，乔蕊便下令调派所有的弓弩手，在城墙之上戒备。

    马超生得“面如傅粉，唇若抹朱，腰细膀宽，声雄力猛”，身穿白袍银铠，手执一杆长枪，威风凛凛，指着曹仁骂道：“来将报上姓名，爷爷枪下不死无名之鬼！”

    曹仁喝道：“谁与我擒下马超？”

    部将之中一骑奔出，乃是骁将牛金，使一口大刀，迎战马超。

    要说历史上牛金也是一员猛将，可惜流传度不高，在三国位面的实力就不强，而且偏科严重，是纯粹的力量型武将，敏捷很低。

    马超一个照面，就看出了牛金动作缓慢的弱点，硬磕一枪之后，第二枪如电光石火，急刺咽喉。

    牛金赶紧低头，头盔被马超挑落，两个回合就败走本阵。

    马超大喝一声：“贼将休走！”纵马直追。眼看着将要追上，曹仁部下又有一将冲了上来，乃是部将朱灵，使一口斩马长刀，拦住马超。

    马超奋起神威，一枪将朱灵刺倒。曹仁麾下将士，士气大挫。马超挥枪一指，西凉军大肆掩杀上来。

    曹仁这才知道马超的厉害，赶紧下令鸣金回关。

    他约束军士先退，自己一骑当前，守住关门，最后一个进关。

    好在城头上早有弓弩手准备妥当，万箭齐发。西凉军作为骑兵，没有立营寨、搬运攻城器械，不好攻城，便只能暂退。

    曹仁回关之后，听说是主公亲信部将乔蕊提前备好了弓弩手，拱手称谢道：“若不是乔将军，险些失了潼关！”

    乔蕊也不居功，态度温和：“将军身居守关重责，末将只是略尽绵力，帮衬而已。要据守关卡，还需将军统筹全局。”

    曹仁深吸一口气，点头说道：“定不负主公所托！”

    他随即下令道：“西凉军的精锐，大半是骑兵，攻城不易。潼关险要，只需深沟固垒，避战即可。”

    说到这里，曹仁又对乔蕊说道：“还需早日向主公修书，请求发兵来援。”

    乔蕊道：“我们已经报知主公了。数日之内，主公必定提大兵到来。”

    曹仁心中一宽，便去巡视城防，固守不提。

    ……

    远在邺都的白晓文，收到了渡鸦信使的传书，笑着对塞西莉亚说道：“神庭的渡鸦信使，真是方便快捷。马超集结兵马，攻打潼关才两个小时的工夫，我就已经收到了急报。”

    白晓文随后给渡鸦信使充入灵能点，写了一封回信，将其放回，便下令升帐议事。

    大司马府，文武官员齐至，比起之前，文臣方面增加了荀攸等人，武将方面更增了张辽、徐晃、于禁、乐进等将，和原本的袁氏武将一起，当真是济济一堂。