
　　不过乱石堆面积并不算宽阔，几分钟时间就跋涉了过去。

　　穿过乱石堆之后，方小悦等人不由得眼前一亮，眼前出现了一片白色的沙滩，沙滩后面则是一些椰子树，棕榈树组成的稀疏树林，树林后面则是一片高约五六十米的悬崖陡壁，上面爬满了各种各样的藤蔓，绿意盎然。

　　从他们过来的角度看过去，这片沙滩配上后面的树林，悬崖藤蔓，简直就美极了。

　　可以这么说，这里完全不用再投入什么，就能够成为一片靓丽的风景区。

　　“哇！我要冲浪！”

　　两个妹子欢呼着就朝着沙滩冲了过去。

　　不得不说，这边的沙滩比他们上岸那里的沙滩强太多了。

　　如果在沙滩上放几张沙滩椅，遮阳伞，再放点冰冻果汁啥的，就算是当个皇帝也不换啊。

　　不过方小悦可没有心思在沙滩和妹子们玩耍，他环视一圈之后，看到了远处有一座小岛，那座小岛面积应该比脚下这座小岛小很多，但他看到了那座小岛上竟然有香蕉树。

　　当然，这个时候，他没打算直接游过去摘香蕉。

　　先得找到一个庇护所。

　　嗯，他并不打算像那位生存专家黄一番那样用树木什么的搭建一个庇护所，他准备去悬崖处看看，如果能够找到一个山洞的话，就再合适不过了。

　　刁十方也不好意思看着两个妹子在沙滩上玩水，因而就跟在方小悦身后。

　　大概他感觉两人有些熟悉了，便问方小悦，自己能做些什么。

　　方小悦就让他和自己，一人一个方向，贴着悬崖寻找山洞。

　　两人走到悬崖处随即便分开。

　　不过方小悦的运气似乎不错，捡了根枯木棍，贴着悬崖走，不断用木棍在藤蔓里戳戳戳。

　　可走了不到一百米，他就惊喜的发现，在一片生机盎然的藤蔓后面，有一个山洞。

　　小心翼翼用木棍将藤蔓挑开，进去看了看。

　　可进去看了之后的结果，让方小悦并不算满意。

　　这个山洞比较小，只有1米多点的宽度，人进入需要低头弯腰，并且里面也很短，三个人在里面都会显得拥挤。

　　当然，也不是说这个山洞没用了，有外面那层茂盛的藤蔓覆盖着，山洞里面比较干燥，可以当成仓库来储存一些食物。

　　不过就在方小悦准备继续走下去的时候，就远远就听到了刁十方的惊呼声：“救命啊！”

　　我去！出事了！

　　听到这声惊呼，方小悦顿时就紧张了起来，左手提着归纳箱，右手提着木棍，蹬蹬蹬就冲了过去。

　　一百多米的距离，在方小悦的爆发力之下，迅速缩短。

　　转眼之后，他就看到刁十方惊慌失措的朝着自己跑来。

　　“出什么事了？”

　　方小悦急忙将埋头乱跑的刁十方给叫住。

　　“蛇！我看到了一条蛇！好大一条蛇！”

　　刁十方大概是被吓坏了，即便是被方小悦叫住，脸上神色也是慌乱无比。

　　想想也是，现在的人类居住在大城市里，哪里见过蛇啊，初一看到蛇，还不得被吓个半死啊。

　　“你站在这里别乱走，我过去看看。”

　　方小悦想了想说道。

　　可刁十方这个时候虽说害怕，却担心方小悦被蛇咬了，便说道：“要不我也跟你去吧，给你指指蛇的位置。”

　　蛇可是上好的食材啊，方小悦自然不想放过，万一去得晚了，那蛇跑掉了，不但丢掉了食材，更会让大家陷入到惶恐不安之中。

　　谁知道那蛇什么时候会再钻回来啊？

　　基于这个想法，方小悦也没有拒绝刁十方的帮助，两人随即向前走去。

　　走了大约三十多米，刁十方就指着前面的藤蔓悬崖说道：“刚才我就是在那里遇到蛇的。”

　　方小悦用木棍朝着那边的草丛扒拉了两下，就看到了一条正缓缓在草丛里爬行的蛇。

　　在知道参加这个节目之后，他可是看了不少书，譬如什么野生动物，野外可食用植物等等之类的书籍，他都看过。

　　就在这时，佟雅雅，夏玉春大概是听到了刁十方的惊呼声，也赶了过来，不过却被方小悦给阻止在十米之外。

　　毕竟这两妹子如果一个不小心被蛇咬了，就惨了。

　　看了看蛇的形态之后，方小悦就和自己脑海里的记忆给对比上了，用木棍轻轻一敲蛇头，那长约一米二的蛇随即就顺着木棍缠绕了上去。

　　方小悦伸手就将蛇头下面的七寸牢牢抓住，他这一举动顿时让刁十方等人忍不住一阵惊呼：“小心啊！”

　　“小心，别被蛇咬了！”

　　.......

　　而直播间里的弹幕更是叫成了一片。

　　“哇塞，这哥们厉害啊，竟然敢徒手抓蛇。”

　　“光是看直播，就吓死我了，这个方学风竟然敢抓蛇，胆子也太大了。”

　　“有懂的大佬科普一下行吗？这是什么蛇？”

　　...........

　　不过没等直播间里潜水的动物大佬出声，方小悦这里抓着蛇就对刁十方，佟雅雅两妹子科普了起来：“大家别怕，这不是毒蛇，这是一条很常见的黑身花蛇，我们的晚餐到手了。”

　　吃蛇？

　　佟雅雅和夏玉春两妹子立马就捂住了嘴巴，一脸被吓坏的样子。

　　就连刁十方脸上也露出莫名古怪的神色。

　　没法，这年头大多数人都没吃过蛇的。

　　当然，方小悦敢说吃蛇，还是因为这条黑身花蛇乃是这个位面里最常见的一种蛇，由于其繁衍能力强大，适应能力强，在很多地方都泛滥成灾，成为了一种害蛇。

　　它们在树枝，草丛里游走，吃其它小蛇，吃老鼠，吃青蛙，吃小鸟，甚至于在很多岛屿上，鸟雀都被它们吃光了，严重破坏了生态平衡。

　　因而在塔芬尼斯这个岛国里，是鼓励大家捕杀这种黑身花蛇的。

　　当然，方小悦这个时候并没有打算立马吃蛇，而是沿着藤蔓悬崖又向前走了几步，用木棍将藤蔓一掀，后面露出了一个山洞。

　　这个山洞，在他看见黑身花蛇的时候，就看到了。

　　相对于之前那个山洞而言，这个山洞就要宽敞多了。

　　山洞入口宽度大约有三米多，进去的深度有十多米，并且最里面的尽头是圆形的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第803章、蛇，吓尿免费阅读。https://xs.23sk.com 