    “轰隆————！”

    在震耳欲聋的轰鸣声中，一阵狂暴的雷电以一道重重的砸落在地面上的黑影作为中心，向着四面八方，不住的扩展了出去。

    狂暴的雷电所过之处，地面纷纷都如脆弱无比的豆腐一般的被搅碎，炸起一块块的碎石，似遭到炮火的袭击一样，袭向了周围。

    与从同时，可怕的冲击波亦是扩展而开。

    在那其中，方里的身影不住的暴退，似在暴风雨的海洋中竭力生存的小船一样，于爆风中狼狈无比的闪避着。

    而在闪避的同时，方里一对冰蓝色的魔眼却一直紧紧的盯着那一道道袭击而来的狂暴雷电。

    下一秒钟，穿梭在爆风中的一道道狂暴的雷电相继袭击而来，窜向了方里的方向。

    方里靠着对雷电的死线的捕捉，总算勉强的分辩出了一道道雷电所袭来的轨迹，身形似蜘蛛一样，不断的来回飞跃，躲避着一道道雷电的直击。

    可惜，就算方里靠着直死魔眼对死线的捕捉，勉强分辩出了雷电的袭击轨迹，依旧还是没有办法躲过所有的电击。

    面对那些实在无法躲避的电击，方里竭尽全力，将手中的月刃挥动到了一个极，切向了那一道道雷电。

    在被逼急的情况下，方里的身法不但越加的纯熟，连攻击都开始带上了一丝七夜暗杀术的闪鞘法门，挥动之间，度便是直接加到极限，以出常规的轨迹，切向了来袭的电击。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    顿时，一道道的电击相继被方里给切断了死线，引向了终结，如一片片盛开的焰花一样，蓦然爆开，让空气中窜满了电弧。

    最终，方里总算成功的躲过了所有雷电的攻击，避开了爆风的袭击。

    但是，在这个时候，爆风与雷电的中心，一道巨大的黑影蓦然暴窜而来。

    方里只觉得眼前一花，通体呈现漆黑色泽的伐折罗变异种便是出现在了他的面前，对着他，高高的举起了一只漆黑的利爪。

    “嘭————！”

    漆黑的利爪重重的挥下，带着强烈无比的电击，再一次的轰碎了地面。

    这一次，方里虽然避开了利爪的直击，却是无论如何都避不开爆炸所掀起的冲击，直接被卷了进去，似断了线的风筝一样，倒飞而出，砸向了地面。

    在「砰」的一声声响中，方里以背着地，并化作滚地葫芦，一路滚动了出去。

    冲击造成了打击，让方里的全身都传来了痛楚，不由得从喉咙里挤出一声闷哼。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    这时，天父却是乘胜追击，如打算将方里置于死地一样，再次高高的跃起，对着在地面上一路滚动出去的方里的方向，狠狠的扑了下去。

    这番追击，绝对是要命的。

    “可恶！”方里不禁暗骂了一声，不顾来自全身的剧痛，伸出手，抓进了地面。

    指甲深入到了土石之中，在剧烈的摩擦之下，很快便变得皮开肉绽，渗出鲜血。

    但是，靠着这样的方式，在最后一刻里，方里成功的止住了身形，猛的一个翻身，翻向了旁边。

    巨大的黑影几乎是在同一时间里到来，一爪砸向地面。

    “咚————！”

    顿时，地面被轻而易举的撼动，裂出一道道的痕迹。

    那一爪，若是真的落在方里的身上，即使方里的VIT（耐久）有着近2o点，那也绝对会一下子被碾成碎肉。

    明白了这一点，方里的眼中掠过一抹狠色，一个跃身，翻身而起，竟是不退反进，转而对着天父的方向暴冲了出去。

    冰蓝色的魔眼转向了那漆黑的荒神，让一条条的死线汇映在了方里的视野里。

    而那代表着核心，位于众多死线的最深处的那条线，却是在天父的头颅上方。

    以天父刚刚表现出来的灵活，若是方里跃向它的头上，那一定会在攻击之前就被躲开，甚至被反击。

    “既然如此，我就先废了你那只喜欢挥来挥去的爪子！”

    方里一个闪身，猛然窜至天父那刚刚落在地面上的利爪之前，对着那只粗壮的利爪，手中的月刃当即斩下。

    然而，天父却是没有一丝一毫的慌张，充满邪恶感的脸庞之上，嘴角再次微微掀起。

    “噗————！”

    就在方里即将切中天父的前爪时，这样一个声音从天父的背上传出。

    在这样的声音之下，天父后背上的皮肤陡然被一对利器给刺穿。

    那是一对如一片片的刀刃所组成一般的漆黑翅膀。

    漆黑的翅膀就这样从天父的身体里探出，在其后背上盛开，紧接着，其中一片翅膀便是蓦然闪过，划破空气，如冷冽的刀光一样，斩了下去。

    那度，竟是比天父至今为止表现出来的任何攻击都快。

    哪怕方里以极端的方式加点，再加上技能与装备的增幅，这一刻里，依旧无法快过那一击。

    因此，致命的斩击重重的落了下来。

    “噗哧————！”

    殷红的鲜血迸，似炸开的水花，溅上了半空。

    方里的腹部被狠狠的切开了一个巨大的口子，身体如皮球一样的弹飞了出去，直接在地面上滑出了一段距离，最终才停了下来。

    “咳…！”

    趴在地面上，方里忍不住咳出了一口鲜血。

    至于身体，那早已是被鲜血给完全染红，凄惨到了极点。

    捂着自己的腹部，方里感受着浑身都在流逝的血液，用力的咬住了牙。

    “都已经在最后关头里进行了闪避，结果都没有办法完全闪过去吗？”

    那一击的度，出了方里的想象。

    所以，哪怕方里及时作出了反应，依旧还是被砍中了。

    如果方里没有在最后关头里闪开，那只怕已经被一刀两断了吧？

    “这就是等级之间的差距吗？”

    方里只能捂着腹部，抬起头，望向前方。

    在那里，天父舒展着一对刀刃般的翅膀，看着躺在血泊中的方里，嘴角再次咧开。

    那副模样，简直就像是在嘲笑可怜的失败者一样。

    旋即，天父缓缓的朝着方里的方向走去。