    “宋欣，我们到楼上看看，让大家下楼来。”韩野说完，就向楼上走去。

    宋欣和小白相视一笑，俩人过了好一会，才慢慢上楼。她们俩给韩野和卓玉留点单独相处的时间。

    韩野却并没在意，宋欣和小白的这一番心思，一个人早就快步上了二楼。他推开卧室的门，看到卓玉睡着了。

    韩野坐在床边，看着熟睡的卓玉，心里一阵感叹。这才分别几天呀，就不得不把卓玉接回来，卓玉暂时是绝对不能回京城了。

    那些人不会放过卓玉，以前就敢对卓玉下手，现在再加上自己的关系，更不会轻易放过她了。所以，自己才急着把她接了回来。

    这些人都得死，敢对我女人下手的人，一个也不能放过。韩野看着熟睡的卓玉，心里思考着，谋划着。

    绑架过卓玉的人，明面上是京城的那人，但他们其实就是小鬼子扶持起来的代理人。他们披着慈善的外衣，欺骗人民，却干着勾结外贼的坏事，这些人一定不能放过！先解决根源，回头再找他们算账！

    韩野正在沉思，耳边响起了卓玉的声音。

    “小野，你想什么呢，过来多长时间了，怎么不叫醒我呢？”

    “我回来了有一会了，看你睡的香，就没惊动你，累了吧？”

    “小野谢谢你，昨天晚上，代老就派人把我接到他那里了，今天早上，又派他的卫队送我去了机场。这都是因为你呀，代老的卫队，可是从来不离他的身边。看来，你在他的心中，有着非常重要的地位！”

    “卓玉，先起来吧，我们下楼吃饭去。下午，我们就回山里，小山村的安全很重要，我们必须马上赶回去了！”

    “好，我收拾一下就行，小欣她们呢？”

    “小白，进来吧，大白天的，没戏给你看。小丫头还想看现场表演呢？”

    宋欣和小白走了进来：“我和小白没听到动静，猜是卓姨睡着了，所以就在门外站了一会，可不是故意的。”

    “小欣谢谢你，你父亲接到电话，就派特勤处的人，把卓府保护了起来。这样我才安全地去了代老那里。”

    “卓姨你回来了，韩野他才能放心做事。趁此机会，工作重心就转到北江这边，正好我们可以，共同负责基地的建设。”

    “我去空间，把金燕她们都带出来，我们下楼去。你们的东西都准备好，吃完饭就直接走了。”

    韩野进了空间，几分钟后就把金燕她们带了出来。

    “哦，我们家又添新人了？这一对姐妹花，很特别呢！”卓玉今天是第一次见姐妹俩。

    “晓春、晓雨，你们过来。我给你们介绍一下，这位是卓姨，你们缺什么，都可以找她要。嘿嘿，她是咱们家，最有权、最有钱的人！”

    晓春、晓雨上前见过卓玉，卓姨也微笑着点点头。

    “走吧，有什么话，你们回空间说吧。你们就不用坐车了，坐两小时的车也很累。”

    “坏弟弟，我要开车。新给我们的那台车，我还没开过瘾呢！”金燕她可不想回空间。

    “好，想开车就开呗！宋欣，你们先下楼吃饭去吧，我给海大哥打个电话，再安排一下，打完就去找你们。”

    “好的，你也要快一点，我们必须抓紧时间。”

    “嗯，我马上就下去，就几句话的事。”

    宋欣和众人下楼，韩野拿起电话拨了过去。

    “喂，哪位？”话筒里传来海中山的声音。

    “大哥，是我，我说你听，不要让旁边的人察觉异样。两件事，第一件，交给你手里的五十三人，找个越狱逃跑的理由，今晚必须一个不留，全部处理掉，要做得干净利索。第二件，明天大哥带一部分人，去我那里，我要选人了，大哥听明白了吗？”

    “兄弟，好的，我知道了，一切兄弟放心好了。”海中山只好压下了心头的疑惑。

    “大哥，我知道你心里想问什么，电话里说不方便。大哥先按我说的做，明天见面再谈。”

    “我现在就回山里，先准备一下，明天我处理一下手上的事，后天就开始相关人员的特训。有好东西多带点，我手里的东西怕不够用！就这样了，事情急，我就不多说了，见面详谈。”

    “兄弟，我明白了。好，大哥愿意出力，保兄弟满意。明天见，兄弟一路顺风！”

    韩野挂断了电话，他急忙向楼下走去，到了食堂，见大家都没有吃饭。

    “我不是让你们先吃吗？”

    “韩野，你这主人不来，大家怎么好意思吃饭呢，都说要等你！”

    “好，谢谢你们了！我们马上开饭，十五分钟后出发，大兵、小龙车都安排好了吗？”

    “师父放心，一切都已经安排好了，马上就可以出发。师父，部队那两台车我们要借用一下，食堂有些东西，必须用大车运才可以。”

    “好，那两台车，我们留下用吧，不用给他们了。你们也抓紧吃饭去吧。”

    韩野下了命令，大家都默默的吃饭，不喝酒。大兵、小龙他们狼吞虎咽，只用三分钟就搞定了。众美女，也加快了速度，十分钟后，大家都站起了身。

    韩野见大家都准备好了，就下令道：“好，我们回山！”

    大兵他们出去后，韩野把卓玉、雨虹、晓春、晓雨，带进了空间，又转身出现在众人面前。

    车队在一号楼外停车场上，金燕开车，小白坐在前面，韩野和宋欣在后座。

    车队出发，第一拨是赵小龙和大兵带手下护卫韩野、宋欣，他们先出发了。

    第二拨是王石带人，接送食堂的人，晚一会才出发，他们要收一下尾。

    韩野他们一行车队，驶出林江城，上了进山的公路。进山的公路蜿蜒盘旋，穿越在连绵起伏的山恋之中。

    “韩野，小山村绝对是旅游休闲的好地方，这里太美了。今后，我们也要大力发展旅游业，这里发展的潜力太大了，我们一定规划好，不能浪费这里得天独厚的资源。”?

