
牛梓豪想了想，还是站了起来。老师出的问题也太简单了吧，别说背诵课文了，就是整本书，牛梓豪也能一字不差的全部背下来。

令所有同学都感到惊讶的是，站起来要背课文的竟然是牛梓豪。要知道，他可是全班月考倒数第一啊！再说了，《荆轲刺秦王》完全是一篇文言文。要想背诵下来，难度可想而知。

旁边的赵丽阳也拉了他一下，意思已经很明显了，人家语文课代表高雅萱都不会背，你瞎凑什么热闹。

王老师却是不动声色，因为他很清楚的知道，往往考倒数第一的学生，他的语文成绩不一定还是倒数第一。

“好了，那位同学，就由你来给大家背诵一下吧，其他同学注意认真听。”王老师看着同学们都没人肯站起来，只能先让牛梓豪背诵了。

牛梓豪启动了学霸神级系统，只见他眼前的电子屏幕上出现了密密麻麻的小字。这不正是《荆轲刺秦王》这篇课文吗，牛梓豪知道，他只需要念完就可以。

太子及宾客知其事者，皆白衣冠以送之。至易水上，既祖，取道。高渐离击筑，荆轲和而歌，为变徵之声，士皆垂泪涕泣。又前而为歌曰：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”复为慷慨羽声，士皆瞋目，发尽上指冠。于是荆轲遂就车而去，终已不顾。既至秦，持千金之资币物，厚遗秦王宠臣中庶子蒙嘉。

嘉为先言于秦王曰：“燕王诚振怖大王之威，不敢兴兵以拒大王，愿举国为内臣，比诸侯之列，给贡职如郡县，而得奉守先王之宗庙。恐惧不敢自陈，谨斩樊於期头，及献燕之督亢之地图，函封，燕王拜送于庭，使使以闻大王。唯大王命之。”

长吁一口气，牛梓豪一口气直接就背完了。与其说是背，倒不如说是直接念下来的。因为只有牛梓豪才拥有学霸神级系统，其他人没有啊！

就在牛梓豪背诵完毕以后，全班就响起了雷鸣般的掌声。

同学们，甚至包括王老师都感到十分的不可思议，在老师还没有完全讲解这篇课文的前提下，牛梓豪就已经能够背诵下来了，实属不易。

坐在教室前排的语文课代表高雅萱，此时已经按捺不住自己的情绪了，向后看了一眼牛梓豪。那眼神中的温柔与细腻，不正是美女看帅哥时的表情吗？

作为同桌的赵丽阳，此时当然不能袖手旁观了。她对着牛梓豪竖起了大拇指，“棒棒哒，希望你以后可以继续加油”。

牛梓豪的心里，此时就别提有多高兴了。心中涌发出的甜味，就像是喝了蜂蜜一样。这可是他第一次听到有女生夸赞自己，美滋滋的。不过这样也好，也更加坚定了牛梓豪要认真学习的念头。

“这位同学，那你知不知道有关于这篇课文的历史背景，我上一节课的最后几分钟，可是给你们留了要预习新课文的作业。”王老师看着牛梓豪说道。

“这个我当然知道了！”说着，牛梓豪开始启动学霸系统了，不一会儿，所需要的有关资料全都呈现在了牛梓豪面前的电子屏幕上。他现在唯一要做的，就是照着上面的话，念完就OK了。

公元前227年，荆轲带燕督亢地图和樊於期首级，前往秦国刺杀秦王赢政。临行前，燕太子丹等人在易水边为荆轲送行，场面十分悲壮。好友高渐离击筑，荆轲和着节拍唱道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”，这是荆轲在告别时所吟唱的诗句。荆轲来到秦国后，秦王在咸阳宫召见了他。荆轲在献燕督亢地图时，图穷匕见，但最终行刺失败，被秦王侍卫所杀，荆轲就这样死了。

听牛梓豪讲完之后，同学们都露出了恍然大悟的神情，原来如此。

有的同学就开始起哄了，“这么有难度的课文，老师不讲讲，我们根本就理解不了啊！还有，这上面写的全是文言文，就算把翻译书放旁边，也看不大太懂。”

“就是老师，您还是给我们讲讲吧。”高雅萱说道，他作为语文课代表，是最有发言权的。

“就是，讲一讲。”

“对对，不讲的话，试卷考题如果出上了岂不是一脸懵逼。”

“讲讲，我只知道一句‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’，虽然只知道这一句，但是却不明白说的是什么意思。”

同学们你一言，我一句，纷纷要求王老师尽快讲课。不得不说，这种刻苦钻研的求学精神，深深地感动到了老师。

正所谓应了那句古话，“得民心者方能得天下”，王老师想不讲，那也是不可能的了。

“首先我们从第一自然段开始讲述……”王老师开始认真的讲起了课来。

牛梓豪虽然知道了开头，但也能猜中结尾，他还是和班里的同学一起融入到了听课的状态之中。

……

当下课铃声响起之时，也代表这节课结束了。

“高雅萱，你是语文课代表，我给你安排一个任务。”王老师说道：“你下去准备一下，我们下节课就来表演一下荆轲刺秦王。由谁来演荆轲，谁演秦王，由你来决定。通过同学们以表演的形式，加深对课文的理解程度。”

“好的老师。”高雅萱想都不想，就答应了下来。这可是一个千载难逢的机会，正好可以锻炼一下我的组织能力。哼，谁让我是语文课代表呢？

“好的，同学们下课！”

“起立，老师再见。”

“同学们再见。”

看着王老师转身走出教室的背影，高雅萱的心里别提有多么高兴了，我这下可是要当导演了。我执导的第一部戏，《荆轲刺秦王》。

高雅萱虽然嘴上没说，但心里却是非常愉悦。她其实从小就怀着一颗要当导演的心，今天，即将要实现了。

当高雅萱看了一眼课程表时，她却怎么也高兴不起来了。因为下一节课竟然是——思想政治课。

“糟了，我的配套练**题还没有写完，希望老师不要检查作业啊！”高雅萱双手合十，纠结的祈祷着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768380"  chaptername="第8章  语文课代表高雅萱">加入书签</a>
</div>
