    来的时候千余人轻车简行，归程的时候浩浩荡荡！

    大量的被解救的平民和俘获的战俘，万余件武器装备，以及海量的基础建设物资！

    车队浩浩荡荡，延绵十余里。近两百黑甲玄骑来回奔腾，防范意外。几百三阶常规士卒战战兢兢，深恐发生不测。

    离开白云村范围后，商戢立刻使用须弥纳戒将物资装取一部分，然后单人飞马前往黑水塞，将物质存放后再飞奔而回。如此反复，尽量加快运输速度，防止意外发生。

    即使如此，大部队仍然到天黑之后才逐渐陆续抵达黑水塞。

    留守黑水塞的高襄早已等候多时，立刻安排士卒火速装卸物资，安顿平民和战俘！彻夜忙碌一直到第二天早上才算是勉强结束。

    次日一早，忙碌一整晚的高襄就来汇报。

    “启禀主公：昨日共入库粮食七万五千余石，除却之前主公调走的五万石，又增加了两万五千石；入库木材二十三万单位，石材二十四万单位。共接收难民两千八百人、战俘八百余人，另外还有一些金银财货已经送到镇守府，还请主公自行查看！”

    “辛苦了，快下去休息吧。之后还有很多事情要靠你操劳呢。”商戢微笑着说道。

    “为主公效力，末将万死不辞！”高襄一脸郑重的说道。

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢，你的属下高襄忠诚度上升十点，目前忠诚度为九十。”

    听闻突如起来的系统提示声，商戢笑意更盛，九十的忠诚度已经很高了，没有意外基本不会背叛，苏桓等最早一批的追随者差不多也是这个层次，现在高襄忠诚度到达九十，也代表他彻底归心了。

    “看起来这一场大胜不止收获海量物资金钱那么简单啊！”商戢摩挲着下巴，望着高襄的背影默默的想到。

    …………………………………………………………

    白色光芒一闪，残破的兵营立刻焕然一新！

    一名手持尺规的中年男子见状满意的点点头，转身对商戢说道：“商将军，此间事物已了，我就先告辞了！”

    商戢拱手道：“既然李大师急着要走，戢也不好再挽留，苏桓，代我送送李大师！”

    后面一句是对身后的苏桓说的。

    “商将军咱们有缘再会！”李大师也不客气，行了个礼后就转身离开，苏桓赶紧跟上，代商戢送上一程。

    商戢没心思理会李大师，转头认真打量着焕然一新的兵营！

    距离上次联合剿灭黑风寨已经过去一周有余了。

    黑风寨一役商戢收获巨大，除开李泰宁应得的那一份，商戢自己就收获钱财三万五千斤，精良级装备万余件，木材、石材等基础材料数十万！

    一趟下来修复黑水塞需要的物资满足了大半。

    回到黑水塞后，商戢立刻命人花高薪请来了精英级建筑师，开始着手黑水塞建筑修复事宜。

    那名李大师正是商戢请来的建筑师之一。

    这段时间，随着大量的物资、金钱投入，黑水塞已经浴火重生。

    除了城墙实在耗资太过巨大，商戢力有不遂外，其他建筑基本修复完成。兵营已经是最后一座被修复的建筑！

    怀着欣喜激动的心情，商戢点开兵营查看新的属性。

    兵营：中级兵营，可通过支付金钱粮食将普通平民训练为正规士卒！一次最多可训练两百人，训练周期为十五天。百分之八十的训练成功率，有极高的几率直接获得三阶士卒，极小几率获得四阶士卒。可训练兵种包括长枪兵、刀盾兵、弓箭手、轻骑兵。

    属性几乎没怎么变，但原来那个醒目的“荒废状态不可使用”的备注不见了！

    兴奋的商戢连忙打开其他的建筑查看起来。

    校场：中级校场，可供五千士卒日常训练，可提升士卒基础技能熟练度增长速度，提高士卒进阶几率，有极低的机会使士卒晋级为武将。

    军营：中级军营，可为五千士卒日常生活所用，在军营内驻扎可提高士卒体力恢复速度，可加快百分之五十伤情痊愈速度，缓慢提高士卒士气。

    铁匠作坊：初级铁匠作坊，可大规模生产制式武器，需专家级铁匠坐镇方可正常使用。入住铁匠越多产量越大，最多能同时供百名铁匠同时工作。现阶段每日可生产精良级以下装备一百套，百锻级装备十套，镔铁级装备一套，可自主选择准备种类，生产需提供足量的原材料。（铁匠工坊和铁匠铺不同，只有铁匠工坊才能批量打造制式装备，不仅速度远高于铁匠铺，制式装备的造价也比常规装备低的多。其中差距相当于天朝北方兵工和中东AK黑作坊。）

    马厮：高级马厮，战马可在其中修整，可提高战马体力、耐力、伤势恢复速度，有极小概率使驽马晋级战马或下品战马晋级为中品战马，如若有育马师进驻可繁育战马。

    ……………………

    关闭属性后，商戢兴奋的心情才算缓缓平复下来。

    黑水塞很多次要或者代价实在太大的建筑商戢暂时还没有修复，不过最重要的兵营、军营、马厮、铁匠作坊等算是完全修复好了。

    有了这些建筑，商戢即使遇到大的溃败也有能力东山再起！

    尤其是兵营与铁匠作坊这两个关键建筑。

    兵营能大规模训练三阶士卒，铁匠工坊能批量制造制式装备，这两者结合，就说明商戢具备了暴兵的基础。

    批量训练三阶兵种，这是目前普通玩家做梦都想要的好事。以白云村为例，完全消化吸收了黑风寨战斗收获后，李泰宁组建一支五百人数的全三阶军队不难，但这支军队经不起消耗，阵亡一个士卒就少一个，不像商戢这样，只要有资金、粮食、人口就可以大量招募。

    这是目前玩家发展的最大困境！《烽火》的性质决定了只有战斗才能有收获，但发生战斗就避免不了伤亡，而现阶段的玩家完全没有承受伤亡的能力。

    即使是炎黄也是处于这个阶段。以炎黄的能力，只要需要，拉起一支数万人的三阶军队完全没问题，但是他们和李泰宁一样，也是经不起任何消耗！

    尽管目前商戢麾下士卒还不足两千之数，但是本质上商戢已经超越了炎黄，有了自主造血功能，初步有了玩消耗战的资格。

    看过各种建筑属性后，商戢不由雄心大振，意气风发的下令道：“传我军令，立刻开始招募军队，直到招募满两千人为止！另外各部将领认真训练士卒，半个月后本将要阅兵，练兵最优着奖励人级功法一部！”

    麾下众将闻言顿时双目发红，各个摩拳擦掌迫不及待的吼道：“谨遵主公将令！”

    剿灭黑风寨对商戢的意义再怎么强调都不为过。

    本来手下武将日益增多，这些武将大部分都是商戢一手培育起来的，忠诚度自然毋庸置疑，但自己培养武将需要耗费的资源也更多。

    商戢麾下大部分武将都没有合适的武学功法，武器装备也都很一般。黑风寨一战，在张恒的宝库中找出了百余册武学秘籍一举解决了这个难题！

    除却分配给李泰宁的三十余册，商戢手中还有七十册。其中内功心法秘籍有二十套。初级秘籍十二套，中级秘籍六套，高级秘籍两套。其他的都是一些刀枪箭等武学秘籍。

    算上张恒本人贡献的一部人级内功心法，中级以上内功心法都够各个武将一人一套了。

    送完士卒送装备，送完装备送资源，送完资源送秘籍。这黑风寨真是年度最佳好人，商戢每一个成长脚步都离不开黑风寨的尸骨垫路。

    商戢当然不会可怜黑风寨，稍微感慨一番，见众将都兴奋的退下准备争夺人级秘籍，商戢也开始了自己的工作。

    商戢很清楚，自己与大众玩家相比唯一优势就是个人武力强悍，再加上对冷兵器战争有深刻的认识，这才导致商戢能先人一步，成为《烽火》中的弄潮儿。

    如今，商戢凭借这些优势先一步拉开差距，有了更加雄厚的本钱。但这不代表原来的优势就不重要了。

    强悍的个人武力永远是商戢最可靠的屏障。

    如今武力值高达六十九点，距离三流武将仅剩一线之隔。这一步看似近在咫尺，却不知道令多少好汉人物望而兴叹。

    《烽火》中，普通士卒转职为武将是一个坎，高级武将晋级三流武将又是一个坎，每一个都难倒千军万马，无数人物终身卡在这难以寸进！

    商戢对自己很自信，坚信这道坎难不住自己。自信是好事，但如若毫无行动的自信就是可笑了。

    战后归来已经十天了，商戢一直忙于黑水塞的修复重建工作，自己的修炼反而被耽搁了。

    现在黑水塞修复基本完成，剩下的一些琐事邓言就能完美处理，商戢索性开始闭关修炼，争取早日晋级三流武将！

    向邓言交代一番后，商戢回到镇守府的练功房内开始闭关修炼。

