    苏义离开没一会，蛮族和异兽行动起来。

    按照苏义昨天的交代，他们分成两个队伍，开始地毯式搜索死亡禁地，驱逐外来者。

    剩余的人则在井嘉祥的带领下开凿鹅卵石，打造堡垒。

    整个蛮族领地彻底忙碌起来，几乎每个人都各司其职，一副热火朝天的景象。

    ..........

    另一边，【智能战车】开启全速，朝死亡禁地外行驶过去。

    昨晚，【智能战车】成功晋升到了高级形态。

    只不过苏义身上没有了灵晶，【智能战车】无法启用飞行模式，只能向往常一样以基地车的形态行驶。

    “老章，老沙，离开死亡禁地，你们两个是怎么打算的？”

    【智能战车】行驶了一会，苏义朝着沙文宣和章天华打量了一眼，问道。

    “苏义，我继续跟着你。”沙文宣甚至都没有考虑，直接回道。

    至于说为何要跟在苏义身边，其实很简单，为的就是和苏义打好关系。

    为日后沙家迁入源城做准备。

    源城虽然只是一座小城市，但足以称得上卧虎藏龙。

    灵鹫宫和青云剑宗先后将宗门所在地选在了源城，可见一斑。

    而且，以苏义的能量，可以预想，日后迁入源城的势力肯定会越来越多。

    搞不好到最后都没有机会进入源城。

    而只要和苏义打好了关系，沙家迁入源城应该没有什么问题。

    苏义微微点了点。

    沙文宣打的什么主意，他多少能猜到，并未在意。

    接着，他又向章天华问道：“老章，你呢？”

    章天华沉思了一下，说道：“苏义，我也打算跟你去源城看看。”

    “嗯？”

    苏义有些意外了。

    昨晚，他已经将地心古龙还给了章天华，原本以为章天华会离开呢。

    那曾料到章天华也要跟着，这是他不曾想到的。

    “你出来这么久了，你们御兽宗不会担心？”苏义问道。

    “苏义，我这次来蓝星也是有任务的，为的就是找一个合适的宗门地址。”

    章天华没有藏着掖着，“所以我就打算去源城看看，如果合适的话，就会提议让宗门迁入你们源城。当然，还要得到你的允许才行。”

    “嗯？”

    苏义愣住了。

    他没想到章天华会有此一说。

    青云剑宗和灵鹫宫能够迁入源城，除了和他有合作关系。另外一点，则是因为他们本是都不算什么超级势力，即便迁入源城也是可以接受的。

    但御兽宗就不同了，御兽宗有真灵境强者坐镇，是实打实的超级势力。

    这种势力要选择宗门地址的话，不是应该选择金星城这种超级城市才合适？

    “老章，你是认真的？”苏义有些不相信的问道。

    “绝无戏言！”

    章天华重重点头，接着苦笑道：“我们御兽宗虽然被誉为了超级势力，名声无量，但其实不过外强中干而已。一旦进入蓝星，甚至不如青云剑宗。能够迁入你们源城，算是一个不错的选择了。”

    “此话怎讲？”

    苏义不太理解了。

    拥有真灵境强者的宗门都算是外强中干，那人族还有强大的势力吗？

