    

    古河提出来的秘境试炼，经过云韵和长老会的讨论之后，最后还是决定如期进行。

    此刻广场上，云岚宗的弟子陆陆续续来到此处，到了广场之中，而白浩作为亲传弟子，当仁不让地和纳兰嫣然站在了弟子的最前方。

    秘境试炼对弟子是有一定要求，并不是所有弟子都能够参加的，只有达到五星斗者及以上才有资格参加。

    而一千多名的弟子里面，符合条件的只有百余人，此刻已经全部来到广场上。

    高台上，云韵及一众长老依次而坐。

    而在高台前的石阶上，一个负责试炼的长老扫了一眼四周，斗气裹着苍老的声音在整个广场上响起，

    “现在宣读此次的秘境试炼规则。秘境试炼的地方是魔兽山脉，其中有大量的魔兽和药材，你们要做的就是尽可能地猎杀更多的魔兽获得魔核、亦或者采摘药材，不同的魔核、药材都有相应的积分。

    稍后你们每个人都会分到一枚纳戒，只要将获得的东西存放到纳戒之中便会自动统计你们的积分。

    试炼为时一个月，最后以积分高低进行排名，除了丰厚的奖励，排名前十的弟子，若是外门弟子可直接晋级内门弟子，如果是内门弟子，可获得玄阶中级斗技一卷！

    而排名前三者，还可以得到宗主的亲自指导。”

    那长老说完便退下去了，古河上前，望着下方的弟子，缓缓说道：“这一次试炼，有一些药材需要大家帮忙，药材清单都会在纳戒之中，如果你们能够帮找得其中任何一株，都可获得我炼制的一枚四品丹药！”

    全场弟子都不由得呼吸一紧。

    丹王古河亲自炼制的四品丹药，这个分量足以让所有人都心动，而且要求不高，只需要在魔兽山脉之中找到古河所需的药材。

    除了实力，更多的还是要看运气。

    毕竟连古河都找不到的药材，那已经不是有没有本事拿了，而是有没有运气找得到。

    这也是这一次秘境试炼的主要目的——帮古河寻找药材，顺便试炼，一举两得。

    在宣读完试炼规则还有古河放出的奖励后，云韵起身，美眸中清冷的目光扫视一圈，淡然开口道：“此番试炼，对你们来说既是一场试炼，也是一次磨练自我的好机会，希望你们都能够有收获。”

    所有弟子齐齐拱手一拜，恭声道：

    “不负宗主期望！”

    随即云韵素手一挥，一道空间之门赫然出现在广场之上，空间之门后面通往的赫然便是用于试炼的魔兽山脉！

    白浩和纳兰嫣然走在最前面，纵身一跃便进了秘境中，身后的弟子陆陆续续地走了进去。

    广场上，很快就只剩下云韵和一众长老。

    空间之门关闭后，广场上再次出现一个画面，画面中的内容正是此时魔兽山脉中的情况，能看到几乎所有弟子的情况。

    而此时画面最中间的镜头自然是要给到白浩和纳兰嫣然这两个亲传弟子身上。

    看着画面中的白浩，古河走到云韵身旁，嘴角带着笑意，道：“宗主新收的这个亲传弟子，如今才不过十八岁，便已经达到了一星大斗师，这般资质与天赋放眼整个加玛帝国恐怕也无人能比啊。”

    听得古河的话，云韵的目光却一直放在画面中的白浩身上，淡淡地道：“也还没有达到惊艳绝伦的地步，白浩如今十八岁是一星大斗师，而嫣然今年不过十六岁，也已经达到了四星斗师，天赋并不会比白浩差。”

    末了，云韵还不忘加一句，

    “当然，放眼加玛帝国的话，目前为止确实少有人能与他们二人相比。”

    古河呵呵一笑，道：“这是自然，不过加玛帝国那些势力也不容小觑，这一次的秘境试炼完成后，他们也会派人来参加宗门大比。到时候恐怕还不能让白浩出场，以免让他们知道了我们云岚宗有这么一个优秀的弟子。”

    听得这话云韵却淡淡地挥了挥手：“此事不用古河长老担心，现在还是先专心与秘境试炼吧，宗门大比之事我自有分寸。”

    旋即她又对云棱说道：“接下来就交给大长老了，务必全程看着，以免试炼出现意外。”

    “是！”

    ……

    魔兽山脉。

    白浩被传进来的时候明明是和纳兰嫣然一起进来的，可到了这里就剩他自己一个人，周围一个人都没有。

    “我还以为可以有机会展现一下呢，结果就我自己一个人啊。”

    无趣地撇了撇嘴，白浩目光打量着四周茂密的森林。

    虽然这里也是魔兽森林，但和青山镇那边的魔兽森林并不是同一个，这个魔兽森林是被云岚宗收服的、专门用于秘境试炼的魔兽山脉。

    只是这里面的魔兽最强也只是三阶，而且数量也不多，这也是为了确保试炼的安全，毕竟弟子里面达到斗师都很少，更不要说大斗师了。

    试炼的一切情况都必须掌握在云岚宗长老会手中。

    当然，白浩是另类。

    不过这也让白浩有些苦恼。

    能够来到魔兽山脉对他来说绝对是一件好事，他的修为只能通过签订同等级或以上的魔兽才能进行提升，也正是因为这样，秘境之中大多数魔兽都是一阶、二阶，对白浩来说已经没用了。

    现在只有三阶魔兽才能提升他的修为。

    而三阶魔兽还不一定能遇得到呢。

    “唉，这一次不知道有没有机会找到通灵兽呢，还是找点药材更靠谱。”

    魔兽山脉除了魔兽，还有药材。

    正好他可以趁这个机会把炼丹术给练起来。

    想到这，白浩便把重心转到了药材上面，开始寻找有用的药材，而且古河也给每个弟子一张清单，上面都是他需要的药材。

    白浩看了一眼，上面列了七八种药材，都特么是高级药材，而且都是不常见的，能找到一株都不错了，还要找这么多。

    反正他是懒得专门去找的，向前走的时候，地上有什么药材他就摘什么，不管是第几还是高级，统统来者不拒。

    路上如果遇到魔兽的话他也会顺手宰了，拿下魔核以备炼丹之需……        

