    “呦呵，长胆子了，敢威胁俺老孙。”

    孙小圣非但不生气，反而咧嘴坏笑起来。

    突然，他一招手。

    漫天的流光汇聚成团。

    身处虚空之中，那团聚拢而起的光团竟比太阳还要明亮，庞大。

    只是远远的看着，便能真切地感受到其中所蕴含的强大法力。

    要知道，这可是汇聚了十多万圣人的魂魄。

    即便是给盘古一人吃下，估计也会在瞬间撑爆。

    “咕噜！”

    盘古咽了口唾沫，目光更为灼热了。

    能否以力证道，成就力之大道圣人。

    就看孙小圣是否舍得赏赐他。

    但他却完全没有意识到，自己刚才可是得罪了孙小圣。

    而他更不知道，孙小圣是整个洪荒。

    乃至整个域外最为腹黑的猴子。

    得罪孙小圣的下场，可不太好。

    “众生听着。”

    “谁若能教训盘古，俺老孙便赐他一缕大道圣人魂魄。”

    “也不需要太过为难尔等。”

    “给他一拳，便可获得奖励。”

    “若能伤及盘古，便可获得十缕魂魄。”

    “俺老孙说话算话！”

    孙小圣看向盘古，咧嘴坏笑道。

    闻言，盘古傻了眼。

    难怪都说孙小圣腹黑。

    这猴子果然心狠手辣！

    “锵！锵！锵！”

    阵阵金石撞击声不断响起。

    通天教主祭出了诛仙四剑，金蛟剪和混元金斗。

    元始天尊祭出了三宝如意。

    老子祭出风火蒲团。

    女娲也祭出了红绣球，杀气腾腾。

    更别说西方二圣和众多准圣强者了。

    乃至鸿钧老祖，此时都祭出了一堆法宝，随时准备动手。

    一时之间，盘古竟然成了洪荒世界的众矢之的。

    而漫天的法宝成群飞舞，宛若流星，奔赴盘古而去。

    “盘古，你可别怨我等。”

    “谁让你口无遮拦，得罪了大圣。”

    “若得大道圣人的魂魄，老夫回头补偿你就是了。”

    “不就是少一块肉嘛，放心不会死人的！”

    众多强者纷纷调侃道。

    “攻！”

    一声爆喝响起。

    通天教主完全不给盘古反应的机会。

    果断将脚下的诛仙剑阵阵打了出去。

    那座曾困住过四圣的强大阵法转瞬间扩张出千万里。

    令天地变色，日月无光。

    但它所针对的，却只有盘古一人。

    “可恶，尔等真当本座好欺负？！”

    盘古老脸一沉，双眸凶光毕现。

    “轰！”

    一声巨响之后，漫天的剑光立刻吞没了盘古。

    “去！”

    又是一声低喝传来。

    两道流光脱离老子的手掌，瞬间穿过剑光，直奔盘古而去。

    同时，众多洪荒强者不甘示弱，纷纷杀来。

    他们一个个神色疯狂，好似盘古是一只待宰的羔羊。

    都想着吃上一口！

    “镇压！”

    鸿钧老祖低吼了一声。

    环绕他周身的星辰纷纷爆射而出。

    一个个星辰轰然砸入诛仙剑阵当中。

    不仅将盘古砸的嗷嗷直叫，还将众多洪荒强者强行逼退了。

    “师尊，不带这样的。”

    “弟子也想吃一口肉啊！”

    老子苦哈哈地看着鸿钧老祖。

    他都已经快触碰到盘古了。

    竟被鸿钧这一手神通逼退开来。

    这等同于快要到手的大道圣人魂魄，就这么丢了。

    他能不气嘛！

    “待为师吃饱了，自然分你们一口！”

    “现在，你们就先呆在一旁看着！”

    鸿钧大笑一声。

    接二连三的大神通如同不要本钱一般，朝着盘古身上疯狂招呼。

    那陨落的星辰，如同暴雨一般。

    隆隆之声不绝于耳，眼前冲天的火光几乎吞噬了盘古那庞大的身躯。

    看到这一幕，众多洪荒强者哪敢上前啊！

    “哇呀呀！”

    “鸿钧，你欺人太甚了！”

    盘古的吼声冲破火光，当场将落下的无数星辰震碎了。

    鸿钧也遭到法力反噬，猛地停手。

    众多洪荒强者紧蹙着眉头，神色紧张地看着盘古。

    竟然连全力施展的鸿钧都未能镇压住盘古。

    可见，连天道畏惧的盘古并非浪得虚名。

    人家是真的有本事。

    “呵呵！”

    “这样才有点意思！”

    孙小圣看着大战之中，盘古终于发威了。

    也让洪荒强者们看到了他们与以力证道之人的差距。

    唯有正视自己与强者之间的差距，才有攀升的目标。

    这对洪荒强者而言，是一堂最为生动的课。

    也是孙小圣的最终目的。

    而直至现在，就连鸿钧老祖都未能伤及盘古分毫。

    这就是盘古与其他洪荒强者的差距。

    “继续！”

    孙小圣大喝一声，顺便晃了晃手中的光团。

    “咕噜！”

    洪荒强者们渴望的眼神被再次激发。

    刚刚降低的战意，再次复燃。

    “上！”

    通天教主大喝一声，率先冲杀了上去。

    “轰轰轰！”

    诛仙剑阵阵中，不断响起的爆裂之声。

    令在场的人心惊肉跳。

    尽管盘古已经被剑光淹没，完全看不见身影。

    但可以想象，这么多法宝轮番轰炸。

    就是圣人也得扒一层皮。

    奈何，通天教主针对的是盘古。

    所以这样的攻击，未能起到太好的作用。

    “呼呼！”

    猎猎风声追击而来。

    盘古怒了。

    他高高举起双手。

    令他本就庞大的身躯，显得更为巨大。

    而他高举的双手，犹如擎天柱一般。

    要知道，即便是盘古的头颅，那也曾是不周山的天柱。

    更何况是他的臂膀！

    突然间，擎天大手镇压过来。

    超越天道圣人的力量实可怕。

    这已经超出了一般洪荒强者能够理解的范畴。

    无数洪荒强者惶恐不安。

    “不好！”

    “盘古是真的怒了。”

    “单凭一圣之力无法阻挡，合我所有圣人之力，共同抵抗！”

    鸿钧老祖嘶吼起来。

    三清，西方二圣，女娲，燃灯，六耳！

    这些圣人守在前排。

    镇元子，红云，鲲鹏老祖，冥河老祖，东皇太一，观音……

    一众准圣强者也纷纷祭出他们全部的实力。

    无数洪荒强者也不甘心被盘古一巴掌拍死。

    果断结成万仙大阵。

    这一刻，几乎集合了整个洪荒世界的全部力量。

    只为对抗盘古一人。

    “死！”

    怒火中烧的盘古终于将他那双遮天蔽日的手掌狠狠地拍了下来。

    无上的威能，带动着地火水风。

    令整个洪荒震动开来！?

