    第13章七七，是我，我终于回来了

    “我不走。”

    墨司爵皱眉，振振有词道，“我是你的仆人，替你拿回项链是应该的。”

    凌七七：“……”

    “你没事吧？”

    她狐疑的看着俊美如神的男人，片刻后，伸手摸上他的额头，不解的嘀咕，“也不烧啊，怎么感觉你脑子有点不大清醒的样子？”

    她都放他自由了，他却说不走……

    哪有人上赶着要给别人做仆人的？

    “喂，墨司爵，你是不是有受虐倾向啊？还是说，有什么其他不为人知的癖好？比如喜欢被人奴役等等？”

    墨司爵：“……”

    他抿着唇，眸光怪异的看着她，非常想不明白，为什么有人的脑回路会是这么奇奇怪怪的。

    “你这是什么眼神？”

    凌七七被他看的不自在，便伸手推了他一把，随即挑眉询问，“我再给你一次机会，你真的不走？”

    墨司爵重重点头。

    就这样，凌七七留下了他。

    不走就不走吧，反正她给过机会，是他自愿被奴役的，那么，就不要怪她以后公报私仇。

    回到凌公馆，凌七七将他带去一楼的一间卧室。

    “以后你就住在这里，没有我的允许，不许去楼上，知道了吗？”

    这里跟老宅不同，楼上是她的私人地盘，她不喜欢任何人踏足。

    墨司爵扭头看了眼楼梯，没有说话。

    晚上，凌七七躺在床上，手中拿着从唐女士那里夺来的绿宝石项链。

    不知道是不是因为白天系统的话，她竟隐约感觉到项链上有一股神秘的力量在流淌。

    “系统。”

    “我在，宿主。”

    “你先前说的超强能量体，是什么意思？”凌七七问。

    “不知道宿主有没有察觉到，这条项链有一股说不出力量？”

    凌七七挑眉，莫非，她的感觉竟是真的？

    “继续说。”

    “我能从项链的那颗石头上，汲取到能量，那颗石头，不是凡物。”

    凌七七眸光微动，忽然想到了一些事情。

    前世资质平平的唐燕婉，差不多就在这之后的三四个月里，突然间开了挂似的，精神力突飞猛进，还激发了异能，成为跟安悦心齐名的帝国双娇。

    那时她还疑惑，唐燕婉究竟得到了什么奇遇，才会如此脱胎换骨，现在去想，会不会是因为这条项链呢？

    光脑忽然响了起来，凌七七点开一看，是凌首席发来的通话申请。

    她看了眼手中的项链，面无表情的接起。

    “项链是我给你唐阿姨的，凌七七，谁准许你去抢的？还有没有点小辈的样子？明天立刻还给你唐阿姨，并且好好跟她道个歉，听到了吗？”

    刚一接通，凌首席便满目愤怒的瞪着她教训一通，并警告她去跟那个女人道歉。

    凌七七眸光冰凉，唇角勾起讥笑，“把亡妻的东西拿去讨好现任，恐怕，整个帝国也只有凌首席，才能做得出来这种事了吧？”

    不顾他变得更加可怕的脸色，凌七七继续说道，“虽然凌首席不怕被人耻笑唾骂，但是呢，我是不会去还项链的，这是我妈妈的东西，你没有资格拿去送人……”

    “对了，我已经录屏了，如果你敢强行抢夺项链，那就别怪我把视频发出去，让全帝国的公民们，都重新认识一下他们首席执政官的嘴脸。”

    说完，凌七七立刻掐断通话，完全不给凌首席发飙的机会。

    不用想都知道，他一定被气的头顶青烟，不挂断难不成等着看他表演发怒？

    顺手拉黑凌首席，凌七七继续研究项链。

    转眼就是两三天，也不知道凌首席是不是真的被凌七七威胁到了，竟然没有让人来抢项链。

    而凌七七，认真研究了这么久，却连一点发现都没有。

    这天下午，光脑又收到了通话申请，凌七七点开，就看到苏菡两个字，不由的一阵怔愣。

    片刻后，她深吸一口气，手指颤抖的接起。

    “七七，是我，我终于回来了，我好想你啊，你有没有想我？”

    凌七七眼眶湿润，微微嗯了一声，轻声道，“想了。”

    “我就知道你会想我……”

    二人闲聊了片刻，苏菡声音突然变的小心翼翼，“我在星网上看到了你跟陆云霆的事情，到底怎么回事？你的精神力，真的……”

    她没有说完，但凌七七却知道她想说什么。

    “是啊，”凌七七自嘲的笑了一声，用毫不在意的口吻说道，“我的精神力废了，陆云霆也跟别人好上了，把我给甩了，他还跟我说，要跟我解除婚约。”

    “这个混账王八蛋，竟然真的要跟你解除婚约？他怎么敢的？他难道忘记了，当初是他求着要跟你订婚的吗？他还跟我保证，这一辈子都不会负你，可这才多久啊，就跟别人好上了？什么狗比东西啊……”

    苏菡气的双眼发红，口不择言的骂了陆云霆大半个小时。

    等她骂累了，凌七七才轻笑着出声，“好了，别生气了，他要解除婚约，那就解除吧，我现在的情况，的确配不上陆家的门楣。”

    虽然想起来，依旧会心痛、难受，但毕竟死过一次了，对于情情爱爱，她早已看淡。

    对陆云霆，如今她也只有憎恨和厌恶，只想离他远远的，改变前世的命运。

    至于报仇，对她这样的废物来说，太遥远了。

    陆云霆，那可是帝国除了那位神秘尊贵的陛下外，最强大的军团指挥官，最厉害的勇士。

    二人约定明天见一面后，就挂断了通话。

    凌七七收拾好心情，继续研究项链。

    第二天。

    凌七七早早就起床了，拉开衣柜挑了件漂亮的裙子换上，又精心化了个淡妆，弄了个好看的造型。

    随后，下楼去找墨司爵。

    “你跟我出去一趟。”

    凌七七可不放心把他一个人留在房子里，万一趁着她不在，他去楼上了怎么办？

    墨司爵没有异议，二人出了门。

    不管什么时代，女孩子总是喜欢甜的，所以，凌七七跟苏菡约定的见面地点，是一家全息影厅外面的甜品店。

    到了后，凌七七让墨司爵在附近等她，她自己去找苏菡。

    (本章完)

