    第816章爸，谢谢你对我男朋友的肯定

    颜堇脩坐在单人沙发上，拿出杯子给自己倒了一杯白开水。

    润润喉咙后拿起手机百度念资料，“傅时墨，26岁，九安医院院长，医学界绝对权威，著有人体解剖学书籍，成功出版被国家图书馆收藏，并英译在国外出售，受到诸多医学专家的认可……”

    百度此条出来的资料太多，辉煌荣誉数不胜数，噼里啪啦的念了半天也没念完。

    颜堇脩念的口干舌燥，后脑勺突然猛地被拍了一巴掌。

    “啪——”

    他被打的满脸懵逼，敢怒不敢言，不爽地揉了揉后脑勺。

    颜峥收回手，拿出纸巾擦拭干净手指，继续剥提子皮。

    厉声呵斥，“你发什么神经疯？脑袋被门夹了？傅院长是很厉害，但这是念这个的时候？”

    见小老弟被训斥的可怜巴巴的，颜知许放下翘着的二郎腿。

    她身体倚靠着沙发，好心解围，扔下一个重磅级的炸弹，“爸，谢谢你对我男朋友的肯定。”

    清脆的嗓音落下，吵吵嚷嚷的客厅瞬间一片寂静。

    颜老爷子轻嗤一声，“你在说什么屁话，傅院长能看上你？那岂不是一朵鲜花插在牛粪上。”

    听到这似曾相识的话，颜知许懒散地耸耸肩膀。

    南温淑起身，手贴在女儿的额头上对比一下温度，保养得当的脸上忧心忡忡。

    “阿许，你这也没发烧啊，怎么开始说胡话了？”

    傅院长那样的高岭之花岂是轻易就能摘下来的？

    “哦，不止是男朋友，还是我们的新邻居，旁边的御山华府是他刚买不久的。”

    颜知许说完，伸了一个懒腰，没管这群人龟裂的表情，抬脚上楼休息。

    她的身影消失在大家的视线里。

    留在客厅里的人面面相觑，一时间难以消化这个惊天消息。

    颜峥不爽的蹙眉，满脸自信，“你们怎么说话的？什么叫做一朵鲜花插在牛粪上，我女儿能看上他，那是他傅时墨的荣幸！”

    对于他的夸夸其谈，南温淑和颜老爷子用看智障的眼神盯着他，这话说出来也不觉得心虚。

    颜堇脩默默的打开书包的拉链把黑色的礼盒放在桌上。

    “那啥……我姐说的确实是真的……傅院长刚才送我姐回来的，这是他送给我的见面礼。”

    他把盒子打开，里面的手表躺在盒子中散发着尊贵的气息。

    南温淑拿起手表，观看完后又递给颜峥和颜老爷子。

    江诗丹顿，新品，真货！

    还有……刚刚见过？傅院长真是阿许的男朋友？

    颜老爷子放下手表，提起放在旁边的拐杖对着颜堇脩的腰板打下去。

    “龟孙子，你为什么不早说？你刚才哑巴了？”

    这兔崽子一定是居心不良，故意想看他们的笑话！

    颜堇脩挨了老爷子一棍。

    他迅速的从沙发上起身跳开，避免再一次遭到殃及。

    “有话好好说，要知道君子动口不动手，主要是你们也没有给我说话的机会啊。”

    过分了啊。

    每次挨打受罪的都是他，以后被迫继承家业的也是他。

    “你不会主动说？”

    “你的嘴不想要的话直接捐了！”

    南温淑还有颜峥颇有默契的撸起袖子起身，一前一后的咆哮出声，对他怒目而视。

    一时间颜堇脩在家里的地位直线下降，沦为跟旺财同等的地步。

    (本章完)

