    深情的磁性的歌声，这个男人修长的身形，虽然遮盖在帽子下，也能看出来的肯定是帅的脸庞。

    他偶尔抬头，看向店内某个角落，那声音中立刻带上笑意的样子，真的是好迷人，好让人羡慕。

    女人们心都苏了，顺着男人的视线看过去，一看是这么漂亮的小姑娘，啧，行吧，怪不得男人这么深情。

    声音能够让人怀孕的好听，女朋友还这么美，男人越看越觉得，有点熟悉的帅气。

    而这么帅这么好听的歌曲，他们怎么能不录下来？

    海叔叔还有点担心，要是这位被人认出来怎么办，不过看星星也不着急的样子，海叔叔也就不担心了。

    一曲终了，全场女性鼓掌可是最热烈的。

    更有人说要再来一首。

    不过欧阳庭只是笑笑，下台，走到了星星跟前，两人亲密的相拥的样子，倒是引起了店内人的起哄，哨声。

    邵悦星小脸儿有点红，小声的说：“我们赶紧走吧，趁着没有人认出你来。”

    欧阳庭点头，两人正这么想着呢，突然有人叫了一声。

    “欧阳庭！”

    “啊？是欧阳庭吗？”

    “那个有名的演员？“

    “真的是，我知道，欧阳庭，前段时间不是说他要结婚了吗？那个姑娘是不是就是……”

    邵悦星和欧阳庭赶紧趁着这个机会往外走，海叔叔还专门开了后门给他们，等这些人的议论反应过来的时候，那两人已经从后门迅速离开了。

    店里的人赶紧起身出去追，不过被海叔叔和店里的工作人员都给拦住了。

    邵悦星和欧阳庭也赶紧上车离开了。

    车上，邵悦星想到刚才的刺激，还有些紧张，她笑着说道：“幸好我们反映快。”

    欧阳庭摇头，“不，是现在的群众们都已经不那么记得起我来了。他们反映没有那么快，是因为我快被遗忘了。某种程度上来说，这对我来说是好事儿。”

    “啊？这还是好事儿啊？”

    邵悦星摇头，“可是我听说，当演员的，要是被观众给遗忘，代表着过气了。”

    “你说的不是演员，是明星。我是演员，如今，也只是半个演员。以后可能不怎么会去演戏了。这都是好事儿，我就做个普通的生意人就可以了。这样，日后我就可以跟你一起，漫步在街头，不用做伪装，想做什么就做什么。”

    这样想一想，似乎也是很有道理的。

    邵悦星如今跟欧阳庭恋爱这么长时间，都还没有两人光明正大的跟普通人一样，出门逛街呢。

    当然逛街不是必要的，可是那种不用伪装，让人尾追的样子，好像真的挺期待的。

    邵悦星承认，那样的结果更好。

    她在座位上，测了个身，看着开车的欧阳庭，还是很好奇的有问题。

    “欧阳，你就真的没有什么遗憾，不会舍不得演员这份职业吗？你就一点都不想再演戏吗？”

    他不可能不喜欢吧？毕竟这么多年，他那些演技，那些经历，都是欧阳庭真实经历过的。

    而欧阳庭笑了下，似乎根本没有犹豫。

    “我没有舍不得，又不是一辈子都离开不会去做了。偶尔可能去客串一下，过一下瘾都可以。不过，那毕竟就是爱好了，如果爱好做成职业，其实是很痛苦的。幸好我现在已经开始将表演退回了爱好，这样还好。”

    “那这样还挺好。”

    “是啊，这样最好不过了。我很期待，我们日后一起手牵着手，逛街散步，跟所有的情侣一样，正常的看电影，吃饭，旅行……”

    邵悦星软软一笑，顿时有点心疼欧阳庭呢。

    “我们会的，以后一定会的。”

    她伸手，抓了下欧阳庭的手指，却被欧阳庭给反握住。

    邵悦星立刻抽出手来，“别闹，开车呢，注意安全。”

    欧阳庭笑了笑，才放开了她，开车回了海边别墅。

    海边的早晚都比较冷，邵悦星坐在院子里，披着大外套，听着远处的海浪声，呼啦啦的，带着规律的宁静。

    欧阳庭洗完澡出来之后，从她身后抱住她。

    “在想什么？”

    邵悦星转身，抱住了欧阳庭。

    “没想什么，就是觉得大脑放空，很舒服。”

    欧阳庭也没说什么，抱着她好一会儿，感觉到温度逐渐下降，才将人给拉回了屋内。

    进了屋，准备休息了，邵悦星才后知后觉的，察觉到了问题。

    她跟欧阳庭一个房间。

    而欧阳庭显然并没有准备另外一个房间给自己，两人进了房间，他们的行李都放在一起，今晚上是要一起睡的吗？

    邵悦星出来玩之前，也没有想到过这个问题，家里人似乎也并没有提。

    但是想了想，欧阳庭都求婚成功了，家里人也都同意了，所以他们睡在一张床上，似乎是没有什么可说的。

    不过星星的小脸儿还是在一瞬间，微微红了红，低着头，迅速去了浴室，好似这样逃避就可以一直不用面对一张床的事情呢。

    欧阳庭看着小姑娘逃脱的背影，微微勾唇。

    他慢条斯理的走到床边坐下来，不过又起身，将他们两人的行李整理了下。

    等邵悦星终于从浴室里磨磨蹭蹭的出来之后，欧阳庭已经靠在床上，拿着手机随便看看。

    邵悦星局促了下，欧阳庭抬眸，深邃的黑眸温柔带笑。

    “星星，害羞什么？”

    邵悦星嘟嘟嘴，小脸儿更红，出水芙蓉的她，这个时候，吸引力绝对是顶级的。

    而欧阳庭还得克制自己的欲望，还得不能有一点攻击性的感觉，不然真的会吓到小姑娘。

    “星星，我给你吹头发吧。”

    邵悦星点头，“好。”

    吹头发好，吹头发就不用那么尴尬了。

    而且会显得温馨一些，少一些别的意味。

    邵悦星坐在床边，欧阳庭持着吹风机，抚摸着她的长发，一时间，只有嗡嗡的声音，气氛温馨舒服。

    星星渐渐的放松下来，小脸儿耳朵也没那么红了。

    等吹干头发之后，她就主动爬进了欧阳庭的怀中，抱着他的腰身，跟他靠在床头。

    而这份拥抱可绝对没有任何别的意思，让欧阳庭真是无奈，不知是该笑还是该哭了。

