    这些，都是朱棣要做的事情，可以说在这么多项工程中，最省钱的那就是修书了，修一部包含古今森罗万象的一切书籍的奇书了。

    这也不能算是一部书，而是一部大典，一部蕴含了所有有用书籍的超级综合百科。

    这虽然工程量浩大, 但比起修运河啊、打仗啊、下西洋啊、修建顺天府啊等等那些事情来可就算得上是最为省钱、省人的一项工程了。

    不过这个大典若是完成，那就是他在文治方面最为着重的其中一笔。

    “爹……您放心，孩儿一定会在背后支持您的！”朱高炽感动的是痛哭流涕，跪倒在地，深深的磕了一个响头。

    “这些事情，爹可从来没跟老二、老三他们讲过，你可得在背后支持着爹啊, 不能总是跟爹唱反调, 爹要杀谁, 你就救谁，这些都无所谓的事情，以后反正也是你要用他们。但是在国家大事方面，你可得支持爹啊，不能跟爹唱反调。”朱棣抚摸着朱高炽那宽厚的后背，语重心长的说道。

    “爹，您放心，儿子我以后肯定支持您！”朱高炽哽咽的说道。

    “这才是爹的乖儿子嘛，来来来，快起来，跪在地上成何体统，咱爷俩也用不着那么生分。”朱棣用力拉着朱高炽，这才将他从跪着的拉到了坐着。

    “呼~”

    “爹真是老了啊，你小时候，爹能一只手把你举起来还能一只手拿枪，现在用尽力气也难以挪得动你了……”朱棣自嘲一笑, 摇了摇头。

    “爹……不是您老了, 是孩儿胖了……”朱高炽哭笑不得的说道, 你也说了是小时候，现在就他这个吨位，走路都要人搀扶着，这能是朱棣一个人拉得动的吗。

    “平常叫你减肥，你不减，现在胖成这样，真的是……”朱棣摇了摇头，无奈的叹息道。

    朱高炽这小子要不是小时候贼像他，他真要怀疑为什么自己和徐皇后两个这么瘦的人生出来这么一个大胖墩。

    不过这也不能怪朱棣和徐皇后两个人的基因问题，主要还是朱高炽这小子自身的问题，从小就不喜欢运动，喜静不喜动的，更是纵情于声色犬马之间，那简直就是个色中饿鬼，虽然颇为贤德，但那只是名声，跟特么的身材有半毛钱关系。

    所以，哪怕是朱高炽这么贤德, 在纵情声色之间, 他胖的要死……

    “爹, 我……”朱高炽也是有苦说不出啊。

    有句话叫什么来着，寡人有疾，疾在好色……

    “唉，保重你的身体吧，别走的比爹还早了，这样的话，爹只能直接传位给瞻基那小兔崽子了，爹这辈子是干不完那么多事情的，所以他也会继承爹的意志的，你要真不想看到总是起战事的话，那就得保养好身子，多活几年。”

    朱棣叹息一声，随后拍了拍朱高炽的肩膀，自己朝皇宫外走去了。

    这一次，他是打算去找黄去疾，这一次，他也没打算隐瞒自己的身份了。

    既然黄去疾所说全都对了，也该是时候跟他摊牌了，然后再直接让黄去疾滚去从军。

    文武全才嘛，从军还是从政都是无所谓的。

    而剩下留下来的朱高炽，则是双目空洞的望向远方，嘴中喃喃自语道：“我就知道爹让黄去疾那小子教导瞻基没安好心……原来是打算在这里等着我呢……我一定得努力活的更久，不能让老爷子直接传位给瞻基那小子，这样国家可能会不稳定……”

    “嗯，今日被酒色所伤竟憔悴至此，从今日起，戒酒！”

    ……

    “还是跟着朱瞻基那小兔崽子读书舒服啊，这整天跟玩似的，还能学到想学的东西，还能跟以后的皇帝打好关系，真不错啊。”

    黄去疾美滋滋的想到。

    现如今他赚的钱也不少了，不仅仅是因为卖酒赚的钱，实际上那玩意才赚几个钱，真正赚钱多的是因为开发出那个百虎齐奔火箭炮，然后被朱棣赏赐了一大波的钱财土地。

    虽然没有赏赐什么官位之类的，但是钱财这方面朱棣有钱了，也是真的舍得赏赐，直接就赏白银万两，外加城郊的百亩土地，这可是实打实的丰厚赏赐。

    有了那百亩土地，以后他一家老小都不用去买米了。

    那朝廷每月的俸禄米其实也还是够的，只不过黄去疾家中毕竟几十号的家仆，所以不得不在外面去买。

    如今有了田契，又可能直接请人来帮忙打理，以后吃的饭是不愁没有了。

    家中上下几十号人，有着百亩良田再加上每月的禄米，那是怎么算都是足够的。

    就算是现在要结亲，黄去疾也能立马结，只不过他暂时还不太想结，对方年龄太小，还未真正的长开，他又不好此道，故而再晚些也是没事。

    至于女方那里，徐辉祖也不是那种送女儿联姻巴结的人，他真要是这种人，当初早就直接喜迎朱棣入城了，学李景隆岂不美哉。

    搞笑的是李景隆反倒是位极人臣了那么一点点时间，当然了也是个空有名头而无实权的，没过多久就被除爵抄家囚禁，下场比他这个没有投降开门的人还要惨。

    当年开门的人若是他，那今天他势必照样还是会位极人臣，定然不会跟那李景隆一般。

    他们两个人有着本质上的差别，当然了，他也不会真的这么干。

    所以，黄去疾是一点儿都不着急，就慢慢的等着。

    而正在他想着自己的财产之时，突然府外传来一阵骚乱之声，那是军队将士们走路摩擦铠甲的声音。

    黄去疾当即眉头皱了起来，难道说朱棣又跑过来了？

    这么大的声音，肯定不是巡逻的。

    没过多久，朱棣便带着人进入到了府邸中，他虽然未曾身穿龙袍，但穿的也不是往日里的那些衣裳，如今穿的衣裳一看就知道什么叫做名贵之物。

    很快，便一路直行，轻车熟路的来到了黄去疾的客厅等着。

    而黄去疾连忙也跑过去了。

    “这……”

    黄去疾看到对方这么大的阵势，一时间有些发愣，这次带的人可比上次多多了，不由得心想老燕这又是想干什么了。

