    “就是小事，你随意就行！”姜凡道，“这个天下，我们惧怕的人已经不多了，不，暂时应该没有了。就是扬眉现在回归，我也有把握将他彻底的留下来，让世人见证屠圣的伟大奇迹！”

    “能屠圣了？”姜山吃了一惊！

    姜凡微笑点头。

    姜山深吸一口气，就大笑道：“那就太好了！你在背后为靠山，那我就大刀阔斧的改造诸天万界，让强者有敬畏，让弱小者有改变命运的机会！”

    “成功之日，恐怕就是你证道之时！”姜凡有些意外这个三哥的志向。

    想一想也在情理之中。

    毕竟是从弱小中崛起，知道底层人的无奈与辛酸。

    再加上没有什么势力掣肘，完全有成功的可能。

    畅游天庭，看遍地仙界景致。

    在这期间，姜凡也与小青和小倩同修，法力融合，灵魂相拥，体悟大道玄妙，让她们的境界飞速的提升。

    只是达到了大罗金仙圆满，再往上就有些难了。

    不过以姜凡的手段却也不怕。

    这一天，他们返回了鸿山，玄都大法师也亲临。

    “大师伯，准备好了？”姜凡将玄都大法师迎到了祖峰上的大殿中，至于小青和小倩，打发到了父母那里。

    “准好好了！”玄都大法师点头。

    很明显，他的状态也调整到了巅峰状态。

    悄无声息间，五行道人出现在了大殿中，玄都大法师望过去，就身躯一震，露出震惊之色。

    看似五行道人没有任何威势，可在他眼中，周围虚空中，却万法绕身，仙音隐隐，动静之间，都身合大道，宛若天地化身，秩序之神。

    “似乎比当初的师尊的境界都要高些，隐隐有着道祖的气象！”玄都大法师吃惊异常，“这才证道多久，就有了这等境界？”

    “见过圣尊！”玄都大法师行了一礼。

    尽管知道这位和姜凡是同源而存，却丝毫不敢托大。

    圣人就是圣人。

    五行道人点头，盘坐半空：“你放出元神，我引你畅游天道之海！”

    “好！”玄都大法师点头，没有任何顾忌，直接显化元神。他的元神，阴阳环绕，呈现先天太极之势。

    五行道人随手一点，身前出现一个虚空通道，发出一股力量，引玄都元神飞入了进去。

    姜凡也没有观看的兴趣，走出大殿，关上殿门，暂时封锁起来。

    腾空而起，来到了山峰后面的一座大殿外。

    “小凡，你还知道来这里？”南宫月看着自家儿子，却没有好脸色。

    “娘，这不是去了三哥那边吗？”姜凡陪着笑脸，“您老现在无忧无虑，怎么不畅游这大好山河？无论是新世界，还是那边的诸天万界，你和老爹，都可以畅行无阻。谁有不开眼的惹了你们生气，直接灭了！”

    “好大的威风！”南宫月撇撇嘴，“外面都说，你是圣人之下无敌的存在，都到了这种境界，该解决你个人的问题了吧？”

    “个人问题？”姜凡心中一咯噔，假装不解。

    “别给我揣着明白装糊涂！”南宫月冷哼一声，“当年在凡尘人间的姜家，你就答应了我和你父亲，早点成婚生子，这都多少年了？你儿子呢？你女儿呢？你是想让我和你父亲一直没有亲孙子？你是想让我们这一脉断了血脉传承！”

    “三哥不是一大家子的吗？”

    “他是他，你是你，给我个准话，什么时候生个一儿半女？又不让你照顾！”南宫月将一旁的小青和小倩拉在了身边，“她们两个自幼跟着你，知根知底，现在也都是大罗金仙境界，配得起你的身份，我认了这两个儿媳妇。小凡，今天你就给我准信，什么时候生孩子！”

    小青和小倩老老实实的低着头。

    姜正安走了过来：“小凡，无论你修为多高，在外面多风光，但在我和你母亲面前，你始终是儿子，始终是我姜家的子孙，你就要承担男子应该承担的责任。男儿，除了光宗耀祖之外，最大的责任就是传承血脉。”

    姜凡挠头，苦笑道：“您二老这样说了，我若是不答应，岂不是枉为人子？不过我有一个条件！”

    “还敢提条件？”南宫月眉头一拧。

    “说！”姜正安却干脆。

    “您二老只要将修为提升到准圣境界，我就生两对龙凤胎，怎么样？”姜凡笑道，“这个条件没问题吧？您二老修为更高了，也能更好的照顾孙子不是！”

    “这个……！”姜正安皱眉，“我和你母亲，耗费了种种资源，圣尊也演化一具化身，时时为我们讲道，也只是将修为提升到了大罗后期罢了。至于准圣，太难了些，你看看地仙界的那些强者，哪怕一些古老的存在，又有几个证道准圣境界的！”

    “小凡，你这是纯粹难为我和你父亲！”南宫月的脸色沉了下来，“若是不想生就直接说，大不了我不认你这个儿子！”

    “放心吧！”姜凡道，“不久后，我让圣尊带着您二老的元神畅游天道本源，直接参悟天道之理，再加上造化玉蝶辅助，您二老肯定会在最短的时间内将修为提升上来。再说，我要是早早的生了孩子，你们哪有心思修炼？”

    “好吧，听你安排！”尽管南宫月还是一脸的不善，姜正安却答应了下来。

    小青和小倩露出了喜色。

    尽管想要孩子，可她们却不敢向姜凡提出来。

    今日得到确切的答案，怎能不高兴？

    一家人聚在一起，看着圣山内上百亿口兴旺的发展，心中都有着复杂，也十分自豪。

    “凡尘人间，百年短暂，看似在命运长河中溅不起一朵浪花，却经历生老病死，酸甜苦辣，也是最有滋味。”南宫月忽然感叹，“如我等，虽然高高在上，寿命无尽，却也失去了绝大部分的乐趣。若是静静的参悟大道，又与石头何异？若是安静的生活，可一眼就看透世间本质，一念就知道未来种种，又有什么趣味？”

    “以前有以前的好处，现在有现在的乐趣！”姜正安十分乐观，“在以前，要为家族生存谋划，为复兴家族兴旺操心，也要因为百年之后死亡来临时而恐惧，尽管有着酸甜苦辣，百般滋味，可大多数却身不由己，只能在红尘中浮浮沉沉，不知何时一个浪头打来，就卷入汹涌的浪涛中沉入深渊。现在呢？寿命无限，不用担心死亡。儿子圣人之下无敌，他的一个分身是两界中唯一的圣尊，咱们的侄儿是镇压八荒六合的天帝，身为长辈的你我，地位何等尊贵？拥有无限的时间，可以看遍大好山河美景，可以尝遍世间美食。若是担心修为太高，直接封印修为，多简单的事儿！好了好了，别感慨了，等将修为提升到准圣境界，让小凡给咱们多生些孙儿，咱们就在凡尘中带孩子。想一想那种生活，就不禁向往！”

    “嗯，是有些向往！”南宫月露出了笑容。

    姜凡却咧嘴。

    小青和小倩抿嘴而笑。

    姜凡狠狠的瞪了她们两眼，心里却在琢磨：将来生孩子，是在白云上，溪流边，花海中，深海处，还是在太阳上？

    这是个很复杂的问题！