    对政客来说，什么东西都能卖，只要对方开出的价格合适。

    二鹿承认，自己动心了。

    “龙之号角，龙蛋，三十条翼龙，伊耿值吗？“他难以置信道。

    “唉！”褴衣亲王仰头长叹一声，表情复杂到极点，“你该问——奴隶湾那场战役的胜负，值不值这个价。

    打输了战争，盟军前期投入的数千万金龙全部打水漂不说，下一次再想组建盟军几乎没了可能。

    待我们躲在家里舔舐伤口时，龙女王会一个接一个地找上门，把我们各个击破，就像贵族骑马猎獐子一样简单。”

    二鹿摇摇头，道：“你们原本打算对三十条翼龙做什么安排？很明显，无论放在哪，它们对战局的影响都远超伊耿。”

    什么安排？

    我倒是计划带领30条翼龙把红堡炸成废墟，可惜......

    褴衣亲王不由想到杰妮对自己的告诫：千万不要带领翼龙攻击铁王座上的君王，最好别直接插手七国战争，否则绿先知会让你有去无回。

    ——维斯特洛还真是庙小妖风大，非正经人久待之地啊！

    心中暗自叹息一声，他摇头道：“不，三百条翼龙也不如伊耿。”

    “脑子有毛病吧？”二鹿瞪眼讥讽道：“就算丹妮莉丝把那假侄儿当亲儿子，可她不蠢，打输了战争，她也会一无所有。”

    褴衣亲王苦笑道：“翼龙总数，要远高于可以作战的翼龙骑士。

    翼龙在索斯罗斯大陆也很罕见，这没错。

    可驾驭翼龙的龙骑士更稀少。

    培养一个合格的龙骑士至少半年，还必须精挑细选。

    比如，动态视力，立体空间感，反应速度，身体协调性，信仰虔诚度，精神力强弱......

    并非谁都有资格成为[笔趣阁 www.biqugew.xyz]预备龙骑士。

    就像维斯特洛战马无数，可类似巴利斯坦、亚瑟·戴恩那样的传奇骑士却寥寥无几。”

    “提利昂、伊耿、珊莎似乎很简单便成了龙骑士。”二鹿疑惑道。

    “我没见过珊莎，但她肯定不合格。遇到龙战，盟军任何龙骑士都能干掉她！伊耿也很勉强，倒是提利昂......”

    “那个侏儒天赋异禀，还有半年以上的龙战经验。在夏日之海以东，‘小绿魔提利昂’也算赫赫威名。”

    “这么说，我们得到翼龙也没用？”朱斯丁爵士皱眉道。

    “不，你我双方的战场不同！”褴衣亲王无奈道：“我们需要对付驾驭巨龙的龙女王，龙骑士若无顶级的技战术水平，除了为她的发辫添加一颗铃铛，什么用也没有。

    维斯特洛连翼龙也罕见，压根不需要龙战，能骑龙丢火油弹就算合格。”

    “你们打算怎么处置伊耿？”二鹿缓缓道。

    褴衣亲王皱眉，“完成交易，伊耿与你再无关联，关心这个干什么？”

    “我需要知道盟军会如何对待伊耿，才能判断出到底要不要将他交给你们。”二鹿坚持道。

    褴衣亲王巨大眼袋下的蓝眼中闪过一丝讥诮，“你不会这么天真吧？认为我们花费巨大代价，就为了帮他换个环境，继续享受国王的待遇？”

    “他会死？”二鹿面色难看道。

    “那要看丹妮莉丝配不配合，伊耿的小命对我们没任何意义，但盟军必须要赢。”褴衣亲王淡淡道。

    二鹿闭上双眼，不让任何人通过眼神看出自己内心的激烈挣扎。

    沉默了足足十分钟。

    等睁开眼皮，二鹿深邃蓝眸里再无一丝迟疑与挣扎，缓缓站起身，道：“我拒绝。”

    说完他就转身向舱门走去。

    梅姨淡淡一笑，迈着婀娜多姿的步伐，与二鹿并肩而行。

    朱斯丁爵士嘴巴开阖，最终没说出劝阻的话，只万分遗憾地叹口气，也跟上自己的主君。

    铁金库代表呆若木鸡。

    一直智珠在握的褴衣亲王彻底失去淡定，神色扭曲，双眼喷火，怒视二鹿的背影。

    一阵难堪的沉默后，他幽幽道：“铁金库对他太过优待了。”

    “他性格顽固，崇尚律法，严以律己，七国人尽皆知。”泰楚无奈道。

    “哼，他弟弟蓝礼怎么死的，不也人尽皆知？他能坚持，只因为他现在还有希望。

    只有最绝望时的选择，才能看出一个人的本性！”褴衣亲王冷冷道。

    泰楚听出他话里有话，连忙问：“你要做什么？史坦尼斯不能死，他身上还背有铁金库超过400万金龙的债务呢！”

    褴衣亲王嘴角抽搐几下，道：“这样，你去让他明白盟军的决心，如果他识时务，自然一切好办，否则......

    盟军在奴隶湾的投入早超过4000万，再增加10%的成本也不算什么。”

    ......

    “史坦尼斯陛下，我觉得您可以再考虑考虑。弥林大决战即将开始，哪怕只为增加1%的胜算，盟军也会拼尽全力、不惜一切代价。“

    铁金库当然希望龙女王gameover，所以，褴衣亲王刚离开，泰楚便进蛇木城游说二鹿。

    “怎么个拼尽全力？“二鹿冷冷道。

    泰楚垂下眼帘，轻声慢语道：“您知道的，褴衣亲王在奴隶湾日理万机，之所以来维斯特洛只有一个目的。

    为了那个目的，他可能会不择手段。

    比如，开出更高的条件，直到满足您，又比如......“

    他的声音变得更轻更柔，“缚龙者号角控制的30条翼龙都没找到主人，这没错。

    但控制翼龙进行简单的空中轰炸，却很容易办到。”

    二鹿眸中闪过一道厉色，硬邦邦地说：“你让他来试试。”

    “陛下，何必呢？多个朋友，多三十条翼龙；少个朋友，多一个大敌。”泰楚劝道。

    “这是原则问题。”二鹿神色坚定，摇头拒绝。

    “唉，您再考虑考虑。”泰楚无奈告辞。

    ......

    “你说得对，没到绝境，他还在矫情。理应给他一个教训！“离开蛇木城后，泰楚冷笑着递给褴衣亲王一份海图。

    两日后，二鹿的船队在穿过狭海时，被一群翼龙空袭，十条装载粮食的大吨位海船沉入海底，五条随行的运兵船也没能幸免。

    损失近4000吨物资，两千名佣兵。

    消息传入布拉佛斯，再没有佣兵前往二鹿的征兵点，也再没商人愿意冒险出海。

    “从布拉佛斯到蛇木城的航线太简单，就一条直线，翼龙骑士很容易找到船队的。”泰楚满脸愁苦地对二鹿说。

    二鹿面色铁青，牙齿咬得咯咯作响。

    ......

    舰队15条船沉海，动静太大，蛇木城内众人也终于知道盟军找二鹿谈判的事。

    烈焰红心贵族的会议室。

    “陛下，将伪王交给盟军吧，30条翼龙啊！”高迪·法林激动得满脸通红。

    ——30条翼龙，他巨人杀手肯定能分一条，龙骑士啊！也许，他该选一条黑鳞翼龙，也将其命名为“黑死神贝勒里恩”。

    “陛下，我们没得选择，”看着沉吟不决的二鹿，麻子脸理查德无奈道，“我们的士兵、军粮都卡在布拉佛斯人手里，而伊耿的赎金——真龙联盟指挥权......

    唉，戴佛斯爵士失去联络，八成在战乱中出了意外。

    现在铁王座兵强马壮，不算攸伦的海怪，也有超过四万人马。

    您呢？

    麾下仅一万将士，其中2000北境人可以用，却不能信。

    八千人佣兵更不可倚重。

    所有人都明白，佣兵可信度与我们手中的金龙、与战局的优势程度成正比。

    而铁金库把控我们的经济来源，泰楚的意思其实很明显，一定要您接受褴衣亲王的条件。

    也许，还能把条件谈的更优厚些。

    如果拒绝，海船被轰炸之事很快会再次重演。”

    “我不能把伊耿交出去，那样做不符合律法......”

    二鹿神情挣扎，嘴里似乎在无意识呢喃：“我以国王的身份审判了伊耿，他现在是赫仑堡公爵，法理上属于我的臣子。

    因为他的罪行，他将自我流放。

    我如果再将他交给盟军，便违背了七国律法，背叛了承诺。”

    一众烈焰红心的爵士面色扭曲，很想大声说：去特么七国律法，您现在是反王，我们是叛军！

    可他们不能说，也不敢说。

    忽然，高迪·法林灵机一动，道：“将伊耿立即流放，把他扔在对岸的布拉佛斯。

    如果他被盟军逮了去，只能算他运气不好。”

    “好主意！”

    麻脸骑士抚掌大笑，道：“伊耿已经缴纳过赎金，我们该立即流放他。

    也不用送到布拉佛斯，只需给他一条船，让他自己选择流放地点。”

    “对，给他安排一条船。”

    众人纷纷赞同，然后用期待的眼神望向二鹿。

    室内静悄悄的，二鹿的表情不停变换，所有人的把目光放在他身上。

    挣扎了近一刻钟，二鹿笔直的脊背佝偻下来，颓然瘫在高背椅中，摆摆手，有气无力地说：“让我想想......”

    巨人杀手欲言又止，最终叹口气告辞离开，其余骑士、爵爷也神色复杂跟上他的步伐。

    ......

    深夜，屋外寒风呼啸，屋内壁炉燃烧，温暖似春。

    例行公事地补完魔，二鹿轻抚梅姨如藻红发，喃喃道：“我不愿背弃对伊耿、对珊莎史塔克的承诺，可盟军如此逼迫......”

    “我该怎么办？光之王能给我启示吗？”

    ——如果伟大的拉赫洛认为这就是伊耿的命运，那他只能咬咬牙，背负下命运强加给他的罪责。

    “我们一起看看......”梅姨爬起身，牵着二鹿骨节分明的大手，就那么赤果果地走到壁炉边。

    然后，两人紧紧盯着炉膛内摇曳不定的红色火焰。

    渐渐的，火焰对面开始出现一幅幅画面。

    二鹿若有所悟。

