    面对身体素质超过一般人类极限的伪装者形态的魔人，使用枪弹轨迹明确为直线的枪械是无效的。

    在不控制住她们的情况下，这些天人的猎食者，这些人类的天敌，能够通过她们手部动作的细微变化判断出她们是否开枪，结合枪口指向的预设，完成躲避子弹的行为。

    在减员至三人的情况下，也已经无法通过多角度射击形成死角封锁的布局，必须，也只能通过近战来结束战斗。

    而且.......

    除了莉吉尔之外，其他被杀的都是新人。

    显然那伪装者是通过先杀死新人，先攻击弱者的行动策略.....

    下一个目标，是最后的新人！

    两个追猎者模板的猎魔人，几乎同时发力，握紧匕首和手枪，向着新人的方向扑去。

    然而.......

    砰！砰！

    伴随着连续两声枪响，两个猎魔人的脖颈上爆出了血花。

    在那新人猎魔人露出惊诧表情，身体转动的时候，身上也爆出了一抹血花，倒在了地上。

    “其实被自己的血溺死是种不错的体验。“

    树后，尧言走了出来，对着每一具尸体都补了两枪。

    还是聪明的生物比较好对付。

    聪明人会多想一步两步，会按照自己的预想去行动，试图取得先机、取得优势，而不是只在原地严防死守。

    只要对方认为你会使用策略，那么对方就很容易出现这种情况。

    笨蛋是不知道自己有什么弱点，不知道怎么防，聪明人的弱点是自己露出来的。

    看着一具具尸体和被他击昏的幸存者，尧言转身离开。

    哦，他并没有离开。

    来到战场边缘，第一具尸体附近，尧言从后方拖出了一个人类。

    就和之前的那个人类一样，她并没有被尧言杀死。

    而原因......

    当然是为了记忆以及身份。

    将脸贴在对方的脸上，在零距离下，一只巨大的、虚幻的阴影乌鸦扑出，进入到了这个女孩的身体里。

    转移了身体之后，尧言立刻将身体原主人的精神撕碎吞食。

    一边翻阅记忆，尧言一边站起身来，拖着自己原来的身体来到战场的一边的树木前，然后拾起一颗猎魔手雷，把开插销，然后将那手雷甩到了自己原来身体边上，靠近脚的位置。

    下一刻——

    轰！

    伴随着爆炸声，那具身体飞了出去。

    而且，一片烟雾弥漫而出。

    烟雾？

    翻阅着记忆，尧言很快得到了答案。

    针对非人类基因的生化烟幕。

    某些物质对于有些生物来说无毒，但对于某些生物来说有毒。

    不，应该说，这种物质对于人类来说也有伤害。

    尧言的目光落在了那些人类身上的装备上。

    毒气弹这种东西，对于有防备的人类来说，不是什么不可抗的威胁。

    哦，对于魔人来说也是。

    抗毒基因于毒气炸弹。

    抗毒装备于毒气炸弹。

    物理破坏和装甲。

    人类和魔人那螺旋一般都军备竞赛历史，随着尧言的逐步了解，让他对于这个世界的世界观认识逐渐完满起来。

    魔人很少集体生活，所以知识教育方面，关于人类和魔人的历史知识记录很少。

    不，魔人也不是很少集体生活。

    翻阅着记忆，尧言看到了不少案例.....

    “整合了群体生活的生物后开始集群行动的魔人？“

    多种多样啊。

    魔人之中有因为整合了各种生物基因，导致习性上也发生了不同的变化。

    这么说吧，把地球上除了人类以外的其他生物都变成高智慧生物并且让他们视人类为敌。

    这就是现在这个世界的人类处境。

    尧言之前并没有想过这个世界的人类会是这种处境。

    不过，人类会是如此处境的原因，也让他有了想法。

    在他生前的时代，会有各种各样的科幻作品。

    不过，科幻作品科幻作品，绝大部分作者的科幻背景都有问题，是无法成立的。

    比如这个世界。

    这个世界关于基因的很多东西都与他前世了解的知识有矛盾。

    不是科技水平的原因，比如……

    基因上的东西会立刻生效，基因上的影响会立刻发作。

    这个情况就很奇怪。

    作为受难者，尧言对此再了解不过了。

    比如辐射病这种情况，是因为基因被破坏影响导致身体新陈代谢，细胞换代的复制过程出现问题导致细胞出问题。

    这是有一个过程的。

    几小时几天几年。

    而在这个世界……

    脑海里的“经验”告诉他，这个世界关于基因的各种描述都极端化了。

    基因决定一切。

    可以这么说？

    基因对人类的影响，对应各种生物的影响很大没错，但并没有这个世界这种达到决定论的层次。

    又比如性格，人类会受到基因影响思维，基本是在思维形成阶段。

    思维也和肉体一样，是有发育过程，有结构的。

    也会发生发育不良或者畸形。

    脚畸形的人让他正常走路？

    不，做不到。

    在大脑形成的时候，思维结构就已经在基因的影响中结束了大部分。

    并不是具体的思维过程……

    怎么说呢，就像是管道。

    思维是水体系统，那么思维结构就是管道，在城市建造之时，就已经预设完成了。

    下雨、洪灾，思维的水流进管道，人们的自主行为能够控制那些阀门开关，但是有什么管道已经难以挽回了。

    更何况人的判断是模糊的，具体关上哪些管道人类做不到，只能模糊地关上一片。

    但是，在这个世界，基因对身体，对思维的影响，被放大了。

    就像那些奇幻作品里经常出现的各种血脉之类的设定。

    基因的关联性、重要性都被放大了。

    机械决定论？不，有些地方对不上。

    然而……

    尧言摇了摇头，在这里，基因就是这样的。

    在这个世界，基因就是如此。

    不是这个世界有错，而是他有错。

    在这里，基因这个样子才是正常的。

    说起这个……

    他看向了被放倒的那个追猎者。

    按照这个世界的规律，这个女人应该会更快醒过来。

    而尧言的预想很快就应验了。

    差不多三分钟之后，他看到，面罩之下，一双眼睛睁开了来。

