    尽管赖小檬嘴上一直强调长相只要看得顺眼就行，不需要太帅...一般般的帅气即可，但实际上...她就是个妥妥的外貌协会成员，而面对沈柠的容貌...她是非常的满意，否则也不会对他产生心动的感觉。

    当沈柠不搞颜色的时候，赖小檬觉得他有一种温雅的帅气，浑身散发着郁雅的气质，而当他搞颜色的时候，又有种坏坏的帅气...总之怎么看怎么帅。

    当然了...照片中的沈柠与前两者不同，在照片中的他...有种暖男的气质。

    一时间，

    姐妹聊天群就像一锅已经沸腾的水，直接就炸锅了。

    几个女孩看着好姐妹赖小檬发来的照片，眼睛瞪得大大的...直愣愣地盯着照片里这位又阳光又帅气又暖心的大男孩，忍不住吞咽了下口水，脑海中第一个蹦出来的想法就是...老天爷真不公平！

    不不不！

    这肯定是假的...也...也太帅了吧？

    关键这种帅气不是网上那种娘娘的帅气，他特别的阳光...充满了男人的味道。

    小慧：不可能！绝对不可能！就你这种娘们...脾气不好，又任性，又傲娇，又小心眼的...怎么可能找到这样的男朋友，我...我不信！

    小君：我也不信...众所周知，照片是可以做假的，这肯定是PS！

    小茹：假的假的假的！

    小余：没错...假的！

    面对姐妹们满屏幕的不相信，赖小檬倒是没有感到一丝丝的恼火，反而有些沾沾自喜，还有点得意洋洋，这些小女人的抵触反应说明了什么？不就说明本仙女的眼光好，然后魅力大呀！

    小檬：切~

    小檬：那是你们小看本仙女的魅力了，告诉你们...他第一眼见到我，就已经喜欢到无法自拔的程度了，本来我挺讨厌他的，不过...看他长得也蛮帅气的，身材也挺精壮的，勉强答应做他的女朋友。

    看着自己发的内容，赖小檬不由抿了抿嘴，一股歇斯底里又无可奈何的情绪充斥着全身，如果事情的经过...真是这样的话，那...那也蛮不错的，但...但现实却截然相反，是自己义无反顾地白送了。

    哎...

    仔细想想...这臭男人到现在还没有表白过。

    好气呀！

    此时，

    手机那头的几个女人，看到自己好姐妹发来的这臭不要脸的内容，气得差点都要吐血了，回想起以前她没有男朋友的时候，那简直傲娇到不要不要的，什么本仙女不需要臭男人，什么臭男人没有一个好东西，再瞧瞧现在...

    呦呦呦...这嘚瑟的劲儿。

    小慧：你再发一张照片...否则我们不信！

    小君：对对对，再发一张你们的合照。

    小茹：快点发！

    小余：赶紧的...麻溜的...要一样帅的！

    赖小檬满脸不屑的表情，默默地点开了自己的相册，从中又找到了张与沈柠的合照，跟上一张相比...这张更加的亲密，照片中的自己正紧紧地抱着沈柠的腰，脸蛋死死地贴在他的胸膛上，表情略显一丝紧张与害怕。

    同时...他的手搂着自己的腰，脸上洋溢着坏坏的笑容，至于这照片背景...应该在玻璃栈道上。

    没怎么多想，

    赖小檬直接发到了群里...紧接着姐妹聊天群又炸了。

    小慧：这这这...他...他真你男朋友？！

    小君：天呐天呐！为什么？为什么？我怎么就遇不到？

    小茹：啊！！！这不公平啊！

    小余：自闭中...

    此时，

    赖小檬相当的得意，轻咬着自己的唇瓣，叭叭叭...编辑着短信。

    小檬：嘻嘻嘻~

    小檬：怎么样？怎么样？你们评价一下呀！

    片刻，

    姐妹们的评价来了...不过清一色是夸赞帅气。

    这让嘚瑟中的赖小檬略微不满，自己挑选的男人...在你们的眼里仅仅只有一个帅？

    小檬：庸俗！媚俗！低俗！

    小檬：在你们眼里就只剩下了帅？

    小檬：告诉你们...我男朋友可厉害了，他是全国高中物理竞赛第一名，全国高中化学竞赛第一名，三次全市联考第一名，一次全省联考第一名！

    顷刻间，

    热闹的聊天群...在这一刻被核平了。

    此时的赖小檬从内心涌起了一股傲娇的情绪，讲道理...没有比炫耀自己男朋友更加令人愉悦的事情，如果有...那就炫耀两次！

    突然...让赖小檬震惊的一幕发生了！

    ——你被‘小慧’移出群聊

    “呃？”

    “不是...我...我竟然被她们给踢了？！”赖小檬以为自己出现了幻觉，急忙揉了揉眼睛...再仔细看了眼微信，结果没有任何的改变。

    二话不说，

    当即给闺蜜小慧打了过去。

    “喂！”

    “你们也太狠了！”

    “就这样把我给踢了？”赖小檬恼怒地说道：“我就简单炫耀一下...有必要这样吗？”

    “你这叫简单？”

    “我都能想象出手机那头的你...那满脸的嘚瑟劲儿！”小慧没好气地说道：“有没有考虑过我们四个人的感受？我们四个人差点被你给气吐血了。”

    “...”

    “谁让你们不找的...”赖小檬撅着小嘴，轻声地嘀咕道：“关我什么事...”

    “你说什么？”小慧问道。

    “没...没什么。”赖小檬无奈地说道：“你们也要理解我一下嘛...好不容易找到个这么优秀的男朋友，这不让我好好炫耀一下？你们知道我和他恋爱，承受着多大的压力吗？根本不敢公开...整个学校的女生都喜欢他，真是气死我了...”

    小慧灵机一动，笑嘻嘻地说道：“要不姐妹们帮你分担一下？”

    赖小檬愣了下，迷茫地问道：“怎么分担？”

    “简单呀。”

    “现在不是流行共享经济吗？”小慧笑着说道：“咱们五姐妹...把他给均分了，一人享受一个月。”

    听到好姐妹的话，赖小檬忍不住翻了翻白眼，气鼓鼓地道：“滚！”

    “嘿嘿...”

    “逗你呢！”小慧笑嘻嘻地问道：“你转学后认识他的吗？”

    “嗯...”

    “其实...我和他蛮有缘分的。”赖小檬轻声地道：“开学前一天在图书馆遇到了，跟他发生了一点矛盾，然后开学后...我和他在同一个班级，关键还是前后桌。”

    “不会吧？不会吧？”小慧诧异地说道：“真的那么凑巧？”

    “你以为结束了？”赖小檬娇柔地说道：“还没有呢...有一天我爸妈带着我去参加一场宴席，对方是我爸的结拜兄弟，三十多年的交情，那感情老好了，然后你猜怎么...”

    “对方竟然是他一家子！”赖小檬说道：“你说...这是不是命中注定的？”

    此刻的小慧被自己好姐妹这一段奇妙经历给震撼到了，如果不是亲耳听到...都不敢相信这会是真的。

    “呃...”

    “看来...这的确是命中注定的孽缘。”小慧沉思道。

    “喂！”

    “胡说什么呢？什么孽缘啊？”赖小檬气呼呼地道：“这叫...天造地设！”

    “是是是...”

    “咦？对了！”小慧忽然想到了什么，略显一丝坏意地问道：“你复读一年...那意味着他比你小一岁了？老牛吃嫩草啊！”

    顿时，

    赖小檬气血攻心，差点没有昏厥了。

    好好一段良缘，在自己好姐妹的嘴里...就成了老牛吃嫩草。

    “好了好了...不闹了。”小慧笑着说道：“我把你再加进来...不过小君、小茹、小余，这三个女人现在还非常气愤，你最好用红包堵住她们的嘴，我的红包也别忘了。”

    “知道啦！”赖小檬没好气地道。

    挂断电话，

    赖小檬重新回到了姐妹聊天群里，然后马上发了四个大红包。

    当这场风波被平息后，

    聊天群又回到了往日的节奏中，不过...话题依旧在赖小檬的男朋友身上。

    小君：小檬？你们发展到哪一步了？

    小檬：搂搂抱抱牵牵手...

    小茹：啊？就...就没有更加刺激点的内容了？

    小余：是呀是呀...这也普通了

    赖小檬撇了撇嘴，心里暗暗念叨...就他那样的大色狼，怎么可能没有刺激的内容，但是...这种羞羞的事情，我可不会放在台面上。

    小檬：没有...

    小檬：他...他毕竟是学神，一门心思在学习上，所以...思想还是蛮单纯的，就...就没有啦！

    发完消息，

    看着‘单纯’两个字，忍不住叹了口气。

    单纯？

    呃...倒也没错，

    他单纯到脑子里只剩下了搞颜色。

    面对这个答复...群里的四个女人很失望，同时对赖小檬有点恨铁不成钢，这么优秀的男人...不好好把握住，有可能一瞬间就没有了。

    下一秒，

    赖小檬收到了姐妹们的无私帮助，有什么一棍子打晕的，什么来点厉害的药酒，什么穿上趣味十足的衣服...等等乱七八糟的东西，归根结底就是霸占他的身子。

    瞧着一条又一条的支招内容，赖小檬看得面红耳赤，然后找了个去洗澡的借口，直接溜走了。

    “哎...”

    “真是群疯娘们！”赖小檬放下手机，小脸带着一抹润红，从椅子上站了起来，准确去洗澡。

    来到卫生间的门口，正要打开门的时候，这时...从里面走出了一位中年妇女。

    “小檬呀？”

    “这是准备洗澡吗？”郑燕看着未来儿媳妇，抱着睡衣睡裤，笑着问道。

    “嗯...伯母。”赖小檬一脸乖巧地点点头。

    随即，

    两人便交换了位置。

    “小檬？”

    郑燕回头看向了卫生间里的赖小檬，温柔地说道：“伯母有个愿望...不知道你能不能帮伯母满足一下。”

    “呃？”

    “伯母您有什么愿望？”赖小檬好奇地问道。

    “这个...”

    “伯母一直希望有个女儿，但当时已经有了小柠，而且又是在计划生育的时候，所以不能再要了...”郑燕满脸期待地说道：“你能不能跟伯母...喊一声妈？”

    “噢...”

    “没问题呀。”赖小檬满脸乖巧地说道：“妈~”

    这一声妈...喊得郑燕浑身舒畅。

    恨不得让沈柠与赖小檬原地结婚！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

