
第77章仙术

“你，现在走进雷池！”

魁拔在成功压制落雷三鬼，夺得仙兽圈之后，也并没有放弃让赵炎去做炮灰，而是做出来当初和落雷三鬼一样的选择。

甚至他的做法更加的恶劣。

落雷三鬼是想要诱骗赵炎进入雷池，魁拔直接就是强迫赵炎！

“好好好！”赵炎冷笑道，“在飞升之前，我还以为仙界是到处仙子仙女，一片仙光明媚，人人身上都有仙气飘渺，与人为善，助人为乐。可没想到现在一看，朗朗仙界如同鬼域，这里生活的人也没有什么仙气缭绕，依然是欺善怕恶，为非作歹，杀人夺宝，和下界没有两样！”

“哈哈，想不到这飞升者如此幼稚。”落雷三鬼虽然已经放弃，但是并未远去，而是站在远远的山头上嘲讽道，“下界飞升者，你还真是一个幼稚小儿，无知新人！仙界并非是你想象的那样，人心黑暗，自私自利，无论到了哪一界都是一样的！”

“这倒不一定。”魁拔却是手舞大棒摇头道，“据说在当初仙碎之前，仙庭还在，那个时候的仙人真的是如同传说之中一般，人人沉迷于修炼，互相帮助，仙气资源也非常的富足，为非作歹之人由仙庭捉拿，倒是有过一段美妙的时光。只是可惜现在人心不古，邪魅丛生，修炼资源也变得非常的紧张，如果不靠拼抢和争杀，又怎么能够提升自我，活在如今艰难的仙界？”

赵炎听见这些，这才明白在仙界必定发生了巨大的变故，已经根本不是下界传说之中那样，而是变得残酷万分，一点点的修炼资源都要靠拼命争夺！

魁拔虽然话语之中也很向往当初仙庭掌控的大好时光，但是说完之后，却是脸上浮出阴冷之色，手握大棒又一次指向赵炎，“好了，现在和你这个新人说的话也够多的了！你就老老实实给我进入雷池！”

之前落雷三鬼也是想要赵炎进入雷池，这让赵炎有些疑惑，不由得淡淡笑道，“前辈，多谢你和我这个新人能够聊几句，不过我不想做一个冤死鬼，在我进入之前，你可否告诉我这雷池之中到底有什么？”

“我倒不是不想告诉你，只怕告诉你之后，你不敢进去！”魁拔如同山一般的身体向前走上一步，巨大的黑影猛压过去，一字一句开口道，“飞升者，其实死得不明不白何尝不是一种解脱呢！你如果现在进入雷池，说不定还有一线生机，可你如果不听我的话，我保证你做我这棒下亡魂！”

魁拔这个人的性格和他的相貌一样，非常的粗犷直接，他根本无需要去蒙骗赵炎，直接提着手中的巨木大棒，走了上去，面色不善，想要将赵炎驱赶进入雷池！

见此人这副模样，赵炎脸上也浮出了冷笑，“既然你不告诉我这雷池之中有什么，那我是绝对不会下去！”

“是嘛？”魁拔道，“下不下去，由不得你！”

在他看来，赵炎这样刚从下界飞升到仙界的新人，实力在仙界也只是垫底的存在，他能一个人对付落雷三鬼，那眼前这个小子根本不值一提！

当下他气势汹汹，手中的巨木大棒挥舞而来，当其打击过去，狂乱的气流席卷而来，他这一击若是击中，赵炎直接会飞入雷池之中，不管死活，也会引出那个事物！

可让他没想到的是，赵炎根本不是普通的下界飞升者，当这一棒打来，赵炎甚至都没有使用九色雷刀，而是直接放出了恒星盾！

魁拔不过是一个刚刚入门的中等大道强者，赵炎的身外化身在古战场区域，就已经能够独自应对！

现在他的本尊和身外化身已经合体，又经过飞升这一道程序，实力更加强悍，对付魁拔这样的仙人无需使用全力！

恒星盾现在已经缩小成一个黑色的锅底大小的物件，放出来之后就镶嵌在他的小臂之下，魁拔的巨木棍打在上面之后，不但没有造成任何伤害，反而传来咔嚓一声，竟然被打出了许多裂纹！

“什么？你敢毁我仙器？”

魁拔顿时怒火冲天，这一根巨木大棍看上去虽然相当的粗糙劣质，但却是一件不折不扣的狂暴类下品仙器！

对于魁拔这样在仙界没有什么背景的仙人来说，这样一件符合他使用的下品神兵那是相当的难找！

“银枪蜡样头，看着很厉害，不过如此！”赵炎脸色一冷，直接又上前一步，他也并没有什么趁手神兵，九色雷刀还不想动用，于是继续拿着手中的恒星盾就拍了过去！

恒星盾这东西沉重无比，防御力强大到神器也无可奈何，虽然没有任何的攻击力，但是用来砸人也是不错的！

“好小子，看来能够飞升就是不简单，但是别忘了，这里是仙界！”

魁拔心中震惊之下，不再小看赵炎，而是把对方当成了真正的劲敌！

“可惜我的神兵不小心之下受了重创，让我的战斗力大幅下降！但是别忘了我是真正的仙人，而且已经进入了大罗金仙！”魁拔后退半步，顿时身上的气势又一次疯狂拔升！

“仙术，仙气浩荡！”作为一个仙人，最强大的莫过于仙术的使用。

下界之人纵使再厉害，也没有仙术，魁拔很聪明的使用仙术，想要凭借这个将面前的小子击败，甚至直接打入雷池！

“没想到这小子倒是有点本事，只是可惜他刚刚飞升，不知道仙术的厉害！”躲在远处观战的落雷三鬼都是暗自摇头，感觉到赵炎这回是死定了。

“仙术？”赵炎脸色一动。

他在古战场区域虽然面对过不止一名大道强者，但是星空区域的修炼者和仙界不一样，也没听说过大道强者会使用仙术。

当这一击释放出来之后，赵炎瞬间感觉到周围稀薄的空气之中，瞬间被荡漾的仙气所充斥，这是无形的气流，但是又带有强大的力量！

换一个比方，赵炎就仿佛感觉到自己一下进入了十八级台风之中，强大的仙气来回激荡，让他的气息凌乱，甚至想要把他席卷而起，抛入身后的雷池！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="55222576"  chaptername="第2277章  仙术">加入书签</a>
</div>
