
　　林长河一众人离开后，所有人便一起来到邱桐的家中。众人聚在一起，一个个都看向邱桐，毕竟邱桐是号召众人集合的人。

　　邱桐环顾众人，道：“诸位，具体的情况，料想林掌柜都已经说得很清楚。我们接下来的茶铺，便是在城南，以天下第一茶铺分店的名头进行。一应的茶叶，天下第一茶前期都会提供的，保证我们，能正常的运转下去。”

　　众人纷纷点头。

　　他们对当下的情况，都很是清楚。

　　尤其他们都愿意。

　　毕竟如今跟着蔡必达，必然遭到打压。而他们和林长河、邱桐一起，反倒能自己做主。

　　邱桐继续道：“诸位，我们联合在一起，如今，首先要做的，是挑选出我们茶铺的总掌柜，以便于负责茶铺的运转。”

　　“我的能力我知道，我也就擅长检验茶叶。对于店铺的销售等，却是完全不清楚，也不懂得的，而且我这嘴皮子也不利索。”

　　“反倒是林掌柜，此前在第一茶坊时，便负责茶铺的销售，经验丰富。”

　　邱桐说道：“林掌柜擅长和人打交道，懂得运作。所以我的建议，是林掌柜担任总掌柜，我们众人，便各司其职，你们意下如何？”

　　林长河听到后，倍感意外。

　　要知道，这一次的召集人是邱桐，是邱桐走通了杜启的这一层关系，所有人才真正能联合起来，按理说，应该是邱桐毫无争议的作为总掌柜。

　　林长河闻言，摇头说道：“不，这一次的事情，邱掌柜付出良多。不管如何，也应该是你担任茶铺的总掌柜，我不能担任总掌柜。”

　　邱桐道：“林掌柜，我们之间，就不要说这些了。咱们如今开设茶铺，是为了赚钱，是为了能好好生活下去，所以我们以能力大小论。”

　　“最合适的人，在最合适的位置。”

　　“只要茶铺运转良好，我们最终，才能够赚取钱财，才不会白费心思。”

　　“所以，林掌柜担任总掌柜。”

　　邱桐环顾众人，询问道：“诸位，我已经说了自己的意见，你们意下如何？”

　　肖密升道：“我赞同！”

　　“我赞同！”

　　“我也赞同！”

　　……

　　一个个不断开口。

　　都认可林长河担任总掌柜，毕竟在如今的情况下，林长河是最合适的人选。唯有林长河，才能把控好销售等环节，使得茶铺能良好的运转。

　　林长河见状，就不再多言，颔首道：“承蒙诸位信任，既如此，林某就不客气了。请诸位放心，林某一定会全力以赴，保证咱们的茶铺，能够财源广进。”23sK.com

　　众人闻言都笑了起来。

　　等众人停止说话，林长河正色道：“既然我们如今，以天下第一茶分店的模式运作。那么接下来，我们还得走一趟天下第一茶，去拜访杜公子。一方面，答谢杜公子；另一方面，得到他的支持。毕竟接下来，可以预料蔡必达肯定会出手的。”

　　邱桐道：“林掌柜言之有理。”

　　众人一致的赞同。

　　邱桐当即带着人一起，径直往茶铺去。当他们抵达时，恰好杜启也在茶铺，邱桐、林长河等人抵达后，在二楼雅室内见杜启。

　　一个个看向杜启，颇为惭愧。

　　毕竟他们曾经背弃了杜启。

　　杜启环顾众人，说道：“你们愿意回来，再度成为天下第一茶铺的一份子，本公子很高兴。你们且宽心，只要你们好好的经营，一切都不是问题。不论长安县的背景，亦或是这长安城的官府，本公子都会打通关系，保证你们的安全。”

　　众人一听，纷纷道谢。

　　一个个内心，终于是松了一口气。有杜启的保证，他们才算是踏实了。

　　杜启继续道：“城南的店铺，是现成的，已经安排好。一应的茶叶，也给你们准备好。如今，你们径直去城南的茶铺，安排好一切，把开业的时间定下。前期使用的茶叶，后期运转起来后，是要结算的。”

　　林长河道：“公子所言甚是。”

　　杜启继续道：“除了这事情外，你们再度成为天下第一茶的一份子，要开设分店的事情，本公子便会宣传出去。这一事情，是和蔡必达开战的开端。你们，要做好准备。”

　　“是！”

　　林长河等人，齐齐应下。

　　自打他们离开了第一茶坊，这样的情况，就已经预料到。所以，他们并没有什么意外，也不觉得杜启这么做就过了。

　　这是应有之意。

　　杜启摆手道：“都下去吧！”

　　“是！”

　　一众人齐齐告退。

　　杜启等林长河一众人离开后，便喊来蔡友德，吩咐蔡友德宣传林长河等人的事情。随着这一消息的传递，短短时间内，整个长安城内，消息一下就传开了。

　　东宫方面，魏征最先得到消息。

　　毕竟东宫对外，自有探子。

　　魏征得到第一茶坊林长河、肖密升等人离开的消息，心中也是大惊。他没有把这事情报告给李建成，而是安排了人，去通知第一茶坊的蔡必达来。

　　蔡必达如今，忙着处理茶坊的事情，完全不知道外界的消息。他一见到魏征后，躬身道：“魏洗马，可是有什么事情吗？”

　　魏征道：“蔡掌柜，外面关于第一茶坊的消息，知道了吗？”

　　“什么消息？”

　　蔡必达开口询问。

　　他如今，实在是不明白，这到底发生了什么事情。

　　魏征一听，面色顿时阴沉下来。第一茶坊的事情，闹得沸沸扬扬，蔡必达竟然还完全不知，他沉声呵斥道：“蔡必达，你第一茶坊的事情，如今满城皆知，你还不知道吗？”

　　刷！

　　蔡必达面色微变。

　　第一茶坊的事情，无非就是林长河、肖密升等人离开了的事情。

　　这事情，竟然闹得沸沸扬扬。

　　魏征沉声道：“如今这事情，闹得满城皆知。尤其林长河等人离开后，他们如今开设的茶铺，位于城南，是天下第一茶的分店。”

　　“虽说只是分店，但实际上，他们如今，又等于是为杜启效力。”

　　“蔡必达，你昔日，挖空了杜启麾下的人，但是对杜启，没有造成任何的影响。可是如今，杜启悄无声息的，又挖空了你的人。”

　　魏征沉声道：“你的第一茶坊，缺少了这么多人，可有影响。”

　　蔡必达面颊抽了抽。

　　这是他不知道的，他没有想到，林长河等人的离开，竟然有杜启的搀和。

　　魏征再度问道：“蔡掌柜，你的第一茶坊，可曾受到影响？”

　　“没有影响！”

　　蔡必达深吸一口气，便道：“虽说这一群人离开了，可实际上，对第一茶坊没有影响！”

　　对他来说，这其实是一件小事。

　　他认为没有什么影响。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第155章 敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 