    明悦兮遇到麻烦了。

    梁建斌的妻子先前不是给明悦兮泼了鸡血嘛，但冲突的具体缘由两方都没有表态，明悦兮的团队用“奶新人没谈妥”、“为红树林事件压热搜”等说辞来引导舆论风向。

    网友当然也有不信的，毕竟明悦兮和前老板梁建斌的丑闻传了几年，于是，有网友去梁建斌的妻子那里求实锤。

    就在昨天，梁建斌的妻子何田发了一张模糊不清的照片，没到十秒钟就又删掉了，这张照片把明悦兮送上了热搜，尽管照片里的女人连脸都没有露，背对着镜头在整理衣服。

    【梁夫人挺刚啊，求锤得锤】

    【不是，脸都不敢放出来，怎么就求锤得锤了？】

    【又来，这对夫妻有完没完，什么实质性的证据都没有，隔三差五就来蹭一回】

    【居然还有粉丝洗】

    【这背影是挺像明悦兮的】

    【就是明悦兮，衣服是细节，看图说话】

    照片里女人穿的那件衣服，不巧，明悦兮前阵子就穿过，有照片为证，连发型都是一样的。

    【兮姐是挡了谁的路吗？接二连三地黑她】

    【这要是假的，明悦兮那边早出来辟谣了，到现在都不发声，很明显是心虚】

    【我兮姐忙着呢，没时间搭理小人，期待《女法医》和《一品正妃》】

    【……】

    景召接起电话：“你好，我是景召。”

    “景老师，我是乔爽。”

    “什么事？”

    他语气冷淡，强势，跟以往似乎不太一样。

    乔爽斟酌着开口：“悦兮的事，您那边方不方便出面？”

    她默认景召知道是什么事。

    景召很快给了答复，口吻公式化，很果决：“不方便。”

    他说完，先挂了电话。

    这通电话本来明悦兮想自己打，但临时怯场了，她不敢面对景召，不敢在他面前提一句她自己的黑历史。

    “他怎么说？”

    “景老师说不方便。”乔爽也是猜测，“估计跟他前阵子官宣有关，他现在不是单身，想划清界限也很正常。”

    明悦兮这下真慌了：“现在怎么办？”

    何田手里有完整的视频，她也不知道何田从哪里得来的视频，但只要曝光，她就彻底完了。

    她不敢辟谣，也不敢轻举妄动，何田拿视频威胁她，逼她隐退。

    “你先联系梁建斌，不要惹怒他，最好让他去封何田的口，毕竟事情曝光对他没有任何好处。”

    *****

    露营的地点选在了山顶，东西已经让人搬上去了。

    商领领路上边走边玩，景召给她拍了很多照片。

    山路不算难走，政府想发展河县的旅游业，这片山在规划中，用碎石子铺了路。

    “景召，我要站那块石头上拍。”

    景召说可以，让商领领扶稳旁边的树，不要摔了。

    她抱着树，比了个耶。

    石头上拍完，她又要去小溪边拍，雪都化了，小溪的水很清澈，底下的石头在夕阳下面会闪出光来。

    景召怕她摔水里，过去扶她：“好了，不要跑来跑去，省点力气。”

    商领领捂嘴，做出不可思议又十分期待的表情：“晚上会很累吗？”

    景召一只手拿相机，只能用一只手抱她，直接把她抱到了平地上：“脑子里都在想些什么，还有很多路要走，让你省点力气。”

    “哦。”

    好失望。

    商领领的体力算好的，走了有四分之三，夕阳正在往下落。

    她脸上像染了云霞的颜色，小口喘着气：“景召，我走不动了。”

    “帮我拿着相机。”

    商领领帮他抱着。

    他蹲下来：“上来。”

    商领领趴到他背上，看着小溪里的一双影子笑得开心。她好喜欢景召哦，她跟景召天下第一配！

    她笑眯眯地去亲景召的耳朵。

    “商领领，”景召耳朵红得很快，“你老实一点。”

    “哦。”

    记住了，敏感点哦。

    后面都是景召背着商领领走。

    “你都不喘诶，体力真好。”

    商领领脏脏的脑袋在想脏脏的事情：以后有福咯。

    她一路上都很快乐的，直到到了目的地。

    ——因为有两个帐篷。

    也不只有帐篷，还有炊具、有烤火的轮炉子、有看电影的幕布。

    景召有时候很直男，但有时候又很浪漫，他会准备两个帐篷，他会在夕阳完全落下去的时候亲亲她的脸，问她怕不怕黑。

    炉子点上火，落地的露营灯亮着，根婶给他们准备了汤，她和景召坐在一个帐篷里，云层遮住了星星，灯光只能照到近处，旁边的山峦上有没有融化完的雪，青白两种颜色交错着。

    露营和商领领想象的不太一样。

    她以为会谈情说爱，但没有，景召和她说了很多地方，说冈顿的母亲河是蓝色的；嫩巴的国花可以吃；阿浦尼亚的维塞山脉上生长着一种叫风莲的植物；拉尔速群岛有很漂亮的鱼和其他海洋生物；爱沙瓦多亚的是世界上海拔最高的城市，那里离星空很近；赫盛罗摩科有个部落，叫布果，布果出生的女孩子在三周岁的时候，都要在额头刻上家族的图腾，除了丈夫谁也不能摘掉她们遮住图腾的帽子，那个部落是世界上唯一一个存在殉葬法的国家。

    商领领腿上盖着毯子，靠在景召肩上：“什么是殉葬法？”

    云层很厚，星星不出来，星星在景召的眼里躲着。

    “男方如果先去世，可以强制要求女方为丈夫殉葬。”

    商领领下意识地脱口而出：“如果可以自主选择就好了。”

    她还挺喜欢殉葬法的。

    她的恋爱观很偏执，觉得爱情高于生命。

    毯子下面，景召握着她的手，说话的声音轻而深沉：“这个世界上有很多很美的东西，不止山川、河流，还有沙漠里的月亮、深海的鱼、小孩的脸。”

    他说：“领领。”

    “如果可以，我希望你不要只看着一个方向。”

    他希望她活得自由，希望她不受任何牵绊，希望她健康长寿，不要认同殉葬法，哪怕是自主选择。

    她不说话。

    她在心里偷偷地想，景召如果先走，她一定要跟着去。

    景召亲了亲她有些凉的手，没有再说殉葬法。

    她以为他们会看一场爱情电影，但没有，景召放了一部狮子的纪录片。

    “为什么看这个？”

    “你家里有很多狮子的碟片，你有狮子的项链、狮子的耳环，还有狮子的毛衣。”

    除了红宝石，她还喜欢狮子。

    景召都知道：“为什么这么喜欢狮子？”

    因为商领领觉得她也是狮子，喜欢狩猎，是危险的攻击性人格，也因为狮子是她的朋友，陪伴了她整个童年，除了方路明，只有动物世界的狮子陪着她。

    她没有说实话：“没有为什么呀，就是喜欢。”

    纪录片还在放着，声音开得很小，狮子守着自己的领地，趴在丛林里打盹。

    景召在她耳边许诺：“以后我会陪你看。”

    他好像懂了，懂她的孤独。

    “呀！”

    “下雪了。”

    雪下得好突然。

    天公作美，要补偿他们一场雪景，冬夜深林，雪下很得安静。

    景召用毯子裹住商领领：“终于可以陪你看雪了。”

    商领领缩进他怀里，把自己埋进他衣服里，她再也不羡慕有很多伙伴的狮子了，她以后也是“群居”，她有景召了。

    纪录片有三个小时长，雪没有下那么久，商领领不知道什么时候睡着的，景召抱她进帐篷的时候，她才醒过来，呆呆地睁着眼，惺忪迟钝。

    景召帮她把睡袋裹严实，再盖上毯子：“睡吧。”

    商领领撅着嘴，要晚安吻。

    他俯身吻她：“晚安。”

    帐篷外很安静，露营灯亮着，碳火烧得很旺，偶尔会有火星子爆开，噼啪噼啪地响。

    景召闭着眼，没有睡，因为他户外，商领领在身边，他不会放任自己深睡过去。

    半夜，旁边的帐篷有窸窸窣窣的声音，景召坐起来。

    “景召。”

    是商领领从自己的帐篷跑出来了。

    景召拉开拉链：“怎么了？”

    她裹着绿色的睡袋，蹲着在他帐篷口，像一只蜷缩的毛毛虫：“我睡不暖，好冷。”

    景召哪能不知道小姑娘的心思：“进来吧。”

    商领领低头偷笑。

    噢，偷香窃玉时。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    今天不二更哈，下午因为私事耽误了几个小时，二更来不及了。

    景召的爱，热烈、深沉，而且成熟。

