    练武场上万兽门的弟子声浪一声高过一声，看着擂台上的莫候，脸上露出狂热之色。

    莫候缓缓的抽出背在背上的紫色长剑。

    目光盯着胜天王，他双手持剑，对着胜天王微微拱了拱手，淡淡的开口：“万兽门，莫候，请赐教。”

    话音落下，他就是突然出手，直接一剑对着胜天王刺了过去。

    这一剑迅疾如闪电。

    一剑斩出，似乎连空气都被割裂，速度太快，甚至发出音爆之声。

    只是一剑，莫候的强大的就已经毋庸置疑。

    柳执事一脸得意的摸了摸颌下的山羊胡，一脸含笑的看向自己身边的几名万兽门的长老，道：“莫候这一剑，就算是我们估计也挡不下吧。”

    那几名长老笑着点了点头，道：“莫候跟在掌门身边这么多年了，伸手尽得掌门师兄的真传，这一剑竟然还带着一丝掌门师兄的神韵。”

    “是啊，掌门师兄三大真传弟子，莫候，公祖成，牧立言三人，数莫候跟掌门师兄最像。甚至就连掌门师兄自己也说过，日后莫候的修为，甚至有可能超越掌门师兄。”

    几人含笑间，擂台上的莫候和胜天王已经战在了一起。

    紫色的剑影翻飞，莫候的身影不停的扇动，每一剑都带着惊天的威能。

    胜天王也不弱，手中的青色长剑，也是挥舞的出神入化。

    两者对碰在一起，剑影闪烁，剑气纵横，擂台下的一众万兽门的弟子，甚至都分不清到底哪个是莫候，哪个是胜天王。

    江小北看到这一幕，也是不由得点点头。

    胜天王虽然是战皇殿四大天王最后一位，但是战力是毋庸置疑的，现在的胜天王也是有着八星天王级的修为。

    这莫候看样子也是七八星天王级的修为，跟胜天王战在一起，竟然是丝毫不落下风。

    看来这万兽门也是藏龙卧虎，若是这次能说动万兽门参战，对大夏这边来说，也是一个不小的助力。

    随着时间一点一点的推移，万兽门众人的脸色也是渐渐变得凝重了起来。

    他们本以为莫候上场，一剑就能将胜天王斩落擂台。

    但是现在，双方缠战在一起，依然不分胜负，这让每一个万兽门的弟子都很揪心。

    莫候是万兽门的首席大弟子，一身修为尽得掌门真传，若是这一局连莫候都败了，万兽门这边可就真的败了。

    而且，不光是败，还是败的彻彻底底。

    这其中参与挑战的万兽门的弟子足足有百人，甚至最后连掌门的三名亲传弟子都亲自上阵，也都败了，传出去，万兽门还有何颜面？

    “莫师兄，加油。”

    就在这时，练武场上有弟子大声喊道。

    “莫师兄加油，加油。”

    一下子，整个练武场的情绪彻底被点燃。

    近万名弟子跟着齐声大喝了起来，为莫候助威。

    这一刻，这万名弟子的信念完全一致，那就是莫候必须胜，莫候不能败。

    莫候的这一局太关键，这是代表着整个万兽门的胜败。

    江小北看到这一幕，也是微微有些动容，万兽门的团结心和宗门的荣誉感深深的刻在每一个弟子的心中。

    是那种与宗门荣辱与共，同仇敌忾的信念。

    看到这一幕，江小北有理由相信，一旦有外敌来犯，万兽门绝对不会出现一个逃兵，万兽门的这些弟子，每一个人都有悍不畏死的信念。

    这样的一个宗门，真的会为了一个杀神令，灭了陈家全族？

    再说了，若是这样的一个宗门真的倾巢而出，有怎么会偏偏就由陈南霸和陈房国两父子逃脱。

    看来这陈南霸父子话的真假，还有待商榷。

    不过，不管怎样，看到今天这一幕，江小北已经笃定，这万兽门绝对不是一个简单的宗门。

    这也就你能理解，为什么在现代科技高度发达，隐世宗门几乎无路可走的时代，一个坐落在大山深处的门派，弟子人数竟然高大近万人。

    果然在近万名弟子的呐喊助威下，莫候渐渐的占据了上风。

    紫色的长剑剑气纵横，剑光散开，隐隐有着压制胜天王的趋势。

    看到这一幕，柳执事等人脸上都是露出一丝的喜色。

    “快结束了。”

    有万兽门的长老激动的道，“这两者对战了这么长时间，已经到了白热化的时候，现在只要一方露出颓势，气势就会一泻千里，胜的希望很渺茫。”

    “而很明显，现在莫候占据上风，隐隐有着压制那小姑娘的趋势，所以离胜利也就不远了。”

    几名长老互相交流着。

    “不过，这小姑娘也不错。竟然能在莫候的手下坚持这么长时间，而且一直不露颓势，假以时日，绝对是一方高手。”

    也有人不由得感叹。

    看着胜天王的眼睛里再没有蔑视和不屑，相反是推崇备至。

    当！

    就在这时，擂台上传来一阵巨响。

    莫候手持紫色长剑，对着胜天王一剑斩下。

    胜天王举起青色长剑格挡，两者对碰在一起，发出惊天巨响，余波散开，连擂台都彻底崩碎。

    两人踏空而起，然后又猛地对碰在一起。

    两剑撞在一起，剑气倾泻而出，巨大的练武场直接被劈开一条长长的沟壑，围观的万兽门弟子若不是提前退出去几步，肯定会受到波及。

    两人两剑对碰在一起，又同时倒飞出去，同时落地。

    当！

    柳执事用锤子敲了一击身后的锣鼓，响亮的鼓声传遍全场。

    “两人同时落地，这一局定为平局。”

    柳执事的声音传递开来。

    万兽门的弟子脸上露出一丝的失望，他们本以为这一战，莫候能轻易取得胜利，但最终竟然是平局。

    虽然这个结局有些出人意料，但是也能接受。

    双方各胜一场，最后一局又是平局。

    所以算是双方不分胜负，这样万兽门就不算数。

    这样的结果，也能接受。

    柳执事看向江小北，道：“三局比赛已经结束，双方各胜一场，平局一场，所以整个挑战赛算是平局，你有没有意见。”

    江小北正要说话，一道淡淡的声音却突然响起：“柳执事，我请求加赛。”

    “进行最后一场比赛。”

    “最终一局定胜负。”

    说话的是莫候，他举起紫色的长剑，直指江小北，淡淡的开口：“这最后一局，我要和他一战。”

