    “嗯？”纪长慕慢条斯理吃着菜，脸上没有太多波动，一双眼睛却盯着她看。

    “你怎么没反应？”

    “你还没告诉我是什么，我能有什么反应？”

    “……”乔沐元觉得老男人就是这点不好，对比下来总会显得她极其幼稚，“下个星期京城有庙会，你别回琼州了吧？”

    “哦，庙会啊。”纪长慕意味深长，“行，我可以先不回去，JY内部分工明确，运行机制完善，我回不回去都一样。”

    “还有一件事。”小姑娘低头用筷子拨着碗里的米白，长睫低垂。

    “什么事？”

    “我下午想给妈妈打个电话，她还在英国。”乔沐元犹豫道，“好几天了，我不给她打电话说不过去，她虽然不会干涉我的生活，但我是她女儿，总得告诉她一声。”

    “嗯，如实告诉她就可以。”

    “爸爸那边反正我是不敢打电话，我怕他宰了我。”

    “乔爷挺好说话，不会的。”

    “他对谁都礼让三分，看上去儒雅温和好相处，实际上警惕性极高，纪哥哥，你可小心了。”

    “……”纪长慕笑了笑。

    乔沐元见他一副不以为然的样子，冷哼一声，等他吃了苦头就笑不出来了。

    “我爸喜欢梁恺哥那种类型哦。”乔沐元提醒他，“你跟梁恺哥差别挺大的，他温柔体贴满腹经纶又好说话，你呢，唯一的优点就是我喜欢你。”

    “我有那么差？”

    “你说呢？这辈子除了你，也没人让我哭过那么多次。”

    乔沐元忍不住又说了他一次。

    纪长慕倒也任打任骂，毕竟都是他当年做出来的事。

    午后。

    乔沐元肚子不舒服，躺在床上抱着热水袋睡了会儿，室外的光透过半拉开的窗帘照在地板上，一室静好。

    中途纪长慕进来看了她几次，替她盖好被子。

    他动作很轻，没有吵到她。

    别墅后院室内有个小温泉，纪长慕泡了个汤，跟JY那边打了几个电话。

    喝着茶，他闭目在温热的室内休养生息，耳边是潺潺流水声。

    乔沐元睡到三四点才醒，来例假的时候容易犯困，她醒来也没急着出去，看时间差不多了，给叶佳期打了个电话。

    叶佳期正好在吃早餐，耐心接起电话。

    乔沐元嘘寒问暖，叶佳期也在点头应着。

    小姑娘扯了半天才扯到正题上：“妈……你什么时候回国？我和纪哥哥都想见你。”

    “等你过生日吧，你爸最近在负责英国分公司的事务，我一时半会也回不去。”

    “那……妈，你想见纪哥哥吗？”

    “纪长慕啊……十几年前见过，没想到缘分还挺深。”

    “我最近都跟纪哥哥在一块，他对我很好，很关心我，我今天来例假了他也一直在陪着我，我很爱他。”

    “他……不小了吧？我记得当年给你补课的时候他已经上大学。”

    “可是妈妈，我们没有代沟的，我跟他感情挺好的。”乔沐元急切切道，如果她连妈妈都不能收买，那问题可就严重了。

