    一石激起千层浪，饶是百里茗素心境修为颇深，无论何事向来都是古井无波，却也因此话睁大明眸，煞是惊诧。

    她黛眉紧皱，终是明白百里明达对待韩复时，态度为何那般反常。

    但...

    此刻，百里茗素神色凝重起来，说道：“兄长可是知道，此话不可乱讲。”

    “知道啊。”百里明达点头，理所当然的道：“所以我谁都没说，要不是今日你问，我也不会说。”

    “那便好。”百里茗素放心点头，又颇为无奈，再次警醒道：“虽说此话做不得真，但若是传了出去，定惹来杀身之祸。而我与他不日成婚，到时祸及周家在所难免。”

    并非是她危言耸听，哪怕世人皆知百里明达向来反卦，但大帝之姿四字过于沉重。

    若传将出去，皇帝管你真假，杀了再说。

    念及于此，百里茗素苦笑，暗道：“这位才华横溢的夫君，竟得哥哥如此看重，当真不幸...”

    百里明达不乐意了，气道：“什么叫做不得真，妹妹在质疑为兄的相术么？”

    “哥哥忘记前尘种种了么？”百里茗素所指，自是百里明达起卦的那些日子，末了又补充道：“哥哥什么时候又学的相面？”

    “那是以前，如今我已今非昔比。”百里明达很是不服，气势却稍微弱了些许，哼道：“时隔三日当刮目相看。”

    小康帝反复无常，工于心计却也暴虐成性，胥朝乱世已成定局，三支已成流匪之势的起义军，便为铁证。

    如此局面，百里明达还不务正业，整日只知虚无缥缈的卜卦相面，作为妹妹，百里茗素怒其不争，却又无可奈何。

    在她看来，看三月卦书不如读一日兵法，将来乱世时，也有个安身之所长，但百里明达偏偏就是不肯呢，总是认为卜卦能为兄妹二人，乃至周家指条明路。

    此刻，见百里明达仍旧执拗，百里茗素泄气了，不由揶揄道：“既然兄长说韩复有大帝之姿，那我的面相又是如何？”

    “妹妹想什么呢？”百里明达顿觉无语，说道：“他是大帝，你自然是皇后，这还用说么？你们可是夫妻。要我说，你们成婚之后，赶紧生个大胖小子，将来就是太子啊，妹妹，你...”

    百里茗素抬起素手，制止了百里明达不着边际的发言。

    皇帝、皇后，呵...了解百里明达卦术特性的她笑了，带着几分落寞与凄凉。

    如今，百里茗素不奢望自己的将来如何顺利美好，只希望不要太惨。

    可按照百里明达的相面定论，这个想法貌似本就是奢望。

    卦象越好，结果越惨。卦象越差，结果越好....没错，说的就是百里明达。

    这是自百里明达起卦那天至今日，百里茗素总结出来的铁律，一次都未差过。

    由此可见，“大帝之姿”这四字是多么的沉重。

    此时，向来淡定平静，智珠在握的睿智少女，开始为自己的未来担忧。

    合谋秦家，百里茗素属于放弃此生。韩复横空出世，则叫她又见希望。可小康帝强势插手，将韩复推入不可入仕的赘婿深渊，如今又得百里明达面相之说，可谓雪上加霜。

    如此境地，怎会不急？

    她心事重重，思绪混乱。

    百里明达见妹妹陷入深沉的思考，全然不再理他。嘟囔着含糊不清的话，起身离开了。

    就算全世界都不相信韩复有大帝之姿，百里明达也坚定不移，因为那是他的相面所指。

    怀疑韩复，就是对自己的不信任。

    而百里明达对卦术一途的精神则是：百折不挠，信念坚定。

    在卦象结果没有出来之前，他永远相信自己没有算错。

    以前如此，以后也是如此。

    百里明达走了，离开别院回到周府。

    瓶儿没有陪他一同离开，因为她还要与百里茗素诉说韩复入府之后的表现。

    《众生面相详解大全》被他随身携带，回到周府之后便径直来到韩复小院，打算陪着面相所指的大帝妹夫看书。

    恰好，训练完毕的韩复趁着歇息之余在屋内研读史书，那位大汉早在拱门处离去。

    “妹夫。”房门开着，百里明达仍是脑袋先探进去，随后是身子。

    韩复正看至关键处，做出噤声手势，没有其余回应。

    “一起看。”百里明达也不介意，静步至一旁坐下，从怀中拿出《众生面相详解大全》，正欲翻看，门外响起急切的呼声。

    “百里少爷，百里少爷...”

    呼声由远及近，身着下人服侍、二十四五岁的男子跨步进来，脸上写满了焦虑。

    他叫周董，昨日为百里茗素传诗之人。

    个子不高，但眼睛灵动，是个心思灵活的仆人，得周家赏识，当作下位管家栽培。

    “百里公子，您可算回来了。”周董快步上前，但不忘自己的身份，对着韩复躬身道：“见过公子。”

    看出此人是有急事，虽被打断看书，韩复也不气恼，笑道：“无需多礼。”

    “多谢公子。”周董拜谢，遂与百里茗素说道：“今日家中来信，家母病危，还请百里少爷起卦，一算轻重。”

    原来如此，是位孝顺的人，怪不得如此焦急。

    韩复恍然，又听此人恳请百里明达起卦，顿时来了兴趣。

    百里明达没有架子，尤其是对方恳求起卦，让他找到了存在感，连忙道：“如此大事，快随我来。”

    “此事颇急，就在此处吧。”韩复说道，他很想看看。

    “如此也好。”百里明达点头，问周董道：“令母生辰八字。”

    即便这是不属于华夏文明的古代，但世人皆对生辰重视。

    因此周董不假思索，迅速说出。

    百里明达捏起手指，像模像样的掐算起来。

    周董紧张注视，韩复好奇看着。

    时间推移，不过须臾。

    百里明达的神色便愈发沉重起来，最后怅然一叹。

    不知为何，韩复感觉周董的神色轻松了许多？

    是错觉么？

    再三确认，不是错觉。

    随着百里明达面色沉重，周董真的不再那么忐忑。

    这是个人才，已经摸透百里明达的反卦原理，并且学会利用....韩复对周董刮目相看。

    果不其然，只见百里明达拍了拍周董肩膀，面有不忍的说道：“向府上借匹快马，三日之内兴许还能赶回家中。”

    “百里少爷是说，小的母亲挺不过三日？”周董眼中绽出希望的光芒。

    “嗯。”百里明达深沉点头，宽慰道：“生老病死，节哀顺变。去见令母最后一面吧。”

    “不急，不急。”哪知周董摇了摇头，笑容取代忧愁，说道：“没事就好，没事就好。”

    说着说着，喜极而泣，竟是跪下连连磕头：“多谢百里少爷，多谢百里少爷，没事就好，小的告退。”

    周董起身走了，步伐欢喜轻快。

    “丫的是不是有病，他听不懂我的话么？”百里明达与韩复说道，遂愣住。

    须臾，愤懑不已。

    韩复在忍，一忍再忍，但没有经过专业训练，最终还是笑了出来。

    “哈哈...”

    他已看出，百里明达刚刚想明白，那周董此来找他，是在卡bug。

    人才啊。

