    

    11月注定是比较忙碌的，除了贷款，还是贷款，要么蔡致良就是在安排前往东京的行程，事关重大，不能不慎之又慎。

    而对于全球来说，最令人震惊的不是东京股市的疯长，而是在这个月，柏林墙倒了，对东欧，乃是全世界所带来的影响力还是前所未有的，于是全球的目光纷纷聚焦于东欧。

    就是欧洲太远，只能先顾及眼前。

    就在蔡致良准备贷款和融资期间，顾远德来到明潮大厦，向蔡致良汇报港城技术中心的组建，以及4M技术的开发情况。

    如今依旧处于存储芯片的低潮期，日韩大战短时间之内没有结束的迹象，金河德州电子依旧在亏本经营，已经无力支撑新技术的研发，工研院也开始犹豫，主要表现就是资金的拨付，等到顾远德筹建港城技术研发中心之后，直接停发了。

    顾远德今天来找蔡致良，自然就是为了研发资金的拨付，否则4M技术的研发便无法再维持下去。不过，即便是金河投资如期拨付资金，明年暑期按时完成4M技术的开发的目标，很大程度上也是很难实现了。

    “你说的情况，我都已经了解。”蔡致良仅问了问港城技术中心目前的状况，关于金河德州电子的情况，赵思琪那边也有报告。

    “那资金方面？4M的技术开发已经维持不下去了，而日本和韩国的半导体企业已经开始着手64M技术的研发了。”顾远德有些焦虑感，差距越来越大之后，就失去研发的意义了。

    “资金方面不用担心，金河投资如今不缺这几千万美元。”蔡致良说的很豪气，给顾远德吃了一颗定心丸，道：“你现在需要做两件事。”

    “您说。”顾远德洗耳恭听。

    “第一件事，我已经说过好几次，就是打造一支有战斗力的研发团队。”蔡致良对目前顾远德的研发团队，是持怀疑态度的，因为相较于年初时制定的计划，研发进展过于缓慢了。

    “原本按照我和廖成凯的规划，利用18个月的时间突破4M技术，时间安排上还是留有余地的。”顾远德不觉得当初的计划有什么问题，道：“不过，台湾半导体工业起步较晚，难以招聘到足够数量的合格工程师，最终只能依托工研院体系进行研发，难免各种掣肘，消耗了大量本没有必要的精力和时间。这一点，是我过于乐观了。不过，经过近一年的招聘与磨合，已经是一支成熟的科研团队，尤其是港城技术中心设立之后，也将有助于招聘到全球优秀的半导体技术工程师，并将有利于加快4M技术的研发进程。”

    “这是第一件事情，你和廖成凯心里有数就好。”蔡致良也没有任何指责的意思，万事开头难，这也是可以理解的，道：“说第二件事之前，我记得你年初到日本的半导体企业考察过？”

    “是的。”顾远德介绍道：“不是年初的时候，是在6月份，当时听说韩国的LG获得了日立公司1M和4MDRAM量产技术，不过几百万美元，便决定去碰碰运气，可惜未能如愿。”

    其实也没有什么可惜的，日立公司授权给LG公司1M和4MDRAM量产技术，前提是韩国当时已经完成对1M和4MDRAM的技术攻关。

    “这就是我要说的第二件事，你需要再去一趟日本去考察，调查，不要仅限于日立公司，只要同意将4M技术授权给金河授权，授权费用高一点也没有关系，如今又是半年过去，想来形势又会不同。”

    以日本目前的技术水平，授权4M技术给台湾，对大局没有任何影响，毕竟日本已经开发出16M的存储芯片，即将量产了。

    蔡致良道：“当然，如果能够收购一家拥有4M技术的企业是最理想的。”

    “蔡先生，这是不可能的，半导体是日本的支柱产业，不过授权还是可以再试试。”顾远德直摇头，道：“况且，拥有4M技术的企业，大都拥有工厂，至少需要10亿美金起步。”

    蔡致良在半导体领域一向是大方的，却又是很吝啬的。

    “你不用怀疑我的决心，金河投资今年的利润将会很好，不差这10亿美金。”蔡致良道：“如今的日本，日元迅速升值，日本房地产蓬勃发展，很多电子厂商将资金转投房地产行业，而另一方面，美国近几年一直在打压日本的半导体产业，不试试怎么知道不行。你先筛选一下，寻找合适的目标，说不定很快就会有机会了。”

    顾远德有些震惊，10亿美金的估计不过是想让蔡致良知难而退，虽然很是怀疑，毕竟如今两年过去了，新竹的金河德州电子也不值这么多，不过当下只能点点头，道：“行，我下个月就去。”

    “在得到授权之前，4M技术研发也不要停下。”这是对顾远德技术团队的考验，能达到什么水平，蔡致良也得心里有数，道：“往后的金河科技集团，将会是港城的资金，日本的技术，台湾的工厂，北美的市场，就像桌子的四条腿，要站稳了。”

    顾远德得到满意的答案，没多久便告辞离去。

    月底的时候，乔治?史密斯发来电报，邀请蔡致良参加《忍者神龟》在纽约的首映，毕竟那里是忍者神龟经常出没的地方。

    经过半年的重新剪辑，后期制作，现在已经启动在北美的宣传，将于12月8日，在北美的1031块荧幕上映。毕竟这个时间已经接近圣诞档，而百代影业的实力有限，能够争取到1031块荧幕已经是极限。

    只不过蔡致良届时已经在日本，无暇去参加这个首映式，便交由赵硕和江志强去处理，毕竟东京股市才是重中之重，关乎金河投资的未来。

    12月初，蔡致良一行前往东京。

    此事的日本经济极度繁荣，美国、欧洲与大洋洲的奢侈品店全都被手持巨资的日本人所攻占，LV的手袋、阿玛尼的衣服和最贵的红酒全部被他们抢购一空。

    同时，蓬勃的日本经济也吸引了无数外国人来到日本。西方人在外资银行与证券公司里大赚特赚，甚至在日本当个英语家教都能让他们发家致富。

    股市还是一片火热，而股市之外也是精彩纷呈。

    高盛银行与野村证券，分别代表着全球第一大经济体和第二大经济体，美国与日本的经济力量，在东京这块狭小的地域，隔空对决。

    高盛银行从北美发起，经欧洲到亚洲，最后集中于日本，四处散播对股市不利的消息，认为东京股市的泡沫已经很严重，整个系统性的风险将会导致金融危机。

    蔡致良就接到朱国信从英国发过来的电报，询问目前东京股市的情况，就是由于高盛银行在欧洲出售东京股市的沽空期权。债务证券化可谓是证券市场近二十年来最伟大的发明，高盛银行依葫芦画瓢，将沽空期权同样证券化，推荐给欧洲和北美的投资商，并承诺一定的收益，如此一来，便用很少的资金撬动了数百上千亿的资金。

    如果说高盛银行讲究的是策略，那么野村证券就是力量型的代表，任你百般种策略，直接一力降十会。野村证券的铃木腾在东京交易所接受媒体采访时，随手一指柜台上方的日经指数，道：“明年，一定能够涨到50000点。”

    野村证券有这个底气，从去年开始，无论是营销，还是利润，都已经全面超过美林银行，成为全球证券业的龙头，管理着数千亿美元的资产，而高盛银行呢，虽然也算是历史悠久的投行，但是同野村证券的体量一比，还差着一个数量级呢。

    除此之外，野村证券还做了一个别出心裁的牛逼广告，将永久牛市的观点比喻成“日心说”，将股票和房地产市场即将危险的言论比喻成“地心说”，并在广告上配上了哥白尼和托勒密的头像。

    其中的道理不言而喻，日心说是科学，而地心说是伪科学，意味着牛市的神话将永远持续下去。

    随后，日经指数应声大涨，受此影响之下，大量犹疑的资金再次涌入东京股市，反过来进一步推高日经指数，逐步逼近38000点。        

