    “咦，居然还有这么巧的事情？”

    王太卡看着手里的资料，露出了无奈的笑容。

    本来王太卡想找朴敏英聊一聊，毕竟是一个无辜的人，被牵扯到这么一个套路了，确实有些不好。所以提前全盘托出，让朴敏英配合一下自己，省的再留下什么心理阴影。

    因此呢，王太卡也顺便了解一下朴敏英的一些资料，发现朴敏英有一个关系很好的闺蜜，就是......郑大黄瓜！

    “蠢卡的闺蜜，我居然从来都不知道！”王太卡想到这，心里也是长呼一口气。

    如果他再自私一点，压根没想和朴敏英沟通，那这件事发生之后，肯定会给朴敏英留下点心理阴影，那蠢卡要是知道了，估计也会找王太卡的麻烦。

    难道这就是传说中的好人有好报？

    不过见面的事情还得慎重，王太卡原来还不知道怎么办。现在有了蠢卡这一层关系，那倒是方便多了。

    所以王太卡先给蠢卡打电话，让蠢卡牵个线。

    但是蠢卡的态度贼恶劣：“不！”

    “嗯？这点事都不帮忙？”王太卡说道：“我们可是一个团伙的。”

    “谁和你一个团伙啊，别带上我。你先跟我是，找她什么事情。别弄乱七八糟的事情，再连累别人。”

    蠢卡对于王太卡十分的不放心，不仅仅是因为这个人很坑，还因为王太卡这个人品......靠，那可是自己的闺蜜啊！畜生！

    王太卡说道：“正事，而且关系到她的安全。我这有消息，有人会对她不利。”

    “你说的那个人，不会就是你吧？”蠢卡怀疑的问道。

    “额......不是！”王太卡否认，虽然直接原因不是，但核心还真的是。但是绝对不可能承认的。

    “什么危险？”蠢卡问道。

    “比较私密，但肯定是正经事。如果你不一样牵线搭桥，那算了，我无所谓的。挂了。”

    “什么？喂！”

    “嘟嘟嘟！”

    王太卡直接挂断，他直知道蠢卡的脾气，你越是说什么，她就越不听。干脆自己先把态度表达清楚，省的有别的麻烦。

    果然，不出两分钟，蠢卡的电话打过来了。

    “你敢挂我的电话！你敢挂我的电话！你居然敢挂我的电话！”

    王太卡听出了蠢卡的火气，就感觉......咋这么爽呢？想想蠢卡一直以来那个高傲的小样，就得这么治你！

    “怎么？我挂你电话怎么了？你是我女朋友还是我老婆啊？你凭什么生气啊！你管得着我吗？”王太卡直接反怼。

    蠢卡哑口无言，气的半死，但是这话确实没办法接啊！

    “你......可以啊，混蛋卡，你别有求着我的时候。”蠢卡有点气愤。

    王太卡说道：“哦？那我们谈谈上次有人说漏嘴的事情吧？这件事，我还没算账。你也知道，我一向是一个小肚鸡肠，心胸狭隘，咄咄逼人，喜欢报复的性格，而且......”

    “这......阿一古，欧巴，开玩笑还生气，就没意思了。”蠢卡心虚了，说道：“我也没真的生气，我就是逗你玩的。上次的事情，不是已经过去了？过去的事情别提了。”

    “好了，现在不是说废话的事情，我找朴敏英是有正事，找你更好，她也能信得过。”王太卡说道：“而且我们不能光明正大的见面，让朴敏英去你家做客我，再偷偷的过去，聊几句就好。”

    蠢卡答道：“行，我和她越一个时间吧。今天太晚了，应该是不行了。成了我通知你。”

    “好，我还有事，挂了......你先挂电话，可以吧？”王太卡故意逗着蠢卡。

    蠢卡骄纵的“哼”了一下，说道：“这还差不多。好，等我消息。”

    王太卡忍不住笑了，哎呀，不得不说，这郑大黄瓜要是混熟了，这小脾气虽然挺闹，但也真的是有点可爱。萌系侵略性啊，早晚找个机会欺负一下过过瘾。

    回到正题，朴敏英这边的事情说完，接下来就是下一步。

    王太卡放下手机，又开始琢磨面前的这份资料。这是汉江控股提供的，里面详细些了大安公司成立的始末，还有五个联合创始人的经历。

    大安娱乐公司成立的时间不长，但是这五个人先后认识的时间已经很久了。

    李东满这个人比较励志，就是一个普通人出身，但是后来通过了司法考试，成为了检察官，这可以说是直接鲤鱼跃龙门。但是工作了一段时间之后，毅然决然的离开了官场，想要创造点社会价值。

    这都是明面上的话，而汉江控股给的资料是比较绝密的，里面记载了李东满这个人正义感爆棚，有点英雄主义的感觉，所以想当检察官的时候，经历了一些事，感叹官场的黑暗和财阀的实力，最后才决定自己单干，想凭借自己的力量，打破财阀阶级的固化。

    王太卡也能感觉到，这是五个人里面，唯一一个有自己想法，而且有正义感的人。只不过人都是要吃饭了，这么久了，李东满也一点点变得社会化了。就像是朴敏英的这件事，李东满明显最开始有些反对，但是最后因为其他人的意见妥协了。

    这样的妥协，有些可悲。不过问题还不算大，目前来说李东满身上没有什么弱点。

    梁时硕的出身比较有趣，是一个没落的富豪家庭。曾经他们家鼎盛时期虽然不能说是财阀，但绝对是大富之家。

    后来因为汉江控股集团的打压和陷害，直接家道中落。梁时硕的父亲自杀。当时汉江控股的秘书长还不是包流香，而是赵无牙。汉江控股也算是为祸一方，敌人无数，梁时硕和汉江控股自然是深仇大恨，这没得说。

    不过王太卡想起开会的时候，梁时硕对自己没有展露出丝毫的恨意，这就很神奇。从梁时硕的所作所为来看，就是要报复汉江控股。但从始至终没有恨意展露，这不是说明他放下了，而是说明他在隐忍。这样的人，很危险。

    大安公司的起始资金，还有人脉关系，都是梁时硕拉来的。毕竟曾经的家境不错，就算被汉江控股给害到家破人亡，但瘦死的骆驼比马大。一些人脉底蕴也是在的。

