    “如果你们真遮挡了脸，事情也不会闹成这个样子，最起码有个缓和的余地，甚至不承认这事都行，怎么解决都是后话。”吴钰拍了拍天真的肩膀叹了口气：“天真啊，你要清楚……你是吴家的太子爷，你身上扛着的担子很重，奶奶年纪大了，经不起这么折腾，咱们家也没有你想象中那么厚的家底，可以任你折腾！”

    “行了，这件事不管怎么样也算过去了，等从秦岭回去之后去老宅认个错就得了。”吴钰转而道：“咱们说一下这一次去的地方，我已经有所耳闻了，你们俩小心点非同一般！”

    随后，吴钰又将和小哥说的关于河木集的事情给两人介绍了一下，随后道：“而那支不言骑最后消失的地方，就是这八百里的秦川。”

    “而他们此行的目的，传说是为了长生不老，我跟着的那伙人也是听说这个事情后才来的。”

    “咱们就按照之前那样，我混入他们的队伍当中去，你们俩走另一条路，如果找到青铜神树断，千万要小心，那玩意恐怕有着很强的能力，保持点距离！”

    “最后，这个东西你们俩拿着！”吴钰从琴盒内取出一大包口罩：“尤其是你，天真身子弱，那古墓里不管怎么样，环境都不是很好，以后进出必须要带着口罩，知道了吗？”

    天真点了点头，但看得出来还不是很在状态。显然这一次的打击对他而言有点大，更让他没有想的是自己会惹出这么大的麻烦来。当时他也不知道怎么想的，一见到蛇眉铜鱼，直觉告诉他这与三叔的失踪绝对有关系后，就再也克制不住了。

    那个时候脑袋一热，就干出这样的事情来了。事后他也后悔了，但看着新月大饭店似乎没有找上门来，也让他抱有一线侥幸心理。

    可最终，还是酿成了大祸！

    有些事，三叔他们不来说，那是因为还不到吴天真需要知道的时候。而等吴天真真正成长起来的时候，也就用不着说了。

    原著当中，的确如此。

    霍仙姑的确拿捏住了吴天真，但也最终被未来的邪帝记恨上了。那最后的张家古老，无论发生了什么，但最后的的确确她也被天真割掉了脑袋……

    一饮一啄间，实乃定数。

    而那究竟是有意还是无意的，已经不重要了。

    但吴钰不能不说，现在的吴天真不是他想见或者说需要的那个。既然吴天真自己不能成长起来，那他不建议把一些事情给挑明白了，给他的保护伞戳上几个窟窿！

    只有成长起来的邪帝，才能够帮助他几分，虽然这么做有可能有拔苗助长的危险，但吴钰的时间已经不多了。

    “好了，时间不早了，我就先走了。最后告诉你们一遍，我们接下来要去的地方，很危险。我又不在你们身边，有些事情救也来不及，所以你们要小心！”吴钰站起身来，刚想离开可最后还是有几分不放心。

    看了看外面，虚空一抓。

    一段枯木被他吸了起来。

    “我给你们做样东西吧！”吴钰想了想到：“不过你们要清楚，这玩意只有一击的力量，所以千万要小心使用，没了也就没了！”

    说完，脑海中回想起当初自己请教刀鬼制作简易版KO19天使狗的过程。

    食指并拢，剑气不停吞吐，飞快的雕刻了一柄巴掌大小的木剑，同时将KO19的守护之力，换成了自己的剑气然后刻印其中进行封印。

    半个多小时后，吴钰将东西交给天真：“使用方法很简单，只要沾了血之后，你把它丢出去就可以了，知道了吗？”

    “哎哎哎？钰爷，你不能厚此薄彼啊！”胖子一听这么好的保命利器，自然心动不已了。

    “您这是偏心啊，别看我胖子魁梧，但我其实十分虚弱呢！”

    “你给我一边去吧！”吴钰没好气看了眼这个家伙，然后纵身直接跳出了窗户，回到了自己的房间。

    检查了一下房门没有人进入后，这才松了口气。看着仍旧被自己摄魂控制的阿大，吴钰盘膝而坐闭目调息起来。

    那一柄木剑看似简单，但却几乎用光了他体内的七成内力。而这玩意发挥出来的威力，顶多也就三成而已，严重不划算的比例，若不是实在担心天真这家伙，他才不会做这么费力不好的东西呢。

    一夜无话。

    察觉到走廊上有异响后，吴钰马上唤醒了阿大，然后自己闭目睡去。果不其然，很快阿二走了进来替换了阿大。

    又过了一个多小时，吴钰感觉到有人叫自己也就缓缓睁开了眼睛。

    “阿二？你怎么来了！”

    “吴老弟，改吃早餐了，交手和凉老有些事想和你说。”阿二一副不好意思道。

    但吴钰却知道这家伙比起阿大来说还要心狠。

    “好啊！昨晚喝的有点多了忘了问，你伤怎么样了？要是没什么事的话咱们今天就可以准备下山了啊！”

    果不其然，吴钰此刻演绎出阿二的脸色顿时微变。

    其实对于秦教授还有凉师爷两人来说，有没有吴钰差别不大。但是对于阿大阿二来说，就不一样了。

    毕竟如果能拉着一个吴钰的话，那么很大机会可以先去排雷趟道，他们俩的安全就相对多了很多。

    “哎呀，恐怕还不行啊！”阿二摇了摇头叹气道：“咱们出去吧，凉老会跟你所的，就是还得麻烦老弟了！”

    吴钰听闻装着一脸茫然的样子，洗漱了一下之后便来到了大厅。

    而天真和胖子两人也在角落里吃着早餐，只不过很显然吴天真还没有从昨晚吴钰的一番话当中清醒过来，状态有点差。不过这样也好，正好顺了他现在大病初愈的状态，倒也正常。

    这两个老狐狸可不好骗，所以还是小心点好。

    “哎呀，吴老弟你可算下来了！”凉老大笑着走过来，生怕又被胖子拉到他们那桌去。

    “凉老，秦教授！”吴钰点点头，自然的做到一侧边吃边道：“听阿二兄弟说又出事了？今天下不了山吗？”

