    冷语望着她：“难道你不是简柒？”

    咳咳咳……

    “我是。”简柒扯了扯嘴角，眼前小姐姐高冷得有点天然呆啊！

    “已经到了。”简柒看着面前的寝室，笑着开口：“我去敲门。”

    说着，简柒已经快速的到了门前，抬手直接推开了门。

    冷语：“……”

    她们俩对“敲门”这个词是不是理解不同？

    “唐教官……”简柒一边开口，人飞快的朝着里面跑了进去，却不想里面床铺整理得相当整洁，根本没有人。

    简柒想要围观一下睡美男的盛世美颜，显然计划落空了。

    看样子，唐靳御应该是去锻炼了。

    刚从房间出来，隔壁房间一群人拥了出来。

    “冷语，你回来了！”鳄鱼激动的开口。

    几人更是热情的朝着冷语走了过去。

    伸手就要去给冷语一个热情的拥抱。

    这种战友再次相见的感人一幕，简柒还来不及准备感慨一下，就被接下来的一幕惊住了。

    鳄鱼最先扑过去抱住冷语，后面众人更是一蜂窝的拥上去。

    只看见冷语伸手握住鳄鱼的手，一个过肩摔，直接将人砸在雪地上。

    旁边众人愣住，就在这么一瞬间，只看见冷语动作帅气利落，全部将人给放倒在了地上。

    门口站着的路遥和赵宇是第一次看见冷语。

    两人站在门口几乎是惊悚的望着面前粗暴冷漠的……女子。

    冷语将拥过来的人放倒，视线刷的一下看向赵宇和路遥，赵宇更是下意识的退后一步。

    在看到是两张陌生面孔，冷语收了视线，眸光望着简柒。

    眼底的冷冽和杀气稍微褪去一些：“人解决了。”

    简柒刚开始还不懂她为何动手，现在这么一句话瞬间明白。

    小姐姐这话是在兑现她刚刚说的帮着她解决这些说她坏话的人。

    这很强势，很无敌啊！

    简单粗暴得不是一丁点的帅气！

    “冷语，你干嘛？”鳄鱼被摔得疼，揉着背站起来。

    闪电也是忍不住吐槽：“冷语，解释解释，为什么摔我们？”

    封亦附和：“就是，就算是不喜欢我们给你拥抱，你也不能摔人啊，疼死了……”

    对于众人的控诉，冷语淡漠开口：“简柒不高兴，所以我帮忙揍你们。”

    众人视线齐刷刷望着简柒。

    闪电忍不住吐槽：“柒姐，我们哪里得罪你了？还有，你们俩什么时候开始狼狈为奸的？”

    简柒勾唇，阴恻恻的笑：“狼狈为奸？”

    闪电紧张咽下一口唾沫，刚要解释，明显已经来不及，冷语再次逼近他，动作利落的再次将他摔在了地上。

    闪电躺在地上，忍不住嚎了一声：“谁特么的能告诉我，这是怎么一回事啊？”

    一群人往旁边站，几乎是惊悚的望着冷语。

    简柒淡定微笑，打趣道：“你们干嘛，人家小姐姐如此帅气又有亲和力，你们那防备的眼神是什么意思？”

    众人：“……”

    亲和力？

    柒姐，你也眼瞎吗？

    “不都是战友吗？你们干嘛了，热情一点，我们烈火特战队的同志们怎么能够如此冷漠对待战友了，刚刚就是一个简单的打招呼而已，开个玩笑嘛。”简柒微微一笑，很温和的开口。

    众人：“……”

    目前已经能确定，这两个人狼狈为奸了。

    想想，他们突然间有些担心以后的日子了。

    一个毒舌话唠到气死人，一个简单粗暴得能揍死人……

    卧槽！！！

