一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十章人格担保

    张铁森冷冷勾起一丝笑意，从容的说道：“你们再不输血的话，就算让我偿命，你们的爸爸也会活过来了。”

    大哥恶狠狠的瞪了张铁森一眼，然后过去查看老干部的情况了。

    张铁森顺手又解开了他的二弟。

    几个兄弟姐妹立刻都围在了病床边上。

    虽然老干部现在还没有任何的变化，但是他们也都看到老干部吐出来的血液了。

    他们几个之间或信或不信的交谈了起来。

    “大哥，你看咱爸吐出来的血都是黑的，这小子说不定真的有本事。”

    “你中了毒血也是黑的，我看他就是投机取巧而已。”

    “如果不信他一回，那咱爸不就真的没机会了嘛，连医生都说没救了，咱干嘛不让他试试。”

    “……”

    这时，牛群带着几个警察进来了。

    看到牛群来了，二弟立刻笑容满面的迎了出来，客客气气的跟他招呼道：“牛局，你的办事效率真是高啊。”

    “你看这就是杀人凶手，快把他抓起来。”二弟脸色一变，指着张铁森说道。

    牛群转头看到张铁森在这里，满脸惊讶的问道：“铁森兄弟，你怎么回在这里的？”

    “呵呵，我是杀人凶手，我当然在现在了。”张铁森微微一笑，不屑的瞥了那个二弟一眼。

    二弟听到牛群一开口就跟张铁森称兄道弟的，脸色变得惊讶无比，问道：“你们两个认识？”

    牛群直接无视了二弟的存在，一脸疑惑的望着张铁森问道：“这到底是怎么回事？你怎么可能会是杀人凶手呢？”

    “这事说来话长，我现在要先把那个老爷爷救回来，我得马上去准备药了，等我回来再跟你好好说。”张铁森给了牛群一个稍等的眼神，转头看对韩雨薇说道：“小薇，你和小迪先在这里看着，不能让医生给老爷爷吃药，让他们先给老爷爷输血就可以了。”

    “嗯，我们知道了。”韩雨薇坚定的回答道。

    现在有牛群在这里，张铁森知道他肯定会为自己证明，也就安心的去准备药了。

    看着张铁森急匆匆的跑出去以后，二弟满脸狐疑的拉着牛群问道：“刚刚那个小子是谁？牛群你怎么会跟这样的人认识呢？”

    听到他一开口就诋毁张铁森，牛群顿时就不乐意了，扳着脸喝道：“他是哪样的人？我告诉你们，他可是活神仙，能遇到他给你们治病，你们可要回去好好的烧高香了，还一口一口杀人凶手的诋毁他。”

    看到牛群这个不怒而威的脸色，他们也都知道牛群不是在开玩笑了。

    得知牛群对张铁森赞赏有加，还口口声声的尊称张铁森为活神仙。

    他们神态各异，有相信的，有怀疑的……

    二弟是跟牛群接触的比较多，听到牛群这么说，他是选择相信牛群的话。

    反倒是那个大哥，一脸怀疑之色的说道：“如果他真像你说的那么好是活神仙的话，那他干嘛还在饮料里下毒去害人呢？”

    “下毒？什么下毒？”牛群一副不容置信的表情。

    在他的认知里，张铁森可是绝顶好人，打死他都不会相信张铁森去害人。

    而且还用下毒这样卑劣的手段。

    韩雨薇听了这话，站出来坚定的说道：“他是被人陷害的，证据我们迟早会找到的。”

    听到韩雨薇的声音，牛群把疑惑的目光落在了她的身上，问道：“这到底是怎么回事？怎么会有人陷害铁森兄弟呢？”

    “今天早上新闻不是报道了铁森饮料厂出现了中毒的事嘛，而这些毒就是有人想要陷害铁森，故意投到饮料里的。”韩雨薇耐心的跟牛群解释道。

    牛群现在才恍然大悟，嘀咕道：“原来惠康饮料厂就是铁森的工厂，这事我们局里也已经接到报案了。”

    就算韩雨薇不解释，牛群知道出事的工厂是张铁森开的，他也会无条件的信任张铁森是被陷害的。

    “你们放心吧，我可以用人格来担保我兄弟他是无辜的，等他先把人救活了，一切都会真相大白的。”牛群斩钉截铁的说道。

    有牛群这样的大人物替张铁森做担保，那家的人也都没有什么好说的了。

    “既然牛局你都亲自给他做担保了，我们就信他一次。”二弟脸色稍有缓和的说道。

    既然他们选择相信了张铁森，就得按照张铁森的吩咐先给老干部输血了。

    “大哥，我去叫医生来先抽我的血给咱爸。”二弟说了一声，转身出去叫医生了。

    而这些事早就在张铁森的意料之中，他一个人偷偷摸摸的医院里的花园走去。

    这里张铁森也住过一段时间，对这里的环境自然是很熟悉。

    现在时值正午，天上顶着一个滚烫的大太阳。

    张铁森知道这个时候，花园里肯定是没有人的。

    于是他来到花园深处，确定四处无人以后，默念起咒语下了一场圣水甘霖。

    张铁森装了一瓶子的圣水甘霖，然后来到医院的药房买了些药。

    现在这些材料是已经准备好了，可是这要上哪去煎药，张铁森又开始犯嘀咕了，“这医院里不知道有没有啥地方可以煎药的？”

    这时，张铁森看到前面有个熟悉的背影。

    “喂，那个谁？”张铁森挥手喊了起来。

    前面那个身穿白大褂的人，回头发现是张铁森在呼喊自己，就像是见到宝贝一样，满脸喜悦的向张铁森跑了过来。

    这个人正是当初缠着张铁森，苦苦哀求他教自己医术的那个医生。

    “张神医，你怎么会在这里的？是不是想通了，特意回来找我的？”医生嬉笑颜开的缠着张铁森问道。

    看到他那个龇牙咧嘴的表情，张铁森苦笑一声，无奈的想着“他娘的腿，他咋还跟以前那样傻那样天真。”

    “咳咳！”

    张铁森干咳了几声，一本正经的问道：“你知不知道医院了有啥地方可以煎药的？”

    “医院当然有专门煎药的地方了。”医生似有疑惑的问道：“张神医，你要问这个干嘛？”

    张铁森故作为人师表的样子，敲了他的一下脑袋回答道：“你不是想要学我的医术嘛，那就先从煎药开始。”