    在少女上街，努力去注意这角落里的记号时，哭了一天一夜的舒小青终于妥协，在纸上画下一模一样的不规则圆形。

    “就是这个，”舒小青哽咽着道，“楚筝让我在街上留心这个, 说颜青临对她赶尽杀绝，那么她也不会客气，如果被她遇上颜青临的人，她肯定会下死手。”

    王丰年看着这个图纹：“这个圆形突出点，是一个指向？”

    “嗯，往哪个方向指, 就沿着这个方向走半里, 要么就到了，要么就会出现下一个记号。”

    “很好, ”王丰年满意道，“如果我们能有收获，你的奖励不会少。”

    “还奖励呢，”舒小青没忍住，张开嘴巴又哭，“我都被伤成这样了，谁要奖励啊！”

    夏昭衣虽然立即收势，并将银鞭上的倒刺及时收起，但即便是长鞭尾部，灌足力道的千丝碧仍让舒小青严重受创。

    被晏军送来时，她的右肩皮开肉绽，连衣裳带皮肉，被长鞭生生撕裂。

    她醒来后侧头去掰了下，痛得欲速死。

    以及，她发现她的右下颌也被抽伤了，两寸长的伤口裂到了耳垂前，显而易见, 破相了。

    “你们的大东家好狠的心, 我还是个小姑娘，还未到芳龄，她便伤我至如此！哇！！呜呜呜……“

    哭着哭着，她停下，看向门口。

    屠小溪唇色惨白，扶着门框站在门口，一双目光望着他们。

    “她！”舒小青伸手朝屠小溪指去，“若不是我，你们也救不下她，也发现不了是燕春楼那个花魁干得这些好事！”

    王丰年看向屠小溪。

    屠小溪面色平淡，道：“你救我，你拿了报酬，两码事。”

    “你！”舒小青瞪着眼睛看她。

    “听说你还要置阿梨姑娘于死地，偷袭暗算她，”屠小溪继续道，“早知如此，我不要你救, 我死在他们手里都行。”

    “呸！你说得好听, 还不是你现在得救了！”

    屠小溪看向王丰年：“王总管事。”

    “屠姑娘何事。”王丰年恭敬道。

    “我想去屈府看林双兰和冯安安。”

    “这……屠姑娘，你眼下身体还未好, 待好些了再说吧。”

    “那，我想去看云杏。”

    “这个好说，”王丰年道，“她就关在楼下。”

    舒小青见状，自位置上起来：“这位好心王总管事，我也想去看她，可以吗？”

    王丰年看着她，没反应。

    “我想去的，你就当看着这个的份上，让我去吧！”舒小青拾起桌上的纸。

    “这个的份上？”王丰年夺来压回桌上，“我说得奖励，是你今后的自由。这个不足以用来当你的任何筹码，光凭你偷袭我家姑娘，我现在就可以让人过来把你杀了丢城外喂野狗！”

    刚还慈眉善目的他，像是变了脸色般骤然由晴转阴，半点不客气。

    说完，王丰年转身，带上屠小溪离开。

    舒小青气得眼睛通红，愤愤地坐了回去。

    云杏不是单独关押的，跟她一起的还有燕春楼里的鸨母。

    暗房的门被打开，一个男子端着凳子进来，屠小溪跟在他后面，坐在放下的凳子上。

    云杏已经被打得面目全非，缩在角落里不敢动弹。

    看到屠小溪，她瞪圆眼睛，又怒又惊，不敢说话。

    这个模样，忽然让屠小溪失去了恨意。

    此前落在她们手里的时候，时时都在诅咒，恨不能把对方生吃活剥，但这一瞬间，屠小溪有一种恨她都是在浪费自己力气的感觉。

    她低下头，拿出一张纸展开。

    “我是来问话的，”屠小溪道，“这两个问题，你如果能答出，你会比现在要好过一点。”

    云杏切齿看着她，才两天而已，她们两个人被换了一个位置。

    “第一个问题，”屠小溪念着纸上的字，“我在被你们关在后院时，听那几个嘴巴不检点的杂役们提到过如下一人。此人姓钱，他们说，此人比屈夫人还有天兴商会的刘商主刘隽军来头还大。从他们话中之意可以听出，此人才是绛眉真正的靠山。请你如实问答，这位钱姓男子，是谁。”

    屠小溪抬眼看向云杏。

    云杏抿唇，不想出声。

    胳膊肘被鸨母用力一掐：“你这贱蹄子，将我害得这么惨，如今贵人问你话，你倒是说！”

    云杏被拧得，眼泪星子都冒出来了。

    她抬手揉着痛处，顿了顿，道：“是有此人，姓钱，不过那是以前的事了，他颇是怜爱我家姑娘，尤爱看我家姑娘跳舞，说没见过这么好看的女子。”

    “别说没用的，”屠小溪道，“告诉我，此人身份。”

    “枕州黄路县钱氏山庄，钱振都老爷。”

    “第二个问题，”屠小溪低下头，看回手里的纸，“昨夜飞霜阁外，有一方姓男子大呼阿梨姑娘为乔家余孽。我刚被你们捉去时，听到一人提起，说要问清这三个果儿，也就是我们的姓氏，可否有乔姓，千万别遗漏了乔家余孽。绛眉说，登记在客栈中的三人姓氏里，并未乔姓。那人离去前称，近来来衡香之人颇多，一定要留意可否有乔姓之人。请你如实回答，此人，又是谁？”

    屠小溪的眼睛再度朝云杏看去。

    保姆抬手一掐：“说！”

    云杏看着屠小溪，唇瓣颤抖着。

    此前将她捉来后关押得那几天，这个少女在她们眼睛里面，不过是个“果儿”，现在，云杏才是真正认识到她。

    不苟言笑，有条不紊，还很严肃，望来得这双眼睛不算多好看也不算多明亮，但就是让人害怕。

    “那人也姓钱，”云杏道，“但不是钱振都老爷，是他的侄子，钱轶伦。”

    “好，你休息吧。”屠小溪收起纸张起身。

    转过身来看到，王丰年不知什么时候过来的，身后还跟着两名壮汉。

    屠小溪道：“王总管事是何时来的，她方才的话若是您都听到了，我便不赘述。”

    “都听到了，”王丰年道，看向她手里的纸，“屠姑娘，可否让王某一看？”

    屠小溪将纸递去。

    纸上的字不多，只写了关键几个提示。

    而且她的字很不好看，歪歪扭扭，但看得出，很努力地在写工整了。

