    只不过上天可能看到刘皓得到三代火影的指导一个月，因此不想他回来就能休息那么爽，所以就在他前脚刚踏入家里，水无月白已经焦急的走了过来。

    “刘皓大人，布玛大人让我跟你说如果你一回来你就去找她。”水无月白说道。

    “能让布玛这么心急的应该是成功了。”刘皓想到这里在和水无月白打了一个招呼之后立刻冲向地下试验室，布玛的住宅可是占地面积不少，因为地下室可是划分成为很多个，有各种各样的锻炼室，电子仪器室，重力室，布玛的地下研究室等等。

    不过这些地下室无一例外都是装出足以一瞬间将所有地下室都摧毁不会留下任何残骸的强力引爆装置，为的就是到了某种情况下布玛都能瞬间摧毁整个地下室不会让里面任何资料秘密被人得到知道。

    “你来了，快坐上去，从现在开始，明天就是中忍考试的决赛，如果你没有说错的话从明天开始木叶都会十分的危险，同样你也会十分的危险，必须赶在明天之前完成，这样你也会多一份底牌，也许关键时刻能多一份保障。”

    布玛看到刘皓进来了二话不说一下子将刘皓拉到了实验台上让刘皓躺好，然后立刻开始了，让刘皓后背一阵冷汗，布玛这种样子真的很容易联想到一个法医对尸体进行解剖。

    “在你这个月和那个糟老头对战的时候我终于发明能让你体内的基因和千手柱间的基因药物，在融合的过程中能让两种基因都不会发现对方是自己的死敌必须杀死对方或者吞噬对方，这样的话也就不会出现基因崩溃了。”布玛眨了眨眼睛，略带调皮的说道。

    “等等，你说发明了？难道你试验过了？好像我带回来的那一块千手柱间体内血液的样本，你从里面抽取出来的基因已经没有了，你还怎么……”

    刘皓的话还没有完就呆住了，因为他看到自己的不远处躺着一个人，准确来说是一个死去的人，而且可以肯定死去了很多年，但却被某种秘术保存了下来，因此看上去好像一个活死人的似的，因为这个死人的脸色居然如同活人一般面色红润，却没有散发出一丝生命的波动。

    “千……千手柱间，不是吧，他怎么会在这里？木叶放在他身边守卫的力量可是很强的，要将他们都打败现在的我能做到，但要在不惊动任何人的情况下将他们都杀死就算是现在的我也做不到，你是怎么拿回来的？”

    刘皓担心的看着布玛，显然是不想因为如此而让布玛受到威胁。

    “别这么看着我，我才不会那么鲁莽了，你看看这个。”刘皓打开屏幕，刘皓放眼看去，却发现屏幕之中显示的地方正是木叶存放一代火影和二代火影千手柱间和千手扉间身体的地方，刘皓去过一次，当然记得十分清楚。

    “不是吧，怎么那里也有一具……”刘皓看着布玛那得意的样子，好像在说小样，想知道吧，想知道就快点来恳求我布玛告诉你吧。

    “布玛可以告诉我是怎么一回事吗？天才发明家，无所谓不能的超级美女布玛。”刘皓眼角抽搐了一下，脑后出现了一滴大大的冷汗，虽然知道布玛是故意调侃自己，但刘皓却只能乖乖合作。

    “算你识相，好了，我就告诉你吧。”布玛嘴角微微勾起，笑容越发的灿烂了，玩笑也是点到即止停了下来，毕竟现在是做正经事的时候，一点的玩笑不过是为了调侃一下刘皓同时活跃一下气氛。

    “很简单，在你和三代老头子战斗的时候，可能是因为大蛇丸出现的原因吧，虽然那里守卫的数量没有减少，但我在经过几天的观察却发现在他们换班的时候其实是有段十分短暂的时间。

    那一段时间虽然不能让我直接拿走千手柱间的身体，但却可以让我派出基因收集器，还记得你说的那个龙珠里面的西鲁的怪物吗？基洛博士为了收集其他强大战士的基因发明了很多肉眼难以察觉到的基因收集器。

    我就照着这个原理自己发明了一个，趁着更换守卫人员那一段极为短暂的时间我收集到千手柱间的基因，虽然很少，但却足够我克隆出一个和千手柱间一样身体，虽然克隆出来和千手柱间差天共地，但却能和你说的那个大和比拟了。

    我想很快木叶就会大乱，加上这些年对于千手柱间血继的研究他们都没有什么进展，等木叶大乱的时候以你说的那个团藏的个性绝对会收缩自己的势力隐藏起来，让三代火影独立支撑，到时候他们在未来一段时间里面更为不可能会去查看千手柱间的身体，就算去查看也不会发现有任何不妥之处。

    除非他们从千手柱间身上抽取细胞进行详细验证，但我想那个时候已经是过去了一段时间了，到时候木叶大乱，三代死掉，他们都忙着争权夺利，两具尸体就算守卫力量没有减弱，他们也没有这个心情和心力去管。

    等到他们发现不妥的时候能怀疑谁？谁会知道千手柱间的身体是我们带走的，就算到时候你使用木遁被他们发现了又如何？我想那个时候的你已经不是他们能奈何得了，而且他们也未必能查到是我们。”

    不得不说布玛的计划真的很详细，将所有不利的因素都想到了，也找到了解决的办法。

    “你说了那么多我都知道很有理，不过你还没有回答我的问题，你究竟是怎么带走带走千手柱间的。”

    刘皓心里虽然佩服布玛的细心但他更加想知道布玛是怎么能在如此严密的监视下带走千手柱间不惊动任何人的，而且拿着那么大个尸体去交换怎么可能不被人发现。

    “很简单，我发明了一个机器，本身具有隐形能力，并且还能释放出一种无形的气体，如果普通人呼吸到这种气味就会让他们的脑部在三个小时之内处于一种幻觉状态。

    就是他们看到面前的一切景象，其实他们自己却是处于一个幻觉之中，看到的不过是在陷入幻觉之前的景象。

    而对付那里的忍者来说最多只会让他们处于幻觉状态二十秒不够的时间，这个发明最大的好处就是能让对方无声无息的陷入幻觉之中，在醒来的时候却又不会察觉到自己刚才进入过幻觉之中。”

    ..

