    “……”

    “余烬大佬，你看！我自己研发出来的法术！不是骨头而是火！”

    “……”

    “余烬大佬？”

    手里托举着一团火焰的铃木悟反问着，他看着沉默不语的余烬大佬，顺着他的目光看向了窗外的霓虹灯……与之前一样，但是现在所处的位置是龙门安排给巴别塔的住处。

    是一家旅馆……啊不，其实用这个世界的话来说是一家酒店。

    铃木悟和余烬一个房间，凯尔希单独一个房间、博士单独一个房间……虽然不知道为什么四个人安排三个房间到底是什么意思，但是大家都不会太在意。

    嗯，凯尔希和博士对这背后的意图和表现很在意，不过也就是只是在意这个而已。

    “……”

    铃木悟沉默着，看着愣着神的余烬，他不知道为什么余烬大佬到了龙门之后，就经常这幅样子，他说道：“怎么了吗？余烬大佬……”

    “……”

    “大佬？！”

    “……”

    “嗯？”

    余烬这才注意到了铃木悟的呼唤，他扭过了头，看见了铃木悟手中的火焰，便点了点头，称赞着：“学的真快……我本以为你将魔素（Mana）转变成特定的魔法还需要很漫长的时间。”

    不过，不知道为什么余烬感觉身边的所有人，掌握【魔法】、【魔术】、【能力】什么的，总是会优先选择【火焰】……是我给他们留下太深刻的印象了吗？

    或许他们自己都没有察觉，只能说是下意识的使用了【火焰】，这种东西……

    但是铃木悟现在并不在意这个，他属于骷髅的五指捏紧将火球熄灭，他认真的问着：“感觉余烬大佬你来了龙门之后，就一直这幅样子啊，发生了什么吗？”

    “……”

    发生了什么吗？不……什么也没有发生。

    余烬这么想着，目光从来都没有离开那些四四方方的字体……或者说，发生的东西已经发生了，自从在火之时代找回了些【人性】之后，他就一直非常怀念再度看见熟悉东西的那一天。

    结果，再度看见这些熟悉的霓虹灯，却是在这个世界中……即使是在群主的世界，他也没有比现在感觉更加熟悉且陌生的了。

    “不，只是觉得那些灯和字很漂亮……”

    余烬这么说着……

    “哦，是汉字吗？我以前的世界也有，似乎是起源于华夏的一种文字呢……最近和泡泡茶壶学了很多，已经能看懂，而且大致会说了，咳咳……”

    铃木悟作为根本不需要清嗓子的骷髅装模作样的清了清嗓子，他用非常不标准的发音说着：“消笼包、妈婆抖夫……”

    虽然很扭曲，但是在聊天室的帮助下，每个群员也都是能够听明白铃木悟的意思的……

    【DIO：哈哈哈哈，笑死本屌了。】

    【八云紫：阿拉阿拉。】

    【埼玉：噗嗤~】

    “怎么了啊你们……不就是发音不标准嘛……”

    铃木悟对此还是有自知之明的，他说道：“而且，龙门人说话我虽然听不懂，不过我说话他们也是能够理解的啊……”

    是啊，因为龙门人说的是华夏语的一种变种……

    余烬这么想着，他推开了窗户……萧瑟的风吹了进来，带来了细微的触感，在铠甲成为肉体的时候，这份触感依旧是存在的，甚至比之前披着铠甲的不死人状态更舒坦一些……

    可是也仅仅只是这种程度而已……

    铃木悟身体细微的动作说明他感到了丝丝的凉意，但是余烬却感觉不到……如果再冷一些也一样，直到可以称之为【冻伤】的温度时，他才会感知倒冰冷。

    是可以称得上痛苦的冰冷……

    要么就是没有太大的感觉，要么就是刺骨的严寒；要么就是没有太大的感觉，要么就是灼烫的炽烧……这是很无奈的事情，

    “碰……”

    余烬关上了窗，他看向了铃木悟，说道：“我想要出去走一走，你要一起吗？先通知博士和凯尔希……他们的人身安全应该并不用担心。”

    “嗯、”

    铃木悟带上了伪装戒指的同时点着头回应着，虽然余烬大佬和他在登记的时候，都是作为博士和凯尔希的保镖过来龙门的，但是……他们两个是不需要保镖的。

    两人都见过博士手撕敌人的画面……是真的双手抓住敌人的肩膀，然后左右撕扯过后将敌人撕成两半的画面的，也自然见过凯尔希Mon3ter的强大……

    （Mon3ter：黑铠甲你确定你适合说这话？）

    ——————————

    “原来如此，那么你们需要知道，在异国的大地上，无论……”

    “嗨呀，老太婆你又开始了，直说【注意安全】不就完了嘛，真是笑s……啊，痛痛痛痛啊啊啊啊啊啊啊，呜鹅鹅鹅鹅鹅……”

    余烬平淡的看着被以十字固的姿势按在床上，单手不断的拍着床表示认输的博士，他看向了凯尔希，说道：“那么，我们便告辞了……”

    离开了酒店之后，立刻就能够听到喧哗的吵闹声……无论是小摊还是商店，无论是路人还是顾客，都非常热闹的样子，余烬是很喜欢热闹的。

    “对了，余烬大佬……凯尔希和博士不是分别有两个房间吗？为什么去找他们的时候，她们却待在同一个房间里，是在讨论计划吗？”

    面对这么问着的铃木悟，余烬只是摇了摇头，说道：“或许是在讨论如何将魏彦吾的嘴巴撬开，或许是在讨论其他的严肃话题……从理性出发分析就是这样。”

    “理性分析啊，那……不理性的分析呢？”

    “……”

    余烬不知道铃木悟是真不懂还是假不懂，不过看这样子应该是懂这方面的内容，但是内心纯洁程度极高，他便说道：“那就是他们喜欢待在一起了。”

    “哦……这样啊……”

    ——————————

    【八云紫：感觉余烬大佬和平时不太一样啊……】

    【远坂时臣：好像轻松了些，好像感觉更温和了。】

    【四宫辉夜：毕竟是闹市啊……余烬大佬好像说过他喜欢热闹吧……】

    【群主：余烬大佬嫁我！！！】

    【……】

    聊天室陷入了诡异的沉默……

    【DIO：笑死，属实蚌埠住了……】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间1分钟。】

    【希尔薇：诶？】

    【八云紫：阿拉阿拉，不用在意哦~这在聊天室里已经是常态了~】

