
　　周钊心里默默震惊，仔细想了想，前两天他倒是的确去陆家给一个小孩子诊治过，当时好像是有一个女人一直陪在一边。

　　不过他当时给诊治的，应该是个小女孩吧？

　　周钊只觉得脑子里有些乱，心里暗自猜想着，也不知道是陆爷找了一个带着两个小孩儿的女人，还是说……

　　那个小女孩的妈妈是其中一个，陆爷还有另外一个女人，是个小男孩的妈妈？

　　真乱啊……

　　周钊轻咳一声，算了算了，他毕竟是签订过保密协议的，有职业道德的人，雇主的私生活，也不是他能够关心的。

　　周钊按下心里乱七八糟的念头，连忙回复着：既然已经确定那个女人对陆爷你的影响不是什么偶然事件，那陆爷你可以想办法，将那个女人留在身边啊？

　　周钊：只要将那女人留在身边，那很多事情不就能够迎刃而解了吗？陆爷你的病，也就有希望了。

　　周钊：要不明天陆爷你来医院一趟，我给你做一下详细检查，看一看你身体现在的数据。

　　周钊：我们可以设定一定的试验期，按照阶段来进行，看一看她对陆爷你的身体数据，究竟有没有帮助。

　　周钊：如果有帮助的话，陆爷你一定要想办法将她留在身边才行。

　　陆翌然盯着周钊发过来的回复，只轻轻抿了抿唇。

　　如果安澜有用的话，他自然是要想方设法地将人留下来的。

　　哪怕……使用一些卑劣的手段。

　　陆翌然深吸了一口气，低下头在自己的腿上狠狠地拧了一把。

　　没有反应……

　　他全然感觉不到痛。

　　陆翌然靠在轮椅上，眼底一片猩红。

　　陆翌然闭上眼，深吸了一口气，他要想办法，将安澜留在他身边。

　　想要将安澜留在他身边，就得要想办法，将安澜逼入绝境，折断她的翅膀，让她不得不求助于他，不得不依靠他，不得不留在他身边。

　　陆翌然额上青筋隐隐暴起，手指在桌子上轻轻敲了敲，而后拿起了手机，给吴文杰打了电话。

　　“喂，陆爷。”

　　陆翌然低低应了一声，顿了顿才道：“米尔蒙最近在准备几个影视项目？”

　　吴文杰扬了扬眉，心下有些诧异，合作公司的具体合作项目，一般是下面子公司或者是相关部门操心的事情，陆翌然很少过问，为什么今天……

　　不过仔细想了想，心里倒有几分明白过来。

　　毕竟，米尔蒙是安总在的公司。

　　安总如今都已经住进陆爷家里了，陆爷关心关心安总相关的项目，也实在是再正常不过的事情了……

　　吴文杰心里想着，只连忙应着：“是，米尔蒙刚刚入驻华国，动静倒是不小，现在目前已经开启的项目就有三个，还有四个在筹备中，都算是大制作。”

　　“但是米尔蒙虽然是国外的老牌影视公司，可是一下子开启这么多的项目，也仍旧还是有点吃力，所以最近他们正在找合作投资方。”

　　“安总能够被放到这个位置上也是有原因的，安总的个人能力没的说，安总回国的时间并不长，可是最近接触了不少大公司，投资拉了不少了。”

　　陆翌然舔了舔嘴唇：“是吗？”

　　“除了陆氏集团之外，她还在接触其他公司？”

　　“是。”吴文杰笑了起来：“而且还不少，米尔蒙在世界排名也比较靠前，毕竟是老牌影视公司，口碑也还是不错的，不少公司都还是愿意接触看看的。”

　　“查一查，她最近在接触哪些公司。”

　　“然后给那些公司，以及安澜接下来准备接触的公司，都透一透口风，就说米尔蒙得罪了陆氏，让他们好自为之。”

　　“……”吴文杰愕然了好半天没有作声，过了好一会儿，才有些惴惴不安地问着：“可是陆爷，这个话如果放出去，那到时候，米尔蒙想要拉投资，恐怕就不容易了啊。”

　　“我不知道？你在教我做事？”

　　“……”是了，连他都知道的事情，陆翌然怎么可能不知道，所以，这一切的一切，只能说明，陆翌然就是故意的。

　　“是……安总哪儿得罪了陆爷了吗？”

　　“没有。”陆翌然抿了抿唇：“米尔蒙选择的余地，太大了。我要让她，只有陆氏……这么一个选择。”

　　吴文杰听陆翌然这么一说，顿时就明白了过来。

　　我靠，原来是这样。

　　陆爷这一招玩的高啊，先给其他公司放话，让其他公司都不敢再和米尔蒙接触，然后，安总就只能够选择陆氏，只能够去求陆翌然了。

　　安总去求陆爷，到时候陆爷提出什么要求意见或者姿势之类的，那安总岂不就不能拒绝了？

　　没想到陆总这个母胎单身这么多年的人，竟然还这么会玩？

　　吴文杰心里暗自震惊着，嘴里连忙应着：“好，陆爷放心，这件事情交给我就是，我一定给陆爷办的妥妥当当的。保证不出两天，相关的公司就能够收到消息。”

　　“不要做的太明显。”

　　吴文杰当然明白：“陆总放心，我会让他们想办法找理由来搪塞安总的，绝对不会让安总发现任何端倪。”

　　“嗯。”

　　陆翌然应了一声，挂了电话。

　　安澜不知道她离开书房之后，书房里面发生的事情。出了书房门之后，安澜就先回到自己住的次卧里面，用冷水洗了把脸。

　　安澜抬起头来，镜子里面的女人面色绯红一片，眼中波光潋滟，倒是意外的……勾人。

　　安澜捂住脸，天啊，她怎么不知道，竟然还有这个样子的一面。

　　太可怕了……一点也不像她自己。

　　安澜捂了一会儿，又挪开了手，看了眼镜子里面，手仍旧遮住脸，看不见那通红的脸，安澜倒是稍稍好了一些。

　　只是目光却又忍不住地落在了颈侧。

　　倒是如同她所料想的那样，颈侧被咬的痕迹实在是有些明显，好像有些破了皮，牙印泛着紫。

　　陆翌然的牙口倒是还挺整齐的……天籁小说网

　　安澜脑中骤然掠过这个念头，却又忍不住捂住了眼睛，啊，安澜，你在想什么啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四十六章折断她的翅膀免费阅读。https://www.23sk.net 