    他没有在这个小镇呆太久，聊了一会，最终拒绝张星的再三挽留离开了小镇。

    开玩笑，他们俩实力不同，等每天一次两人镜像同时出来，他打了自己的镜像还要打张星的镜像，要是张星实力比自己更强那岂不是坑爹了。

    另外，从聊天中得知，银月楼很早之前就已经发现了这个诡异地方，他们之所以想要固化这个大型空间碎片，主要目的就是为了这个诡异之地。

    就像他之前说的一样，诡异的生还率非常的低，但一旦能成功脱身，就会获得未知的机缘与好处，有记载的那些能从诡异中脱身的玩家无一例外都成为有名的强者，最低也是渡过二次天劫称之为散仙，强的能渡过第三次大天劫，谓之地仙，成为地球联邦中的顶尖强者。

    银月楼不仅派自己人进入，还招外人进去探索。

    之前他看到的那个什么先遣探险队，其实就是探这个诡异之地，现在他们已经陆续派出三支进入，加上银月楼自己人，总共已经进入上百人，张星就是其中一个。

    不过到现在还没有谁能离开这个诡异之地，哪怕李维也一样。

    虽然不怕这些其他玩家畏之如虎的镜像，但他暂时也找不到离开的方法。

    猜测倒是有一些，以前看过这方面相关的资料中有一些并未经过证实的方法，其中最有可能是找出诡异之地的承载核心，干掉或者破坏掉，或许有可能能逃出去。

    就好像阵法一样必定有一个阵眼，只要破坏阵眼，阵法就会崩溃。

    诡异之地有没有所谓阵眼其实现在还不太确定，相关资料太少了，但可以尝试一下。

    只不过，李维没想过这么早去弄，在那之前，先刷点修行点，提升自己实力再说。

    不管做什么，自身实力才是基础，绝大部分情况下都是实力越强，越容易解决各种麻烦。

    杀一个镜像一千修行点，而凭借金手指双倍加成击杀一个镜像这么容易，他怎么可能放过这个机会？

    接下来功夫，李维每隔半小时左右，等精力法力都达到最佳状态，便一头钻入小镇外的浓雾中。

    每一次穿越，都会有一个镜像准时出现在小镇对面，然后被他暴杀。

    双倍属性碾压，以伤换伤，任何技术操作都没有发挥的余地。

    一波波修行点存入经验池，没多久就积累到足够将大青元练气诀提升一级的地步，但李维没有提升，还是继续存着。

    因为将基础练气诀提升至十四层与十五层，他就能装备包裹中的两件四阶法宝，四阶法宝威力远超三阶，特别是那件金刚钟防御高达6000，是青灵珠的两倍。

    当然是打得过，但增加一倍的防御，很费时间。

    反正只要他不提升，镜像实力就会固定。

    短短一天，他就一口气刷了高达四万的修行点，然后随便在一个小镇停留下来等待。

    听张星说，不论你动不动，每天都会有一个镜像来追杀，他可不想在对付某个镜像时身后突然出现另一个镜像。

    打是打得过，但有不小的风险。

    不过，这个每天追杀的镜像刷出来的时间并不确定，据张星说是统一刷新，非进入诡异之地而定。

    他斜躺在屋顶上等了快三个小时，突然流光剑从背后飞出刺中他的脑门，一剑将他脑门头骨都切开，青元气箭加一大团火球就在身后炸开，漫天碎瓦崩飞，直接将他秒掉。

    “艹？”

    是一种植物。

    李维压根没想到这玩意是这么出现的，直接从身下房子底下偷袭，他压根没有想到这点。

    小镇中央，一道道清光汇聚勾勒出一个人形。

    李维猛的睁开眼，还没来得及查看死亡损失，就看到一道流光从远处射来。

    他心念一动一层气劲升起护住自身，深吸一口气：

    “你这是找死！”

    青元气箭闪电火球齐飞，人也腾空而起硬顶着攻击冲上空中，一波就将镜像打落地面落在大街上。

    赤阳扇一挥，一团烈焰风柱在大街上升起，镜像直接坠入烈焰风柱内，伸手一指流光剑电射而出，精准洞穿镜像青灵宝光被护身气劲挡住。

    他心念一动，流光剑环绕镜像一圈，一连串的伤害飙起。

    李维愣了一下，有些意外道：

    “我刚完成了一次连招？”

    他自己都没注意，随着不断击杀镜像，不知不觉中自己对飞剑的操控能力已经达到了能精准控制其落点与精准度的地步。

    放在进入这诡异之地之前，他压根不可能做到这一招，最多在抓住敌人无法闪避的时候控制飞剑命中，就是打死靶子，敌人但凡移动一下，准头直线下降，像这种骚操作以前根本不可能做到。

    这种变化幅度非常的小，小到他自己不知不觉能做到了却没有一点察觉。

    “难道....”

    李维脑中闪过一个不可思议的念头：

    “击杀镜像，其实会小幅增加一些战斗技巧与经验？”

    这是唯一的解释，总不可能说自己的剑术就这一天功夫就突飞猛进的吧。

    总共四十次击杀，哪怕每个镜像增加的极少，但积少成多，终于有了几近质的变化。

    李维欣喜不已，本想准备一波将这个镜像干掉，现在改变主意了，他心念一动流光剑在空中灵活的转了一圈追上镜像，而镜像喘了一口气后也是伸手一指，一模一样的流光剑飞出，两口飞剑交错，一声叮铛脆响。

    剑指一转，流光剑在空中划出一道流光返回再次交错，爆出一团耀眼的火星。

    “好！”

    这才是正儿八紧的剑术，虽然还不够精妙，离曾经见过的最强剑术屠海峰还差老远，哪怕是李斌都差不知道多远，人家双剑交击的一瞬间能连响数次，而他这才响一次，差距非常的大，但已经可以应用于实战。

    而且这只是开始，这诡异之地别的没有，镜像几乎无限，只要击杀得够多，剑术总会不断精进，从而达到堪称剑术高手的地步。

    一时之间，这令人闻风丧胆的诡异之地在他眼中变成了福地。

    好好玩了四五分钟，眼看这镜像连吃两颗丹药恢复得差不多，他才全力出手将其干掉。

    练一会得了，反正镜像多得很。

    不过等击杀这个镜像，李维惊讶的发现这个镜像除了获得1000修行点外，还有一点额外的道行。

    另外，击杀这个镜像后他能明显的感觉到有些不同，但一时又察觉不出具体哪里不同。

    也没太纠结，李维此时最关注的还是自己的剑术。

    相比法术的易入门难精通，剑术是难入门更难精通，想成为剑术高手更难，但几乎所有玩家都有一个成为剑术高手的梦。

    几乎所有有一定实力的玩家都尝试过练剑，但不是谁都有成为剑术高手的天赋。

    李维本来还以为自己的剑术天赋一般，或者说可能没有，但没想到这次在这个诡异之地会有如此际遇。

    每击杀一个镜像就能获得一些剑术经验与技巧，几十个叠加起来，直接让他拥有了不知道多久练习才有的技术，此时他满心期待。

    稍休息一会，他毫不犹豫开始了新的一轮勾引。

    相比第一天的毫无技术含量的暴杀，这一次他尝试和自己的镜像比拼剑术，磨炼剑术。

    实战中各种战斗技巧的提升速度最快，这比自己一个人无目标练习要快十倍不止，此时他已经有了一定剑术基础，再练习的效果比之前要强得多。

    就这样，李维没有想其他东西，就一心一意的用这个诡异之地内独有的规则，不断用自己的镜像来磨练自身。

    一天...

    两天...

    五天...

    不知不觉已到第十天。

    这天他没有到处勾引镜像，而是静静坐在小镇中央广场上等待十天一次的超级镜像。

    值得一提的是，不知道什么原因，镇民在经过小镇中央时会绕开中央一块，并不会进入这最中央。

    李维也遵守这点，平时与镜像交手全都是在小镇空中，尽量不波及镇上村民，十天下来还没有一个镇民因为他们交手而死。

    这当然不是他有多圣人，主要是他不敢。

    谁知道这诡异之地内的NPC代表什么，如果杀了会变成什么变态怪物，或者本身就是怪物变得，一动岂不是自寻死路。

    在没想着如何离开这诡异之地前，他是不会碰这些镇民的。

    这点李维觉得会很久，反正他现在还没刷够修行点与道行，哪怕已经十天，去剑雨公会报道他早抛到九霄云外了。

    这么好刷修行点与道行的机会怎么能被俗世缠身，等刷够再说，公会那晚点无妨，被开除也没关系，大不了重新找个公会加入。

    静坐在小镇中央，约半个小时左右李维突然睁开眼，看到小镇上空有无数黑色流光汇聚，凝成一个与自己一模一样的镜像，和之前十天杀过的几百个镜像一模一样，但气息明显更加强大。

    李维直接腾空而起向小镇边缘空旷处飞去，镜像立即跟了上来，远远一指流光剑一闪即至。

    他迅速转身两指并剑点出，青元气箭顶住近在眼前的流光剑，头一偏身后流光剑飞出。

    “叮叮”

    两剑交击的瞬间连响两次，紧接着飞剑交击声响成一片。

    十天积累，他的剑术相比第一天强了一大截，但对手也同样强大，两口三阶飞剑，剑诀层次也就十层，但展示出来的剑术技巧已经超出了这个层次，已初步有高手的模样。

    可惜，这个十天才有一次的超级镜像还是差了他一筹。

    在剑术技巧一样的情况下，双倍的剑术等级令他的剑威力更大，速度更快，交战不足二十秒就逐渐压制镜像。

    倒是另一层面的法宝对轰差距看起来不甚明显，起码在防御法宝被破之前镜像并没有看出多大劣势。

    但差距就是差距，只要有劣势，随时间推移劣势累积，直到青灵珠被破，没多久护身气罩也被生生轰破，青元气箭一击打中镜像额头往后一仰，飞剑的控制瞬间不稳，李维抓住机会一连串的轰击全打在镜像飞剑剑身，生生将其轰落。

    雷光火球飞落，剑光一闪，这个等了十天才来的超级镜像，这个张雷碰到十八次被虐了十八次一次没赢过的超级镜像还是被他轻易斩落马下，并未对他造成太大威胁。

    镜像一死，尸体化成流光被自己吸收，李维第一时间查看面板，顿时眼晴一亮打了个响指：

    “GOOD！”

    一百万修行点，十点道行，以及基础道法与剑诀等级各+1，法术理论与剑术经验提升。

    除此之外下面还有一条提示：

    “你的法术理论已经入门，开启法术境界【融会贯通】5/100。

    “你的剑术理论已经入门，开启御剑术境界【出入青冥】第一层2/100，【驭剑千里】第一层3/100，剑术境界【剑光分化】第一层1/100。”

    李维仔细查看，所谓融会贯通，是指一个人对法术的理解达到一定地步，施展任何法术不容易被打断，神念消耗降低10%，法术威力与施法距离+15%。

    而且这只是明面上的数据，在数据之外额外效果并未显示。

    比如施法速度，等级越高速度自然越快，也更省法力。

    御剑术等级则是指剑术达到一定地步后获得的衍生能力，【出入青冥】，御剑时能够在体外形成一层剑气，御剑飞行不受罡风吹拂，并提升御剑高度，第一层可御剑1000米高空。

    【驭剑千里】，则是指提升飞剑的攻击范围，未开启前御使飞剑攻击范围一般在一百多米左右，飞剑品级越高距离越远，但怎么远也有个度，且超过这个距离对飞剑的控制力会大幅下降。

    当拥有驭剑千里这个御剑术等级，就能大幅提升飞剑的攻击范围。

    世人常说御剑取敌人首级于千里之外，理论上驭剑千里这个御剑术境界提升至一定地步是真能做到了。

    御剑术等级有五层，分别是【出入青冥】，【驭剑千里】，【随心现化】，【身剑合一】，以及【寄托元神】。

    只要御剑术等级达到寄托元神的地步，就能将自己的神念附于飞剑上，让飞剑脱离自身飞到千里乃至万里之外击杀对手，这也是那些顶级大佬常用的操作。

    足不出户，谈笑间令千里之外敌人飞灰烟灭。

