    漫无边际的黑暗中，忽然浮现出点点微光。

    随后光芒汇聚在一起，越变越大，越变越亮，最终变成了一个火红的球体，挂在高空中熊熊燃烧。

    顾旭认出，这是傍晚的太阳。

    在夕阳的照耀下，“温故壶”幻境中的世界变得清晰起来。

    他看到四周连绵不断的青山，像盘踞在地表的青色巨蟒。大风呼啸而过，吹得山上的树林沙沙作响。

    群山之间，坐落着一座雄城。

    它的城墙高近二十米，通体呈灰褐色，有着护城河、吊桥、闸楼、箭楼、垛口等一系列军事设施。在城墙上方，还能看到披盔戴甲、站岗巡逻的士兵，看上去戒备森严。

    此时此刻，顾旭、楚凤歌和上官槿都身着“七曜服”，头戴乌纱帽，站在城门之外。

    和上次一样，由于他们是以神识形态进入壶中幻境的，所以他们的随身物品——像顾旭的“惊鸿笔”和符篆、楚凤歌的“天魁剑”、上官槿的“天钺剑”，都无法带进来。

    但也有一些不同之处。

    因为顾旭发现，他们并不是以自己的身份进入幻境的，而是取代了历史案件中真实存在过的人物。

    就像是在玩一个角色扮演游戏。

    现在顾旭扮演的历史人物，叫做“温延年”，身份是驱魔司七品总旗，负责带领下属们进行定期的出城巡逻，帮助居住在城外山村中的百姓们清剿鬼怪；而一旦发现大敌入侵的迹象，他也要负责及时向驻守城中的千户大人通风报信。

    同时顾旭也认出，眼前这座城池，名叫“安顺府”，位于大齐王朝的西南地区。

    在它的四周，有着绵亘不断的丘陵、苍翠繁茂的密林，以及众多的鬼怪群落。

    “温大人，千户大人希望您带着您的下属，尽快返回驱魔司衙门，”这时，看守城门的士兵朝顾旭躬身行礼，然后开口道，“他有一个重要的任务要交给您。”

    “我知道了。”顾旭点了点头。

    虽然他的容貌跟现实世界里一样，没有任何变化，但幻境里的士兵却都会把他认作是温延年。

    与此同时，身旁的楚凤歌则闷闷不乐地嘟囔了一句：“凭什么我这回又要做这小子的下属？”

    在这次试炼中，楚凤歌取代的历史人物名叫“张昊”，其自号“张破天”，在安顺府驱魔司担任八品小旗。

    上官槿则成了一个名叫“俞舜英”的女修士，担任“参事”一职，官秩也是八品。

    他们两人都是温延年的属官。

    前者负责在与鬼怪的战斗中冲锋陷阵，后者负责出谋划策、收集情报、整理公文等工作。

    这三人连同麾下的十余名小吏，组成了一支修士队伍，肩负起了维护安顺府及周遭百姓安居乐业的重任。

    对于自己的新身份，楚凤歌感到非常不满意。

    当初在陆氏凶宅的时候，他就按照司首大人的指示，被迫做了顾旭的保镖和随从。

    没想到今天来到“温故壶”，他依旧成了顾旭的属官。

    “顾旭那小子是我们三人中修为最低的，凭什么他能做长官？说不定待会儿最弱的鬼怪都能轻轻松松把他打死，”他在心里骂骂咧咧道，“我比他高两个境界。分明我才是最有资格做长官的。”

    上官槿注意到了他的脸色，自然也猜到了他的想法。

    她轻笑一声，没有说话，心里却暗暗吐槽：楚凤歌这家伙头脑简单，遇到鬼怪只会莽上去硬干——倘若他做了长官，这支小队迟早要奔向团灭。

    …………

    进城之后，三人施展身法，迅速来到安顺府驱魔司衙门。

    按理来说，以温延年三人的境界和身份，是不可能掌握“流星走月”这样玄妙莫测的上品武学的。

    但是，当他们在大街上使用“流星走月”时，周围众人并没有感到奇怪，也没有对他的身份产生怀疑。

    顾旭知道，这是因为“温故壶”幻境中的人，都只是用法术构建出来的投影。

    就像是游戏里的NPC一样，他们并没有完整的智慧，做出的反应也是有局限性的。

    不论顾旭做出多么离谱的事情，他们都会按照剧本，坚定不移地把顾旭当成是温延年。

    很快，他们进入了衙门大堂。

    安顺府千户吴铭正端坐在桌案背后。他手中握着毛笔，目光盯着桌上的一份文件，眉头紧锁。

    在听到顾旭等人的脚步声后，吴千户轻轻叹了口气，放下手中的毛笔，转过头来，望向顾旭道：“温延年，你终于回来了。”

    顾旭拱手道：“吴大人，让您久等了。”

    “你过来。”吴铭挥了挥手。

    顾旭应声来到吴铭的身边。

    吴铭指着桌上的文件，开口道：“这是洛京城修士通过天机推演之术得到的最新情报。在距离我们安顺府十余里远的山岭间，有一处鬼怪聚落，那里存在一种名叫‘落头民’的鬼怪，均是‘野鬼’级别，数量不超过三十只。

    “近期，附近村庄里的居民常常在夜里被它们袭击，深受其害。

    “所以，温延年，我希望你带领你的下属们，尽快出发去解决这些‘落头民’——这样一来，附近的百姓们能够享受安静的夜晚。在奖赏方面，驱魔司绝对不会亏待你的。”

    “落头民……”顾旭心头默念这个词。

    在他读过的书中，有这样的记载：“又南方有落头民，其头能飞，以耳为翼，将晓，还复著体。”

    “落头民”是一种奇异的鬼怪。

    白天，它们看上去与常人无异；但在夜晚中，它们的脑袋就会离开身体，以耳朵为翅膀，飞到附近村庄中猎食人类。

    书中也记录过它们的弱点：如果它们的头无法在日出前返回身体，那它们就会死去，化为灰烬。

    “那吴大人，我们能获得多少功勋？”顾旭习惯性地问了一句。

    说完之后，他想起来，在“温故壶”中赚取的功勋是没有意义的，毕竟不可能拿出去兑换丹药。

     PS：第二更求月票！

    …………

    注释：

    （1）“又南方有落头民，其头能飞，以耳为翼，将晓，还复著体。”——西晋·张华《博物志》

