    荆城冷上前一步，越过朱高炽和虚夜月，上下打量着楚江南，声音冷冷道：“是你？”

    楚江南知道多半是自己在王府“轻薄”虚夜月的恶行东窗事发了，荆城冷虽然当时不在现场，可是以他身份，追问起来，谁敢隐瞒？

    小鬼王又不是真鬼王，说话声音那么冷干嘛！别以为名字里面有个冷字就可以吓唬人……是又怎么着？本少爷不但抱了摸了，还吻了，不日就要上鬼王府提亲了……，当然这些混账话楚江南只敢在心里说，面对女人，脸皮奇厚的楚江南在荆城冷幽凝冷漠地目光注视下也感觉有些尴尬，咳嗽一声，讪讪道：“不是。”

    虽然最后误会已然澄清，但是荆城冷却不会放过这个占了自己最心疼师妹便宜的混蛋，他轻哼一声，劲力游走全身，就待施展鬼王鞭，出手替虚夜月出气，教训对方。

    手……”虚夜月眼见两人没说上两句，一言不合就要动手，急忙出言相阻，见所有人的目光都转到自己身上，她俏脸微红，旋又露更像是娇憨开爱的“凶恶”神色，娇声道：“师兄儿要自己来……”

    微微一怔，楚江南顷刻了解变虚夜月的心思，她是担心自己打不过自己的师兄荆城冷，小鬼王的名号可不是吹出来的，可是她这样把事情揽在自己身上明显于理不合，她的武功显然不是楚江南的对手，否则也不会被擒了，当然一时大意，不慎失手也是有可能的。

    楚江南明白美人心中所想，脸上露出坏坏的神色，笑道：“故所愿尔，不敢请也！”

    荆城冷眼神闪烁，他看不出楚江南的深浅，可是虚夜月的身手他是知道的，她除了家学外，另外还有三个有实无名的厉害师傅，沉凝片刻，他慎重道：“好吧！为兄在一旁为你押阵吧！”

    朱高炽和朱高煦在一旁都是一头雾水，不过两兄弟心中各有心思。

    燕王府，比武场中。

    两人场地正中站定对峙，朱高炽、朱高煦在比武场旁边落座。

    虚夜月银牙轻咬，美眸盈盈，朱高炽是他的初恋，但是现在的他心中翻来覆去出现的却是楚江南的身影，看着他嘴角那抹恼人的弧度，这个没心没肺的家伙真是可恶，人家都快急死了，他倒好，没事人似的。

    这个时候，虚夜月心中真的生出把他打成猪头的想法。

    荆城冷虽然感觉到虚夜月有什么地方和平日不同，但是也没有多想，他领着十名银衣大汉不谋而合分站四面八方，若是出现意外，他们可以第一时间出手阻止。

    楚江南知道，他们应该是鬼王府的银衣铁卫了，这批人当年随鬼王南征北讨，实战经验丰富无比，即管武功比他们高的人，亦会因不够狠和辣，致败在他们手下。

    他们都穿银衣，非常易认。

    楚江南环视左右，观他们的气度和身手，楚江南知道鬼王府果然名不虚传。

    鬼王府的人一直在战争中长大，人人悍勇无伦，即管建国以后，每有特别任务，又或刺探江湖或外族情报之时，朱元璋都会向虚若无要人来用，所以鬼王府差点等若官府里的官府，连朱元璋亦表面要对鬼王无比尊重。

    深深吸了口气，虚夜月抽出了刚才自一名银衣铁卫手中接过的秋水长剑，美眸平望着楚江南，剑尖一指的刀呢？”

    楚江南两手空空，虚夜月这才有此一问。

    坐在台下的朱高煦淡淡道：“楚公子用什么兵器，只要说出来，定送到你的手上。”

    难道自己说出来，你就拿得出手？真的是吹牛不用交税漠之鹰有么么？单兵火箭筒有么？阿帕奇直升机有么？年轻人要学会谦虚，就像自己这样。

    楚江南看了朱高煦一眼，转而看向虚夜月，笑道：“夜月，你不用你的玉扇了？”

    虚夜月见楚江南在众目睽睽之下又亲昵的唤自己夜月，芳心又羞又怒。

    楚江南哈哈大笑声中，捋起双臂衣袖，露出精壮的筋肌，洁白如玉，连女子都嫉妒的皮肤，腰身倏地挺个笔直，双腿不丁不八，淡然道：“一时我亦不知那件趁手点嘛！给本人拿个兵器架来吧！”

    这时银衣铁卫一见楚江南像换了个人似的，气势慑人，澎湃着强大的自信，都提高了戒备，荆城冷也开始为虚夜月担心了，此人无论才智武功，均是不可小觑。

    虚夜月深沉如梦的眸子闪起两点星光，凝视着楚江南，欣悦地道：“待会儿动手的时候，你可要让着人家。”

    楚江南为之气结，叹了一口气，虚夜月可爱天真，自然随意，就像和家人说话般透着一股让人亲近之意，楚江南刚刚兴起的“斗志”立刻瓦解大半。

    就凭你这气势陡增的本领，此人便是不凡，朱高炽心有所悟，看了身旁含笑不语的朱高煦一眼，沉声道：“人来，给我抬一个兵器架的上等兵刃来，任楚公子挑选，每件式样都要不同的。”

    片刻，只见两名武士，抬着一个放着刀矛剑戟等十多种不同兵器，长达丈半的大兵器架，健步如飞而至。

    楚江南面上不动声色，悄然吁出一口凉气，连搬东西的人也如此了得，燕王府真当得上龙潭虎穴，东溟派与之相比，差的真不是一点半点。

    虚夜月美丽的小嘴逸出一丝笑意，轻柔地道：好玩，你看他们跑得多快。”

    楚江南微笑不语，两名武士来到两人之前，把兵器架轻轻放在地上，又退了开去。

    虚夜月嫣然一笑，浅笑轻嗔中，透露出娇秀无伦的美态，形成奇异之极的吸引力，只听她清脆悦耳的娇声道：“快拣兵器吧！”

    楚江南暗忖自己真是色到骨子里了，在美色的诱惑下实在是不济事，哑然失笑，走到兵器架旁，看似随意地拿起一对铁锏，挥了两下，满意地道：错，偶稀饭。”

    虚夜月一振手中剑，似乎等得不耐烦了，催道：“快动作快点。”

    楚江南深吸一口气，有点犹豫地向虚夜月虚心问道：“夜月，不如我们讲和怎么样？”

    “讲你个头……”虚夜月忍不住碎了一口，莲足一跺，嗔道：“看剑。”

    剑光倏起，忽然间漫天剑影，反映着四周点点火光，像天上的艳阳，分裂成万千火点，来到了楚江南眼前处。

    楚江南心中若有所思，这一战显然是不能赢的，荆城冷看着自己仿佛要吃人的样子，若是自己打赢了虚夜月，说不定他就要亲自下场讨教了，虽然自己不惧，但他始终是虚夜月的师兄；当然更不能输，输了自己的面子往哪里放，尤其是在朱高炽这个虚夜月的初恋情人面前，打和是最好的。

    楚江南自怨自艾时，虚夜月娇艳欲滴的俏脸泛起圣洁的光辉，神秘和骄傲。

    楚江南恍然她的剑法定是来自玄门正宗，连鬼王在内，够资格做她师傅的都是不弱于黑榜高手的扎手角色。

    不敢迟疑，楚江南舞起铁锏，如拈起两根筷子般方便，显出强绝的腕劲臂力。

    广场上各人凝神注视，默然无声。

    这两根铁锏每个重达五六十斤，金铁打制，沉重非常，就算铜皮铁骨的壮汉亦挡不住，更何况虚夜月人是如此娇柔，手中之剑是如此单薄。

    楚江南打定虚攻实守，虚应了事，叱喝作态，铁锏排山倒海般迎往虚夜月的剑影，声势惊人，可是实际上他只用了两成力。

    虚夜月俏脸若止水般恬然，剑影突收回前胸，改为双手握剑，看似随便地再推出去，送入铁锏间正中处，左右摆动，点上铁锏。

    楚江南心中赞叹，虚然月这一剑已到了化腐朽为神奇的境界。

    这招剑法看似简单，其实大巧若拙，楚江南连变招亦办不到，硬是给他破去全盘攻势，当然如果换过顺手的兵刃，不管是刀还是剑，楚江南都有办法破去虚夜月的精妙剑招。

    “当当”两声金铁交击之声同时齐鸣。

    两股柔和绵缠的力道，送入其内，楚江南忽感手中两个舞得虎虎生风的铁锏骤然间失去了至少一半的重量，仿佛是自己无论如何用力，亦将发挥不出铁锏作为重武器的特性。

    这是什么内功？有点苗头，比起自己的冰炎二重劲也不逞多让，小觑了天下英雄果然是要不得，果然做人还是要谦虚才好。

    两人莆一交手，虚夜月就知道楚江南让着自己，未尽全力，两汪秋水盈盈的美眸中闪过一丝狡黠之色，于是在这一刻，那精灵古怪，天真烂漫的虚夜月又回来了。

    剑影重重，剑浪滔滔。

    虚夜月手腕翻转，剑光陡然转盛。

    楚江南手忙脚乱，身法大乱，脚步踉跄，急忙退后。

    铁锏改攻为守，施出绵细的招数，勉强顶着虚夜月狂风扫落叶的攻势，就像一艘航行在暴风雨中的小舟，随时都有倾覆的可能。

    “两位兄长，这么热闹的事情，怎么不唤小弟呢！”话音随着一个锦衣华服的年轻人由远及近，在他身后跟着一位白衣俊彦。

    楚江南虽然在比武台上，可是心神沉入井中月之境，台上台下的丝毫动静瞒他不过，只是漫不经心的扫了一眼，他已认出，那白衣俊彦不是别人，正是马家堡少堡主马峻声。

    朱高炽和朱高煦一前一后同时笑道：“三弟，三弟……”

    众人说话间，场中又起变化。

    江南左肩衣服破裂，幸好只是划破衣料，不伤皮肉。

    楚江南随手抛掉铁锏，叫道：“且慢，夜月小姐武功高强，在下佩服。”

    虚夜月长剑凝定半空，遥指着楚江南，又好气又因他的无赖而嗔怒，没好气道：“哪有你这般无赖的。”

    围观的人都泛起一种怪异的感觉。

    楚江南和虚夜月那像是动手过招的敌对关系，而是一对在武场上练习戏耍的斗气小冤家。