    在这一瞬间，夏晴岚的身体似乎发生了连她自己都没有想象到的变化，她整个人被一股浓厚的黑暗力量所萦绕着，但又似乎留有他她自己的意识。

    此刻夏晴岚从幻觉中出来，她的面前那一幅巨大的壁画，那地狱经变图上的每一个场景好像既熟悉又陌生，她好像见过，又好像从来都没有经历过。

    夏晴岚将手按在了地狱经变图上，她的身体突然发生了强烈的变化，整个人的灵力在体内乱窜，这云岚的灵根同黑水玉一向都是相互排斥的，但从没有像今天这般如此严重。

    而此刻夏晴岚突然觉得心口疼痛难忍，她用手紧紧的抓住自己的心口，那里面似乎被扎进了一把匕首，直直地戳进了自己的心口，突然夏晴岚仰起头，她闷哼了一声，从体内一块黑水玉破体而出她的胸口裂开了一道巨大的口子，那里面鲜血流了出来，一滴一滴的落在地上，而那块从身体里面硬生生的破土而出的黑水玉碎片，此刻却进入了墙上那幅地狱经变图之中。

    仔细一看，它进入了地狱经变图中最底层的一块火炉之上，那应该是地狱炼炉。

    因为这一块黑水玉是硬生生的，从夏晴岚的身体之中剥离出来的，她的整个身体受到了巨大的创伤，她半跪了下来，她看着整个墙上突然发出黑色光亮的地狱经变图。

    夏晴岚第一次看到黑色这个颜色在夜晚中若是发起光来，竟然闪耀着白色的边缘。

    而在这一刻夏晴岚突然意识到一个问题。或许这黑水玉本来就是碎片，而这黑水碎玉。同着墙上的地狱经变图，一定有着千丝万缕的关系。

    而此时，突然夏晴岚听到了房门外絮絮的脚步声，她闪身躲在了侧门后面，她看到孙位本一步一步的走进了寺祠堂。

    夏晴岚觉得以孙位本的灵力，一定可以感受到自己的灵力，正当夏晴岚在心中想到如何说辞自己闯进了这祠堂之内时，突然感觉到一股灵力将自己罩住。

    夏晴岚惊讶的发现那块本来应该在地狱经变图上的黑水玉碎片，竟不知何时重新回到了自己的体内，而自己身上内到因为黑水欲破体而出的疤痕，竟也奇迹般的自动融合，只有被划烂的衣服以及衣服边缘的血迹，证明刚才那一切并不是她自己的幻觉，而是真实发生过的事情。

    而此刻照在自己身上，那一股诡异的力量，正是从刚才那地狱经变图之中倾泻而出的强大的黑暗力量，可当那黑水碎玉回到自己体内之后，那地狱经变图上发着莹莹的光芒突然消失。

    孙位本走到了地狱经变图的面前，却好像完全没有看见躲在侧面的自己，也没有感知到自己的灵力一般。

    夏晴岚突然意识到这地狱经变图，刚才竟然因为黑水碎玉的力量而启动了强大的保护咒，将自己护在了一旁，以至于孙位本这样高超灵力的灵者，竟然也没有发现自己。

    孙位本检查了。发现没有异常便离开了。

    当孙位本离开之后，过了一阵子夏晴岚身上的保护中缓缓撤去，她站了起来，她看了看周围，又看了看那已经复归于黑暗的地狱经变图，她突然意识到这黑水玉与地狱经变图一定有着密不可分的关系，她将手放在了地狱经变图上，可这地狱经变图再也没有像刚才那般产生了变化。

    而刚才被那块黑水玉所覆盖过的。炼炉之上竟然出现了一个小小的黑色碎花纹，仔细一看它竟然是一个小小的花瓣，也就是说刚才在这一块炼炉之上，应该是没有描绘花纹的，因为这个炼炉太小。可是如今上面却有了一丝花纹，正是恰巧刚才那黑水玉的碎片所覆盖的地方。

    如果这么说的话，黑水玉看来是启动这地狱经变图的钥匙。

    “地狱经变图吗？”夏晴岚低语的，看来这帝学馆中要比自己想象的有意思多了。

    夏晴岚本来以为这叶暄来到大央国寻找黑水玉碎片之事，知道的人并不多，可现在看来就连宗明大帝都对这件事很清楚。

    黑水玉，地狱经变图，神宗还有着宗明大帝以及帝学馆，这几件事息息相关。似乎让事情变得越来越有趣了。

    帝学馆经过上一次的考核之后，各等级的学生，已经开始筹备心的课业，准备下一次的考核。

    一日后，

    夏晴岚去帝学馆后巷的凌云巷购买下次上课需要的东西。

    碰到了正在买布匹的烟儿。烟儿也同样看到了夏晴岚，她兴奋地冲夏晴岚，挥挥手，一瘸一拐的跑过来说道：“六公主。你怎么在街上呀？”

    夏晴岚笑了笑：“在这街上就不用叫我六公主了。”

    “那我就叫你六小姐吧。”

    “可以。你怎么会在这里？”

    “我来采购一些物品。这次九重神庙虽然落选了，但是丞相府却说会和我长期合作，丞相夫人非常喜欢我做的衣服呢，虽然九重神庙那次失败了，可是若是可以长期和丞相府合作，我这衣舫肯定会越做越大的。”

    “你倒是有心，不过你这脚。”

    “放心啦，这算什么呀，我觉得能走能动非常健康。”烟儿笑着说道。

    而这个时候夏晴岚说的：“这样吧，我的马车就在前面，你拿了这么多东西也确实不方便，我送你回去吧。”

    “真的吗？真的吗？有免费的马车蹭，我可是不会客气的。”烟儿说着笑着看着夏晴岚，“那这样吧…”

    烟儿从怀里拿出了几块糕点：“这是我新做的荔枝膏，非常的好吃，我连妙芬姐姐都还没有给呢，不如先让你尝尝鲜！”

    “荔枝膏？”

    “是啊，你快尝尝！”夏晴岚尝了一口味道鲜美，荔枝味道浓厚，“的确很好吃。”

    “是吧！是吧？六小姐就是喜欢，我常常做菜送给你。我就是喜欢六小姐这样的女子，我们女子就应该不依附男子，而独立自主的生活，我们也可以干一番事业的。”

    “哦？嫣儿你倒是合这大央国的一般女子不同，倒是有些大厦国女子的风范！”

    “哎，我也觉得我来错地方了！”

    “什么？”

    “没什么随便说说！”

    “那，事业？你想做什么事业？”

