    “几位前辈，小陆儿这到底是怎么了啊。”

    军老爷刚刚给冲虚弟子喂完丹药，立刻就来到了陆沉的身边，当看到陆沉依旧是盘坐着的样子，军老爷不免担心的说道：“灰黑能量不是已经消失了吗，他们怎么还没有清醒过来？”

    “唉，我也不知道发生什么，我的神识探索无法进入他的躯体，我们的意识链接已经断开了。”

    风龙长叹了一声。

    虽然他是混元巨剑器灵，可是作为器灵的身份链接陆沉的意识。

    可是现在，他却怎么也不能进入陆沉的脑海，更加无法感知第三化身的意识孵化空间。

    联系不上陆沉的意识，所以也就不能知道原因。

    此时此刻，风龙只有借助混元巨剑那微弱的联系，他才能勉强感受到陆沉的体内，正在遭受一场惊天巨变。

    没有从风龙这里找到解决办法，军老爷只好看向了金将红狐，但得到的也只能是无法探知。

    就在这个时候，风龙的身体，突然出现了一阵抖动。

    紧接着，一道急促的剑鸣声响起。

    风龙巨大化的身体，就直接变成了一道灵体，直接被混元巨剑给吸收会了剑身之内。

    “不好……”

    看到这一幕，军老爷眉头紧皱，直接就冲向了混元巨剑。

    可是，还未等军老爷冲到混元巨剑前，那混元巨剑就已经化作流光，冲向了第三化身的眉心。

    “这是怎么回事。”军老爷双手抓空，只能看向身后的金将红狐，军老爷觉得他们的修行时间长，应该是能够看出来一些问题。

    “有人在召唤混元巨剑，应该是他已经被逼到极限了。”金将摇了摇头很是无奈，风龙作为器灵都无法感知陆沉的意识，那他就更加不能感知到陆沉的意识了。

    这期间，他也曾经试图联系过小世界那帮人，可惜，并没有得到任何的回应。

    就在几人还在担心的时候，他们的身后突然传来了栖栖索索的声音，军老爷连忙向后看去，便发现是南天婉儿有了苏醒的征兆。

    “陆哥哥……，不要啊……不要啊……”

    南天婉儿人未苏醒，便已经开始挣扎着开口了。

    军老爷心中担心，连忙来到南天婉儿的跟前，释放灵气稳定南天婉儿的心神。

    至此，南天婉儿的气息，才算是迅速平静了下来。

    南天婉儿完全苏醒的一瞬间，便是直接泪如雨下，她顾不得自身的伤势，挣扎着就要爬向陆沉。

    “婉儿，你想要过去？”

    军老爷也发现了南天婉儿意图，他急忙用将南天婉儿搀扶起来，快步走向了陆沉。

    南天婉儿被军老爷搀扶着靠近陆沉，越是靠近陆沉，军老爷就越能感受到南天婉儿的痛苦情绪。

    他自从认识南天婉儿之后。

    即使陆沉的情况再恶劣，也没有见过南天婉儿有如此情绪。

    此刻的种种，让军老爷心中咯噔了一下，他第一个想到的就是死亡威胁。    “婉儿，你是不是知道小陆儿发生了什么啊。”军老爷看着南天婉儿的样子，长呼了一口气，做好了接受一切的打算，这才是开口试探性的询问。

    军老爷开口，金将红狐也是看向南天婉儿。

    他们是知道南天婉儿能够与陆沉意识共同，现在看到南天婉儿如此伤心，陆沉那里发生了什么，南天婉儿这里肯定是已经清楚了。

    南天婉儿来到陆沉身边，抱着陆沉的身体不断的抽泣着。

    自从陆沉被火焰附体，召唤混元巨剑离开之后，她脑海中，就已经能够看到陆沉此刻的一切，也正是因为这样，她才突然从昏迷之中惊醒了。

    此刻，听到军老爷的试探询问，南天婉儿疯狂的摇着头，她不知道该怎么去形容。

    陆沉此刻的情况太过悲惨，近乎是已经到了死亡的界限，而她却不能使用之前的办法进入陆沉的脑海，她已经不知道该怎么去帮助陆沉了。

    南天婉儿只能一直包着陆沉，无助的抽泣着。

    “婉儿，我们就在你身前，他发生了什么你直接说出来吧，说不定我们能够找出解决办法呢。”

    红狐的声音中带着安抚的气息，她直接动用了幻术包裹了南天婉儿，将自己的灵气徐徐注入了南天婉儿的体内，这也让南天婉儿的气息，迅速平静了下来。

    “红狐大人……”

    南天婉儿抽泣声渐渐低了下来，她就像是一只受惊的小猫一样，慢慢抬起头看着红狐：“陆哥哥他的意识……，陆哥哥的意识要被灰黑能量给抹杀了……”

    “什么！！！”

    红狐三人大惊，他们知道陆沉此刻十分艰难，甚至是已经情况极度危急了，但是他们从来没有想到，陆沉此刻竟然面临意识被抹杀的情况了。

    “红狐大人，你快想想办法吧，接近二百多道幻化之物围攻陆哥哥，而且，陆哥哥刚才好想献祭了什么，他的身体已经被灵气火焰覆盖了，那股力量太诡异太可怕了。”

    “虽然灵气火焰包裹之下，灰黑能量暂时伤害不了陆哥哥，但是我心中总是有一种错觉，那些灵气火焰，好像也在消耗陆哥哥的生命。”

    “我害怕，我害怕陆哥哥下一秒就会被灰黑能量抹杀，我更害怕哪些火焰的燃烧，会比灰黑能量先一步杀死陆哥哥，红狐大人你快出手救救陆哥哥吧。”

    说道这里，南天婉儿的情绪再次崩溃。

    她大声哭泣着，任凭周围有红狐的安抚结界，却再也无法平息南天婉儿的悲伤情绪。

    南天婉儿一边抽泣着，一边将意识孵化空间的情况给说了出来：“红狐大人，你们出手救救陆哥哥吧，他的意识体就快要消亡了，老三的意识也要消亡了。”

    “我求求你们了，你们快出手救救他吧。”

    南天婉儿的声音越发颤抖，她紧紧地抱着陆沉，就好像是害怕陆沉一下秒就会真的消亡一样。

    “呼……”

    红狐三人，在一旁越听是越心惊。

    红狐还没有等南天婉儿说完，便是冲着金将喊道：“老东西，赶快释放你的领域，呼喊大人过来帮忙，他肯定就在跟前看着的，这次的事情不是我们能够处理的。”

    金将听到红狐的喊声，立刻释放领域冲了出去，此时此刻，也就只有陆瞎子才能够解救陆沉了。

    军老爷看着金将离开，心里为陆沉不断的祈祷。

    他不知道红狐是让金将去找谁了，他也不想去思考那个人与陆沉是什么关系了，此时此刻，不管是谁来，只要那个人能够拯救陆沉那就足够了。

    金将化作浓郁的金属灵气，瞬间散开到整个空间之内，他神识扩散出去，发了疯似的呼喊着陆瞎子，他知道陆瞎子肯定就在这个附近，他已经就在上边看着陆沉的情况。

    “红狐大人，你们快出手啊，封爷爷他们都没有办法出来，现在就只有你能够救陆哥哥了。”

    南天婉儿哭泣的声音越来越厉害，她想不清楚金将搬救兵，却为什么是冲向了远处。

    在她的想法中，红狐所指的大人也就只有封天城了，可是她之前才从小世界出来，封天城正在小世界中，集合全部妖兽之力复苏六佰东主的灵体呢。

    “婉儿，你就放心好了，那位大人如果来了，所有的危难就会立刻解决的。”红狐突然想起来，南天婉儿不知道陆瞎子，但为了让南天婉儿安心，她也只能这么委婉的告诉南天婉儿。

    “那位大人？”

    听到红狐的话语，南天婉儿也立刻看向了红狐，她不解的冲着红狐问道：“红狐大人你说的难道不是封爷爷，难道你还认识的哪位大人就在这附近？”

    “嗯？难道是小陆儿的护道人？”

    “时间来得及嘛，听婉儿这么说，危机是脑海之中发生的吧。”

    军老爷忍不住开口说道：“那里瞬息万变，恐怕找到你所谓的那位大人，小陆儿这边已经要被抹去意识了，而且，哪些火焰，恐怕不是寻常的火焰吧。”

    “放心吧，那位大人一直没有出现，可能不知道这里发生了什么，以他的能力，随手就能够摆平那些灰黑能量造成的危机。”

    红狐安慰似的冲南天婉儿说着，同时为了防止有人意外闯入山洞，红狐掐诀直接将幻体界限展开，盘旋扩散到包裹整个山体。

    一旁的军老爷听到红狐的话语，也并没有说什么，只是看着陆沉的身体默默祈福。

    “军家的小子，你去看看冲虚的弟子醒了没有。”

    不知道是出于什么原因，红狐开口冲着军老爷说道：“如果他们快醒了，就让他们赶快从这里离开，我害怕等一会灰黑能量再度爆炸。”

    “好，那你们关注好小陆儿的情况。”军老爷回应了一声，直接就转身去往了南天一剑哪里。?

    金将离开一直都还没有回来，红狐也在持续的维持着幻体限界。

    就在这个时候，南天婉儿的身体猛地颤抖了起来，她的手掌弹开直接抛出了一个术法。

    看到南天婉儿突然做出的举动，红狐也是奇怪的看向了那一团术法。

    术法落在地面之上，一瞬间的工夫便直接扩散开来。

    灵气的扩散，地面上瞬间出现了半米高的青皇神树，并且上面还有着椭圆形镜面缓缓凝聚。

