    第571章瀑布之下，小白鱼

    “别激动，就是你们想的纺线织布。天狼部落最近会格外忙碌，蜜露想要基拉草家具，估计狼族没时间编织。”长夏打着呵欠，帮青荷解释。

    天狼部落承诺长夏的，必然不会缺。

    但，假如其他兽族想找狼族交换,天狼部落多半会拒绝。无他，狼族人手不足，建房，修路，纺线织布，再无族人有空闲编织基拉草家具。

    兴许等路修好，巫开口允许兽族跨领地雇佣。

    应该会有所转机，这需要时间来沉淀。短时间内,蜜露别想从狼族手上交换到基拉草家具。

    “长夏真厉害！”

    “去一趟清月之森，就帮兽族解决了线和布。”

    “是啊！咱们以后就不用忍鸟族臭脾气，为了跟鸟族交换线团和布匹，我们没少被鸟族欺负，以后好了。”

    夜深，众兽人心情十分火热。

    除长夏少数几位，其他兽人热情高涨，一直在聊天。於是长夏第二天醒来，发现本该早起的枫叶等兽人，一个个地睡的香甜，没有苏醒的迹象。

    “沉戎——”

    “他们昨晚太兴奋，睡的晚。”

    长夏噗呲一笑，轻手轻脚起身洗漱。没惊动还在熟睡的兽人，让他们再睡会儿。

    天狮部落有白清帮忙，这趟旅程势必会免得简单轻松。除给狮族修建石屋以外，她能进森林采集和狩猎,想着,长夏就觉得挺美的。

    森林纵然危险，却无比神奇。

    吸引着兽族一代又一代进出,长夏身体里流淌着兽族的血脉，她一样向往神秘的森林。

    “普康长者，你说跳羚会途径迷幻丛林，我们什么时候去追击跳羚？”长夏轻声道。她对跳羚很感兴趣，迫不及待想要狩猎跳羚，甚至连对岩牛的期待都减轻了两分。

    普康道：“小长夏别着急，跳羚迁徙没有明确的路线，却一定会路过迷幻丛林。我们待会儿赶路时，记得多观察四周，最好是山崖峭壁附近……”

    “跳羚速度奇快，如何狩猎？”沉戎问。

    听蜜露描述，跳羚速度极快，山崖峭壁对它们而言与平地无异。兽族强，面对山崖峭壁同样束手无策。这种情况下，如何追击跳羚？

    “经验。”普康道。

    长夏沉戎一脸茫然。

    靠经验狩猎跳羚，这是什么答案？

    “算准跳羚起跳前的方向，抢在跳羚落地前擒住它。”森达淡定道。想靠速度狩猎跳羚，那是吃屁，绝无可能。跳羚的速度是暮霭森林中最快的,除非是鸟族。

    暮霭森林兽族哪怕是豹族都无法凭速度生吃跳羚。

    ……

    这说了,跟没说有啥区别。

    沉戎沉思着。

    长夏直接翻起白眼，她狩猎技巧就是个半吊子，真正进森林打猎还差一筹。不过，技巧不足，幸运来凑。

    长夏倒也没有空过手，除了钓鱼以外。

    “杰去年猎到过跳羚，长夏别担心。”蜜露打着呵欠，接过话。原来长夏这边闲聊的时候，未醒的兽人们，纷纷睁开眼醒了过来。

    精神头一般，应该是没睡好。

    “杰，你去年真的猎到了跳羚？”长夏惊喜道。

    杰捧着水，洗脸，“去年侥幸猎到一头跳羚，那时候比较仓促，意外撞上跳羚羊群迁徙。”

    提及这件事，杰满是惋惜。

    假如能早点知道会撞上跳羚羊群迁徙，怎样也该准备一二，就不会只猎到一头跳羚。

    “杰，你去年在哪遇到跳羚？”长夏道。

    这一问，众兽人都热情望着杰。

    跳羚迁徙大方向不变，小方向会出现偏差。不过，跳羚去年迁徙经过的地方，今年还是有可能路过的。

    “梦幻峡谷和迷失之林接壤的一处山林之中。”杰答道。

    蜜露嘿嘿笑着，指着身后狮族兽人，说道：“我族今年特意让族人守在那边山林，假如真遇上，族人会释放信号弹。跳羚迁徙会持续几日，时间上，绝对赶得上。”

    这下子。

    嘿嘿傻笑的，就不止蜜露一人。

    “赶紧地把早饭吃了，启程。”长夏大声道。

    别说长夏急不可耐想出发，沉戎等兽人比她更着急，狩猎什么的，是雄性兽人的浪漫。

    有狩猎跳羚做前提，众兽人动作十分麻溜。

    蜜露准备早餐，长夏沉戎由白清带着去看迷失之林的瀑布。离溶洞十里，东边，就有一大一小两处瀑布。同时，大的那处瀑布，奇而美，风景相当不错。

    故而，长夏想看瀑布。

    蜜露首推东边这处大瀑布。

    这瀑布自半山腰涌现，峭壁四周遍及大小溶洞，瀑布喷出，流入这些溶洞之中，再经由溶洞流出。最终，汇聚到下面的水潭之中。

    “鬼斧神工，大自然神奇而神秘。”长夏站在瀑布前，惊艳望着半山腰之上的瀑布，心底禁不住感慨万千。

    沉戎道：“瑰丽，奇幻。”

    沉戎自问去过很多地方，看过许多风景。

    可是，迷失之林的瀑布，真的是一绝。听白清的意思，迷失之林瀑布不下二十座。

    能跟眼前这处瀑布媲美的，还有数座。

    “我初次见这瀑布，惊艳不已。”白清微笑着，指着瀑布下方的水潭，又道：“迷失之林除瀑布以外，瀑布之下水潭中生活着一种小白鱼，小白鱼味道很不错。”

    这一说。

    众兽人对瀑布的感叹瞬间收起。

    风景什么的，哪有吃来得重要？

    “长夏，你别动。”沉戎摁住蠢蠢欲动的长夏，道：“我和河森栾木下水潭，白清，小白鱼捕捉有什么讲究吗？”

    水潭里，小白鱼真的很小。

    沉戎有点不敢下手捕捉，怕不小心把小白鱼掐死。迄今为止，小白鱼算是他看到的最小的鱼，手指大小，真的太小了。

    这么小，能吃吗？

    要是开口的不是白清，沉戎不一定相信小白鱼能吃。

    “小白鱼离水易死，得小心点。”白清提醒道，将背篓中的桶和木盆拿了出来，看得出他早有准备。

    “沉戎，小白鱼煎着吃味道肯定极好。”长夏插嘴道。这小白鱼瞧着有点像小银鱼，细长，小小的。迷失之林瀑布水质一看就极好，这种冷水中养出来的鱼，味道通常都很不错。

    (本章完)

