    第770章 梅开二度的屑老板

    “呜哇，好浓重的血腥味啊，总有一种不祥的预感！”

    翌日，庆藏连同罗塔一起拜访了对面的剑术到场。经过一晚上的发酵，剑术道场中的血腥之气变得尤为浓烈。

    尽管罗塔已然知晓了剑术道场中发现的情况，不过庆藏对此并不了解，他也不能表现得太过异常。

    罗塔故作同样好奇的模样，看向对面的剑术道场，颇为凝重地说道：“老朽也有这种感觉，过去看看情况吧，估计不是什么好事。”

    剑术道场的大门半掩着，已经营造出了一种极其诡异的氛围。按照以往的情况来看，这种现象是不可能发生的。

    推开剑术道场的大门，庆藏被里面的一幕惊呆了。无数血液浸湿了地面，大部分已经出现了干涸的迹象，显然经过了不短的时间。

    “这……到底是怎么回事？剑术道场中究竟发生了什么事……”庆藏被震惊得说不出话来。

    纵然他对剑术道场非常痛恨，但也没恨到需要灭对方满门的地步，最多就是将他们狠狠教训一番就可以了。

    罗塔则是神情淡然地看着满地躺着的碎尸心中没有升起一丝波澜。尽管可能这里面有些学员是真的无辜的存在，但在这种环境的熏陶下，相信也没法坚持更久吧。

    “老天师，您似乎一点都不感到惊讶啊，这可是死掉了一整个道场的人啊……”

    罗塔严肃地望着庆藏，伸出手指在庆藏的脑瓜子上弹了个脑瓜子，“庆藏，你的心还是太善良了啊，需要变得更很辣一些。”

    庆藏揉着被罗塔弹过的地方陷入了深深的沉思，看来自己真的是有些过于多愁善感了。

    “行了，既然有人率先帮咱们教训了他们，也没有咱们什么事了，走吧。这个烂摊子就交给衙门的人了。”

    罗塔挥了挥衣袖，义无反顾地转身离开了剑术道场。

    庆藏也默默地跟着罗塔走了出去。

    跟在罗塔的身后，望着面前这道宏伟的背影，庆藏陷入了短暂的沉思……

    “要是我能有老天师这种决断力，是不是会好一些呢？”

    下午，庆藏一如既往地进行万事屋的工作，教学工作再次轮到了罗塔。为了尽快提升狛治的实力，罗塔的训练强度不可谓不高。

    而狛治也没有丝毫怨言，对于罗塔的高强度训练，狛治全都一声不吭地坚持了下来。

    狛治的坚韧不拔让罗塔尤为欣赏，加上他本身的武学天赋，一天训练的成果堪比普通人一周的训练效果。

    就这样，罗塔寄宿在素流道场内已然一个月了，几乎每天他都认真地传授本领给狛治。

    狛治有着一颗变强的内心，无论多么高强度的训练也没有让狛治退缩。上午完成庆藏的素流拳法训练，下午就投身到罗塔的魔鬼训练，晚上再去药店帮恋雪拿药。

    狛治的生活就是如此的井井有条！

    剑术道场发生的血腥惨案，在经过一个月的冷却期后依旧为人们所津津乐道。

    狛治也没少从药店老板口里听到一些对于剑术道场事件的看法。剑术道场被残忍灭门一事，镇上的人们都显得忧心忡忡。唯独药店的老爷子甚是欣喜，甚至还为剑术道场的灭门感到欣喜。

    狛治对剑术道场同样有着怨恨，但对方被突然灭门，他也谈不上惊喜，只能说是一种轻松。毕竟没有人捣乱的夜晚可是非常让人难忘的。

    狛治也不想打听药店老板更多的隐秘事迹，他只想好好守护住自己拿一亩三分地就好了。

    还是往常的时间，狛治取好药向着素流道场走去。

    这时，迎面走来一位身姿洒脱的男子，眼前的男子不是别人正是无惨。无惨再度光临这个小镇为的就是拜访一下一个月前自己偶然提到的素流道场。

    一个月的时间，无惨并没有物色到任何优秀的人选，只好来这里碰碰运气。

    无惨看着迎面走来的狛治，脸上的神情变得玩味起来，他从狛治身上嗅到了一股非常诱人的味道。

    这种诱人的味道，他之前只在黑死牟身上闻到过，毫无疑问，眼前这个人是一位强者。

    “果然如我所想，再次来这个镇子上逛逛果然有惊喜！”

    “哦？他的衣服上写着“素流”两字，难道是那个道场中的人？”

    无惨此行打算拜访的道场也是素流，这样一看着实有些巧合了。

    想到这里，无惨也是邪魅地笑了，他的直觉果然很准，又物色到了一个出色的上弦人选。

    无惨想都没想就站在了狛治的必经之路上，挡住了他前进的方向。

    一心想回家看恋雪的狛治可没心思和其他人搭话，正想着避开眼前这个阻拦着自己的人，却发现对方一闪身又拦住了他。

    这种情况显然十分异常，根本没有人会故意这么做，除非是有意找茬。

    狛治还算和善的开口道：“这位先生，麻烦你让一下，我要过去。”

    无惨也听出了狛治语气中蕴含的那一丝不耐烦，不过他倒也欣赏狛治这种果敢的性格，故而用着有些挑逗性质的话语说：“不好意思啊，我见到你的第一眼就被你深深的吸引了，不自觉地想靠近你。你可以成为我的人吗？”

    狛治顿时打了个寒颤，眼前这个男人一上来就开大让他着实没反应过来，不过好在狛治已经心有所属了，对于无惨的故意挑逗也是无动于衷。

    “这位先生请你自重，我这个人不喜欢开玩笑！我还有急事，麻烦把路让开！”

    无惨不但没有退让相反更加贴近了狛治，凑到他的耳边轻声呢喃着：“呐，我觉得你很不错，成为我的鬼吧？你的天赋被人类的躯体所束缚实在是太可惜了。”

    狛治瞳孔紧缩，眼前这个男人的话语究竟什么意思？什么鬼不鬼的？自己可没时间和他鬼扯。

    既然对方不领情，狛治摆打算直接摆脱掉他，凭借他的速度，那个家伙肯定追不上。

    狛治身形一抖，整个人化作虚影穿过了无惨的阻拦，向着素流道场奔去。

    “真是个奇怪的家伙啊，还让我成为他的鬼，简直匪夷所思。”

    狛治也懒得考虑那么多，他还要回去见他最心爱的恋雪，其他事情都可以放到一边去。

    无惨慢悠悠地回头，睁开猩红的鬼瞳看向狛治的后背。

    前进中的狛治只觉得心脏抽痛了一瞬，身体的动作也慢下来，随后便听到刚刚那个男子悠闲懒散的话语传来。

    “要是你再跑，我就杀了你们素流道场的所有人。”

    为了让效果更具有威慑力，无惨毫不遮掩地释放了自己的杀意。

    随着杀意的爆发，狛治也惊恐地看向身后的黑色和服男子，看起来平平无奇的一个人，为何会有着如此恐怖的杀气？

    更让狛治在意的还不是无惨展露出来的杀气而是刚才无惨的一番话，这家伙想要杀掉素流道场的所有人？

    狛治握紧拳头，力道之大直接激起了一阵气浪。

    (本章完)

