    在山本特工队刚发现赶来的一营的时候，独立团团长孔捷抱着牺牲的政委悲痛万分。

    独立团的政委和孔捷在四方面军的时候就认识，属于多年的老战友，俩人无论在工作还是生活上都比较合拍，感情自然非常深，现在看着静静躺在地上的老战友，孔捷一时间悲从中来。

    周围的战士们静静的围在孔捷旁边，一个个在悲痛之余一股怒火不断升腾而起，一名战士再也忍不住大声道：“团长，让我们出击吧，我们追上去把那些鬼子全部杀掉！”

    “闭嘴！”

    孔捷不愧是参加革命多年的老红军，虽然悲愤万分，但并没有失去理智，他训斥道：“现在外面黑灯瞎火的什么也看不到，你上哪追击敌人？

    别到时候敌人追不上反倒把自己给搭上了，你再看看，刚才短短不到半个小时的战斗咱们伤亡了多少人，现在追上去是给敌人送菜么？”

    “可是……”

    这名战士还想说什么，远处突然又响起一阵枪声。

    “哪里传来的枪声？”

    孔捷几乎是第一时间跳了起来抽出了腰间的驳壳枪，但随即便是一愣，“不对……这枪声离咱们至少有一两里，不是咱们的人……走……马上去看看……”

    说完，他带着独立团的一众军官来到了杨村一处最高的山坡。

    他们刚上山坡，就看到距离他们不到两里的地方，两支部队正在交火，双方互射时产生了一道道橘红色的火舌。

    “咔咔咔……咔咔咔……”

    一种急促而陌生的机枪声不停的响起，虽然一众人明知自己距离战场有段距离，但依然看得有些心惊肉跳。

    “我的乖乖。”一名营长咋舌道：“这是什么机枪，怎么声音就跟奇怪，就跟……就跟撕破布一样，而且这火力也太猛了吧，你们看……他们居然还发射的照明弹。”

    伴随着这名营长的声音，只看到一枚枚照明弹冲天而起，将整片区域照得通明。

    伴随着照明弹的升空，近一平方公里的地方亮如白昼。

    而紧接着，一枚枚迫击炮弹便落到了前面的，一时间对面到处都响起了爆炸声。

    孔捷和独立团的军官们全都看呆了，他们自问也算是老行伍了，可像这种打法还是头一回看到。

    对面的照明弹像是不要钱似的一个劲的往半空中打，让战场始终保持一定的可见度，随后己方的火力就像泼水一样的扫过去，直打得对面一点脾气都没有。

    不过这场战斗来得突然，结束得也很快。

    短短不到分钟，枪声便渐渐小了下来，很快变得寂静起来，大地重新陷入了黑暗。

    山坡上依旧一片寂静，良久不知是谁骂了一声，“他娘的，老子打了这么多年仗，还从来不知道仗还能打到这么富裕的程度，只是不知道对面的那支国军是哪个部分的？”

    独立团的营连级军官哪个不是爬雪山过草地出来的，无论是眼力见识都不差，当然知道刚才那支被压着打的小部队肯定就是偷袭他们的日本鬼子，而另外那支人马不用问肯定是国军的队伍。

    只是他们想不明白到底是哪支国军居然如此阔气，那子弹、炮弹就像是泼水一样撒过去，期间更是用照明弹把整个战场照得通明，这样富裕的仗他们别说打了，连想都不敢想。

    就在众人议论纷纷的时候，一名战士指着前方道：“快看……有辆车过来啦。”

    果不其然，一辆吉普车开着大灯朝小杨村驶了过来。

    孔捷虽然心情不佳，但还是强打起精神一摆手：“走……咱们去会会这支友军。”

    当一行人来到村口时，那辆车也再村口停了下来。

    从车上下来一名穿着军服的三十岁左右军官模样的人，孔捷迎了上去沉声问：“我是八路军独立团团长孔捷，我代表独立团感谢贵部刚才的支援，不知你们是哪个部分的？”

    对方一听，朝孔捷敬了个礼：“原来是孔团长，我是莲台县民团一营营长吴成枫。我们团奉命去克难坡公干，正好路过贵部附近扎营，刚才听闻到这里传来枪声，高团长命令我部驰援贵部，希望我们没有来得太迟。”

    孔捷苦涩一笑，“谢谢贵部的驰援，我代表独立团的战士谢谢你们，只是今晚情况特殊，我就不请你们进去坐了。”

    “不客气。”

    吴成枫摆了摆手：“没有来迟就好，既然如此我们就告辞了。对了，刚才我们再和那支日军交手的时候发现对面那支日军战斗素质极强，全都手持自动武器，战斗力极为强悍，你们一定要多加小心。

    打扫战场的时候我们还发现了好几具尸体，如果你们感兴趣的话我可以把武器连同尸体都交给你们。”

    “哦……那就多谢你们了。”

    听到这里，原本沉着脸的孔捷脸色缓和了许多，朝吴成枫拱了拱手：“大恩不言谢，请你替我孔捷谢谢高团长！”

    “不客气。”吴成枫一点头，鬼子的尸体和武器我们就放在村口东边的路上，你们自己过去就可以。我就先告辞了。

    “一路走好，不送了！”

    很快，吴成枫坐着吉普车消失在了道路上……

    就在孔捷和吴成枫道别的时候，好不容易带着特工队脱离了战场的山本一木则在大发雷霆。

    “八嘎呀路，这些支那人是从哪冒出来的，怎么会有如此强大的火力？”

    在刚才短短不到十分钟的交火中，他的特工队就损失了十二人，其中绝大部分是被对方猛烈的迫击炮火和机枪火力造成的，阵亡三名，受伤五人，其中三人重伤，看情形即便是救过来也只能退役了。

    山本一木不是初出茅庐的菜鸟，正好相反，他是一名无论是战争理论还是战斗经验都十分丰富的人。

    他刚跟对面那支部队交手就立刻感到了不对劲。

    以他挑剔的眼光来看，这支突如其来的华夏部队单兵素质和作战经验其实是不合格的。

    这些华夏士兵的射击精度、战场反应以及进攻经验都只能用青涩来形容，按理说这样的部队跟他的特工队迎头撞上的话，用不了半个小时就得崩溃。

    可事实却狠狠打了他一记耳光，对面依靠着强大的火力居然把他们打得抬不起头来。

