    

    “不会不会！”

    看出来陈桥似乎有些不悦，沈勇达连忙一个劲儿地摆手说道。

    “属下不是想要阻止大人，只是想想来求一个答案。”

    陈桥哼笑一声，又问道：“为什么想要知道这个答案？”

    “因、因为这个许鞍山曾对大人不利，在西罗马的时候更是差点儿杀了大人，属下只是担心而已。”沈勇达说道。

    被人当着众人的面掳走，陈桥又因为要救自己而差点儿死在许鞍山的手上，沈勇达自然是会比任何人都介意这件事情。

    陈桥笑着叹了口气，说道：“我已经给他融合过基因了，现在的他和你们一样，对我来说都是可以完全信任的人。”

    没想到陈桥前几天才说想要给许鞍山融合基因，今天就已经融合过了，沈勇达和辛志诚不由怔愣了一下，随即才又齐齐看向陈桥。

    “大人什么时候给那小子融合基因的？”沈勇达忍不住问了一句。

    “就在几天上午，我还打算明天带他去大营，让他从今往后都住在黑龙军营地。”陈桥说道。

    “住在黑龙军营地？”辛志诚说着就禁不住瞪起了眼睛。

    陈桥点点头，“既然已经融合了基因，那就不能继续把他关在地牢了，既然如此，就自然是要给他换个地方来住了。”

    得到了问题的答案之后，沈勇达和辛志诚都知道事情已经无法再发生任何改变，也只能放弃劝说陈桥改变主意的想法。

    “那小子当真不会背弃大人？”沈勇达又十分不放心地问了一遍。

    陈桥笑笑，站起身走到沈勇达和身边坐下之后才拍了拍沈勇达的肩膀说道：“不会，你们也不必再继续怀疑他，当初的事情已经了解，你们回去之后也告诉其他人，任何人不得再提先前在西罗马的事情。”

    “是。”沈勇达应了一声。

    “你真的已经给许鞍山融合基因了？”

    坐在一旁的李泰忍不住又问了一句。

    陈桥转头看向李泰，点点头说道：“没错，就刚刚在见到你之前，我已经给许鞍山融合过基因了。”

    “那——”

    “不过就算融合了基因，等我做完接下来需要我做的事情之后，我也自会把他叫出来，让他得到他该有的下场。”

    陈桥对书房中的另外三人说道。

    “大人到时候，真的虎愿意把许鞍山叫出来？”沈勇达又问了一句。

    陈桥点点头，说道：“自然，他身上毕竟还背着几条人命，我不会因为之后他可能会帮到我的忙就放过他的。”

    得到陈桥的答案之后，余下三个人也总算是放下了心来，他们虽然不喜欢许鞍山，但是也不会非要现在就要要了许鞍山的命。

    “为什么突然来问我这件事情？”陈桥反问了沈勇达和辛志诚一句。

    沈勇达搓了搓手，许久之后才对陈桥说道：“其实自从大人把许鞍山抓住之后，属下一直以来就都很想让大人把他交给属下来解决……”

    看到沈勇达在说起此事时底下的头，陈桥就知道，虽然表面看去沈勇达已经放下了西罗马的事情，可事实上却并没有。

    “你还在介怀西罗马发生的事情？”陈桥悠悠问了一句。

    听到陈桥这句问话，辛志诚也立刻扭头看向了沈勇达，就连并不十分清楚当初在西罗马到底发生了什么事情的李泰，都忍不住也一同看向了沈勇达。

    整个书房忽然间就沉默了下来，虽然不愿意承认，可对于沈勇达来说，只要许鞍山还活着一日。

    西罗马的事情就永远无法从他脑海中抹去，自西罗马回来后已经过去了这么长无时间，可沈勇达还是依然会因为梦到陈桥死在许鞍山的手上，而从梦中惊醒。

    而这件事，甚至很有可能会成为沈勇达一辈子的梦魇。

    每次从梦中惊醒之后，沈勇达都会陷入深深的自责之中，如果他当初能够再小心一点，或许陈桥就不会经历那样的事情。

    看出来沈勇达的纠结和难以开口，陈桥发出一声长长的叹息之后，伸出一只手落在了沈勇达肩膀上。

    原本微微颤抖的沈勇达，在陈桥落在这只手之后，身体的颤抖也总算停了下来，他缓慢地扭头朝着陈桥看去，目光刚刚到达陈桥的脸上，就见陈桥对自己露出了一个几乎算的上是十足温柔的笑容。

    “早说过了，当初的事情已经过去，你又何必一直陷在过去的魔障之中？”陈桥的声音非常和缓，瞬间就抚平了沈勇达忐忑不安的心。

    听到陈桥这句话，沈勇达登时便只觉得自己的眼眶有些酸涩、肿胀。

    为了不让陈桥看到自己的丑态，沈勇达又手忙脚乱地低下头去。

    事情发展到现在这一步，是辛志诚无论如何都没有想到的，他还以为，自从陈桥和自己当初大骂了沈勇达一顿之后，沈勇达应该就已经放下那这件事情，可谁知他居然会一直耿耿于怀到现在。

    “属下、属下只是……”

    沈勇达的声音变得有些哽咽了起来。

    他只是觉得自己太过没用了而已。

    “我都知道……”

    陈桥自然知道沈勇达在想些什么，他难得耐心地对沈勇达说道。

    “你在想什么，我全都知道。”

    听到陈桥这句话，沈勇达的身体在一瞬间变得僵硬了起来。

    “沈勇达，你不能一辈子都陷在这件事情里面，现在许鞍山已经算是黑龙军的人了，你的耿耿于怀，也不会让事情发生任何改变。”

    “属下知道……”沈勇达的声音听上去完全就是再忍着自己的眼泪。

    “无论到了什么时候，你和辛志诚还有王义，对于我来说，都是出了家人之外最重要的存在。”陈桥继续说道。

    如果吴野和丁申还活着的话，陈桥今天也会说出他们两个人的名字。

    从龙门关一路来到长安城，就算现在的陈桥或许更加倚重齐子枫、杨旭景甚至许鞍山，可在陈桥的心里，他们之中的任何一个人，都无法超越那些从龙门关起，就一直跟在他身边的人。

    “属下知道……”

    沈勇达伸手抹了把眼，擦掉了自己眼眶外有些过分的湿意。

    辛志诚也感慨万千的叹了口气，虽然他今天和沈勇达一道前来将军府的本意，并不是想要从陈桥口中听到这样的话，可在这样的时候，他却也不能不动容。

    “好了好了！”

    见惯了沈勇达莽撞、悍勇地一面，突然看到他掉泪的样子，辛志诚也成了这屋子里头一个觉得受不了的人。

    “哭哭啼啼像什么样子？”

    辛志诚眼圈通红地大力拍了拍沈勇达另一边的肩膀。

    不知怎么回事，在这一瞬间，辛志诚好像又看到了丁申和吴野的笑脸。

    “要事让老丁和吴野看到你这个样子，他们准会狠狠笑话你一顿的！”辛志诚耸了耸肩膀，竭力想要表现出一种完全不在意任何事情的样子。

