    林诗音面露苦笑，一把抓住了林诗雨雪白的玉臂，说道：“姐，你说要我到你公司去，还算数吧？”

    “死丫头，不嫌我那里庙小了？”

    林诗雨疼爱的揪了揪妹妹的耳朵，宠溺道：“你随时去随时都有你的位置，傻丫头，别灰心，一次失败没什么的，东皇集团那种大集团，就算是我去了，也未必就能成功。”

    “我觉得诗音一定能成功。”

    项天笑着走了过去，说道：“我们家诗音又聪明又漂亮，除非那个面试官是瞎子，否则，怎么可能落选？”

    “嗯？你这家伙倒是会说话。”

    林诗音诧异的望着项天，然后又撇起了嘴，说道：“不过，你给我拍马屁也没用，我是绝不会同意我姐嫁给你的！”

    “我不是拍马屁。”

    项天哭笑不得的摇了摇头，说道：“我是真觉得，如果我是东皇集团的面试谈官，诗音这样的人才我一定会用，可能他冷落你，只是一个考验。”

    “你觉得？你觉得有什么用？你又不是面试官！赶紧去找个工作吧，这两个月别赖在我家，看见你就觉得烦！”

    林诗音挽住姐姐的手臂，说道：“姐，你一定要把眼睛擦亮一点，我未来的姐夫不用一定是达官贵人，起码也得能文能武，才貌双全。”

    “去，就知道胡说八道。”

    林诗雨为难的看了项天一眼，看来她母亲和妹妹对项天的态度，还真不是一朝一夕能改变的。

    项天坐在两姐妹对面，拿起一个苹果咔嚓咬了一口，说道：“诗音，我的直觉向来都很准，你要不要跟我赌一局？”

    “你想赌什么？”

    林诗音奇怪的看着项天，高声问道。

    “就赌东皇集团会不会录用你，如果东皇集团录用了你，那就证明我是对的，你就叫我一声姐夫怎么样？”

    项天把凌乱的刘海整理了一下，笑眯眯的说道。

    “好！赌就赌！”

    林诗音立刻来了兴趣，眼珠鬼机灵的紧了转，飞快的说道：“如果东皇集团没录用我，你就必须跟我姐分开！以后不准见面！”

    项天用力的摇了摇头，没有说话。

    “怎么？你不敢赌？”

    林诗音站了起来，双手叉在小蛮腰上，皱着小鼻子说道。

    “不是不敢，我不会拿你姐去做赌注，我输了也做不到，无论如何，我都离不开她，还不如不赌。”

    项天深情的看了林诗雨一眼，柔声说道。

    林诗雨赶紧低下头，项天火热的眼神几乎快要把她融化了，让她一阵心慌意乱。

    这个口无遮拦的家伙，也不知道说的是心里话还是在演戏。

    “油嘴滑舌的家伙往往就是口蜜腹剑，狼子野心，姐，你可别被这家伙骗了！”

    林诗音哼了一声，打断两人之间的暧昧，说道：“好，那我们就换一个赌注，如果你输了，你就不能住在我们家了，这没问题吧？”

    “可以。”

    项天轻轻点头，直接答应了下来。

    “好！这可是你说的！”

    林诗音仿佛中了彩票一样，哈哈大笑起来，道：“项天你完蛋了！你就等着被我赶出去吧！我成功了！”

    项天看着这个傻姑娘，哭笑不得的问道：“那你到底是希望自己能进入东皇集团，还是希望我离开你们家？”

    林诗音的笑容立刻僵硬在了脸上，这一点她倒是忘记考虑了。

    很快，林诗音又满不在乎的一挥手，娇声说道：“不管了，反正吃亏的都不是我。”

    她有些得意的看了姐姐林诗雨一眼，一蹦一跳的往屋里走去：“再说了，赢的一定是我！”

    林诗雨无奈的看了项天一眼，说道：“你太草率了，东皇集团不是那么好进的，这种赌怎么能打呢？”

    “我相信自己的直觉，诗雨，你就拭目以待吧。”

    项天微微一笑，然后就进了卫生间里。

    站在卫生间的窗口，项天从兜里掏出手机，找到一个电话，立刻拨了过去：“喂，江川……”

    半个小时后，项天坐在沙发上削着苹果。

    林诗雨欣赏着项天如艺术家一样的双手，每一个动作都充满了观赏性。

    就在这个时候，林诗音突然冲了出来，一脸兴奋的抱住了姐姐，高兴的叫道：“姐！我成功了！我真得成功了！我被东皇集团录用了！！”

    “真的？！太好了！”

    林诗雨也露出了笑容，不过随即，她疑惑的眼神就看向了一脸得意的项天。

    这人说是自己的直觉很准，可是怎么看，都觉得这家伙一副成竹在胸的样子。

    “姐！现在好了！我进入了东皇集团！一定迅速打通人脉关系！”

    林诗音此刻已经被喜悦冲昏了头脑，一脸的憧憬，说道：“你不是想拿下东皇集团新拓展的业务吗？交给我吧，我一定全力以赴帮你搞定！”

    “傻丫头，你可别乱来。”

    林诗雨揉着妹妹的秀发，笑道：“能在没毕业的时候，就进入东皇集团实习，这是打着灯笼也难找的好事，你只要认真工作，脚踏实地，姐这里不用你操心。”

    “咳咳。”

    项天干咳了两声，眯眼笑了起来，说道：“诗音，结果证明我是对的，我们的赌约，你还没忘记吧。”

    林诗音这才想起还有这一茬，马上就有点不自在了。

    她不屑的翻了翻眼皮，没好气的说道：“项天，眯得意个什么劲啊？跟你有什么关系？那是本小姐运气好，长得漂亮！”

    “是是是，你说的都对。”

    项天不愿意跟这丫头掰扯，笑吟吟的说道：“不过，打赌终究还是我赢了，诗音，你该履行赌约了。”

    “我……”

    林诗音看着项天得意的面孔，那一声姐夫却很难叫出来。

    “不行就算了，我以为诗音这么美丽得女孩子都是一诺千金的，是我太天真了。”

    项天故作失望的叹了口气，说道：“不过做为姐夫，我是不会跟你计较这么多的，放心吧。”

    林诗雨在一旁听的直翻白眼，这个家伙居然开始用激将法来套路林诗音了……

