
　　白鸽，社长办公室内。

　　高木诚和川野明乃坐一边，元冠的制作人石田克弘坐另一边。

　　川野明乃的助理羽田花奈则负责帮忙端茶倒水。

　　在一番寒暄之后，石田克弘取出两个文件袋，分别交给川野明乃和高木诚，同时说道：“这是我们元冠制定的《你的名字》上映前的中后期宣传规划，你们先看一下。”

　　高木诚没说什么，打开文件袋，取出里面的文件，默默看了起来。

　　元冠那边的宣传，跟DOS和白鸽的宣传还是不太一样的，或者说宣传的领域不太一样。

　　正因为领域不太一样，所以对高木诚来说，也就看看而已，没什么好说的。

　　看完之后，他就将文件收回到文件袋内，旋即问道：“电影的海外发行，现在是个什么情况？谈得怎样了？”

　　“差不多吧，你想全球同步上映是不可能的，不过我们已经尽了最大的努力，基本上能谈的所有国家和地区都谈妥了，就算没办法同步上映，上映日期也不会差很多。”石田克弘回答道。

　　“这样啊。”高木诚感到有些遗憾，但也没太当一回事。

　　全球同步上映，确实很难做到，另一个世界原版的《你的名字》就没能做到。

　　甚至后面的《天气之子》也没有。

　　只有《名侦探柯南·绯色的弹丸》，因为延期一年上映，才能做到全球同步上映，不过高木诚也只是知道有这么个消息，还没上映他就穿越了，因此后面究竟有没有同步，他也不清楚。

　　“高木社长似乎很看好《你的名字》这部电影的海外市场？”石田克弘忽地忍不住说道。

　　高木诚点了点头：“确实算是比较看好的，甚至我认为它有破霓虹电影海外票房记录的潜力。”

　　石田克弘闻言，愣了一下，神情变得有些古怪：“高木社长知道目前咱们霓虹的电影在海外的票房记录是多少吗？”

　　“知道。”

　　高木诚不假思索地回答：“目前的票房记录是2亿7900万美元，由动画大师山崎高明的《海洋之子》创造的嘛。”

　　石田克弘嘴角微微抽搐了一下：“意思是，您觉得《你的名字》的海外票房能超过2亿7900万美元？”

　　“有这个潜力，不敢说一定可以。”高木诚回应道。

　　“好吧。”

　　石田克弘明显的有些无语，但也没再跟高木诚争论，而是说道：“虽然《海洋之子》也是我们元冠发行的，但如果《你的名字》这部动画的海外票房真的能超过《海洋之子》，那是一件天大的好事，我也希望到时候是真的能超越。”

　　这话说得，有点阴阳怪气的，高木诚当然能听出来。

　　不过他没怎么当一回事。

　　事实上，在另一个世界，《你的名字》的海外票房可是达到了2亿8100万美元的，超过了宫崎骏《千与千寻》的2亿7500万美元，确实是破了岛国电影的海外票房记录。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界，岛国电影的海外票房记录是2亿7900万美元，比另一个世界的记录高出不少，但只要《你的名字》在这个世界的海外，票房表现能够一样的强势，能够同样收获2亿8100万美元的票房，那么还是能破纪录的。

　　当然，只是有可能破纪录，毕竟谁也不知道另一个世界的动画电影到了这个世界，是不是依然能表现得这么强势。

　　说不定到不了2亿8100万美元也会，因此高木诚只说有可能，有潜力，不敢把话说得太满。

　　石田克弘不相信，这很正常。

　　因为就算是另一个世界的东宝，一开始都没太将《你的名字》的海外票房当一回事，怎么都没想到《你的名字》在海外能取得这么火爆的成绩。

　　……

　　石田克弘这一次是来谈事情的，谈完，他便起身告辞。

　　等他离开，川野明乃便忍不住说道：“有破海外的票房记录的潜力，你认真的？”

　　“有潜力，不代表一定可以。”高木诚又强调了一遍。

　　“这种题材，也就东亚地区的接受度可能会高一点吧，欧美那边真的会喜欢这样的？”

　　“不能算接受度低吧，只是对他们来说可能吸引力没那么强，但我相信还是会有很多人愿意看这部动画的。”

　　“这样的吗？”

　　“明乃小姐不相信的话，要不咱们打个赌？”

　　“你就这么有信心？”

　　“那倒没有，我觉得还是有一半的可能破不了纪录，不过正因为这样，打赌才有意思，如果我有百分之八十的信心，那我就不跟你打赌了，因为那纯粹是在坑你，而如果我连百分之五十的信心都没有，那我更加不会跟你赌，因为我也不想白给。”

　　“嗯...”

　　川野明乃应了一声，认真考虑着。

　　片刻之后，她才问道：“要赌什么？”

　　“这个倒是没想好，明乃小姐觉得呢？”高木诚反问道。

　　川野明乃又思考了一阵，接着说道：“那要不这样吧，如果能破海外的票房记录，我可以答应你任何一个要求，你想让我做什么都可以，而如果破不了海外的票房记录，那么反过来，你要答应我任何一个要求，我让你做什么你就必须做什么。”

　　“这...”

　　高木诚顿时怂了，“这会不会玩得有点大了？”

　　“放心，我又不会让你离婚，你有什么好怕的？”川野明乃半开玩笑地说道。

　　高木诚却一点都没放心：“你这么一说我更怕了。”

　　“是你自己要跟我打赌的。”

　　川野明乃摊手，“反正你自己决定吧，要么就赌这个，要么就不要赌，我都无所谓。”

　　高木诚犹豫着，朝川野明乃看了一眼，最终还是说道：“行吧，那就赌一次，相信就算到时候我输了，明乃小姐也不会提出太让我为难的要求。”

　　“这都还没开始，你就想着输了吗？看来你是真的没太大的信心。”

　　“都说了只有百分之五十的信心，究竟能不能破纪录，得看天意，我又不是真正的神，未来的事情怎么敢百分百肯定？”

　　“行吧，那就这样吧，但愿到时候真的能破纪录。”

　　“咦，明乃小姐希望自己输吗？”

　　“如果真的能破纪录，输了就输了，也不算亏，毕竟我还是这部动画的投资者之一。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百二十二章 有破纪录的潜力免费阅读。https://xs.23sk.com 