    在这道精神力波动席卷而来之后，我顿时感觉体内狂暴的鬼气在这一瞬安静了下来，接着便是看见李寻和一个中年男子从天而降，从肤色和长相来看这个中年男子显然是罗刹国之人。

    “三星中期？”

    感受到这个中年男子身上的恐怖气息之后，我的瞳孔骤然一缩，这个罗刹男子的实力远远超过了三星，实力足以和李寻比肩，也就是说此人的实力也达到了三星中期的境界。

    我至今所见过的所有修炼者当中，这是第二个能够达到三星中期境界的顶级强者，想来这个不知名字的中年男子，应该是罗刹国修炼界的顶级人物。

    “马克西姆，快收起你那好战的性子，瞧瞧你都干了什么好事，我在来之前和你们说的话都忘了吗？”

    中年男子一出现，便是给马克西姆劈头盖脸地骂了一顿：“我早就告诉过你，这次大赛你们要与华国的队员们保持合作关系，以免让坚国和西方阵营的国家所针对，你现在这样做简直就是在添乱！”

    估计是为了让我们华国队队员也能听懂，这个罗刹国的顶级强者用的是中文，而且发音非常的标准，要不是他的长相实在是与华国人格格不入，光听声音还真容易误认为是华国人。

    听了中年男子的话，马克西姆顿时低下了头，任由对方批评，时不时说叽里呱啦的说两句罗刹语，反正我是一个字都听不懂，但从他的表情来看我估计他是在认错。

    两人说了几句之后，那个实力堪比李寻的罗刹男子目光看向了我，旋即微微一笑说道：“非常抱歉，马克西姆他的性格就是这样，一向好战，但绝无针对你以及华国的意思，你看这场比赛要不就这么算了吧？回去我好好批评批评他，免得伤了我们两国的和气。”

    “呃，我倒是没什么，就是...”我点了点头，旋即看向了台下的陈旭阳，无奈地道：“只是马克西姆对我队长的态度不是那么友好，或许马克西姆欠他一个道歉。”

    不论怎么说，陈旭阳都是华国队的队长，马克西姆无视了陈旭阳，就等同于对我们华国队的不尊重，所以我必须得帮陈旭阳找回这个场子。

    “马克西姆，还不快去和人家道歉，自己闹出来的麻烦自己解决！”中年男子呵斥道。

    闻言，犹如铁塔一般高大的马克西姆耷拉个脑袋，垂头丧气的走下了擂台，然后和陈旭阳一众用中文进行了道歉。

    而本着合作的原则，陈旭阳自然也不会拒绝对方的道歉，于是二人便是重新握了一下手，证明此事算是过去了，以后两队该合作还是得合作。

    说兜兜转转了一圈，最后还是回到了最初的起点，刚才的冲突算是白爆发了。

    而这让我心中不禁泛起了嘀咕，早这样不就好了，非得打来打去的耽误时间。

    当然了，话虽然是这么说，但马克西姆闲着没事找我们茬，未必就完全是好战的缘故，也有可能是一个下马威，或者纯粹是想亲自试探一下我的空间之力。

    不过原因是什么，这事儿都已经告一段落了。

    在李寻和这个罗刹国中年男子走了之后，我们带着罗刹国的队员简单参观了一下帝局，然后我们两队人便是一同去了趟百味楼。

    因为我们双方语言不通的原因，主要还是马克西姆和几个会说中文的罗刹国选手和我们交谈，而经过一番交谈我发现，这个马克西姆的中文说的非常好，而且说话时不时有一股十分地道的东北口音。

    对于为什么中文能够说的如此之好，马克西姆的解释是以前曾经在华国林省生活过一段时间，这才会说出一口流利的东北话，所以我们两个人还是挺聊得来的，毕竟我也是东北的。

    “叶炎，你的空间之力果然名不虚传，我算是见识到了，来，咱们干一杯，之前的不痛快就算过去了。”马克西姆直接举起了酒杯，要不是他长了一副罗刹人的面孔，我险些以为他也是东北人。

    “好，干杯。”我点了点头，和马克西姆碰了下杯子，然后将酒一饮而尽。

    接下来我们也聊了聊比赛的问题，我们一致决定在比赛中应该保持适当的合作关系，但具体如何去做还是得等比赛开始之后看情况而定。

    我们两队谈的还算愉快，但至于这所谓的合作关系有多坚固就不好说了，至少我方就对衍生灵手册的事情闭口不谈。

    衍生灵手册是我们在信息方面上的优势，自然是不会告诉对方，我相信罗刹国肯定也有很多事情在瞒着我们，如马克西姆的机械臂我们就一无所知。

    装上一个义肢不算什么难的技术，但装上一个机械臂，且能以自身鬼气为能量来催动机械臂进行攻击，就有点难了，由此看来罗刹国在科技这方面也确实是有点建树。

    值得一提的是，经过交谈，我终于得知了刚才那个和李寻一起出现的那个罗刹中年男子的名字——亚历山大·希尔保特，罗刹国唯二的三星中期强者，修炼界的一把手。

    在说起亚历山大的时候，马克西姆等一种罗刹选手脸上皆是浮现了一抹崇敬之意，想来亚历山大在罗刹国修炼者的心中地位也是极其之高的。

    “罗刹国也有两位三星中期的强者么...”我心想道，从顶尖强者的数量上看，罗刹国和我华国相同，三星中期的强者皆是有着两位，就是不知道他们孰强孰弱了。

    酒过三巡之后，天色已黑。

    为了明天的比赛，我们自然是不能在外面逗留太晚，于是我们在给罗刹国的选手送到了提前给他们准备的临时住所之后，我们华国队的选手便也是各回各家了。

    “目送着众人纷纷离去后，叶雨幽看向了我，发问道：“哥，今天怎么打算的，是回家还是？”

    “今天就算了吧，我去一趟导师家，多问问有关明天的比赛情况，他知道的事情肯定多。”我回答道。

    “我也是这样想的。”叶雨幽点头。

    “那就这样吧，回去记得看看衍生灵手册和选手资料，我们明天见。”我笑呵呵地道。

    “明天见。”

    分别之后，我便径直走向了沈长安家。

