    “不，你需要留念，你忘了伊莉雅了吗？”saber道。

    “伊莉雅……”爱丽丝菲尔的瞳孔中浮现一名活泼可爱的小女孩。

    “伊莉雅，我的女儿……”

    爱丽露出了温柔的笑容。

    她应该会健康快乐的成长吧。

    注意到爱丽丝菲尔的表情，凌渊问道：“爱丽丝菲尔，你是不是以为圣杯战争60年一次，所以伊莉雅可以幸福快乐的过完一生？”

    爱丽一愣。

    难道不是吗？

    “那我可以很明确的告诉你，距离下次圣杯战争的时间是十年后。”

    “什么？！”

    爱丽瞳孔一缩。

    “而你的女儿，伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦会继你之后成为小圣杯。”

    “怎么会……”爱丽露出了不敢置信的神色。

    “当然不止，在圣杯战争进行到中期的时候被一名英灵直接贯穿的胸口，活生生的将充当小圣杯的心脏给拽了出来。”

    “听到这些的你，还觉得没有任何留念吗？”

    爱丽神色震动。

    她听到了什么？

    她的伊莉雅，会死！

    在卫宫切嗣离去后，连伊莉雅都要离开了吗？

    “我，我……”

    “爱丽，还记得我之前我和你说的话吗？”

    “我希望你可以一直活下去，这句话，今天就来兑现。”

    “凌渊，你有办法？”

    “为了筹备这件，我可是特地跑到另一个世界去了的。”凌渊哼哼一声。

    saber：“？？？”

    单手伸出。

    一颗核心静静的悬浮在手心。

    “爱丽，接下来，我会为你重塑身体，在此之前你先将阿瓦隆取出来吧。”

    “阿瓦隆？”

    听到那熟悉而久远的名字，saber懵了。

    “你那么震惊干嘛？这就是用来召唤你你的圣遗物啊。”

    “圣遗物？”

    “不然呢？”

    伴随着魔力的排出，一把金蓝色的剑鞘缓缓从爱丽的腹部浮现。

    Avalon，与圣剑Excalibur成对的“鞘”。

    持有者不会衰老，伤患会迅速治愈。

    卫宫切嗣之所以会将这把剑鞘放进爱丽的体内，也是为了延缓英灵进入爱丽体内造成的负荷。

    “Avalon……”

    saber呆呆的看着那熟悉的剑鞘，伸出手，轻轻的摸了上去。

    熟悉的触感让她仿佛再次回到了选王之日

    在失去了剑鞘后，爱丽的神色明显痛苦了许多，她直接躺在了床上

    除了微微动弹的手指和嘴唇外，基本上其他部分都已经不能使用了。

    “爱丽！”

    见到这一幕的saber也顾不得和自己的老朋友叙旧了，快速来到爱丽身旁，握住了她的手。

    “爱丽，这个你拿着。”

    从怀里拿出一颗漆黑的宝石，放在了爱丽手中。

    静谧的死亡。

    宝石闪烁着妖异的光芒，在瞬间，爱丽丝菲尔的意识就被转移进了静谧宝石里。

    握住核心。

    凌渊瞳孔一凝，无尽的能量输送。

    虚空中，伴随着凌渊的理解，蓝色的构造之力不断旋转。

    大约在一分钟后

    构造之力才缓缓消失。

    露出了和爱丽丝菲尔一模一样的身体。

    这里面被他调节过了，虽然依旧拥有魔力回路，但心脏部分用来接收灵魂的器官已经被换掉了。

    现在的这具身体已经和普通的人类无异了。

    “凌渊，怎么样？”

    saber虽然惊叹凌渊的力量，但这时候还是爱丽的事情在首位。

    “放心。”凌渊安慰了一句，拿起静谧宝石。

    放进了重构爱丽的体内。

    下一秒

    一道黑色的光芒闪过

    重构的爱丽缓缓睁开了瞳孔。

    “感觉如何？”凌渊问道。

    爱丽伸出手，轻轻的捏了捏，露出了惊叹之色：“就好像自己的身体一样，没有任何的不适……身体前所未有的轻松！”

    在适应了一会儿后，爱丽对着凌渊笑道：“凌渊，没想到你还是一名出色的炼金术师，估计爷爷都没有这样的技艺。”

    “低调低调，世界第一。”凌渊对着虚空按了按手。

    基操勿6。

    而且，他也是血赚不亏的。

    “噗。”爱丽轻笑一声。

    “你的灵魂刚刚进入这具身体，有些地方契合度还是不够的，在这之前还是先用阿瓦隆稳固吧。”凌渊提议道。

    “嗯。”爱丽点头。

    “你接下来准备做什么？”

    黑瞳看着盯着床上爱丽尸体发呆的凌渊问道。

    “爱丽，这具身体已经没用了，我可以把她给言峰绮礼去召唤圣杯吗？”

    “凌渊，那具身体就送给你了，随便你怎样都行。”

    爱丽欢快的适应着这具没有瑕疵的身体。

    “哦？随便？”

    凌渊嘴角一扬。

    听到凌渊那古怪的语气，身为过来人的爱丽秒懂。

    但并没有任何的害羞，反而露出了一丝腹黑的笑容：“如果凌渊小哥你不怕后宫失火，我也是不介意的。”

    “爱丽小姐，请不要说多余的话。”黑瞳面无表情。

    “抱歉抱歉，黑瞳酱。”

    ……

    冬木教堂

    言峰绮礼坐在椅子上，平静的看着中央的巨大十字架。

    “距离圣杯战争结束还剩两天，assassin在暗杀rider和Lancer御主的时候被反杀。”

    “现在，我这一方只剩下吉尔伽美什了吗？”

    “看来得想办法逐个击破。”

    “还有就是”言峰绮礼眯起了瞳孔：“爱丽丝菲尔，圣杯战争最关键的存在……”

    “有必要去那群怪物那里一趟了。”

    ……

    夜晚

    言峰绮礼悄悄的来到了远坂宅邸

    就看到他的目标，爱丽丝菲尔正单独一个人在周边散步。

    仔细观察了一会儿四周，发现没人后。

    言峰绮礼果断出手，直接敲晕了爱丽丝菲尔，将其掳走。

    在言峰绮礼彻底离开后

    漆黑是空间中走出了几道身影。

    “你还真是恶趣味呢。”

    手持八房的黑瞳看着身边的凌渊无语道。

    用八房的能力控制爱丽丝菲尔的身体让她独自一人在言峰绮礼面前晃悠。

    这主意也亏他能想的出来。

    “我这只是在促进圣杯战争的发展而已。”凌渊呵呵一笑。

    旅途要有始有终，在摧毁了圣杯之后，这场旅途也暂时宣告结束了。

    在那之后，他也会将小樱几人接回他的世界去。

    接下来，应该就是大混战了。

    “走吧，回去睡觉了，明天应该就要结束了。”凌渊打了个哈切。

    带着黑瞳、小识、saber和爱丽进屋子了。

