 无尽幽渊领域，黄昏当头，朝着远方望去，天色如黑潮淹没一切，不知黑暗之下，潜藏多少凶险。

这片天地，被永夜统御。

秦浩队伍呈环阵徐徐向前推进，依旧御空而行，高度不算太突出，速度也不快，路上不作任何停留，直往幽渊尽头前进。

从那个地方，隐隐传出一股令人恐惧的气息，宛如主宰幽渊的绝对力量，黑暗之始，魔界之源。

秦浩心里清楚，荒始元素“不归闇”，就在幽渊尽头，似与主导这片天地的力量合而为一，成为永夜的一部分。

不过，他既然来了，自然将之收回。

无论接下去将要面对什么，即便前方有一尊魔神挡关，也必须赌上一赌，上古两大神器在手，以神道法则催动，他自问，可护众人无虞。

穿行黑色的庞峦之间，下空，一座座残破的黑暗之城从脚底掠过，空间里死气和怨气很重，很压抑。

天韵、叶水寒诸人偶尔朝下方看去，发现那些残垣城池之中，堆满了森然白骨，极为凄惨。

有人骨，也有骨骼巨大的兽骨，与遗迹地面景象比起来，幽渊更符合古战场的形象，尸骨如山，各处残留恐怖的打斗创痕，似曾经真的爆发过灭族神战。

“那是……龙骨……”九婴化作本体黑龙，漆黑庞大龙躯翱翔队伍之中，密集黑鳞闪烁着坚固无比的光泽，此时，九颗头颅同时朝某座黑暗城池内看去，竟看到一尊比山峦还要巨大巍峨的古龙残躯，龙骨粗大，难以想象此物生前力量何等恐怖。

但如今，化作白骨，倒在了城池之中，似死前压垮了一座城，即便倒下，也将黑暗之城彻底镇压。

九婴十八颗眼瞳闪烁着蠢蠢欲动的光泽，心底生出极大贪念，城中龙骨比秦浩之前帮它炼化的还要巨大，而且，弥留的气息简直惊人，竟让九婴情不自禁升出朝拜之心，仿佛那是尊龙族之神。

“别贪心，龙骨受魔道侵染，已变为魔龙，它的道意不再适合你，强行炼化一定会反噬，让你生不如死，而且，我们目前的修为，也无法将之炼化。”

秦浩一句话断绝了九婴的念头，它九颗龙头同时吞咽一口唾液，心颤道：“我只是看一眼，没有其他想法。”

魔道之龙，魔龙？

即便再强，无法道意相融，拿了也等于白拿。

道意相冲，规则反噬，九婴可承受不起，下场灰飞湮灭，活着不好吗？

不过，真是可惜啊。

秦浩从魔龙骨之上也感受到一缕神意，极有可能真是一位龙神大能，但它埋骨于此，受幽渊侵染，道意产生变质，蕴藏魔道之气，不再适合九婴炼化，错过其实不可惜。

“此地杀戮之意极为强烈，非常适合以杀入道的人修行，夜宫主和夜罗宫弟子若在此处修行，即便得不到任何机缘，单独幽渊的杀戮道意，也能带来莫大助益，有可能提升证道境界。”

首无缺出口道。

夜凝红修的是刺杀之道，不仅南域夜罗宫，东洲鬼荒武者，瀛洲流岛武士，甚至贤影也能参悟幽渊的杀戮道意，其他人不适合修炼，对于他们而言，这里简直是修行圣地。

秦浩点点头，无缺的武道认识很深，幽渊地确非常适合夜凝红和藏刀修行。

可惜时间有限，他需要尽快拿回“不归闇”，待越过幽渊，便能抵达葬神谷核心，葬神殿。

从大秦传出消息分析，薇薇很可能进入葬神殿保身，如果没有秦浩协助，幽渊再适合夜凝红和藏刀修行，待久了也有一定风险，可能入魔。

所以，还是不要召唤她们来的好。

咻！这时，一道极其尖锐的声响从下方传来，很刺耳，并且速度非常快，几乎众人刚察觉，便看到一条虚幻的黑影，如箭矢般狠狠朝着队伍人群贯穿而来。

帝王残魂！唰！电光火石间，虚空亮起一道刺目的金色剑光，斩落而下，直接将黑影撕成两半，万象剑意肆虐绞杀，天地间响起惊天动地的灵魂嚎叫声，随即，一切回归平静。

“那是帝王残魂？”

天韵微微变色，心脏跳动了几下，帝主级残魂，欲夺舍她们吗？

千凝目光落在首无缺身上，一道剑意斩过天地，帝主残魂也被直接抹灭，首无缺的剑道比起神宫修炼时更可怕了，剑意能够彻底化实，一念聚意为器，真不清楚剑城之中，秦浩助他得到了什么无上至宝。

“这只是刚刚开始，越往前，遇到的残魂力量会越强大，似乎它们对修行之人充满了恶意。”

李万机提醒道，之前他经历过，那时虽然感到意外，却没放在心上，可是后来……“死了便死了，借体重生，难道便可以逆天改命？”

首无缺不屑道，地面之上的遗迹，同样有强者残魂弥留，剑城便有四位涅槃剑帝藏于剑中。

不过，那些前辈并无恶意，留道意于后人。

反观死在幽渊的残魂，充满恶意，纯粹的恶意，它们只有一个目地，欲夺舍他人躯体重生，有违天道轮回。

“咳咳，或许重生，有可能会逆天改命。”

秦浩汗颜道，他便是其中一个，不过，也不算夺舍吧，借神器保存帝魂，重生于秋田镇秦家，躯体原主人当时已经死了，只剩执念。

说起来，他还帮对方了却了一些心愿。

“不管能否逆天改命，但在我面前敢动我的朋友，绝不留情。”

首无缺冷酷道，秦浩笑了笑，也对，夺舍别人管不着，身边这些可都是一路携手的兄弟，以及水瑶托付的圣宫之人。

“大哥，快看，前面有人。”

齐小瓜指向正对面，黄昏之下，一排金甲灿灿的威武身影矗立半空，宛如一支不可招惹的天庭军队，赫然乃是战神卫。

如今，那些人一动不动，似乎在等什么，该不会是等他们吧？

“前方可是道门劫剑帝？”

一道威严的喝令声传来，气息浑厚，乃九重帝主强者。

“统领大人，有事？”

秦浩手掌抬起，队伍停顿下来，目光朝前看去，大量战神卫前方，一名面孔威严的中年与他冷眸对视，此人身形精壮，气度极其不凡，虽不如闾箜的身板高大魁梧，但修为并不在闾箜之下。

“战神座下，神将嫪象，传战炎少爷口谕，道门劫剑帝既得神树道火，便不用继续向前了，此地造化与你无缘，回吧。”

神将嫪象冰冷道，往那里威严一站，似一夫当关万夫莫敌，不容任何人越他界线。

秦浩眉宇微蹙，心有不悦，既得神树道火，便不能往前？

这是，记仇了？

 