 “这……这位朋友，你就当我们先前是嘴巴犯贱，不要和我们一般计较，可以吗？”

白牙部落的人群中，一个中年人脸色有些尴尬的说道，这人正是一开始时，质问林辰等人身份的那中年人。

此时明白林辰的实力，要远在自己之上，他身上那股傲气，已经消失得无影无踪。

“不可以。

愿赌服输，这么简单的道理，难不成你们都不懂吗？”

林辰摇了摇头，说道。

白牙部落众人脸色尴尬无比，其中一人讪讪道：“你将我们白牙部落所有女人都带走，那我们白牙部落岂不是相当于绝后了。

愿赌服输是没错，可这……这也太强人所难了……”“我强人所难，你们就不强人所难？

现在知道被强人所难的滋味，不好受了？”

林辰一声冷笑。

白牙部落众人都是无言以对，人家两人明明已经是一对，自己等人却是强行要把他们拆开，逼着对方和飞羽交手，仔细想想，何尝不是强人所难？

“你不要为难他们了，这件事情，一人做事一人当！”

飞羽艰难从地上爬了起来，语气虚弱，道：“我承认你要远比我强大得多，你才是真正的配得上她！我不如你，输得心服口服，你如果想要出气的话，我任打任杀，绝无怨言！”

“飞羽！”

白牙部落众人的脸色都是一变。

“你倒还算是有点当担，我也不是非要去将你们部落的所有女人带走，假如你们能够告诉我，我想知道的一些事情，那么这件事我便不再追究。”

林辰看向飞羽，说道。

白牙部落的人大喜，飞羽也是长长松了一口气，虽说他不怕死，但可以不死的话，自然也不想死。

岩老和西门青青等人，并不意外，他们早就猜出林辰只是要让对方吃点苦头，而不是打白牙部落女人的主意，至于林辰要问什么，他们也猜得出来。

“你想知道什么，只要我知道，一定告诉你！”

飞羽说道。

林辰道：“你们对归元圣殿，了解多少？”

“归元圣殿，什么归元圣殿？

我从来没听说过。”

飞羽脸上露出困惑的表情，随即摇了摇头，其余白牙部落的人也都是摇头，显然也从未听说过“归元圣殿”。

林辰见他们脸上的神色不像是撒谎，顿时很是失望。

“要不你们和我们一同前往白牙部落，或许我们首领，知道你口中的这‘归元圣殿’也说不定！”

飞羽提议道。

“虽然从来没听说过  ‘归元圣殿’这个势力，但只要这个势力曾经在这边出现过，那么首领他一定知道！”

飞羽身旁的中年人，很是自信的说道。

话语中，对他口中的“首领”，很是推崇。

林辰本来打算，继续询问对方，这片空间有没有什么特殊之处，或者说像是藏着宝物的地方，听到飞羽这么说，自然没有意见，让飞羽等人在前面带路，前往白牙部落。

过了不到两刻钟的时间，一行人抵达白牙部落。

这部落的建筑并不像地球上的原始部落那般简陋，相反的，以山石、树木建造而成的房屋很是考究典雅，带着一股独特的风情。

见到飞羽等人回来，不少白牙部落的人都是围了上来，他们看到林辰一行人，都显得很好奇，低声交谈，猜测林辰等人是从哪里来的。

飞羽将林辰一行人带到一栋圆形的木质建筑外面，让林辰等人稍等，然后便打开门走入那建筑之中，过了没多久，从里面出来。

“诸位跟我进来吧，我们首领已经答应见你们了。”

进入大门，穿过大厅，来到了一个房间的门前。

飞羽敲了敲门，道：“首领，人我已经带来了。”

“进来吧。”

一个很是苍老的声音，从里面传出来。

飞羽这才将门推开，做了个请的姿势，林辰等人进去房间。

房屋面积不小，有五六十平方，一个满头白发，留着山羊胡子的老人站在窗边，朝林辰等人望来。

老人的容貌给人一种慈蔼的感觉，却又有着一种不怒之威的气质。

‘这人就是白牙部落的首领？

’林辰好奇的打量了老人几眼，发现自己完全看不透眼前这老人的实力，不由眼神一凝，这空间内，竟然也有着证道境的存在，现在看来，这空间似乎要比自己想象的更加不简单。

“这位是我们白牙部落的首领！”

飞羽指了下林辰等人，有些尴尬的道，“首领，他们便是我和你说的那群人。

我欠了他们一个人情，若是他们询问的事情，您老人家知道，还请告诉他们。”

“我知道了，你小子先出去吧，把门也给关上。”

老人说道。

等飞羽出去后，老人对林辰等人笑道：“老夫名叫乌弘，你们可以称我为乌老，也可以称我为乌首领，随意便可。

我听飞羽这小子说，你们要打听一个名叫‘归元圣殿’的势力？”

“没错。

不知道乌首领是否对‘归元圣殿’有所了解？”

林辰点了点头，眼中满是期待。

“的确有所了解。”

乌弘道。

林辰等人脸色大喜。

乌弘道：“不过在告诉你们，我所知道的事情之前，你们是不是应该先和我说一下，你们是从哪里来的？”

林辰脸色微微一变，旋即笑道：“我们来自一个叫炎黄的部落，离这里极为遥远，想来乌首领你也不曾听说过。

还是请先和我们说下，关于归元圣殿的事情吧？”

“炎黄部落，我的确从来没听说过。

这片空间说小不小，说大也不大，我可以肯定，并不存在这个部落。”

乌弘摇了摇头，眼中浮现敌意，道：“看样子，你们果然是外界来的！你们要找的，其实不是‘归元圣殿’，而是被‘归元圣殿’囚禁在这边的焱魔海！我说的没错吧？”

他的脸色变得冰冷，极为阴沉：“告诉我，你们是怎么进入这片空间了？

你们和‘归元圣殿’又是什么关系？”

说到“归元圣殿”四字时，他眼中浮现出浓烈的杀意，又有着几分恐惧。

 