一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               八荒拳！

    大千龙印！

    随着一击硬憾，虚空又是一声轰鸣，一击硬憾，两人再次被震得倒退。

    “今日必斩你。”钟馗怒喝，张口吐出一把金蛟锏，其上萦绕着电芒，流溢着银色之气，颤鸣声让人刺耳，绽放的神芒更是让人不敢直视。

    铮！

    随着剑的铮鸣，赤霄剑也出现在叶辰手中。

    御剑飞仙！

    当即，叶辰手臂挥动，赤霄剑遥指钟馗，数之不尽的剑芒飞射而去。

    大河波涛，席天卷地！

    钟馗也动用了秘法，金蛟锏豁然挥动，打出了一片神河，滚滚汹涌，那飞射而来的漫天将忙，皆被神河淹没，碾成了虚无。

    风神诀！

    叶辰再动，其身如风，快至无影，在钟馗还未施展神通之时，他便一剑洞穿了神河，直逼钟馗眉心而来，其剑铮鸣，单攻大招，威力摧枯拉朽。

    见状，钟馗神色一凛，从叶辰杀剑上清楚的感受到了威胁，一剑足以将他洞穿。

    电光火石之间，钟馗，单手结印，一声轻叱：天机道渊。

    顿时，他身前浮现一道急速转动的漩涡，吞纳着天地精气，喷吐着道妙之蕴。

    铮！

    叶辰一剑刺进了漩涡之中，他这一剑虽然凌厉无匹，但却好似一剑刺进了泥潭之中，霸绝的力量瞬间被卸的干干净净。

    众天指！

    此一瞬，钟馗一声冷喝，一指神芒点出，直逼叶辰喉咙而来。

    叶辰反应极快，豁然侧身，却依旧被伤到了，左肩被戳出了一个血洞出来，有金色鲜血飞溅，肩骨都炸裂了，伤口处还有幽芒闪烁，饶是他恐怖的恢复力，都无法愈合伤口。

    但，叶辰可不是那种吃亏的人。

    一阳六脉，贯绝神通！

    叶辰一个转身，豁然出指，一阳指和六脉神通在一瞬凝合，一指如金芒，威力霸道，钟馗刚刚冲上来，便被此一指洞穿了胸膛。

    “好小子。”钟馗怒喝，丝毫不顾及伤势，一步挪移，瞬间杀至，劈天一掌，豁然落下。

    叶辰眼疾手快，天阙重剑翻手而出，横在了头顶。

    磅！

    钟馗一掌，结结实实的拍在了天阙之上，发出了沉闷的剑声，此一掌威力极强，饶是叶辰，都被劈的一阵趔趄，体内气血翻腾，一口鲜血喷了出去。

    “你差远了。”随着钟馗又一声冷哼，还未稳住身形的叶辰，被他一掌掀飞出去了数百丈，在虚空中整整翻了十几个跟头才生生止住了身形。

    “凭你也配做炎黄的圣主？”杀气横溢，被钟馗席卷而来，他似是不想给叶辰任何反应的机会，一步横跨了虚空，再次欺身到叶辰近前。

    只见叶辰豁然抬首，嘴角还有一丝冷笑闪现。

    见状，特别是看到叶辰嘴角闪现的那一丝冷笑，钟馗心中一凛，有一种极其不好的感觉，想要停身，但却已经晚了。

    吼！

    叶辰已经张口，狂龙天怒之吼声，带着雄浑的龙吟声，吼碎了苍穹。

    可怜的钟馗，撞得个正着，还未祭出神通，便翻飞了出去。

    “这次换我了。”叶辰猛地一步踏出，如一道金芒掠来，瞬间杀到了钟馗身前，不待钟馗出后，他便一拳将钟馗打翻了出去。

    吼！

    叶辰这一拳带着兽的嘶吼，而他更像是一头出山的洪荒猛兽，浑身上下，几乎都了攻击的武器，兽心怒之近身搏杀，亦有荒古圣体之霸道肉身为依仗，打的钟馗措手不及。

    砰!

    轰！

    虚空中的场景，甚是炫目，准天境的钟馗，竟然被叶辰这一套诡异的近身搏杀打的狼狈不堪，每每想要施展神通，都被叶辰提前打断。

    “这...这是啥个打法。”炎黄这边，古三通他们的嘴角扯了扯。

    “跟准天境干架，用近身搏杀？”

    “没想到这小子还留着这么一宗搏杀的神通。”

    相比他们，天黄那边，脸色就不怎么好看了，“这小子什么怪胎。”

    啊....！

    议论声中，钟馗的怒喝声已经响彻天穹，他硬生生的扛了一拳，而后急速倒退了出去，双手快速的结印，一座巍峨的大山虚影，轰然呈现。

    给我破！

    叶辰一声冷哼，逆天而上，八荒拳混合诸多秘法，强势出击。

    轰！

    还未真正落下的大山，被叶辰一拳轰的粉碎。

    杀！

    战！

    两人在自两方虚空杀来。

    一方，叶辰脚踏金色星河，头悬浩宇星空，浑身金芒爆射，身躯金光璀璨，如黄金熔铸的神体一般，就是一尊旷世的战神。

    一方，钟馗脚踏云海，席卷着滚滚神河，其身亦是光辉无限，立于九天，如世间的神王一般。

    阴阳无极，太道演天！

    八部天龙，九宫天印！

    风神剑诀，八荒雷斩！

    混天造化，列阵齐仙！

    接下来的大战，就异常凶猛了，两人都如世间的王一般，君临九天，各自秘法通天，以盖世神通展开了对轰，虚无空间成片成片的崩塌了下来。

    噗！

    噗！

    随着大战的升级，殷红的鲜血和金色的鲜血自虚天倾洒而下，就算是鲜血，在坠落之中，也各自化成了气血龙形在各自攻伐。

    苍穹之上，因为两人的大战，分裂成了东西两方世界。

    东方，叶辰那一方天地，金光闪耀，璀璨夺目，如九霄天宫一般。

    西方，钟馗那一方天地，银辉夺目，神光四射，恍如九天神地。

    轰！

    轰隆！

    天地，在此刻不断的颤动，虚无空间在坍塌，虚天苍穹在崩裂，场景甚是浩大。

    炎黄圣主、天黄圣主，两军最高统帅，针锋相对。

    前一瞬，叶辰如战神一般杀进了钟馗那银色天地之中，但后一刻，就被钟馗击退，而他的金色天地，却又被钟馗强势打进来。

    如此往复，两人攻伐，大战了三百多招都未曾分出胜负。

    “那小子是妖孽吗？”天黄灵山之中，那准天境的黑衣老者脸色变得震惊。

    “我早说过，那秦羽不简单。”身旁，那红衣女子冷哼了一声，“这些时日，有关他的传奇还少吗？他有足够越级挑战的资本。”

    “可...可这越级越的太多了吧！他只是空冥境一重天哪！”

    相比天黄，炎黄那边，呼喝声震天动地。

    虽然，他们的圣主还稍稍落了下风，但要知道，他只是空冥境一重，而钟馗乃是准天境巅峰，是只差一步便能步入空冥境的盖世强者，能与他战的旗鼓相当，炎黄圣主就算是败了，也不丢人。