
许星辰听着朝歌的说明，继续皱着眉头，看着窗外外面的画面，飞机下面的海面上，稀疏的游荡深海，漫无目的的游荡。

但是，她们似乎没有呈现出特别明显的规律，没有朝向同样方向集中，也没有汇聚成大型的舰队。

于是许星辰继续问朝歌：

“探索机群应该有发回消息的吧？有没有发现集中活动的深海大舰队？”

朝歌摇了摇头说：

“消息一直持续传回来，没有发现集中活动的大舰队，给人的感觉只是游荡深海的密度不断增加……”

许星辰想了想：

“北极星呢？”

走廊对面位置上的北极星，看似正在闭目养神，实际上正在埋头处理数据，听到许星辰的召唤立刻起身过来：

“指挥官。”

许星辰马上反复：

“你把三岛群岛区域的遥感测绘数据重新处理一下，调低过滤级别，不要降噪，再重新生成一副鸟瞰图。”

北极星马上答应着回去忙活：

“明白。”

测绘机群的第一遍测绘，是用范围较大，精度较低的标准，所以得到的地图、鸟瞰图清晰度很低，只是形成了基本的地图。

为了让最终的图像更加直观，早期数据处理的过程中，自动做了过滤和降噪，得到的图片是没有细节的。

如果不这么处理，海面上的深海和船，都会变成模糊虚化的像素点，让整个画面变得“很脏”

而且这次测绘是要地图，不是为了作战，现在扫描到的深海像素点，下次舰队过来的时候就没了，所以都是无效数据。

现在许星辰就是想要看看直观图像，好确定周围的深海舰队的分布规律。

下达了命令之后，许星辰又把自己的想法告诉朝歌，朝歌会直接跟其他负责指挥的舰娘转播的：

“这里的情况跟深海潮汐明显不同，深海潮汐是先清空海面，实际上应该是集中起来了，然后再以大舰队冲击特定海域。

“现在显然不是那样，这片海域姿势深海密度过高而已，这可能意味着，这里对于深海而言，可能是一块特殊区域。

“通知所有作战舰队，停止前进，清空下方海域之后，开始降落展开，同时通知后方，安排四个千人改造舰队过来。

“我们得弄清楚，这里到底是怎么回事。”

“明白。”

朝歌马上把许星辰的命令传达下去，整个空运舰队立刻减速的同时降低高度。

机翼下鞋带的小型导弹，对着几十公里的游荡深海舰队发射出去。

正常尺寸的飞机导弹，对舰娘状态的深海命中率可能不高，但是像火力覆盖一样打懵还是没问题的。

当周围的海域硝烟弥漫的时候，第一架水轰5改水上飞机接触水面，开始在水面滑行减速。

跟正常旅客乘坐飞机、车辆的时候不同，机舱里面作战的舰娘们现在就站了起来，最前排的还直接展开了舰装。

这艘水轰5改停稳之后，机舱门立刻打开，最前排的几个驱逐舰舰娘，首先撑着舰装冲了出去。

而大量的导弹已经同时发射，带着白烟飞向远方，密集的火炮声也已经响了起来。

海面上现在到处都是硝烟，目视根本看不见周围的敌人，这些舰娘现在也根本就不用看。

她们与机群中的预警机保持数据互通，自己的武器装备直接按照预警机给出的参数发射。

后续的舰娘也陆续跟上，从机舱往外跑的同时展开舰装，跑出舱门就直接发射导弹，转到合适角度之后就直接开炮。

周围十公里的游荡深海，在几分钟的时间就全部清空了，第三架水轰5改降落之后，周围三十公里已经完全清空。

山东、湖南、江西三人都已经展开舰体，迅速的放飞各种舰载机，开始清理更远的深海，维持整个舰队的对空警戒。

有了魔改的弹射版歼15G之后，许星辰给湖南和江西做升级改造的时候，问过两人要不要把双层机库改单层来装备歼15。

几个人简单讨论之后，湖南认为目前舰队的航母太少，保持足够数量的机群仍然重要。

同时，就目前的敌人而言，持续不断改进的强5，仍然具有绝对碾压优势的，所以最好是继续保持现状。

而山东配歼15G，也继续保持这种现状，用以防备可能存在的特殊、突发情况。

以两人的大量强5，与山东的歼15配合，形成高低搭配。

所以现在出现在天空中的战斗机，也是三十多吨的歼15，以及只有十几吨的强5，这样两种。

许星辰乘坐的水轰5改，是最后一个降落的，这时候自己的舰队已经基本展开，掌控了周围几十公里的海域。

水轰5改停稳之后，还是朝歌和北极星离开船舱之后，一起展开舰体，作为整个舰队的中心。

指挥舰朝歌放出交通艇，把许星辰接到自己舰体上，送进指挥室中。

74个舰娘组成的大舰队，继续有序的向周围散开阵型，扩大清理和掌控的安全海域。

更多的飞机被放飞，一部分战斗机护送几架预警机，专门前往三岛群岛侦查。

黑鱼也带领的十个深海改造舰娘，以黑鱼和云中两人展开的舰体为核心，脱离舰队驶向三岛群岛。

许星辰在指挥室等了没多久，各方面的消息就陆续通过朝歌转交了过来。

首先是北极星新整理的鸟瞰图，虽然清晰度不够，但是可以看到，整个三岛群岛周围的海面上，到处都是密密麻麻的细小灰点。

乍一看上去像是光线不好的时候，摄像机拍摄的画面自然形成的噪点，但是现在许星辰和舰娘们都知道，那些全部都是深海。

这些噪点越往中心越密集，越往周围越稀疏，范围扩张到七八百公里的时候，就跟周围的大洋差不多了。

而陆续返回的战斗机、预警机的侦查报告，也很快就证明了许星辰和舰娘们的判断。

三岛群岛中间的那个海湾，简直就像是一个巨型海巢，那里面除了深海还是深海，密密麻麻的像是马蜂窝里的马蜂一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="70931148"  chaptername="第二五六章  舰队展开">加入书签</a>
</div>
