    　　黑衣林陌依旧如同一个死物一般，只是原地盘膝而坐没有任何反应。

    　　林陌眉头微皱，隐约间他总觉得这会是一个隐患，可是自己又没有确切可行的解决办法。

    　　毕竟此刻他是以意识投影到精神海内，并不具备将其驱除出精神海的手段。

    　　随即他将目光放在白衣林陌身上，这是自己以《九天十地唯我独尊观想术》所凝聚的幻想中的未来最强身。

    　　之前附身帝释天时，使用《圣心诀》中圣心四劫最强的一式·殛神劫，让林陌无意间发现，自己的元神之力与这道未来最强身融为一体。

    　　再加上借助地府的秘境之力，可以让自己短暂的操纵白衣林陌现身。

    　　而白衣林陌也展现了他的强大，仅在片刻就将原本占据上风的地藏王彻底打落于尘埃。

    　　林陌在思考能不能再次使用殛神劫来操纵白衣林陌，然后将黑衣林陌驱逐出去。

    　　可是没一会儿他便打消了这个想法，一是因为此处是自己的精神海，若黑衣林陌真的被人施以什么手段，一旦将其惊醒，他只要随便一搅和，恐怕自己的精神海就会报废。

    　　这也代表着自己通往阳神境的路被彻底封死。

    　　二是因为经过刚才和中央鬼帝面具交手后，林陌察觉到或许面具内真的有什么不同寻常的东西，只是那东西还很弱小，否则也不可能被自己的心刀直接斩灭。

    　　而且那东西好似在沉睡，一切的举动都是无意识的。

    　　更关键的是一切还没有到最糟糕的情况。

    　　林陌现在需要的是去尽快验证这种情况只发生在五方鬼帝身上，还是地府的所有人精神海内都会有这么一道虚影。

    　　随着林陌睁开双目，阴不觉也察觉到了，当即他起身对林陌行了一个大礼道：“多谢。”

    　　阴不觉本就不擅长表达自己的情感，这一声感谢尽在不言中。

    　　林陌表示接受了对方的谢意，然后提醒道：

    　　“比起中央鬼帝的功法，尽快通过面具熟练掌控地府权限更加重要。

    　　还有你应该也发现了，你获得中央鬼帝面具，完全是通过取巧的方式。

    　　所以今日之事，你知我知即可。”

    　　阴不觉坚定地点了点头，只是眼神中还有一些疑惑，但也只能深藏心底，因为他欠林陌的已经够多的了，自然不适合在提出一些不合时宜的问题。

    　　林陌看懂了阴不觉的眼神含义，也没有解释什么。

    　　说来这次发现了地府五帝传承中的一些隐患，还是沾了阴不觉的光。

    　　原本林陌是在默默注视着阴不觉，并没有准备出手相助。

    　　因为每个人既然做出了决定，就要承担其后果，况且林陌一直记得当时刚加入地府时，无论是东方鬼帝和西方鬼帝，以及自己的盟友·卞城王·皇甫凌天都多次说明过这试炼广场的一些规则。

    　　例如参加过核心考核，获得过面具认可的人，不能在深入其中。

    　　例如一旦接受了五帝考核，即使失败了，也不能转而重新去选择十殿阎罗和罗酆六天的面具。

    　　这些规则对于当初刚加入地府的小萌新来说，自然谨记在心中，这或许也是一个新加入到大势力之人一贯的想法。

    　　没有人会去质疑这些规则是否是正确的。

    　　而就在阴不觉即使没有通过五帝试炼，却依旧用尽全身力气向着那中央鬼帝面具伸出手时，让林陌想到了一点。

    　　若是自己帮助阴不觉顶住那压力，强行取下面具，是否也会获得中央鬼帝面具的传承？

    　　加上中央鬼帝面具所施展开来那强横的阳神之力，让林陌心中有了许多疑问，想要一一验证。

    　　因此他暂时忽略了那些规则，大步踏入其中。

    　　果然在迈入第一步后，距离林陌最近的罗酆六天中，敢司连宛屡天宫的面具就用元神威压向林陌发起了警告。

    　　但这么以来反而引起了林陌浓烈的兴趣。

    　　这道元神之力并不算太强，大概也在真武境的程度，可是如今林陌的元神强度为真武境初期，加上南方鬼帝面具的加持，加上掌控了部分地府的权柄，还有超限级功法《修心三重》作为最后的保障。

    　　刚施以反击，那敢司连宛屡天宫面具就怂了，轻轻颤动一下后，又恢复了原本的样子。

    　　接着就是平等王的面具，楚江王的面具，虽然都在阻止林陌前进，但是感受到林陌那强横的元神之力后，便停止了攻击。

    　　最后的秦广王面具倒是老实不少，仅仅试探了一下，便收回了元神之力。

    　　随即林陌将目光放在罗酆六天中泰煞谅事宗天宫的面具上，这个面具从一开始就十分安静。

    　　林陌眉头微皱后，直接走到其面前，轻而易举的将面具取下，由始至终这泰煞谅事宗天宫面具都没有任何反抗。

    　　这也让林陌多了一些猜想，这面具之前是周明典的，被自己所杀后就交给了阴天子。

    　　现在来看这面具明显不具备考核成员的本能了，但是无缘无故又放在这试炼大厅，总不可能是为了摆着好看。

    　　或许这大厅也有什么特殊之处，它能够让面具慢慢恢复那能够考核成员的能力。

    　　最后林陌将面具随手扔下后，便帮助阴不觉挡住了中央鬼帝面具的威压。

    　　也就在阴不觉读取到中央鬼帝的传承后，地府发生了剧烈的动荡，并且林陌怀中的地府令牌传来了阴天子的信息，让他带着阴不觉回到会议大厅。

    　　回返的路上林陌什么也没说，而是在思考这次地府核心试炼中所搜集到的情报。

    　　其中疑点太多，发现的隐患也不少，但至少让林陌确定了一点，就是这地府传承绝不是什么先人留下遗泽后辈的宝藏。

    　　这背后必然有什么秘密，第一时间林陌就怀疑到阴天子，但没多久便打消了这个想法。

    　　因为若是阴天子真有什么对自己不利的计划，当时轩哥也不可能让他加入地府，还有剑问情，貌似也是被那恶修罗·独孤不败给塞进来了。

    　　同为天榜前十，他不可能为此得罪两位同级别高手。

    　　那么，一切的源头又是谁呢？

    　　				

