    这时，小女孩的妈妈流着眼泪对沈勇道：

    “谢谢神医！是你给了我第二次生命！你是我生命中最重要的医生！谢谢有你！感恩有你！”

    小女孩的妈妈话音落下，其他人也跟着一起道：

    “谢谢有你！感恩有你！”

    闻言，沈勇的心中倍感欣慰。

    作为医生，能够听到病人恢复健康之后的一句祝福，无论付出多少，此刻都感觉是值得的！

    这种幸福感和成就感，是无法用“金钱”去购买的！

    “我也要谢谢大家！”

    沈勇道，“不过，我请大家不要只感谢我一个人！你们能够得到及时的救治，并不是我一个人的功劳，而是中心医院急诊部门所有医生和护士的努力！

    还请你们把手中的鲜花和祝福，送给急诊部门的每一个医生和护士！大家都各自去吧！”

    听了沈勇的这些话，众人都觉得十分有道理。

    虽然沈勇是挽救他们的生命最关键的医生，但是这也离不开其他急诊医生和护士的配合！

    那些将这些病人及时送到医院的医生和护士，也是非常关键的，他们也是值得感恩的！

    于是，众人默默地点头，向沈勇再次表示感谢之后，便散开去感谢其他的医生和护士了！

    站在沈勇身边的罗震也收到了康复病人的美丽鲜花和真挚感谢！

    手捧鲜花的罗震，咧着嘴，露出了灿烂的笑容，眼睛都眯成了一条缝。

    “谢谢沈先生！这是我从医二十多年来，第一次收到康复病人的鲜花和祝福！我真的很开心！”

    罗震幸福地道。

    “那好啊！既然你喜欢鲜花，那这束花也送给你了！”

    沈勇笑着，把手中的鲜花也送给了罗震。

    “这怎么能行呢！这束花是那个小女孩送给你的！我怎么能要呢！”

    罗震道。

    “你替我收着吧！我骑摩托车没法拿！”

    沈勇道，“急诊的事情已经结束了，我也该走了！”

    说完，沈勇转身就要离开。

    这时，罗震连忙挽留道：

    “沈先生，请留步！”

    “怎么了？还有其他事情吗？如果是感谢之类的事情就不必了！”

    沈勇回头问道。

    “沈先生，这外面人多眼杂，我能请你道办公室坐一坐吗？我还有一件重要的事情要跟你说！”

    罗震紧张兮兮地道。

    “哦？重要的事情？不能在这说吗？”

    沈勇问道。

    “沈先生，咱们最好还是到办公室里说吧！”

    罗震道。

    见罗震说话时，东张西望的，好像真的有什么神秘的事情，于是沈勇道：

    “行吧！我今天没安排什么事！就跟你去办公室里唠会吧！”

    “好的！好的！真是太感谢沈先生了！”

    罗震十分客气地道。

    没用多长时间，两人便一块来到了罗震的办公室。

    沈勇二话不说，也不管什么礼仪，把白大褂脱掉，一屁股坐在了老板椅上，背靠在后面。

    “这老板椅坐着就是舒服！”

    沈勇道。

    其实，沈勇也不是不给罗震面子，而是他现在丹田内的灵气还没有恢复，身体的确还是有点累！

    罗震并不介意，而且还十分殷勤地给沈勇沏了一杯茶，端到沈勇的面前。

    “沈先生，请喝杯茶吧！”

    罗震恭敬地道。

    “好的！谢谢！”

    沈勇道。

    本来，沈勇是不喜欢喝茶的，但是他见到许多老板或者领导，都喜欢请他喝茶。

    时间长了，沈勇也慢慢地喜欢上茶了！

    而且，沈勇还改变了对茶的看法，对茶有了一番研究，感觉茶的确是一个好东西！

    虽然刚喝到嘴里有一点苦，但是细细品后，就能够品出回甘。

    沈勇接过罗震递过来的茶，轻轻品了一小口道：

    “可以啊！罗院长，正宗武夷山大红袍啊！这茶真不错！”

    “如果沈先生喜欢喝的话，我送你一盒茶叶！”

    罗震说着，就要去拿茶叶。

    “不用了！有什么事直接说话，别绕弯子了！我也不是特别喜欢喝茶，只是遇到想你们这样的中年人，时常用茶来招待我，我也就被迫了解一下而已！”

    沈勇道。

    “沈先生果然还是一如既往的爽快！那我就开门见山，直接说重点了！”

    罗震道，“其实，急诊部门遇到这样的事件，这个月已经是第三次了！”

    闻言，沈勇感觉这件事后面的严重性，连忙把茶杯放下，看着罗震，严肃地问道：

    “难道这件事的背后，另有隐情？”

    “是的！之所以会发生这样的恶性事件，就是因为快乐家园小区的那片烂尾楼！”

    罗震道。

    “快乐家园小区？！我知道那片烂尾楼啊！那片烂尾楼是陆家接手重新开发的！这其中详细的细节你知道吗？给我说说！”

    沈勇道。

    “沈先生！你有所不知啊！今天送来的这些急诊病人大多数都是快乐家园小区的业主和以前施工队的工人！他们和小区的保安发生了冲突，彼此之间动了手，很多人都受伤了！”

    罗震道。

    “保安是陆家的？”

    沈勇问道。

    “是的！”

    罗震道。

    “那片烂尾楼，有陆家接手，继续建设，对买房的业主应该是件好事啊！业主为什么会和陆家的保安发生冲突呢？而且一个月还发生三次！就没有人管吗？其中的主要矛盾是啥啊？”

    沈勇急切地问道，“你把你知道的都告诉我！”

    “沈先生，事情的前因后果是这样的！”

    罗震道，“其实，一开始开发快乐家园小区的开发商是陆腾房地产！

    这家陆腾房地产的背后，其实还是陆家的！只是公司的法人不是陆家！

    当时，快乐家园小区预售的时候，打出来的广告是“零首付买房”、‘付五万顶六万’、‘付十万顶十五万’、‘付二十万顶三十万’！

    这样的广告一出，吸引了众多买房者的疯抢，不到一个星期，规划建设的房子全都售罄！

    甚至连地下和地上的停车位都销售一空！

    那时候，有人便质疑这个快乐家园小区会不会烂尾掉！

    不过，快乐家园小区的房子建设的很快，刚开始的几个月，就迅速建好了五栋楼的外壳，打消了所有人的质疑，购房者对陆腾房地产也充满了信心！

    谁承想，就在所有人都对路腾房地产充满信心，放下戒备之心的时候，陆腾房地产竟然一夜之间，人去楼空！

    刚建好的五栋楼的外壳也只是成了一个空壳！楼里面什么都没有安装！施工队的工人也联系不到人，只好停工！

    就这样，快乐家园小区彻底烂尾！

    这一烂，就是三年！今年才有陆家直接接受！不再委托其他人！

    本来这件事是一件好事！业主们都挺开心的，毕竟陆家属于大房地产商！人们对陆家也很有信心！以为很快就能得到房了！

    但是，事与愿违！

    陆家的做法比一直烂尾还要可恶！”

    “陆家采用了什么样的做法啊？他们没有接着建房子吗？还是说改成了豆腐渣工程？”

    沈勇问道。

    “嗐！老百姓比较好糊弄！就算是豆腐渣工程的房子，业主和施工队的工人也不可能闹成这样！”

    罗震道，“陆家直接接受之后！他们竟然一概不承认小区售出的房子和车位！

    竟然要进行再次销售！

    说是以前的房地产商没有留下任何售出的证据！所以他们认为快乐小区的所有房子都是未销售的！

    这样一弄！业主们交了钱，还着房贷，但是这些房子却永远不可能属于他们！施工队的工人也永远拿不到工钱！

    你说，如果是我们遇到这样的事，我们会怎么样？”

    “特么的！欺人太甚！老子宰了陆家这帮畜生！”

    沈勇听完之后，拍案而起，暴怒道。

