    “呼叫地面，呼叫地面，这里是华国轰炸机编队，这里是轰炸机编队！”

    “请求地面给予轰炸目标提示！”

    轰炸机编队的队长沈光耀与地面无线电通讯员取得联系，一支数量庞大的轰炸机再次出现战场上空方向。

    “师座，飞行员请求地面指示，确定轰炸目标所在位置！”通讯员放下手中的无线电通讯仪器，他看向指挥部中那手持望远镜观察战场动态的师长戴鞍兰。

    “嗯？”戴鞍兰放下手中的望远镜，他转身看向了通讯员的位置，“告诉沈光耀，东面战场炮火最猛烈的地方是鹰国的炮兵阵地所在！”

    “至于西面炮火最为猛烈的地方，自然就是倭奴国炮兵阵地！”

    说着，戴鞍兰抬起了自己的手腕，看了一眼那块手表之后，戴鞍兰方才是开口道：“让沈光耀他们在六分钟之内彻底消灭小鬼子的炮兵阵地！”

    “我们的军队被小鬼子的炮兵挡得太久了，只有消灭这些小鬼子的炮兵，军队才能突入小鬼子的阵地！”

    “将这些小鬼子全部切割分离，配合鹰国陆军才能够扭转败局、赢得最后的胜利。”戴鞍兰沉着冷静的分析道。

    “是！”得到了戴鞍兰的命令之后，那通讯员立刻就是拿起了手中的通讯器材。

    “西面战场炮火最为猛烈的地区就是倭奴国的炮兵阵地！”

    “再重复一遍，西面战场炮火最为猛烈的地区就是倭奴国的炮兵阵地！”

    “师座希望空军兄弟们，能够在六分钟之内解决倭奴国的炮兵阵地，为地面军队的突进创造机会！”

    “明白，轰炸机编队收到！”沈光耀随即切换了通讯器材的频道，他对轰炸机、战斗机编队的其他成员说道：“西南方向，距离我方战机编队一千五百米距离，炮火最为猛烈的阵地！”

    “全部都有，把机舱之中所有的炮弹都给我扔下去！”

    “我要用炮弹给这帮小鬼子炖上一锅肉汤，明白了吗？”沈光耀的话音落下，战机编队纷纷传来了答复。

    “037明白！”

    “049明白！”

    “011明白！！”

    随着话音的落下，发出“轰隆隆”声音的轰炸机编队以最快速度往小鬼子的炮兵阵地席卷而去。

    与此同时，地面上的炮兵之战依然没有结束！

    双方之间的炮战极为残酷，鹰国炮兵阵地与倭奴国炮兵阵地都是损失惨重。

    鹰国的留弹炮、加农炮胜在质量，至于倭奴国的留弹炮、加农炮则是胜在数量。

    如果不是鹰国炮兵在逃窜之中，抛下了太多的重炮、那鹰国炮兵无论是在数量上还是在质量上都是碾压倭奴国炮兵。

    要知道此时倭奴国炮兵部队配置的一些重炮，其实是缴获的鹰国火炮。

    能将一场占尽优势的战争打到眼下这种地步，除了鹰国陆军之外怕也是没有谁了。

    不是倭奴国陆军强悍，实在是鹰国陆军实在是太菜了一些。

    轰隆隆！

    发动机发出了震动声，在P51野马战斗机、f6f地狱猫战斗机的掩护下，B-29轰炸机飞临小鬼子炮兵阵地的上空。

    惊慌失措的小鬼子调高高射炮的角度，对着空中的B-29轰炸机狂射一通，有小鬼子的战机也是与华国的P51野马战斗机、f6f地狱猫战斗机缠斗在一起。

    但由于B-29轰炸机的强悍性能，高射炮完全对轰炸机构不成太大的威胁。

    而小鬼子的零式战机又根本不是华国的P51野马战斗机、f6f地狱猫战斗机的对手。

    尤其是零式战机对上f6f地狱猫战斗机，简直是只有被屠杀的份。

    即便小鬼子装备了一些由米国开发研究的战机，也因为数量太少以及在性能上也无法与P51野马战斗机、f6f地狱猫战斗机的匹敌。

    所以这些战机根本就无法近B-29轰炸机的机身。

    即便是有些漏网之鱼，也是被B-29轰炸机配备的机炮给直接轰了个稀巴烂。

    没有威胁的B-29轰炸机就在小鬼子的炮兵阵地上空徘徊，每架战机上数吨的炸dan像是不要钱一般，疯狂的朝着小鬼子的炮兵阵地倾泻了下去。

    下饺子一般的炸dan直接覆盖了小鬼子的炮兵阵地，一阵阵震耳欲聋的爆炸声在这片阵地回荡。

    到处都是爆炸、到处都是火焰！

    小鬼子被爆炸直接撕裂开来，还有一些小鬼子被汽油dan沾染上。

    猛烈蹿升起来的火焰将小鬼子席卷了进去，小鬼子浑身上下都是被橘红色的烈焰包裹。

    极致的哀嚎与痛哭声发出，那小鬼子拼了命般扒拉、挣扎、翻滚。

    但这一切都注定是无济于事的！

    数分钟之后，被烈焰包裹的那些个小鬼子都是变成了一堆焦炭，倒下了地面上。

    此时，小鬼子的炮兵阵地别说是一个人，就是一只老鼠也极难存活下来。

    “我不想打仗了，我不想打仗了，放我回家吧！我要回家！”

    “救命啊，谁能救救我啊！”

    “啊啊啊，好疼啊，我不想死在这里！”

    残暴、疯狂的小鬼子终于是体会到了死亡的恐惧，相比于被子弹洞穿、击杀以及炮弹撕碎杀死。

    被活活烧死的感觉，实在是太让人痛苦了。

    不过从这帮侵略者踏入东南亚的土地时，他们就应该想到自己会有这么一天。

    而这才是他们应该有的结局。

    华国的军人可不会对这帮畜生不如的家伙心存什么怜悯。

    而这也是被张宗卿一直灌输的思想。

    在每个华国士兵的眼中，这些残暴无比、麻木不仁的小鬼子士兵与禽兽没有多大的差别。

    对他们处以死刑，那是最合适不过的事情。

    爆炸依然在持续，小鬼子的炮兵阵地被消灭殆尽，几乎所有的小鬼子炮兵都是死在了这猛烈的轰炸之下。

    鹰国炮兵阵地调转炮口，向小鬼子其他阵地狂轰乱炸。

    而B-29轰炸机依然在小鬼子的阵地上空徘徊，炸dan依然是像下饺子一样往小鬼子的阵地上扔了过去。

    战机更是低空掠过飞行，每一次俯冲攻击，飞行员便按下了驾驶舱中控制机枪炮的红色按钮。

    一条条火舌从战机腹部喷吐下去，阵地上的小鬼子像是稻草一般被轻易无比的收割殆尽！

    ……?

