    轰！

    长留堂内，挂在中正的一幅画像突然无风自燃，守在这里，浑身被尘土所覆的混沌巨魔族长老季昌被惊，一下子跳起来的时候，身上的尘土纷纷而落。

    “终于联系上了吗？”

    季昌悲痛的同时，又满含了希望，他看着季肖的画像慢慢化灰，明白，季肖是彻底的魂飞魄散了。

    当初说好，他彻底魂飞魄散的那一刻，就是联系上季鞅、季恒等部的那一刻。

    多少年了，他等的都要绝望，现在终于来了。

    画像燃尽，独留一地余灰，季昌跪下高大的身躯，把余灰一点一点地放入小小的琉璃玉棺之中。

    半个月后，身体化小，与普通人族差不多身高的季昌第一次出现在仙庭。

    没过一个时辰，连常年闭关不出的几位仙庭长老，都被惊动，齐在连袂接见季昌。

    ……

    此时，陆灵蹊正目送火猴儿母子十步一回头，它们舍不得她，她其实也舍不得的很。

    可是没办法，她也归心似箭，爷爷和爹娘的下落有了，只要她把天渡境里的师兄师姐们带回来，一家人就能团圆，师父师叔他们也就不用时时惦记着了。

    只是看着别人走的感觉果然不舒服，奈何她不看着还不行，万一它们再偷偷地跟着她呢？

    这里已经是十万大山的外围，再送，就要碰到修士了。

    高阶修士看到高阶妖兽，正常都只有一个打招呼的方式，就是杀！

    为了它们的安全，她必须逼它们回去。

    陆灵蹊看着小猴在那边山头的树稍再次回头挥手，也跟着挥了手。

    她其实挺喜欢它们的，真想把它们拐到百禁山，奈何瑛姨能管的地界，没有适合它们生存的火山。

    它们的生在火云山，长在火云山，火云山有七界独有的火云藤，小猴儿还小，只吃火云藤上的火云果，没果子，怎么养它啊？

    陆灵蹊把身体又飞高了些，毕竟站得高，才能看得远。

    她其实也挺喜欢火云山的，那里除了火云果，还有好些外界难得一见的火系灵草，在那里歇着的几天，感觉骨缝里的寒气，都没那么折磨人了。

    陆灵蹊摸了摸手腕上的珠纹，很遗憾鸿蒙珠境太小，只有万多倾，唯一的小火山更是小得可怜，稍山都抬举它了，称火井倒是更像些。

    也不知道移进去的三株火云藤能不能养活。

    要是能养活就好了，火云果对她身上的寒气很有用。

    直到用神识也再也看不到火猴儿母子，陆灵蹊才转头，以极快的速度，按着天涯界地图，往最近的万兽宗去。

    那里也有一个传送阵。

    这一次，慈云寺恐怕要空手而回了，也不知道，那位通远大师，会不会后悔，告诉她南、北两方安全的路径。

    对火猴把安全方向通知出去的行为，陆灵蹊很是支持。

    不管慈云寺表现得多么光明正大，都不能否认他们办的事，很不地道。

    千岛湖本就与十万大山有隙了，他们还在背地里，加深两方的仇怨，偏还落得了佛门慈悲的假象。

    陆灵蹊讨厌一切假模假样的假慈悲。

    那个知道畅灵之脉只能一脉单传，却修着闭口功，始终不发一言的大昭寺和尚，最先让她对佛宗坏了印象。

    她站到传送阵的时候，不知道，不仅千岛湖的修士在四处寻她，就是慈云寺，也在若有若无地查带走火猴的人。

    六十年一次的祭祖盛典和暗中的抓兽盛宴，大概没有比这次更寒酸的了。

    大半天后，陆灵蹊才终于揉着头，从通天传送阵下来，站到无相界玄天宗的坊市。

    两次长距离的传送，对她是个不小的负担。

    今天实在不能再赶路了，陆灵蹊歇在客栈的时候，一夜无声。

    ……

    灵界，修真联盟总部，看着传界香慢慢显化的文字，闲风、恒年、棠华等个个无言。

    “诸位！你们的意思是……承召，还是不承召？”

    闲风长老望着大家的时候，其实很有些心热。

    仙令！

    仙令啊！

    不用拼那万中无一的飞升之劫，只要拿到仙令，就能直接进幽古战场，为仙界与佐蒙人拼杀百年，只要运气好，拿到足够的点数，就能得到问仙丹。

    问仙丹啊！

    只要有问仙丹，就可以提高三成飞升的可能。

    这对他而言，实在是非常大的诱惑！

    不！

    不仅是对他，对在坐的十人，都是非常大的诱惑。

    他们从一个炼气小修，一步步进阶，走到如今，可不容易了。

    不管是化神初期，还是化神后期，飞升仙界，对他们而言，都是绝大的奢望。

    但现在有了问仙丹。

    不不不，不仅有问仙丹，还有化神修士突破瓶颈的太浩丹，还有灵宝、仙宝……

    已经在联盟总部任职的渲百，忍不住眉头打结。

    仙界给出的，是他们不想拒绝，也拒绝不了的条件。

    可是这世上，哪有白吃的午餐？

    不管是太浩丹、灵宝还是仙宝，还是他们人人欲得的问仙丹，想要得到它们，所付的代价，一定是无可想象的。

    幽古战场呢！

    仙界如果能够控制，如果能把入侵的佐蒙人拒之门外，怎么也不可能给他们放出这么大的利。

    “现在说承召不承召，还为时过早。”

    渲百在某些人急切就要开口的时候，先道：“首先，我们得先配合上面锁定混沌巨魔人的天渡境，可是那东西在哪呢？我们谁知道？”

    是啊！

    不知道！

    闲风几人的目光黯淡下来。

    他们比仙界的人，更想找到天渡境呢。

    “棠华道友，贵祖师在失踪之前，具体在什么方位？”

    已经进入天渡境的只有那位前辈，人家还从那里出来了，虽然出来的时候，一句话都未留下，可到底进去过。

    “不知道！”

    棠华星君的声音有些发颤，成仙的诱惑太大，“祖师当年喜欢四处游历，他出门前，无人知道，他具体到了哪里。”

    化神星君的三千寿，看着很多，可是事实上，到了他们这个位置，追求的，从来就是这么一点寿元了。

    每一个化神星君都祈望着能有一天飞升仙界，成就无上荣光。

    “与其找我祖师的行踪，不如找找宋在野的。”

    徒弟严西岭因为宋在野，现在正在天渡境呢。

    “他去的地方，他的机缘，我们不知道，七杀盟难道也不知道吗？我们一点一点地查，总能抽丝剥茧，把它剥出来。”

    这？

    倒也是个办法。

    不过，只这样还不够。

    闲风道：“老夫同意棠华星君的提议，不过，宋在野已死，我们不能光指他这一路。”

    他望着大家，“各宗在天渡境还活着的弟子，基本都留有魂火，不如我们把那些魂火全都聚集起来，请天涯界的慈云寺相助。

    老夫记得，他们有一种特别的禁忌之术，可以通过魂火，锁定数万里之外的人。”

    七界很大，这样做，不仅仅是费时。

    想要请动佛宗帮忙，这样漫无目的的寻找，付出的代价肯定是无可想象的。

    甚至，人家也要平等进入幽古战场的机会。

    这机会到底是不是无限制，传界香可没有明言。

    但是，找不到天渡境，大家谁都没有机会。

    “行！我同意！”

    棠华先举手附议，紧接着，牧樵、北望等全举起了手。

    渲百在大家都看过来的时候，也慢慢把手举了起来。

    “既然大家都同意了，我们先去七杀盟！”

    闲风长老好像一下子年轻了几十岁。

    双盟坊市出事至今，他老了好多好多，现在终于又有希望了。

    ……

    休息一夜，满血复活的陆灵蹊在他们冲入七杀盟的时候，也从传送阵到了西狄草原的边界。

    她把阿菇娜三人的玉符丢了。

    唉！

    幸好两边现在没有真正开战。

    陆灵蹊没打算麻烦谁，接着从星辰链，过落银河。

    等到又半个月，仙界传下的话，风传七界的时候，她已经赶到了天池山，翻过天池山，就是绝地戈壁。

    这一路，能这么顺，陆灵蹊怀疑，还得益于七杀盟那个被阴死在草原的断煌星君。

    往口中再灌一口浊世酒，陆灵蹊在曾经的地方，直直冲过。

    “嗷~~~~”

    远方，毛色油亮的头狼，看到她的时候，恨不得跳起来欢迎。

    它不太会摇尾巴，急切向没了灵力，不得不按下遁光的陆灵蹊跑来的时候，嘴巴咧得大大的。

    陆灵蹊感觉它在笑，不过，她可笑不起来。

    她没有凶兽肉了。

    这家伙这么欢迎她，是因为她有凶兽肉。

    “嗷呜呜~~”

    它围着她转的时候，亲热得不得了。

    “别转了别转了，头要被你转晕了。”

    陆灵蹊无奈得很，“我身上没你要的东西了。”

    “嗷呜！”

    头狼歪着脑袋看她的时候，还是咧着嘴巴，一嘴的獠牙都露了出来。

    “……”

    陆灵蹊甚是无语，“你看！”她伸出手，“我的珠链丢了，现在的储物戒指，也不是原来的储物戒指了。所以，也没有你喜欢的肉了。”

    “嗷呜！”

    头狼好像明白了她的意思，虽然有些失望，却还是在她面前蹲了下来，示意她上去。

    “这么乖？”

    陆灵蹊揉揉它劲间的毛发，“那好吧！看你这么乖决的份上，等我再弄到肉，一定多给你一些。”

    这家伙的气息，好像又高了些。

    看样子有些变异。

    变异灵兽，只要舍得供养，听说都潜力无限。

    “我现在有个不错的地盘，以后……你要舍不得我，就跟着我吧！”

    她这样跟奔跑起来的头狼说，“我养你。”

    “嗷呜呜~~~~~”

    苍茫大地上，头狼的叫声，声传四野。

    ……

    “玄幽殿？”

    灵界，渲百面对从天涯界赶来的通远、通敏两位大师，眉头微拧，“数十年前，我无相界，确实有个玄幽殿，不过，它后来倒塌了。”

    玄幽殿里的东西，可是阴冥化骨水，“不知几位大师，从何听说玄幽殿？”

    要知道，玄幽殿倒塌的挺早，无相界虽然有不少人知道它，可是，谁会没事说起它？

    与闲风等交往这么长时间，渲百敢说，他们都不知道，无相界曾有个玄幽殿。

    “具体的，我等也不知。”

    通远大师与师弟对视一眼，道：“只是从祖师的手扎上，看到过。玄幽殿据说与无相界的锁龙印有些关系。当年的混沌巨魔人，曾遍布七界，那锁龙印到底锁的是谁，可能也与混沌巨魔人有关。我们的兄弟的意思是，若要寻找，先从无相界始。”

    先从无相界始？

    渲百垂了垂眼，“通天传送阵未开时，宋在野没有可能到过我们无相界，道魔大比在灵界举行，各方弟子被掳的地点，也在灵界，两位舍灵界，而就无相界，是不是有些想当然了？”

    为了请动他们，进幽古战场的机会，也许给了佛宗。

    渲百原本觉得，配合他们没问题，但人家一来就盯玄幽殿，就盯锁龙印，他总觉这里有什么不对。

    “阿弥陀佛！”

    通远大师双手合十，“还请道友不要误会，祖师手扎上说，无相界的玄幽殿从上古传下，里面据说封印着万千魔鬼。

    无相界的通天传送阵开，老衲曾打听过，那玄幽殿倒塌时，却只余阴冥化骨水。

    而它塌了未久，无相界的锁龙印就破开，灵气恢复，再加上，它与幽古战场般，同有一个幽字，老衲与我师弟，觉得到无相界寻找天渡境，可能机会更大些。”

    好牵强的理由！

    “玄幽殿确实曾经封印着万千魔鬼。”

    渲百声音淡淡，“无相界所有超过三万年传承的宗门，都会有记载，玄幽殿破开时，无相界生灵涂炭的情形。

    锁龙印与无相界天道圆满的联系，之前，我等并不知晓。

    而且，想要封印玄幽殿，就必须加强锁龙印的封印，这是无可解的问题。”

    渲百瞟了一眼，想要劝他的闲风等人，接着道：“很多年前，杀神陆望前辈在元婴后期，还曾亲入玄幽殿，阴冥化骨水伤不了他，但是，他伤在里面的魔鬼爪下，那是他生平唯一的一败。

    两位好奇玄幽殿就直说，不必扯着虎皮当大旗！”

    