    这一次从万丘县侵袭而来的僵尸总数约五万，其中白色僵尸约有两三万，个体实力与练气修士不相上下。

    若是按照战斗力来计算，仅仅是这两三万白色僵尸，便足以让兰陵县覆灭好几次。

    这样大一个阵仗，筑基修士陷入其中，也会被围攻而死，金丹修士遇到也只能选择遁逃。

    原本这么一个神挡杀神，佛挡杀佛，可以在吕国横着走的团队，却有一个致命缺陷。

    就是僵尸普遍没有灵智，几乎没有知觉，原本这一点也可以算是优势，这样的僵尸可以悍不畏死，只要不伤到心脏就杀不死。

    同时这一点也是僵尸的最大劣势，明知前面是个大火坑也往里面跳，从火坑里冲出来之后，就算浑身着火也跟没事人一样继续冲锋。

    少量没被火烧死的，勉强爬到土墙前面，被土墙挡了路也不会往上爬，或者是绕路，嗷嗷叫着往土墙上硬撞。

    很多时候黑水军士兵都不需要刻意用力，把刀枪架在土墙上，僵尸就会自己用力把胸膛往刀尖上撞，一次不中就再来一次。

    差一点就要再喊两句，“是兄弟就来砍我呀！”

    五万僵尸，凭借着数量和硬实力一味蛮干，冲破两条壕沟之后，已经只剩下两万多点。

    纵使张合见多识广，也只见过僵尸能干出这种事。

    位于僵尸群中心的银甲僵尸，做为这五万僵尸中的智力担当，他目光转动，一直都在关注着整个战场。

    这货开启灵智的时间还不长，整天又跟一群没脑子的僵尸呆在一起，所以灵智有了，但智慧却并没有随之增长多少。

    第一次遇到这么难缠的食物，他也不懂得什么策略，反正脑子比较拙，一味地莽就行了。

    不过眼前食物的顽强反抗也激怒了他，他又没什么坏心思，就是喜欢人类血肉的味道，而眼前的人类竟然杀了他这么多手下，是他所不能忍的。

    “吼！吼吼！”

    随着他的几声怒吼，从僵尸群中冲出九只铁甲尸，快速越过壕沟，已经向黑水军这边冲来。

    这些铁甲尸不会飞行，也没学会御器飞行的技术，不过冲击的速度倒是很快。

    他们冲过着火的壕沟时，身上只沾染了少许火焰，随着他们前进，火焰很快就已经熄灭。

    面对九只拥有筑基实力的铁甲尸，张合这边虽然只有六名筑基修士，却也丝毫不惧。

    这些铁甲尸大部分都是筑基初期的实力，只有三只达到筑基后期水平。

    黑水军这边张合一个筑基后期，就能对付好几名筑基中期了。

    “黑水军全部退后到下一条防线，筑基期全都跟我上。

    麻竿你派两个人回去报信，让卫鹏组织民兵在各处关隘挖壕沟，建立防御工事。”

    张合大喝一声，率先从土墙后面跳出，同时他的玄元山已经祭出。

    自从他进阶到筑基后期，能够全力祭出玄元山轰击的次数，从三次提升到了十多次。

    玄元山祭出，首先瞄准冲在最前方的一只筑基中期铁甲尸，对着他的脑袋就当头轰下。

    “轰！”

    十万斤的重量沉沉砸到地上，震得地面也跟着颤了颤。

    至于被压在玄元山下的铁甲尸，早已经被压成僵尸饼干。

    只在刚刚接触的一瞬间，铁甲尸的数量就从九只变成了八只。

    铁甲尸不懂法术，一双手臂已经被炼得如同法器一般坚硬，凭着速度比较快，快速接近，与人近战。

    余下的八只僵尸扑来，张合带着胖虎等人，就地躲到玄元山后，隔空操控法器与铁甲尸对战。

    筑基修士虽然可以御器飞行，但御器飞行的时候，需要分走大量的神识与法力，导致攻击无力。

    所以在战斗的时候，仍然是站在地上，施展法术或者操控法器攻敌。

    现在双方隔着玄元山相互攻伐，每当僵尸快要绕过来的时候，张合就悄悄地把玄元山挪动一下位置，重新把僵尸挡在玄元山的另一面。

    “你们尽力缠住这些僵尸！”

    张合对着几人大喝一声，他的神识已经凝聚成一柄小刀。

    一只僵尸一手劈开胖虎祭出的大铁环，便沿着玄元山向山后走来。

    就在这时，一柄只有五寸长的银晃晃飞刀，突然就出现在这只僵尸胸前。

    还没等他反应过来，斩神刀已经扎进他的心脏之中。

    一击得手，随之斩神刀消失不见，再次出现时，已经显现在另一只僵尸的胸前……

    张合拥有相当于金丹中期的神识，现在使用影魔一族的神识秘术，对付一些筑基期的僵尸并不困难。

    在手下五人利用玄元山缠住对方的情况下，斩神刀连连施展，对这些僵尸一个个地点名，手下没有一刀之敌。

    身处后方僵尸群中的银甲尸，见到张合大肆屠杀他收伏的小弟，片刻间已经有四只铁甲遇害。

    当即这只银甲尸怒吼一声，就向张合扑来。

    藏身在玄元山后的张合，刚刚用斩神刀杀了一只僵尸，正准备杀下一只，再给他一息时间，他应该可以把这几只铁甲尸全都杀光。

    就在这时，他的神识中发现，在后方的僵尸群中，一道银光乍现，如一道流星划过。

    待看清其真面目时，一只银甲僵尸已经出现在面前，匆忙间只能将玄元山挡在身前。

    银甲僵尸抬起手掌，“轰”地一下，直接将玄元山轰飞出十多丈远。

    “咳咳咳……”

    张合狼狈地从玄元山后站起咳出一口血，此刻手脚发软，身上断了好几根骨头。

    刚才藏在玄元山后的几个人，同时被这一股巨力撞飞，富贵和何小玉两人目前处于昏迷中，也不知道情况如何了。

    麻竿和胖虎这一对兄弟倒是没昏迷，但嘴里那个血，就跟喷泉一样往外冒，身上骨头应该也没少断。

    纯紫铜炼制的玄元山受到刚才的巨力一击，上面留下一个清晰的掌印。

    “胖虎，麻竿，你们俩还能动吗？”

    胖虎努力把喷到嘴边的血强行咽下，裂开门牙都掉了的嘴巴，露出一个很难看的笑容。

    “没事，擦伤而已！”

    麻竿则微微点了点头，没有多说。

    “好，你们俩带着富贵和何小玉先撤，我来拖住他。”

    张合说话的功夫，银甲尸的第二击已经到达，又是一掌横扫。

