    沈薇刚出房门，抬头就遇上了张莉花。

    “做了点儿吃的，沈薇你也一起吃一点儿吧？”她举了下手里的锅，热腾腾的样子，手上还戴着两个棉布手套。

    沈薇笑道：“不了，办点事情去，周萧在房里。”

    “早点回来，我给你留着。专门做的，清热解火，还能解乏，这一天忙活下来，我看你们都挺累的，我也帮不了什么忙，就只能做一做饭了。”张莉花十分无奈的说。

    “花姐的手艺，也不是一般人能有的，我先去办事了。”沈薇笑着说了句，出门往杨倩那边去了。

    张莉花进了屋子，屋子里的周萧听到声音已经出来了，收拾了桌子给放那一锅美味。

    闻着味道，就知道这一锅肯定是下猛料了。

    “一天都没吃东西了，快吃点儿。”张莉花盛了一碗放在周萧手边。

    周萧没什么胃口，又不能驳了张莉花一番好意，拿着勺子缓缓吃了起来，一边吃着一边听着外面还在响着的哀乐。按照青霞村的习俗，哀乐会响到半夜，所以村里每次死人，都是全村总动员的那种。

    反正，也睡不了好觉。

    一碗下肚。

    张莉花又给他盛了一碗放下，这次没逼着他吃，而是说道：“人都入土为安了，不管怎么说，咱能做的都做了，可能这就是馒头的命吧。”

    “这年头了，还说什么命不命的？”周萧气呼呼的顶撞了一句。

    “也不是我说的，是老李头说的。”张莉花并不生气，他要是比平时还冷静，反而让人觉得他是不是个冷血动物了。

    “老李头？”周萧奇怪的问。

    “忘了？你爷爷下葬的时候，就是他挑了方位，这次馒头下葬也是他挑的位置，咱们青霞村现在就这么一个风水先生，我是不信那种，可村儿有的是人信这个，馒头家里的老太太不就是，信这个胜过相信科学。她一直都觉得你能够发达是占了一个好位置，风水好才能有机会这么发达。”

    “迷信！”周萧不屑的说了句，然后又突然好像想到了什么一样，问道：“这么说，馒头的尸体被火化，也是这个老李头跟人老太太说的？”

    “那当然了，要不然就那个老太太，连火葬场的门朝那边开都不知道。还是那个老李头说了，老太太才跟馒头的家里人说要把骨灰下葬，馒头的家里人刚开始还不是很同意，老太太就撒泼打滚，说什么不能因为馒头害了整个家族之类的话，最后没办法了，才只好先把尸体拉去烧了。”张莉花一五一十的说着。

    “花姐你说的这么清楚，事情发生的时候你就在边儿上？”周萧一听这个老李头是个风水先生，立刻就对馒头的火化有了相当大的兴趣。

    “可不是，当时我就在跟前。”张莉花叹气道，“我是个寡妇，就算上香也不能。”

    “为什么？”周萧可没听说过还有寡妇不许上香的说法。

    “老李头这么说的。”张莉花说。

    “这么说，在死人的事情上，这个老李头在咱们青霞村还真能算得上一言九鼎的？”周萧的好奇心彻底被勾起来了。

    他虽没有看过什么风水相术之类的书籍，可长了这么大，多多少少还是知道一些这方面的规矩。

    村里多是土葬，火葬的话，应了一个词语——挫骨扬灰。

    馒头又不是僵尸，怎么会有火葬的说法。

    这中间，问题大了。

    “咕嘟、咕嘟”。

    将碗里的东西直接咽了下去。

    “花姐，跟我走一趟。”周萧拽着张莉花起身。

    “干嘛去？”

    “去了就知道。”

    作为村里唯一并且也让老一辈儿们非常相信的风水先生，老李头虽然是独居，居住的地方还是不错的，位置特别好，地方也大。

    周萧和张莉花一到，还没靠近了，铁门那边就响起了狗叫声。

    随即，老李头的声音也响起：“谁啊？！”

    他喊了一声。

    “李爷爷，是我。”周萧也喊。

    “诶，诶，等一下。”老李头欢快应声，很快从屋子里跑了出来。

    开了大门，见到是周萧和张莉花，连忙将二人引入屋内。

    不愧是做风水生意的。

    别说，老李头家里摆着的东西还真是像模像样，一看就给人一种“高深莫测”的感觉，屋子里的香炉上还插着几炷香，看起来有模有样的。

    “吃了没？”老李头随口问周萧。

    “吃了，您别忙活了，坐着吧。我过来，是有几个事儿想问问您。”周萧摆出谦逊和睦的样子。

    “为了馒头的事儿？”老李头猜测。

    “嗯。”

    “他的事儿啊，该办的都办了，你是还觉得有什么地方不妥？”

    老李头一副“我就猜到是这样”的神情。

    “其它没什么，就是想知道知道，是谁让你撒这么大的谎，在馒头父母的坚持下还非要把馒头送去火化了。”周萧死死注视着老李头。

    “这是规矩。”老李头神神叨叨的说了起来，说什么天干地支，什么风水节气，说馒头是因为车祸而死，心生怨气，保不齐什么时候就回来了，火化是杜绝后患的最好做法。

    周萧不着急打断他，听他说完，却是大笑了起来。

    看他大笑，老李头心里发毛，“你笑什么？”

    周萧道：“我笑你说的前言不搭后语，你说馒头因为车祸而死，心里有怨气，他会回来报仇，那你倒是说说，他报仇也就算了，为什么要回来找自己的家里人报仇？”

    “这……”

    “老李头，你年龄大，按理说，我是该叫你一声爷爷。但馒头是我兄弟，他死的不明不白也就算了，这个时候却还有人拿他发死人财，就算这个世界上真的有鬼，我想他来找的第一个人也肯定是你吧！”

    周萧也是猜测，猜测有人让老李头说了这样的话，逼着馒头的家里人火化尸体。

    来找老李头，实际上是什么证据都没有的。

    只是猜测，也只是诓他一句。

    心中无鬼神，自然做不了这种生意。听周萧这么一说，心里有鬼的老李头这便露了马脚。

