    看到这个情况，老者知道，他们今晚的行动败露了，在想杀王金彪，恐怕会很困难，现在唯一的希望，就寄托在了狙击手的身上！

    而他自己，虽然对一身强劲的实力非常自信，可他能清晰的感觉到，坐在他身边这位个子矮小的男子，绝不是一个简单的善茬，能阻止他的行动！

    “你们的狙击手早就已经被我们送去见上帝了！”瘦小男子似乎知道老者在想什么，浅笑的说道，这让老者的脸色再次一变。

    “那种规格的狙击手太弱了，被我从八楼丢了下来！”副驾驶的门被打开，无头尸体被拖了出去，随意的丢在了车外。

    本该挡在车头前的高挑男子，钻了进来，他竟然无视副驾驶位那刺鼻猩红的鲜血。

    驾驶位的青年杀手速度极快，第一时间掏出了手枪，顶在了对方的脑袋上！

    就在他要扣动扳机的时候，高挑男子的速度比他还快，一抬手就抓住了对方的手枪，小拇指准确的卡住了扳机点，让对方无法扣下扳机。

    “在我面前玩枪，你应该还差了不少道行！我玩的枪，是‘神’教的！”高挑男子的话语传出，他的手掌翻动了几下。

    不到两秒钟的时间，青年杀手手中的手枪，竟然就被他拆成了许多块！

    看得人瞠目结舌，简直不敢置信，青年杀手直接就愣住了！

    还不等他回过神来，他就感觉到脖颈一痛，一把尖锐的匕首把他的脖子整个扎穿，下一刻，他就被一脚踹出了轿车，躺在街道上，捂着脖子浑身抽搐，最后直到静止！

    “皇二，你总是这么野蛮，皇说过，杀人也是一种艺术，侮辱这门艺术也是一种亵渎！”坐在后排的瘦小男子翻了个白眼说道。

    “皇还说过，能在最短的时间内把敌人杀死，就是对这门艺术最好的尊重！”被称为皇二的高挑男子说道：“你太啰嗦了，皇一！”

    “你真是一个不懂得享受生活的家伙，对你这种毫无风趣可言的人，我简直无话可说！”皇一无奈的耸了耸肩。

    “速战速决，浪费时间是可耻的行为！”皇二面无表情的说道。

    皇一撇了撇最，歪头打量老者：“皇说过，你是一个实力非常不错的强者！哦，我口中的皇，就是我刚才所说的信仰之神，我心目中的信仰之神！”

    “你很能打吗？我给你一个机会！你跟我打，只要你能打得过我，我就放你安全离开！”皇一咧嘴笑着，露出一口洁白牙齿。

    ……

    五分钟之后，所有的一切都平静了下去，一高一矮两道极不协调的人影缓缓消失在了街道尽头。

    而在那辆轿车旁，躺了三具尸体，一具没有头，一具脖子上还扎着一把冷冰冰的匕首！

    还有一具，就是那个老者，他的死相最为恐怖与凄惨，他的身上布满了刀口，密密麻麻，他的四肢，全都呈现出一个扭曲到让人头皮发麻的角度！

    他即便是死，脸上都布满了浓浓的恐惧之色，那双死不瞑目的眼睛当中，还存留着不敢置信的神情！

    全程目睹了这一切的王金彪，此刻都是惊疑难定，他怔怔的看着那一高一矮两道身影的离去，直到他们彻底消失在眼帘当中，他还难以回神。

    他还沉浸在刚才这两人所带给他的恐惧当中！

    外界的人都说他王金彪是个没人性的畜生，杀人不眨眼，手段凶残至极！可他突然发现，比起这无比陌生的两个男子来，他简直弱爆了！

    此时此刻，他心中没来由的涌现出一股寒意，足足半分钟过后，他才深深吸了口气，让手下清理现场，把那几具尸体用麻袋装起来！

    拿出手机，他拨通了陈六合的电话……

    躺在病床上的陈六合挂断了王金彪的电话后，嘴角露出了一个森寒的笑意，果不其然，洪昊当真动了，他早就料到了洪昊会对王金彪下杀手！

    并且他断定被洪昊派出去的人绝对不会是善茬，所以，他率先做了一些准备！

    想了想，陈六合拨通了一个号码，这是洪昊的号码，他没保存，但他记得。

    “四具尸体，是你让人去汴洲收，还是我让人送来池南？或者说我直接让人把他们剁碎了丢到荒山野岭去喂狼？”陈六合言简意赅。

    “你随意处理吧！”洪昊的话语更简短，连情绪波动都没有，说完这句，就挂断了电话。

    陈六合笑意更加浓烈，他低声低喃道：“我说过，去多少人，收多少尸！我从来不跟我的敌人开玩笑，为什么你就是不愿意相信呢？”

    ……

    另一边，在一个灯火辉煌的高级会所内，洪昊坐在一张古色古香的茶桌前，茶具上散发出了清脾的茶香味，热水正在沸腾！

    他神色平静，眼眸深邃，也没人知道他在想着什么，那只修长洁白的右手掌中，玩把着一枚翠绿色的小巧茶杯。

    这是个老物件，估计整个炎夏，流传下来的，也就只有那么三五套而已，每一套，都价值连城！

    “啪！”徒然间，他的手掌猛的合紧，他手掌中的茶杯被他捏成了粉碎，他的掌心都被划破了几道口子，鲜血汨汨的流淌而出。

    “陈六合，你真是一个不错的对手！你让我感到了不寂寞！倒是我一而再再而三的小瞧了你！汴洲还有此等高手，难怪你有恃无恐！”

    洪昊对手掌上的伤口不闻不问，甚至都没看上一眼，他晃了晃手掌，把掌心上的玻璃碎片晃落，用左手沏茶。

    很快，有人提着医药箱来帮洪昊清理伤口，包扎伤口，此过程，洪昊都表现得无动于衷。

    抿了口香醇的茶水，洪昊的眼睛微微眯了起来：“你一个人无法破局！今晚过后，我看你还如何翻江倒海！待我奠定了洪门大局，我再来给你收尸！”

    洪昊冷声道：“我就用你的命，用来当做换取更多筹码的资本！”

    ……

