    人群安静下来的瞬间，黑夜白天直接走到了所有人的面前，指着红烧狮子头，愤怒的说道。

    “就是这个人，他恶意发布任务坑害新玩家，身为指挥使不光不保护玩家，反而为了一己私欲肆意使用手中的权利，这样的人不配做指挥使！”

    “我提议直接弹劾指挥使，再立人选！”

    “附议！”

    “附议！”

    “……”

    随着黑夜变天的登场，一番话语之下，所有的人开始向系统弹劾红烧狮子头。

    几秒钟的时间，弹劾的玩家人数就达到了30%，而且还在飞速的增加，而事件中心的主角直到现在都没有说过任何一句话。

    看着面板上飞速增加地弹劾人数，红烧狮子头在心中不断的给自己打气，终于他抬起了手，原本嘈杂的广场随着红烧狮子头的动作安静了下来。

    “我……我反对！”

    虽然声音比较微弱气势也不是很足，但是红烧狮子头终究是说出了自己心中最想说得话。

    “嗤！你凭什么反对？难道你不是指挥使么？难道任务不是你发布的么？”

    黑夜白天厉声问道，根本没有吧红烧狮子头的反对的话语放在心上。

    “不是我！是你！”

    “笑话！我只是一个普普通通的公会会长而已，之前看你年纪轻轻没有什么经验，我好心帮你协调城中地公会，结果你在这里反咬我一口，年纪不大心思倒是无比的恶毒！”

    “你！”

    红烧狮子头终究甚是年轻气盛，被黑夜白天这么颠倒黑白的言论一刺激，直接掏出了武器冲到了黑夜白天的身边，锋利的匕首直接架在了他的脖子上。

    “怎么气急败坏了？想杀我？别忘了这可是在城池之中，所有的玩家都不可以互相伤害，就算你是指挥使也不可以！”

    黑夜白天面色淡然，根本没有把架在自己脖子上的匕首当回事，看着红烧狮子头如此激动，反而心中窃喜。

    到底是年轻，根本不懂得什么叫隐忍。

    但是下一秒黑夜白天只感觉脖子一凉，眼前一红，一个鲜红的数字出现在他的头上。

    -899

    不到十级的黑夜白天哼都没哼一声就直接倒在地上，化为了一道白光消失在原地。

    而红烧狮子头则缓缓的将手中的匕首放下，但是没有收回去，匕首的刀尖隐隐指向了黑夜白天身后的玩家们。

    但是这些玩家显然也没有反应过来，一个个都有点发蒙。

    “怎么可能！”

    周围观看的玩家们看到这一幕更是直接惊呼出声！

    “他怎么可以在安全区杀人！”

    “这不科学！指挥使也没有这个权利吧！”

    就在众人疑惑之时，所有人的面板之上同时弹出一个消息。

    “经城主府查明，黑夜白天利用指挥使的权能私自下发任务导致新手玩家团灭，现强制取消黑夜白天指挥使权能并对其进行通缉，任意龙国玩家击杀其一次均可获得100积分奖励！”

    收到消息的玩家都懵了，这什么情况，剧情竟然反转了！

    搞了半天，原来被秒杀的黑夜白天才是罪魁祸首，这个看起来白白嫩嫩的少年竟然是背锅的。

    来自城主府的通告自然就时更加具有威信，而黑夜白天空口白牙的吆喝想比起来自然没有什么信服力。

    一时间所有人都沉默了，但是没有人道歉，之前几个叫唤的最凶的几个玩家看见黑夜白天在红烧狮子头手下都没有撑过一击，一个个也悄然退出了人群。

    黑夜白天这个号废了！

    100积分呐，现在的黑夜白天就相当于一个行走的boss啊，现场差不多一半的玩家已经悄悄的摸向了复活点了，就等着黑夜白天复活了。

    而手刃了黑夜白天的红烧狮子头只感觉自己现在无比的轻松，同时他的心中无比的感谢陈凡，要不是陈凡调取了一次护卫将军的权限给他，让他调出了所有的任务发布详情，向系统提出复议，现在的他绝对背上了坑杀新手玩家的罪名，更严重的是从此以后在曙光中他的名声就彻底臭了。

    这时其他那些被鼓动过来的公会会长们也都一个个走到红烧狮子头的旁边，无比热情的向着他贺喜。

    “恭喜指挥使成功洗刷冤屈，之前我们都是被那条老狗给骗了，希望指挥使不要放在心上啊，以后我们一定全力配合您的行动。”

    “没错没错，就是这样，希望指挥使大人不记小人过啊。”

    不怪这些公会会长们脸色变得如此之快，当他们知道这个看起来好欺负的少年背后站得的是护卫将军之后，d都慌了。

    护卫将军的权力有多大刚才他们已经亲眼见过了，谁也不想变成下一个黑夜白天。

    对于这些无比虚伪的公会会长们，红烧狮子头只感觉恶心，在场的有一个算一个，没有一个是好东西，还是陈凡大哥对我好。

    红烧狮子头在心中暗暗发誓从此以后除了陈凡大哥，他再也不会相信任何一个人了。

    成年人的世界太危险也太无耻了。

    不过现在他还要帮陈凡守好这座城，不能让自己这边再次成为陈凡大哥那边的拖累，于是红烧狮子头转身强忍着恶心转身对着那些公会会长们承诺道。

    “诸位请放心，这件事情已经过去了，以后只要能够守好这座城，这个副本中我就再也不会追究此事，请各位会长放心，现在大家都回到自己的防线吧，兽潮还有十分钟就开始了。”

    “哈哈哈哈，小兄弟果然心胸宽广！做事大气在下佩服，放心我们一定会守好这座城的！”

    围在红烧狮子头周围的公会会长们向他承诺之后也都逐个散去，广场上也逐渐恢复了平静，倒是复活点再次热闹了起来。

    数千名啊玩家人挤人地蹲守在复活点前，全部眼巴巴地看着复活法阵。

    不一会一道白光亮起，黑夜白天出现在法阵之上，所有的玩家眼神都瞬间亮了起来，直勾勾的看着他。

    不过由于黑夜白天还没有迈出法阵的范围，玩家们全部都在等着他自己走出来，没有一个人发起攻击，不过整个包围圈又紧凑了几分。

    而刚刚复活的黑夜白天意识到自己被红烧狮子头一刀秒了之后，脸上的青筋直接暴起，气得他肝都开始颤抖了，根本没有顾得上看自己的系统面板，他现在只想回去报仇。

    可是抬头一看却是看见了数千双饱含热情的目光，看得他更是万分激动。

    没想到竟然有这么多人关心他，果然之前的表演没有浪费，自己还是很得人心的！

    想到这里他大步的走出了复活法阵，张开双手想要向这些拥护他的玩家们打声招呼，但是刚一迈出法阵，他就听见一道激动的呐喊声。

    “100积分出来了！大家上啊！”

    什么100积分？

    正当黑夜白天还在疑惑的时候，只见刚刚还在热情的注视着他的玩家们一个个像是饿虎扑狼一样挥舞着武器冲向了他，天空中被各种各样的技能以及箭矢填满了，目标全是黑夜白天！

    不到一秒钟，根本没有搞清楚状况地黑夜白天一脸懵逼的死在了复活点前。

