    

    光彦和元太转头望去，便看到其他人正在传看小兰的照片。

    柯南望着照片，眼睛立刻亮了起来！

    照片上的小兰面容依旧是那么无可挑剔，但却已经褪去了属于少女的青涩，嘴角的笑容温婉柔和，仿佛能净化心灵。

    柯南紧紧抓着照片，一时间竟然舍不得放开。

    不过，最终照片还是被毛利小五郎拿走了。

    看着自己女儿十年前的照片，毛利小五郎顿时老怀大慰：“不愧是我的女儿啊！”

    “是啊，和英理年轻时候真的一模一样啊，老实说，跟新一在一起实在有些可惜了。”

    “诶？”小兰惊讶地看向阿笠博士。

    “就是说啊！一想到和你在一起的是新一那个小子，我就一阵火大！”园子也是满脸不忿。

    “园子！”小兰有些嗔怪地看向自己的闺蜜。

    柯南听着这些话脸上也有些发烫，情不自禁的嘀咕道：“其实也还好啦……”

    “嗯？你这个小鬼脸红什么？”毛利小五郎瞪着柯南，表情怪异道。

    柯南顿时一惊，知道自己刚才失言了，连忙道：“没……没什么啦！”

    他却是没注意到，在他解释的时候，步美一直在望着他。

    而一旁的光彦则是将这一幕看在眼中。

    羽宫明全程看着这一幕。

    “这群孩子还真是人小鬼大啊……”梦语也凑到他耳边说道，显然也注意到了这个细节。

    羽宫明耸了耸肩：“算了，终究只是小孩子而已，走，我们也试试吧！”

    “好！”梦语欣然应道。

    随后，两人也坐进了机器中。

    羽宫明看着眼前的透明罩子，眼见一阵流光扫过自己面庞，随后便是一阵闪光灯。

    咔！

    闪光让他闭上了眼睛。

    流程走完，羽宫明和梦语出了机器，接过了原先生递过来的照片。

    羽宫明先看自己“十年后的模样”

    嗯，还好，没长残，除了下巴多了一点胡茬外，倒也没太大变化。

    看完自己的，他立刻凑到梦语旁边看着她的照片。

    “诶？怎么感觉和现在差不多？”羽宫明惊讶道。

    梦语无论是五官还是面容都没什么变化，仿佛十年时间都无法在她脸上留下痕迹。

    嗯，通俗来说，照片上的这张脸就是个27岁的合法萝莉。

    梦语弹了弹照片，笑道：“看起来本小姐就是传说中那种永远的少女呢！”

    其他人见此，也好奇地凑了过来。

    “为什么梦语没有一点变化啊！是不是机器坏了？”园子惊讶道。

    “没有，机器运行一切正常，照片上就是这位小姐十年后的模样。”原先生肯定道。

    “哇！虽然不像小兰那样变得更漂亮，但梦语现在的长相就已经很让人嫉妒了，而且十年后还一点都没有变老……”园子顿时一脸羡慕。

    三个闺蜜中，就她的照片最拉跨。

    “现在应该只剩下柯南和灰原没有测试了吧？”光彦忽然道。

    “我没兴趣。”小哀立刻拒绝。

    “我也放弃。”柯南几乎同时回道。

    开玩笑，他们十年后的模样可是见不得人的！

    柯南话刚刚说完，就感觉后领被什么人提了起来。

    “我倒是想看看你这个小鬼十年后究竟是什么模样！”

    毛利小五郎说着，就要把柯南扔进座椅里。

    另一边，少年侦探团的三小只也是推着小哀往机器里钻：“灰原同学你就去试试嘛！”

    小哀一直在用行动拒绝，然而步美和元太却已经把他挤到了机器便，三人更是开始合力，要把小哀抬上座椅。

    柯南被毛利小五郎抛向座椅，整个人脸都白了，这要是拍出来，那身份直接暴露啊……

    就在千钧一发之际，柯南忽然感觉自己撞到了一个温暖的怀抱中。

    “好软啊……”柯南心中不禁喃喃道。

    他微微抬头，便看到小兰正微笑着看着他。

    小兰轻轻将他放下，随后立刻对毛利小五郎横眉冷对：“爸爸！你怎么能这么对柯南！他不想试就不试嘛！你这样实在是太过分了！”

    毛利小五郎有些迷茫：“小兰你怎么反应这么大啊！我就是单纯好奇他十年后的样子而已！”

    “那也不能直接把柯南这么扔进去啊！万一受伤了怎么办？好了柯南，不想试就不用试了。”小兰说着，便拉着柯南远离了机器。

    另一边，小哀即将被三小只推进座位，她的脸上也少见地露出了慌乱之色。

    下一刻，她忽然感觉自己被人抱了起来，不仅挣脱了三小只的钳制，更是在不断远离机器。

    不多时，身体落地，小哀回头，便看到羽宫明朝她轻轻点头。

    梦语则来到三小只面前，神情严肃道：“你们这样是不对的哦！怎么能强迫朋友做不想做的事情呢？”

    “我们只是好奇而已……”光彦弱弱道。

    梦语面淡淡道：“好奇本身没什么错，但把自己的好奇建立在朋友的困扰上，这是作为朋友应该做的吗？”

    三小只愣了两秒，随后同时摇头：“不应该。”

    “那还不向小哀道歉？”梦语语气一厉。

    三小只立刻乖乖来到小哀身边，微微低头，双手合十道：“灰原同学，对不起……”

    “没事。”小哀平静回道，心中倒也没怎么生气。

    毕竟她堂堂天才科学家，总不能和一群小孩子计较吧？而且他们也是无心之失。

    柯南和小哀隐晦地对了个眼神，都是在对方眼中看到了一丝庆幸。

    柯南心中再次感叹，果然身边有可靠的伙伴就是不一样啊！

    这时，泽口小姐来到几人身边，笑道：“各位！现在请随我到75楼的宴会厅，请随我往电梯方向走！”

    一行人自然是客随主便，跟着泽口小姐前往下个目的地。

    几人来到一座外部电梯，在泽口小姐的操作下吗，电梯开始缓缓上升。

    从电梯之中，能清晰看到外面的景色。

    “哇！好美哦！就像渐渐升上天国一样！”步美惊叹道。

    “对啊！景色太棒了！”光彦也是满脸赞同。

    “当然了，这是VIP贵宾电梯，到达所有想去的楼层，能从外面搭乘这部电梯的地方，只有六十六楼的音乐厅而已。”泽口小姐介绍道。

    “真的太棒了！”小兰双眸发亮地欣赏着电梯外的景色。

    其余人都在欣赏风景，除了毛利小五郎，他的腿一直在抖。

    他是这里唯一的恐高人士，这样渐渐爬升的高度对他可不怎么友好。

    所幸，电梯上升的很快，不多时，便来到了宴会厅。        

