
苏三太太终于意识到-----原来在她嫌弃这个女儿的同时，这个女儿也一样的在嫌弃并且不动声色的与她疏远。

她原本总以为孩子总是会无条件的爱自己的父母并且依赖自己的父母的。

所以之前哪怕她觉得苏邀冷淡，她也只觉得苏邀性格天生就是如此。

所以哪怕明知道苏邀的沉默和疏离是不正常的，心中对她们事存有怨气的，她也没当什么大事，因为在她眼里，他们天生就比沈家夫妻要高贵太多，他们这样的人做苏邀的父母，对于苏邀来说简直是改变了她的人生，他们就算什么都不付出，就算是对苏邀漠视冷淡，可只要她们勾勾手指，苏邀都该感恩戴德的跟他们其乐融融的和解。

她有些慌乱，苏桉这么没心没肺，苏杏璇又狼子野心，她对庶子女一向是不亲近的，而仅剩的小儿子也在寺庙寄养，这么看看，真正能够陪伴她并且听话的竟然一个都没有。

苏三太太不免在心里恨苏邀狠心，都这个时候了，竟然还不知道顺着台阶下来，给她这个母亲一点儿体面和体贴。

她幽怨的望了苏邀一眼，心里不忿但是到底没有再跟从前那样随意的呵斥或是抱怨，只是咳嗽了一声走在了最前面。

苏三太太刻意的走的飞快，苏嵘摇了摇头，自己拍了拍苏邀放在轮椅上的手。

苏邀心中一动，她一直觉得奇怪。

苏桉这个亲哥哥对她白眉赤眼，不假辞色，一副恨不得她死在外面千万别回来的样子，但是苏嵘却不同，如果说今生是因为她提醒并且帮他抓出了隐藏在背后的苏杏璇，可上一世苏嵘对毫无用处的她却也算得上公平公正。

她不由得问他：“你一点儿也不觉得我冷血无情吗？那毕竟是我的父母。”

苏嵘就忍不住笑了：“我还以为你当真是看破红尘六根清净了，原来还是会在意别人的看法的。你不必揣测我的心思，我所想的很简单，天下无不是的父母那一套在我这儿行不通，为人父母，要子女感恩，也得先做到父母该做到的事才是，否则的话，比寻常人还不如。”

苏三太太和苏三老爷既没有养过苏邀，也没有付出过心血，在她身世查明之后还仍然狠心把她扔在外祖家中好几年，苏邀的疏离在他看来再正常不过了。

“不过，这种想法，你只在心里知道就好了，不要说出来，更不要当着外人的面做出不理智的事，因为这个世道就是这样，迂腐的卫道士总是占大多数的。”苏嵘狡黠的冲她眨了眨眼睛：“还是我之前跟你说过的那句话，小姑娘家，不要想的太多，心思深了捆住自己不是什么好事。”

他意有所指的看了看已经苏杏璇的院子，啧了一声：“你看，这不就有一个现成的例子在吗？”

苏邀眯了眯眼睛。

而此时的苏杏璇已经被人从梁上给抱了下来靠在床上抽泣，她脖子上还有明显的勒出的红痕，在灯光的映照下格外的触目惊心。

苏桉一进门就看见了，他目眦欲裂的站在门口紧握着拳头，像是困兽一般呜咽了一声冲了过去：“如意！你没事吧如意？！”

苏杏璇还是哭个不停，苏桉伸手去拉她，却被她重重的甩开了。

她连头都没回，苏桉怔住了一刻，下意识看向自己的手-----在宝鼎楼的时候，他伸手去拉苏杏璇，她不仅想甩开他，还在他手上重重的掐了下去，至今掐痕还在。

最近如意好似不那么想看见他了。

他有些困惑，听见苏杏璇的哭声又摇了摇头，暗笑自己多心。

如意的处境现在这么艰难，她又是这么心高气傲的性子，哪里受得了被人可怜和收留？父亲母亲把她赶出去，又是这个态度，她自然是不肯回来的了。

想到这一点，苏桉急忙笑了笑又凑上去：“如意，快别哭了，我有个好消息要告诉你，你听了以后一定会高兴的。”

他握住苏杏璇的肩膀，强行把她给转过来面对自己，掩不住欣喜的告诉她：“如意，祖母同意我们在一起了，祖母说，让你跟我成亲，还让父亲母亲给我们操办亲事......”

像是忽然有一道天雷在面前炸开了，苏杏璇瞳孔猛然放大，震惊的看着苏桉的嘴唇上下阖动，一时竟然没有做出反应。

苏桉却自顾自的说的开心：“如意你不必担心，祖母都替我们想好了，你的身世祖母也已经考虑到了，对外就说你原本是家中收养的，是祖父同袍的遗孤，你不必再担心被沈家缠上了......”

他已经想到了美好的未来。

如意是这么善解人意的姑娘，又十分的聪慧伶俐，跟她在一起，比跟汪悦榕那个刻板的死鱼眼珠不知道要好多少倍。

从此以后，他们就是人人都要艳羡的神仙眷侣。

苏如意反应过来，几乎是烫手一样的甩开了苏桉的手，看向他的眼神终于掩饰不住，满是厌恶和戒备。

她在梦里过的那么不甘心，隐藏了一辈子的真实情绪，已经忍得很辛苦了，她以为现实中她取得了先机，看清了前路，这一世一定会有一条更好的路在等着自己。

这其中当然包括甩掉这个自以为是的蠢货，她连正眼看他都不屑。

可是现在转了一圈，竟然还是要跟这个人头猪脑的蠢货成亲？！

她全身的血液都冷了下来，忍无可忍的喝止了苏桉：“你闭嘴！”

素来都楚楚可怜的人发这么大的脾气，一众人都被吓住了，连苏杏璇的几个大丫头也都不可置信的看向了苏杏璇，一脸的茫然失措和不解。

尤其是咏荷她们几个，她们都是伯府的家生子，她们在伯府这么多年了，亲人朋友都在伯府，能够再回到伯府，这简直是梦寐以求的事，在她们看来，对于苏杏璇也是再好不过的选择了-----没名没分的住在别人的宅邸里，能够住到什么时候，又算是什么事呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902115"  chaptername="一百一十九·面目">加入书签</a>
</div>
