    李七夜他们跨越了支离破碎的虚空，就在这个时候，前方突然金光万丈，无尽的光芒照亮了天地，还未靠近之时，远远便能看到这万丈的金光。

    　　“师父，那是什么。”此时柳燕白也不由惊呼一声，向前面指去。

    　　此时，李七夜他们都已经看到了，远远看去，那是一个石碑，一个高大无比的石碑，这个高大无比的石碑似乎用黄金铸造的一样，整座石碑散发出了金光。

    　　石碑十分的巨大，远远看去的时候，犹如可以刺破天空，镇压大地，给人磅礴无尽的气势，似乎在这石碑之前，天地都显得那么渺小。

    　　整座石碑屹立在那里的时候，似乎有着无尽的力量，它所蕴含的力量，似乎可以超越一切，似乎这样的一座石碑以承载天地万域，可以诞生世间万法，这样的一座石碑，那怕远远望去，都让人感觉得十分震撼。

    　　这一座石碑之上，有着金色的符文浮动，这符文非常古老，但是苍劲有力，而且符文浑然天成，似乎这样的符文不是铭刻上去的，它似乎是伴随着金色的石碑而生。

    　　这样古老的符文浸透着一股灵气，似乎它是从无古而来，跨越了无尽的时光。

    　　这石碑冠上，有“道解”两字，这两个字十分的巨大，那怕很遥远的地方都能看得一清二楚，至于下面的符文，它们实在是太多了，而且也是十分的细小，如纹足一般，特别是这些符文如同精灵一般的跳动，就让人无法看清楚了。

    　　“道解——”看到这两个字，圣霜真帝心里面也不由为之一震，吃惊地说道：“难道真的是传说中的道解篇！”

    　　“看模样，似乎是。”大黑牛他那一双如铜铃一样大小的眼睛也不由睁得大大的，看着这座石碑，说道：“‘道解’这两个字，解尽奥妙，似乎是假不了。”

    　　“没有想到，竟然会在这个地方遇到传说中的‘道解篇’。”见过无数大道功法的圣霜真帝也不由十分吃惊，同时，心里面也有所波动。

    　　“师父，什么是‘道解篇’。”此时柳燕白则是好奇地问道。

    　　“传说中三仙中的羲帝留下了一篇道解，此篇便称之为‘道解篇’。”大黑牛徐徐地说道：“传言说，此篇可解三仙界的万道，三仙界的无数奥妙、无数的大道，都源于此篇。但，世间真正见到此篇的人，寥寥无几。”

    　　“我们过去看看。”圣霜真帝也不由有所渴望，说道：“传闻说，‘道解篇’虽然仅仅只有一篇，但已经网罗三仙界的一切大道之妙，得‘道解篇’若是能懂其中一二，便能成为一代无双始祖。”

    　　说到这里，圣霜真帝已经忍不住向这座石碑走去了，毕竟“道解篇”乃是三仙界的大道起源之一，多少无敌之辈梦寐以求，她虽然见过无数的功法，也修练了无上之术，但是，对于“道解篇”，还是有所心动。

    　　“不急。”就在圣霜真帝想走过去看个明白之时，李七夜伸手，轻轻地摇了摇头，徐徐地说道：“等着便是，不急于一时。”

    　　“这——”圣霜真帝怔了一下，回过神来，又觉得李七夜不会无缘无故阻拦自己。

    　　“有点邪，有点邪。”大黑牛也一下子被提醒，他第三只眼睛打开，他的第三只眼睛比他那两颗铜铃一般的眼睛还要大。

    　　圣霜真帝心里面不由为之一凛，深深地呼吸了一口气，打开天眼，大道演化，细细地看着这座高耸入天的石碑。

    　　但是，这一座高耸入天的石碑实在是金光太过于炽烈，那怕她的天眼打开了，也无法仔细看清楚石碑上那细小的符文。

    　　尽管是对于符文看不清楚，但是，当圣霜真帝仔仔细细去远观这块石碑地时候，越发觉这块石碑有不对劲的地方，在这炽烈无比的金光之下，似乎隐藏着什么不为人知的东西。

    　　李七夜只是冷冷地站在那里，并不急着过去，而且大黑牛、圣霜真帝他们也远远地琢磨着这块石碑的不妥之处。

    　　好一会儿之后，虚空的另一边有几个强者飞掠而来，这两位强者十分的强大，一看便知道是某个道统的老祖。

    　　这几个老者身上跳动着神环，实力十分的强悍，他们从另一边飞掠而来的时候，也是远远看到了这个金光闪闪的石碑了。

    　　“什么，道解篇！”当这几个老祖看清楚这石碑冠上的两个字之时，其中一位老祖惊呼了一声。

    　　这几位老祖也是威震八方的存在，他们见多识广，也是识货之人，一看到“道解”两字之时，心里面都不由为之震了一下。

    　　“看来，这一次我们冒险进来那是值了，被我们遇到了传说中的‘道解篇’，这可是三仙之一所写下的无上篇章。”其中一位老祖不由失声大叫一声。

    　　“走，我们去看清楚，把它拓下来。”另外一位老祖立即按捺不住，飞掠过去。

    　　其他的老祖也都甘落于人后，都纷纷飞身而起，向金光闪闪的石碑飞掠而去，眨眼之间，他们便站在了石碑之下。

    　　这几位老祖抬头仔细看，看着石碑之上的符文，琢磨了一下，惊呼道：“奥妙无穷，看来这真的是传说中的‘道解篇’了。”

    　　一时之间，这几位老祖看得如痴如醉，因为石碑上的符文太过于细小，他们都越看就越得越近。

    　　不知觉间，他们完全被石碑上的“道解篇”吸引了，他们靠在了石碑之上了。

    　　就在这刹那之间，石碑瞬间打开，就好像是怪兽一下子张开了血盆大嘴一样，一下子向这几位老祖吞噬而去。

    　　“不好——”这几位老祖大吃一惊，骇然，出手反击，但是，这一切都太迟了，这石碑实在是太强大了，刹那之间，几位老祖的反击都无效，一下子被石碑吞了下去。

    　　“啊——”微弱的凄厉惨叫声从石碑中传来，石碑传之一阵蠕动，似乎是怪兽在嚼咀着自己的食物一样。

    　　片刻之后，石碑不再蠕动，再无声息，它依然是一座神圣无比的石碑，依然是金光闪烁，看起来一点异象都没有。

    　　此时此刻，那怕你远远看去，看着这座金光万丈的石碑，你也无法想象，它就在刚才吞噬了几位强大无比的老祖。

    　　“这是什么东西——”柳燕白看到这样的一幕之时，都吓了一大跳，说道：“这是妖怪吗？”

    　　“嘿，就算不是妖怪，那也不是什么好东西。”大黑牛嘿嘿地笑了一下。

    　　圣霜真帝也不由心里面为之一寒，如果没有李七夜提醒她，她也一样会被石碑上的“道解篇”所吸引，说不定她的下场就和这几位老祖一样，一下子被吞噬掉。

    　　“此碑是何物？”圣霜真帝也心有存疑，那怕她天眼大开，大道演化，但是，依然无法看到这块石碑的本相，这说明，只有两个可能，要么，这块石碑的本相就是如此，要么，这块石碑是极为强大的东西所幻化，而且这东西远远比她还要强大。

    　　试想一下，圣霜真帝已经是十二宫真帝了，光明无垢，圣光无上，在她的天眼之下，依然能遮蔽自己的存在，那是多么强大的东西。

    　　所以，此时圣霜真帝心里面也不由为之一凛，知道自己遇到了强大无匹的劲敌了，她都不一定能与之相匹。

    　　“嘿，你可以试试。”大黑牛怂恿地说道。

    　　“正有此意。”圣霜真帝郑重点头，她心里面也有所动，那怕没有大黑牛的怂恿她也想尝试一下，因为她遇到了强劲的敌人了。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，圣霜真帝全身的圣光炽亮无比，一下子照亮了整个天空。

    　　与此同时，圣霜真帝背后的那对光翼也瞬间张开，当她的一对光翼张开的时候，不仅仅是承托了整个世界，也是在瞬间打开了千万光明世界的门户一样。

    　　随着圣霜真帝的光翼舒张之时，每一片的羽毛就像是一个光明世界的门户，喷涌出了滚滚的光明，一时之间，圣光倾泻而下，犹如洪水一样淹没整个世界。

    　　在圣霜真帝如此浩瀚的光明洗涤之下，让人有着说不尽的舒服，一切的黑暗都在这刹那之间远离，同时也是洗净了一切的红尘俗事，让人通体舒泰。

    　　“姐姐好漂亮。”看到圣霜真帝如此模样，柳燕白也都不由赞叹一声。

    　　如果不是大黑牛的力量守护着柳燕白，此时她在圣霜真帝的无上帝威之下，只怕趴在地上连头颅都抬不起来。

    　　“嗡——”的一声响起，在这刹那之间，圣霜真帝一步踏了上去，在这一刻她那磅礴无尽的光明如同亿万丈巨浪一样冲击向了石碑。

    　　“轰——”的一声巨响，亿万巨浪冲击而来，重重地撞击在了石碑之上，犹如是洪水淹没世界一样，十分的恐怖。

    　　但是，石碑依然金光冲天，依然是神圣无上的模样。

    　　“轰、轰、轰……”但是，圣霜真帝的光明力量远远不止于此，当一道光明力量冲击而去的时候，一浪是紧接着一浪，疯狂无比的冲击过去，十分的凶猛！

