    几个女生都吓了一跳。

    明显都没有见过这种情况，甚至还有女生朝着后面缩了缩头，“你、你这是想干什么？”

    林乔可以对别人诋毁她的话无动于衷，却不代表着她对她们侮辱兆焕哥！

    林乔冲过来，一把抓住了那口出狂言女生的头发，“我就是打你了，怎么着？你不是说我是不三不四的小太妹么？我就好好地叫你看看我这种在社会上混过的人的厉害！”

    “啊呀！杀人了！”

    顿时女生寝室里乱作一团。

    寝室里三个女生都过来跟林乔扭打，朱婷怕林乔吃亏，也上来挡着一个女生，“你们讲不讲道理啊，三对一？”

    “朱婷，你就是一个走狗，人家吊都不吊你，你还一直跪舔着她，有意思没？”

    朱婷一听，本来是想要来劝架的，当即火爆脾气上来了，“我是走狗？你就是猪狗都不如！”

    于是，304寝室里面一片混乱。

    在别的寝室里面有人听见了这乱七八糟的声音，看了一眼也是吓了一跳，“快点去找宿管阿姨！”

    宿管阿姨很快就上了楼，一看这五个人扭打一起的场面，我的天啊叫了一声，急忙冲上前来，“都给我住手！”

    几个女生没留神宿管阿姨已经来了，打的正在兴头上。

    一个女生直接推了宿管阿姨一把，宿管阿姨哎哟了一声，肥硕的身子差点就朝着后面的椅子上栽倒过去，林乔眼疾手快的扶住了宿管阿姨，却没料想到那女生趁机就往林乔的脸上挠了一下。

    林乔脸上疼了一下，当即就见了血。

    朱婷叫了一声，“李露，你这是故意的吧！”

    保安也过来了，把几个人给彻底隔开了。

    宿管阿姨看了一眼林乔的脸，这个姑娘刚才也就是为了来拉她这个老婆子的。

    “去找教导主任吧，这事儿我是处理不了了。”

    半个小时后，五个女生站在教导主任的办公室里，宿管阿姨在一旁的沙发上坐着，办公桌旁边坐着的是教导主任和李玉凤。

    李玉凤恨铁不成钢的看着自己的这些学生，“你们是不是长了能耐了？在学校寝室里面公然打架斗殴？”

    这五个女生此时都是一阵灰头土脸的，头发杂乱，林乔脸上还带了伤。

    李玉凤看了教导主任一眼，又扭过头来，“你们几个现在就都去大电话去叫家长过来，马上。”

    没人动，都低着头。

    李玉凤拍了一把桌子，“现在不叫，那就不用上课了，都在主任的办公室里罚站一个下午吧！”

    女生们这才是动了动。

    几个女生都分别转身出去去打电话了，只剩下林乔一个人还在原地站着。

    李玉凤皱眉，“你还在这儿站着干什么？”

    林乔低着头，“我没家长。”

    教导主任倒是笑了，“上次你辍学三天不来学校上课，我和李老师还看见你的家长了，现在你倒是跟我们说你没家长？骗谁呢？”

    李玉凤其实今天早上对林乔忽然回来上课，心里面也是有些奇怪。

    后来也觉察出来了，这孩子今天回来，想必是上次叫家长过来有效果了。

    上午也有李玉凤的课，一眼就能看见在后面的课桌上，坐的笔直，盯着黑板的林乔，还以为她是终于改过自新了，没想到，回来还没有一天时间，就闹出这种事情来。

    李玉凤说：“你如果不打电话，那我就打了。”

    林乔看李玉凤拿出手机来要打电话，一经拨出了一个数字，心里一急，急忙说：“李老师，我自己打电话吧。”

    林乔走了出去。

    宿管阿姨趁着学生都不在眼前，才跟李玉凤和教导主任把刚才从别的学生口中听到的话给老师说了一下。

    “好像就是拌嘴，林乔首先出手挑衅，还摔碎了一个暖瓶。”

    “摔碎了一个暖瓶？”李玉凤惊讶开口。

    教导主任眉头紧锁，“简直是……简直是败坏风气！这件事情一定要严格处理！”

    林乔跑到教务处之外，独自一人在一棵大松树前面走来走去的踱着步子。

    她要打电话给墨司霆么？

    可是她真的是难以启齿啊。

    不远处，朱婷打了电话过来，“林乔，你要打电话给你那个叔叔么？”

    朱婷听林乔说过，和墨司霆的关系就是叔侄关系。

    “我……我不知道。”

    朱婷也理解林乔，毕竟，上一次那事儿一出来，他看着坐在烧烤店里的墨司霆，都觉得他身上的气势实在是太强，这件事儿让他知道了，不知道林乔会怎么办。

    “那……就给你哥打电话呗。”

    林乔摇了摇头，“不行，那更不行了。”

    她不能把这次打架的理由告诉苏兆焕，也不能告诉桑烈，要不然，以苏兆焕和桑烈的那种脾气，恐怕当即就要暴走了。

    况且，这样难听的话，她不想让苏兆焕和桑烈听到。

    “我还是给他打电话吧。”

    林乔心里一横，已经在手机上找出了墨司霆的号码。

    这是墨司霆在昨晚把她送回东三巷的时候，特别在她的手机上输的号码，说有事可以找他。

    她当时还特别不屑，说绝对不可能有什么事情找他的。

    这过去还不到二十四小时，就要被打脸了。

    林乔拨通了电话，听着电话里面嘟嘟嘟拉长的忙音，也不知道自己的内心是何种感觉，竟然扑通扑通跳的很快。

    直到在最后几秒种，电话才接通了。

    “林乔？”

    男人低沉稳重的声音传了过来。

    林乔握着手里的手机没有说话。

    墨司霆忽然低笑了一声，“遇上麻烦事儿了？”

    林乔这才小声的嗯了一声。

    墨司霆笑着摇头，“需要我过去么？”

    林乔沉默了十几秒钟。

    墨司霆也不催她，也不说话，用肩膀夹着手机，腾出手来护着打火机的火苗，点了一支烟抽着。

    两人就好似是在进行一场拉锯战一样。

    只要林乔不肯承认，墨司霆也绝不低头。

    林乔气闷的说：“要你过来，现在！”

    说完林乔就把电话给挂了。

    墨司霆听着耳中的忙音，倒是有点惊异的挑了挑眉。

    不远处的宋枫走过来，在墨司霆的肩膀上靠了一下，“你照顾的那小姑娘？”

