    第４０５章夺走胜器，逃之夭夭

    “看来只能带着蛮圣战戟逃走了，这三皇子罗天剑和二王爷，一个是武尊境四重，一个是武尊境五重，都是实力强横无比。但速度不一定比得上我，以我的身法，应该不能脱身！”

    “华师姐已经离开王都，不会有什么危险。”

    谢峰心念也是快速转动着，衡量得失之后，马上就是下定决心。

    黄泉圣体可以融合天下间种种的血脉和体质，还有种种宝物。

    十二祖巫的血脉，绝对是天地至宝之一，当年血海魔帝都是没有机会得到。

    这样的机缘，无论如何也不会放过。

    “哈哈哈，蛮圣战戟我确实说过会归还，但你们蛮圣帝国，咄咄逼人是什么意思，难道认为我谢无神会看上一件微不足道的下品宝器不成？”

    谢峰突然间大笑起来，眸中带着嘲讽，“你们这是对我进行羞辱，作为惩罚，蛮圣战戟我就先带走了，一年之后再行归还！”

    “什么！该死的东西，还不快交还战戟！”

    “谢无神，你今日敢带走战戟，必死无疑！”

    “杀了他！”

    无数蛮族狂吼起来，怒火滔天。

    他们没有想到，谢峰竟然敢扬言，要带走蛮圣战戟！

    “哈哈哈，想要夺回战戟，你们可以试一试！”

    而谢峰话一说完，没有半点犹豫，魔影穿天术施展开来，一下消失不见。

    下一刻，他的身形出现，已经到了两千米之外！

    “穿梭空间的距离，竟然这么远！”

    罗天剑大只一惊，原本他距离谢峰，不过百米而已，马上就要出手。

    然而，瞬间就被拉开了两千米的距离！

    “三皇子，全力追击，绝对不能让谢无神逃走！”

    二王爷面色铁青，施展身法追向谢峰，大吼说道：“所有人听着，凡是能够帮捉住谢无神，帮我蛮圣帝国拿回蛮圣战戟者，本王愿意拿出十万下品灵石，作为谢礼！”

    “谢无神的实力极为恐怖，八皇子都不是他的对手，我们追上去和送死没有什么区别！”

    “是啊，灵石虽然，只怕没有命可以拿到！”

    虽然十万下品灵石极为诱人，对于任何武者来说，都是惊天的财富，但谢峰展现出来的实力，又有几个敢去追杀。

    便是许多武王境七重，八重的强者都是不敢前去追杀。

    谢峰的实力还是一回事，更可怕的是恐怖的身法，穿梭空间，随时可以从背后袭杀，实力不足的武者追杀谢峰，和送死没有什么区别。

    “哼，十万灵石算得了什么，真正的财富乃是谢无神手中的两件宝器，还有他所修炼的功法战技，这些才是无价之宝！”

    城墙上的古宇虽然也没有动，但却是冷笑起来，“只要能够捉住此人，获得这些东西，便是进入帝主榜也是不是没有可能！”

    “古师兄有对付此人的办法？”

    几名随古宇一同前来的幻真门核心弟子，都是兴奋的看向古宇。

    “哼哼，我自然有办法，谢无神此人，难逃我的手掌！”

    古宇面露傲然之色，五指一抓，好像尽在掌握。

    “古兄，你之前说战斗结束之后，要清算谢峰杀死你们幻真门弟子之事，到底想要如何？”

    这时，楚君临走了过来，看向古宇说道。

    虽然他早就想一走了之，但古宇的实力，极为强横，真传榜上的排名，还有三皇子罗天剑之上。

    而且，幻真门的核心弟子之中，也有几名修为实力不弱，所以他也是不敢轻举妄动。

    “本来这一次，我是想要断你一臂，给你们罗天门一个教训，不过你的运气不错，我现在改变主意了！”

    古宇冷笑的盯着楚君临道：“等一下，你跟随我去追击谢无神，只要能够捉拿到他，前事就一笔勾销！”

    “这个古宇，总有一天，我要报今日羞辱的大仇！”

    楚君临闻言，不由的心中大怒。

    他身为罗天门真传，太上长老弟子，古宇竟然视他为无物，一开口便是要断一臂，好像如猪狗一般！

    不过，楚君临知道，自己远远不是古宇的对手，只能强忍怒气。

    否则的话，古宇真的断他一条手臂，那就真的是后悔莫及了！

    “现在谢无神已经走远了，而且有蛮圣帝国的二王爷和三皇子两名强大的武尊境追上去，只怕我们也没有机会！”

    压住怒火，楚君临只当作没有听到古宇的话，说道。

    “哼哼，谢无神此人来历神秘，手段多得惊人，既然敢夺走蛮圣帝国的圣物，必然是有逃走的办法！”

    古宇冷笑说道：“我敢肯定，蛮圣帝国的人，无法追上他！”

    “蛮圣帝国的一众强者，都追不上谢无神，我们现在连他的影子都是看不到，岂不是更加没有追上的可能了！”

    楚君临说道。

    “这件事你不必过问，我自然有办法，你只要老老实实跟着就是！”

    古宇也不解释，冷笑说道。

    当下，古宇带着幻真门六名核心弟子，还有楚君临也不离开，留在城墙之上等待。

    而许多前来观战的武者，也是没有离开，在等待着结果，看看二王爷和三皇子能否捉住谢峰。

    足足等了两个小时之后，二王爷和三皇子罗天剑终于带着一众蛮圣帝国的武者回到蛮圣王城。

    此时，二王爷和罗天剑等人，都是面色铁青，一看就知没有追上谢峰。

    许多蛮圣帝国的武者见状，都是面色黯然，帝国的圣物都是被人夺走了，实在是莫大的耻辱！

    “诸位，今日谢无神夺走我蛮圣帝国的圣物，罪大恶极，罪该万死。从今日起，谢无神便是我蛮圣帝国的仇敌，不死不休，任何人只要能够将蛮圣战戟带回赏下品灵石十万枚，能够将谢无神的人头带到蛮圣王都，也是十万下品灵石的奖赏！”

    二王爷站在空中，大声宣布，而后便是向着蛮圣宫的方向腾飞过去。

    这一次蛮圣战戟被谢峰所夺走，他也有极大职任，必然要去向蛮圣帝主请罪。

    “哼，蛮圣帝国这些人，果然都是废物，我们走！”

    古宇冷笑一声，从座位上直接腾空而起。

    幻真门的六名真传，还有楚君临也是飞快的跟了上去。

    ……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

