    第20章去县城小姑家

    “李春凤，你们这是干什么。”袁竹杰刚下工回家就看到自家围了一堆人，他赶忙冲了进去，就看到自家媳妇坐在地上哭泣着，自家小儿子眼角也全是眼泪。

    他立马知道这是媳妇又和弟妹闹矛盾了，他头疼的看着自家三弟。

    “怎么回事，春凤。”袁竹林看着自家媳妇问道，不过他是不会相信自己媳妇会动手打二嫂，肯定又是二嫂在那瞎折腾了，反正谁的媳妇谁心疼。

    李春凤看到男人回来，看了看二哥又看了看二嫂不知道怎么说，倒是李思雯直接开了口。

    “小姑父是我来看我小姑拿了些肉和水果，他们家孩子见了就哭着要吃，然后这个大婶就开始打她的孩子。

    我小姑跑过来给这个小孩梨吃，这个大婶就骂我小姑假好心，还不让她孩子吃，然后我就说爱吃不吃，她就拿着扫把打我们。”李思雯就没见过这么不要脸的女人，谁欠她啊。

    “然后就是她要打我小姑，我拉了下扫把她就坐在地上哭了。”

    袁竹林听了这话看向自家二哥：“二哥，这事跟我们可没关系，我们就回去了。”

    说完这话袁竹林就拉着自家媳妇回家去了，就她那二嫂，成天跟有啥大病一样，就喜欢曲解别人的好意。

    李春凤临走前把那俩个梨给了袁竹杰：“二哥，洗洗给孩子分了吧。”

    袁竹杰看着手里的梨一脸的怒气，看着地上的女人他气呼呼的喊道：“还不赶紧起来，我的脸都被你丢尽了。”

    “是，都被我丢尽了，我是没三弟妹好，没有一个好娘家，可是我容易吗，我也不想啊，呜呜呜呜～”罗枫说完捂着脸大哭了起来。

    袁竹杰见状赶紧把屋门给关上了，走到媳妇身前抱住了她揽在怀里：“你啊，没事都想什么，你娘家再不好跟你有什么关系，你非要跟人家比什么，咱们过咱们的，好坏都是咱的。”

    “赶紧起来，你的心思就是太敏感了，人家也没啥恶意，你是她嫂子，她敢瞧不起你我就让三弟收拾她。”袁竹杰劝了半天才把媳妇给劝住了。

    这边袁竹林回到屋子里洗了洗手，李春凤就端了几碗肉菜进了屋子，今天刚好没馒头了，她就和面蒸了一锅的，刚好凑巧大侄女就来了，不过唯一不足的就是馒头是杂粮馒头，一个白面的都没。

    怕这些馒头不够吃，李春凤又蒸了半盆的大白米饭，还是从侄女带来的粮食里拿的米。

    饭菜端上桌子，几个孩子都是兴奋的很，望着碗里的菜几人都是美滋滋的。

    “妈，咋还有肉啊？”袁喜春惊喜的问道。

    李春凤眼角也全是笑意：“你姐姐拿的，你姐姐可厉害了，一下子就打死了两头野猪，给咱们带了一袋子的猪肉，到时候妈给风干了，咱们每日都能吃点。”

    “哇！每天都能吃啊！”袁喜春一听乐坏了，不停的咽着口水，每天都能吃肉那是神仙的日子吧。

    “姐你要是天天来，那我是不是每天都可以吃大白梨还有肉和糖了。”袁春喜扭头看向一旁的李思雯睁着大眼期盼的问道。

    “哈哈，你小子，尽想着好事，你姐姐哪来那么多钱给你买吃的，馋猫一个。”袁竹林扑哧一声笑着说道，这小子光想美事，要真的让他每日这般吃，再多的家底也不够他吃。

    李思雯也被他的话逗乐了，笑眯眯的看着他：“可以啊，只要你好好学习，听你妈的话，以后姐姐每次来都给你带好吃的。”

    袁喜春听后点了点头，不能每天来，下次来还带好吃的也不错，哎呀，有姐姐真的太好了：“好，我最喜欢思雯姐了，等我长大肯定也对你好。”

    “那我就等着你长大了好好的保护我。”李思雯看着他语气严肃的模样笑着说道。

    “我长大了也要保护思雯姐姐。”一旁的袁喜鸣跟着也说道。

    “行了，记着你姐的好就行，都赶紧吃饭吧。”李春凤怕他们再说会耽误一会上学，赶紧催促着他们吃饭。

    俩人听到母亲的话，纷纷拿了个馒头就开始大口吃菜了，李思雯这才看见自己的饭还和他们不一样，他们都是吃的杂粮馒头，而自己却有一大盆白米饭，她顿时心里一暖，原主这是多好的福气啊，一家人都细心的呵护着她。

    现在她代替了原主，享受着这份爱意，她也不会辜负了他们的。

    “喜鸣，你去厨房在那四个碗去。”李思雯看着一旁的弟弟使唤道。

    袁喜鸣虽然不知道姐姐那碗干什么，但还是乖乖的去了厨房。

    李思雯接过饭碗，把自己身前的米饭分成了五份，给小姑几人也一人盛了一碗。

    李春凤看着侄女的动作赶紧阻拦起来：“思雯你自己吃就好了，还有这么多馒头，都够我和你小姑父他们吃。”

    李思雯没有理会她，执意放到她面前的一碗白米饭，又给小姑父他们盛了一碗。

    “要吃就一起吃，不准搞特殊。”李思雯坐在桌子前厉声说道，李春凤还真的被侄女的表情给吓住了，主要她侄女太厉害了，徒手打死两头野猪，刚刚罗枫的模样她也是见识到了，一下子就被侄女打的哇哇叫。

    她这个侄女说实话她是带着惧意的，以前还好，这次她感觉这丫头变化不小，也不知道是长时间不见得原因还是去其他的，就感觉眼下的侄女往那里一坐就让人产生敬畏。

    李春凤在侄女威严的注视下才端起了白米饭吃了起来，袁竹林见状才敢端起来吃，没有媳妇的命令他可不敢跟大侄女抢饭吃。

    一家人吃完饭，李春凤切下来了两斤猪肉，又拿了几个大白梨带着侄女去了后院，后院里住着袁老爷子和袁老婆子，大哥一家人跟着老人一起住在后院。

    “大嫂，吃过饭了吧。”李春凤刚到后院就看到了正在洗碗的叶晨，打了个招呼。

    叶晨听到声音抬起了头，就看到三弟妹拎着一块肥瘦相间的五花肉，顿时一脸的笑意：“哟，三弟妹来了，这不是思雯吗？来看你姑了，走，赶紧进屋里坐去。”

    叶晨把碗上的水渍甩了甩，热情的带这俩个人去了屋子里：“妈，三弟妹来看你了。”

    屋子里的老太太听到这话，嘴角带着一丝不屑：“都在一个院子有啥可看的，咋了，又有啥事。”乡下来的女人就是事多，早知道就不让老三娶了她了。

    “妈，我妈让我侄女给我带了一些肉，我拿来一些孝敬您老了。”李春凤进了屋子就把猪肉给了大嫂，接着又把布袋网里的大白梨拿出来了一个洗了洗给了老太太。

    老太太看着大媳妇手里的肉一脸的不可思议，满意的接过了大白梨，看着李思雯老太太慈祥的笑着道：“思雯来了啊，赶紧坐，你爷奶真是有心了，你回去替我和你袁爷谢谢他们。”

    (本章完)

