
　　闻言，毓秀猛地一震。

　　那个四老爷死了？

　　可他昨天不是还精神抖擞的吗？好端端的一个人就这么死了？

　　怀善站在二师兄身后，满脸沟壑的脸上也是前所未有的沉重表情，他盯着毓秀看了一会儿，张口道：“你没事就好，先收拾一下，我们在外头等你。”

　　怀善领着一群破门而入的人转身出了屋子。

　　“你动作麻利点，今儿可是出了大事。”二师兄在毓秀耳边低声说完，便赶紧跟上去，并顺手掩上了屋门。

　　毓秀抹了把脸，手脚并用地从床上爬起来，慌乱套上外袍就三步并作两步地往外走。

　　他径直走到怀善面前：“师父。”

　　有些时日未见，怀善看上去沧桑了不少，眼底藏不住深深的疲惫，但他的目光依旧锐利，落在毓秀身上时，仿佛能将毓秀的灵魂看穿。

　　毓秀做贼心虚，攥紧的手心里溢出冷汗，他硬着头皮逼迫自己和怀善对视。

　　“听说昨天江天赐来这里寻过他的孙子？”怀善开门见山地问。

　　江天赐正是已经死掉的四老爷。

　　毓秀没有否认：“是。”

　　“江天赐已经死了。”怀善说，“你应该知道是谁杀了他。”

　　毓秀艰涩地咽了口唾沫，却没有应声。

　　事已至此，他怎么可能猜不到杀掉四老爷的人是谁。

　　他想起昨晚邪神说的那些话，刚才醒来的一瞬，他以为那是自己的梦境，可得知四老爷的死亡消息后，他才意识到邪神的确来找过他，也的确说了那些话。

　　只是他不明白，邪神说解决一些事是什么意思，就是杀了四老爷吗？

　　“毓秀。”怀善带着薄怒的声音拉回了毓秀的思绪，他猛地向毓秀靠近一步，两眼直勾勾地盯着毓秀，“你究竟还隐瞒了我们什么？”

　　毓秀冷不丁对上怀善的目光，顿时感觉头皮都快炸开了，他下意识后退，却不小心撞到二师兄身上。

　　没等他有所反应，二师兄忽然伸手抓住他的手臂。

　　“二师兄？”毓秀连忙回头。

　　“抱歉，毓秀。”二师兄愧疚地看了眼毓秀，“我得听师父的话。”

　　“什么意思？师父他说什么了？”毓秀心头的不安越来越强烈，他用力挣扎起来，“二师兄，你先放开我。”

　　然而二师兄并没有松手的意思，反而一把将毓秀的两只手都钳到身后，连旁边的二师兄也过来按住毓秀的肩膀。

　　毓秀吃痛地嘶了一声，把头转向怀善：“师父，你们这是在干什么？”

　　“我们都是为你好，不想死在这里的话，就跟我们回去。”怀善沉声道，他对大师兄和二师兄抬了抬下巴。

　　大师兄和二师兄会意，立马一左一右地压着毓秀朝大门走。

　　毓秀整个人都处于懵逼的状态中，他知道自己的力气比不过大师兄和二师兄，况且怀善还带了那么多人来看着他，他不得不放弃挣扎，转而不停向二师兄询问发生了什么事。

　　可惜二师兄始终闭口不言，连看都没看他一眼。

　　一行人来到东厢房，大师兄和二师兄直接把毓秀带进怀善的屋子里。

　　怀善走在最后，向外面的人交代完后，他走进来顺便关上屋门。

　　毓秀被两个师兄压着坐到椅子上，这才发现屋子里还坐着其他人——江福赐以及几个和江福赐年纪相仿的人，男女都有，总共六个人。

　　这些人正襟危坐，表情中堆满了极致的恐惧，且都是头发略显凌乱、脸色发白、眼下还浮出一层黑青的狼狈模样。

　　看样子他们应该是为了四老爷的事一宿没有休息好。

　　毓秀的到来让江福赐一下子从一潭死水中挣脱出来，他情绪激动地站起身，想靠近毓秀，却被二师兄伸手拦住。

　　江福赐没再前进，可那双恐惧中夹杂着仇恨的眼睛直勾勾地瞪着毓秀，他本就苍老干瘦，横眉竖眼时，表情狰狞得吓人。

　　“我和你师父是怎么交代你的？我们跟你说过多少次好生盯着他！你和他成天在一起，连他能从那院里出来了都不知道？”江福赐压不住内心澎湃的情绪，声音发颤，口不择言地说，“小师父啊小师父，你想害死我们吗？你想害死所有江家人吗？你想毁掉整个清怀城吗？”M.23sk.com

　　毓秀无措地站在原地，攥紧手心，不知该如何回应江福赐的一堆指控。

　　若是还在昨天，他会说邪神并非他们以为的那样坏，邪神生前也是个有血有肉的人，并非生来就残忍嗜血，可是经历了四老爷的死，他忽然有些不确定了。

　　“你说话啊小师父，究竟是怎么回事？他为何能从那院里出来？”江福赐忽然绕过二师兄，一把抓住毓秀的手臂。

　　他正要说下一句话，一旁的怀善蓦然上前一步，也抓住了他抓着毓秀的手。

　　“江大人，还请冷静。”怀善说。

　　“冷静？大师啊，发生了这种事，你叫我如何冷静……”江福赐满脸绝望，但还是慢慢松开了抓着毓秀的手。

　　怀善也松开手，转而看向毓秀：“你可有什么想说的？”

　　毓秀脸色惨白，摸了摸刚才被江大人抓得生疼的手腕，他安静了片刻，开口道：“邪神的脚链没了。”

　　此话一出，屋内所有人皆是表情骤变，好像听见了一件极为恐怖的事。

　　连向来冷静的怀善也压不住面上的震惊，他拨动佛珠的手猛地抖了抖，紧盯着毓秀问：“这是何时的事？”

　　“几、几天前了。”毓秀结巴了一下，如实回答，“貌似是四五天前了。”

　　“四五天前？！”江福赐再次激动起来，看向毓秀的目光活像是要把他生吞活剥，“四五天前的事你拖到今日才告知我们？你可知道你这么做的后果！”

　　说着，江福赐又想靠近毓秀，却仍被二师兄死死阻拦。

　　二师兄见江福赐目眦欲裂，仿佛疯了一般，索性用力将他一推。

　　只听得砰的一道声响，江福赐猛地撞到身后的墙壁上，痛得龇牙咧嘴，眼泪瞬间飚了出来。

　　他转头看向怀善，双腿一软，跪到地上，泪流满面地说：“大师你要救救我们啊，我们该做的都做了，我们不想眼睁睁地等死啊。”

　　其他人见状，也纷纷从惊惧不已的状态中回过神来，他们顾不上平日的脸面和尊严，对死亡的害怕驱使他们跟着跪下。

　　“大师，求你帮帮我们。”

　　“是啊，当年你师父救清怀城于水火之中，如今你不能见死不救呀，我们死了不要紧，清怀城的百姓怎么办？”

　　“若是他不再被限制行动，那整个清怀城彻底完了……”

　　这些人七嘴八舌地哭嚎着，一时间，整间屋子吵闹至极。

　　最后，怀善忍无可忍地打断他们：“你们以为哭哭啼啼就能找到解决办法吗？办法是想出来的，不是哭出来的。”

　　这些人似乎被怀善的突然动怒吓到了，急忙把嘴里的呜咽声咽了下去，一个个像瑟瑟发抖的鹌鹑似的望着怀善。

　　怀善深吸口气，缓和了语气道：“如何解决这件事，贫僧已有对策，但现在还不是时候。”

　　江福赐白着脸问：“大师，你不是说那个阵法还能坚持数月吗？为何这么早就失效了？”

　　怀善叹气：“他体/内的怨气越重，他的力量便越强，五十年下来，恐怕他和曾经大不一样。”

　　“怨气……”江福赐呢喃，他回忆起五十年前的桩桩件件，好似捕捉到了什么，脸色一阵青一阵白，“难怪了，难怪先是阿朱，再次江福赐，也许过不了多久就轮到我们了。”

　　其他人闻言，眼中地恐惧深了一层。

　　一个女人流着泪问怀善：“大师，我们接下来该怎么做？”

　　怀善道：“在贫僧事成之前，等吧。”

　　顿了顿，又道，“以及，别轻易靠近那个院落。”

　　女人张了张嘴，似乎还想说什么，但最后也只是憋出一个好字。

　　怀善向他们交代了一些话后，便让大师兄和二师兄把他们送走了。

　　顿时屋内只剩下怀善和毓秀。

　　“现在只剩下我们两个人了。”怀善坐到椅子上，给自己倒了杯茶，啜了一口，才抬眼看向毓秀，“说吧，邪神身上还发生过何事。”

　　毓秀早已被屋内沉闷的气氛压得喘不上气来，他挣扎了一会儿，到底没有选择隐瞒，而是把所有的事都说了出来。

　　包括他和邪神去集市那晚发生的事。

　　怀善安静听完，把手里的茶杯放到桌上，才道：“毓秀，有一点你还不知，四房的阿朱并非妖怪所杀，不过是那只妖怪恰巧捡了漏，在墙外徘徊到饿极时碰到阿朱的尸体。”

　　毓秀一愣，下意识反驳：“可是邪神说……”

　　“妖怪擅长蛊惑人的心智，哪怕邪神被尊为神，说白了也是妖怪之一罢了。”怀善站起身，居高临下地看着局促不安坐着的毓秀，“我最后悔的便是当初心怀侥幸地把你送过去，没有任何用处不说，还害得你被妖怪蛊惑了心智。”

　　“师父，我没有被蛊惑。”毓秀也赶忙起身，他焦急地说，“我对你说这些，只是想让你知道邪神或许和你们以为的不同，他说阿朱不是他杀的，有可能连四老爷的死也另有隐情。”

　　怀善没想到毓秀竟然能说出这种话来，隐忍的怒气逐渐爬上眉梢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第18章 邪神免费阅读。https://xs.23sk.com 