    朱雀舔成白虎，青龙盘住玄武。

    ——莽渣留言

    “天空一望无际是海洋的倒影”

    “蓝色一望无际我的你在哪里”

    “假如迷路了一定（记得）把思念装进漂流瓶”

    “(记得)快寄给我别让人担心~”

    上嗨飞长杀的商务舱，一个戴着口罩帽子靠着窗边坐着的身影，看着手机上的直播视频，居然轻轻跟着哼唱。

    虽然没听过，这是应该算是首发。旋律还有点悲伤压抑。和之前两首风格居然都不一样。却都是她喜欢的风格。

    一个二十七八岁的女孩从洗手间出来，走到她旁边座位坐在，听到她正看着手机哼着歌。好奇询问：“小薇，看什么呢？”

    被叫做小薇的女孩还戴着口罩，但是眼睛又大又美。不过娱乐圈眼睛不大也美的女明星还是少数，大多数都是又大又美。-_-||

    晃晃手机回应：“直播唱歌。”

    随即询问：“公司说没说我也要注册一个斗音账号？”

    女孩摇头：“暂时在讨论。毕竟如今你的人气也算不错，所以新兴平台要观望一阵。”

    叫做小薇的女孩也不意外，只是想着：“我要不要注册个小号？”

    女孩惊讶：“你这个不是小号吗？”

    叫小薇的女孩眼睛笑得弯起更美更甜：“你的。”

    “乱动我手机？！”

    女孩抢过来一看：“怎么是他？！”

    看着里面直播的韩为，女孩不耐关闭：“他圈内名声不好还劣迹斑斑，最近搭上董晴柔还被吴导演封杀。病好了都进不了圈只能混短视频平台。你这几年这么努力形象那么好，离他远点别沾边。”

    叫小薇的女孩没回应，女孩表情严肃拖着她美腻的下巴，摘下她口罩转过来面对自己：“白凌薇，我没开玩笑。”

    没错，这个女孩就是要去长杀录制快本的人气小花白凌薇。

    人气小花很多，她目前崭露头角，小有成绩但还不算特别红。不过公司力捧，前景很不错。关键长得漂亮天生赏饭吃的那种，加上会做人，事也不多不麻烦，公司上下都看好她。当然了，除非爆红。不然几乎人气小花也都一个样，做不到这几点也很难红。-_-||

    无奈挣脱她的手，白凌薇揽着她：“知道了。我们周大经纪人说的话我敢不听吗？”

    女孩姓周，是白凌薇的执行经纪人，暂时也兼任助理。叫周嫦。

    哼了一声，周嫦将手机关机，白凌薇要抢：“让我听完啊。”

    周嫦不理会揣起手机：“要下飞机了，听什么听？”

    白凌薇沉默，半响开口：“以前不知道他还会写歌，而且这么有才。”

    好奇询问：“我收歌找他行不行？他几首歌的水准都很不错。”

    “不行！！”

    周嫦指着白凌薇：“你想都别想！”

    白凌薇撇嘴嘀咕几句，只是也知道不现实。最终叹口气：“只是没想到他现在落到这样的地步……戏都拍不了去短视频平台混了。”

    询问周嫦：“你刚刚说什么？吴三丕导演要封杀他，是真的吗？”

    周嫦冷笑：“他勾搭人家老婆还不封杀他？”

    白凌薇开口：“这种事不要乱说吧。董姐挺好的，人特别温柔。而且脾气好。”

    “这样的女人才柔情似水啊。”

    周嫦皱眉打量她：“你怎么总替人家说话？”

    突然拍手：“对了。忘了你和韩为都是中戏的？同届同学？”

    白凌薇嘀咕：“他上学时候也不这样。”

    周嫦开口：“把心思放在事业上。枫姐和于总都对你寄予厚望，根本不让你沾那些负面的东西。而且明年那部大制作播出，你一定咖位往上升一大截，到时候有你忙的。圈内快吃不上饭的音乐人一大把，还用他写？”

    白凌薇没再说话。

    果然没多久飞机长杀降落。一起去电视台不提。

    录制一天之后，在长杀机场坐飞机重新返回上嗨，然后又直接赶往横惦，这是因为新戏宣传才过去录制节目，她目前还在剧组拍另外的戏。

    只是当晚收工没多久，突然手机响起。

    居然是私人手机但陌生号码，白凌薇想了想，保险起见叫周嫦接听了。

    周嫦也以为打错或者什么渠道找来的，就想打发掉。

    结果一听对方是谁，脸色难看，骂了几句直接挂断。

    这引起白凌薇的好奇心，还听到周嫦嘀咕烦谁来谁不扛念叨。

    还拉进黑名单里。

    白凌薇问是谁，她敷衍是银行让她分期的。

    白凌薇瞪眼你当我白痴啊？想借口你有点诚意好不好？

    我都不刷信用卡还分期？

    不过周嫦就是让她不要理会就好。反正拉入黑名单也不会打过来了。她是高估对方自觉性，一个号码拉入黑名单，其他号码不多得是？再不行还有座机小灵通呢。

    之后休息的时间，洗澡看剧本准备明天的戏。

    没多久，果然又是一个陌生号码打过来了。如果艺人尤其当红的私人手机号码被曝光，你就等着一堆骚扰电话吧。

    只是此刻也晚了，白凌薇有一种预感，好像不是骚扰电话，应该还是白天那个。不过是换个号而已。

    犹豫片刻，还是接通。大不了继续屏蔽拉黑名单吧。虽然自己目前私人手机都是亲朋好友，还没有太多娱乐圈人脉。

    娱乐圈的朋友都不多。

    “喂？”

    白凌薇语气甜腻，这是声线问题不是性格。

    “白凌薇吗？”

    一个好听低沉的男声响起。

    白凌薇一顿，开口道：“请问你是……”

    对方松口气：“我是韩为……你听我说。我不是骚扰你，我只是听说你收歌？毛遂自荐我发一首给你听听……”

    白凌薇惊讶：“韩为？！”

    原来周嫦说的烦谁来谁，是这个意思。

    ——

    “想到了吗？”

    的确是韩为，但他和白凌薇怎么搭上关系还联系上的，就要用到影视剧常用小说也不少见的倒叙来诠释。

    直播结束，韩为看着陈芳龄，手在她面前晃动：“呜！”

    还恶搞吓她一下。

    陈芳龄回过神，看着韩为吉他摆在左边或者右边都不合适又不好摆中间：“已经结束了？”

    韩为最后摆不好不耐烦直接吉他递给陈芳龄：“歌不错是吧？还回味呢？”

    陈芳龄莫名有点脸红，转身把吉他放好没回应。

    韩为不解：“怎么回味我的歌很丢人吗？”

    陈芳龄摇头过去：“我帮你收拾。”

    韩为没多说，她收拾就不用自己忙了。坐在还沉思的顾天成面前：“想到办法了吗？”

    顾天成没说话，拿着手机查了一下。

    好像是危信。

    韩为没催在等待。

    许久之后顾天成询问：“白凌薇……和你是不是同学？”

    韩为咧嘴：“我失忆了。你以后写在纸上贴在裤裆里时刻提醒自己好吗？”

    顾天成点头：“好，以后我写上你的名字贴在裤裆里……”

    “我靠！！”

    韩为掐他脖子：“我特么还自己挖坑自己埋了？”

    顾天成推开他：“别闹。你和白凌薇是中戏同届同班同学。”

    韩为点头：“so，what？”

    顾天成看着韩为：“我仔细想，你失忆的此刻，加上你的咖位和口碑，你记不住别人，搭理你的也不可能太多。或者可以说没有。尤其吴导演放话封杀你的此刻，你大多人脉都是演员，不可能谁为了你得罪他。况且就算不怕也未必帮得上忙。”

    韩为愣住：“只有她？！你不是想这么说吧？”

    顾天成开口：“听说她人不错，形象口碑也好。关键是现阶段能和宋导演联系上帮你带句话的，你还能勉强搭上关系的，只有她。”

    看着韩为：“她新戏明年播，不过现在她被公司力捧全面发展，所以她主演的戏里的ost肯定有一首或两首她来唱，之前她的戏她都唱ost了，甚至是主题曲或片尾曲。而制作工作已经包给一个有实力的音乐公司，现在是收歌阶段。”

    韩为听出点味道：“音乐制作公司自己没法写歌还收歌？”

    顾天成示意：“我打听了。有，但客户希望范围广点，反正收歌也没多少钱，制作这一块大头给了这家公司，人家也无所谓。再说给明星制作专辑或者单曲本身就有广告效应，不是单纯为钱。”

    韩为点头：“所以呢？”

    顾天成看着韩为：“其实那家音乐制作公司是宋导演小舅子开的。平时也制作一些综艺节目的BGM，这也是大头。宋导演靠着自己卫视台顶级综艺导演的人脉，私下把很多综艺节目BGM都包给他小舅子的音乐制作公司。”

    目光示意韩为：“懂了吧？”

    韩为恍然：“找白凌薇，给她写歌。让她帮忙通过宋导演小舅子带个话？”

    随即疑惑：“吗的带个话就这么难吗？我写封信我发个邮件我加个危信……”

    “你四不四洒？”

    顾天成开口：“这里不是普通职场，是娱乐圈。你的名气咖位就是你的话筒。你说话的声音大小取决于你的咖位，而不是声音的传播渠道明白吗？”

    指着耳朵：“这个圈子每个人耳朵里都有过滤器。咖位小十八线的声音自动滤掉没人听。听到也当听不到。但有白凌薇这样人气小花帮忙。她形象好而且背靠大公司，人家自然会给面子听几句。”

    “卧槽~”

    韩为感慨：“这多姿多彩的娱乐圈，不枉我心心念念要蟒穿它！”

    起身示意：“那还说什么了？走起！”

    顾天成拉着他坐下：“你先等会吧！我得安排，白凌薇也是圈内人，你以为她耳朵没过滤器吗？你这么无头苍蝇撞上去……”

    韩为沉思，顾天成看着他，突然笑了。

    韩为打量他：“又看我笑话？”

    顾天成摇头：“不过你之前说的发歌过去的提议，在她身上或许能奏效。”

    韩为愣住，明白他是指之前说给宋洪发歌的反转意思。

    呵呵笑着起身赶紧准备，找一首好的。

    一下能给她镇住的。

    不过话说她电视剧是古装的吗？还是都市的？

    既然是ost，自然要配合影视剧啊。可是还没播呢谁知道具体？

    这就都需要顾天成去打听了。

