    画画之后，舒童童又被许星辰带着下了围棋。

    其实许星辰对围棋也不怎么多厉害，就是有时候打发时间，学了点。

    至于什么别的业余爱好，都是后来她工作不忙的时候，学了不少的。

    反正有很多选择让舒童童做，她完全不用多么无聊的没有事情做，只要是想要，都可以有的状态。

    许星辰甚至还把品牌的一些人叫到家里来，给舒童童选了一些衣服，从头到脚都选了几套。

    就这些，还是舒童童怎么都想要拒绝之后的结果，大概没有人会在许星辰的攻势中，拒绝的了的。

    再其他夸张的行为，许星辰没有做。

    她这方面还是很体贴的，给舒童童选的衣服，都还是她这个年纪穿的，没有太过明显品牌LOGO的，也不是显的多么夸张的，更没有给她买什么名贵的首饰什么的，至少表面上看起来舒童童不会有什么不符合她形象的不同的变化。

    不过做美容这个，许星辰倒是下大力气，让人给舒童童做了个全身的护理，还送了她很多面膜和护肤品，这个不能少，跟衣服不同，这是必须有的。

    到最后，舒童童在邵家不过几天的时间，等她回到学校的时候，闵雯看她好像都变了一个人。

    “童童，你这才几天啊，好像胖了，白了，也更美了。

    我怎么觉得，你皮肤都变好了呢?”      舒童童只是笑着，摸了摸脸颊，“这几天真的吃了不少补品，我肯定胖了。”

    “哎呀，好羡慕啊。”

    舒童童在这会儿，挑眉傲娇了下，“那你羡慕不来。”

    “嘿，行了你，美的很啊！不过，你这样真的很好。

    这个男朋友找的真的很不错。

    童童你这就是上天在之前的二十年没有善待你，现在开始补偿你了。

    日后你的日子都会比以前只会更好。”

    舒童童想了想，“可能是。”

    不管如何，她现在就牢牢把握住这份幸福，即便将来没有了，她至少还经历过，也有回忆留下的。

    舒童童没多想，拿出包里一大堆的吃的喝的用的，“来，看我带什么好东西了？

    都是干妈给准备的，对了，还有面膜护肤品，干妈知道我跟你最好，还给你准备了一份。

    还有吃的……说是每周都会送一些来。

    如果我周末不能过去的话，就让人送来吃的。”

    当时许星辰说的，就是让她这么辛苦养出来的肉，可不能再掉下去了。

    胖一点的舒童童更可爱，更漂亮，也更有精神，许星辰决定要帮舒童童捍卫她的肉肉。

    正当舒童童跟闵雯分东西的时候，胡一诺和常依馨回来了。

    最近胡一诺不知道又怎么讨好了常依馨，所以她又成了那个听话的跟班。

    看到舒童童回来，胡一诺的脸色僵了下，但是不知道想到设么，大概是忍着不情愿，勉强的笑了笑。

    “舒童童你回来了？

    身体还好吗？

    之前是我不好，跟闵雯不小心撞到你了，以后不会再发生这种事情了。”

    舒童童也笑容只是很淡，点头，“嗯。”

    常依馨这个时候，倒是比胡一诺自然的多，而且看到桌上她摆的东西，眸光闪了下。

    “童童，身体好了吧？

    看你气色好了很多，比之前脸色还润了不少。”

    舒童童淡笑回答，“嗯，好很多了。

    已经没事儿了，多谢关心。”

    “都是一个宿舍的，之前你受伤，我都不知道，回来之后知道了，你也被人给接走了，也没有帮上什么忙。

    不过你既然回来了，胡一诺也知道错了，这样吧，我来请你们几个一起去吃饭吧？

    毕竟未来两年我们都还要相处，我希望我们都能够相处的算是和谐，这样谁都会舒服点。”

    舒童童知道常依馨说的很对，她也不是那种想要闹矛盾的人。

    既然常依馨这么说，她也就顺势接受了。

    “好。

    不过不用你请客，我们AA吧。

    不用选多么贵的地方，吃的是个意思。”

    常依馨没有不应，“可以啊，那我们周末去？

    就选学校旁边那家餐厅吧？”

    她说完又看了眼胡一诺，胡一诺赶紧的点头。

    “好，不过这顿不用AA，我请你们吧。

    算是我的赔罪。”

    胡一诺要请客，闵雯也跟着说，“童童受伤，我也要责任。

    我也出一份钱，我跟胡一诺一起出钱。”

    四人都同意和好，就没有异议了。

    舒童童也将自己带来的吃的，跟他们分享了下。

    面上至少都还是保持着这一份的和谐，心中怎么想就不管了。

    常依馨看到舒童童在整理行李，有新拿出来的护肤品，还有一些衣服鞋子，她没有说什么，胡一诺的眼神，却泛着嫉妒。

    舒童童被邵家人带走之后，她又去找常依馨说尽好话，也又各种的道歉，因为她知道，除了常依馨，她根本没有什么机会能够接触到她想要接触的圈层，更不用说认识更好的人。

    所以还是要把握住常依馨，是胡一诺必须要做的。

    而她跟常依馨重新和好之后，严格意义上，她也不算是和好，只是她单方面的继续跟着常依馨而已。

    在这之后，她也从常依馨口中，终于知道自己想要知道的。

    那天她被舒童童的所谓姐姐给震慑住了之后，就知道那位姐姐不是一般人。

    而常依馨之后带她去参加了一个聚会，那天她什么都没说，只听了聚会上那些男男女女的说起了三个姓氏，邵，凌，厉。

    她听了没有那么多，也没有人说的太深，太私密，可是也足够胡一诺知道的，这些人是她怎么都够不到也不敢得罪的人。

    就是常依馨这样的大家小姐，可是都还要努力去够的人。

    而那天警告胡一诺那位姐姐，她记得是姓凌的。

    凌家大小姐，嫁给了邵家的公子，而厉家的夫人秦律师，跟邵家的夫人是最亲的姐妹。

    胡一诺也还记得，舒童童说过她男朋友姓厉。

    那天，胡一诺整个人像是被洗礼过一样，心中的各种情绪沸腾着，一直沸腾到现在。

    再看到舒童童的时候，那些情绪都还一直没有压下去，现在不过是强忍着，识时务而已。

    

