
与初赛一等奖失之交臂后，季宥礼痛定思痛，打算国庆期间闭关学习，在脑子里将盛北北和顾延川暂时屏蔽掉。

他背着一书包试卷回到季家，吃饭晚餐后正要直奔书房，季修辞叫住了他。

“宥礼，跟我来书房一趟。”

季宥礼脚步沉重地跟在季修辞身后。唉，肯定又是关于初赛的事情，他堂堂季大学神兼季家继承人这次算是狠狠地栽了个跟头了。

简直是奇耻大辱啊！

果然！

季修辞进书房后对着季宥礼劈头盖脸就是一顿数落。

“季宥礼，你考试的时候是没带脑子吗？为什么连一等奖都拿不到？”季修辞气得都快要炸了，一直以来季宥礼的成绩还算过得去，可现在是越来越不像话了。

“对不起，爸。”季宥礼乖乖低头认错。

“你！”季修辞猛地举起手指差点没怼到季宥礼的脸上。

季宥礼下意识瑟缩了一下。

他想起幼儿园第一次考试只得了40分，爸把他的裤子扒了当着管家佣人的面把他打得死去活来，是妈赶来救下了他。

然而现在没有人会救他了。

“你以前不是一直考第一吗？这几次考试为什么都排在盛北北后面？你是理科生，你输给一个女孩子，你丢不丢人啊？”

季修辞拍了拍自己的脸颊：“我这张脸都被你丢尽了！”

“对不起。”季宥礼低垂着头，只一个劲儿地道歉。

季修辞心里烦躁极了，要不是不忍心让曼曼吃苦受罪，他早就让曼曼去做试管了，现在哪里还有那么多事。他和曼曼的孩子一定是顶聪明的。

“顾延川已经从年段倒数变成年段第九名了，而你还在第二名原地踏步！下一次是不是连第二名都保不住了？”季修辞厉色道。

“不，不会的。”季宥礼急忙反驳。

他才不会输给顾延川那个蠢东西！

“但愿如此。”哼，想到顾司南那个老东西就来气，顾延川只是进步了快一千名而已，那老东西尾巴都快翘到天上去了，要是顾延川考了第一名的话，那还得了？

顾司南曾经抢走了他的女人，他绝不会让那老东西和曼曼的儿子比他的儿子优秀！

季修辞冷冷地继续道：“你绝不能让顾延川那小子超过你，知道吗？”

“知道了，爸。”季宥礼连忙应下，“我不会让那个蠢东西考得比我好的。”

季修辞太着急责骂季宥礼了，都没来得及把书房的门关好。

苏曼经过书房门口，他们的对话清晰地从虚掩着的门那侧传了过来。

季修辞对顾延川的进步感到愤怒，季宥礼还骂顾延川是“蠢东西”？

他们对顾延川的恶意好大啊。

苏曼默默回到自己的房间里，从床头柜里拿出了顾延川的照片，或许是上次争吵时她的态度过于强硬，季修辞倒是没有想尽办法把这些东西毁了。

顾延川这次月考得了第九名，真是让人意想不到啊。

本来还以为盛北北会影响他的学习的……

听说盛北北连续考了几次第一，或许顾延川之所以会洗心革面都是她劝的。

顾延川好像很喜欢她的样子。

盛北北的18岁生日就快要到了，她到时候去看看送个祝福吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70681075"  chaptername="第二百五十九章  你丢不丢人啊？">加入书签</a>
</div>
