    “你想什么呢？”陆御抬头看了一眼推着自己的宁浅语，双眼无神黯淡无光，便问道。

    “啊？”宁浅语缓过神并没有听清楚陆御说了什么。

    陆御没有再理会她，估计她还不敢相信爷爷竟然这么轻易就答应了他们搬出去住吧！

    回到他的房间，宁浅语一屁股坐在沙发上，看起来还是有点懵。

    “陆御，你说我们真的可以搬出去住吗？”宁浅语再次问道。

    “实在不行我们也不睡觉了，今天晚上就搬，你觉得怎么样？”陆御没好气的说道，这丫头平时看起来也没有这么二呀！

    宁浅语看着他摇摇头，明天她还不少事儿呢，要是现在就搬的话还不知道什么时候才能休息。

    “好了，时间也不早了，洗洗睡吧！”陆御从轮椅上起身换起了衣服，一点也不避讳宁浅语。

    “我，我回去睡了，你早点休息！”宁浅语看了一眼陆御说道。

    “你不在这儿睡吗？”陆御疑惑的问道，毕竟他们两个人基本上已经算是真正在一起了。

    没有回答，宁浅语已经一溜烟的跑出了陆御的房间。

    “这丫头...”陆御苦笑一声，扶着床头柜坐在床上，身子往后一仰，疲惫的感觉瞬间来袭。

    宁浅语倒是还好，回了房间简单的收拾一下，估计心里还有点小小的兴奋，毕竟从来没有被人求过婚，也算是圆了她的一个梦吧！

    毕竟再过一年多，可能就是她这辈子的终点。

    嗯？宁浅语突然紧皱眉头，一个疑惑由心底而生。

    陆御不会是为了让自己不留遗憾的离开，所以才会这么做吧？

    胡思乱想了半天，可能耗费了不少脑细胞，困意来袭，倒头便昏睡了过去。

    不知道过了多久，一阵手机铃声打搅了她的美梦。

    伸手向铃声传来的方向胡乱的摸去，终于在枕头找到了手机，看也没看便接了起来。

    “喂？”慵懒的声音响起。

    “我亲爱的宁总，您不会是连参加都不参加了吧？”温岚的声音从手机里传了出来。

    宁浅语迷糊了几秒钟，这才想起来今天可是收购星辉公司的正式交接仪式，她看了一眼手机，妈呀，这都已经快八点了。

    “大姐，你怎么这个时候才给我打电话，如果我到不了的话你们就先开始，不用等我。”宁浅语调成功放，边起床收拾便跟温岚说道。

    “行，我知道了，我已经给小五打过电话了，他应该用不了多久就到你家门口了。”温岚说道。

    “还是你靠谱，我知道了。”

    挂了电话，宁浅语直接朝洗手间跑去，几分钟后，面容精致的从里面走出来，天生丽质的人无论怎么化妆都好看。

    照了照镜子，自我沉迷了一下下，赶紧拿起包出门。

    “起来啦，昨晚睡得好吗？”陆御竟然轻轻松松的坐在门口，看她出来便打了个招呼。

    “你早就起来了？”宁浅语皱眉疑惑的问道。

    只见陆御点点头，难道自己早起有什么问题吗？

    宁浅语恶狠狠的盯着他，如果眼神有伤害的话，估计这时候的陆御早就被她妙成渣了。

    “怎么了吗？”陆御还是不明白，难道自己做错了什么？

    “你起来怎么不叫我，知不知道我都快要迟到了。”陆御跑到门口看了一眼，小五还没来，又朝里面走了回来说道。

    “我这不是怕你昨晚太累了，想让你多休息一会儿嘛，再说了，你也没跟我说让我今早上叫你呀，而且昨晚你不是说了不让我随便去你房间嘛！”

    宁浅语看到陆御这么理直气壮的样子，恨不得捡一块石头朝他砸过去。

    没一会儿，听到门口有动静，宁浅语瞥了他一眼便朝自己的车子小跑了过去。

    “小五，最快的速度去星辉公司。”车门还没关，宁浅语便跟小五说道。

    “好的浅语姐，您坐好。”小五应承一句，车子缓缓驶离陆家别墅。

    御园，赵银亮的车子稳稳停在院子里，下车朝里面走去。

    “牛哥在哪？”一进门，看到一个服务员便问道。

    “在五号包房，昨晚就来了，估计喝了不少，直接就在那儿睡了。”昨晚值夜班的服务员回答道。

    推开五号包房的门，并没有看到有人，只是桌上还有几瓶打开的酒放着，赵银亮打开灯走了进去，靠近茶几和沙发才看到躺在地上的牛哥。

    “喂，牛哥，醒醒。”赵银亮拍了几下牛哥的脸蛋喊道，可惜没有任何反应。

    “过来两个人。”推开包厢的门朝外面吼道。

    没一会儿，几个人就把牛哥给抬到了沙发上，这家伙竟然翻了个身又睡了起来。

    “把他给我弄醒。”说罢，赵银亮便朝外面走了出去。

    没一会儿，满身酒味醉醺醺的牛哥坐到了赵银亮身边。

    “我说亮哥，好歹我也是为了你搞成这样，怎么说你也让我好好睡一觉再说嘛，这才几点钟啊你就把我搞醒。”牛哥一脸不满，接连打着哈欠的说道。

    “你也别怪我，我也是受人之托，现在事情紧急所以不得已，这样，接下来一个月，你来我酒吧所有消费免单怎么样？”赵银亮的豪爽在圈里是出了名的，因此也结识了不少各界的朋友。

    牛哥就是其中之一，毕竟都是相互利用的关系嘛！

    “要不说还是我亮哥呢！你想知道的问题我都给你问出来了。”牛哥说着掏出手机，找到一段录音递给赵银亮。

    “季明皓？”赵银亮皱眉嘴里喊了出来。

    “对，就是季家的季明皓，我当时也没有想到，我就问他们两个之间怎么认识的...”牛哥看着赵明亮想跟他说说，不料却打断。

    “你等我听完，要不你先睡觉去吧，有事儿的话我到时候再找你。”

    边听录音，照明连回到自己的办公室，顺便给曹胜和宋明都打了电话。

    “亮哥，我现在还在星辉公司呢，浅语姐这边有点事儿我可能一时半会儿过不去，这样，我晚上过去您看成吗？”曹胜电话里说道。

    “行，有时间你就过来，有惊喜给你。”赵银亮说完，又接着听起录音。

