
　　挂了电话，林峰躺在沙发上继续看电视。

　　全美电视台，铺天盖地皆有他的身影。

　　昨晚豪横地砍下55分，让整个加州球迷为之疯狂。

　　而科比球迷和他自己球迷的互喷，林峰也留意了。

　　这事儿他认为科比绝对知道了，科比却没有多说。

　　既然科比不在乎，他也没啥好在乎的。

　　这年头的球迷都比较容易上头，一言不合就口吐芬芳。

　　从2021年穿而来的林峰，太清楚一些“球迷”的恐怖之处了。

　　其实那都不叫球迷，充其量就是一帮喊口号的伪球迷罢了，兴许连几场nba比赛都没看完。

　　后来科比不幸离世，依然有许多科黑活跃在各大网络平台，肆意攻击科比，攻击科比的家人。

　　在华夏，有一句古话，叫做人死债消。

　　科比都不幸遇难了，连带着他13岁的二女儿gigi。

　　林峰有时候真想不通那些科黑是为了什么？

　　人都离开这个世界了，还不放过？

　　照常啪啪啪敲击键盘，在网络上肆意谩骂科比。

　　莫非科比上辈子杀了他们全家吗？

　　什么深仇大恨？

　　说直白点…

　　科比认识他们吗？

　　他们认识科比吗？

　　仅仅通过媒体传播，让广大球迷了解到联盟黑曼巴。

　　了解到他的曼巴精神，了解到无论面对何种困境，都不会向失败低头的科比。

　　这种励志精神，在这个浮躁的年代，难道不是一种非常难能可贵的正能量品德吗？

　　努力半生，却遭尽小人诋毁！

　　非常之可笑！

　　但凡是个有点脑子的成年人，估计都干不出这种丑事。

　　林峰放空大脑，不再去想那些闹心事，起来洗漱洗漱，准备去二老那里蹭饭吃。

　　结果刚走到门口，忽然外面传来汽车的轰鸣声。

　　林峰探出头一看，好家伙，苏沐晴竟然把二老接到新家来了。

　　“沐晴，你什么时候去我爸妈那里了？”

　　林峰很好奇，苏沐晴没去上班吗？

　　“我早上就去了，伯母身体不舒服，你又在睡觉，我就没打搅你，然后自己过去了。”

　　“咋回事？我妈哪里不舒服？现在好点了吗？”

　　林峰睡觉前，把手机调成了静音，能不能接到电话，完全看天意。

　　老妈吴梅绝对拨打他的电话了，却无人接听，只好拨通苏沐晴的电话。

　　而苏沐晴还在上班，一听未来婆婆身体不舒服，立即向领导请假，带着吴梅和林义海去医院看病。

　　在米国，医疗费用是很昂贵的。

　　纵使小小的感冒，打几针，买一些药都要花很多钱。

　　当然了…

　　老美为了国际面子，还是为穷苦百姓提供了免费医疗。

　　但是免费医疗，欺骗一下不了解的国外小白还成。

　　像林峰、苏沐晴这种从小就在洛杉矶长大的华裔，太清楚米国的免费医疗有多么坑爹了。

　　先不说排队需要多久，就是让你免费看病，估计你都不敢去。

　　米国免费医疗的医生，几乎全是二把刀，水平不咋样，事情还不少，整个人凶巴巴的。

　　试问这种二把刀，谁敢让他给自己治病？

　　也就那些无家可归的流浪汉，实在没办法了，只能去免费的医疗救助站。

　　但凡家里有点钱的，都不会跑去免费救助站让那些二把刀看病。

　　苏沐晴不缺钱，立即带着吴梅前往洛杉矶市中心的正规医院，花了不少钱，这会儿刚回来。

　　……

　　“没事，你放心好了，伯母就是感染了食物中毒，我让医生拿了一些药，挂了水，差不多就好了。”

　　苏沐晴回答林峰。

　　吴梅在旁点头，越看苏沐晴这个未来儿媳越喜欢。

　　真是为了她这个老婆子，在医院里忙前跑后，就像是对待自己亲妈一样。

　　今早上，吴梅起床后就感觉头晕眼花，胃里还不舒服。

　　昨晚吃了些东西，全部吐了出来。

　　那会儿林义海又出去购买新一天的食材了，人不在家。

　　街坊邻居都很忙，吴梅不好意思麻烦别人。

　　给儿子林峰打电话，林峰正在睡觉，昨晚打完比赛回到家都凌晨一点半了。

　　吴梅打电话那会，才刚清晨六点半，林峰压根不可能接到吴梅的电话。

　　于是没办法了，找一找未来儿媳。

　　苏沐晴接到来电，立即向领导请假，驱车赶到唐人街，带着吴梅去医院里看病。

　　然后又回去将林义海接到医院，一直忙完，现在都上午十点了。

　　吴梅望向还给她买了些营养品的苏沐晴，连声对着林峰说道：“小峰啊，早上打你电话，你这臭小子在睡觉吧？我实在没办法了，只能求助沐晴，人家沐晴是真的尽心，对待我就像对待自己亲妈一样。”

　　“在医院里忙前跑后，完事又从医院里回来，还给我买了很多营养品，以后你小子可要对沐晴好点，你要是敢欺负沐晴，我可跟你没完啊！”23sK.com

　　现在吴梅特别喜欢苏沐晴，包括林义海都对苏沐晴没二话。

　　在这个年代，还有这种儿媳妇，着实不容易了。

　　儿子命好啊，找到如此漂亮，如此孝顺善良的媳妇。

　　林义海跟着说道：“是的小峰，你这小子，还不如人家沐晴，打你电话都不接，一早上净忙活沐晴一个人了。”

　　眼瞅着老两口把矛头对准林峰，苏沐晴羞赧一笑，替林峰打圆场。

　　“伯父，伯母，你们也别说林峰了，他昨晚有比赛，回到家的时候都快凌晨两点了，还砍下55分呢，也一定是累坏了。”

　　“所以家里有点什么事，你们打我电话就行。”

　　温柔贤内助，大包大揽家里事务。

　　当初签约罗恩纳特的酒商公司时，林峰就看出来了，苏沐晴绝对是一个很优秀的贤内助。

　　如今应验了，家里大事小情，她一个人全权包揽。

　　想到这些，林峰十分感动。

　　正如二老所想，自己能得到这种女人，简直是上辈子修来的福分。

　　他微笑着走向苏沐晴，整理一下她凌乱的秀发，然后压低声音说道：“做的不错，今晚老公好好奖赏你，保证让你舒舒服服的。”

　　啥玩意？

　　苏沐晴猛然一怔，保证让她舒舒服服的？

　　莫非又做那种羞羞的趣事？

　　心念及此，苏沐晴一张俏脸，瞬间红到脖子根，轻声啐了一口，嘀咕道：

　　“你真厚脸皮，爸妈还在这里呢，你就说这种话题？被爸妈听见，你也不嫌害燥对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第261章 林峰，你真厚脸皮免费阅读。https://xs.23sk.com 