    第165章 又来一只天魔

    霹雳！

    一道天雷劈下，正中一个小人影。

    那小人浑身冒着强烈的雷光，无穷无尽的天雷炸裂。

    下一刻，就见它张嘴一吸，天空上的天雷直接就被吞下肚子了。

    这个小小的人，正是柳青的九劫元婴。

    四周，还有着密密麻麻的一个个小元婴，正在沐浴着天劫雷霆，经过雷霆的淬炼洗礼获得强大的蜕变。

    轰轰...

    天劫沸腾了，无穷雷霆汇聚，化作雷海直接压下来。

    三百六十五个元婴齐齐绽放出各自的强大光辉。

    一尊元婴，通体绽放出强烈的金光，佛光阵阵，佛音浩大，宛如一尊真佛降临。

    它就是柳青凝聚出来的大日金身元婴，光头闪亮，英俊的外表仿佛一尊俏如来，浑身佛光灿烂夺目。

    它体内蕴藏着无穷的佛力，一手指天，一手对地，天上地下唯我独尊。

    “大日如来！”

    只听一声大喝，佛光浩荡，大日金身灿烂发光，形成一圈圈金色的佛光，脑后一轮浩瀚大日隆隆升起，对抗亿万雷霆。

    轰！

    另一边，有着元婴发出黑暗的幽深光芒，盘坐在那里，任凭天劫洗礼，背后六个黑洞隆隆盘旋，吞噬无穷雷霆淬炼自身。

    那强大的轮回之力，磨灭万物能量，吞噬干净。

    “铮！”

    一声刀鸣，有魔气冲天，宛如一尊魔头傲立雷劫，浑身上下散发着强大的魔威，撼天斗地。

    锵锵...

    另一边，密密麻麻的剑气交织，割裂天雷，斩碎一道道雷霆吞入体内。

    那是剑道元婴，一身剑意浩荡，无穷无尽。

    嗡的一声，不远处立着五个元婴，五彩斑斓，共同汇聚出一股强大的五色光芒。

    此乃五色元婴，也称之为五行元婴，代表着五行之力，各自绽放出五行之力构建强大的防御，沐浴天劫。

    一个个元婴，各展神通，整整三百六十五个元婴，对应着周天星宿，引动无尽的星力不断的吞吸炼化。

    轰隆隆...

    天雷浩荡，无穷的雷劫淹没了一个个元婴，将它们不断包裹，轰击，却没能毁灭这些元婴。

    可怕的雷劫铺展开来，足足囊括了一百里范围，让整个卡拉姆大沙漠都震荡了起来。

    雷声震荡，传遍方圆数百里都能清楚的听得清清楚楚，甚至能看见这里恐怖的雷劫劈下，无穷无尽。

    那天雷夹裹着毁天灭地之力，慑人心魄。

    而在地狱之门下，本来悄悄冒头的一些恶魔，突然被落下来的天雷直接击中，瞬间气化。

    “啊...”

    “天劫？”

    石门震动，无穷的地狱魔气滚当，一些恶魔被吓得肝胆欲裂，惊恐不已。

    天劫的气息压的这里的恶魔瑟瑟发抖，石门都在震颤，仿佛要被天劫的可怕力量打碎一样。

    在石门之中，大量恶魔惊恐的退避，不敢冒头。

    一双恐怖的眼睛正透过石门，看见了外面滚滚雷劫，吓得差点魂都没了。

    “该死的人类，你居然在这里渡劫？”

    石门里传来一阵阵愤怒的咆哮，那尊被柳青打退几次的地狱之王极其的愤怒，大吼声不断。

    可惜它更不敢出来了，天劫，不是开玩笑的，一旦冒头，直接就将它们彻底的轰成渣渣。

    无数恶魔被吓得瑟瑟发抖，恐惧深种，不敢有一丝一毫越界的行为。

    石门，成了唯一保护它们的屏障。

    正因为有着一道石门，才没有让天劫锁定恶魔，才没有将它们打灭，否则所有地狱恶魔全部会被天劫轰成灰烬。

    外面的柳青本体盘坐虚空，周围亿万雷光笼罩，却没能伤害他一分一毫。

    头顶上，三百六十五个元婴分散，对应着周天星辰沐浴漫天雷霆，不断的洗礼。

    一个个元婴逆流而上，迎着天劫一次次的冲击雷云，想要将天劫打灭吞噬，壮大自己的力量。

    这一步，称之为元神出窍，沐浴天劫才能遨游太虚，否则一出来就可能被打灭了。

    只有沐浴天劫后，元婴才能真正成熟。

    轰！

    此时，一个个元婴绽放出强大的光芒，能量肆虐，炼化着大量的天劫能量壮大自己。

    本来被天劫压缩拳头大小的元婴，正以一个惊人的速度膨胀着，一点一点长大，就如同婴儿在成长一般。

    没一会，元婴就成长到了小孩模样，还在继续的成长，就像是婴儿发育一般茁壮成长。

    沐浴天雷中成长，才是真正的强大。

    外界，无数势力，卫星，甚至派来无人机拍摄这里的震撼画面。

    全球都为之震动，甚至有人将画面一一上传到了网络上，引起轩然大波。

    “天啊！”

    “又是天劫？”

    “不，如此可怕的威势，绝对是天罚。”

    “没错，贫道猜测，一定是地狱之门的魔物引来了天罚。”

    “天罚轰击，必有大魔出世。”

    “世界要毁灭了吗？”

    全球网落无数人沸腾，激烈的讨论着。

    特别是华夏区域，无数网友那叫一个振奋，天劫啊，他们最清楚不过。

    大凡修士修炼突破，必然有着天劫降临，渡过了就能踏入更高等级，修仙就是这样的艰辛。

    现在又看到了浩瀚的天劫场面，自然引起轰动。

    但对比华夏网友们的振奋不同。

    华夏之外就变得一片恐慌了，根本不清楚发生了什么事情。

    一些网友散播着世界末日的言论，造成极大的恐慌。

    “上帝啊，您在惩罚人类吗？”

    “万能的主啊，求求您啊。”

    “地狱之门被上帝惩罚了。”

    “恶魔，必将被上帝消灭。”

    “这是上帝给的世人的警告，请爱护地球，保护生态。”

    “地狱必将重临人间，撒旦才是永恒真神。”

    整个世界乱成一团，无数信仰碰触，上帝，撒旦，恶魔，神灵，反正就是乱成了一锅粥。

    现在的地球，正在悄然的发生着惊人的变化。

    在人看不见的地方，地球其实在慢慢的扩大，仿佛在苏醒一样，带来了无尽的灵气和能量。

    但也因此带来的巨大的变革，万物进化，人类首当其冲的就面临着极大的威胁，一个不慎，真要被淘汰了。

    一场浩瀚的天劫，整整持续了三天三夜还没结束。

    整个卡拉姆大沙漠都剧烈震动，地面塌陷一大截。

    地狱之门被无尽的雷霆轰击，火焰消失了，那里反而变成了无穷雷电的交汇地点。

    岩浆消失了，取而代之的是一片雷海，空气中的雷元素不自觉的汇聚在那里不断的交织，凝结。

    原本火焰焚焚，岩浆覆盖的地狱之门彻底变成了一片雷海。

    是真正的雷海，存在于沙漠的中心区域，方圆十公里范围的可怕雷海，覆盖了本来的地狱之门。

    第四天，雷劫消失了。

    本来磅礴浩大的天劫雷云渐渐消散，晴空万里。

    当一切消失，所有人才猛然发现，地狱之门被无尽的雷霆包裹着，里面密密麻麻的雷电交织纵横。

    原本是永不熄灭的火焰，现在变成了被雷霆包裹着，化为一片雷海，成为一方禁地。

    而造成此次轰动事件的当事人，柳青，已经回到了地狱之门前，默默的盘膝坐在那里，收回了所有元婴。

    因为他的元神劫还没结束，刚刚只是沐浴了天劫，现在正经历心魔劫。

    嗡！

    一股奇异的波动传来，头顶九丈高的虚空上，一道裂口浮现，莫名的有着一道光芒坠落在柳青身上，有虚影急速的没入他的天灵。

    “哈哈哈哈，本座终于能降临了。”

    识海里，突然传来一阵恐怖的大笑，有着魔气席卷。

    一尊天魔降临了柳青的识海，又一只域外天魔降临下来了。

    识海中，柳青神色古怪的看着眼前疯狂大笑的天魔。

    “呃...”此刻，域外天魔终于察觉到不对劲了。

    这个识海里面，居然存在着一尊尊可怕的身影，将它给团团围住了。

    仔细一看，顿时吓得魂都要飞了。

    “什么鬼？”

    域外天魔惊恐的大叫，看着四周一个个可怕的元神，一时间懵圈了。

    逃！

    此刻，域外天魔只有一个念头，逃。

    (本章完)

