
“大家好，由于苏总工作繁忙，特意将给大家讲解的任务交给了我。”

“我名叫S40，大家叫我这个名字就好了。”

“好了，接下来我为大家讲解的是下一代的基因编辑技术…”

……

机器人S40在台上侃侃而谈，但台下坐着的陈可行等人，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

啥玩意呀！

这特么不是苏羽给他们讲解吗？？

居然是…机器人？！

我去！

这特么不是在和他们开玩笑吧？

一个机器人，给他们普及科学知识？

这是不是在本末倒置了？

他们可是唐国顶级科学精英啊！

难道，他们连机器人都不如？

众人只觉得一阵头皮发麻，但很快，这种不适感就随之消退了。

听得机器人的讲解，所有人如痴如醉。

他们眼神直冒精光，恨不得冲上去抱着它亲一口。

香！

实在是太香了呀！！

“S老师，我想问问，现在的为什么会产生RNA脱靶行为，而且这种脱靶是不可控的？”

“目前你们掌握的技术，确实属于不可控范畴，因为想要精准定位，以现有的技术层面来看确实难以实现，所以呈现不可控性。”

“当然，我们可以采取变异体RNA引物，进一步缩小靶向范围，达到提高精准度的问题。”

“老师，什么时候能够讲解一下，那个结因蛋白的合成问题呀？”

“这个涉及到第八代基因编辑技术，暂时无法讲解，后面的学习会学到的。”

“老师，真的不能够现在就交给我们吗，拜托了！”

“这个真的不行，属于机密内容。”

“……”

一下课，一大堆人立马围了上来。

他们脸上呈现出孩童般痴迷的质朴笑容，风华正茂。

正如，他们曾经经历过的岁月一般。

“怎么样，让你回来当个主任，没觉得屈才吧？”

陈可行看着自己的得意门生，满是期许问道。

“恩师，受教了！”

左正行了个古礼，脸色喜逐颜开。

他从来没有想过，这一趟回来居然能够有这么大的收获。

作为年轻一代的佼佼者，不知道多少国外的企业想要招揽他，为此开出了天价片酬。

原本他以为自己已经快要接近顶峰了。

现在看来，他还差得很远。

那个男人，实在是太可怕了！

难以想象，他大脑里到底存在多少如此梦幻般的技术！

原本他以为自己能够在一个领域能够和他持平，现在看来，简直是痴人说梦。

看样子，“卖身”给好未来，也不是什么令人难堪的事呀！

他，甘拜下风！

“我也教不了你什么了，接下来的路，就该你们自己去走了。”

陈可行笑着拍了拍左正的肩膀，他也算是了却了自己的一桩心事。

自己的最得意的学生已经回到了国内，并且还在好未来集团大展拳脚。

他，已经很满足了。

看着恩师陈可行的背影，左正内心已经有了领会，也露出了孩童般的笑容，内心暗道了一句真好。

……

时光荏苒，岁月如梭。

在医疗基地紧张地学习之时，外界也不出意外地变化着。

好未来集团依旧是执行着原来的战略，继续开展元器件相关的企业联合。

为此，好未来集团甚至不惜收购了几家公司，重点扶持发现关键性技术。

入股，收购。

这两把刀下去，将整个行业已经制成了一张巨大的利益网。

只要好未来集团一有动静，得到的将是整个行业链的积极响应。

无往不利！

同时，作为重点项目，南山的销量也节节拔高。

数十个国家和地区的企业，已经和好未来集团达成长期购买协议，用于支持国内需要。

短短一个月下来，南山顺利成为全球最畅销的饮料，将碳酸饮料巨头压在身下摩擦。

甚至，由于南山饮料强大的体内状态平衡性，也成为国际各大赛事指定的饮料。

就连世界级运动会，也发来了邀请，希望南山饮料能够入驻。

不过可惜的，南山的供应太紧。

唐国30多家工厂，一家单日生产不过百万瓶。

加起来，一天也才3000w瓶。

作为饮料，虽然价格不便宜，但南山的日常消耗依旧太过恐怖。

加上各地订单不断，单是威尔斯就需要加急五亿瓶，更别说其他地区。

可想而知，南山在短时间内是有多么的稀缺。

对于这样的情况，唐国民众也是喜闻乐见。

为啥？

不单单是因为自豪。

也因为国外的热卖，南山营养饮料将会迎来第一轮降价，受益地依旧会是他们。

买得越多，他们以后更加受益。

赚国外的钱，养自己家人…

这还需要别的选择吗？

一个字，买！！

两个字，还买！！

短时间内，好未来集团大浪扬帆，完全平稳无虑。

“我说，最近怎么没有苏神的消息了？”

“唉，好久没有看到老公了，还挺想念的。”

“可不是嘛，听说诺贝尔颁奖都没去，也不知道发生了什么。”

“去个毛呀，苏神还是待在国内为好，去了国外，谁知道又搞什么幺蛾子。”

“我也觉得，苏神去诺贝尔那是给别人面子，搞得苏神很缺这座奖杯似的，切~”

“……”

网络上，习惯了苏神雷霆轰炸的粉丝，面对这风平浪静的场景，也是极为不适应。

俗话说，苏神一登场，地球响三响！

没有偶像在的日子，真的没法活了，唉…

可在这风平浪静的时候，诺贝尔医学奖方面可就坐不住了。

作为全球最高荣誉的奖项，他们的邀请，居然还有人不来，这简直是对这个奖项的蔑视呀。

一些看不惯苏羽年轻的获奖科学家，也对此进行了点评，说苏羽太过自大，缺乏对科学界的尊重。

消息传回国内，苏羽的粉丝们也有些按耐不住自己手里的四十米大刀。

特喵的！

不看看人家苏神现在在干什么，人家那可是去长阳搞癌症研究去了。

自家人，能够让他受委屈？？

可不等粉丝暴走，唐国方面可坐不住了，一则快讯直接将整个国度炸了起来。

内容如下：

“经讨论决定，唐国将确立两大世界级奖项评选，目标对向整个世界的科学家…”

“…分别是苏羽医学奖和苏羽计算机奖，每两年一次，奖金1000万。”

这个快讯一出，举世为之哗然。

“我丢！这直接炸裂了啊！”

“6666，这次官方真特么护犊子，直接开始硬刚国际了，爱了爱了。”

“这才是是最高荣誉了吧，一个人命名的的两大世界级奖项，两年一届，奖金更是比诺贝尔还高。”

“为唐国点赞，为苏神点赞，早日把奖项做大做强起来，咱们唐国人，需要去国外领奖？”

“我泱泱唐国，一撇一捺都是脊梁；我浩浩九州，一文一墨皆是骄阳，何惜别人赠予之花香！”

“直接对诺贝尔医学奖和图灵奖发起冲击，一人命名两大世界级奖项，苏神，当之无愧！”

“当之无愧！！”

“……”

消息一出，苏羽的粉丝真的直接炸开了。

会长林雪也是急忙将消息发了下去。

各个粉丝群，刹那间沉浸在一片欢呼雀跃之中。

要知道，唐国存在的奖项很多，而其中最权威的…

要么是唐字开头的官方奖。

如唐国新闻奖。

要么是著名人物命名的奖项。

如数学（）、文学（）、新闻（）、戏剧（）等行业的大牛…【自己填吧，要考的】

除之以外，很多都是一些杂牌奖项。

也许名头响，但拿出来就是“娱乐”的。

而能够以一个人名命令的奖项，无疑是官方对那个人最大的的认可。

他，绝对是能直接影响唐国百余年的行业巨头。

简单来说，这个时代本行业最亮眼的人！

哪怕是唐国已经历经几十年，整个医学界，都未出现过以人名命名的、官方确认的世界级奖项。

为啥？

因为虽然唐国医学发展迅猛，但真正能够和世界抗衡的医学巨头份量不够。

哪怕是陈可行等人，也只能够说在国际上小有名声，压根不敢有任何的托大。

所以。

他们多数是私人基金会成立的个人奖项，如陈可行医学奖。

也许有些名气，但放眼世界就有点小题大做了。

所以，唐国从始至终，压根没有个以人命名的世界级奖项！

就连国家级奖项，都为数不多。

可以说，这份消息直接表明了唐国的立场。

你们不爱的人，我们自己来爱！

唐国人，以后不需要去国外领奖！

因为以后，唐国会有属于自己的世界级成就奖！

既然看不顺眼，那就干脆碰一碰！！

不仅仅是普罗大众和苏羽的粉丝，就连医学行业和计算机行业，也被这则消息震惊得不轻。

一个面向世界的官方奖项确立，这消息实在是太劲爆了。

苏羽计算机奖！

不要说研究出强人工智能，就算是研究出了一成，就已经完全配得上。

“真是大手笔呀！”

唐国人工智能科学家于智看了这消息，苍老的眼神里也不禁流露出满满的羡慕。

他虽然获得了图灵奖，属于唐国这行业的第一人，但也没有能够得到如此殊荣。

——以人名命名的、面向世界的权威奖项。

基本如图灵奖、诺贝尔奖之流了。

那可是真正能够流芳百世的东西呀！

面对这样的荣誉，没有哪个科学家不为之着魔的。

可惜，他才疏学浅，当不得啊。

“希望以后，唐国奖才是最牛的奖！”

眼里的羡慕被期待取缔，于智内心并没有什么嫉妒的。

他和苏羽交流过，也见识过强人工智能的强大。

有这样一个开创者出现，那是他们整个唐国的福气呀！

苏羽计算机奖这个没啥问题，实至名归。

但苏羽医学界，中底层不知道苏羽的医生，却觉得难以置信。

按理说，苏羽只有健康因子一个成就。

就连医圣等人都没这份殊荣，他居然拥有，这实在是太奇怪了。

不过疑惑归疑惑，并没有闹出什么是非，毕竟国家层面，那一定是经得起推敲的。

他们唐国的官方，可不会无缘无故给人戴高帽，前提是你得配得上。

正如之前对好未来集团的投资一般，一些人对此有些疑问，现在看来，那简直是最明智的选择呀。

不是手拿把掐的，他们唐国可不会干出这么糊涂的事。

正是出于信任，所以大家才这么安心。

但国际上，可就不一样了。

这一手，不仅打懵了无数的外国人，也把图灵奖和诺贝尔奖委员会都给打懵了。

唐国，也要建立世界级权威级奖项？

这不是在赤裸裸在打他们的脸嘛！

老脸，火辣辣地疼呀！

图灵奖委员会主席费德甚至公开表示称：

“无法相信，苏羽如今的成就真的能够支撑起这样的奖项吗，我对此表示严肃的质疑！”

“不可否认，苏未来的成就可能会高于图灵，但一个新成立的奖项，难道还能冲破现有的格局吗？”

“所以我认为，唐国此举实在是有些多余，我并不看好他们，未来图灵奖依旧是计算机最具权威的奖项。”

“……”

媒体疯狂，国际舆论一片荡漾，大家似乎习以为常了。

国外的网友听到这消息，也在默默地观望，不敢继续发表自己的观点。

没别的，苏羽完全不可以用常理来推测啊。

之前说南山不行，结果他们现在求而不得。

又说什么技术不行，纯属巧合，结果他们自己去考察学习的科学家，一个个只剩下了溢美之词。

到了南山拍卖会，苏羽直接把人工智能搬了出来。

好家伙！

这是一波波在打他们的脸呀。

苏这个男人，实在是太会创造奇迹了！

说不定以后，他真的能够成功。

到时候，世界奖项的格局会彻底改写也不一定呀。

“轻语你看看苏羽，这又闹出大动静了，这是什么意思，是国家要给他颁奖吗？”

好未来集团，柳英欢喜洒洒拿着手机走了过来，眼神仿佛有人一直在笑似的。

“没有，是国家要给他设立奖项，这可比颁奖还要厉害呐！”

颜轻语解释道，一张漂亮脸蛋也是乐开了花。

“是嘛…”

柳英不知道这是什么意思，但听到颜轻语这样子，内心也是无比地自豪，可谓是春风得意。

“灵，你带着采购部的去采购一些糖和水果回来吧，就当给大家发福利了。”

这样的事，集团必须好好庆祝才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70629464"  chaptername="第218章  自己人，自己爱！">加入书签</a>
</div>
