    “轰隆隆！”

    此时，神船开始发生剧烈的摇晃，周围的海水也溅出百丈高浪，船身上的符文不断闪烁，像是在抵消什么恐怖的力量。

    身在甲板上的众人，已经明显感觉到这东海深处的压力了。

    而且，越是临近寂灭之地所在的大陆，这东海威压就越强，哪怕走动，都是极为困难的事情，更别说飞行了。

    终于，神船还是顶住了威压，直接撞到了大陆海滨上，发出一声巨响。

    众人只感觉到身上一轻，纷纷飞到陆地上。

    寂灭之地所在的大陆，仿佛自成一个世界，将东海威压稳稳隔绝开。

    “轰！”

    就在他们刚刚落脚，却见一个金黄色的神剑直接划破虚空，吞吐着恐怖的金焰，向倾凝露和梦瑶所落脚的位置斩去！

    这就开始了吗！？

    众人有些凛然，这向凡义，还真是报仇不隔夜啊！

    “雪山。”

    与此同时，倾凝露娇喝一声，只见无穷的雪花飞舞到她的身前，迅速凝聚起来，将空气都给冻住，紧接着，一座高大百丈的庞大冰雪之山，挡在她们面前。

    “轰！”

    长剑斩在雪山之上，发出剧烈的爆炸音，随后，整座雪山轰然炸裂，金色长剑继续以摧枯拉朽之势，向前斩去！

    “长冰之桥！”

    倾凝露双手一挥，无尽的冰雪风霜汇成一道长桥，无比光滑，二女踏着冰桥，迅速向后退去。

    可是，长剑的速度太快了，还是斩在了桥端之上，只见冰桥同样炸裂，倾凝露带着梦瑶，向后倒飞去。

    “好强！”

    众天骄一脸震惊，二人之间的差距，竟然如此之大！

    倾凝露在飞出百丈后，才看看稳住身形，她抹了抹嘴角流下的鲜血，冷冷的盯着向凡义。

    “这就是，无名之辈挑衅我的下场。”

    向凡义一步踏出，背后显化出十座太古神山，上面插满了无尽的神兵，带着凌厉的杀伐之气，向二女压去。

    众人别过头去，不忍心看如此美貌的女子被震成肉泥的样子。

    “果然还是要动那个了吗？”倾凝露苦笑一下，旋即，手中出现一张黄纸，散发着一缕神皇气息。

    程冰雪，觉醒体质后，赫然在这段时间内已经晋升到神皇，而倾凝露手中的，正是她的神皇令。

    在看到神皇令后，周围天骄眼神瞬间一凝，随后，又摇了摇头。

    归灵仙芝出世，引发天地异象，洒下无穷霞光，在这种异象霞光中，寂灭之地边缘也一定会伴随着诸多神药诞生。

    而他们来这里的目的，就是为了采集这些神药。

    皇令，他们手中也有，不过是为了应对寂灭之地边缘的危机，或者防止其他强者过来抢夺。

    眼下，见倾凝露在这里就用出神皇令，他们知道，接下来的机缘，怕是与二女无缘了。

    而且，这皇令怕也起不到什么效果，顶多也就是起到保命作用，根本无法斩杀向凡义。

    毕竟对方身为天域年轻第二人，身上肯定也有皇令，恐怕，还不止一张！

    就在倾凝露眼神一凝，准备祭出皇令的时候！

    “轰！”

    一尊神鼎划破虚空，带着仿佛可以镇压天地的威势，直接砸到了那十座太古神山上。

    刹那间，太古神山便轰然炸裂，连片刻都没有撑住！

    向凡义连连倒退数步，他脸色阴沉到极点：“是谁！”

    “你这个家伙，确实一点身为男人的风度，这么漂亮的美女人忍心下杀手？”

    就在这时，薛茜狸走了出来，一脸鄙夷的看着他。

    随后，向凡义的脸上露出不可置信的神色。

    因为，他看到了薛茜狸身后的那名少年。

    “秦凌云！”

    饶是他晋升到神尊，心境提升了一大截，但看到这个曾经一巴掌将自己抽飞的少年，还是忍不住颤抖了一下。

    没办法，法相之山的事情，对他的打击太大了，险些让他道心崩溃。

    哪怕在虚无子的保护下，对方还是将自己给打成重伤，众目睽睽下丢尽了脸！

    “他，他刚才说这少年是谁？”

    听到向凡义的话，在场所有人都被震了一下。

    “好像叫……秦凌云！”

    嘶……

    得到确认后，诸人不由倒吸一口冷气。

    没想到，刚才他们谈论的正主，竟然就在这艘神船上，跟着他们一起来到这里！

    “秦凌云！”

    “小师弟？”

    倾凝露和梦瑶也觉得仿佛在做梦一样，消失已久的小师弟，就这么突然出现在面前。

