    唐依依一愣，很是开心：“真的吗？”

    简柒点头，保证道：“真的，如果他最近医术没有落后的话，应该是能够解决好的。”

    听着简柒这保证笃定的语气，唐依依心里越发的感觉高兴。

    虽然说别人对她描述了很多的事情，但是对于唐依依来说，她还是希望能够记起那些事情。

    别人和她讲的，总归是少了一些东西。

    所以，不管怎么样，她还是希望能够自己想起来。

    乔逍听着这话，盯着前方的眸光越发变得深邃起来。

    他倒是没有开口询问简柒口中的那个人到底是谁。

    似乎，对于乔逍来说，他并不是那般的在乎一般。

    车在唐氏旗下一家餐厅停下，唐依依早就订好位子。

    乔逍下车跟着一起，简柒打趣的开口：“逍少，最近生活是不是特别的困难。”

    乔逍望着人，很是淡定：“你要请我吃饭？”

    简柒勾唇：“请你吃饭就算了，我可以赞助你一张回国机票。”

    乔逍笑得淡定，这个姑娘倒是一直都在赶他走。

    难道是忘记之前自己对她说过的话？

    既然上天都再次给了机会，乔逍又怎么会浪费掉。

    所以，他断然不会因为简柒几句话便放弃掉。

    更不会因为旁边几个人排斥的举动而停下来。

    简柒微笑望着乔逍，继而视线也落在旁边唐依依身上，似乎是想到什么一般，她倒是没有再多说什么。

    很多事情的发展，似乎在这短短的两个月时间里，就已经发生变化。

    而且，乔逍这个人太懂得自己要什么，手段了得，这些日子发生了什么事情，无人知道。

    希望这一次，金恒能够将这个失忆解决好。

    毕竟很多事情，还是需要唐依依自己来解决的。

    旁人就算是想要帮忙恐怕都有些问题。

    这种事情，她本人处理最好。

    一顿饭，简柒吃得没心没肺，其余人倒是吃得心事重重。

    饱餐结束，唐靳御亲自开车。

    “你住哪个酒店？”唐靳御问副驾驶坐着的乔逍。

    乔逍勾唇：“住你家。”

    后座的简柒忍不住挑眉，呦呵当着老子的面调戏老子的男人，找死啊？

    “等一下。”

    简柒开口，打开车门下车，接着直接绕到副驾驶的位置，伸手打开副驾驶车门。

    “你下车，我要挨着我男人坐前面。”简柒霸气开口。

    乔逍视线看向后面刚刚简柒的位置，正好挨着唐依依的。

    他微微挑眉，嗯……那个位置相当好。

    望着简柒，乔逍递给她一个相当有深意的眼神。

    简柒咧嘴，灿烂一笑，没有说话。

    乔逍打开车门，直接下车。

    人朝着另外一边绕过去。

    简柒趁机快速跳上副驾驶，拉上车门的同时，手直接按下旁边按钮，直接将整个车门完全锁上。

    “快开车。”简柒冲着唐靳御急急开口。

    唐靳御几乎是在简柒喊乔逍坐后面时便已经知道她想要干嘛。

    所以，在简柒说话的那么一瞬间，唐靳御已经是驱车快速离开。

    两人这一波配合，后面的三人都是一愣。

