    听到李铁柱的问题，易秋柔苦笑一声，沉默不语。

    看到易秋柔不说话，李铁柱又问了一遍。

    “这……”易秋柔显得有些为难。

    过了一会，易秋柔继续说道：“铁柱，灵珊，你们救了我，我本不该有所隐瞒的。只是，我不想你们卷入这是非中来。”

    易秋柔不说，也是为白灵珊和李铁柱着想。

    这是自己的事情，跟他们无关。

    “柔姐，虽然我不知道你身上发生了什么事情。但是，我们救了你，你觉得我们还能完全置身事外吗？”李铁柱道。

    刚开始的时候，李铁柱以为只是一起绑架事件，没想到会这么复杂。

    听到李铁柱的话，易秋柔心里觉得非常愧疚。

    这一下，算是把李铁柱和白灵珊给害了。

    “是啊，柔姐，你跟我们说一下，我们也好有个准备。”白灵珊也跟着说道。

    听到李铁柱和白灵珊都这么说，易秋柔想了一会，将事情说了出来。

    在百隆县，有三大家族，分别是张家、易家和陈家。

    这三大家族的手里，都掌控着一家家大公司，手握着大量的财富。

    平日里，这三大家族明争暗斗，都想要把对方给吃了。

    而这三家的争斗，又数张家和易家的争斗最为激烈，经常是谁也不让谁。

    易秋柔虽是女儿身，但她能力出众，在男丁不多，且不怎么优秀的易家，有着举足轻重的地位。

    现在的易秋柔，是星雅集团的董事长。

    而星雅集团，又是易家主要的经济来源。

    刚开始的时候，易秋柔并不知道刚才那些人是张家派来的，听到了他们的话之后，才明白过来。

    张家的胆子也太大了，竟然用这种卑劣的手段来对付自己，对付易家。

    不过，易秋柔现在不是很清楚，张家找人绑架自己是何目的。

    “柔姐，你是星雅集团的董事长？”白灵珊讶异道。

    对于星雅集团，白灵珊也有一定的了解，知道它是一家大公司，在三里市都可以排得上号。

    星雅集团旗下，有十几家子公司，涉及多个行业，比如电子产品、服装，饮食等。

    在百隆县比较有名的星愿酒店，就是星雅集团旗下的。

    “对了，铁柱，灵珊，你们来百隆县是干嘛的？”易秋柔问道。

    听到易秋柔这么问，白灵珊想起了今天的事情，不由得叹了口气。

    “我们来这里，是来跟清香阁大饭店谈合作的，但没有谈成。”白灵珊说道。

    “什么合作？”易秋柔问道。

    “我们有不少农村散养的土鸡，想供应给清香阁大饭店。”白灵珊道。

    听到白灵珊这么说，易秋柔立即说道：“灵珊，这事你们可以找我啊。实话跟你们说吧，星愿酒店就是星雅集团旗下的一家酒店，这段时间正好需要采购一批土鸡。”

    其实，星愿酒店并没有这方面的需求，只不过李铁柱和白灵珊救了易秋柔，易秋柔想要报恩，所以才这么说的。

    对于易秋柔来说，这份恩情，就算再多的钱，也报答不了。

    “柔姐，你说的是真的？”白灵珊有些不敢相信地问道。

    真没想到，救了个人，居然是星雅集团的董事长，还阴差阳错地把生意给谈成了。

    “当然是真的。”易秋柔肯定地点了点头。

    听到易秋柔这么说，白灵珊兴奋不已，赶紧拿出一份资料递给她。

    “柔姐，这是土鸡的一些资料，你看一下。”白灵珊说道。

    易秋柔结果资料看了一眼，满意地点了点头。

    “这样吧，灵珊，你给我一个联系方式，我明天让人联系你。”易秋柔说道。

    易秋柔是星雅集团的董事长，主要是把控整个集团的发展方向，主持大局。

    对于市场上土鸡的收购价格还有其他的一些情况，她并不清楚。

    所以，易秋柔才会这么说，让星园酒店采购部的人明天再联系白灵珊，详谈合作方面的事情。

    白灵珊赶紧点头，跟易秋柔交换联系方式。

    李铁柱开着车，在山里绕了一个多小时，才绕出去。

    回到百隆县，李铁柱靠边停车，对白灵珊说道：“灵珊，还是你来开车吧？”

    李铁柱还没有驾驶证，不敢在城里开，不然被交警逮到，会很麻烦。

    现在，李铁柱觉得自己已经完全可以上路行驶了，得让陈毅赶紧帮自己把驾驶证办下来。

    白灵珊回到驾驶位上，对易秋柔问道：“柔姐，你住哪里，我们送你回去。”

    “灵珊，不用，你靠边停车，我自己坐车回去就好了。”易秋柔说道。

    现在时间已经很晚了，易秋柔不想太麻烦李铁柱和白灵珊。

    只不过，白灵珊却笑着说道：“柔姐，没事，这么晚了，你一个人在外面不安全，我们送你回去。”

    白灵珊担心，刚才绑架易秋柔的人会再次出现。

    要是再被那些人带走，就没有这么好的运气了。

    “是啊，柔姐，安全为上。”李铁柱也说道。

    听到李铁柱和白灵珊这么说，易秋柔想了一下，觉得他们说的对。

    “那……就谢谢你们了！”易秋柔感激道：“我住在桂海路的半山别墅。”

    白灵珊点了点头，打开手机导航，往半山别墅驶去。

    “铁柱，灵珊，恐怕这段时间你们得小心一点才行。”易秋柔担心张家的人会报复李铁柱和白灵珊，因而提醒道。

    “柔姐，我们没事的。”李铁柱道。

    要是张家的人敢来找自己的麻烦，就给他们点颜色看看。

    绑架人还敢来报复，无法无天了？

    把易秋柔安全地送回去之后，白灵珊和李铁柱这才回酒店。

    因为时间太晚了，两人就没有连夜赶回东山县，而是选择在百隆县留宿一个晚上。

    另一方面，易秋柔刚才说了，明天会有人来商谈合作的事情，所以不着急回去。

    第二天上午九点多的时候，白灵珊的手机铃声响了起来。

    “喂，你好！”看到是陌生号码打过来的，白灵珊赶紧接通电话。

    “你好，是白灵珊白小姐吗？”对方问道。

    “我是，你是哪位？”白灵珊问道。

    “白小姐，你好，我是星愿酒店采购部的经理刘和山，是我们易董让我联系你，跟你商谈合作事宜的。”刘和山解释道。

    白灵珊一听，顿时就明白了。

    看来，易秋柔昨晚说的话都是真的，并非只是随便说说而已。

    “白小姐，你现在在什么地方？我这就过去找你。”刘和山问道。

    集团董事长亲自吩咐的事情，刘和山可不敢有丝毫的怠慢。

    刘和山在想，既然是易秋柔亲自交代的，说明这个客户非常重要，应该不是一般的客户。

    所以，刘和山也想跟白灵珊和李铁柱打好关系。

    说不定易秋柔一高兴，自己哪天就升职了。

    “我在立顿酒店。”知道刘和山要来谈合作的事情，白灵珊赶紧把自己住的地方告诉他。

    挂了电话，等了二十分钟左右，白灵珊听到敲门声，猜想是刘和山来了，赶紧去开门。

    门外的人，确实是刘和山。

    刘和山穿着一身笔挺的西装，留着板寸头，手里拿着公文包。

    “白小姐，李先生，你们好！”刘和山主动伸手，跟李铁柱和白灵珊握了一下。

    “刘经理，进来吧。”李铁柱招呼道。

    随后，李铁柱招呼刘和山坐在沙发上，给他倒了一杯水。

    三人坐定之后，开始商谈土鸡收购的事情。

    “李先生，白小姐，资料我已经看过了，你们的土鸡我非常满意。”刘和山笑着说道。

    “刘经理，既然这样，那你们能出什么样的价格？”白灵珊问道。

    刘和山想了一下说道：“十五块钱一斤，你们觉得如何？”

    听到刘和山给的价格，李铁柱和白灵珊都愣了一下。

    要知道，就算在镇上的市场单卖，顶多也就十二块钱一斤。

    刘和山给十五块钱一斤，明显高于要高于市场价。而且，这还是采购价。

    “刘经理，十五块钱一斤，你确定没有说错？”李铁柱问道。

    刘和山摆了摆手道：“当然没有说错。”

    作为星愿酒店采购部的经理，如果连价格都搞错，他也不可能坐得上这个位置。

    李铁柱看了刘和山一眼，知道他是认真的，并不是开玩笑。

    他猜测，这应该是易秋柔的主意，毕竟自己跟白灵珊昨晚救过她一次。

    不然，刘和山肯定不敢给这么高的价格，除非他这个经理不想当了。

    李铁柱本想打个电话跟易秋柔说一下的，但刘和山一直说不用。

    索性，李铁柱也就不管了。

    有钱不赚，王八蛋！

    商谈好土鸡收购的价格之后，又商谈其他细节，然后签订合同。

    “李先生，白灵珊，合作愉快！”刘和山笑道：“对了，你们的土鸡什么时候可以开始供应？”

    听到刘和山这么问，李铁柱想了一下，然后说道：“最迟后天。”

    “行，没问题。”刘和山道：“你们那边准备好了，就打个电话给我，我派车过去把土鸡运回来。”

    “好的，我到时候提前给你电话。”李铁柱点头道。

    谈完合作，刘和山拿着合同离开了。

    临走之前，刘和山还不忘让李铁柱和白灵珊以后多多关照。

