    郭永佳意识里的阴咒虽然暂时无法拔除，可已经被我控制了起来，所以郭永佳的身体瞬间就瘫软了下去。

    此时他差不多已经站到床边了，我怕他从床上摔下来，就立刻去扶住他，然后将其平稳到放到在床上。

    一旁边的蔡艳芬和郭宏利看着心惊胆战，看到自己的儿子昏迷了，也是立刻冲上前帮着我扶住，同时问我对他的儿子做了啥，他儿子是咋了。

    我说：“你们放心吧，你们儿子是被不干净的东西下了咒，虽然那咒印我暂时解不了，可已经帮他控制起来了，等他再醒来的时候就会恢复正常了，当然这并不能除根，要除根，还是需要我把给你们儿子下阴咒的脏东西找出来才行。”

    我这么一说，蔡艳芬和郭宏利也就相信了。

    郭永佳的爷爷郭仁峰则是瞅了我几眼道：“你是道士？”

    我说：“相师！”

    郭仁峰愣了一会儿说：“相师？算命的？”

    我说：“主驱邪，副业算命，不过现在已经不算命了。”

    说话间，我已经把郭仁峰的面相看了一遍，我想看出他和二十多年前梅河的死有没有关系。

    如果有的话，那梅河找上他的孙子也就说的通了。

    看了一会儿我就发现郭仁峰和梅河之死并没有什么关联，既然梅河的死和他无关，那梅河为什么会找上他呢？

    看来还有很多事儿我需要继续了解下去。

    郭宏利和蔡艳芬把郭永佳平放在床上，然后为其把被子盖好，蔡艳芬才过来问我：“李大师，我儿子什么时候能醒来？”

    我说：“可能半个小时，也可能一个小时，但是肯定超不过两个两小时，这要看你儿子的体质。”

    蔡艳芬说：“如果说体质的话，我儿子肯定没问题，他学习虽然不好，可从小对戏曲特别着迷，唱念做打都很在行，他的体质很好。”

    体质很好？

    可在我看来，郭永佳很瘦，好像是营养不良所致。

    当然他长的瘦，我也不能说他体质不好，因为一些瘦子力气也是很大的。

    我对蔡艳芬点了下头，然后说：“你们村子还有几户人家都中邪了，能不能带我去看下，我估计他们和你儿子的情况一样，都是被人下了阴咒，我去给他们一一控住了。”

    蔡艳芬见我小露身手，知道我有些道行，所以就有些不愿意我离开她家，她恨不得我待到她儿子醒来才离开了，那样她才放心。

    看蔡艳芬不大愿意，我就说：“郭仁峰，郭前辈，不是梅河的同辈吗，一会儿给那些人控制了阴咒，我还会回来找郭前辈了解一些梅河的事儿，所以我最后还是会在你们家落脚的，对了，如果方便的话，帮我准备一个住的地方吧。”

    蔡艳芬点头，然后让丈夫带着我到别家，然后自己去给我收拾房间了。

    郭宏利，也就是郭永佳的父亲，并不太爱说话，在家里，仿佛那蔡艳芬说什么就是什么，郭宏利只会听从安排，这事儿也都是蔡艳芬在安排。

    出了郭家的门，郭宏利就问我先去谁家，我说，最近的吧。

    接着他就领着我去了离他家只隔了两户的人家。

    到了这里的后，本来出郭家的时候，我已经没有听到什么声音了，可到这家门口，我又听到了有人小声的哼唱声音。

    这次是一个女人的声音，她的声音很细，唱腔婉转，当然我依旧听不懂唱的什么。

    郭宏利说，这户人家姓梅，是他们村子里三大姓氏中最大的一支，梅河就是梅家的，不过这家人和梅河并没有什么亲戚关系。

    这家人里，中邪的那个叫梅月，三十岁，因为梅月的父母就她一个女儿，所以她没有往外嫁，而是招了一个上门女婿，梅月的家境并卜算殷实，可男方的家境更寒酸，加上家里兄弟多。

    所以才入赘到了梅家。

    平时梅月的丈夫对她客客气气，干活也勤快，不过他为人有些老实，说的难听点就是有点懦弱，别人说他，他不敢还嘴，所以经常遭村子里一些人的嘲笑。

    当然这些事儿都是郭宏利告诉我的，到了梅家门口的时候，他就没有再说什么，我也是简单把这户人家的情况都了解了。

    此时梅家的门已经插上了，郭宏利就挥手砸门，然后大声喊：“刘亚文，我宏利，开下门，有事儿找你。”

    那刘亚文就是梅月的丈夫。

    不一会儿的功夫，我就听到里面有人应声，让我们等一下，然后再听到急促的脚步声。

    门打开后，我就看到了一个三十多岁的男人，他的个子得有一米八，不过也是有些瘦。

    看到这里我才想起来，这个村子的男人好像都普遍的有些瘦啊。

    我回头看了看郭宏利，他虽然看着比刘亚文好一些，可在大众里面，也算是瘦的。

    还有郭宏利的父亲，郭仁峰，也是偏瘦，不过他上了岁数，有些看不出来，因为很多人上了岁数后，体重都会锐减的。

    是巧合，还是里面另有玄机呢？

    见到刘亚文后，郭宏利就给他介绍了一下我的来历。

    听罢，刘亚文也是有些怀疑的看向了我。

    郭宏利说：“刘亚文，你放心，他刚才在我家替我儿子治过了，我儿子现在不闹了，正在睡觉，李大师说，一个钟头左右就能醒了。”

    刘亚文这才点点头，请我们进去，并把我们请到了梅月所在的房间。

    梅月、刘亚文是和梅月父母一起住的，所以我们进屋的时候，就看到梅月的父母也在那边，二老挂着一脸愁容，显然对女儿中邪的事儿，他们束手无策。

    梅月的话并没有像郭永佳那么闹腾，她坐在床上，裹着被子，小声的哼唱，看起来特别的没精神。

    梅月的情况和郭永佳一模一样，都是中了阴咒。

    所以我好不迟疑，直接上前，一个指诀点了在梅月的印堂上。

    梅月没有反抗，被我点了之后，她立刻昏睡了过去。

    刘亚文连忙去扶，也是问啥情况，还是郭家的那套说辞又对刘亚文说了一遍。

    说完后，我就准备离开去下一家，可我忽然听刘亚文在我身后喊了一嗓子：“小月，你醒了！”

    这么快就醒了，这让我有些迟疑。

    我连忙转身去看梅月的情况，梅月的眼睛果然是睁着的，她的眼神很浑浊，不像是已经清醒了过来。

    我用心境之力和慧眼去查探，就发现梅月的身体里竟然种着两道阴咒，第一道被我封住后，第二道就开始起作用了。

    而且我还发现第二道阴咒和第一道还稍微有些诧异，不过阴气的属性相同，绝对是同一个鬼物留下的。

    正当我好奇的时候，梅月忽然从床上坐了起来，她忽然指着我“哈哈”冷笑了起来，而且那冷笑的声音是用的唱腔，让我听了之后不禁感觉身体发寒。

    那第二道阴咒仿佛是施下阴咒的人，故意吓唬来这里破阴咒的人的，是恶作剧吗？

    正在我这样想的时候，梅月就忽然开口道：“小小的天阶四段相师，我劝你最好别管闲事，否则我不会放过你的。”

    我明白了，这是正主通过第二道阴咒，操控梅月和我对话，她在恐吓我。

    我处理过这么多案子，什么情况没见过，自然不会吓到，就笑了笑说：“是吗，我倒是很想会会你这正主呢，所以这闲事我管定了。”

    听到我和梅月的对话，刘亚文、郭宏利，以及梅月的父母都愣住，他们都没有反应过来到底发生了什么事儿。

    不过很快刘亚文就一脸担心地问梅月：“小月，你怎么了？”

    梅月瞪了刘亚文一眼道：“没你的事儿，别跟我说话。”

    刘亚文瞬间吓了一跳。

    我对刘亚文说：“那不是你老婆，是有个脏东西，利用阴咒控制了她的身体，你……”

    不等我说完，刘亚文瞬间愤怒了起来，他对着梅月道：“不管你是谁，最好从我老婆的身上滚出去，否则我跟你没完。”

    “哼！”

    梅月冷哼了一声，抬手对着刘亚文就打去一巴掌，我在附近，反应很快，一个闪身过去捂住梅月的手腕道：“控制别人老婆的身体，打人家的老公，你这么做很不地道啊，还有，如果你真有本事，就不要偷偷摸摸的，光明正大的出来和我打一场，不要拿这些普通人动手，欺负他们，你觉得很自豪吗？梅河！”

    听到我叫出这个名字，梅月的身体愣了一下，我知道，这下我就更加确定，背后操控这一切的就是梅河的鬼物。

    听到我说出梅河的名字，梅月的父母也是愣了一下，他们的脸上表情也是瞬间变的十分难看。

    我问他们曾经是不是梅河戏班的人。

    两个人摇头说，不是，他们女儿是跟村里其他人学的戏，不是跟他们学的。

    梅河被我问了一声后，也是笑了笑说：“看来你是有备而来啊，也罢，既然你要查这件事儿，那咱们就斗上一斗，我看看你能救几个人！”

    救几个人？

    什么意思？

    梅河要大规模地对这个村子里的人出手了吗，如果是那样的话，那情况可就太糟糕了。

