    他去找林倩请求他的谅解书，如果她愿意撤消控告，可以多给她一些赔偿。

    林倩心里乐开了花。

    其实这个孩子她本来就不想要，王泓文出事她也逃不了，迟早是被开除的。

    到时候王泓文没权没势她肯定不可能和他在一起，还生他的孩子，怎么可能，带着一个拖油瓶以后怎么嫁人？

    她本来就买好了药准备打胎的，一想这样太便宜王泓文了，在他那里什么都没得到，白白陪了他一个多月。

    便想着利用孩子好好敲诈一笔。

    那两个蠢女人果然上当，见到她就忍不住拳打脚踢。

    本来她就吃了药也留不住的，这一打加快了流产的速度。

    不过她醒过来的时候也是吓一跳，好在没出大事，不然命没了就不是开玩笑了。

    当然舍不得孩子套不得狼，不这样怎么敲一笔钱？

    陈怡的父亲陈庆善来的时候林倩故意哭得很伤心，哭诉陈怡和王诗蓝两个毒妇，连孩子都不放过，说一定要让他们坐牢。

    旁边还有其他病人，把陈庆平搞得很尴尬。

    “林秘书，我女儿坐牢对你也没什么好处，我们愿意补偿你，你开个价吧！”

    “补偿？我的孩子是钱能买得到的吗？”林倩占据道德高地。

    边上的病人家属也在一旁帮腔，“是啊，太恶毒了，怎么连孕妇都打？”

    陈庆平压着火，“林秘书，你讲点道理，是你做了小三勾引我女婿，怀了他的孩子，你先不道德在前。你还好意思说？”

    “啊？原来是这样？”边上的人惊讶。

    “小三不得好死！”

    林倩恼羞成怒，“那又怎样？是他王泓文找上我。怪就怪你女儿不懂温柔体贴，以为有一个好父亲就做威做福了？这些年王泓文过得有多憋屈你知道吗？”

    陈庆平大怒，“他还憋屈？这么多年他一帆风顺是谁提拨的，如果没有我，会有他的今天？他到现在恐怕还是乡下一个村官！”

    “你看看，你看看，就是你这态度，你女儿肯定也一样吧？天天把这恩情挂在嘴上，谁受得了？”林倩嘲讽。

    “你……”陈庆平气得要死，“不管他怎么想，如果你不插上一脚，会有今天的事？做出来也不懂得收敛，被人拍了照都不知道？”

    “说吧，你要多少钱？”

    林倩见效果达到，狮子大开口，“一百万！”

    边上的人都惊呆了。

    “你不如去抢！”陈庆平大怒。

    “怎么，你女儿和外孙女两个不值一百万？”林倩冷笑，“故意伤害罪，她们俩是同时打我的，最少判三年吧？你就忍心她们去坐牢？”

    陈庆平冷冷看向林倩，这个女人如果说她不是故意的都不相信。

    可现在那么多人拍了视频，想赖账又赖不掉。

    她虽然没道德做了小三，可自己女儿和外孙女打了人是真的犯了法。

    “你也知道王泓文现在被抓了，他的钱都被冻结了，以后肯定也要上缴，拿不出来。我一个退休的人，能拿出多少？”

    “你如果不现实点，我也没办法。你杀了我也拿不出来！”

    林倩一听还是有道理的，王泓文被抓不知道什么时候才能放出来，他受贿财产搞不好要没收，如果他没钱要卖房赔偿的话不知道什么时候才能拿到钱。

    不如少要点，尽快拿到钱跑路，以免被他们发现自己曾吃过药。

    两人一番讨价还价，最后确定三十万。

    身体损伤、精神损失、误工费、陪护费等等，虽然本来应该要不了那么多，可是现在两个人关在拘留所，想让他们早一点出来，只能出血了。

    陈庆平立刻转了钱给林倩，林倩出具了谅解书，不告王诗蓝和陈怡。

    两人在拘留所呆了两天，被放出来了。

    回家后两人没了一丝气焰，灰头土脸的。

    陈庆平看着两个不争气的人，气不打一处来。

    “还不快去洗洗，去去晦气！”

    “你说你们俩这么大的人了，也不知道收敛一点，不知道什么事该做什么事不该做？人在家门口你们也敢打？”

    “那是她活该，谁让她勾引我爸？”王诗蓝还是很不服气。

    “你们啊……”陈庆平指着二人，“现在你爸靠不住了，她林倩出了这事也注定是被开除的，她明明就是故意的，你们居然还会上她的当？”

    “什么？”两个人都惊呆了，她们怎么会想到那么多，见了她都气得要死，还不痛打小三？

    “现在好了，孩子她也不用养了，还得一大笔钱，我这辈子一点积蓄全赔给她了。”陈庆平痛心地说道。

    “想不到这个女人这么恶毒，我们都被她算计了。”王诗蓝咬牙切齿，“那也不该给她那么多钱！”

    陈庆平指着王诗蓝，气得脸色铁青，“不给？我也想不给啊，不给她能撤诉吗？你们能出来吗？你还想多吃几天牢饭是不是？没吃够你就进去，我不拦着你！”

    自己怎么会养了两个这么蠢的东西？

    王诗蓝脸色讪讪的，她就是口嗨，在拘留所她都快吓傻了，哪里还敢多呆？

    “你就别说了，这次要不是外公，我们还不知道要在里面呆多久！”陈怡看着王诗蓝一脸颓废，“还不多谢谢外公！”

    王诗蓝抿抿嘴，“谢谢外公！”

    陈庆平心很累，“是我欠你们的，还不快去洗，好好吃餐饭。在里面两天，人都瘦了。”

    两人洗完澡，陈庆平给两人点了一大桌菜，王诗蓝狼吞虎咽吃起来，拘留所的饭太难吃了，又有其他犯人在一旁虎视眈眈，她们都不敢吃。

    这两天给饿坏的。

    陈庆平看到两人的样子又心痛又无奈。

    “爸，那泓文怎么办？”陈怡停下筷子。

    “能怎么办？交待问题呗。我问了一下，他贪的钱也不多，交还回去，开除公职，应该能回来。”

    “那我们的钱会不会都没收？房子呢？”王诗蓝紧张地问。

    “这房子恐怕是保不住了。”陈庆平一脸心痛，这房子是前几年还便宜的时候自己买的，现在是值钱了些，可是要再买就买不回来了。

    “那爸要没工作了，我们以后怎么办？”王诗蓝问。

