    第31章敢说出去我让你死无全尸

    车子开了半个多小时，才到了莫家郊外的别墅。

    沐风刚将车驶进别墅，莫之玄就面露焦急的迎了过来，他身后还跟着两个佣人推着轮椅跟过来，轮椅上坐着一个老夫人，已经老得不能言语，是莫之玄的妻子。

    夜溪从车上下来，问：“发生什么事了，这么急？”

    莫之玄急声道：“大师，灵参不见了！”

    刚下车的玺执墨听到这话，本就不悦的脸色更加难看，“不见了就找啊！”

    莫之玄看到玺三爷居然也来了，心中更加发冷。

    夜溪轻掐指尖后说道：“别急，它就在这里，先带三爷去客厅等候吧。”

    “是，大师。”莫之玄如释重负，转头偏向玺执墨恭敬道：“三爷大驾有失远迎，您里面请。”

    一行人进了门，路过客厅时，夜溪则是右拐进了一条长廊。

    玺执墨沉着脸没说话，脚步却跟在她身后，莫之玄不敢吭声，也跟了过去。

    走完长廊左转，是莫家的后花园。

    莫之玄走到一个盆栽前，开口道：“大师，其实灵参我一直就养在这里，今天一早我起来看，它就不见了，我把整个园子都找遍了也没有！”

    夜溪瞧了眼这个四四方方的瓷盆，惊奇的发现这盆里的泥土竟然是来自神虚大陆的土壤。

    难怪灵参放养在他家后花园这么多年都不跑。

    因为这土壤中所带的灵气比任何地方都利于它生长。

    夜溪凤眸扫在瓷盆旁的一株发财树上，轻声道：“你还挺机灵的啊，都悟出化形之法了？”

    闻言，一片树叶轻微抖了抖，又不动声色的往其他树叶里面钻，

    夜溪浅浅一笑，直接伸手把它扯了出来，轻轻一捏，绿色的树叶竟是瞬间变成一株壮实的人参。

    灵人参的根茎众多，它们使劲折腾，还发出“吱吱”的叫声。

    夜溪说道：“放心，既然你不仅有灵还开了灵智，我不会把你全部入药，就取你一根万年根茎如何？”

    听到这话，灵人参把两根最粗的根茎交叉环在身前，参头一抬，一副士可杀不可辱的模样。

    夜溪弹了一下它的头部，说道：“你现在只有两个选择，要么乖乖听话，我就传你整套化形之法，要么和我作对，我就把你全部熬了入药，你自己选吧。”

    灵人参瞬间就焉了，“吱吱”的叫个不停，活像在求饶的样子。

    沐风在一旁看得目瞪口呆，“玺总，夜小姐这是在和人参说话吗？”

    玺执墨偏头赏了他一个白眼，“你问她啊！”

    当他再次回过头来，夜溪已经把手中的灵人参递在他面前，“给你。”

    玺执墨接过人参，在手中仔细的端详。

    夜溪问他：“玄珠草呢？”

    “什么玄珠草？我没有。”

    “就是你拍的嘉荣仙草。”

    “哦，那个在酒店，待会回去给你。”

    夜溪没好气的看了他一眼，“那你先别走，等我把事忙完。”

    “嗯，我去客厅等你。”

    玺执墨拿着灵人参就往外走，直到走远，他才小声嘱咐沐风，然后沐风风风火火开着车走了。

    灵人参一根根茎捂着嘴，仿佛在偷笑，

    玺执墨像夜溪一样弹了一下它的头，冷声威胁道：“敢说出去我让你死无全尸。”

    灵人参瞬间又焉了。

    这个男人全身没有一丝灵气，居然也能打痛它！

    草了！

    怎么突然间多了这么多惹不起的大佬？

    -----可爱分割线又来了-----

    日常打滚儿~求收藏求评论求票票~

    啊啊啊一个评论也没收到，好伤心的~

    (本章完)

