    瞅见孔摠一副精神恍惚的模样，苏咏霖笑了出来。

    “怎么眼圈那么深？昨天晚上没好好睡觉？”

    苏咏霖把跪在地上的孔摠扶了起来。

    孔摠听着苏咏霖的语气还挺和谐的，紧张的心情稍微放缓了一些。

    “一想到陛下即将驾临曲阜，臣激动万分，只想一睹天颜，实在是无法入睡，今日一早便在城门口盼望陛下到来，足足两个时辰。”

    苏咏霖哈哈大笑。

    “看来我来的太慢了，应该早点来的，免得你在这边等待那么长时间，是吧？”

    孔摠忙说不敢。

    苏咏霖摆了摆手，没有继续说什么，亲自和孔摠一起走入了曲阜县城。

    “上一次前来曲阜县城，应该还没有如此的洁净、繁华，周边也看不到这许多的商铺，你这个县令做的还算是称职啊。”

    苏咏霖看着比起记忆当中的曲阜城明显更加整洁有序的曲阜城，开口夸赞了孔摠治理县城的功绩。

    不过想想也是，自己居住的地方，自己的老家，谁不想它更加干净、繁华一些呢？

    自己家都搞不好，住在这里也会很难受。

    所以孔摠也非常谦虚的表示这都是陛下的功劳，套话说的一套一套的，显露出了合格的官僚水准。

    “好了好了，别说了，什么你的功劳我的功劳，造福的都是百姓，那就够了，现在我饿了，早上只是稍微吃了一点就出发了，现在饥肠辘辘，你这地主想用什么来招待我啊？”

    苏咏霖笑着看向了孔摠。

    孔摠一愣，随即大喜，立刻跪下。

    “陛下大驾光临寒舍，寒舍蓬荜生辉，必竭尽全力，以天下珍馐感念陛下之恩德！”

    “好了好了好了，别总是跪来跪去的，快点准备着吧，我很饿了。”

    “遵旨！”

    孔摠大喜过望，立刻安排家人用最高待客水准准备餐食，无论如何也要拿出最顶级的食材，用最顶级的烹饪手法请苏咏霖吃一顿好的。

    吃饱喝足了，他一定很高兴，这一次过来，说不定只是单纯的来看一看呢？

    在吃大户这件事情上苏咏霖从来都是敢为人先的，孔家“挣”了他那么多钱，他狠狠吃他们一顿，实在不该算过分。

    而且孔老夫子就是一个非常在乎吃的人，讲究一个食不厌精脍不厌细，特别讲究，所以苏咏霖觉得孔家的饭菜也一定非常讲究。

    果不其然，孔家的饭菜特别讲究。

    倒也是一道一道上来的，但是每一道都与众不同，一道简简单单的蒸白菜，苏咏霖愣是吃出了珍馐的美味。

    一问之下才知道这道蒸白菜是孔府大厨的拿手好戏。

    这不是简简单单的用水清蒸然后调味，而是把这白菜和调味料一起放到大鹅的肚子里，跟大鹅一起蒸。

    等鹅蒸熟了，菜也就熟了，而且彻底入味儿了，味道特别鲜美，更重要的是这道菜只吃白菜，不吃鹅，鹅直接丢掉，尽显土豪本色。

    苏咏霖不知道他们是怎么操作的，但是吃起来却是鲜美异常，吃这道素菜比直接吃肉还要舒服。

    山东水产丰富，所以苏咏霖也吃到了非常不错的水产品。

    比如一道清炒虾仁，虾仁的口感非常特殊，又脆又嫩，十分弹牙，一问之下才知道孔府做虾仁之前会用荤油给它油炸一遍，炸香了之后再炒制，还会使用类似于勾芡的手法，让虾仁挂满汤汁，不仅色泽鲜亮，而且味道鲜美无比。

    除了水里游的，当然少不了天上飞的和地上跑的，孔府秘制烤乳鸽以及秘制炖羊肉都非常有特色。

    乳鸽鲜嫩，肉汁丰沛，炖羊肉软烂入味，一丝腥膻之气都没有，完全照顾到了苏咏霖生长在南方的口味。

    天上飞的，水里游的，地上跑的，土里长的，但凡是苏咏霖能够想象到的，孔府都能给他折腾出来，然后超乎他的想象。

    这一餐饭吃的苏咏霖非常满足。

    而且饭后不仅有水果，还有各式各样的甜点和饮品。

    苏咏霖对水果和甜点兴致缺缺，倒是对孔府的饮品很感兴趣。

    在这个讲究食不厌精脍不厌细的家族之中，对于饮品的讲究也非常有味道。

    端上桌的饮品多达几十种，都是小杯装，看起来是要让苏咏霖一口气体会到所有饮料的风味。

    几十种饮料中不仅有传承自隋朝的五色饮和五香饮，还有传承自唐朝的四时饮，春夏秋冬五色五香齐活，一次就能品尝到人生的味道。

    孔摠不无骄傲地展示着孔氏家族深厚的家族底蕴。

    苏咏霖一杯一杯的品尝，尝来尝去，发现最符合他口味的还是春日特供扶芳饮，芳香宜人，微微一口抿入，唇齿留香，甘甜可口。

    饭后，听着美妙的乐曲，欣赏着舞女动人的舞姿，品尝着各式各样的甜美饮料，感觉整个人都飘飘欲仙，十分愉悦。

    孔摠看着一脸陶醉模样的皇帝，心中的那块大石头终于放下。

    或许皇帝来这里只是为了吃顿饭，感受一下孔家的底蕴，说不准，根本不是来找孔家麻烦的，反而是要孔家出面办点什么事情。

    皇帝看起来还是需要孔家的。

    孔摠如此设想，便不由自主的放下心来。

    酒足饭饱，舞女撤下，熏香点上，乐师们开始演奏舒缓的曲调，帮助客人维持一个良好的心态，有助消化。

    此情此景，让苏咏霖不胜感慨。

    “自古以来，多少皇室、权贵、富豪之家渴望着家族传承千年万年，永远享受荣华富贵，世世代代都是人上之人，可是历史是何等的残酷啊，从来也不会对某个人宽容太久。

    历史会想方设法的给人带来困难，带来磨难，带来生死劫，如果跨不过去，身死族灭，就算自己跨过去了，未必家族也能跨过去，想想，从古至今，多少名门高族灰飞烟灭？

    汝南袁氏，弘农杨氏，顾陆朱张，王谢桓庾，还有后来的崔卢郑王，无一不是显赫一时，权势滔天，家族鸡犬升天，人人封侯拜相，功勋卓著，就算是皇帝，也不能比他们更加显赫了。

    于是到了唐时，皇家想要和崔卢郑王联姻，人家都看不上，他们都觉得自己比皇族还要高贵，自己的血脉不容玷污，皇帝家族也不配，可是现在呢？一捧黄土罢了。”

    苏咏霖的感慨让孔摠觉得怪怪的，但是他也没有多想。

    “陛下教训的是，多少人自视甚高，以为可以千年不死，万年不灭，可到头来，也不过是过眼云烟罢了，被一时的繁华遮住了眼睛，从而变得高高在上，终究也会狠狠地坠落下来，摔得很痛。”

    苏咏霖挑了挑眉毛，笑着看向了孔摠。

    “多的是过眼云烟，才让巍然不动之山显得尤为可贵，多少高门大族灰飞烟灭，可是曲阜孔氏却从先秦一直传承到了如今，未曾断绝，要说这天下第一豪门，舍你孔氏，还有谁？”

    苏咏霖话锋一转，把话题转移到了孔氏身上，这让孔摠心里一突，不好的预感油然浮现于心头。

    “陛下谬赞，孔氏……孔氏谨小慎微，传承家族，不张扬，不揽权，不作乱，遂有今日，家族传承至今，家训乃重中之重，家族中人世代必须牢记家训，永不能忘怀，无论风云变幻，不外如是。”

    孔摠赶快为家族脸上贴金——他总感觉苏咏霖刚才的话挺有玄机，好像是在对他说话，好像又不是在对他说话。

    苏咏霖鼓了鼓掌。

    “说得好，三个不，的确是你孔氏传承至今的不二法门，不张扬，不揽权，不作乱，听朝廷的话，绝不与朝廷作对，所以无论是哪个朝廷，都愿意接受你们，对吧？”

    孔摠心中不祥的预感越发强烈。

    “陛下所言……甚是。”

    “那你们为什么偏偏和我作对呢？”

    苏咏霖的面色不改，脸上依旧带着淡淡的笑容。

