    尽管，太子吴鹏飞现在已经是三十二岁的人了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但所谓儿行千里母担心，这一次可是到万里之外的德国去。这无疑让皇后马佳慧更加担忧了。即便是吴皓轩心里，也有些担心的。不过，他都压在心底，没有表露出来。他深知，吴鹏飞是要继承整个帝国的人，一位的溺爱，对于他自己以及整个帝国，都不是一件好事。帝国需要的一个英明的君主，而不是一个生长在温室当中的花朵。

    帝国外交副大臣顾少川，老成持重，由他陪吴鹏飞去德国，也不怕会重元和墨索里尼的圈套。更何况，吴鹏飞这一次代表吴皓轩前往德国访问，更多的是做一个表态而已。真正的具体事务，还是由外交官们来负责的。

    关于此次前往德国乘坐的交通工具，原本计划是乘坐军舰的。不过，乘坐军舰前往德国，耗时太久了，也不容易保密。吴皓轩最终力排众议，让吴鹏飞等人乘坐由帝国空军的h9重型轰炸机改装的运输机。以h9重型轰炸机的度，从帝国到德国，加上中途加油的时间，也最多只要两天而已，比乘坐军舰去德国，快了十几二十倍。

    至于安全问题，现在帝国已经开始大批量的生存h9轰炸机了，安全稳定性已经非常的高了。当然，如果要说一点隐患都没有，那无疑是不可能的。不过，只要不是受到外部攻击，出现事故的可能性，非常的低。另外，帝国距离德国太过遥远，期间需要穿过大量的别国领土，有些甚至是有敌意的国家的领空。所以，由h9重型轰炸机改装的运输线，特别进行过改装的。在一些关键部位是加装了装甲的。另外，因为不用携带炸弹，就可以携带更多的燃油。使得这一款运输线的最大航程直接从三千公里飙升到了五千公里。从帝国的藩属国伊拉克王国的基地起飞，期间不经加油就可以飞到意大利王国甚至德国。另外，飞机全程在一万米以上的高空飞行，被敌方势力现的可能性也非常的低，受到猎杀的可能性也是微乎其微。以中华帝国现在的实力，相信也没有哪个国家敢冒着和中华帝国开战的威胁，猎杀中华帝国的皇位继承人的。否则的话，暴怒的中国皇帝陛下，一定会将他们的国家彻底灭亡的。

    黄帝纪元4636年1月3日，帝国太子吴鹏飞和外交副大臣顾少川，乘坐y9运输机，从燕京出，正式前往德国。对于两人来说，他们都是第一次乘坐飞机，充满了新鲜感。

    但是，飞机升空之后，取而代之的就是枯燥和乏味了。吴鹏飞和顾少川两人，只得开始聊天。而聊天的内容，则是这一次的德国之行。

    1月4日中午，帝国空军的y9运输机就在意大利王国北部的一个空军基地着6了。意大利外交部长齐亚诺伯爵，早就已经在基地等候了。中华帝国的皇太子取道意大利王国前往德国，这对于意大利王国来说，是值得重视的。更何况，他们马上就要结盟，成为最亲密无间的盟友了。意大利王国对于成为中华帝国的盟友，是感到非常荣幸的。毕竟，现在的中华帝国，可是世界上的头号强国。

    “太子殿下，外交大臣阁下，欢迎你们来到意大利。”齐亚诺伯爵一脸的笑容。虽然，他是墨索里尼的女婿，但是，在中国皇太子面前，他还是很有自知之明的收敛了自己的狂傲。更何况，中华帝国那架庞大的运输机，在着6的时候，也是给他带来了极大的震撼的。毕竟，这样庞大的飞机，至少意大利王国是制造不出来的。即便是德国人，恐怕也是制造不出来的。

    “伯爵阁下，您实在是太客气了。这一次，应该是我们打扰了才对。”皇太子吴鹏飞笑着说道。

    “太子殿下，领袖阁下已经在米兰等候了。”齐亚诺伯爵说道。

    墨索里尼对于中华帝国皇太子此行，也是非常重视的。在即将结成同盟的中德意三国中，就只有意大利的实力最为弱小。墨索里尼希望，能够在中国人那里得到更多的好处。比如，德国人从中德合作之中，可是得到了大量的先进武器的。意大利也想加入进来。在之前意大利入侵埃塞俄比亚的战争当中，虽然意大利取得了胜利，占领了整个埃塞俄比亚。但是，意大利军队的伤亡不小。同时，现在也一直饱受埃塞俄比亚游击队的攻击，使得意大利苦不堪言。

    “好的，伯爵阁下。”吴鹏飞点了点头，路过意大利，拜访一下墨索里尼，也在之前的计划之中。意大利的军事实力虽然有些坑爹，但他们的地理位置太好了。在地中海范围内，更是有着很大的影响力。如果意大利能够和帝国交好的话，对于帝国未来维护在地中海方面的利益，是很有帮助的。

    一行人乘车前往了米兰郊外的一座庄园，墨索里尼就在这座庄园内。在车队还在路上的时候，墨索里尼已经在听取手下的报告了。

    “领袖阁下，中国皇太子是乘坐的一架大型运输机抵达米兰的。据说，这架运输机是直接从伊拉克王国起飞的。保守估计，这架运输机的航程也在四千公里以上。”手下说道。

    “四千公里的大航程？中国人在航空方面的优势，实在太大了。”墨索里尼感慨道。

    “领袖阁下，根据我们得到的情报，德国人和中国人联合开的新一代战斗机和轰炸机，性能都非常的优秀。至少比我们自行研制的战斗机和轰炸机要先进得多。空军方面建议，我们最好是能够换装这类型的战机，这样的话，有助于我们获得在整个地中海上的空中优势。”空军方面的将领建议道。

    墨索里尼点了点头，对于他们本国自己设计制造的飞机，他也是看不上眼的。中国和德国联合研制的飞机，性能明显比他们自己的飞机领先了非常多。如果意大利没有装备这类型的飞机的话，在未来的战斗当中，他们肯定是要吃亏的。如果军队表现不佳，在未来的世界格局当中，意大利获得的利益肯定也会更少了。这样的话，无疑是很吃亏的。

    “待会儿，我会和中国人谈的，希望他们可以向我们转让这些技术吧。”墨索里尼说道。

    “领袖阁下，中国人和德国人联合研制的坦克，性能也非常的优异。我们需要装备这类先进武器。”6军将领也说道。

    “好吧。”墨索里尼无奈的点了点头。他觉得自己实在是太丢脸了，不管是空军还是6军的武器，都要求助于中国人。唯一不用求助于中国人的，大概就只有海军了。当然，意大利海军的实力也算不得有多么强大。在中国海军面前，依旧是渣。只不过，在地中海这小池塘里面，勉强够用了而已。

    很快，帝国皇太子吴鹏飞和外交副大臣顾少川就抵达了墨索里尼的庄园。墨索里尼亲自到门口迎接吴吴鹏飞的到来。

    “皇太子殿下，外交副大臣阁下，欢迎你们来到意大利。”墨索里尼脸上堆满了笑容。这个法西斯的开山鼻祖，现在显得是那么的和蔼可亲。

    “领袖阁下，您好，非常荣幸能够来到意大利。”吴鹏飞显得很谦逊。

    “皇太子殿下，一路旅途劳累了，请吧，我已经让人准备好了午餐了。”墨索里尼盛情邀请道。

    一行人来到了餐厅，在长条桌上，已经摆放了热气腾腾的意大利美食了。意大利人在美食方面，还是有不少的天赋的。当然，如果他们能够将这些天赋转移到军事方面的话，那无疑是最好的。

    在意大利人的热情招待下，一路旅途劳累的吴鹏飞和顾少川等人，开始享用美食。

    酒足饭饱之后，一行人移驾到了花园中，侍者送上看咖啡。除了守在四周的警卫之外，花园内就只剩下吴鹏飞、顾少川、墨索里尼和齐亚诺伯爵了。

    “皇太子殿下，这一次我们三国结盟，也是我的意思。在现在的世界，我们三国的利益诉求是一致的。因此，我们应该结成同盟，共同对付那些西方列强。”墨索里尼说道。

    “领袖阁下，这是当然的。中华帝国和意大利王国，以及德意志第三帝国，都是亲密的盟友。我们将支持彼此的利益诉求。我国皇帝陛下向来认为，意大利是一个伟大的国家，你们应该重现罗马帝国时期的辉煌。整个地中海，都应该成为意大利的势力范围。”吴鹏飞说道。

    果然，墨索里尼心花怒放，连中华帝国这样的世界最强大国家都默认了意大利王国将地中海作为势力范围了。那么，这无疑代表，意大利的利益诉求很容易实现了。要知道，重现罗马帝国时期的辉煌，原本就是墨索里尼的毕生追求。(未完待续。)