
　　第162章程府中的宴会

　　今天这场宴会，理论上来讲应该是程咬金专门用来致歉的，致歉他之前打了诸位权贵。

　　然而权贵们才刚刚放下心中的仇恨，程咬金一句不经意的嘲讽，又瞬间点燃了文人们心中的怒火。

　　程咬金也不是啥善男信女，一听有人骂他，也顾不得这是什么致歉的宴会，直接跟房玄龄他们扯着嗓子对骂起来，双方你来我这喋喋不休。

　　“咳咳，都停下吧！”

　　资历最老的高士廉终于忍不住了，都是朝堂上有头有脸的人物，此刻却当着小辈的面如泼妇骂街，更何况这位小辈还是亲王之尊，若是被传出去的话，岂不是会贻笑大方。

　　高士廉在朝中影响力很深，他一开口，无论是程咬金还是房玄龄等人，皆是闭上嘴巴，悻悻冷哼一声之后，便相互怒视着对方。

　　高士廉抚摸着胡须，饶有深意的看着李承乾，笑道：“承乾，你这些叔伯虽然豪放了一些，但总体算得上是正常人，你千万莫见怪。”

　　众人：“…”

　　我怀疑你在骂人，并且还有证据。

　　房玄龄等文人始终是读过圣贤书的，知道什么叫羞耻，被高士廉一顿冷嘲热讽之后，顿时低下头，不敢再多说什么。

　　倒是程咬金几位武将，将不要脸的精神贯彻的很彻底，听到高士廉的话之后，非但没有羞愧，反而昂起头，一副“老子天下第一”的模样。

　　继承则是拱着手，“舅姥爷说笑了。”

　　“呵呵…”

　　高士廉眼带笑意的看着他，目光中还带着几分探究，“几年过去，你确实长大了，如此看来，长安这趟浑水确实不适合你，在黔州好好待着吧，长安这边，有老夫替你撑着呢。”

　　“舅姥爷…”

　　李承乾心里一动，正想要说话的时候，高士廉却摆了摆手，说道：“罢了，喝酒喝酒，今日本就是卢国公为了致歉而设的酒宴，只谈风花雪月，不聊国事。”

　　“喝喝喝…”

　　一听到喝酒，程咬金等人也顾不得生气，直接开始端着酒杯喝酒。

　　整个程府前堂，瞬间就洋溢着其乐融融的氛围。

　　接下来，趁着酒意，李承乾发现程咬金一直将话题引到他身上，其实也没什么话题，就是简单问候几句。

　　最开始除了高士廉和房玄龄之外，其余人却没怎么理会。

　　直到喝到高潮时，李绩等人才终于附和了起来。

　　其中大部分都是在夸李承乾，说他这两年做了太多的事，甚至改变了整个大唐。

　　他们虽然一直在朝堂上明争暗斗，但在大体上，还是为大唐利益着想。

　　所以对于李承乾，他们虽然没有明说，不过心底对他还是挺佩服的，只是这种佩服，因为种种原因不能明说罢了。

　　反正现在是私人宴会，说话的内容也不会被传出去，所以众人才敢大着胆子明夸。

　　而直到这时，李承乾心中才恍然大明白，终于明白了程咬金的用意。

　　他之所以会突然宴请群臣，道歉是一个原因，而另一个原因，却是想让李承乾跟这些权贵老将扯上关系。

　　想到这，李承乾不由感激地看了一眼程咬金，说实话，他跟程咬金接触的不多，而且每次都在醉生梦死中渡过，所以对于程咬金真没啥深刻的印象。

　　不过现在，他才发现程咬金做这么多事都是有理由的，最起码一番死缠烂打下来，李承乾跟这些权贵的关系似乎更近了一步。

　　很快，两坛酒就被众人喝完，不过程府肯定是不缺酒的，程咬金拍了拍手，便有几个下人端着酒进来。

　　“喝喝喝…好酒，喝起来真是舒服！”

　　李绩抱着一坛酒，咕噜咕噜灌了两口，表情痛快之极。

　　猛地灌了几口酒，李绩憋着气，脸色涨红，等缓了一会儿之后，他才呼了口气，瞥着程咬金，“程老匹夫，这酒有些年头了吧，你竟然舍得拿出来。”

　　“这酒还是当初大破突厥时，陛下赏赐给我的，珍藏了这么多年，也是时候该拿出来了。”

　　程咬金脸上露出几分追忆，似乎又回想起了当年在马上厮杀的生涯。

　　不过随即，他便叹了口气，“唉，这次出征，李绩，我倒是挺羡慕你的，又一份泼天大功落在了你身上。”

　　“呸！”

　　李绩撇了撇嘴，没有理会他，而是将一个特大号的酒碗递到李承乾面前。

　　“殿下，来一杯，此酒当老夫敬你，东征高句丽一事，如果没有你的话，恐怕我大唐不知要死多少将士，而且还不一定能征讨成功。”

　　“有了你的良策，我等精兵杀入高句丽境内，肯定如履平地，杀的那些贼子叛军丢盔弃甲！”

　　“来，这杯酒就当我替大唐百姓敬你的！”

　　李承乾嘴角抽了抽，看着面前那一大碗酒…这要是灌下去，怕是会死人哦。

　　“英国公，这…我不会喝酒啊…”

　　李承乾瘪着嘴，说什么也不肯喝。

　　“嗨，殿下，我可是从小看着你长大的，你若不喝，我就帮你…”

　　李绩抚摸着胡须，说了一句令李承乾无语的话。

　　又一个看着自己长大的家伙…

　　非常不好的习气，李承乾觉得但凡一个权贵老将，第一句话肯定都会这么说。

　　“我喝，我喝还不成吗？”

　　李承乾咬咬牙，端着酒碗一饮而尽。

　　当然这其中他还耍了个心眼，喝酒的时候嘴跟漏勺似的，边喝边漏，一大碗酒，喝进嘴里时也不会超过二两。

　　这点酒对于李承乾来说，还是吼得住，所以他脸色没有丝毫变化。

　　而李绩看到他这模样，忍不住点了点头，大笑道：“好，是个爽快人，老夫以前还想抽你来着，就冲你这碗酒的份上，免了！”

　　李承乾：“…”

　　难怪啊，难怪自打一进门开始，自己就总是心神不宁，原来还有这茬呢。

　　扭头看了一下牛进达等人，发现他们的表情跟李绩差不多，想必对李承乾也是蠢蠢欲抽。

　　还好还好，肯定是因为自己长的比较帅，所以他们才舍不得抽。

　　果然颜值还是很重要的。

　　李承乾心中笑了笑，然后抬头开始打量着他们。

　　嗯…都是一群颜值不过关的家伙，自个儿在这人群堆里，当真是一枝独秀啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第162章 程府中的宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 