

    她吸吸鼻子，眼睛热了：“你打我了！”

    薛宝怡摸了摸后脑勺的包：“我打你哪儿了？”

    她哼了哼：“你滚吧。”

    行吧，他滚：“那你好好养病。”他一步三回头，还发着高烧，眼睛潮红，看上去有点可怜巴巴的样子，“在家有时间可以玩玩游戏。”

    方理想扭头就往家里跑。

    不玩了！再也不玩了！

    翌日，林商发了微博替方理想辟谣，并po出了方理想去医院探病且路过妇产科的照片。

    前脚，方理想的绯闻刚平息，后脚，白梨的丑闻就爆出来了，据‘知情人士’透露，昨晚白梨在浮生居点了两个坐台牛·郎。

    有图有真相，事情一爆出来，话题度就居高不下，出了这种丑闻，经纪公司却没有第一时间出来澄清，事情八成没跑了。

    出了这种黑料，白梨在这个圈子里，也就走到头了。

    周日，骆家办丧事，从早上开始，殡仪馆外面的私家车就没停歇过。

    骆家老爷子难承丧子之痛，一病不起，葬礼由二儿媳徐氏操办。骆家在外面的私生女是有一堆，但都进不了灵堂，牌位旁边只有骆青和与骆颖和两人在守灵。

    骆颖和跪得腿都疼了，她揉揉膝盖，起身。

    徐韫慈问她：“你去哪？”

    她随口胡诌了个理由：“我出去接个电话。”

    一出去，她手机还真响了。

    是她圈内的好友沈琳，也是天星的艺人，实力一般，资源也不行，平日里便喜欢捧着她。

    “颖和，出来玩吗？”

    骆颖和兴致缺缺：“不去了。”

    “怎么了？”

    骆颖和语气很冲：“你不看新闻？不知道我家死了人？”

    沈琳一时尴尬不已，赶紧软着语气赔罪：“我不知道这事儿，对不起啊。”

    骆颖和懒得计较：“你们上哪玩了？”

    “城北新开了一家酒吧，很多圈内人去。”沈琳很会投其所好，特地提了一句，“前天我朋友还说在酒吧看见了萧云生。”

    骆颖和喜欢萧云生这事儿，在圈子里不是什么秘密。

    “云生也去那种地方？”

    沈琳说：“好像是去庆功的。”

    提起萧云生，骆颖和就眉飞色舞：“我家云生那么乖，自己肯定不会去。”

    “是是是，你家云生最乖了。”

    骆颖和说那是当然，又闲聊了几句，她抱怨：“烦死了，葬礼无聊得要死。”

    沈琳知道她跟骆常德没什么感情，也不忌讳：“是不是还要哭丧？”

    “骆青和都不哭，我哭什么。也是够无聊的，尸体都没找到，搞什么葬礼，棺材里就一堆衣服，死了就死了，还瞎折腾人——”

    这话全叫身后的徐韫慈听了去，没等她说话，喝止：“骆颖和！”

    骆颖和回头看了一眼：“先不说了。”她挂了电话，“叫我干嘛？”

    “你怎么能那么说话。”徐韫慈性子软弱，很少这样疾言厉色。

    骆颖和被凶得也不高兴了：“我说什么了？”

    徐韫慈呵斥：“你大伯人都没了，你就不能对他尊重点。”

    她嗤了一声，很不以为意：“他人没了跟我有什么关系？”

    她讨厌骆常德，八岁时，她第一次看见他从徐韫慈的房间里衣衫不整地出来，从那之后，她就厌恶极了他。

    徐韫慈被她的话气得眼睛都红了：“他是你大伯，你怎么能说出这种狼心狗肺的话来。”

    骆颖和冷笑：“我是狼心狗肺，哪比得上你，对你的姘头情深义重。”

    徐韫慈睁大了眼，不可思议：“你说什么？”

    “说你的姘头——”

    话没说，重重一巴掌就甩在了她脸上。

    右边脸颊火辣辣的疼，她顶了顶腮帮子，愤恨地瞪着徐韫慈：“你打我？”徐韫慈从来没打过她，这还是第一次。

    “颖、颖和。”徐韫慈打完就后悔了，伸手去拉女儿的手。

    骆颖和甩开她：“别碰我！”

    徐韫慈眼眶一红：“妈妈不是故意的。”

    “骆青和说得对，”她停顿了一下，直视她母亲的眼镜，说，“妈，你真贱。”

    说完，她扭头就走。

    拐角处，有拐杖拄地的声音，她跑得快，没刹住脚，直接撞了上去。

    本来就在徐韫慈那里受了气，这一撞，更火冒三丈了：“你瞎了啊，死瘸子！”

    周清让手里的拐杖掉在了地上，他腿脚不太好，没站稳，往后趔趄了两步，被身后的人扶住了。

    他回头。

    是个穿着一身黑色衣服的女孩子。

    骆颖和撒完了气，就懒得理，扭头走人，却被伸出来的一只脚挡住了路。

    “你挡我路干嘛，让开！”

    周徐纺走到周清让前面，把地上的拐杖捡起来：“道歉。”

    骆颖和语气不屑，态度极差：“道什么歉？”了：

    周徐纺把拐杖还给周清让，他说谢谢，她回不客气，再看骆颖和，目光就冷清“跟他道歉。”

    骆颖和是认得周徐纺的，两人以前在片场起过冲突，自然没有好脸色给她：“他撞了我，我凭什么道歉。”

    周徐纺一板一眼的语气，纠正：“是你撞了他，我看见了。”

    “要你多管闲事。”

    她再重复一遍：“道歉。”

    骆颖和话里夹枪带棍的，很是嚣张跋扈：“我不道歉你又能拿我怎么样？”

    “不道歉不让你走。”

    周徐纺语气平铺直叙，板着张脸，表情严肃。

    骆颖和哼了一声，偏要走。

    周徐纺伸手就拽着她的后领，一扯，她后背撞在了墙上，她顿时恼羞成怒，冲上前：“周徐——”

    周徐纺按着她的肩，重重一推：“道歉。”

    骆颖和吃痛，挣扎了两下，动都动不了，她咬着牙，瞪了周徐纺一眼，极其不甘愿地说了一句：“对不起。”

    周徐纺没松手，问周清让：“你原谅她吗？”

    周清让颔首，笑了。

    周徐纺这才松手：“他原谅你了，你可以走了。”

    骆颖和活动活动被摁得发麻的肩膀，瞥了周徐纺一眼，冷嘲热讽：“傍上了江织了不起啊！”

    她哼了一声，走了。

    周清让拄着拐杖走过去：“谢谢。”

    周徐纺说：“不客气。”

    他笑得很浅，目光温和有礼：“上次在咖啡店，也还没有向你道谢。”

    周徐纺跟不熟的人，还是有轻微的交流障碍，不知道说什么，就搬出了一句小说里的台词：“举手之劳，何足挂齿。”

    他眉眼带笑，温文尔雅地回道：“救命之恩，没齿难忘。”

    她挠挠头，腼腆地笑了。