    作为奥斯本集团的总裁，诺曼·奥斯本的工作非常忙碌。

    就拿今天来说吧，明明已经是12月24号，圣诞节前的最后一天了，他还是得抽出半天时间来，去公司里处理一些事务。

    换成别人家，比如帕克一家子……早在前天，也就是22号那天，本和梅就已经开始放假了。

    “嗨，诺……”听到后门那边的动静，回过头看了一眼，石小磊不由得愣住了。

    诺曼·奥斯本身上竟然穿着一身红艳艳的圣诞老人装束，下巴上还挂上了一捧白色的大胡子。

    “这么快就换好了？诺曼，你也太心急了吧。”

    “要是被人认出来，打搅了小家伙们的兴致……”耸了耸肩，诺曼·奥斯本给出了解释：“我觉得还是早点儿换上比较好。这样保险点儿，不会轻易被人认出来。”

    确实。

    虽然不像斯塔克那样隔三差五的在新闻或杂志上露脸亮相，频繁的跟正在受追捧的艺人一样，但别忘了，诺曼·奥斯本也是一家跨国集团的总裁，他在公众媒体上的曝光次数，其实也没有低到哪儿去。

    如果不做变装，就这么陪着孩子们一起出门，以诺曼·奥斯本的知名度，很有可能会被路人一眼认出。

    要是出现了那样的状况……

    先不说会不会有多事的媒体跑过来打搅，至少，孩子们的计划会受到不小的影响。

    “你说得对。”想了想，觉得诺曼考虑的很周到，石小磊佩服的冲他竖了个大拇指。

    “Dad，我也想穿成你这样~。”

    “放心吧，我已经给你们准备好了。”摸了摸自家儿子的脑袋，诺曼·奥斯本反手指了指身后：“都在车上放着呢，跟我来吧，孩子们。”

    不光是三小只，石小磊也一块儿跟着出了后门。

    倒不是因为他也想要变装，想要看看诺曼有没有为自己准备行头，真正让他感兴趣的，还是诺曼开来的那辆车子。

    “怎么样，没少什么东西吧？”孩子们拿着各自的衣服，兴高采烈地跑进店里‘变身’去了，诺曼则是留了下来，与石小磊一块儿走进了后车厢。

    可以持续加热，给浓汤保温用的煤气灶；可以用来烘烤白饼，让其保持脆脆的口感和热度的烤炉；等到酱料和肉馅儿放凉后，可以快捷便利的重新将其加热的微波炉；用来给纸杯封口的封装机、揉面用的案板、盛放各种配菜的不锈钢盒子、洗东西用的水槽……

    小小的车厢里，配备了各种有可能用到的设备，足以满足这一次活动的需求。

    “真不错。”左右看了看，石小磊由衷的感谢道：“多亏有你，诺曼，谢谢了。”

    “没什么，我只是吩咐了一句，又没有亲自动手。”

    “那也得感谢你。”石小磊笑了笑：“虽说改动不大，但也不是谁都能办到的。至少，我没办法在短短半天之内把车子改成这种样子。”

    即便石小磊刻意缩短了他们的‘上班’时间，但让人无奈的是，食客们实在是太配合了。于是，在忙完了两周之后，孩子们还是攒下了一笔大钱，其数额，竟然超过了三千之多。

    帮孩子们做食物，当然不可能收他们的加工费，也就是说，三千多的资金，会全部拿来购买食材。

    这份量，得有多少？

    哪怕进入了冬季，蔬菜的价格相对往日要高了一些，哪怕用牛肉代替猪肉后，选择了品质较好的一档，一定程度上提高了成本……可等三千多美元全部花出去，确认完买回来的食材总量，石小磊还是不由自主的有些挠头。

    连肉带蔬菜，加上面粉，差不多能有四五百斤。

    这要是全部做成肉夹馍，按照半斤一个的份量来算，也得八九百上千个了。

    全部做好，装在泡沫箱子里保温，用自己家的SUV拉着上街，挨个儿找流浪汉分发？想想也知道不合适——即便车子的后备箱里能装得下，保温也是个大问题。毕竟数量实在太多，等发到后边，装在泡沫盒子里的肉夹馍一定早就凉了。

    既然要做，那就尽量做好一点儿。想着不能让流浪汉们吃凉的，最好给他们送上一顿热乎饭，于是，石小磊冒出了‘搞辆餐车，一边做，一边发’的念头。

    再然后，在与诺曼和本打电话，商量如何配合孩子们的时候，石小磊顺口说出了自己的想法。

    就这样，搞定餐车的任务，让诺曼主动接了过去。

    而眼前这辆经过局部改装，完美的符合了所有要求的餐车，就是他交出来的答案了。

    “咱们几点出发？”看了看手表，诺曼抬手拍了拍石小磊的后背。

    “现在几点了？”

    “快一点了。”诺曼回答道。

    “这么快？”石小磊有些惊讶。再想了想后边的流程安排，他立刻做出了决定：“抓紧时间吃个饭，吃完了差不多一点半，我们两点前出发，你看呢？”

    “我没意见。”诺曼耸了耸肩。

    “那走吧，回店里去。正好刚刚把肉炖好，我先给你夹一个尝尝。”一边说着，一边跳下了车厢，石小磊笑着说道：“你还没吃过肉夹馍吧，今天让你尝尝，我们华国的汉堡是个什么味道……”

    不光是肉夹馍，回到店里之后，还捎带手的做了几样小菜，让大家作为下饭菜。

    不是说没时间了么？怎么还有空炒菜？

    跟帕克一家的情况差不多，石小磊一家子之中，除了被古一叫去帮忙的贝优妮塔之外，2B和逸仙也都来到了店里，给今天的活动帮忙。

    有逸仙在，加上石小磊自己，两人一起动手，虽然时间紧促了一些，但也不至于紧张到连炒几个菜都来不及。

    吃完最后一口，时间正好两点。

    “西尔维娅，收拾的事儿先放一放，我们回来再收拾。”叫住准备去洗碗的2B，石小磊一边擦嘴，一边在众人脸上扫视了一圈：“大家都吃饱了么？要是吃饱了，那咱们就出发吧？时间不早了。”

    “很美味的午餐，谢谢你的招待，洛克。”

    “不能再饱了。”

    跟几个大人比起来，孩子们明显活泼多了。

    这不，一听到石小磊的招呼，康娜已经迫不及待的举起了小手，不顾嘴上还沾着一圈浅褐色的肉汁：“哦~~！出发咯~！”

