    罗县丞也多看了祝大人家的小姐几眼，从城门口发生的事来看她应是练过武，文人出武者在别人家不可能，但是祝大人祖上是武将出身，也就不意外。

    祝茂年指着另一位明显要年长一些的道：“这位是李主簿，你得叫一声伯父。”

    “伯父。”祝长乐倾身以示尊敬，从礼数上来说多少是有些失礼的，女眷行福礼方是规矩。

    不过既是上峰的女儿，两人自也不会当面挑毛病。

    李主簿赞道：“祝小姐真是好精神。”

    “她啊，精神得过了头。”祝茂年摇头感慨，语气里却听不出半点嫌弃，“两位先聊着，我先去和她说道说道规矩两字。”

    两人岂会真留在这里聊着，齐齐告退，将空间留给了父女俩人，规矩自然是不合的，可谁让人家才是知县呢？

    祝茂年将人带回了后边的书房，这里才是他一日里呆得最多的地方。

    挥退门子，祝茂年走过去在脸盆里净手，边问，“来前边干什么来了？”

    “来看看您呗。”祝长乐拿了布巾给爹爹擦手，“也看看您手下第一人。”

    祝茂年转过头来，“罗县丞？”

    “对，就他。”

    “不是要紧的话回去再说，小心隔墙有耳。”

    “爹爹，您不会以为这里有人还能听到我的墙角吧！”祝长乐眨眨眼，“整个云北也只有一个秋离比我厉害那么一点点而已。”

    被这一提醒祝茂年也反应过来，说话顿时自在了，“连你都承认秋离比你厉害，可见确实是厉害了。”

    “哼哼，我什么时候都承认有本事的人。”

    祝茂年戏谑的看着她，端起茶杯喝了几口。

    祝长乐也不打算耽误爹爹太多时间，勾着圆凳移过去一点顺势转移话题。

    “昨晚我们摸了下底，发现了点有意思的事儿。”

    “说说。”

    “第一，全县无粮；第二，全县没找着地主豪绅……”

    “不可能。”不等女儿说完祝茂年就一口否定了，“这在哪儿都不可能，云北再穷也不可能所有人都穷成一样。”

    “这一点值得再确定一遍，今晚我们会针对性的再查查，回头您把您下边这些头头脑脑的住址给我。”

    祝茂年点了点她额头，却也没有反对，非常时刻非常做法，借用女儿的力量这不丢人。

    “继续说。”

    “第三，云北用的不是井盐，而是自己晒制的海盐；第四，罗县丞有问题，他家有质量更好的盐，这说明很可能他有更好的制盐方式，可历任知县并不知晓这一点，爹您也没有听到一点点风声是不是？”

    祝茂年点头，实际上他是来了这里才知道百姓吃不起盐，用的是自制的海盐，味道不好，却也无奈。

    “所以你来见见罗定。”

    “爹爹真聪明。”祝长乐一脸崇拜竖起大拇指。

    “你爹不是今天才聪明。”祝茂年将她的手拍下来，“还有吗？”

    “还有，但是还需要确认，等我确定了再说。”

    祝茂年先是点头，然后猛的想起，“这事在家里不能说？”

    祝长乐起身离得远了些，“这不是正好说到这了嘛，我得说说我都干了什么好让您知道女儿能干呀，人我已经见过了，爹爹继续辛苦的办公吧。”

    最后一个字说完人已经不见了，真真是脚下生风。

    祝茂年摇摇头，细细想了想长乐说的这些又觉得怎么让她快活都是应该的。他初来乍到，不说处处被掣肘却也时时觉得如陷在泥潭里动弹不得，且长子又在病中不想他过于操劳，想要打开局非是易事。长乐不拘一格的行事方式反倒成了他的助力，不要说外人想不到，便是他也不知该如何形容此时的心情。

    罗定吗？祝茂年回想了下这两天的相处，每每他问什么对方都不曾有过唐塞，也不曾顾左右言其他，问什么答什么，倒是那主簿李海英没有过几句实在话。

    没有地主毫绅这一点着实让人意外，让人听着像是天方夜谭，可长乐从来都不是信口开河的人，从她嘴里说出来已经有了一定有可信度，若是如此……

    祝茂年微一沉吟，“来人。”

    门子从外进来，“大人。”

    “把云北的县志拿来给本官。”

    门人抬了下头，小心的问，“请问大人，是要哪一年的。”

    “有多少都拿来，平时闲时可看看。”

    “是。”

    祝长乐光明正大的在正堂转了一圈，还将击鼓鸣冤那个鼓细细看了看，那跃跃欲试的样子让皂隶心都了提起来，生怕她真去敲上几下。

    祝长乐其实还真有点想听听这鼓声是怎样的，不过想想爹爹还没站稳脚跟，她决定等爹爹掌控住云北了再来试试，到那时她靠山就硬了！

    从角门回转后院，看到背着药箱脚步匆匆的的汤明她笑容挂不住了，三两步跑过去问，“这是为着谁来的啊？”

    “小公子又烧上了，少夫人让我来看看。”

    “会一直这么反复烧吗？小孩子身体会不会受不住？”

    “四小姐放心，小公子烧得不厉害，不足月的孩子这种情况并不少见。”

    一听是常见的情况祝长乐就放心了些，要是真的问题大她就要抱着孩子去找老和尚了。

    汤明见她没有别的话，拱手道：“医馆忙碌，老朽先行告退。”

    老朽……

    祝长乐非常做作的前后左右看了一眼，低声道：“汤大夫，您的胡子歪了。”

    汤明下意识的一摸胡子，反应过来后他僵在那，有没有歪他没摸出来，但他知道自己暴露了。

    “四小姐这话什么意思，老朽没听懂。”

    “不用按这么紧，我不会揭穿你的。”祝长乐嘿嘿笑，“大夫就是治病救人的，你不就是在治病救人嘛，至于其他的和我没什么关系，但是如果我发现你借这个身份干了什么坏事，我也不会放过你的哦！”

    汤明放下手，抬头看向这个不按常理出牌的官家小姐。

    祝长乐一脸促狭的笑，“是不是想问我怎么知道的？”

    汤明沉默着没有说话。

    “因为……”祝长乐指着自己的眼睛，还故意眨了几眨，“我有一双利眼！”

    “四小姐行事……让老朽意外。”汤明拱手，“医馆忙碌，老朽先走一步。”

    “不送不送。”

