    见天色渐晚，李直准备下线了。

    明天又是课程满满的一天，还不能直接玩到大中午。

    至于明天的捕虫大会...

    李直是打算抓一只大甲，或是赫拉克罗斯什么的。

    这两种虫属性精灵都是珍贵而少见的存在，放在捕虫大会上，应该能得到一个不错的名次。

    尤其是赫拉克罗斯，虫属性+格斗属性，完全可以当成是一个不错的战力搭档，一直带在身边。

    只是今天遇到的六、七只霸主精灵，都是音箱蟀，巴大蝶，大甲...

    甚至在普通的野生精灵中，也没有看到赫拉克罗斯的踪迹。

    “看来还得继续深入森林呢...”

    李直看向了常青森林，黑漆漆的深处。

    问题不大。

    明天他给图图犬放一个假，就不刷什么霸主精灵了，专心好好寻找一只珍贵而强大的虫子交差。

    怎么也不能辜负自己这个S级称号！

    ...

    淅淅...！

    这时候，旁边一侧的茂密灌木突然开始窜动起来，发出鬼祟的声响，这让李直瞬间警觉起来。

    “芜哈...！”

    图图犬更是紧握自己的尾巴，如同挺着一柄长剑般。

    看灌木窜动的轮廓并不算小，又是一只霸主精灵吗？

    淅淅...！

    下一刻，一双手掌拨开灌木，一个人类从中走了出去。

    与自己相仿的年纪，一头紫色的柔顺短发，五官清秀白皙。

    一身墨绿色的短裤短袖户外工装服，脚下踩着一双棕色的登山靴，手中则是抓着一张捕虫大网。

    虽然模样像是一个捕虫少女，但李直却是认出了后者的身份。

    这并不是玩家，而是一个npc...

    桧皮道馆道馆，阿笔！？

    只是这是隔壁城都地区的道馆训练家，怎么会出现在关东地区的常青森林呢？

    李直连忙探去侦查——

    【阿笔】

    阵营：精灵联盟，桧皮道馆

    职业：道馆馆主

    介绍：虽然阿笔是城都地区年纪最小的道馆馆主，但精通虫属性精灵战斗，喜欢在户外研究它们的生态习性，梦想成为伟大的虫属性精灵博士。

    ...

    “哇哦，这不是图图犬吗~！”

    从草丛间跳出来，阿笔第一眼就看到了站在最前面的图图犬。

    当即惊呼上前，一阵揉摸狗头。

    图图犬是他们城都地区的精灵，在关东地区可是极为少见的。

    咻，咻...！

    接着好似闻到了什么味道，阿笔又抬起脑袋，在空气中一阵轻嗅。

    最后，目光落在了李直身上。

    “？”

    见对方完全贴了上来，在自己身上又是一阵乱嗅，李直脸色一红，下意识的倒退几步。

    虽然阿笔的模样像一个可爱的少女...

    但一想到是带把的，又没那么可爱了。

    他叫李直，人也是直的。

    “你的身上，有着浓郁的虫属性气息呢...”

    阿笔似乎终于找到了味道的源头，突然惊喜开口道：

    “就是擅长虫属性战斗的联盟天王，也不一定有你的气息浓郁！”

    对方的谬赞，倒是让李直摸了摸鼻子，胸膛下意识挺起。

    确实。

    捉虫大师的含金量，了解一下！

    虽然现在他更应该叫杀虫大师...

    在奥德赛的世界中，无论是玩家，还是npc，身上都是存在各种属性气息的。

    即属性亲和度。

    亲和度越高，与该属性的精灵对战，收服，培育，并肩作战...效果都会有所提升。

     npc土著自然是靠着常年专精一种属性的训练战斗来提升。

    而玩家，则是靠着各种称号，神秘道具的加成。

    “要不你来我们桧皮道馆吧，以你对虫属性精灵的亲和度，相信要不了多久，就能成为强大的联盟天王！”

    阿笔甚至抛出了橄榄枝，目光火热。

    同一时刻，李直的脑海中，也弹出了一道提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：道馆训练家【阿笔】邀请你加入【桧皮道馆】，是否接受邀请？”

    “？？？”

    这倒是让李直愣住了，还有这种操作吗？

    想到自己的职业那一栏一直是【路人】，看来这本就是需要玩家自行探索寻求的东西。

    估计加入桂皮道馆，自己还能从那里获得不少的福利好处...

    ...

    但最终，李直还是拒绝了。

    “下次一定。”

    嗯，一个小小的虫属性道馆，说实话，有点装不下他的风王之志。

    换虫属性天王阿柳来邀请还差不多。

    加入道馆，说不定自己以后还要帮忙打工之类的限制。

    “啊，那还真是让人可惜的呢...”

    闻言，阿笔露出了失望的神情。

    “额，话说阿笔先生，你怎么会在常青森林呢...？”

    李直连忙岔开话题。

    “哦哦，我是来打算寻找一只少见的精灵啦...”

    阿笔重新振作，向李直解释起来。

    如果是寻常玩家询问，阿笔根本懒得回复，随便对付过去了。

    但对于李直，却是巴拉巴拉的说了一大堆。

    57的魅力值开始疯狂发功！

    一番解释，李直也大概知道了阿笔的目的。

    最近涌现了不少新手训练家，而处于城都地区，第二个道馆的桧皮道馆，估计在不久后也将迎来一个挑战的流量顶峰。

    趁着还有最后的时间，阿笔打算培育一只新的精灵，好迎接挑战。

    “所以我打算收服一只飞天螳螂！”

    阿笔的目光再次变得火热起来，握紧了手中的捕虫网。

    飞天螳螂是关东地区的精灵，在城都地区颇为少见，他在城都地区捕虫大会赛点——满金市北部的自然公园找了半天，都没有寻找到踪迹。

    无法，只能趁着这一批训练家还没到达桧皮镇，赶来关东地区的常青森林，试着捕捉一只。

    冷知识，在关东地区，明天举办的是捕虫大会。

    但隔壁的城都地区，明显玩家现阶段不可能到达自然公园。

    作为代替，他们的大会则是变成了【观鸟大会】。

    那边的桔梗市附近区域，存在着一片有着大量鸟属性宝可梦栖息的地带，捉鸟大会同样将会在明天开启。

    “还有这种说法啊...”

    李直点了点头，不过说起来也挺差异的。

    之前他也在附近逛了半天，不仅没看到什么赫拉克罗斯，就是飞天螳螂也没有寻找到的踪迹。

    不过看阿笔的模样，还是自信满满的。

    “怎么样，你要帮我一起收服飞天螳螂吗？”

    不仅如此，阿笔再次向李直发出了邀请。

