    看着她嚣张的几乎快要鼻孔朝天的模样，沐瑾城不由莞尔。

    “听说了。”他微微勾唇。

    南鲤有些无措的愣了一下。怎么沐瑾城看起来好像不怎么生气的亚子？

    不不不，一定是因为他修养好，所以就算是再怎么愤怒，也不可能会大发雷霆，咆哮如雷。

    不过没关系，她在气人方面可是很有一套的！

    南鲤头一仰，更加得意的说道，“怎么样？我很厉害吧？我一直觉得，我是经营公司的天才！别说一个小小的锦鲤娱乐，就是整个沐氏，对我来说都不在话下！”

    “嗯，”沐瑾城轻笑一声，“很厉害。”

    南鲤顿时一僵。

    不是吧？

    沐瑾城居然夸她厉害，这真的不是在讽刺她吗？

    可是，沐瑾城是笑着说的，看上去一点也不生气的样子！

    南鲤这会儿是真的懵了，她忍不住问道，“你真这么想的？”

    “当然。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤迷茫的接着问，“那你觉得我厉害在哪儿？”

    “你想听我夸你？好吧，”沐瑾城浅浅勾唇，“刚到锦鲤娱乐，就给了尸位素餐、以权谋私的副总一个下马威，整顿了锦鲤娱乐的风气；

    之后亲自探望被排挤欺压的艺人，力排众议为他解决了困境，充满了人文关怀；

    至于你投资那五百万，也很有眼光。网剧市场现在虽然乱象频出，但若是能拍出一部优质的作品，必然能一鸣惊人，成为里程碑式的存在，你投资时的魄力，无人能及。”

    南鲤：“？？？”

    他在说什么鬼东西？

    为什么明明每个字她都能听得懂，可是一连起来，她反而听不懂了？

    这怎么跟她猜想的完全不一样，简直是南辕北辙了好吗？

    “不是……这都是徐婉跟你说的？”南鲤很是懵逼的问。

    “她只是说了你都去做什么了而已，”沐瑾城淡淡说道，“我有自己的判断。”

    南鲤：“……”

    他这判断都已经偏了十万八千里了好吗？！

    这也太夸张了，他到底是怎么得出这样的结论的？

    看着她满脑袋都是问号的模样，沐瑾城不由一阵好笑。

    “你刚才说，整个沐氏对你来说，也不在话下，是么？”他的唇角多了一抹玩味的笑意。

    “那、那当然了，哈哈！”南鲤有些心虚的说道，毕竟是她吹的牛，就是跪着也要吹完！

    “那你想要哪个职位？”他问。

    “哈？！”南鲤脸上那原本勉强的笑容彻底消失，她不可置信的看着沐瑾城。

    他居然真的想让她进沐氏？她就只是说着玩的呀！

    “不如……”沐瑾城的眸中多了一抹戏谑的笑意，“来做我的助理，如何？”

    南鲤：“！！！”

    危！

    沐瑾城这家伙，又再打她的主意了！

    要是她做了他的助理，岂不是每天都要跟他朝夕相对？！

    她才不要！

    “咳，我只是说着玩的……”南鲤很是尴尬的说道，她边说边往门口退去，“我知道我没那个能力的，不用当真，哈哈……”

    南鲤已然退到了门边，她这才松了口气，打开门飞快的溜了。

