
洛阳看着窗外闪过的霓虹，不由得感慨万千。

“也不知道三个小家伙怎么样了？这一别，就是好几个月。这几个月里，我连个电话都不敢给他们打，就是害怕自己控制不住过来。”

傅焱行摸着她的头发，心绪万千，要不是他，他们母子，也不会分开这么久。洛阳也不会承受这思念孩子们的痛苦，想到这些，他就自责不已。

好在，车子很快就开进了通往南宫家的那条两边长满梧桐树的道路。

这条路通往的，就只有南宫家一家。

车子还没有停稳，洛阳就迫不及待的推开门，下了车。

傅焱行有些无奈的赶紧扶好了她。

洛阳下车，就看到三个舅妈抱着三个孩子在门口等着了。

洛阳飞奔过去，伸手，想要抱抱女儿。谁知，女儿竟然往三舅妈的怀里缩去。

一边缩，还一边开口说话了：“舅奶奶，怕，怕......”

听到孩子这奶声奶气的拒绝自己，洛阳的眼泪，不争气的流了下来。

孩子的成长，她错过了太多。可这里面，也有欣慰，她的孩子们，都会说话了，真好。

三舅妈安慰她：“别着急，孩子们几个月没有见到你们了，对你们陌生是正常的，过一会儿就好了。”

洛阳点点头，跟三舅妈拥抱了一下：“谢谢你，舅妈。”

三舅妈单手拍了拍她的肩膀：“傻姑娘。”

洛阳又转身去大舅妈，二舅妈那里。谁知，得到的待遇，竟然是一样的。三个孩子，对于她的靠近，都有些排斥。

洛阳的心，凉了又凉。

傅焱行走过来，搂住她的肩膀拍了拍。

“晚上就没事了。”

南宫书琴走过来，抱了一下自己的女儿，也是泪眼婆娑。

“回来就好，进屋吧！”

“嗯。”

洛阳跟着三个舅妈和南宫书琴进了屋里。

这个时间点，三个舅舅都还在忙着自己的事情，都还没有下班。

特别是二舅舅南宫池，一直在军区，很少回家来。

大舅舅作为这芸城的父母官，也没有那么多的时间来陪伴家人。据说，今天下午去视察贫民区去了，到现在还没有回来。

大舅妈招呼着大家先吃饭，因为不知道大舅舅什么时候回来。

都是一家人，便也没那么客气。、

饭吃到一半，三舅舅南宫浩回来了。吃过饭后，简单问了一些洛阳他们这次的事情，便大家都去休息。

洛阳想要跟孩子们亲近亲近，想要跟他们一起玩儿，但是，孩子们好像都不愿意跟她靠近，都是自顾自的玩儿着自己的东西。

洛阳很失落。三个舅妈看在眼里，安慰她小孩子都这样，过两天，跟她熟悉了就好了。

洛阳虽然心里难受，但是也接受了三个舅妈的说法。这个夜晚，她没有强求跟孩子们一起玩耍，一起睡觉。

谁知道，第二天，三个孩子还是不想要跟她一起玩，洛阳更加的失落。

三个孩子来到南宫家后，为了他们的安全，南宫家给他们建了一个自己的游乐场。

第二天醒来，三个孩子就由女佣带着，去了游乐场玩儿。

洛阳想要跟他们套近乎，便偷偷的也跟了过去。

远远的，就看到三个孩子非常开心的在那里玩着各种玩具，洛阳偷偷的跑过去，躲在孩子们玩耍的墙后面，她的本意是想要给他们一个惊喜的。

谁知道，她却听到了三个孩子的对话。

傅凡曦问：“晨曦，你为什么不理洛阳？”

洛阳听得满头黑线，正要冲出去，好好教训一下这几个小兔崽子，就听到傅晨曦  淡漠的开口：“不管你的事。”

傅凡曦撇撇嘴，又眉眼弯弯，笑得很是鸡贼的看着老二傅彦曦：“  彦曦，你呢？”

傅彦曦瞪了傅凡曦一眼，这才奶声奶气的开口：“你是什么原因不理她，我就是什么原因。”

傅凡曦再次撇撇嘴，小嘴巴巴儿的冷哼了一声：“  哼！她离开的时候都不跟我们商量一声，现在，她回来了，想让我们跟她玩儿，我们就跟她玩儿了？她想得美。”

洛阳听到傅凡曦这话，差点儿昏死过去。她很想问一句，这是个一岁多的孩子说的话吗？怎么这样？还跟她商量？她才多大？他们被送来南宫家的时候才几个月大？她怎么来跟他们商量？

想到这里，洛阳冷笑一声，简直异想天开啊！

洛阳直接从墙后面走出来，叉着腰，看着面前看到她时目瞪口呆的三个小家伙。看到他们脸上惊讶的表情，她很是满意。

“怎么？妈妈来了，你们很惊讶？还是......”她故意卖了个关子，伸出手指，指着他们。

三个小家伙看到洛阳那严肃的表情，有些害怕，特别是说了别人的坏话，还被人当场抓包了。这表情，很是难以言表。

傅凡曦直接往两个哥哥的身后缩去，而傅晨曦和傅彦曦倒是像个男子汉，抬头挺胸，面对着洛阳的疾风。

洛阳很是满意傅晨曦和傅彦曦的表现。看着三个小家伙奶萌奶萌的样子，洛阳再也绷不住，笑了起来。

她走过去，一一戳过三个小家伙的额头。

“你们，以后不许叫我洛阳，我是你们的妈妈。”

“可你就是叫洛阳啊！我听舅奶奶他们和外婆都是这么说的。”傅凡曦探出个小脑袋来，狡辩道。

洛阳看了一眼自己的女儿，有些无语，再次耐着性子跟他们讲道理。

“他们是他们，你们是你们......”

洛阳的话还没有说完，又被傅凡曦打断了：“为什么啊？有什么不一样吗？”

洛阳吐出一口浊气，再次看着自己的小女儿，又再次拿出了十二分的耐心：“因为他们是妈妈的长辈，而你们，是我生的，我是你们的妈妈，所以，你们不能喊我洛阳，你们得喊我妈妈，就像你们喊外婆，喊舅奶奶是一样的。”

傅凡曦眨了眨眼睛，从傅傅彦曦身后走了出来。

“可我们觉得喊洛阳更好听。”

洛阳翻了个白眼。

这时，傅焱行从她身后走来，看到女儿，直接走过去，就想要去抱。

洛阳以为，他的待遇应该比自己还差，就是再怎么样，也会跟自己差不多的待遇。但是，事实却是......永远出乎你的意料。

傅焱行刚走过来，伸出手来，傅凡曦直接伸出手来，就像是小燕子一样，扑向了傅焱行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68038949"  chaptername="380,不许叫我洛阳">加入书签</a>
</div>
