    散修……

    凰仙一时间语噎，不知道说什么。

    这么小的年龄就半步化龙了，这种心态，敢说出造反两个字的人，说自己是散修。

    凤梧脸不红心不跳，一幅理直气壮的样子，他在遮天的却是散修，有点传承的散修而已。

    “你是脸皮厚的小白脸。”

    凰仙有些无语，她听衡淼叔叔说这是个正经人，有点‘太正经’了。

    不过这也在他的预料之中，一个十三岁的小屁孩，即使心智成熟，也有一些少年郎的特点。

    凤梧当没有看到，他有自己的骄傲，但是有一个仙帝富婆喂饭，他还是不介意的。

    同时他在遮天除了一招仙凰宝术外，就一个神凰仙药，真散修。

    能吃软饭当然吃，衡淼对他又没有伤害，不过是借凰仙的手给而已。

    “跟我来吧，顺便说一下，你是不能修炼太一教的核心传承。”

    凰仙带着凤梧走进了一座古岳，一路上两人看到了数十名太一教的弟子，但修为不强，都在四极秘境修为。

    他们的脸上洋溢着骄傲和自豪，走路都是仰着头，不看大地和人，一种与生俱来的优越感让一边的凤梧皱眉。

    但他也能理解，这些应该是在太一教中出生与成长的人，换算到他前世，都是家住京城的土著。

    这些人先天与这个宇宙王族同呼吸，外界很多散修四极修为都没有，他们年岁不大，便已经是四极了，自然有骄傲的资本。

    “嗯？”

    凤梧这才听到了凰仙的话，但并未说什么，就短短的几天，他就感受到了这些教派的力量。

    他的潜力明眼人一看便知，但是太一教还是不把他收为正式弟子，不仅是衡淼的缘故，他的经历肯定被太一教查完了。

    但，他是掉在通天星的，前面的经历是空白，这会让太一教对他心生怀疑，他知道太一教的规矩，虽然他没有确定的传承与印记，但过往还是让人不放心。

    “能接受就好，太一教的培养体系并不差，但我怎么感觉你出生就有半步化龙修为了。”

    凰仙的声音越来越小，最后一句凤梧根本听不到，她那纯净如星海的眸子深深的看了一眼凤梧，这个人的秘密太多了，她有些好奇。

    “到了，对了，这次多谢你了，帮我问问衡淼大叔的真名，这么难听，还像女修的名字，我不觉得这是他的真名。”

    凤梧吐槽了一句，看着面前这座山谷，顿了顿，还是进入，消失在了云雾之中。

    凰仙的眼眸闪过惊讶，身后一道虚影显化，两人看着凤梧的消失很久都没有说话。

    “叔叔，你这样是不是不太好，你给他找的老师，好像没有很久没有教导过人了。”

    “他不是那些废物，听得懂真正晦涩难懂的道理。”

    ……

    荒凉！

    悲凉的风呼啸这座山谷，无论是苍穹还是大地，都一片赤红，像是古老的战场，没有一丝生机。

    一块块沙土石烁随风涌动，风暴席卷苍穹让刚刚踏入其中的凤梧一阵皱眉，用衣袖挡住了眼睛。

    这没有一丝道与理的风暴如刀子一般，割裂了他的皮肤，如战锤一般打在他的身上，沉闷的声音在苍穹之中回响。

    “如果连这点苦都无法承受，现在退出，重新找一个师傅便可。”

    一道浑浊的声音在凤梧耳边响起，他的衣袖放下，定睛一看，是一个老人。

    那是一个苍老的老人，黑色的道袍都无法掩盖身上的死斑，眉毛和胡子白皙如雪，修士本应白皙的皮肤，也有些灰暗。

    “竟然是你，我就说怎么会有太一教弟子来找我请教问题。”

    老人吃惊道，身边一枚玉符闪烁光辉，瞬间就知道了凤梧的身份和所求。

    外界，太一教的弟子们看到凤梧走进的山谷，顿时炸开了锅，眼神中充满了敬佩，瞬间将山谷的出口围住，却不敢将神念探入其中。

    “勇士啊，他以后就是我的偶像。”

    “一样，竟然敢找太白长老询问修道问题，真的勇士。”

    “我记得圣子有一次都被太白长老骂的道心崩溃，用了好几百年才走出阴影。”

    “他已经不是圣子了，因为那次颓废，他在比试中输了，丢了位置和资源。”

    ……

    凤梧听到了外面弟子的谈论，面不改色，但对这个老人也暗自惊讶，能把一个圣子打击废，还能坐在这里，别的不说，在太一教中的地位肯定非同凡响。

    老人那浑浊的眼眸如黄河一般，但一种狂暴的力量却如山崩地裂一般在凤梧心中炸开，这与他看到的太一王有些类似，至少那种感觉很像。

    “我与王昔日是同代师兄弟。”老人像是知道凤梧在想什么，开口道。

    “你也听到了外面的话，你要是道心脆弱，我建议你还是出去，甚至你不问人，突破到化龙也是水到渠成。”

    突然，“外面的，不想心魔横生，马上走。”

    老人声音提高，一道天雷在众人心中炸响，好几名弟子直接被震得吐血。

    一名青衣弟子眼中闪过一丝怨恨，但不敢多停留一刻，与众人消失在了山谷门口。

    “我突然觉得，您才能教我。”

    凤梧道，他不怕这老人辈分高，但刚刚听到的传言，说明了老人有本事，有本事的人，骂你是一种幸福。

    如果那圣子的修道没有问题，即使老人说破天也不行，但老人指出，能让一代圣子道心破裂。

    资源难得，伯乐更难得，一个能指出问题的老人，是太一教的财富，遇到了更是他的缘分。

    这个老师，他认。

    “希望你不要后悔。”

    老人深深的看了一眼凤梧，这是最后一次警告。

    凤梧点头，盘膝坐下，与老人相隔很近，甚至可以闻到一股死气。

    既然决定，为何后悔，凤梧心道。

    “既有造反之心，要不要造更大的？”

    “比如反了这秘境法？”太白长老淡淡的开口，语气平淡，却耸人听闻。

    凤梧愣住了，这个话，这个人比他还狂啊，但这也让他知道了前面那个圣子为什么会道心破裂，这种想法，一般人根本不敢想。

    “在你看来什么是修炼体系？”

    太白长老眸光锐利，如刀子一般的扎在凤梧的心上。

    “神、体、心、力、法、道！”

    凤梧眼眸波澜四起，两世为人的见识和自己关于修道的见解道出，整座古岳一震，苍穹剧烈摇晃，仿佛在他的六个字而震惊。

    “无论是秘境法还是消失的古法，他们都只是在用不同的体系构筑一条道路而已。”

    太白长老眼眸爆发神光，黑色的瞳孔近乎璀璨，一股生气在他的体内爆发，一股浩瀚的气机苏醒，让无数经过的人颤抖而后跪下。

    “还不错，算你通过考验，明天正式行课！”

    一直关注的衡淼看到这一幕笑了，虚影消散，“说的不错，革了秘境法的命，我都做不到更何况其他人了，不过少年有凌云志，好样的。”

    ……

