    “顾公子。”

    拐了个弯，迎面撞来一人，步履间身形婀娜，走到近前，微微欠身行礼，举止大方有度。

    日光洒落，被遒劲枝干分割的碎金光芒中，女子容貌甚美，一袭藕粉色小袄，粉雕玉琢的样子，正是宣仪郡主顾宣仪。

    宣仪郡主幼年失母，长公主怜其孤苦，时常加以照拂。是以，这些年来郡主时常往来长公主府。

    顾辞倒也不意外，应了一声，敛着眉，眼神落在自己鞋尖。

    “顾公子这是……刚从外头回来么？”错开两步的距离，不远不近，既不会过于疏离，也不会过于亲近失了礼数，她见顾辞心不在焉的样子，又低声说了句，“长公主……挺想念您的。好几次瞧着她偷偷抹泪……公子若是得空，该多陪陪长公主说说话才是……她……”

    话音还未落，顾辞没说话，只抬头错身离开。

    宣仪郡主和母亲相熟，但同自己说过的话寥寥无几，自己回的话……怕是一句也无。方才那番话，怕是一开始就在一旁看着，又悄悄退开了去，才装着巧遇的样子，与自己撞见。

    明知非礼不可视，偏要来此挑明，心思虽深，却并不讨喜。

    身后，顾宣仪站在原地，目光凝在顾辞背影，直至道路尽头再也看不到那人，也没有离开。只收了目光，站在原地像是出神。

    林渊跟在后头，下意识回头看了一眼，就看到宣仪郡主敛了所有表情显得格外落寞的样子。他无声叹了口气，才上前几步，同顾辞说道，“查到三皇子的踪迹了。”

    原以为顾言耀一定会在回程途中设伏，谁知道一直到安全抵达，都没有看到顾言耀的半点儿蛛丝马迹，这实在不符合那位的行事风格。倒是出乎意料之外，“他去哪了？”

    “三皇子落后我们数日出发，便走了小道，想着赶到我们前头去等着我们。哪知大小姐在栖霞镇逗留了数日，他在前头镇子上等了多日没见到人，以为走岔了……于是又从小道一路返回，沿着原路追了一遍，却错过了栖霞镇……”

    说完，林渊也是有些无语，“算着如今的脚程，明日回到帝都了才是。”

    ……所以，这位三皇子殿下到底是怎么做到就凭这脑子，还能在朝野上下赢得一片呼声的？

    真的是靠老大和老二的弃权么？对此，顾辞颇有些百思不得其解。

    ……

    顾宣仪在原地站了一会儿，便朝长公主的院子走去。

    她今日也是来得巧，并不知道顾辞会回来，只是同寻常时候一般来探望长公主，期间寻了个由头，去了趟湖心小筑附近。倒也并未靠近，只远远看了眼。

    毕竟，谁都知道顾公子并不喜欢旁人靠近他的住所，她……自不会犯了这样的错处。他不喜欢的事情，她从来不做。

    她往回走的时候，正巧看到长公主和顾辞说话的一段，彼时觉得人母子说话，便退了开去，只是……到底是没忍住，还是上前打了招呼。

    她很少同顾辞说话，一时间也寻不到话题，仓促之下，或许是找了个最差劲的，招致了他的不悦。

    顾宣仪有些懊恼，一路回到长公主院子的时候，还带着显而易见的愁容。

    长公主哪里不知道她的心思。往日里宣仪跑地勤，多半原因并不是为了自己，倒是为了顾辞那小子，好几次顾辞病重的时候，这小丫头就在一旁角落里偷偷抹泪，这心思，明明白白刻在脸上。

    只是……那小子心思不在宣仪身上，自己做这个娘的，纵然有心成全，也是艰难。

    长公主拉着她的手，让她坐在自己身侧，言语温和，“今日……见着了？湖心小筑的景，对宣仪来说，可是这帝都最美的地方，总想着往那处去……”

    顾宣仪笑，眼底有光影绰绰，嘴角笑意却是苦涩，少女心思，最是又甜又酸无法言明，她道，“瞧着……身子好多了，只是，瘦了些。这趟太和郡来回奔波，想来也是疲惫至极。”

    长公主轻叹，“宣仪……你当真瞧不上谢家？”皇帝属意将宣仪郡主配给谢绛，两人年龄相当，谢家门楣郡主过去也不算低嫁，皇帝在这门亲事上，倒也是费了一番心思了，并非只是单纯的联姻，他是真的给自己女儿找了一个相对来说更安稳的未来。

    “姑母。”顾宣仪微微红了面色，“谢家名门功勋世家，帝都多少女子挤破了脑袋想要嫁进去，宣仪又怎会不知好歹地瞧不上……只是……心有所属，终究……搁不下旁人了。”

    “若是这般嫁过去，对谢小公子不公平……”何况，那两人关系极好，自己往后如何自处？

    哎。

    自古多情者伤。

    到底是自己看着长大的孩子，看她这些年来对着自己那个永远不会给回应的儿子倾心相许的样子，自己看着也是心疼。她拍了拍顾宣仪的手，说得含蓄，“阿辞那小子……不值得。”

    彼时，自己也问过阿辞，觉得宣仪郡主如何？若是顾辞也愿意，这桩婚事自然是乐见其成的，想必皇帝也不会如何反对。可偏生……顾辞竟然问了句，“宣仪郡主是哪个？”

    彼时他的表情，是真的不知道顾宣仪是谁。

    帝都名门女子，除了时家嫡女时欢，当属宣仪郡主最负盛名，容貌上佳，品行端庄，出身皇室，试问哪个男子不愿娶之？偏生，顾辞竟不知道有这号人物的存在。

    后来，自己有心给令人制造相处的机会，可人姑娘期期艾艾地找话说，顾辞却是沉默地半个字都没蹦出来过，这种机会多了，很名字自己儿子有些恼了。

    长公主便知晓，这事儿……没戏。

    “宣仪……咱们换个人吧……”长公主看着身边敛眉浅笑，明明清楚自己的意思，偏半点不恼的姑娘，“这帝都青年才俊不知凡几，阿辞他实在算不上好……他那身子骨，终究是个拖累。咱们换一个，啊？”

