    第1章我们离婚吧！

    “夏小姐，您的小腿严重擦伤，为避免更加严重的后果，请联系您的家人，将您带回家。”

    刚刚遇到一场车祸，夏瓷从昏迷中醒来，主治医生拿着通知单，面色凝重的通知。

    “我……，好吧！”

    脸色依旧苍白，压抑着小腿处释放的剧烈疼痛，犹豫了一下，夏瓷接过通知单。

    “大叔……”

    鼓足勇气，夏瓷终于打出了电话中标注大叔的电话号码。

    “说吧，要多少钱？”

    电话刚一接通，霍廷曜冰冷不耐烦的声音传了过来。

    “你说呢？要不大叔你凭心赏？”

    忍忍泛红的眼眶，电话里的夏瓷听起来巧笑嫣然。

    “你真够贱……”

    霍廷曜黑脸咬了咬后槽牙，好似连多说一句话，都是浪费，电话直接挂掉。

    “您的账户到账100万元。”

    紧接着微信到账的消息响起。

    夏瓷的嘴角勾起一抹嘲讽而又苦涩。

    努力挣扎着，小腿医用绑带下已经沁出的丝丝血丝，夏瓷不顾医生的劝阻蹦蹦跳跳单腿出了院。

    “夏小姐，你什么时候离婚？我肚子里的宝宝已经三个月了，我不想让他出生没有光明正大的身份。”

    艰难的上了出租车，微信的声音响起。

    是白心悠的，随微信附带了一张宝宝的B超照片。

    “阿姨，能不能让你的宝宝有光明正大的身份，那是你和大叔两个人的事情，来找我做什么呢？反正我还年轻，才23岁，我等的起。”

    打完了字，夏瓷接着放下了手机，毫不理会微信那头的白心悠气的脸色铁青。

    出租车继续朝前行使，却压不住小女人内心疼痛的泛滥。

    ……

    三天后的下班时间。

    霍廷曜迈开长腿从迈巴赫上走了下来，男人的身高颀长，五官俊美如同刀刻，修长的手指插入裤袋的动作，简单却又高贵，只是气息十分的冷冽。

    “太太不在？”

    微微蹙起剑眉，气息阴沉，男人扫了一眼站在别墅门口的刘婶。

    只要是自己下班后回来，那个小女人都会笑意盈盈的等在门口等着自己回家。

    虽然十次有九次是跟自己要钱。

    “太太受伤了，目前腿部还不能动。”

    平时霍廷耀就冷，看着有点生气的时候，就更冷，刘婶急忙老老实实的回答。

    “受伤了？怎么受伤的？”

    “车祸。”

    “嗯。”

    心口一窒，霍廷曜继续朝着二楼的方向走。

    “大叔，回来了！”

    拄着拐杖，夏瓷站在二楼楼梯的门口，青春逼人，习惯性的笑脸相迎，浅浅的梨涡涤荡的像似阳三月娇嫩的花，美的让人有点恍惚。

    “嗯。”

    霍廷耀停顿了下，接着继续点点头，冷厉的眸子扫视过女人的小腿儿，停顿了几秒的时间，接着朝着书房的位置走去。

    一根长长的头发，就这样粘在男人伟岸后背的白色衬衫上，就像似一把锋利的刀，张牙舞爪的宣誓些什么。在原本就伤痕累累的心上用力的刺了一下，顿时鲜血直流。

    “大叔，我们离婚吧！”

    (本章完)

