
强壮男人跪倒在地，临死前，他的眼神里充满不甘。　　骑士首领解决敌人后，也松了口气，皮肤表面的条纹消失，胸口处的符文也陷入了寂静。　　“符文骑士？”恩佐心中一动。　　看守地下废墟入口的骑士首领，应该是一位符文骑士，与魔斗骑士的性质有些类似，都是天骑士被巫术改造后的进阶。　　“刚才那个人，叫拉普，是个一级流浪学徒。”这时，露娜小声道。　　“一级学徒，也想争夺黑夜迷宫？”恩佐心中嗤笑一声。　　黑夜迷宫开启的消息，令很多人都失去理智，所有人都渴望在这场盛宴中得到一丝好处，但却忘了自己是否有这个实力。　　雷光城在幽暗森林留下的骑士力量，虽然不足以挡住所有人，但却可以很好的清理掉一些杂鱼，比如拉普这样的一级流浪学徒。　　这样的话，才不至于让太多人参与黑夜迷宫的争夺！　　随后，两人进入地下废墟。　　狭长幽深的岩洞，因夜幕来临而更加阴暗，周围地面上，隐约浮起一层迷雾，不断的升起。　　“黑月降临，迷潮翻涌！”　　感受到周围升腾的迷雾，恩佐眸光闪烁，一切都和预言吻合，如果不出意外的话，黑夜迷宫也即将出现。　　这时，前方传来一阵打斗声。　　两人连忙隐藏身形，恩佐将目光投去，发现不远处，正有两个雷光城巫师学徒，在围攻一个堕落者。　　“我们要不要帮忙？”露娜小声问道。　　恩佐不动声色的摇了摇头。　　黑夜迷宫开启之前，一切争端都毫无意义，虽然雷光城与堕落者是死敌，但此时交手，只是在浪费魔力。　　两人没有帮忙，但雷光城的两位学徒，还是合力杀死了那个堕落者。　　轰！　　震耳的轰鸣徒然响起，仿佛远古时代的钟声，地下废墟飘散的迷雾，忽然在一瞬间变得汹涌，就如同潮水一般翻涌，吞噬了周围的一切。　　“那是什么！！”　　也不知从那里，传来一声惊呼，在远处的上空，层层迷雾之间，一座古老而威严的宫殿突然出现。　　“黑夜迷宫！”恩佐瞳孔一缩。　　突然出现的神秘宫殿，悬浮在最浓郁的迷雾之中，不知是什么原因，在这一瞬间，地下废墟中的所有人都抬头看到了它。　　一时间，无数人影奔向宫殿。　　恩佐与露娜对视一眼，也朝着迷雾中宫殿的方向奔去，但仅肉眼可见的距离，两个人用了半个小时，也丝毫没有抵达的迹象。　　宫殿依然悬浮在迷雾之中，仿佛近在咫尺，但却又遥不可及。　　“怎么会这样？”恩佐停下脚步。　　宫殿就在眼前，可两人却无法靠近，即便全力狂奔半小时，距离丝毫没有一点改变。　　与此同时，地下废墟另一处。　　一道闪电划破迷雾，尤利西斯出现在原地，望着迷雾中悬浮的宫殿，他的脸色越发阴沉。　　和地下废墟中的其他人一样，尤利西斯遇到了同样的问题，就算他是正式巫师，也一样无法抵达宫殿。　　“难道是黑夜女神留下的手段？”　　尤利西斯心中念头闪过，黑夜迷宫就在眼前，可他却丝毫没有进入其中的办法。　　忽然间，上空的迷雾中，闪过一道人影，宛如幽灵般，快速拉进自己与宫殿间的距离。　　“怎么会？”尤利西斯大吃一惊。　　刹那之间，那道人影已经出现在宫殿前方，只见他将手中一枚黑色金属独眼，按在了宫殿正门上的凹槽处。　　“该死！贾斯丁！”尤利西斯中心一紧。　　宫殿大门上，浮起一层漆黑幽光。　　下一刻，迷雾中的宫殿，仿佛开启了某种禁制，在一瞬间，迸发出一股深邃寂静的阴暗光芒，逐渐扭曲旋转，形成了一个巨大的黑洞！　　无形引力从中传来，黑洞仿佛要吞噬周围的一切，持有夜之匙的贾斯丁，第一个没入其中。　　而后，尤利西斯也感受到一股无形引力，他心中一惊，身体不受控制的飞向了黑洞。　　“恩佐……”身旁，露娜脸色一变。　　她也受到了黑洞的牵引，身体不由自主的飞向空中，恩佐伸出手想要拉住她，却已经来不及了。　　惊呼声中，露娜的身影消失在迷雾中。　　“芯片，扫描……”　　恩佐连忙开启芯片的探测功能，可在下一刻，上空的黑洞突然放大，宛如深渊巨口一般，将他吞噬进入。　　“警报！主体能量失衡……”　　随着芯片警报声断断续续的响起，强烈的失重感，与窒息混乱传遍全身，恩佐勉强保持一丝清醒，眼眸之中隐隐浮现一座浮空岛屿。　　紧接着，他的意识彻底陷入黑暗。　　……　　不知过了多久，恩佐从昏迷中醒来。　　“这里是……”　　睁开双眼，周围是一片陌生的场景，明亮的光芒从上空投下，恩佐挣扎着从地上站起，入眼所见是一片茂盛的原始森林。　　“芯片，扫描我的身体状态。”　　意识恢复后，恩佐第一时间检查自身状态。　　“叮！目标：恩佐/力量：6.5/体质：6.7/精神：7.2/等级：三级学徒/状态：良好。”　　面前熟悉的数据模板，呈现出恩佐当前的身体数据与状态信息。　　确认身体没有异状后，恩佐心中松了口气。　　随后，他的目光环顾四周，这里显然不是地下废墟，甚至可能不处于雷顿王国境内，在贾斯丁将暮光之眼放入迷雾宫殿正门的凹槽后，似乎便开启了一个通往异度空间的大型传送门。　　所有人都被吸入黑洞，从某种意义上，也验证了厄索斯庙宇中的第四幅壁画。　　“难道这里就是黑夜迷宫内部？”　　恩佐心中念头闪过，接着朝前方走去，在穿过一片树林后，前方出现了一处悬崖。　　来到悬崖边上，下方是一片虚无，仿佛深不见底的空洞深渊，脚下的土地似乎是一座浮空岛屿。　　“芯片，探测周围区域，生成数据地图！”转过身，恩佐心中命令。　　“叮！受未知能量磁场干扰，扫描失败……”　　短暂的停顿后，传来芯片的声音。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366205"  chaptername="第二百零三章：迷雾">加入书签</a>
</div>
