    年轻的身体就是好，待在电脑前三四个小时都不觉得难受，周煜文码字速度还可以，一小时四千字左右吧。

    三个小时就写出了一万多字。

    不过写小说这事，费烟。

    休息的时候就想来一根。

    结果穿着大裤衩在楼下小卖店犹豫良久，最终没买。

    戒！

    年轻时候不懂得作息规律，三十岁以后各种毛病，亚健康是小问题，但是各种胃病什么的，疼起来是真睡不着。

    周煜文穿越以后，唯一的感受就是年轻的身体是真的好，感受了三十岁的沉重，再回到十八岁，是真的身轻如燕。

    也有可能是穿越者福利，周煜文觉得自己现在这个身材，比以前还要好，五感也要比以前更加的灵敏，记忆力似乎也要好很多。

    以前要想一会儿的东西，现在只需要稍微一个提示，那么整个记忆碎片就会被抽丝剥茧的提取出来。

    周煜文是个普通人，这辈子也只是想过一点普通的生活。

    所以规范饮食，按时健身是必不可少的。

    下午两点码字，六点钟准时去体育场跑步，本来想，这好久没锻炼的，能跑个一千米差不多了吧？

    结果跑步的时候没有刹住闸，半小时跑了五公里，跑的一起跑步的人气喘吁吁的追着问：“小伙子，当兵回来的？”

    “差不多，超时空步兵刚回来。”周煜文说。

    “？？？”

    看来穿越以后，是真的有福利拿。

    高考结束，在家里没事就是写小说，然后老妈问周煜文怎么考虑的。

    周煜文说就三本吧，反正大学只是开始，后面怎么发展还是要靠自己。

    母亲说，只要你开心就好。

    事情就这么定下来。

    周煜文读了三本，眼看着自己养大的儿子要走，周母是万般不舍的，但是也是很欣慰的。

    至于周煜文本人。

    唉，三十岁的老爷们，总不能去和老妈煽情，两人大概就是聊了一下，周煜文因为家庭原因，自小就不善于表达感情。

    好不容易鼓起勇气高中毕业和苏浅浅表白。

    结果被苏浅浅骗了一年。

    也不能说是骗，如果不是苏浅浅，周煜文怎么可能考上一本，再游戏人生呢。

    所以说，当舔狗不可怕，但是你要去做对自己有利的事情。

    真正牛逼的舔狗，为了女神琴棋书画样样精通，等将来女神不要你了，那她真是瞎了狗眼。

    反正这辈子，周煜文对苏浅浅是没啥感觉了。

    和三十岁的男人谈爱情？

    他只会告诉你，某个会所的某个技师加点钱就可以带出去。

    七月骄阳似火，周煜文房间老旧的空调呜呜的吹着冷风。

    周煜文每天除了跑步锻炼，就是码字写小说。

    一天两万字，小网站十万字上架。

    周煜文写的通篇带颜色，看的读者们直呼痛快。

    加更票应接不暇。

    刚一上架就怼到了小网站月销第一的位置。

    小网站月销第一在10年没什么钱拿，顶多就是两万块钱左右。

    周煜文觉得来钱还是太慢了。

    主要是这种小说拿不出手，偶尔写写还好，真当回事的在那边写，以后估计要进去喝茶，还有什么来钱快的办法？

    因为写小说，加了一个作者群，一群人在那边交流着怎么写小说。

    周煜文作为月销第一，要保持神秘，不怎么说话，就是偶尔窥窥屏，看看有没有最新政策。

    这天群里人聊天表示。

    “男频文来钱来的太慢了，还是女频来钱快！”

    “那可不，五万字就可以上架，最主要的是订阅的钱比男频贵一倍！”

    “那些女人打赏更可怕，几万几万的打赏！”

    “主要是女频写的好有实体书版权费，咱男频啥也没有。”

    “女频要求也低，我看了，写的可比咱们带颜色多了。”

    周煜文听他们在那边聊的开心，心想女频就这么赚钱？

    又一想，这年头写女频的确赚钱，而且女频小说还有一个好处就是从来不拖欠稿费。

    “唉，如果我会写女频我就去写了。”群里有人表示。

    “写不出来啊！要文笔的！”

    周煜文看到不由笑了。

    这女频小说有啥难写的？

    无非就是一个女的加一群男的嘛？

    一个高冷邪魅，一个奶声奶气，再来一个温柔大叔。

    12年不管写啥小说，写的五光十色就行了，还要啥文笔？

    周煜文又仔细了解了一下，发现还是女频好，主要自己在这个小网站写书也不光彩，但是女频就不一样，女频好歹还能有出版的机会。

    周煜文压根不要抄什么，就随便写。

    设置一个女主角，平平无奇，最好还是单亲家庭，爸爸找了一个后妈，然后后妈自私狭隘，有一个亲生女儿，把好的东西都留给自己的女儿。

    本来有心在宴会上把女儿介绍给富二代。

    然而富二代非女主不要。

    就在富二代拉着女主走的时候。

    邪魅总裁突然出现，一个壁咚：“不要走！你是我的！”

    好家伙，周煜文喝着肥宅水，文思泉涌，每天上午一万字，三国小皇叔，下午就开始在那边写言情。

    感觉写女频比男频好写多了。

    男频还要查点资料，女频是只要撕逼就够了。

    一个女人后宫无数，一群二十岁的小鲜肉为了女主死去活来。

    周煜文当天写了一万字发上去。

    三万字的时候，编辑就来找签约了。

    六万字的时候准时上架，上来就引爆全场。

    周煜文还给自己起了一个很骚气的作者名——周先生！

