    随后白起将目光从棋盘上转移到了王啸的身上。

    他到是要看看王啸怎么破解他这一招必杀之局。

    与此同时，进驻在直播间的围棋界大佬们看到白起的这一步棋后，纷纷满脸激动！

    看向大屏幕的眼神中充满了赞叹！

    这绝对是他们见过最严密的一步杀棋。

    饶是他们这些毕生都在钻研围棋的人看到后，一时半刻夜想不出来任何解决办法！

    【张鸣问：这一步走得实在是太妙了！根本没有破解办法！】

    【杨志刚：想必从一开始白起就在布置这一手杀招，真不愧是一代杀神！】

    【张鸣问：看来这一次王啸的黑气要被吞掉三分之二了！】

    .......

    看着大屏幕上滚动出来的三条弹幕，直播间的众人纷纷惊呆了！

    如果说别人说这话，他们可能还不以为然，觉得对方是在胡说八道！

    但是现在说这话的是整个夏国围棋界的第一人和第二人啊！

    直播间的观众们自然是深信不疑！

    而且，大家万万没有想到就连这样的泰山北斗都没有破解白起这步棋的办法。

    这岂不是说明这步棋根本就是一个死局！

    想到这，众人看向屏幕的眼神中多出了一抹浓浓的担忧！

    大家没想到，王啸才刚刚领先了一点，这么快就要遭受灭顶之灾了！

    毕竟围棋界的泰山都放话了，这一把王啸要被吞掉三分之二的棋子了！

    .......

    秦始皇陵中。

    白起看着站在棋盘另一边的王啸，心中飞快的浮现出一个念头！

    “这可是我从一开始对弈就布下的杀局，想必他这一次应该是束手无策了吧！”

    然而，令白起感到以外的是。

    王啸在看到这步棋后，脸上竟然没有流露出丝毫焦急苦恼的情绪，依旧淡定无比。

    仿佛是根本不把他的这步杀招放在眼里一样！

    最令白起感到震惊的是。

    王啸竟然思考了还没有五秒钟，便准备走子了。

    “第十八行，低三个点！”

    王啸淡淡道，声音无比平静，就好像是在诉说一件无比平常的事情一样。

    白起闻言，飞快的将目光转到了王啸所说的那个点上！

    当看到那个点周围的形式，白起顿时身形一晃，脸上飞快的闪过一抹震惊！

    他没想到，王啸竟然使出了围魏救赵这一兵法！

    不！

    白起意识到，王啸这一招比围魏救赵要恨得多！

    这枚棋子一点落定，他的白棋便会再次被吃掉一大部分！

    而他精心布置的杀招却根本排不上用场！

    因为他下一步根本不能再继续完成这杀招的最后一步了！

    他必须保护他剩下的白棋。

    否则即使他完成了杀招，吃掉王啸的几枚黑子。

    但是下一步，王啸的黑棋依旧会将他棋盘上的所有棋子全部出吞噬掉！

    那样的话，他便彻底输掉了这场对弈！

    所以他别无选择！

    与此同时，站在棋缸旁的彪形大汉在听到王啸所说的话后，连忙抱着手中早已准备好的黑色棋子快速的跑到了棋盘之中。

    并将这枚棋子放到了王啸指定的位置之上。

    这枚黑色的棋子顿时和周围的黑棋形成了一个包围圈！

    包围圈中的白棋自然是被吃掉了，它们飞快的落回到了棋缸之中！

    看着大屏幕上显示的画面，直播间的所有人脸上纷纷流露出难以置信的神情，并彻底呆愣在原地！

    大家不太明白，这棋局的发展怎么和围棋界的大佬们说的不太一样！

    难不成.....

    王啸的水平已经超过了那些大佬？

    一时之间，大部分观众心中竟同时默契的冒出了这个念头！

    围棋界的泰山张鸣问和北斗杨志刚看到大大屏幕中所发生的一切，更是腾地站起身来，眼神中充满了不可思议和震惊！

    他俩万万没有想到，他们百思不得其解的一步竟然让王啸分分钟便破解了！

    这实在是太令他俩感到震惊了！

    最重要的是，王啸的这一步不仅仅是破解了他自己的困局，甚至还捎带吃掉了对方的一部分棋子！

    这简直是神来之笔！

    两人忽然意识到。

    大屏幕上的那个男人的棋艺何止是炉火纯青。

    甚至很有可能早已经远远超越了他们这两位所谓的围棋界第一人和第二人。

    【四眼哥哥：大佬也有看走眼的时候！啸帅简直绝了！琴棋书画样样精通啊！】

    【橙子嗨：那是！啸神自从进入死亡游戏中还没有输过呢！】

    【擅自可爱：我虽然看不懂，但是白起的棋子都已经被吃掉一大半了，我觉得他必输无疑！】

    ......

    秦始皇陵中。

    随着所有被吃掉的白色棋子彻底落回棋缸之中。

    属于白起阵营的猩红色兵马俑们再次发出惨叫声，并七窍流血彻底灰飞烟灭！

    看到这一幕，站在一旁的雷刚和彪形大汉更是无比激动开心！

    他们虽然不懂下棋。

    但是他们知道被吃掉的越多意味着输的越快！

    更何况从一开始到现在，王啸根本没有被吃掉半子。

    反而是白起一直被吊打！

    这简直太让雷刚和彪形大汉感到震惊了！

    “大佬果然牛逼！”

    “竟然能够在棋盘上将一代杀神杀得屁滚尿流！”

    “不愧是我偶像！”

    雷刚心中暗道，脸上更是根本控制不住的露出了一丝笑容！

    一旁的彪形大汉由于刚刚搬完棋子，还有些微喘。

    但是他的脸上丝毫没有疲惫的神色，反而是无比兴奋！

    他现在终于明白雷刚对与王啸的那股狂热崇拜是怎么来的了！

    因为他自己现在也有点克制不住他心中对王啸的崇拜之情了。

    ......

    此时，那些猩红色的兵马俑们已经比刚开始的数量减少了三分之一。

    但是他们似乎一点也着急，更没有因为此事怨恨上了和王啸对弈的白起！

    他们依旧笔直的站在原地，看向白起的眼神中还是满满的尊敬和崇拜！

    看着这些兵马俑们落在自己身上的狂热眼神，白起心中越发的难受！

    他觉得他有愧于这些对他百分百信任百分百尊敬的兵马俑们！

    要不是他在这场对弈上节节败退，这些兵马俑们也不用彻底灰飞烟灭！

    虽然说他一生杀人无数，但是他所杀的都是敌方，并没有杀过自己人啊！

