    

    就在这时，窗口突然“啪—啪—啪”地被扔进来好些东西，众人都愣了，反应过来之后，不由哈哈大笑。

    节目组这也太粗暴了。

    大家纷纷放下手里的蛋糕，走过去把那些盒子都捡起来，发现有真心话大冒险、狼人杀、德国心脏病之类的，种类还不少。

    看起来，周汉元应该早就和节目组串通好。

    “德国心脏病是什么啊？”贝阮阮疑惑地问。

    宋越双唇微张，但还没来得及说话，就被站在他前面的周汉元抢了先：

    “其实就是一个反应游戏，里面的牌，牌面是四种水果，然后各出一张牌……”

    周汉元解释的一分钟里，弹幕一半也在讨论这游戏，另一半，则在给宋越众筹一张可以快点出声的嘴。

    听周汉元说完，贝阮阮好像明白了，又好像没有完全明白，最终不好意思地笑笑：“要不……还是玩别的吧。”

    李媛之扬了扬手里的真心话盒子，提议道：“那不然玩这个吧？这个最简单。”

    众人没什么意见，便围坐茶几玩了起来。

    盒子里附赠了一个转盘，李媛之把转盘放到茶几中央，而后率先转动转盘。

    指针转了好些圈之后，缓缓停下，最后停在了贝阮阮的方向。

    贝阮阮愣了一下，认命地从盒子里抽了张卡片，这才发现，盒子里的卡片应该是节目组特制的。

    问题都很直白。

    她抽到的是——

    【请问在座的人中，是否有你心仪的对象？】

    贝阮阮的余光本能地扫了眼坐在她对面的宋越，但宋越只低头用叉子吃着蛋糕，看不出神情。

    她抿了抿唇，最后还是坦诚地说：“有。”

    虽然他已经明确拒绝了她，但对于贝阮阮来说，三年的暗恋，并不是这么容易就能放下的。

    答完，她把这张卡片又随机塞了回去。

    第二个被转到的是陆瑾尧，而他抽到的卡片上的问题是——【如果要从在场的人中选择一位，和你一起去看日出，你会选谁？】

    陆瑾尧环顾了一圈，似乎在犹豫，弹幕却已经开始催促：

    【遥远CP冲鸭！！！不选我们媛媛还能选谁？】

    【我怎么觉得陆瑾尧的眼神，好像在看虞初窈呢？他不会变心仪对象了吧？】

    【我还在纠结，贝阮阮说有，指的究竟是宋越还是周汉元啊？导演组傻逼，不能直接问：你是不是喜欢宋越吗？】

    ……

    不知道该说陆瑾尧十分懂得如何制造节目效果，还是他真的在犹豫，足足有一分钟后，他才开玩笑似的回答：“我选元哥吧。”

    导演组：“……”

    陆瑾尧笑着看向导演组问：“你们也没说不能选同性吧？”

    导演组沉默了，他们确实傻逼地忘了这一点。

    窗口邮箱里又被紧急投入一封信，虞初窈伸手取出，打开一看，果不其然是导演组临时止损，加了规则：所有选人问题，只能在异性中选择。

    直播间里瞬间被“导演组傻逼”刷了屏。

    要是早点制定这个规则，他们就能听到陆瑾尧的从心选择了。

