    一时之间，王曼妮不知该如何回应梁正贤，只能是敷衍的应付了几句过去，显然是因为陈言提前打的预防针，让她心中升起了警惕心。

    “出来玩，能够遇见就是一种缘分，更何况咱们显然还挺有默契的。

    我叫梁正贤, 目前定居在香江，以后若是有机会的话，王小姐到香江的时候可以知会我一声，在下一定抽出时间给你做导游。”

    打听到王曼妮的姓名后，梁正贤明显察觉到王曼妮似乎对自己心有戒备，所以并没有急于拉关系, 反而是微笑着介绍了一下自己。

    “谢谢，如果有机会的话，我想我们会麻烦梁先生的。”

    然而就在此时，正当王曼妮不知该如何回应之时，陈言的身影不知从什么地方冒了出来，双眼直视着梁正贤微笑道。

    “这位是？”

    突然被人打断，梁正贤没有丝毫的尴尬，哪怕明知道陈言乃是王曼妮的男伴，脸上依旧是极为自信的样子。

    “他是…”

    “你好，我是妮妮的男朋友陈言，很高兴认识你。”

    而就在王曼妮想要说些什么的时候，陈言便打断了王曼妮的话，笑眯眯的神情让人根本看不懂他在想着什么。

    “陈先生你好，我是梁正贤，香江XX金融董事，我看陈先生也不是一般人，或许我们今后还会有合作的地方呢。”

    梁正贤挑了挑眉，似乎对陈言的举动感到有些惊讶，但却很快反应过来，微笑着朝陈言伸出了手。

    “原来是香江梁家的人, 看来梁先生很受你们老爷子器重啊，年纪轻轻就能够担任集团董事。”

    早已调查清楚的陈言装作一脸惊讶的样子，仿佛很给梁正贤家族的面子一般。

    “还差得远呢，只不过是老爷子要退休了，家中又没有能扛得起大梁的，所以这才被抓了壮丁。

    这不是最近好不容易处理完一些事情，想要抽空出来散散心，没想到竟然如此有缘分遇上了两位。”

    梁正贤一时之间摸不准陈言的态度，毕竟陈言话语之中虽然极为客气，但从小混迹在复杂的社交圈之中，梁正贤能够看得出来陈言对自己的出身似乎并没有很惊讶。

    要知道他们梁家在香江虽然不是处于顶尖行列，但因为抓住了几次金融行业的机遇，如今也算是勉强挤进了豪门行列。

    甚至对比一些实力更为强大，但却极为低调的老牌家族，他们梁家的知名度还更大一些。

    而陈言能够一口说出自己家真正的掌权人乃是自己的爷爷，那也就证明是知道自己家的存在的。

    所以能够以这种态度面对一个近百亿资产的继承人，足以证明陈言的身份同样不简单。

    可在脑海中思来想去，梁正贤并没有发现, 魔都有什么知名的家族或是企业有姓陈的存在。

    这样一来，梁正贤自然开始对陈言的具体身份有了些许好奇。

    “今天没有带名片在身上, 下回一定给两位送上名片, 我晚点还有事要忙，就不打扰两位了。”

    又是一番你来我往的商业客套，在打探到陈言并没有具体的产业，只是在魔都开了一家宠物店之后，梁正贤稍稍放下了心中的疑虑，指了指泳池之后，露出了歉意的笑容。

    显然，在察觉到陈言似乎不是一个层次的人之后，梁正贤已经懒得继续去打探消息，心中微微松了一口气的同时，便直接一跃进泳池之中。

    “他们家很厉害吗，听你的语气，好像对他们家挺熟悉的样子。”

    看到梁正贤已然到了泳池中央，王曼妮接过了陈言递来的饮料，露出了疑惑的神情。

    显然，在王曼妮眼中，陈言看似没什么背景，可实则就连她自己，直到现在都没有具体摸清楚陈言的底细。

    所以在听到两人的对话后，王曼妮顿时察觉到梁正贤这个满脸胡子的人，并不是普通人。

    “还行吧，之前勉强挤进了香江豪门行列，这两年似乎是抓住了机遇，资产应该已经进入百亿行列。”

    听到王曼妮的话，陈言的脸上浮现出莫名的笑意，略微解释了一下梁正贤的背景。

    “百亿？那的确是还不错，听说香江哪儿有很多富豪，按你说的，他们家在香江应该可以跻身顶层。”

    在听到陈言的解释，王曼妮不知为何，面容上并没有过于惊讶，似乎百亿这个在寻常人眼中遥不可及的词，已经不足以引起她的震惊。

    毕竟已经跟了陈言一段时间，对于所谓的上流社会，王曼妮已然有了一些了解。

    这些所谓的巨头，虽看似资产丰厚，可其实手中的流动资金其实并不多。

    甚至有些号称各种榜单之上的富豪，其实屁股底下欠着银行一大堆债务。

    而反观陈言，看似没有什么资产，但已经成为了他的女人的王曼妮知道，陈言手中资金可是庞大到无法想象。

    像陈言准备给自己置办的庄园和葡萄园，就是价值高大一亿多歐元的产业。

    最关键的是，陈言话语之中透露出来的，这并不像是那些所谓的富豪一般，向银行借贷之后才置办的，而是陈言与人合作，客户当成佣金送给陈言的。

    而陈言可是孤身一人，身后并没有什么错综复杂的家族关系，也没有什么一层罩着一层的集团吸血。

    可以说，陈言只是花了点时间，便将价值一亿欧元的产业拿到了手中。

    这难道不比那些所谓的百亿家族，所谓的豪门更为恐怖？！

    “可惜了，他们家努力了几十年，抓住了不少机遇才崛起到如今这种地步，如今却动了不该动的蛋糕。”

    摇了摇头，在于大佬谈话，与神兽建立了关系之后的陈言，显然是知道了一些隐秘之事。

    “他们这种级别的存在，关系网应该很复杂吧，就是出了事情，也不会轻易倒下的。

    就像你之间告诉我的，当你欠银行的钱达到了一定的数字后，银行就会把你当成亲爹给供起来。

    逢年过节，就会打电话问候一下你，收到什么风声，就会有人问你还需不需要继续贷款或者是介绍一些渠道。”

    闻言，王曼妮显得有些似懂非懂，她明白陈言的真正职业，其实是游走在这种豪门之间的，所以在听到陈言的话后，不由隐隐有了猜测。

    “哈哈～没想到你记性越来越好了嘛。

    不过那只是正常情况下，有些时候，即使你欠银行再多钱，也没有办法保证你的安全。”

    陈言不由笑出了声，他没想到，自己只不过是跟王曼妮说了一些这种层面的弯弯绕绕，然后顺口开了了真实的玩笑，王曼妮就听出了自己话中的意味。

    “你是说…神兽要对他们家动手？！！”

    显然，王曼妮并不傻，当今世上能够抗衡这些关系错综复杂的家族，只有势力更为庞大，资产更为雄厚的老牌豪门。

    可在打压这种家族的同时，还能够力压银行，那也只有神兽出手才有可能了。

    “哈哈，等过段时间你就知道了，这家伙竟然真的像我说的一样，想来挖我的墙角，就是不死，我也得让他们家脱一层皮。”

    陈言露出了神秘的笑容，对于梁家这种白眼狼，神兽定然不会轻易放过。

    更何况如今还有陈言给他们画上了红圈圈，有着陈言的手段辅助神兽，那就是他们的关系再错综复杂，那也绝对扛不下来。

    “讨厌，什么叫挖你墙角，人家也没有那种意思吧，只不过是过来聊一聊罢了，更何况，难道只许你挖别人的墙角，就不允许别人朝你挥锄头吗。”

    听到陈言的话，王曼妮一时之间有些羞愤，她心中自然是没有离开陈言的意思，但想到陈言此时正在挖着他本家人的墙角，语气之中不免有些吃味。

    “就他这种货色，怎么可能挖得动我的墙角，要知道我们家妮妮可是我的心头肉。

    只不过他虽然没有明说，但我能够感觉得到，这家伙看你的眼神不太对劲，所以既然他有着挥锄头的念头，那我就把他的锄头给弄断掉。”

    脸上再次浮现出笑眯眯的神情，陈言自然明白王曼妮心中所想，但陈言又怎么可能是为了一棵树而放弃整片森林的人。

    “哼！就知道你会这样，我先去换衣服去了，不想理你了。”

    听到陈言并没有如自己所期待的一般回应自己，王曼妮心中不免有些失落。

    哪怕陈言只是为了哄她，然后说一番什么只对她一个人好，什么不会去沾花惹草，那她心中也是开心的啊。

    可惜，陈言并不是那种喜欢说这种谎话的人，他确确实实就是对钟晓芹有意思，所以又怎么可能给王曼妮这种安慰。

    并且这种话可不能轻易说出口，否则一旦海里的鱼儿当真了，那之后免不了又是一场麻烦。

    所以干脆就直接不要给她们希望！

    ……

    很快，来到游轮之上已经有了好几天时间，从最初的新鲜和兴奋，已经习惯了种种玩法。

    甚至还因为活动地方就这么一些，还开始让陈言对这种生活感到乏味起来。

    而之前所想的种种计划，也因为梁海王迟迟没有动静，而被陈言搁置到一旁，整日不是跟王曼妮玩闹，就是找刘洋几人厮混。

    毕竟待在这游轮之中，许多东西受制于这片狭窄的地方，业务业务接不了，又不能对其他任务目标进行攻略，陈言基本上就是处于一种闲置状态。

    好在游轮久不久会停下来一阵子，陈言还能抽空钓一钓鱼，然后利用自己能力逗弄调教一下稀奇古怪的海洋生物，这才使得陈言不至于那么无聊。

    而就在陈言再一次拎着海杆朝着游轮钓鱼专用的甲板走去时，躺在躺椅上晒着日光浴的王曼妮已然没了陪着陈言一起去的兴致。

    “我就不去了，待会儿我去借用一下厨房做点好吃的，要不要弄好之后给你送去。”

    显然，女人实在是无法理解钓鱼的乐趣，在看到陈言放着自己这个美人鱼不玩，情愿去玩鱼竿之时，心中悄然闪过一阵无奈。

    “不用送了，我去不了多久就回来了，今天的天气不太适合长时间的钓。”

    摆了摆手，陈言才不会因为女人情绪轻易改变自己的计划。

    这种时候，就不能惯着，否则那不是要蹬鼻子上脸了？

    当然，最重要的是，陈言这两天发现梁正贤似乎有了一些动作，在趁着自己不在王曼妮身边时，没少来撩拨王曼妮。

    忍了那么多天，终于是安耐不住自己的海王品性，开始想要对猎物下手了。

    可惜，王曼妮早已被自己潜移默化的改变了，对于梁正贤这种家伙根本没有好感，甚至每次在梁正贤找她聊天时，她都会一五一十的告诉陈言。

    最重要的是，陈言观察到，梁正贤不愧是职业海王，不仅手段高超，竟然还敢在同一个地方试图钓不同的鱼。

    在沉寂了一段时间之后，或许是因为实在无聊，陈言看到梁正贤不仅是趁着自己不在想要勾搭王曼妮，还同时对好几个女人下了手。

    在他高超的手段下，其中竟然还有两个已经成功被他吃到了嘴里。

    一个东营国女子，而另一个则是梅帝的三流演员。

    这两人之中，从陈言的调查中得知，那个演员的情况与原剧之中的王曼妮有点类似，都是因为梁正贤所谓的财务自由而被吸引。

    所以在梁正贤使出些许手段之后，那个演员很快就背着自己的男朋友，开始出没在梁正贤的VIP套房之中。

    而那个东营国女子就更有趣了，总群周知，这个奇怪国家的黑色势力乃是官方所允许的。

    而梁正贤的这个目标，就是一位已经上了年纪的头领的女人！

    一个欲求不满，一个正直壮年而且因为经历得足够多，技术极为高超。

    三两下之间，两人很快擦出了火花，那位头领的女人很快就沉沦在了梁正贤油嘴滑舌的哄骗之中。

    而陈言对于梁正贤的这些做法自然极为满意，所以今天不由借着要去钓鱼，想要给梁正贤准备一份礼物，一份已经谋划了两天的礼物！

