
　　刚来到遗迹入口的时候，罗修三人的注意力都被那石壁上的诡异洞口所吸引，因此并未察觉到四周的动静。

　　听到柒柒的提醒，罗修和令狐子轩当即也都散开自己的神识，发现了隐藏在附近的五名神尊巅峰。

　　“五个神尊巅峰……”

　　罗修的话音还未落下，五名神尊巅峰强者就已经闪烁而出，将罗修三人包围在中间。

　　“奉长老之命擒拿尔等，还不束手就擒！”一名神尊巅峰大声喝道。

　　“刷！”

　　罗修身影一闪，空间与速度法则运转，直接就出现在这名神尊巅峰强者的面前，犁天剑出现在他的手中，一剑斩出。

　　神尊巅峰级强者绝非等闲，寻常手段很难在短时间内克敌制胜，因此罗修毫不犹豫的就动用了犁天剑。

　　犁天剑，是梦夏的本命神兵，她昔日曾经是剑道强者，超脱了剑道法则，掌握了剑道规则，为一代九等神皇！

　　按照常理来说，犁天剑乃是九等中品的神兵，以罗修区区神皇修为断然无法驾驭催动，但犁天剑却很特殊，唯有寻梦诀的秘术方可催动，对于修为反倒是没有多大的限定。

　　只是区别在于，修为不高，所能发挥出来的威力有限。

　　但就算是威力再有限，但犁天剑的品级摆在那里，威能之强，势不可挡。

　　昔日罗修在修为弱小的时候也曾用剑，凭借一手快剑战败无数高手，越级挑战，杀敌无数。

　　犁天剑在手，他仿佛找回了过去持剑纵横，意气风发的感觉。

　　“靠！这么猛？”令狐子轩吓了一跳，那可是五个神尊巅峰，也就是五个四等巅峰级的神魔，那家伙才神皇二重境界，就敢直接冲杀过去？

　　“九曲天殇！”

　　柒柒神情淡漠，怀中古琴横起，葱白如玉的十指放在琴铉上，琴声响彻，杀伐四起。

　　身为神尊巅峰境界的强者，那说话之人怎么也没想到，一个小小的神皇竟然敢对他动手，看到罗修一剑朝着自己斩来，他的脸上浮现出狞笑。

　　“不知死活的东西！”

　　他怒喝一声，探出一只大手，直接就朝着罗修斩来神剑抓去，一个神皇的攻击，对他来说根本就没有放在心上。

　　噗！

　　鲜血迸溅，他脸色一变，身形急速后退，一只断手从空中坠落，胸口上被斩出一道剑痕，鲜血横流，若非他反应的快，只怕是要被一剑劈成了两截。

　　“好锋利的剑！”他的内心可谓又惊又怒。

　　“岁月催人老……”

　　罗修踏步向前，犁天剑横起，无相之道演化时间法则加持于剑身之上，一道银白色的剑光斩出。

　　这一剑，罗修出手的速度分明并不快，但是在那神尊巅峰强者的眼中，这一剑却是瞬息就来到了他的面前。天籁小说网

　　此乃时间加速法则的运用，并且在法则之力的影响下，让那神尊巅峰强者竟然有种一瞬间过去万年的感觉。

　　“这……这是时间法则？”

　　他骤然回过神来，第九重法则之力自身上喷涌迸发，与时间加速法则抗衡争锋。

　　然而犁天神剑的剑光，却是势如破竹，视一切防御如废纸，剑光横扫而过，一颗瞪大眼睛的头颅抛飞而起。

　　趴在罗修肩膀上的噬神兽腾身而起，大口张开，瞬间将这名神尊巅峰强者的身体吞噬。

　　手握犁天剑，罗修心中不禁有些感慨，实际上他现如今的实力，与神尊巅峰比起来也是相差无几，但凭借犁天剑的威力，他却仅仅用了两剑，就轻而易举的斩杀了对手。

　　“夺命！”

　　犁天剑在罗修的手中挽了一道剑花，而后剑光笔直的刺出，一道乌黑的剑光飞出，刺向另外一名神尊巅峰。

　　这是一名白虎族的强者，肉身强横，凶气凛然，但是面对罗修蕴藏死亡法则的一道剑光，他却嗅到了死亡的气息，以生平最快的速度拼命的后退。

　　噗！

　　剑光刺进了虚空，无声无息，那白虎族的神尊退得快，所以逃过了一劫，心有余悸至极。

　　但就在这时，噬神兽怒吼一声，如黑铁浇筑而成的尾巴狠狠的砸了过去，那白虎族的神尊被噬神领域束缚，无法躲开，只能大喝一声，以拳头硬抗。

　　轰的一声巨响，白虎族尽管肉身强横，但同境界之下，却要比噬神兽王族差了许多，他的拳头瞬间就被碾碎成了肉泥。

　　“啊！”

　　白虎族的神尊强者发出一声惨叫，看着碎掉的手臂满是惊愕和难以置信的神情，神帝之下，就算是有人比他的肉身更强，但也不可能强大到如此离谱的地步吧？

　　在他刹那有些失神的瞬间，罗修的身体无声无息出现在他的身后，犁天剑斩出，蕴藏空间法则之力，将他的身体劈成了两截，转而被噬神兽吞掉。

　　罗修这边在电光火石之间就解决了两名神尊巅峰，令狐子轩那边也与一名慕家的神尊大战在一起，令狐子轩原本神皇六重的修为陡然爆发，似乎揭开了体内的封印，修为竟是在一瞬间，飙升到了神皇九重！

　　罗修注意到了这一幕，瞳孔微微一缩，显然这令狐子轩一特殊的秘法隐藏了修为，即便是他以前都没有注意到。

　　作为至尊界出身的天才，令狐子轩以神皇九重的修为，完全能够跨越一个大境界杀敌，他的眉心飞出了一尊金色的鼎，散放出浩瀚莫测的神帝之威。

　　帝兵，五等神兵！

　　本身实力就不比神尊九重巅峰差，再加上一件威力绝伦的帝兵，那慕家的神尊强者瞬间就被压制在了下风。

　　噗！

　　一声沉闷的巨响回荡，短短片刻之后，那慕家的神尊，就被令狐子轩以金鼎镇杀，成了一滩肉泥。

　　另外一边，柒柒姑娘也是大发神威，天殇琴共有九个曲子，每一个曲子都有神鬼莫测之能，她的琴音会形成特殊的领域，两个神尊巅峰竟是在她的琴声领域内恍若被定住，又似乎是被琴音所吸引，沉浸其中，愣在原地，毫无防备。

　　尽管这个柒柒似乎并没有如令狐子轩那般隐藏修为，但仅仅凭借她的这张九曲天殇琴，就足可让她近乎不惧一切强敌了。

　　传说，这张古琴与太初时代的苍天有关，一场大战，苍天落幕，众生神殇，有绝代强者心有所感，打造出了这张古琴，命名为天殇。

　　也有传闻，若九曲齐出，可让天殇，诛杀苍天！

　　但不管是哪一种传说，这天殇古琴都是来历神秘，强大叵测，在太上情所处的时代，每一代执掌天殇古琴之人，都是当世最令人瞩目的天骄神女。

　　这柒柒，既然是天殇古琴的传人，这个令狐子轩能够与她合作走在一起，可见身份来历也绝对简单不了。

　　剩下的两个神尊巅峰都被琴音定住，令狐子轩直接出手，金鼎如山岳般坠落，将之镇杀当场。

　　令狐子轩笑眯眯的清扫战利品，将两个储物戒指送到柒柒的手上。

　　至于罗修自己杀死的两个神尊，储物戒指自然是属于他的战利品，无需拿出来的分享。

　　“嘿嘿，太上兄，你刚才用的那把剑给我看看呗？”

　　五名神尊巅峰，近乎是在片刻间斩杀，这份战绩若是传出去，只怕是要震撼三千大世界！

　　令狐子轩凑到罗修的近前，对他刚才使用的那把犁天剑很感兴趣，如此轻易的斩杀神尊巅峰，自然不可能是罗修自己的实力强大到这种地步，所以令狐子轩一眼就看了出来，是他的那把神剑逆天强横。

　　“把你的那尊金鼎拿出来给我瞅两眼？”罗修轻轻一笑，盯着令狐子轩的眼睛。

　　“你这人可真够小气的，不就是一把剑么，不给看拉倒……”令狐子轩没有接话，显然是不愿意把金鼎拿出来给罗修看的。

　　不过就算是他不愿意拿出来，他动用金鼎的时候，罗修基本上也看穿了那金鼎的来历。

　　若是他没有看错的话，那尊金鼎应该是黄天金母鼎，在太上情所处的时代，曾有一个天才机缘不凡，得到一块黄天金母。

　　要知道那黄天金母可是万金之母，金铁之源，是宇宙世间锻造战兵炼制法宝最顶级的材料，以之祭炼的兵器法宝，威力强横，潜力无穷。

　　从太初时代到轮回时代的结束，以黄天金母炼制的法宝战兵屈指可数，而祭炼成一尊金色神鼎的，则唯有那一个人，在太上情的记忆里，似乎那个家伙，就是令狐这个姓氏，叫做令狐无忌。

　　太上情与梦千殇一战时，令狐无忌距离九等神帝只差了半步，无尽的岁月过去了，看来他也是开创了自己的传承世家，这令狐子轩不出意外，必是他的后人。

　　而且这个令狐子轩在他的家族中，也肯定是身份极其尊贵的一类人，否则其家族的高层，不可能会让他将这尊金母神鼎随身携带。

　　“柒柒，他刚才用的那把剑你看到了吗？知道来历吗？”令狐子轩表面上跟罗修斗嘴，暗中却是以神识传音与柒柒交流。

　　他和柒柒都怀疑罗修是至尊界某个大势力的天才，但却不知道其具体的来历，所以想要通过他所施展的手段来推测其根脚。

　　“我也没有认出那把剑的来历，但大概能够确定，即便不如你的黄天金母鼎，估计也差不了多少。”柒柒回应道。

　　“不会吧？柒柒你可是八大至尊界才情第一的神女，这天底下各种秘闻谁能比你知道的多？连你都看不出他的根脚来？”令狐子轩难以置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百五十五章 黄天金母鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 