    有两发子弹击中了蛇头，那条急速行进的大蟒，脑部突然中弹，身子一震急促的痉挛扭曲，身体突然扭成一团，然后又突然极速摔打尾巴，蟒蛇尾巴就像一条粗大的鞭子抽打过来。

    钟离把唐嫣往自己怀里一带，蟒蛇的尾巴没有击中她，旁边的几棵灌木被抽的枝断叶落，要是被它抽中，那当时就能昏倒，唐嫣吓得一声尖叫。

    钟离再回头，石头上那条蟒蛇已经冲到跟前，张开嘴巴要袭击他们。

    距离太近，钟离把枪一扔，按倒唐嫣的同时，一把把宝刀拔了出来，朝着蛇头就是一个劈斩动作。

    那蛇动作灵巧，一扭身子，躲过了钟离的刀锋，它的尾巴啪的抽了过来，钟离吓得一抽手，尾巴击中刀背，顺势一卷。

    蟒蛇一卷的时候，估计知道这玩意不是好惹的，想松开已经晚了，钟离把刀往怀里一撤，刀刃已经把蛇的尾巴剌了下来。蟒蛇身子一阵扭动，蛇头一摆，想逃跑。

    “啪”，唐嫣射出了一只利箭，准确地命中了蛇身，蟒蛇身子一阵痉挛，继续逃命。“啪”，又是利箭射出，这次把蟒蛇的身子射透，把蟒蛇的身子钉在了身边的树木上。

    “好样的！”钟离身子一跃，跳了过去，手起刀落，一刀把蛇头砍掉，蟒蛇的身子喷出一道污血，腥臭难闻。钟离拉起唐嫣就跑。

    “唐妹妹，箭法进步很快啊！”

    “都是你训练的好，再说，练不好，就要没命！”

    跑出去很远，有一处空地，唐嫣身子一软，再也跑不动了。钟离持枪观察了四周，确信没有危险之后，也一屁股坐在地上休息。

    钟离和唐嫣喝了些水，吃了点东西。然后，他拿出手机看了看时间，已经是下午一点多了。手机的万年历时间，已经按照莫小二的讲述，重新设置。手机上的指南针显示，他们一直朝着南部行进。钟离拿出火机，点燃了两堆篝火，一堆是威慑野兽的明火，一堆是沤烟用来驱蚊。

    钟离让唐嫣拿出一个中号的土手雷，准备点燃。

    唐嫣有些紧张地问：“钟离哥哥，又发现野兽了？”

    钟离摇摇头说：“这叫先下手为强，爆炸声能让它们惊恐的跑开，咱们好休息一会儿。”

    唐嫣点点头，点燃土手雷之后，扔到附近爆炸。突然的爆炸声，惊起四周一阵小动物逃散的声响。

    借着这个空档，钟离把手机定上了十分钟以后响铃，他和唐嫣面对面各自靠着一棵大树，这样便于互相警戒背后，然后眯个盹。

    钟离很快就睡了过去，他还做了一个梦。梦里，他梦到了有很多敌人在追杀他，他在前面拼命地跑，怎么也摆脱不了敌人的追击。最后，他被人敌人追上了，一个敌人拿着长矛就要刺杀他，他怎么也无法闪躲。

    一着急，钟离一个激灵醒了，这时，他的手机忽然吹响了嘹亮的起床号。

    与此同时，他听到附近一声唰啦的响声，他完全从睡梦里清醒过来，就在黑珍珠的大树后面，一只蹑手蹑脚靠近的豹子，被手机里突然响起的冲锋号惊扰，身子一扭就跑。

    “啪”，钟离的手枪响了，虽然有效杀伤距离只有五十米，但是豹子速度再快，也逃不开子弹，那只豹子被击中后腿，身子一个趔趄，就从疾跑中失去了平衡，一个字翻滚在地。

    这时，钟离听到身后一阵嘈杂，他一个翻滚，啪，打响了第二枪，另一豹子就没有那么幸运了，被手枪子弹击中了腰椎，顿时瘫痪了。

    唐嫣从睡梦里被惊醒，她尖叫一声，然后迅速镇定下来，抓起弩箭，冲向前去，将那个击中腿部的豹子一箭射死。

    钟离和唐嫣把火堆熄灭。他们再次出发，树木逐渐稀疏，视野变得开阔，地势开始变得高低不平。

    走了一会儿，唐嫣忽然停住脚步，对钟离喊：“大海，大海，涛声！”

    钟离收住脚步，仔细一听，果然，远处传来海浪的声音。他们两人高兴了，那说明前面就到海边了。

    他们到了海边一看，这里依然是悬崖，悬崖下面是大海，海水卷的浪花，拍打在悬崖下的礁石上，轰然作响，浪花飞溅就像六月雪树盛开，十分壮观。

    这次实地考察来看，这个海岛的三面都是悬崖，高不可攀，只有东北的那一处平缓海滩是唯一的登陆之地。

    岛子往南望，可以看到一个海岛的轮廓，那大概就是莫小二说的无名岛。

    钟离和唐嫣沿着悬崖巡视了一圈，基本没什么异常之处。就在钟离想要掉头往回走的时候，他忽然发现附近的一棵小松树上有一处人工砍削的痕迹。

    这个地方人迹罕至，怎么会有这样的情况？那明显是用刀剑砍削的一处痕迹，这处痕迹像一个三角状。一个角朝着东方，似乎是指示什么方位。

    钟离就顺着三角指示的方向，仔细探查，探查了几十米的距离，在一块地势稍稍凸起的地方，乱石中有一块很大的石板状石头，看样子好像盖着什么东西。钟离用手试了试，不太好移动。

    他拿刀从根部砍了那棵小树，仅有的一点树桩被他用一块石头压住，这样当初留记号的人，就很难发现了。

    用小树的树干当做杠杆，伸到石板下面，让唐嫣帮他在杠杆那端用力压下，石板被撬动了起来，歪在一边，下面露出一个黑洞洞的洞口。

    钟离从唐嫣手里拿过来剩下的二号土手雷，点燃之后，扔进了洞内，很快洞里就传来了爆炸声，爆炸后的烟雾从洞口散了出来，里面什么动静也没有。

    钟离等到硝烟散尽，他示意唐嫣在洞口警戒，他自己带着匕首和手枪下到洞里。

    洞里黑洞洞的，钟离把携带手电筒打开，照着下到洞里，洞内的空间很狭小，进去走了两步，就看到一口密封很好的木头箱子，上面挂着一把铜锁。

    钟离用脚蹬了几下，箱子很沉。他用匕首把挂铜锁的铜片撬开，打开了箱子盖，开箱的一瞬间，他眼前一亮，里面全是金银珠宝，什么金条、金锭、珍珠玛瑙、玉器等各种金银珠宝的首饰满满一箱子。

    好些东西，他以前只是在影视剧中看过，这一箱子的玩意底部，还有一个丝绸缝制的小布袋，里面是颗粒很大的宝石，红宝石、蓝宝石、绿宝石都有，光是一小布袋宝石就可谓价值连城！

    这就是许大业藏得财富，这个海盗头子辛苦经营多年的一部分财富，就被他这样巧妙的藏在了这里。

    因为猛兽的存在，人们几乎不再靠近这座荒岛，以前的渔民偶尔登岛，不过是为了暂时躲避暴风雨，现在连躲避暴风雨都不来了。

    这些东西在荒岛上一文不值，但是一旦离了海岛，哪怕是到了小渔村，那价值就立马体现出来。如果到了陆地上，可以买下一座城市不成问题。

    有道是“酒菜红人面，财昧动人心”，这一箱子财宝两人很难带走，太沉了。再说，临时他们在荒岛上还没有用途，倒是这些财富还需要专门的保护，反倒成了累赘，不如暂时放在这个地方比较稳妥。

    从英格兰号上收获的那些金银也足够买很多东西。钟离从里面挑了几件好看的金手镯揣在了怀里，玉手镯容易碎，现在非常时期不适合几个女人戴。

    又拿了十几颗宝石藏在了贴身的衣兜里拉紧了拉链。这东西，在海上与人交易时，最好用，而且最方便携带。

    “钟离哥哥，下面有什么东西啊？”

    “下面是一个无底洞，阴森森的怪吓人，看不到底，不过我发现了一个小盒子，里面有好东西，看看这是什么？”

    钟离爬出来后，从怀里拿出了一小堆几乎差不多的金手镯，对唐嫣说：“你先挑一个喜欢的吧。”

    “哇，金手镯！不会是陪葬品吧？”

    “傻丫头，这里连根人毛都没有，哪里来的殉葬品，再说，谁家的坟墓不留坟头啊，这明显是个藏宝的洞，估计是海盗当初藏下的，早就忘了地方了，你看这地方多么容易迷路啊。来，挑一个。”

    唐嫣挑了一个刻有牡丹花图案的金手镯戴在手腕上，白生生的手腕上带上一个金光灿灿的手镯，一点都没有女土豪的暴发户模样，相反，还显得很有格调。

    唐嫣很高兴，不过，她很快就褪下了手镯对钟离说：“钟离哥哥，都带回去，先让西姐挑选，她挑了以后我再选吧。”

    “这是为啥？”

    “她是总管，再说，她，她，已经是你的女人了。”

    钟离笑了，逗她说：“我现在是岛主，你们都是我的女人。”

    “哎呀，我说的不是这个，你俩不是已经那个了吗？”

    “那个呀？”

    “哎呀，你俩不是都好上了吗？还故意拿我寻开心。”

    “什么叫好上了啊，咱俩难道关系不好吗？”

    “哎呀，这怎么说呢，你们，你们不是都成了夫妻了吗？”

    “那有的事儿，你以为你西姐那么容易就嫁人啊，咱这不是非常时期嘛，等以后安顿了再说男女之事哈。”

    钟离使出浑身力气，终于把大石板盖在了洞口上，把周边的石头又重新复原了一下。

    钟离决定今晚在这里宿营。

    （说明：因为作者第一次网文，抱着试试的态度，没有多少存稿，短时之内只能一日一更，暂时更新的不够多，但是保证不断更，请各位亲原谅。我白天上班，只能靠晚上码字，现蒸馒头现出锅，望各位多多收藏推介，我会努力的。）

