
面对蓝司的挑衅，帝夜冥只是面无表情地扫过去。

看着帝夜冥这么嚣张，蓝司可生气了，嗷嗷地叫了一番，但最后还是放弃了说话。

一行人跟随着月长老前往了蛟龙山。

此时火火和夜九被独留在了屋子里。

当然，皇甫秀云也跟着去了。

一狐一鲛大眼瞪小眼。

火火对蛟龙不感兴趣，而且还是一只迟早要死在帝尊或者她家主人手下的龙，有什么好在意的嗷？

但是！

眼前这只鲛人，看起来就……有点美味了。

主人走之前给她下达了一个任务，告诉她，必须要把夜九欺负哭了，让他挤出鲛人泪。

这个任务……好像有点困难。

瞪了半天，夜九都瞪得眼睛酸涩了。

“小狐狸，你对我有什么成见不成？”他表情有点不爽快。

此时他半只身体泡在偌大的水盆里，鱼尾在水盆里轻轻扫荡着，眸子扫着眼前的小狐狸。

表情都格外妖娆。

火火瞪着他妖魅的脸，又缓缓将视线往下挪，盯着他肚脐，往下……

“你是公的还是母的哇？”

夜九：“……我还没有出现性别分歧。”

只有鲛人遇到了喜欢的人，确定要幻化男还是女，才真正知道他的性别。

火火歪了歪小脑袋瓜，忍不住又问：“那你会变成男的还是女的？”

先跟这只鲛人好好建立友谊。

然后……回头再想尽一切法子来把人弄哭了？

她真想夸赞自己一句是个小天才哇咔咔咔！

火火跳上了桌面，叉着腰，得意地看着眼前的鲛人，狐狸尾巴得意地甩了甩。

“这事情未定，自然要等我有了喜欢的人才行。”

“嗷嗷，那你会喜欢妖兽吗？”

妖兽？

鲛人垂头，跟她晶亮的光对上。

夜九没有忍住，轻轻噗嗤一声，喷笑了，“你这么好玩，当然喜欢。”

火火一听，连连点头，“所以你喜欢火火，你就会变成妖兽吗？跟火火一样？”

夜九实在被这狐狸的神逻辑打败了。

他轻轻扶着额际，失笑摇头。

他要如何跟这只小狐狸解释，他是分出男女，而不是分出种类！！！

这暮云初家的妖兽，单纯有憨傻。

好可爱。

好像拐跑。

不过日后，他都要跟着暮云初混。

但他并非完全只是跟着，毕竟今日瞧见了帝尊……兴许有机会救出自己的族人，再也不受这些贪婪嘴脸的人们的牵制和捕杀！

突然，门被人踹开了。

“你果然在这里。”是龙幽幽。

她手中握着长鞭，红衣轻飘，得意地看着鲛人，眼神透出了势在必得的光。

“你干嘛，凶巴巴的女人？”火火窜了起来，迅速挡在夜九的面前。

只是，她长得太小一只了，根本拦不住。

龙幽幽轻嗤一声：“一只小小狐妖，也敢在本小姐面前嚣张？也不看看自己是什么等级！”

“三妹，过来。”

她转头吩咐龙媚媚。

听见自己姐姐的声音，龙媚媚连忙上前，手中已经握着一把长剑，“姐姐。”

“你去解决那只吵闹的狐妖，我来挖这鲛人的眼睛！”

龙媚媚一听，立马答应了。

她对火狐一直都很……期待来着。

这火狐虽然小了点，可是拔毛剥皮，还是能做一条围脖，保个暖。

她盯着火火，阴恻恻地笑了。

夜九虽知自己实力不如人，还是下意识把火火抱进了怀里。

毕竟，火火这么小一只，这么可爱，若是被人扒皮，那太残忍了。

他瞪着她们，蔚蓝色的瞳仁掀起杀气的波澜，“你们敢！”

火火还是头一回被主人以外的人护住，懵了一下。

她昂起头，还有些小期待地看着夜九。

真的没想到哇，夜九这么热心肠。

两姊妹互相对视了一眼，分别一左一右掠身上去，将火火和夜九夹击！

突然，长鞭飞了过来，卷住了夜九手中的火火。

一个用力拉扯，长鞭上的倒刺突然刺进了夜九白的可怕的皮肤里！

刺啦！

一顿拉扯，瞬间皮开肉绽。

“嗷！”火火看见了都觉得疼，她生气地扑向了龙幽幽的脸，“丑八怪，看我不撕烂你的脸！本火生气了，后果很严重嗷嗷啊！”

她生气的样子确实很可怕。

这么扑腾上去，身上骤然燃起妖火。

这……竟是一只九阶妖兽！

这可比那只鲛人的眼睛更值钱。

没想到这暮云初身边宝贝还挺多，尤其是这种活物宝贝，价值连城，绝对能卖出个好价钱。

龙幽幽贪婪地看着他们，所以手中的力道更加重了些。

长鞭又是扫过，再次将那夜九的皮肤上留下一道鞭伤。

火火的妖火突然化成无数火球，嗖嗖全往龙幽幽脸上砸。

搜搜搜地！

像是无情地扔火球机器。

龙幽幽不是普通人，虽然修为比不过爷爷月长老，可修为毕竟已经到达了尊灵五阶，好歹也是在龙月学院修行了很长时间的天才少女。

她身上灵力结界张开，顺利阻挡了火火的几次暴戾攻击。

本以为事情就此结束。

没想到，这只臭狐狸的妖火更强大了，不知道做了什么砸穿了她的结界，直逼她的面门。

龙幽幽惊得往后退。

看向妹妹。

龙媚媚也用长剑刺向了鲛人。

先把鲛人刺死，才能挖眼。

两姐妹同时出手，但是……

这龙媚媚的长剑几乎要插进鲛人的尾巴上，只听“锵”地一声脆响。

一个石头不知从何处飞来，阻挡了她的剑。

龙媚媚不可思议地看着石头砸来的方向。

“果果，这两个凶巴巴滴大婶，怎么这么吵这么烦人捏？”

奶声奶气的声音响起，也惊起了龙家姐妹的错愕之色。

远远望去，竟是两个小孩儿？

四岁奶娃子。

一个男娃一个女娃。

女娃手中还抱着一串糖葫芦，正高兴地舔着。

暮九寒从窗台上跳下来，“妹妹，你站一边，看我怎么收拾他们两个。”

小家伙面无表情地把衣袖挽起。

正好，他可以试试最近修炼的程度。

好不容易到达了尊灵五阶的修为，当然要试试。

毕竟这么久……

他一直没有战斗的机会。

火火趁着龙幽幽愣神之际，突然一个狐狸爪子就扒拉了过去，下一瞬房间里就传来了杀猪般的声音！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203393"  chaptername="第309章  竟被两个小奶娃打败">加入书签</a>
</div>
