    安迪和李富贞站在豪宅的门口，相送满面春风的禹知事坐着车离开，李富贞轻挽被海风吹乱的发丝，转头看着安迪，柔声说道：“你就不怕弄巧成拙？”

    “呵呵，无欲则刚，对于环球影城的建设，该着急的从来都不是我，谁的条件更优厚，我自然会选择谁，没人是傻子，我要让京城那些人知道，环球影城的选址，并不是非京城不可，它可以是韩国的济州岛，也可以是天朝的其它城市。

    有些时候，就是这样，你不给他们点危机意识，他们还以为真的离不开他们，禹知事也知道希望渺茫，但是他依然不会放弃，因为，这个项目实在是太诱人了，万一成功了呢？

    你说是不是？”

    安迪笑的非常开心，他越来越喜欢这种掌控一切的感觉，让这些在别人眼里不可一世的人物，跟随着自己的指挥棒奔跑跳跃，开心忐忑。

    看着安迪那自信满满，一切成竹在胸的模样，李富贞稍微有点失神，不过很快恢复清明，嘴角上扬，看着安迪柔声问道：“我爸爸那边，你准备怎么办？”

    安迪撇了撇嘴，无所谓的耸了耸肩，伸手搂着李富贞的肩膀，把她揽入怀里，转身向豪宅里走，戏谑道：“我们可是自由交往，并不需要你爸爸的意见不是吗？所以，我没有非要与他会面的理由，至于商业上的竞争，我可不认为四星集团会怕，所以，我还是不见了。”

    李富贞没好气的甩动了一下肩膀，想要挣脱安迪的怀抱，没好气的看着安迪，嘴角含着冷笑说道：”你不会是怕了吧！”

    “呵呵，是啊，我是真害怕，害怕你爸爸，因为我糟蹋了他的宝贝女儿，跟我拼命，嘶——咳咳。。。”

    安迪捂住被气的杏眼圆睁，恼羞的李富贞挨了一记肘击的熊口，苦笑着轻咳起来。

    “你真是个混蛋！”

    “咳咳，你不是第一个这么说的，也不会是最后一个，更混蛋的你还没见过，来吧——我让你见识见识。。。”

    “放我下来。。。你这个家伙。。。”

    被气的俏脸微红的李富贞猛地被安迪一把抱起，在娇嗔的捶打中，被霸道的安迪大笑着抱起，快步上了楼。

    现在的李富贞，就像是花朵开得最艳丽的时期，大方得体却又充满YOUHUO力。婚姻的磨练，加入韩国女人的温顺，让她对男人的心理更加的了如指掌，收放自如，完全走出阴霾的她让安迪着迷的魂不守舍，夜不能寐。。。走出低谷的她更加自信地去真正享受人生的快乐！

    安迪对于李富贞能够完美的驾驭黑白两色的服饰是由衷的叹服，哪怕是带着安全帽和安迪一同出现在建筑工地上，她的魅力依然是无法掩盖，总会成为人们关注的焦点。

    在即将结束的韩国之行前，安迪来到了赌场项目的建筑工地上进行视察，一片火热繁忙的景象，对于进度，安迪非常的满意，陪同而来的济州道禹知事，也是非常的振奋开心。

    “中间这片区域，我们可以拿出来，作为环球影城项目的用地，这是我们的最大的诚意！”

    建筑工地中的指挥中心，禹知事和安迪，李富贞站在一个济州岛的地形图前，伸出手指在岛中间画了个圈，把汉拿山国立公园右边位置的全部圈了进去。

    一直优雅淡然的李富贞此时都用震惊的目光看着一脸认真的禹知事，她甚至想要开口询问济州道政府是不是疯了的冲动。

    说实话，安迪也吓了一跳，毕竟现在地图上标注的那片区域里，可是有什么休养林，农场和几处旅游景点，如果环球影城真的在这里落地，那么这些都会被彻底改变和破坏，不得不说，济州道确实是为了争抢这个项目准备下血本了。

    “。。。。。。”短暂的沉默后，安迪看着禹知事认真的问道：“禹知事，你是认真的吗？”

    “我们是认真的，这片区域，我们可以以最低的价格卖给双方的合资公司，净地！”禹知事似乎是下定了决心一般的再次确认道。

    “为此，济州岛会彻底开放免签政策，再次扩建机场，交通配套设施也会增加。还请史密斯先生，相信我们的诚意，给我们一个竞争的机会！拜托了！”

    安迪看着给自己来了个九十度鞠躬的禹知事，不由的蹙眉犹豫了，说真的，他真的没想到这位禹知事真的这么有魄力，几乎是到了疯狂的程度了。

    此时的李富贞微微扯了下安迪的衣角，微微点头示意了下，若有深意的眨动了几下眼睛，安迪皱眉沉吟了下，最终开口说道：“好吧，你们的诚意我感受到了，我会通知天朝的谈判团队，安排一队人过来进行考察，会进行全面的评估，如果，评估结果和天朝那边差距不大的话，我可以重新考虑环球影城的选址。。。但是如果市场前景差距太大的话，那就只能说抱歉了！”

    “谢谢，感谢您给与济州岛的机会，我们会全力配合的，请放心！”禹知事听到安迪的话，激动的难以附加，连连鞠躬感谢，做出承诺。

    “那就这样吧，谢谢你的陪同，韩国这边的工作已经结束了，我也要离开了，有机会，我们下次再见！”安迪伸手和激动不已的禹知事握手后说道。

    “十分感谢，祝您一路顺风，欢迎您再次莅临济州岛。。。”

    分道扬镳后，安迪坐在驶向济州国际机场的汽车中，皱眉说道：“你怎么看？”

    “未尝不可以考察一下。”李富贞淡笑道。

    安迪没好气的白了一眼李富贞，摇头说道：“不可能的，人口基数是个无法逾越的鸿沟，地理位置也无法和国际大都市，天朝的中心相媲美，环球影城真要是落地在济州岛，那才是真的疯了！”

    “呵呵，跟天朝人打交道，光一点假消息，传闻是不行，必须要让他们真的感受到实实在在的威胁，他们才会正视的。”李富贞收回看向车窗外风景的目光，转头看着安迪，淡笑道。

    安迪不置可否的耸了耸肩，“反正对我有利，对了，济州岛这边你帮我盯着吧。”

    “知道了，放心吧，我也投资了，你到京城后，差不多消息也就传开了，相信，你会变得很忙。。。”

    正如李富贞预料的那样，两个小时后，安迪从私人飞机上走下来，和来接机的李晓莹刚拥抱完，李晓莹就首先开口询问从韩国那边传出的环球影城与济州岛的合作消息的真假。

    “不得不说，互联网让世界变成了一个小村子。。。”坐在车里，安迪由衷的感慨道，而李晓莹则是眉头微蹙的看着他说道：“看来消息是真的，我已经先后接到了10个电话，除了打听真假外，还有不少是做说客的，重申，无论有什么误会，都可以坐下来解决，搞得我，不知道该说什么好。”

    “呵呵，现在一个个都着急了，我的谈判团队在这里待了这么久，进展却十分的缓慢，真以为，我离开了他们就搞不成了吗？有些人啊，太自以为是，是需要好好的敲打一下了，我这一路走来，还没有一次吃过亏，被人占便宜，我可不是个慈善家，是我的，谁也别想拿走！”

    安迪看到效果这么显著，也是不由的开心起来，舒服的调整了下坐姿，以一个半躺的姿态，慵懒的舒展开双腿，躺靠在劳斯莱斯的后排座椅上，侧着头，冲李晓莹挑眉笑道。

    听到这话，聪明的李晓莹立刻就猜到了原由，秀眉舒展，娇媚的白了安迪一眼，从车载冰箱中拿出一瓶矿泉水，打开递给安迪，柔声说道：“这个消息，可是吓到了不少人。”

    “呵呵，看来你现在混的也是风生水起啊，这么多人都找到了你这里。”安迪抓住了李晓莹的小手，在手中把玩着，戏谑说道。

    “天朝的事情本来就复杂，你当初立项的时候，确实有点着急，导致产生了不少错误信号，让很多人以为占据了主导权，所以，才会变得这么复杂，而且这块蛋糕太大了，谁都想分一块，时间拖得越久，其中的变数也就越多。。。总之，这次的事情，未尝不是一件好事，在天朝有句古话，上赶着的买卖不是买卖！”

    李晓莹回抽了下手，发现没用后，也就任由安迪抓着，嘴角上扬，本来温婉优雅的俏脸上流露出一抹冷笑。