
　　浑身上下充斥着它的敌人，又或者来自于它自身的鲜血覆盖，看起来犹如一个血体一样。

　　基本上是已经看不出原本的形态为何了，不过眼下似乎也没有什么人关心这家伙原本是什么东西变异过来的。

　　对于在场仅存的三个还活着的存在，峡谷巨鹰只是呆呆地看着眼前的这一切，越发的恐惧着自己主人的强大。

　　不过区区一手的掌控而已，便是可以轻易造成了眼下的局面，要知道变异体之间可是很少可以进行互相残杀的。

　　由于某种来自于本能深处的约束束缚在，即便是石榴他所遇到的变异蚁后，也未曾主动的攻击过变异毒蝎怪物。

　　直到它自己先被石榴给干掉以后，才是对着它的尸体出手而已的。

　　可眼下，明显是在李晓彤她的背后操控下，这种来自于本能的束缚就像是被解开来了一样，不再是有任何的作用啊！

　　再加上自己主人所展现的强大能力所在，自然而然的，是越发的惊惧于主人的可怕，自然而然的，它是就只有选择乖乖臣服的份了。

　　不过对于身为这一场杀戮罪魁祸首的李晓彤她而言。她所在乎的人不过只是献祭的结果如何罢了！

　　眼下，随着杀戮停止，直到剩下了最后的一个存活者为止，整场献祭的最后祭品已经差不多完成了。

　　而随着眼前的这个家伙成功的成为了最后的唯一一个胜者，接下来只要再将力量倾注这家伙的体内。

　　这样一来的话，除了可以获得更多的力量以外，拉达跟拉多也就拥有了属于自己的可以活动的强大肉体了。

　　而这就是李晓彤她的目的所在。

　　放眼看去，在此时此刻，随着李晓彤她单手一握手中的彩绘象牙羽扇，随着“啪”的一声声响将其给收起来的同时。

　　那是扇尖目标直指着对方的她，就像是命令进攻一样，随着位于她上空的巨大的红色禁果开始缓缓下沉。

　　目标直指着位于堆如尸山一样的广场当中的那唯一一个存活者。

　　对此，反而是显得非常兴奋的这个被同类鲜血覆盖的变异体，就像是被禁果所诱惑了的亚当跟夏娃一般！

　　是压根没有任何躲避的意思，就这样子被从天而降的禁果直接砸中的瞬间。

　　只见那是足够巨大的红色禁果，落下的瞬间，也是直接覆盖了整个广场之上。

　　以至于是不到片刻后，接触到了那站在场中唯一的一个存活下来的变异体以后，便是好似被针从一点戳破的气球一样。

　　随着无数的鲜血一样的红色能量从中奔涌而出，犹如血河一样，再将本就是尸体堆积如山的整个废墟广场都给淹没了的情况下。

　　包括那唯一的一头活下来的变异体在内，不过这种情况也就持续了短短的几秒钟罢了。

　　随即，只见那是顷刻间变成了血河的整个广场之上，就像是拥有了属于自己的生命一般，开始不安定的疯狂涌动起来！

　　随着不时飘落的一个个变异体的尸体就像是落入了不会飘起任何存在的黄泉一样，被这巨大的血河所逐渐淹没。

　　好似化成了它的一部分一样，当不再有任何的尸体出现之时，好似吞噬了所有的变异体的尸骸一样。

　　那是开始疯狂的旋转起来的血河，是以在场那一头唯一还存活着的变异体为中心，在血河疯狂的旋转成为了一个巨大的漩涡下。

　　好似所有的血河都朝着那一个漩涡中心的变异体涌去。

　　这一点可以从周围越发越少的血河的情况看得出来，直到血河彻底的消失不见，是全部都被那一个活着的变异体所吸收下。

　　这个时候再放眼一看，只见位于巨大的废墟广场之上。

　　那是已然消失不见了所有的变异体的尸体跟鲜血，显然是全部都血河所吞没了。

　　而眼下，随着蕴含着那么多变异体的尸骸跟鲜血的血河消失不见，取而代之的则是位于广场中心的那一个存活下来的变异体。

　　就像是李晓彤她所想的那样子，作为自己的毁灭征兆，拉达跟拉多的载体而被用于仪式创造出来的存在。

　　眼下这个家伙被吸收了相当之多的变异体的血河所完全的淹没跟吞噬。

　　只见那是已然看不出原来的样子，就像是要从黑暗之中重生一样，从原本只是被鲜血所覆盖。

　　再到眼下，整个身体都被外部凝聚起来的血河所覆盖，看起来就像是一个巨大的血球一样！

　　随着它在“扑通扑通”的，犹如一颗心脏一般的跳跃下，看起来好不神奇啊！

　　只是只有李晓彤她知道，眼前的这一幕代表着最后的献祭已经完成下，随着她转过身去，背对着那一句大的血球。

　　同时撩起来了自己的头发，随着后背之上的衣衫自动消失不见，露出来了其中的拉达跟拉多的那一古怪的绿色纹身下。

　　似乎与眼下的这个血球遥相呼应一样，在处于封印状态下的纹身之上突然爆射出来一道亮眼的光芒，直射停滞于半空之中的那一个大血球之上！

　　顿时间，随着光芒出现，再到它消失于血球之中，二者相互融合之下，开始一阵扭曲起来的红色血球。

　　在一阵疯狂的变形以及不断的缩小以后，最终是重新的凝聚成为了一个类似于双头天鹅模样的存在下。

　　伴随着血球化为实质的肉体一般的存在，好似真的活过来的拉达跟拉多。

　　就这样子，靠着吸收自己主人的力量，以及无数的变异体的死亡作为献祭品，以承载着些变异体死亡的那一头最后胜利者的身体作为载体，居然成功的复苏过来！

　　并且是拥有了自己可以暂时于外界活动的分身下。

　　只见那是似乎为自己不知道度过了多少岁月的沉眠，得以再次复苏的自由而感到异常畅快的拉达跟拉多。

　　一双脑袋仰天咆哮之间，它们所联合爆发出来的力量绝对是出乎意料之外的强大！

　　好似高音爆破一样，直接冲破了云霄，把空气都炸的“砰砰”作响啊！

　　而眼见着自己的毁灭征兆拉达跟拉多以这样的形式暂时出现在现实之中，知道力量的来源算是不成问题的李晓彤她。

　　接下来，只要让拉达跟拉多疯狂的吞噬着变异体，以它们的死亡获取更多的力量下。

　　相信用不了多久，便是可以在不久以后的那一场大战当中大放异彩了啊！

　　心中如此所想，是重新放下了头发，转过身来的李晓彤，眼看着这一切，随手一招。

　　只见那是似乎也感受到了自己主人的召唤，直接在红色的双翼一振之间，伴随着空气中涟漪不断的出现。

　　转眼之间便是神速的出现在了李晓彤她的面前的拉达跟拉多，双头微微低下，表示着自身对于李晓彤她这位毁灭之主的尊重。

　　一如之前在李晓彤她梦境世界得时候发生的事情一般无二。

　　不过比起当时，如今拉达跟拉多的身形不变，就是体型大小方面要小了太多太多啊！显然是因为这还不是它真正的本体的缘故！

　　不过对于李晓彤跟拉达拉多二者而言，这差不多也都是习以为常的事情了。

　　所以倒是并没有什么值得惊讶的，而在拉达跟拉多它们微微躬身行李下，只听它们如此道：“多谢我主，为卑者重塑身躯。”

　　“谢谢我主，为卑塑造身躯。”23sk.Com

　　在拉达跟拉多的话语同时落下，从中可以听出，那是显然易见的，为拉达跟拉多弄出来这么一副身躯。

　　完全就是出于李晓彤她自己的意思所在！

　　不过对此，似乎并没有什么表示的李晓彤她，似乎并不想多提这件事，所以闻声以后，只听李晓彤她不紧不慢的回道：

　　“就算我不帮你们塑造身躯，你们不也是会靠着自己的力量塑造出来的吗？

　　所以说，不过只是顺手之举罢了，压根没有必要感谢！

　　再者，穿越时光而来，我身上所拥有的力量之多，不用也是浪费，与其这样，不如是尽可能的使用好了。

　　不然的话，只是浪费时间在无用的事情上面，造成不必要的拖延罢了。

　　而且最最重要的一点，你我为主仆，无需说这么多客套的废话。互相帮助不是应该的吗？”

　　“是。”

　　“是，那么我主，既然卑与拉达的身躯已经塑造完成，那么接下来，是否就要赶往……”

　　不得不说，未来的李晓彤是完全不同于现在的李晓彤，起码比起现如今的李晓彤，真的是要太过于成熟了啊！

　　说话都是滴水不漏的，起码听着是真让人的觉得舒服。

　　跟石榴他所认识的那个只会任性的率性而为的小丫头李晓彤给人的感觉完全不一样啊！

　　眼下，是就连拉达跟拉多都为之感到些许的感动，忍不住请命道。

　　而对此，李晓彤她倒是并没有那么的着急，或者说，很有一套的她，早早地就将一切问题跟事情都想好了。

　　就拿眼下来说，并没有因为拉达跟拉多快速的复苏过来就急着前往最后沦为战场之地的h市，而是不急的反而道：

　　“没有必要，现在去那里还为时过早了，与其在那里白白的等待，不如趁现在多多猎杀变异体。

　　将它们化作死亡的献祭品，提升你们二者的实力。

　　这样一来，既是为不久之后即将到来的那一场大战做准备，也是为了日后我不在之时，为现在的我多积攒一些实力。

　　明白吗？日后待我回去之后，她还是得需要你们二者多多担待了！”

　　“是！卑者一定为我主赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“请主人放心！”

　　不得不说，考虑的还真是全面的李晓彤，现在就已经开始打算为日后做好了完全准备下，有着如此的聪明跟以大局为重的观念在，还真是令人相当的信服跟信赖啊！

　　就连拉达跟拉多都只有乖乖选择点头应是的机会，没有多说什么的意思，显然也是很赞同自己的主人的想法。

　　完全不像是石榴他，起初可是啥也不懂，一问三不知的他，全部都是靠着赫尔阿克帝的帮助才完成的。

　　以至于对赫尔阿克帝它产生很大的依赖的石榴，直到后来时间久了以后，没了赫尔阿克帝的帮助，才是逐渐好转的。

　　而眼下，光是这一点就是天差地别，令人不得不感慨遇到个好主人就是不一样啊！

　　而在眼下，那是说完话以后，只见位于李晓彤她的背后，随着一股红色的力量汇聚在一起，形成了一座巨大的蔷薇王座以后。

　　便是二话不说，选择坐在了其上的李晓彤，在闭上了一双美丽的大眼睛，似乎开始了闭目养神下。

　　似乎也是不打算再多管什么了一样，。

　　而对此，也不傻，不可能不了解自己主人意思的拉达跟拉多，相互对视一眼过后，只见那是抬起头来的二者。

　　红色的双翼一振之下，伴随着空气之中出现了一道道的涟漪，好似打水漂引起来了水面一阵涟漪的石子一样！

　　速度越快，打的涟漪才越多！

　　也就是这样，只见那是速度之快，转眼的功夫里头，身形骤然从原地消失不见的拉达跟拉多，待到它们再次出现之时，已经是在位于千米之外了啊！

　　而拉达跟拉多去往的方向不是别的地方，正是落凤镇的外围。

　　显然易见的，就像是李晓彤她所言的那样子，开始去猎杀变异体了。

　　毕竟内围的变异体皆是被李晓彤她所设计所杀光殆尽了，也就外围可能还存在着一些了。

　　而眼见着足够可怕的存在离开以后，这个时候，只见那是位于巨大的蔷薇王座之后，不知何时四肢匍匐在地的峡谷巨鹰。

　　显然也是被拉达跟拉多它这个毁灭征兆给吓得不轻啊！

　　毕竟毁灭征兆可是凌驾于所有的生物存在顶上的最强存在啊！

　　会恐惧也是理所应当的事情，尤其是像拉达跟拉多这样子。

　　并不像是赫尔阿克帝跟梦貘它们那样子多少是有些个开局不利的，上来还被变异体给压着打。

　　当然了，这也跟二者挑中的变异体都是拥有着特殊毁灭之力结晶体有很大的关系。

　　而有着未来李晓彤她这个真正毁灭之主的帮助，拉达跟拉多的力量绝对超越了前二者。

　　自然而然的，散发出来的力量气息也是相当强大的，就算是峡谷巨鹰这类已经达到了三阶变异体的存在。。

　　可以说是跟现如今的石榴他一个等级，甚至是还要比石榴他更强一些，起码是跟完整体的变异蚁王有的一拼下。

　　会觉得恐惧也是没有办法的事情啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第699章 重新复苏，新的身躯免费阅读。https://xs.23sk.com 