    最后纪望也没有真的做了两百个俯卧撑，就是他想，其他的嘉宾们也会上来打圆场。祁薄言还是把鱼让给他们组，没有追问纪望的答案。

    张慕先暖场道：“看不出来我们小纪还是个情根深种的好男人。”

    纪望其实没什么心情吃饭，可是在镜头面前，他做出一副食物美味的模样，避开了关于前任的话题，还开了句玩笑：“不就是两百个俯卧撑吗，要不是你们拦着，我真能做。”

    郑琦红被他逗乐了，段音宇起哄道：“那你去啊。”

    纪望故作认真地对段音宇说：“不是不能做，而是怕做了以后，我们队唯一的战斗力没了，接下来的游戏怎么办。”

    段音宇毫不客气道：“得了吧你，今天下午连输好几场的游戏黑洞是谁啊。”

    纪望装傻：“谁啊，我太认真玩游戏了，都没发现。”

    郑琦红把鱼刺细心挑好了，鱼肉分到了两个弟弟的碗里：“别吵了，下次加油就行了嘛。”

    说完后，郑琦红对周初雪说：“你们那里还缺人吗，我能不能过去。”

    段音宇赶紧抱住了郑琦红：“干妈！你想去哪？你清醒一点，你可是我们的队长！”

    郑琦红恨铁不成钢道：“但凡我剪刀石头布的功力再强一点，都不会沦落到今天这个地步。”

    大家说笑间，气氛回春，后来张慕先又提了几个与相同类型的经典辩题，嘉宾间各有各的看法，好好的一个综艺差点就变成了辩论大会。

    借着话匣子的打开，嘉宾自然而然地便聊起天来，从星座谈到了工作间遇到的趣事，江导没有出声打断，由他们自己发挥。

    郑琦红不会端着长辈的架子讲什么人生哲学，她是个非常和气的人，叫人忍不住心生亲近。

    或许是因为没结婚的缘故，她的心态还挺自由，对很多事情都不太执着。

    周初雪年轻，问的都是些浪漫爱情的话题，她想知道郑琦红这么多年来，是完全没遇到过心动的人吗，还是单纯地选择不婚。

    关于郑琦红的爱情经历，早些年八卦杂志写什么的都有，有说她和忘川的导演恋爱以后被伤透了心，从此不再谈感情。

    又有人说郑琦红早就隐婚生子，甚至还有说郑琦红不喜欢alpha也不喜欢beta，只喜欢omega。

    众说纷纭，都没有一个确切的说法。

    郑琦红大方道：“当然有遇到过心动的人，只是喜欢一个人不代表着要和他结婚。”

    就像突然有了倾诉欲，郑琦红说：“其实都这把年纪了，有时候也会很后悔年轻的时候没有冲动一次。一些想做的事情没去做，想留的人也没留住。”

    这话说得暧昧不清，其他人也懂事着没有去追问。

    毕竟感情经历可以问，但非要弄清楚另一个人是谁，就有点越线了，人家不主动说，就不要逼问，在座的都是艺人，又不是狗仔八卦。

    周初雪作为清纯女神，自然是说没有感情经历的。纪望虽没这个包袱，但是场外的小旭已经抬手比叉，意思就是让他别参与这个话题。

    段音宇和祁薄言更不用说，他们的粉丝中有很多都是女友男友粉，是不会乐意听自己偶像的恋爱史的。

    即使大家都知道，恋爱是人之常情。

    倒是张慕先不避讳自己的感情，说起前任，只说友好结束，两个人偶尔还能出来喝杯茶。

    段音宇奇道：“还真有和平分手这回事啊？”

    张慕先想动手弹他脑瓜崩儿，被段音宇机智地避开了，张慕先收回手：“因为双方感情都淡了，觉得不适合当恋人，所以和平分手。反而那些分手以后闹得天翻地覆的，说明还爱着对方，起码其中一方还爱着，所有作出来的动静，都是因为不想分。”

    说完后，张慕先补充了一句：“只是个人的一点看法，不一定对。”

    段音宇若有所思，而祁薄言自从提起这个话题以后，就没怎么说过话。听了张慕先说的，反而轻笑一声。

    周初雪拧头瞧见了，好奇道：“师哥，你笑什么？”

    祁薄言拿出吉他：“你们继续聊，我给你们伴奏？”

    见周初雪还望着他，祁薄言眨了眨眼：“别问，问就是没谈过，二十五岁的母胎单身。”

    大家都哄笑起来，祁薄言拨了拨弦，又道：“但是我很想结婚，十八岁那会就想结了。”

    这话有点自曝的意味，就是做惯主持人的张慕先都不知道该怎么接，祁薄言说：“现在的话，可能等到三十岁会结婚吧。”

    段音宇小心翼翼道：“还有五年，你有计划了吗？”

    祁薄言冲镜头抛了个wink：“有，如果重婚不是罪，我一定和薄荷们结。”

    薄荷是祁薄言粉丝的昵称，祁薄言耍了个花招哄粉丝。

    纪望下意识按住了胸口那块，摸了个空，那里空荡荡的，什么也没有。没有项链，也没有串在上面的戒指。

    来这个节目之前他就收起来了，放在家中的床头柜里，最下面的那层，藏得死死的。

    戒指就像见不得光的产物，实际上戒指的每一个细节，都是由纪望亲手打造。

    他融了双亲给他留下的银制长命锁，重新制作了一双对戒，把那当做为父母给予未来“儿媳”的礼物，具有意义的戒指。

    当时他想的是，虽然他给不了祁薄言很多，但别人家有东西，祁薄言也得有。

    不过这是纪望还以为祁薄言是个omega之前，得知祁薄言是个alpha以后，这个心思就散了。

    在法律上，还没有出台关于alpha和alpha，以及omega和omega能结婚的政策。因为这一类的特殊情侣实在太少，就算有报道，都是负面新闻。

    说到底，就算这类型的情侣拥有爱情，可发情期和信息素，这些无法控制的本能比外界的压力还要可怕。

    一个omega选择和omega在一起后，又遇到了自己命中注定的alpha该怎么办。

    是的，alpha和omega之间拥有着百分百的契合度，俗称命中注定的伴侣。这种羁绊比一纸婚约和法律关系要来得更纯粹，更有约束力。

    也不是没有发生过两个omega在一起以后，被双方家长得知，强迫其中一方与alpha标记，导致二人殉情的新闻。

    可是那类的新闻在常人眼里，同情得少，刻薄得多，旁人几乎不能理解他们的爱恋。

    现实里更多的是，alpha和alpha在一起以后，发现omega更好，又或者omega和omega在一起后，却控制不住本能爱上alpha。

    久而久之，这种“同性”恋情，在被套上只是寻求刺激的偏见，当不得真，大家都是玩玩而已，最终还是要回到正常人的生活里。

    曾几何时，纪望也是这些正常人里的一员，直到他遇到了装omega欺骗他的祁薄言。

    发现祁薄言是alpha的那天，纪望才过完自己十九岁的生日，祁薄言就给了他这么大的一个“惊喜”。

    他腰酸背痛地坐在绵软的被子里，旁边的祁薄言头发散乱地盖着脸，雪白的背脊被抓出大面积的红痕。

    纪望怔怔地发了会呆，最后拖着几乎要断掉的腰，去床头够香烟盒。

    他为祁薄言戒了一半的烟，又因为祁薄言抽上了。

    祁薄言在香烟的味道中醒来，脾气急坏，情绪糟糕：“你故意的吗？”

    纪望下意识掐灭了烟，身体微动，就感觉到有东西从体内涌了出来……纪望默了默，用沙哑的声音道：“你是个alpha。”

    祁薄言抓了下头发，半点没有一直以来欺骗纪望的愧疚感，他散漫地嗯了声：“是啊，所以呢。”

    纪望发现自己根本没办法跟上祁薄言的脑回路，什么叫所以呢，是玩摇滚的人更放飞自我，没有基本的常识？

    祁薄言亲亲热热地靠了过来，还是像从前那样，把脸颊靠近了纪望的胸膛，搂住他的腰，就似每个身娇体软，依恋alpha的omega一样。

    “你不是说你爱我吗？我不是omega，你就不爱我了？”祁薄言拖着长长的语调，撒娇地说这话，想要试图蒙混过关。

    纪望推开了祁薄言，仍是难以接受：“你让我想想。”

    祁薄言脸色变了：“你还需要想什么？”

    纪望头疼道：“我的梦想是和omega成家，我也一直以为你是omega，但是你……”

    接下来的话语，纪望没有说，祁薄言都听明白了。

    他冷着脸掀开被子下床，美好的身体暴露在清晨温柔的光线里，这是纪望春梦里时常会出现的场景。

    但在梦里，他可没有一具被人上到散架的身体。

    祁薄言粗暴地穿上裤子，拉上拉链：“我明白了。”

    纪望不安道：“你明白什么了？”

    祁薄言冷漠地扫了他一眼，仿若床上坐着的不是刚和他共度初夜的男朋友，而是一个陌生人般：“你不就是想和我分手吗？”

    纪望愣住了，血液如同一寸寸冻僵凝住了，连话语都无法流畅地说出来：“分手。”

    他这话说得很轻，其实只是单纯重复了这个让他觉得错愕的词汇，却让祁薄言误会了含义。

    祁薄言弯腰捡起了衬衫，穿到了身上，一颗颗系上扣子：“好！随便你。”

