    青丹子目光难以置信来回在林逸和黄小桃身上摇摆，诧异道：“啥？你叫我师父什么？他是你师兄？”

    　　

    　　    “没想到吧青丹子，林逸是我徒儿的师兄，他们之前可都是北岛三大阁的弟子哦。”东海神尼忍不住笑道：“青丹子啊青丹子，你平时总想着要压我一头，不过现在什么都不用想了，都已经变成我的徒孙辈了。”

    　　

    　　    凌远清和卫赫北两人闻言也不禁莞尔，无论在哪一个东洲学院，首席炼丹师的地位那都是排名前列的存在，尤其若是像翔云学院那样有个比较强势的首席炼丹师，成为排名第二的学院大佬都是很正常的事情。

    　　

    　　    而在晨星学院这边，学院三巨头的地位却是因为实力缘故牢不可破，不过青丹子也不是那种甘愿屈居人下的主，他不可能盖过院长凌远清，也不太可能盖过门徒众多的副院长卫赫北，剩下的就只有一个目标，那就是近乎孤家寡人的东海神尼。

    　　

    　　    名为学院副院长，但却很少过问学院的事情，而且门下也只有王心妍和黄小桃这两个亲传弟子，东海神尼除了实力强大之外，可以说是最容易超越的学院巨头了，事实上青丹子一直很有机会盖过她，坊间舆论已经隐隐将他定位成学院第三号人物了。

    　　

    　　    不过现在么，出了这档子事情就不太可能了，青丹子苦笑着摇了摇头：“啊？怎么会这样？”

    　　

    　　    “这就叫世事无常啊，青丹子你还是认命吧，哈哈哈哈！”卫赫北在一旁大笑道。

    　　

    　　    “呃……好吧，不过这种事情都无所谓了，对我来说炼丹才最重要。”青丹子自己也笑了，相比起学院地位和名利，他最关心的只有炼丹，只要炼丹一道能够有所寸进，就算放弃这一切他都心甘情愿。

    　　

    　　    凌远清几人闻言相视一笑，一个完全沉浸于炼丹的首席炼丹师，对于学院来说可是求之不得的好事。

    　　

    　　    “呵呵，我来给你重新介绍一下吧。”林逸笑着对两女点了点头，介绍道：“这是我在北岛的黄小桃师妹，这位么，是我的同桌王心妍。”

    　　

    　　    “啥？同桌是啥意思？”青丹子再次愣住，不仅是他，连带着凌远清几人也都是一脸茫然的表情。

    　　

    　　    尤其东海神尼更是震惊了，她一直以为自己弟子只有黄小桃和林逸有关联，却没想到连王心妍也跟林逸有这样一层羁绊，只不过，同桌到底是什么意思？

    　　

    　　    “青丹子大师，你别听他乱说……”王心妍脸色一红连忙道，同时有些嗔怪的看了林逸一眼，反倒把林逸看得心头一热，这妮子的可爱表情他无论看多少遍都始终百看不厌，一如当初在火车上的初见。

    　　

    　　    “别别，我哪儿是什么大师！”青丹子连连摆手，连忙纠正道：“你既然是我师父的那个……同桌，那就是我的长辈，弟子见过同桌师叔……”

    　　

    　　    “噗！”王心妍顿时无语笑喷，其他众人也都是一副无比古怪的表情，青丹子这家伙还真是放得下身段，他拜林逸为师也就算了，如今竟然豁出去叫王心妍师叔，那他接下来准备管凌远清几个叫什么？

    　　

    　　    林逸也是看得莞尔，没看出来青丹子这家伙还有成为活宝的趋势，毕竟是一把年纪的七品炼丹师，能够像他这么放得开的可不多见。

    　　

    　　    本来众人因为身份地位还有些拘泥，毕竟凌远清几个可是学院巨头，总不可能在晚辈弟子面前放下架子，不过出了这么个插曲之后，气氛顿时就变得活跃了许多，难得一片欢声笑语，看得过往的学院弟子一阵侧目。

    　　

    　　    不过众人之中，唯独柴老实却放不开，以他这种谨慎唯诺的性子，想让他在凌远清这些人面前放松心情也真是难为人了。

    　　

    　　    “柴掌柜，要不你先回洪氏商会吧，我会去找你的。”林逸见状便吩咐道。

    　　

    　　    “好好，那我先告辞了。”柴老实顿时松了一口气，跟这么多巨头大佬待在一起实在是压力山大，别说谈笑风生，简直让人紧张得喘不过气来。

    　　

    　　    不过等到从晨星学院出来，回到城内商业街区之后，柴老实顿时又把头给扬起来了，毕竟他现在代表的可是洪氏商会，未来注定的晨星城第一商会啊！

    　　

    　　    目送柴老实离去之后，林逸一行人便迈步走进了晨星学院的大门，想当初刚来晨星城的时候，林逸还在头痛该怎么进入晨星学院，如今有了青丹子这么个身份牛逼的弟子，一切都变得轻松加愉快了。

    　　

    　　    凌远清这些学院巨头都对林逸另眼相待，至于那些学院弟子，更是只敢远远的围观，连走都不敢轻易走近，万一惹得周围那些大佬不高兴了怎么办……

    　　

    　　    一路有说有笑，众人最终还是将青丹子引起的辈分问题放到了一边，决定各论各的，否则根本就分不清楚了。

    　　

    　　    林逸是黄小桃的师兄，又是青丹子的师父，而黄小桃却是东海神尼的亲传弟子，这么算下来根本就是一团糟，下辈子也别想把辈分问题理清楚，只能照着各自习惯的辈分走了。

    　　

    　　    众人一起走了一段路之后，随即很快就分道扬镳，林逸被青丹子拉去了他的炼丹房。

    　　

    　　    王心妍和黄小桃本想跟着一起，但在林逸劝说下还是先跟着东海神尼回去了，反正从青丹子这边出来之后，林逸还是会过去找她们两个的。

    　　

    　　    身为学院首席炼丹师，青丹子的住所自然是在学院的绝佳之地，不仅风景绝美，更兼灵气逼人。

    　　

    　　    跟着青丹子走进他的炼丹房，林逸眼睛顿时一亮，一个设置十分精巧独特的闭关室，是专门用来炼丹的地方，而旁边则是一处极大的储藏室，里面贮备着各种珍奇的炼丹材料。

    　　

    　　    “不愧是学院首席炼丹师，这个灵药储备库的规模，比起自己的好像还要夸张得多啊。”林逸忍不住心下暗叹。

    　　

    　　    这是理所当然的事情，他的灵药储备库才经营了几年时间，而人家青丹子这个却是耗费了数百年的心血，根本无法相提并论！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

