    越尘二人御剑而行，却见到不远处有剑光闪烁，法术爆炸之声，二人准备避开。

    却没想到，那边一道声音高喝道：“清风门办事，闲杂人等让开，否则就一起留下来！”

    偏越尘是个不信邪的，越让走就越不走！

    他拉着王铭就往那边而去，王铭一切唯师兄是瞻，说往东就不会往西，让打狗就不会撵鸡，劝都不会劝一句的。

    两人御剑很快就来到战场上方，只见四五个穿同一服饰的年轻道人围着一对少年男女。

    越尘眯起眼睛，真是巧了！

    这一对男女正是他之前救过的，那少年看着是大好了。

    此时那黄衣少女看到越尘也是眼睛一亮，高声唤道：“道友，多谢道友的救命之恩，还请道友再次相助，我们兄妹有重礼相谢！”

    这女子实在是聪颖，一句话既点明两人是旧识，还有救命之恩，又以利益相酬，一般人很难拒绝。

    当然越尘也未想着要拒绝，好不容易救的人，也不能让他们在眼皮子底下死了，再说，这清风门也太霸道了些！

    清风门众人围杀这对兄妹，就是想从他二人身上抢夺宝物，如今见越尘二人横插一杠子，顿时冷笑连连。

    其中一人狞笑道：“好！好的很！天堂有路你不走，既然这样就把命都留下来吧！”

    越尘像看白痴一样的看着他，奶凶奶凶的喝叱道：“你是不是傻？你们五个人，我们四个人，差距很大吗？”

    那人顿时一噎，瞬间又凶狠地道：“小崽子，你找死！”说罢举起手中灵器长刀向越尘挥斩而来！

    越尘两人同时一闪，又不约而同聚起掌心神雷甩手轰去。

    轰！那人不防备两人会使雷法，顿时被打了个措手不及。

    两道神雷劈在他身上，一道把他的防御法器破开，一道轰在他的身上，顿时他就两眼一翻晕了过去。

    刚一照面就被放倒了一个，清风门其他人心中也是一惊。

    有人仔细的打量了二人，再结合最近的传闻，顿时就知晓二人就是秘境里最近谈之色变的两人。

    原本众人以为传言有所夸大，一些小门小户的弟子或散修未见过世面才夸大其词，如今看来，怕还是说的少了！

    清风门只是个中下等的门派，距离神霄仙宗也有一两百万里之遥，这些小门派平日里哪里有机会接触到顶级门派的弟子。

    再说越尘二人出来历练，进了秘境就换了装束，是以这些人刚才看到雷法也未想到二人身份，更别说谁能想到堂堂顶级宗门竟然也有人来这小小的秘境历练呢！

    这就是太霖道人的特殊之处了，他觉得在宗门秘境里得不到生死考验，不如外面来的惊险刺激。

    不得不说，太霖道人年纪轻轻就成就化神也是情有可原的。

    至于那个发帖子的师兄是凑巧碰到这个秘境还是和太霖道人一样的想法，这就不得而知了。

    清风门众人郑重了起来，其中一个领头的手一挥，四人同时冲向越尘二人。

    有的御剑斩来，有的施展冰火法术袭来，一时间剑光如潮，杀机凛冽，冰火两重天。

    那边的兄妹俩顿时得已喘气片刻，急忙服下丹药补充灵力。

    眼见四人围了过来，越尘两人对视一眼，默契的各自摆好阵势。

    黄蒙蒙的小鼎垂下丝丝光晕，护住二人全身，王铭一手催鼎，一手执剑，青湛湛的剑光吞吐不休。

    而越尘双手已聚起脸盆大的雷球，认准一人快速的扔了过去。

    轰！神雷炸响，地面顿时被炸出个大洞，洞内焦烟四起，丝丝肉香传了出来，不用看就知道又挂了一个！

    斩眼间清风门五人只剩下三人了，剩下的三个面面相觑，对越尘的一手雷法有些发怵了起来。

    领头的年轻道人咬咬牙，阴冷的道：“我不信他能一直发出如此这般的雷球，他才多大，能有多少法力，我们分散开，耗也耗死他！”其他人点头同意。

    三人瞬间分散开来，领头之人祭起灵剑，金灿灿的巨大剑光横切而来。

    另外两个一人发出西瓜大的火球，如烈日横空撞向越尘。

    一人卷起一条碗粗的水龙往越尘席卷而来，一时间越尘三面受敌，倒把王铭放在一边了。

    不过，敌人不把王铭放在眼中，他倒求之不得。

    他全力往小鼎中输入法力，黄澄澄的光幕把两人护得密不透风，稳稳的挡住剑光火球，不愧是道器，就是比灵器能抗！

    有王铭防御，越尘再无后顾之忧，带上雷翅，紧追那发出水龙之人。

    他祭起法剑御剑引雷，轰！咔嚓！银龙闪烁，直击而下，那人急忙闪躲，银龙紧追不舍，很大，这人也步入了那两人的后尘。

    剩下两人恨毒的看着越尘两个，齐齐收剑准备奔逃，却不想身后袭来两道剑光，两人不得不闪躲，却就此失去了逃跑的机会。

    片刻后，越尘两人蹲在地上摸尸，那对少年兄妹在一旁恭敬的看着。

    少年躬身一揖，道：“此前还未谢过道友的救命之恩，已是令我兄妹二人汗颜，今次又逢道友二人搭救，救命之恩，实在无以为报！”

    少年面色微赫，从乾坤袋里摸出一把青铜钥匙来，递给越尘道：“我兄妹二人如今身无长物，也只有这把钥匙还有点来历，就此送给道友，只是，我们兄妹还有一个不情之请，望道友应允！。”

    越尘摸索着青铜钥匙，上面只简单的雕刻了些线条，看不出有何不同之处。

    越尘疑惑的看向少年。

    少年面色有些萧索的道：“我兄妹二人是流云城李家之人，我叫李玉，这是我胞妹李岚。我家祖上两万年多前出过洞虚大修，只是后来与人争斗陨落了。”

    深吸了一口气，李玉抬头望着秘境上灰蒙蒙的天空，道：“先祖还在时，我李家很是风光了一阵，那时宾朋满座，迎来送往，很是积攒了些家底。”

    他叹了口气又道：“只是好景不长，先祖陨落后，四周之人俱都虎视眈眈。”

    “当年的李家族长很有魄力，他当机立断把族中许多珍宝灵石矿材偷偷的藏在一个地方，并未留下地图，只容嫡系族人口口相传。”

    说到这里，他定定的看向越尘二人。

