
　　这家伙，到底什么情况？

　　安吉娜深吸了一口气，心情微微有些不太平静。

　　一口气就把她的攻击全吞了，面对超重海这种复杂环境，居然一下就适应了？

　　“咦，你们的速度很快啊？”

　　多罗巴古看着安吉娜和周元觉两人，微微有些诧异的说道。

　　与此同时，越来越多的身影从水面之上浮现，大部分实力不俗的适格者，都开始适应超重海的环境。

　　然而，还没等周元觉等人抓住机会闲聊。

　　砰砰砰！！

　　忽然，天空中那一朵朵粉色云彩猛然炸裂，居然化作了密密麻麻的鸟类黑影，在天空之中盘桓。

　　整片天空都阴暗了下来，被大量的鸟类黑影所覆盖。

　　这种程度的数量，加上它们本身所具备的能量强度，让所有人的脸色都微微产生了变化。

　　这些家伙要是蜂拥而下，还真不是什么简单的事情。

　　嘎嘎嘎！！

　　伴随着一阵阵怪异的鸣叫之声，部分鸟类黑影开始俯冲而下，不断袭击出现在水面上的众多适格者。

　　看样子再过一段时间，全部都会扑下来。

　　“看来这一环节要收尾了，太晚摆脱引力影响的存在，将失去登岛的机会，我们先上岛再说。”

　　伊琳对众人说道。

　　几人点了点头，迈开步伐，纷纷开始向远处的岛屿冲刺而去。

　　一路上，成千上万的适格者汇聚在了一起，众人相互提防，但却没有动手，因为此时登岛才是第一任务，超重海上的复杂引力环境和天空不断增加的鸟类黑影，根本不适合战斗。

　　不过，大部分人都开始观察起周边人员的情况，而周元觉这一小队，因为有两名元素一族的存在，显得无比显眼，一下受到了极大的关注。

　　一双双怀着忌惮、试探、恶意的眼神锁定了他们，可以想见，他们已经被认为是威胁的存在，一旦有可能，周围的人恐怕都会以除掉他们为第一目标。

　　很快，大部分适格者就已经登上了岛屿，身处在沙滩之上。

　　周围海域，适格者成千上万，但是汇聚在较为狭小的岛屿之上，就显得人数众多，有些拥挤。

　　最重要的是，距离沙滩不远处的一片茂密树林，被一个半透明的巨大光罩所笼罩，适格者们根本无法进入其中。

　　大家相互戒备着，都在等待真境的下一步任务指示。

　　嘎嘎嘎！！

　　此时此刻，外界的超重海已经一片黑暗，没有了任何光亮，无数鸟类黑影占据了一切，不断有一道道传送光柱升起，剩下的适格者已经完全失去了通关的机会。

　　当海面上的光柱完全消失，周围一切归于平静。

　　“团队与个人同样记作单位‘1’，当剩余单位数为‘200’时，下一环节将开启。此过程之中，通过击杀对手所获得的价值点翻五倍，积分翻一倍，多出的价值点部分由真境补足。”

　　就在这时，一道讯息猛然通过真符传入了众人的意识之中。

　　所有人的脸色都猛然变化。

　　这话的意思是·····

　　团队算作一个单位，个人也算作一个单位，当沙滩上的单位剩余数量为200时，那笼罩在森林上空的防护光罩才会开启？

　　如今沙滩上的人数少说也有上万人，而当单位剩下200时，人数最多也只能有1000人·····

　　一下子就要淘汰百分之九十的参与者？！

　　所有人都猛然倒吸了一口冷气。

　　这可和正常的拟态真境不太一样啊······

　　往常的拟态真境刻没有这么简单粗暴，至少还会有一些利益留给普通参与者，但这一次······

　　所有人看着身边众人的目光都更加戒备了起来，毕竟，从真境规则上来看，周围的所有人都可能成为自己一方的敌人。

　　不过，真境给出的奖励是真的丰厚，如果能够尽可能多的击杀对手······

　　一时间，众人的目光都变得有些贪婪了起来。

　　“有意思了。”

　　在听到规则的那一刻，伊琳就低语了一句。

　　果然，身边早就关注着周元觉一行人的适格者们，纷纷投来了目光。

　　这一次，目光之中没有了克制，全都充满了恶意。

　　同样的情况，出现在岛屿沙滩的各处，那一个个名声在外的强者们，全部是第一个被盯上的目标。

　　毕竟，只有这些存在失去了力量，他们才会有机会。

　　真陆第二层，观察室。

　　“开始了开始了，不知道这些小家伙们抗不抗得住。”

　　恶龙生命的眼中露出了一丝有趣的神色。

　　“如果连这都无法坚持下来，恐怕不够资格被我们列为重点观察对象。”

　　圣莲人淡淡的说道。

　　“我劝你们，最好不要做一些傻事。”

　　在众多双眼睛的注视之下，安吉娜的嘴角反而露出了一丝兴奋的笑容，似乎遇到了什么有趣的事情。

　　虽然身边众多存在，都是第一层改造界限之上的层级，并且不乏从大型组织之中过来参加真境的强者。

　　但说实话，这些家伙，她并不看在眼中。

　　如果是那些大型组织的高层前来，她恐怕还会有所忌惮，但如果只是这些小虾米，她还真不太在乎。

　　生命与生命之间，存在着不可跨越的鸿沟。

　　轰！！

　　一道道光芒冲天而起，恐怖的力量朝着周元觉等人倾泻而去。

　　半个小时之后。

　　周元觉几人身边一片寂静，方圆上百米之内，没有一个适格者敢于靠近。

　　而他们几人，似乎并没有受到太多的伤害。

　　“说了让你们不要了，以为我开玩笑呢？”

　　安吉娜嘟着嘴巴，指尖一道符文火焰在颤抖，看上去似乎还没有玩够的样子。

　　“不愧是元素一族的后裔，区区第一层改造界限之下的能级，居然能够在如此多改造界限之上的强者围攻之下，取得胜利，真是让人惊讶的力量。”23sK.com

　　就在这时，一个声音从远方传来，带着一丝淡淡的笑意。

　　一个身后漂浮着五道不同颜色的能量光球，身形矮小，一身黑袍，面容丑陋，但表情彬彬有礼的存在，缓缓朝众人走来。

　　看到这个身影的瞬间，安吉娜和多罗巴古脸色微微变化。

　　这个人，他们认识。

　　同为黑印文明一系的存在，号称这一批低等文明之中最天才的人物之一。

　　鬼印，波拉卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百七十章 鬼印免费阅读。https://www.23sk.com 