    “哈哈，不错。”刘江心情相当的不错。

    妖狼是他的契约灵兽，妖狼变强，就是他综合战力变强。

    “主人，我们要不要切磋一下。”妖狼目光灼灼的开口，战斗力大幅度提升之后，他的自信心已经爆棚。

    “好。”刘江微微一笑，随后道：“我将你拉入到梦境之中。”

    “嗯。”雷翼妖狼乖巧的点头。

    刘江点开一个梦境果子，将狼小强，拉入到梦境之中。

    浩瀚无边的广袤草原上，刘江和妖狼相对而立。

    “用力攻击我，我试试你攻击力如何。”刘江说道，说着身上浮现一层浓郁的法力能量罩。

    他打算，试试雷翼妖狼现在具体的攻击力。

    “主人，你要注意了。”妖狼提醒，张口一道蓝色的电弧，便是瞬间轰击在刘江的身上。

    滋滋滋……

    电弧疯狂的炸裂，仅仅用了两秒钟的时间，已是彻底的破开了刘江的能量防护罩。

    随后，电弧威力不减，狠狠的轰击在刘江的身上。

    电弧疯狂的闪烁着，刘江的身体，已经彻彻底底的麻木，整个人都在冒着黑烟，只有两个眼睛，咕噜咕噜的转着。

    刘江感觉，自己的身体，已经被重创。

    刘江退出梦境，随后再一次进入，一脸的喜色，道：“攻击威力不错，相当的不错，居然只用两秒钟，便彻底的破开了我的法力能量罩，随后瞬间重伤我的身体，以你目前的战力，估计能轻松斩杀黄金六星的修炼者。”

    “嗯，黄金七星，花上一点时间，也能轻松磨死。”雷翼妖狼开口。

    “不错。”刘江微微一笑，道：“我要用猥琐战法了，你要注意。”

    说完，下一瞬间，刘江已是消失，进入到了地下深处。

    吞下一颗狂化果子，他身上的法力波动，已是轰然提升了足足十倍。

    之后，运转引雷术，一道粗足足有两米的紫色闪电，已经是狠狠的轰击在了雷翼妖狼的身上。

    “还是这一招。”雷翼妖狼惊呼，但刚刚飞起来的身形，瞬间被轰的瞬间掉在地上，随后刘江宛如利箭一般射出地面，瞬间来到妖狼的身体之下。

    噗……

    一刀下去，硕大的狼头，已是冲天而起，血液宛如喷泉一般喷洒。

    妖狼惊恐的苏醒了过来，大口大口的喘粗气，道：“主人，你这战法，实在是太猥琐了，不过的确是厉害，这么一套组合下来，黄金八星的妖物，也得瞬间被弄死。”

    刘江微微一笑，他这组合，的确很厉害。

    但却是他的保命手段，平日里不能暴露的。

    而且，引雷术攻击力虽然超级恐怖，但却只有一下，一下之后，他立马就萎蔫了。

    甚至都没有法力遁地了，要是还有其他厉害的敌人，他可就彻底的完蛋了。

    “我最近修为提升的很快，但武技和法术，却还没有跟上，除了我这一套组合，我的战斗力，完全不如你。”刘江道。

    他决定，一会要好好的刷一波怨念之情。

    “我可是最擅长攻击的雷电特殊能力者。”雷翼妖狼说道。

    刘江微微一笑，心中相当的期待，这两天，崇拜之情收集速度挺快，说不定过一段时间，他也就能成为特殊体质者了。

    “不比了，还是被主人你秒杀，主人，你继续用引雷术轰击我吧。”雷翼妖狼笑道，他食髓知味，已经尝到了甜头。

    “好。”刘江没有丝毫的犹豫，他炼化一颗狂化果子，随后便是运转引雷术，一道紫色的雷霆，狠狠的轰击在雷翼妖狼的身上。

    “嗷……”

    雷翼妖狼怒吼着，他的身上电弧炸响，他运转妖法，疯狂的吸收着恐怖到极点的雷霆之力。

    “哈哈，爽。”雷翼妖狼朗笑，上一次，这样的雷霆，差一点将他活活轰死。

    但这一次，虽然还是很疼，但他却完全能承受得了。

    “1082颗顿悟果子。”刘江看着宝树上异常繁硕的黑色顿悟果子，也被惊到了。

    这群妖物的怨念之情，居然这么的浓郁。

    这也太让人兴奋了。

    刘江看着妖物，露出一个大大的笑容：“看着你们这么激动的模样，我真的相当的开心啊。”

    看着刘江笑容满面的模样，下面的一众妖物，感觉自己都要快被气炸了。

    “啊，我干你祖宗一千代啊。”

    “我要将你撕成碎片。”

    “@#%~##”

    ……

    一众妖物怒骂着，有一些，甚至直接用上了万妖国的语言。

    一边骂，一边一个劲的给刘江贡献着怨念之情。

    片刻之间，又是583万点的怨念。

    感受着宝树吸收的浓烈的怨念，刘江的心情相当的不错。

    不过这些妖物的骂声，让他觉得有些不舒服。

    刘江上前，来到刚刚骂声最大的驴妖面前，淡淡的道：“你刚刚骂我什么了？重新给你一次组织语言的机会。”

    刘江对这些到处杀人的妖魔鬼怪，心中没有一丝的怜悯之情。

    “我说要干你祖宗，我不但要干你祖宗1000代，我还要干你的娘子，你有能耐杀了我啊。”驴妖扯着嗓子怒吼，声音特别的大。

    反正被人族抓住，他就知道活不下去了，还不如早一点死了算了。

    刘江眉头一皱，一脚踢翻驴妖，从乾坤袋里取出三品战刀，噌噌噌三下。

    将驴妖的两弹一枪，齐齐的劈成两半。

    全部变成两半，还在身下挂着。

    剧痛太过剧烈，驴妖只感觉头发一根根疼的都炸了起来，随后便是直挺挺的晕死了过去。

    刘江拿长刀，微微的拨拉了一下驴妖的东西，驴妖再次被疼醒。

    “昂子昂子昂子……”

    疼痛太过剧烈，驴妖感觉自己疼的彻底要疯掉了，他打着滚，发出一声声，惨烈到极点的痛苦惨叫之声。

    “再吵我不介意给你切成十二份。”刘江淡淡的开口。

    “昂……”

    驴妖刚刚叫出半句，便猛的止住了叫声，他战战兢兢的看着刘江。

    他已经被刘江给彻底的吓怕了。

    他心中，一个劲的给刘江贡献着恐惧之情。

    随后驴眼一瞪，便是再一次晕死了过去。

    刘江再一次将之拨拉醒：“现在我重新给你一次组织语言的机会，你刚刚说了什么？刚刚风大，我听的不是特别的清楚。”

    驴妖被刘江搞害怕了，颤抖着说道：“我说我是畜生，没有下面的畜生。”

    “来自驴富余的怨念+3210，+……，恐惧之情+3420，+……”

    贡献完情绪之力，驴妖脑袋一重，已是再一次昏死过去。

    刘江没有再搞醒驴妖，抬头，看向其他的妖物，微微一笑。

    笑的很好看，很有感染力。

    但一众妖物，看着刘江的笑容，却是激灵灵的打了一个冷颤。

    一个劲的给刘江贡献着恐惧之情。

    尤其是一些男妖，双腿已是下意识的夹得紧紧的，一个劲的打颤。

    死，他们并不是很害怕。

    反正落到人族的手上，迟早要死。

    但他们却害怕折磨。

    驴妖刚刚的遭遇，已是彻底的吓住他们了。

    刘江微微的笑着，看着一群妖物。

    他的眼神，每扫过一个妖物，该妖物就给他疯狂的刷新恐惧之力。

    很快，又是收集到了四百多万的恐惧之情。

    恐惧之控魂果子，还需120万点的恐惧之情，可成熟。

    刘江微微一跃，轻轻的落到地上。

    “刘大人，你终于是回来了。”包华带着一众巡察，异常热情的上前。

    刘江，现在可是货真价实的大夏仙国四品仙官。

    他仅仅只是六品仙官。

    大夏仙国，等级森严，他一个六品仙官，见到四品仙官，那是必须要行礼的。

    “老哥，你和我这么客气做什么。”刘江笑呵呵的开口，还是之前那副模样，没有丁点的架子。

    但却比之前，多了一份自信和从容。

    这是实力和地位带给刘江潜移默化的改变。

    包华将之看在眼里，暗暗感慨。

    不过刘江对他还是特别的热情，还是以前那副样子。

    这让他相当的欣喜。

    很多年轻人，做出一些成绩，少年得志，一下子就傲气的不行了，甚至傲的恨不得用鼻孔看人。

    但刘江，不到十天时间，干了这么大的事情。

    但却没有任何的傲气，还是一如既往的谦和。

    包华心中欣喜，脸上的笑容，顿时更加的热情了，热情的甚至有点谄媚。

    刘江客气，他却不敢再放肆。

    有些时候，有些人仗着和上司熟悉，不知进退，那种人可是相当的讨人厌的。

    他已经打算，以后要恭恭敬敬的，要好好的抱紧刘江这根大粗腿。

    现在的刘江，崛起速度太快。

    而且能力超级强悍，用不了太久，就能成为副殿主，殿主。

    抱上这么厉害一个人物的大腿，以后可就好混多了。

    “刘大人好。”

    “大人好。”

    丁双印等人，这时也一脸热情的和刘江打着招呼。

    “丁老哥好，吴老哥好，大家好。”刘江没有丝毫的架子，和众人打着招呼。

    一众巡察，见刘江客气给他们打招呼，心中没由来的感觉一阵的荣幸。

    心情瞬间变的很高兴。

    随后，一个劲的给刘江贡献欣喜之情。

    一些女巡察，看着刘江温和客气，温润如玉的英俊模样，心中更加的激动了。

    刘江因为修为突破，身上气质更加的出众，加上自信和从容，整个人越发的精神，越发的英俊。

    一些女巡察，看的双眼冒光。

    英俊。

    太英俊了。

    “好英俊，比我哥哥英俊太多了。”人群中，朱小竹清澈的双眸，微微在放光。

    “要是有这么集英俊帅气能力与一身的相公，那死也愿意了。”一个女巡察心中暗暗嘀咕。

    “哪怕做妾，也没关系啊。”一个长的挺好看的女巡察，心中已经开始躁动了。

    咕嘟……有咽口水的声音。

    一些男性巡察，听着女巡察咽口水的声音，在看一些长得好看的女巡察双眸放光的浪荡模样，不由暗暗羡慕嫉妒，还有些恼火。

    一个劲的给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情，还有不少的怨念。

    刘江对此完全不在意，他上前走到张大亮的面前，给张大亮一个大大的拥抱，热情笑道：“师哥，待会我们一起吃饭。”

    “嗯嗯。”张大亮重重的点头，心中异常的欣喜。

    刘江，还是他的小师弟。

    虽然修为地位上去了，但却没有瞧不起他，这让张大亮的心里，十分的开心。

    巡察府包华等人，看着刘江对张大亮的态度，暗暗凛然。

    他们暗暗记住，张大亮是刘江的师兄，关系极其要好的师兄，以后一定要好好的对待张大亮才行。

    搞好和张大亮的关系，张大亮给他们说一句话，说不定会有相当不错的效果。

    刘江说着又看向赵老秀：“赵老哥，回头我们也好好的聊聊。”

    刘江在梦境之中，好好的熟悉一番引雷术，随后开始修炼枯木决。

    枯木决，是一种隐藏修为的秘术。

    修炼成功之后，别人哪怕练成了感知术，也无法察觉到他的修为。

    修炼至化境，可随意自己控制自己的修为气息，想高就高，想低就低，异常神奇。

    枯木决修炼难度不低，刘江用了一百颗顿悟果子，才将之修炼成功。

    刘江运转秘术，随后他丹田之中的法源，还有他身上的法力，彻彻底底的消失。

    刘江自己运转感知术，都没有办法感知出来。

    “厉害。”刘江嘴角微微上翘，继续炼化顿悟果子参悟。

    再一次用掉200颗顿悟果子，刘江已是将枯木决，彻底的修炼到了化境。

    枯木决，分为成功和化境。

    化境，就是最高的境界。

    刘江运转秘法，降低自己的法力威压和气息。

    很快，他身上散发的法力波动，已是降低到了白银七星的水准。

    继续降低，白银一星，青铜一星，黑铁一星，最后降低到普通人的水准，丹田之中，没有一丝的法力波动。

    随后，刘江开始提升自己的气息。

    黄金巅峰，黑金三星，黑金巅峰，传奇一星，传奇三星。

    刘江身上，散发着异常恐怖的法力波动，甚至周边的空气都微微有些扭曲。

    “感觉好强大的气息。”刘江暗暗咋舌，不过他并没有见过黑金级武者，更是没有见过黑金级以上的武者，不知道这模拟的气息是否准确。

    熟悉了一下，刘江将自己表现出来的修为，定在黄金五星水准。

    隐藏了他黄金七星的修为。

    最近他的修为提升的速度太恐怖，太惊世骇俗。

    他打算隐藏起来，不让别人知道。

