    蓝色的天空重新出现在众人的视野中，阳光比起刚才还要明媚，项诚道：“我们的运气不错，居然能够看到这难得一遇的自然奇观……”话没说完，又有一粒鸟屎落在他的肩膀上，项诚的表情于是尴尬地僵在那里。

    周围人看到这样的场面却没有人发笑，龚奇伟道：“项书记，往往有大的自然灾害之前，动物是最早知觉的，也许这就是它们给人类的预警。”

    项诚没说话，接过秘书递来的毛巾，擦掉身上的鸟屎，带着一股新鲜的味道钻入了汽车内。

    龚奇伟随后上车，他在等待着项诚的应对方案。

    项诚道：“提前下班一个小时，向全市通报热带风暴可第一千一百六十四章【暴风来袭】（上）能来袭的消息，让各级部门做好应急准备措施，通知公安部门，从现在开始二十四小时内进入紧急状态，跟军分区的葛政委沟通一下，让部队做好协助抗灾的准备，做好海岸警戒，让所有市民撤回到安全范围以内，无论这场热带风暴会不会来临，我们都要做好准备，确保所有市民的生命财产安全。”从项诚的这番话就能够看出，他已经对这场可能到来的热带风暴提起了足够的重视。

    越是靠近北港，气温越是闷热，张扬下高速的时候已经是下午四点半了，气压很低，不过天气很晴朗，阳光依然毒辣，天空中没有一丝风，也见不到一层云，张扬将汽车在一个冷饮店前停下。他一路赶到北港，水已经喝完了，此时感觉到有些口渴。

    张扬要了一瓶冰镇矿泉水，灌了半瓶之后，方才感觉舒爽了一些。

    小店老板埋怨道：“这天气预报没个靠谱的时候，说是有什么热带风暴，狗屁。大晴的天，热死个人！”

    张扬将喝完的空瓶扔在垃圾桶内，又让他给自己第一千一百六十四章【暴风来袭】（上）拿了一箱。扔在车子的后备箱里。

    启动汽车之后，张扬拨通了傅长征的电话：“长征，有没有什么最新的消息？”

    傅长征道：“刚刚问过海洋局。说热带风暴放缓了速度，可能比预计的时间要晚了，也可能这次的风暴直接从北港的门口溜过去，不会影响到北港，谁知道呢，大自然的事情很难说。”

    张扬道：“我是说市里有没有做好应对的措施？”

    傅长征道：“许市长刚刚开过会，沿海城市应对这类的恶劣气候还是拥有一定经验的，不过刚刚北港方面下达通知，要求各级部门做好应对措施，学校已经放假。企事业单位也提前下班一个小时，对这次可能到来的热带风暴非常的重视。”

    张扬向车窗外看了看，依然是晴空万里，他笑道：“也许这次的确是气象局出了毛病，到现在也没有一丝风暴要来的迹象。”

    傅长征道：“无论这场风暴到来与否。市里采取预防措施还是必要的，防患于未然嘛！”

    张扬笑了起来：“长征，你说话越来越像一个领导了。”

    傅长征道：“我是您带的兵，您才是我的领导。”

    张大官人忽然看到前面黑乎乎的一个东西朝车轮下钻了过来，慌忙踩下刹车，可是已经来不及了。开车果然不能分神，一边开车一边打手机出事了。

    傅长征在电话中听到张扬惊呼了一声，还以为他出了什么大事，赶紧出声去问。

    张扬顾不上跟他细说，只说没什么大事。虽然他没看清究竟是什么东西钻到了车轮底下，不过他能够断定肯定不是人类。

    张扬下了汽车，听到车轮下传来哀鸣声，循着声音望去，却见右后轮处躺着一只黑色的土狗，那只土狗可怜巴巴地看着张扬。

    张大官人看了看四周并没有人在，换成别人早就一走了之了，可张大官人是个很负责的人，而且那土狗的目光充满了无助乞怜之色，居然触动了张大官人悲悯的情怀，于是张扬来到那只土狗庞，检查了一下，土狗的左前腿被车轮碾过，已经断了，张扬找来一根木棍将土狗的断腿固定，然后，将它放在了后备箱内。

    如果让别人看到，十有**会认为张扬是个偷狗贼。

    把受伤的土狗弄上了汽车，张扬驱车直奔滨海而去，来到滨海行政中心，正看到常务副市长董玉武从里面出来，董玉武看到张扬下车，慌忙笑着迎了上来：“张书记，您回来了？”

    张扬点了点头道：“听说热带风暴要来了，所以抓紧回来看看。”

    董玉武抬头向天空看了看：“好像不会来了，这气象台还不如我的这双眼睛靠谱。”

    此时傅长征也从里面出来了，他是看到张扬的汽车来到停车场，所以出来迎接，张扬将车钥匙扔给他道：“长征，车里有条狗受伤了，你帮我照看一下。”

    傅长征还以为自己听错了，打开后备箱一看，果然看到一条土狗躺在那里，他不由得笑了起来：“张书记，您什么时候也开始养宠物了?”

    张扬道：“路上被我撞到的，不知道主人是谁，我总不能把它扔半道上，前腿骨折了，我是肇事者，所以我得负责啊。”

    董玉武和傅长征都觉得有些好笑。

    张扬向董玉武道：“许市长传达过热带风暴的事情吗？”

    董玉武点了点头，他跟着张扬一起回到书记办公室。

    张扬走过去打开了电视，电视上正在播报最新的海洋天气预报，原定于下午登陆的宙斯风暴放慢了前进的速度，以目前的速度，就算抵达北港，也要明天中午了，不过另外一股热带气旋正从南方向这边飞快接近。

    董玉武煞有其事的看了看卫星云图：“张书记，看来今天是不用担心了。”

    张扬道：“小心点总是好的。”

    董玉武道：“这次市里非常的重视这次热带风暴，我也赞同重视这场自然风暴，可是历史上无数的经验证明，我们北港地区从没有什么太大的风灾，而且我们上上下下对这场热带风暴这么重视，应该不会有什么太大的问题。”

    张扬道：“没问题最好，大自然的脾气谁也琢磨不透，真要是发起威风来，咱们一点办法没有。”

    董玉武笑道：“不是说人定胜天吗？”

    张扬道：“人定胜天也得看你是顺天还是逆天，你不尊重大自然，大自然就不会尊重你，这两年因为环境出的事儿还少吗？”

    董玉武道：“咱们这一带的环境还不错啊。”

    张扬道：“没觉得什么不错，现在全世界到处都是改造自然，结果呢，弄出了个地球温室效应，别的不知道，反正自然灾害是一年比一年多了。”

    董玉武道：“还好大家已经意识到了保护环境的重要性。”他看了看时间道：“张书记，我得走了，许市长让我去保税区视察安全情况。”

    张扬道：“我跟你一起去。”

    气象台的预报的确让滨海的老百姓紧张了一段时间，可是当晚六点的时候，天气依然清朗，很多老百姓都认为这场风暴已经和北港擦肩而过，茶余饭后谈论最多的就是气象台咋就这么大的本事，报错的百分率咋就这么高？

    保税区在张扬的内心深处还是极其重要的，虽然他已经被解除了保税区的管理权，但真实情况那是做戏给别人看，在保税区的事情上，张扬倾注了太多的心血和努力，他当然不想看到这次风暴会对保税区造成太大的影响。

    走在防波堤上，望着平静的海面，远方的夕阳已经有半边坠入了海水之中，将天水之间染得红彤彤的，无数金光随着波浪跳跃，海水的颜色越近越深，虽然就在海边，仍然感觉到气闷。

    常海天也在随行人员之中，他向张扬道：“张书记，看来风暴不会来了。”不但他这么想,在场的多数人都这么想,大家相信自己的眼睛更多过天气预报,大晴的天,那有什么风暴?

    张扬道：“无论这场风暴来不来，谨慎一些都是必要的。”

    常海天点了点头道：“保税区所有的在建工程都已经停工，工人们都回去休息了，对重点工程，安排了专门人员进行日夜值守。”

    张扬道：“宙斯热带风暴一天没有经过，我们就一天不能掉以轻心。”他针对预防的重点说了几句，然后示意大家各自散去，各忙各的事情去。

    常海天没走一直在原地等着他，等其他人走后，常海天道：“张书记，上次福隆港的事情已经解决了，日方已经承担了受伤工人的医药费，并给予了经济赔偿，多亏了你，如果不是你去东江找到武直英男，逼他出来承认这件事，日本人肯定还咄咄逼人呢。”

    张扬笑道：“他们就是这样，就算偷了东西，你没有当场把他们的手给抓住，他们就绝不会承认，这就是贼性使然。”

    常海天感叹道：“不过经过那件事之后，福隆港的工人产生了不小的仇日情绪，至今工作都没有恢复正常。”

    张扬道：“这事儿你得找龚书记说，现在保税区的事情不归我管。”rq！！！<!--over-->

