
卧槽！

卧槽！

平日里素养极好的他们，此刻也忍不住爆了粗口。

这种能够震惊世界的医学发现！

居然…

是来自于饮料公司？？

陈可行脑瓜子也是嗡嗡的，此刻恨不得自己幻听了。

可理智告诉他，这可能是真的。

因为那液体里面，有大量的维生素和黄酮类物质。

一开始。

他只以为是微生物的培养环境、或者是承载环境什么的，又或者是其他特殊情况。

压根没有往成品上面靠，更别说是它是饮料了。

现在看来，很可能是真的。

这玩意，真是饮料？！

陈可行震惊得心魂俱颤，有些哑口无言。

廖明远赶忙拿出了好未来集团的申请报告。

“陈老，这是好未来集团的生产申请报告，上面明确写了这产品可以治疗心血管疾病。”

嗯？

陈可行瞳孔骤缩，难不成不是他们意外发现，而是对方生产出来的？

轰！

惊骇莫名，陈可行飞快地夺过了文件看了起来。

越看，他越感到震惊。

上面列出的病例清单，居然比他得出的结论还要丰富。

毫无疑问，这是针对性治疗。

对方，就是奔着这些东西来的！

也就是说，他们清楚知道一切，也掌握了造出健康活性因子的手段。

甚至，要准备大规模生产啦！

“好好好好！”

惊喜得手臂直颤，陈可行鼻子一酸，再一次湿润了双眼。

如果说看到诸多活性因子，是给他看到了希望。

那这份申请，就是近在咫尺的未来。

这代表着技术可行性，甚至造出活性因子的价格不高！

饮料，再怎么样你也不能够买一千块一瓶吧？

陈可行激动地想到，但第二秒后他立马就慌了。

这等产品还没有国家管制，属于私人拥有。

一旦问世，那就是磨牙吮血的市场吞金兽啊！

谁能够抵抗这产品的强大功效？

谁又能够去管控打压它的价格？

换个国度，换个地域，它从来不会缺乏市场！

换言之，它不非常依赖于唐国的市场，甚至是国内急需要这样的产品。

在唐国，这种现状是极其可怕的事情！

因为两字，价格！！

其他医药品不是独一无二，它们很需要国内市场。

所以通过集采，国家能够把价格控制下来。

但这款独一无二的饮料，它该怎么去管理？

最后的价格，患者又能不能够承受？

医保能不能够把它纳入进来？

……

越想越严重，陈可行连忙捂住了自己作痛的心脏。

这等利民的惊世发现，要是不能够惠民…

简直是医学史上难以切割的癌变！

有希望，他们却没钱买，这和直接扼杀患者没有两样啊。

陈可行怒喝道：

“明远，你立马把这事上报，让他们快点派人来这边商讨。”

“这东西绝对不能够让他跑到国外去，要不然唐国又会面临掐脖子的问题！”

“好好好。”

廖明远也意识到事态的严重性，火急火燎地离开了。

这可是本省的震惊世界的重大发现，他要是让人跑了，那就是他的责任。

到时候就不是仕途问题了，每人一口唾沫，都能够把他淹死。

甚至他以后回家，老爸老妈都得指着他鼻子说骂，是不是不想他们多活两年。

尼玛！

阻挡百姓活下去，这个大锅他可背不起来呀！

“你们谁知道这好未来集团是什么情况？”

觉得廖明远不靠谱，陈可行觉得还是得自己亲自跑一趟才行。

真要是出点意外，那他这把老骨头真该一死谢国人。

陈可行皱眉看向了众人，忙于科学研究，他压根不知道外界这些情况。

“老师，好未来前段时间挺火的，为新川捐了差不多八千万呐。”

一个年轻的女博士生迟疑了一秒，还是站了出来。

陈可行一听，眸子浮现出喜色，连忙让她说下去。

女博士也不在犹豫，把网络上的事一股脑说了出来。

平时，她都不敢在陈可行面前暴露这些的，生怕给他不好的印象。

听到好未来集团的光辉事迹，还有集团老总崇高的为人，陈可行庆幸地狠狠地拍了拍大腿。

这就对了！

好事必须凑到一块去嘛！

要是唯利是图的企业，这东西落在他们手里，简直是对生命的亵渎。

他们，不配！

像好未来集团这种不为牟利热衷慈善的爱心企业，拥有这东西，那才是是普罗大众的福音。

仁人义士，受国事之重，揽天下之责。

老头子就不信，他们的出发点不是为了大家着想！

“给我订一张去泰安的机票，我要马上过去。”

“现在！立刻！！”

陈可行眼神坚决无比，恨不得立马飞到泰安去。

机票？

助理赶忙走了过来，“陈老，您的身体…”

“老头子死不了，出了事我负责！”

陈可行直接打断了他，不容任何质疑。

要是能够亲眼看着活性因子的形成，他这把老骨头就算交代在泰安都没问题。

而且，这可是关系唐国十多亿人健康的大事，不能够有一点马虎迟疑。

眼见陈老这么固执，助理也不好继续劝说，连忙去订购机票去了，生怕误了事。

“你们看好这实验室，里面的数据不能够泄露一点，要是出了事，别怪老头子我翻脸不认师徒之情！”

对着博士生丢下一句话，陈老兴冲冲地离开了，只留下众人在这大眼瞪小眼。

不一会儿，一队警察过来接管了这里。

信号屏蔽，严禁众人外出。

廖明远也赶了过来，知道陈可行赶去泰安了，他也无可奈何，只好追了过去。

这么大的事，他这个副省也该获取一趟才行。

健康因子医学界掀起惊涛骇浪，但在普罗大众心里，此刻却是“人人喊打”。

尤其是网络里面。

这个词代表着对好未来集团的绑架和污蔑，也受到了众人的谴责。

甚至就连一些医院的医科专家也对此事发表了意见。

三和医院内科主任郭德伟就表示：

“这样的物质简直是子虚乌有，媒体是在歪曲大家的观念，是在利用患者的希望，这样的媒体应该受谴责！”

“同时，也呼吁大家保持理性，了解有最新成果，可以关注医院，甚至是医科院的最新说明！”

这话一出，也为医院涨了不少粉丝，纷纷夸赞主任正能量。

殊不知，他已经在被打脸的路上一去不回了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69174036"  chaptername="第65章  受国事之重，揽天下之责！">加入书签</a>
</div>
