    太皇太后似乎显得极满意，朝方吾才连连点头，旋即又看向陈无极。

    “陛下，这位方先生，是有大才之人，而今，陛下初登大宝，正该令人举荐徵辟贤良方正、茂才异等之士，方先生德高望重，更是举足轻重，他及早揭发了赵王诸叛党余孽，可谓劳苦功高，而今，他既肯为朝廷效忠，实是朝廷之幸，是陛下之幸，陛下收拢人望，也可安抚人心。”

    说着，她便笑了起来，一脸温和的继续开口道：“哀家已令杨碧入朝，不日即将抵达洛阳，大婚之事，要着紧着办才是。”

    方吾才颔首点头：“娘娘说的是，陛下登基，可谓众望所归，上承祖宗之命，下托万民之望，若是再来一场大婚，就更令万民期待了。”

    陈无极目光冷冷的瞥了方吾才一眼，旋即便淡淡道：“孙臣谨遵太皇太后之命。”

    方吾才笑吟吟的道：“陛下，这并非太皇太后之命，此乃天命也。”

    陈凯之差点想吐了，这话说的真是够恶心的，分明是太皇太后想要成这么一门亲事，师叔脸皮有八尺厚啊，人家成个婚，你天命二字都说得出口。

    这种忽悠可谓是高级，他可没本事学来，陈凯之真是越来越佩服吾才师叔了。

    陈无极脸色却是微微一沉，对方吾才的可谓是很厌恶的，不过他也没表现的太明显，随即便扬唇哂然一笑：“方先生说的也有道理。”

    太皇太后很满意，朝着陈无极含笑道：“令你早些成婚，自是为了陛下好，此事，也不必你操心，哀家来操心便是了，来，你上前来，哀家有话和你说。”

    陈凯之听到有话说，自是识趣，便行礼：“那么，臣就告退了。”

    太皇太后朝他点头。

    方吾才也见机道：“臣告退。”

    二人告退出去，默默无言的出了万寿宫。

    陈凯之才用一种极奇怪的眼神看方师叔，像是在看怪异一样的。

    方师叔怡然自得的样子，走的极其的缓慢：“凯之啊，你这样看师叔做什么，师叔面上长了花么？”

    陈凯之冷冷道：“师叔何时和太皇太后勾搭上了？”

    方吾才眉头不禁一皱，语气破冷：“何来的勾搭，这是什么话，你好歹已是亲王了，师叔该批评你，怎可这般的口无禁忌。慎言，要慎言。”

    他抿了抿嘴，方才道：“有很多日子了，一年前吧。”

    一年前……

    陈凯之竟是无语，一年多啊，自己被隐瞒了一年多。

    一时他感觉自己被耍了一样，心里很不好受。

    方吾才却是看了陈凯之一眼，旋即便笑了起来：“是老夫主动联络的，太皇太后到了京师不久，师叔就觉得这太皇太后不简单，狡兔三窟嘛，难道一棵树上吊死？”

    陈凯之不禁无语：“太皇太后会信师叔的话？”

    方吾才微笑：“不信。可是只要赵王等人相信，这对太皇太后而言，就足够了。如此，老夫岂不有了被利用的价值？太皇太后这个人，吾观她野心勃勃，是要成大事的人，一个成大事的人，就要收买人心，而师叔恰恰有点名声，人有了名声，未必是拿来用的，也可以拿来圈养着，显示自己的贤名。”

    “再者说了，我与宗王们如此亲近，这宗王们的一言一行，都在我的眼里，太皇太后，自然也就重视了。不容易啊……”他叹了口气，捋着胡子露出一脸不易的神色。

    “老夫年纪这样大了，还要打三份工，一面得哄着那些宗王，一面得给太皇太后充当耳目，还得被你这小子时常来利用，老了，老了，现在想来，真是太费心了，君子劳心，古人诚不欺我。”

    陈凯之忍不住咬牙切齿：“那么，太皇太后就这般信任你？她可未必相信师叔的鬼话。”

    “不必她相信。”方吾才眉梢一扬，笑道：“太皇太后是个知人善任之人，她知道老夫和京里不少豪族关系不错，既可以充当她的耳目，又可以替她收买人心，何乐不为？”

    “何况……”方吾才目光幽幽：“太皇太后和那些宗王不同，那些个宗王，涉世不深，别看一个个从宫廷里学来了满肚子的阴谋诡计，可说到底，又有什么见识呢？所以老夫说什么，他们信什么。可太皇太后就不一样了，老夫要得到她的信任，却并不需要她相信老夫有什么料事如神的本事，师叔这点神神怪怪的东西，怎么糊弄的了她呢，她终究不是凡人啊。”

    陈凯之颔首，这一点他同意，师叔这三寸不烂之舌，别人能糊弄，太皇太后是绝对糊弄不过去的。

    就如同师叔所说的，她可不是凡人。

    “可是我见太皇太后似乎对你颇为倚重。”陈凯之不由又生出了疑团。

    既然糊弄不了，那么为什么太皇太后这般器重你。

    方吾才微微一笑：“很简单，方才师叔说了，师叔有被利用的价值；这其二，是因为师叔贪心。”

    师叔本来就贪心啊，可这贪心和信任，又有什么关系？

    他完全是不懂这一套逻辑，这什么鬼套路。

    方吾才见陈凯之目中露出疑色，便细细给他分析起来。

    “太皇太后这样的人，她若是觉得一个人可以用，那么就绝不会放过，只是呢，想让她这样的人放心，却有些难了，而师叔想让她放心，倒很简单，那就是爱财，从前别人要赐师叔为学候，师叔拒绝了，这是因为，那些宗王，还有那些大儒，就爱吃这一套，他们总是仰慕高士的。可现在你看，师叔自己把自己的饭碗砸了，这都是为了你啊，想一想，真是可惜了，这些宗王平时挺舍得的。好吧，言归正传，可这一套，在太皇太后那儿，就不顶用了，师叔越是清高，她越不放心，为何？似这样野心勃勃的妇人，但凡是要用人，一定是希望能够将师叔控制的死死的，所以，你没瞧见太皇太后要封师叔为顺国公时，师叔毫不犹豫答应吗？师叔一直都在告诉她，师叔这个人，其实只是假清高、假风流、假名士而已。”

    陈凯之一下子懂了，笑着问道。

    “别人都看不穿师叔，唯有太皇太后能看出，在太皇太后眼里，就等于是一眼将师叔的底细看穿了，既然师叔爱财，而太皇太后有的是爵位和钱财，自然可以满足师叔，那么，就不担心师叔失去她的控制，她越是自以为自己将师叔玩弄于鼓掌之中，就越放心和信任师叔，对吗？”

    “对。”方吾才颔首点头：“有长进了，不错，不错，这一年来，师叔都在给她这种暗示，而你恰好要对赵王等人动手，师叔能怎么办，只好帮你，既然要对付宗王，那么索性就再做个顺水人情，暗禀太皇太后。你看，太皇太后就越信任师叔了。”

    方吾才笑吟吟的道：“实话和你说，其实，早在半年前，太皇太后就下了密旨，你猜这密旨是什么？”

    陈凯之见他一副神神秘秘的样子，不由催促道：“师叔就别卖关子了。”

    方吾才目光幽幽的看了陈凯之一眼，又看了看四周，确定没人偷听的自己的话，他才小声的说道：“太皇太后的密旨也是……让师叔怂恿郑王谋反，你和太皇太后的心思，竟都是一样，你和赵王等人有仇，这自然没什么说的，可太皇太后乃是赵王生母，竟是狠心至此，实是教人心寒啊。”

    方吾才则又笑了，朝着陈凯之一脸认真的说道：“现在明白怎么回事了吧？师叔我吃的两家饭，好了，好了，休要这样看我，师叔可不曾出卖你，否则，你的底细，太皇太后早就摸的一清二楚了，师叔对你才是真心的。”

    陈凯之竟是无言，忍不住讥讽：“难怪太皇太后对你如此信重。”

    方吾才则抿嘴一笑，一副神气的样子：“何止是信重，都快要到交心的地步了。你也不想一想，太皇太后既下了密旨给我，让我怂恿郑王谋反，如此秘密，若是让任何人知道，便要天下震动，诚如师叔当年教诲你的，你想和一个人交心，就得有共同的秘密，师叔对郑王说，郑王有皇气，这是秘密。太皇太后令我煽动郑王谋反，也是秘密，这样的秘密师叔都知道了，除非太皇太后想要杀人灭口，否则，反而许多的心事和秘密，也都愿和师叔分享了，师叔现在是太皇太后肚子里的蛔虫，她不能对外说的事，师叔能听，她不能道出来的谋划，却可以和师叔道出来，只要太皇太后还信任师叔，师叔便是她最值得信赖的人之一，此番她赏师叔顺国公，师叔毫不犹豫的接受了恩赏，你可知道，这是太皇太后对师叔的一次考验，倘若师叔不肯接受，便是死，可接受了……”方吾才眯着眼：“太皇太后可就放心了，她越是认为自己看穿了师叔，师叔就越值得信赖。”