
　　很快，祈王秦羽勾结御林军都统万承嗣，夜袭皇宫，谋逆造反的事情传遍了整个大炎。

　　而经此劫难，皇帝的风寒也好了，整个人龙精虎猛，上朝第一日便下旨捉拿祁王府上下众人，直接抄家，祁王府中众人悉数押解进京，不得有误！

　　雷霆之势，让朝野内外为之一震，皇城内众说纷纭，关于那夜的反叛也被传出了几个版本，但皇城百姓经此一事对皇帝更为敬仰。

　　秦毅凭一己之力，在短短数月之内，铲除贪官，抄家充军，萧擒虎则是在边境震慑蛮夷，不仅击退蛮夷引以为傲的骑兵，更是深入蛮夷，接连拿下三座城池！

　　无论是功绩还是战绩，绝对是大炎开国以来的第一份！

　　变故太大，太后万氏的身子一下就垮了，接连几日都没有上朝，王世祈更是主动禀报准备把夏冰清交出来，祈王入皇城时带的随身侍从全部战死，夏冰清和秦羽没有夫妻之实，可毕竟是名正言顺的王妃，如今祈王被擒，王妃在他府上，怎么都说不清楚，不如就坦坦荡荡的交出来，起码能摆脱自己的嫌疑。

　　金銮殿，满朝文武再也不敢有丝毫懈怠。

　　每个人都提着一口气。

　　张无为和王世祈分立左右，为左右丞相。

　　秦毅一身龙袍，端坐在高位之上，眸光清冷，居高临下，大有睥睨天下之势。

　　他的眼神在每个人身上扫过，而后淡淡开口：“诸公，今日可有事要奏？”

　　话音刚落，王世祈立刻上前一步，恭敬开口：“老臣有事，祈王谋逆造反，大逆不道，祁王府上众人都在押解进京的路上，他的家眷如今还在老臣府上，已被软禁，还请陛下明示，如何处置。”

　　王世祈紧张的浑身颤抖，自打那日见过邹本凯之后，他夜不能寐，无时无刻都在担心秦羽把自己给拉出来当垫背。

　　血缘亲情也并不是一文不值，秦毅有可能为了唯一的手足直接判自己个教唆忤逆之罪，到时候丞相府上下都会被牵连不说，连带着以他为依仗的诸位重臣都会受到牵连。

　　所以，王世祈只能最大程度的先把自己撇清。

　　朝臣哗然，也是到这一刻，才发觉外面的传言有几分可信度，街头巷尾已经传遍了，是王世祈亲自把祈王接近了府里，若说两人没点猫腻，鬼都不信。

　　可现实是，王世祈主动提出要把夏冰清给交出来任凭秦毅处置。

　　秦毅的目光落在了王世祈的身上，上下打量，所有人大气都不敢喘，生怕陛下动怒，迁怒他人。

　　毕竟，他们可没王世祈这样高的地位。

　　可秦毅却没直接做决定，而是看向站在一旁的张无为，神色淡淡的开口：“张卿，此时你怎么看？”

　　张无为垂眸，思索了片刻，拱手回道：“臣以为，此次逼宫计划周全，无论是时间、地点、御林军的布防安排上，都做了周密的部署。”

　　看了看王世祈那恭敬的样子，张巨轮顿了顿继续说：“祈王妃进宫不过三五日，与祈王成婚也不过月余，且祈郡到皇城，山高路远，夏家世代经商，祖祖辈辈皆效忠我大炎，绝对不会有反叛之心，所以，老臣斗胆，为夏家女求个情。”

　　张无为这话一开口，满朝哗然，所有人都没想到一向谨言慎行的他能帮夏冰清求情！23sK.com

　　要知道，这个时候，无论和祈王或者万家沾染一丁点儿的关系，都可能引来杀身之祸，张无为怕不是个傻子吧？

　　只有秦毅知道，这是他和张无为已经暗中算计好的，夏家财力雄厚，这夏冰清的底细也已经查明，身家清白的很，还是祈王动了手段才求娶成功，且成婚后两人一直分房而居，若是这样的可人被连累一起问斩，那可就真的可惜了。

　　但面上，秦毅眉头紧皱，似乎是完全没想到铁面无私的张无为会为了一个不想干的人求情。

　　“张卿想为夏家女求情？你可知她如今已成了祈王妃，祈王造反，她理应株连！”秦毅猛然高声开口，怒气横生。

　　张无为无视秦毅的恼怒，仍旧不慌不忙的开口：“微臣知道这样做不太妥当，似乎难堵天下悠悠众口，但为君之道，恩威并施，祈王殿下已经犯了满门抄斩的大罪，臣有证据，可证明王妃及夏家对逼宫造反一事毫不知情。

　　“还望陛下能看在夏家数代人效忠大炎的份上，能不牵连夏家，留夏家女一条命！”

　　“你！”秦毅直接拍案而起，当场把桌子推翻：“张无为啊张无为，你可真是厉害，三言两语之间竟想保全整个夏家！”

　　见秦毅怒目而视，在场的朝臣也都忍不住开始腹诽。

　　“是啊，张丞相难道不知道其中利害？”

　　“张丞相，你为反贼家眷求情，是不是背地里收了夏家的好处？”

　　“平日里没看出来，张丞相居然胆大包天到这种地步！”

　　……

　　满朝文武开始低声嘀咕，所有人看张无为的目光都带着不善。

　　就连等秦毅回复的王世祈都有些摸不着头脑了，张无为这是怎么了？突然转性了？

　　张无为跪倒在地，目光坚定，毫不动摇。

　　“可否让夏家将功赎罪？若如此，现如今大炎百废待兴，军需虽够但仗还没有打完，祈郡距离边境最近，若是能夏家愿意倾家族之力助陛下、助萧将军乘胜追击，岂不比直接灭了夏家满门要好得多？”

　　这是实实在在的建议，也是张无为事先就想到的。

　　秦毅现如今虽然有了和王世祈与万家对抗的底气，但这些还远远不够，将权柄重新夺回来可不是铲除几个佞臣就能办到的，大炎建国数百年，这背后势力盘根错节，复杂非常。

　　夏家在祈郡，富可敌国，但夏家一族却不愿进皇城，如果能掌控一个这样的家族，那秦毅就掌握了源源不断的财富。

　　果然，听完这番话，有些朝臣立刻噤声，这是他们完全没有想到的地方！

　　王世祈整个人都僵住了，他恨得牙根痒痒，紧紧地咬着自己的后槽牙，手背上的青筋已然爆起！

　　好你个张无为！

　　原来你算计的是这个！

　　可现在，他无能为力，夏家的钱袋子本来是打算借机掌握在自己手中，可如今，却只能拱手让人，他怎能不恨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第29章 钱袋子免费阅读。https://xs.23sk.com 