    “咔”

    最后一个黑色的约束装置，在瞭望塔的牵引设备的收容下，被放置到了通往约束仓库的轨道上。

    此时已经是凤凰之力破碎后2个小时。

    月球上诞生的绝大多数凤凰使徒都已经被收容完毕，在瞭望塔之外的群星中，布满了被击毁的约束装置。

    那些残破的机械就像是海洋上潮水掀动的垃圾，密密麻麻的分布在这一片群星之中。

    要阻拦这些失控的凤凰使徒并不容易，蝙蝠侠用光了瞭望塔里所有的约束器设备，而这些约束器本来是为可能发生的全球性英雄暴动准备的。

    在蝙蝠侠的计划中，一旦出现全球化的危机，这些约束器就会从地球轨道被投放到世界里，能在第一时间控制住世界各地失控的英雄们。

    这也是正义联盟的“全球化防御”的重要组成部分。

    但今天却被用在了这特殊的事件里。

    而且作为阻拦失控的折叠者们的代价，原本漂亮而恢弘的瞭望塔本体上，也出现了肉眼可见的破损，还有因内部起火燃烧形成的难看的黑色孔洞。

    瞭望塔最下方的生物实验室和居住区，也在爆炸中被迫脱离主体。

    如果不是在前几天，机械神教刚刚为瞭望塔完成了最新式的矩阵防御层，那些凤凰使徒的凌厉反击，真的有可能会毁掉正义联盟这个价值数千亿的大本营。

    当然，对于有钱任性的布鲁斯而言，瞭望塔毁掉了，也无非是一次重建罢了。

    在当初入股了奥尼卡财团到现在这一段时间里，韦恩工业的市值几乎翻了5倍多，作为家族企业的掌控者，布鲁斯能动用的资金，已经无法用天文数字来形容了。

    只要他愿意，买下整个纽约，甚至都不需要动用家族储备金。

    克拉克曾开玩笑说，蝙蝠侠用他唯一具备的钞能力，可以轻松的将整个正义联盟打趴下，这可不只是玩笑。

    金钱也是一种力量。

    而布鲁斯.韦恩，就是地球上最可怕的“氪金玩家”。

    “防御体系需要重新进行约束器系统的补充，这工作预计半个月内完成，正在对约束舱进行收容整理，目前已收容‘凤凰使徒’415人。”

    在瞭望塔的控制室中，人工智能正在对蝙蝠侠汇报着作战结果。

    布鲁斯并不在意此战的损失，对他而言，花钱就能解决的问题完全不是问题。

    他的关注点在其他方面。

    在他眼前的舱室之外，客串太空清洁工的女超人卡拉，正拖着一个巨型的设备，在群星中回收那些破损的约束装置，避免让它们成为威胁飞行器的太空垃圾。

    “咔”

    控制室的舱门开启，白银超人带着一帮没有失控的折叠者走入大厅。

    在他身后有狂攻、钢铁神力、量子射灯，以及怎么也安静不下来，吵闹的和熊孩子一样的闪电蜘蛛。

    最后是女王气场爆棚的万力女士。

    超人怀里抱着昏迷的瑞雯。

    他动作温柔的将瑞雯放在手边的休息椅子上，在他身侧，站着披着绿色斗篷的杜姆。

    至尊神君被傲慢女王，用时间宝石强行从折叠状态分离开，他此时的状态也不好。

    他就像是个虚弱的老头子，他一手拄着一根法杖，另一手扣着手里的阿戈莫托之眼。

    他正在用时间之力，为瑞雯恢复精力。

    在杜姆身后，披着一块毯子的绯红女巫旺达，则用一种愧疚的姿态，看着昏迷的傲慢女王。

    “她只是太累了。”

    杜姆手心里闪耀着淡绿色的光，用沙哑的声音说：

    “她用黑暗魔力强行催动时间宝石，虽然有正确的咒语，但魔力的消耗是正常情况下的数倍，要将我和旺达从折叠的状态分开，这几乎榨干了瑞雯的魔力。”

    “她需要休息，长时间的休息。”

    至尊法师抬起头，对看着他的克拉克说：

    “不过瑞雯的冒险，也证明了凤凰使徒的折叠状态，是可以用时间宝石解开的，但我需要花点时间来研究一下正确的方法。”

    “嗯。”

    克拉克点了点头，他看了一眼站在不远处的蝙蝠侠，他承诺说：

    “那么，我会在接下来的时间里，负责看守此地收容的折叠者们，包括狂攻阁下在内的所有凤凰使徒，都不得在分离前，离开瞭望塔。”

    超人看着身后的众人，他问到：

    “你们有反对意见吗？”

    “没有。”

    狂攻看着自己双手上带着的冰冷的手甲，他语气温和的对超人说：

    “我们愿意配合杜姆阁下的研究工作，说实话，这种折叠的状态，对我而言也是一种负累，尽管可以用双腿行走，但我能感知到埃里克被压制的意志。”

    “我的老朋友现在很痛苦。”

    狂攻叹了口气，他对杜姆俯了俯身，他说：

    “还请尽快给他自由。”

    “我想出去玩！”

    用蛛网倒掉在控制室半空，穿着红蓝色战衣，身体以光速抖动出数个幻影的闪电蜘蛛叽叽歪歪的吐槽道：

    “我想吃披萨！米克小馆的披萨，还有梅姨，如果我一直不回去，她会担心的。”

    “砰”

    带着磁力和震波双重力量的拳头从背后打在闪电蜘蛛的脑袋上，让那家伙发出一声怪叫，翻滚着摔在了地上。

    他抬起头，露出痛苦的表情，看着一脸冷漠的万力女士，他尖叫到：

    “为什么打我？”

    “你还有脸提梅姨？”

    由洛娜和黛茜折叠的万力女士那分别是绿色和蓝色的古怪异瞳里有强烈的不满。

    组成这个意志的两个意识都是彼得的姐姐，在融合之后，新意识也继承了那种感情，她拨动绿色的长发，对趴在地上的闪电蜘蛛大喊到：

    “让你不要跟来，你就是不听！你就等着回家之后被揍吧！还有，别露出那种被欺负的表情，刚才那一下根本没打中你，你这小戏精！”

    在神速力加身，还有蜘蛛感应的加持下，想要用拳头打中闪电蜘蛛，那是完全做不到的事情。

    这家伙就是个完美加持闪避率10000%的怪物。

    在刚才的乱斗里，以一己之力干翻了20多个折叠者，自己没受一点伤，那些有种种古怪能力的家伙，甚至连他的影子都碰不到。

    只是跳脱的性格和不靠谱的行为模式让他看上去弱小，但在目前所有的折叠者里，闪电蜘蛛绝对是最危险的那几个。

    “布...蝙蝠侠，你为什么不说话？”

    白银超人也感觉到了些许疲惫，他揉着有些发疼的手腕，走近自己的朋友，他站在蝙蝠侠身后，他问到：

    “还有什么其他麻烦吗？”

    “有，而且很大。”

    布鲁斯指了指眼前的投影，那副世界地图被在两人眼前放大。

    数以百计的红色光标在世界各地被标注出来，代表着某种目标，蝙蝠侠看着那些闪耀的标点，他说：

    “托尼.斯塔克的歼星炮打碎了凤凰之力，破碎的凤凰碎片形成了凤凰使徒，但出现问题的不只是月球的阻击军团，我刚才就注意到，最少有30枚凤凰碎片，落入了地球。”

    “如果折叠现象在月球出现，那就意味着，它也会在地球上重现。”

    蝙蝠侠停了停，他语气慎重的说：

    “在外太空我们可以肆无忌惮的使用任何武力去阻止失控的凤凰使徒，但在地球上就不行，现在距离碎片落入世界已经过去了2个多小时，瞭望塔也监测到了这么多能量爆发现象。”

    “天眼会已经出动，包括地球上的超级英雄也被调集起来，但按照凤凰使徒的能量强度，这必然会引发很多乱子。”

    布鲁斯看了一眼超人，又看了看站在后方大厅中的没有失控的凤凰使徒，他想了想，对超人说：

    “你必须留在瞭望塔，也只有你有能力，能威慑到那些失控的折叠者们。”

    “目前手头可用的人就这么多，我要挑选几个人和我一起返回地球，将那些失控的使徒带回这里来。”

    “我和你回去。”

    神君杜姆将阿戈莫托之眼戴在脖子上，他对蝙蝠侠说：

    “我责无旁贷。”

    “还有我！”

    极其冷静的钢铁神力上前一步，这个穿着战甲，又使用魔法的强者给出了充分的理由，他说：

    “托尼.斯塔克的超级战甲体系有集群出动的能力，我必须返回加利福尼亚解锁那个权限，一旦战衣军团可以出动，你面对的人力不足的局面就能得到有效缓解。”

    “我就不去了。”

    狂攻摇了摇头，他摸了摸自己的手臂，说：

    “这副躯体给那个世界留下过恐怖的记忆，我不想因我的出现而引发恐惧。”

    “带着我呗！”

    闪电蜘蛛嗖的一声窜到了蝙蝠侠身边。

    他极快的移动速度激活了蝙蝠侠战甲上的反应模块，在闪电蜘蛛出现的瞬间，一道蓝色的电弧就从蝙蝠战衣上跳起，打在了他身上。

    但蜘蛛感应的提前报警，让闪电蜘蛛以一个非常别扭的姿势，躲开了接连而来的电流攒射。

    他拍着麻痹的左手，嬉皮笑脸的对布鲁斯.韦恩说：

    “我跑的快！还能打架！我绝对服从你的安排，蝙蝠侠，我可是你的超级粉丝呢！而且...而且地球上还有我必须去保护的人。”

    “你不许去！乖乖留在这。”

    万力女士走上前，伸手抓住闪电蜘蛛的手腕，她语气冷冽的说：

    “不仅你不许回去，我也会留在这里，我们都无法很好的控制我们的力量，一旦进入城市作战，我们两都会引发更多的麻烦的。”

    “轰”

    就在未失控的使徒们讨论时，一声巨响突然从瞭望塔下方传来。

    恐怖的震动如地震一样，在这个外太空的空间站里散布开，蝙蝠侠回头看向屏幕，就看到收容着折叠使徒的生物拘束仓外甲板发生了大爆炸。

    厚重的甲板被某种超能光束撕裂开，在内外压力冲撞的情况下，那被撕裂的甲板不断的扩大。

    存放在拘束仓里的拘束器就像是倾泻一样，被丢向群星。

    短短一秒钟，就有超过50个拘束器失控。

    “交给我！”

    狂攻上前一步，这个身材高大，脾气温和的老头抬起双手，恐怖的磁力就从瞭望塔之内爆发开，磁场展开的瞬间，被抛向地球的数十个拘束器就被磁力捕获。

    就像是一双看不到的手，将那些被重力牵引的约束器飞快的带回拘束仓，那被爆炸撕开的外甲板，也在万磁王神乎其神的金属操纵力的汇聚中被重新弥合。

    “拘束仓的位置似乎发生了暴动！”

    狂攻一边操纵着磁力，一边用心灵力量感知这个巨型建筑物，他对其他人说：

    “有另一股心灵力量在保护那些暴乱者，我无法用精神操纵安抚他们，他们正在破坏这空间站的主体结构，我来保证瞭望塔不解体，但你们该行动了！”

    超人看着投影上被某些人故意释放出来的折叠者们，他蓝色的眼睛里闪过一丝气愤，他对眼前的几个人说：

    “蜘蛛，女士，你们两去拘束仓！蝙蝠侠，你带着其他人返回地球，尽快把其他的凤凰使徒带回来。”

    “等等，有个东西落下去了！”

    跳脱的闪电蜘蛛发出一声惊呼，指着控制室之外，克拉克回头看去，就看到一艘瞭望塔内部的飞船，正以极快的速度冲向地球。

    正在外太空清理垃圾的女超人在追它。

    “有预谋的暴动！”

    “那些用来吸引我们注意的折叠者们被当成了炮灰。真是邪恶的行径，交给卡拉吧，我们先去处理那场暴动。”

    女超人追在已经进入大气层的飞船身后，她很快越过坠落的飞船，用自己的双手顶住了飞船的坠落。

    来自氪星人的力量，将飞船又推向更高空。

    在这飞船的舱室里，好不容易逃出瞭望塔的元素女皇，看着眼前金发飞舞的女超人，她气得牙痒痒。

    干脆一不做二不休，在全身钻石化后，这个稍显疯癫的女人聚集起身体里的元素力量，就如在空中引爆了一枚小型核弹。

    乱舞的元素之力撕开了飞船，那些不断变化性质的元素力量撞在女超人身上。

    在狂风嘶吼间，无形的力量塑造成沉重的土元素，就如封锁万物的泥土融合，只是眨眼之间，卡拉就被包裹在了不断蔓延的石块中。

    尽管她在瞬间就击碎了合拢的石块，但这几秒钟的耽搁，还是让元素女皇和沸腾者从高空消失。

    一抹缠绕着高温的光坠向下方的大地，钻石化的躯体和空气快速摩擦，让元素女王的钻石之躯都出现了红色的光。

    她划过天际，最后，如陨石一样，狠狠的砸在了一望无际的草原上。

    这里是东非，距离瓦坎达，也并不远。

    哦豁，一场好戏，即将登场。

    