    

    冯伊伊被冯母带回家后，终于忍不住吵闹起来。

    “妈！我都被那个艾绮文欺负成什么样子了，你还不帮我讨回公道！”

    冯母是冯家主母，在嫁到冯家之前，也是云海市一个豪门的千金，她的一举一动就要比冯伊伊优雅成熟多了。

    “伊伊，我跟你说过很多遍了，身为冯家的大小姐，性格不要这么急躁。”女人抿了一口茶水，道。

    冯伊伊咬了咬唇。

    她本来就跟艾绮文那个卑贱的女人不对付，今天对方在那么多人面前驳了自己的面子，她才没有忍住。

    “可是我还是想不通，她都动手打我了，为什么您不让学校直接把她开除？”

    冯母放下茶杯，摸了摸她的头。

    “眼下还不能那么做，总之妈妈都是为了你好，伊伊放心吧，等爸爸和妈妈的事情办完了，一定把那个艾绮文带到你面前，任你处置好不好？”

    听到女人这么说，冯伊伊才心有不甘地点点头。

    她恨死那个卑贱的小贱人了。

    明明什么都没有，出身又那么低微，居然敢打她。

    等那小贱人落到自己手上，她一定要把今天所受的耻辱百倍奉还！

    “好了，你今天也累了，早点上去休息吧，我等会让吴妈炖了燕窝给你送去，可以消肿。”

    说着，冯母怜惜地看着女孩高高肿起的脸，眼里闪过一抹阴鹜。

    艾绮文下手不轻。

    那个人的女儿居然敢这么打她的女儿。

    这笔账，她会好好跟那人清算。

    “谢谢妈妈。”冯伊伊乖巧地点了点头，然后就回自己的房间了。

    在床上躺着，一想到今天的事情她就来气，想到起因是《权霸天下》，冯伊伊赶紧登上了自己的微博小号，狠狠地在热搜底下骂了两句。

    骂完还不觉得解气，直到发了一篇五六百字的小作文猛烈批评《权霸天下》这部剧和左初才算结束。

    冯伊伊想了想，又给江怜晴打了个电话。

    要说这江怜晴还真和冯家有点关系。

    江怜晴是冯伊伊父亲的妹妹，也就是她的小姑。

    但之所以江怜晴姓江，其实是因为她是冯家上一任家主的私生女，在被接回来前，一直跟着母亲姓。

    也是一直到江怜晴进了娱乐圈，在圈里有了点名气，冯家主才认回了这个女儿。

    冯伊伊原本是看不上这个突然冒出来的小姑的。

    豪门里，最看重的就是正牌的身份。

    江怜晴一个私生子，本来就是不光彩的存在。

    只是冯伊伊内心很向往去娱乐圈称为大明星。

    但在豪门眼里，明星也不过是高级一点的戏子，冯母当然不会让冯伊伊进入娱乐圈，所以她才会在私下偷偷联系江怜晴，看能不能遇着合适的机会，一飞冲天。

    当然，等她红了以后，自然会把这个不光彩的小姑一脚踹开。

    江怜晴正在拍新接下来的广告代言。

    化妆师在给她化妆。

    手机突然响起，她扫了一眼，眸中划过一抹厌恶。

    对于自己的这个侄女，江怜晴也没什么好感。

    她本来就是穿越者，借的只是江怜晴的身体，没有原主的感情，就算有，原主对冯家也不会有什么过多的感情。

    若不是她现在还不能得罪冯家，江怜晴才懒得搭理冯伊伊。

    这个女孩年纪不大，野心却大，可惜，没有与之相配的脑子，空有野心，愚蠢至极。

    她接起电话。

    旁边的化妆师见状想退出去，却被女人阻止了。

    江怜晴抬了抬下颚，示意对方继续。

    “喂，伊伊，找我有什么事吗？”她的语气和善，一点都听不出不喜的情绪。

    冯伊伊得意地勾了勾唇。

    什么大明星，新晋小花，到了她跟前还不是得和和气气的？

    “小姑，我想跟你打听一个人。”

    “哦？什么人啊？不过你也知道你小姑我在圈里也是人微言轻，若是太重要的大人物，我可也说不上什么话的。”

    女人嘴上这么说，眼里却划过一丝嫌恶。

    这家伙，又想搭着她攀高枝。

    冯家人是个什么尿性，她再清楚不过。

    只怕冯伊伊借着她认识完了大人物，下一秒就会翻脸把她甩到一边，看也不会看。

    “小姑，不是什么大人物，最近很火的那个《权霸天下》你知道吧？里面演樊谷，叫左初的人，你认不认识？”

    江怜晴眯了眯眼睛。

    化妆师正好给她描完眉。

    是细长的柳叶眉，很符合她对外的人设。

    “你打听她做什么？”女人不动声色地试探。

    “小姑，你可别装傻，我都搜过了，这个左初跟你以前是一个经纪公司的，你俩应该有过接触吧。”

    江怜晴眸光微闪。

    “这你可找对人了，我们不光认识，她跟我还是同一个经纪人呢。”

    “真的？”冯伊伊很惊喜，“太好了！”

    “不过，伊伊你还没有告诉我，你为什么要打听她呢？”

    “这个你就别管了。”

    女孩不耐烦地说道：“我只问你，你了不了解她，或者说手上有没有她的一些黑料？”

    江怜晴的目光变得耐人寻味起来。

    冯伊伊还是嫩了点。

    一句话就暴露了她的目的。

    “这个……有倒是有，不过，伊伊你要这些做什么？”

    “不是都跟你说别管了嘛？赶紧把资料发给我，年底吃年夜饭的时候，我还能在爷爷面前为你说几句好话。”女孩的语气不太好。

    江怜晴一腿翘起，神色冷然，语气却是欣喜甚至殷勤的。

    “好，那我稍后就把资料发到你的邮箱里，我还有工作，先挂了。”

    挂断冯伊伊的电话，江怜晴就再也装不下去了。

    嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

    那个蠢货还真以为她稀罕他们冯家呢？

    只要有系统在手，名气和金钱就都不算什么。

    迟早有一天，她也会让冯家的那群人跪着来求自己！

    不过，眼下……也不失为一个好机会。

    点开手机，将一些资料整理了一下就发到了冯伊伊的邮箱里。

    不过她用的并不是自己的大号邮箱，而是随便注册的一个号。

    做完这一切，江怜晴对镜孤芳自赏。

    “左初啊左初，你说你怎么就那么讨人厌呢~”

