    很快，有一个星期五到了。

    凤皇传媒一早就公布了，中午张菡芸的新歌名《倒带》，在林晨上一个世界，同样是蔡依林的歌。

    想到顾琼枝今天回过来，林晨还是给张菡芸打去电话，打算先向她报备一下。

    只可惜，这一次依旧是秦佩佩接的电话。

    “你找菡芸有什么事吗？”秦佩佩问道。

    “今天星期五，我想问一下，菡芸有什么想吃的，我做给她吃，要不你让她接电话吧。”林晨说道。

    “菡芸今天不过去了。”秦佩佩道。

    “啊！为什么不过来呢？”

    林晨很惊讶，心中却是松了一口气，同时想到，莫非顾琼枝早就知道了，所以才说，这个星期五要自己陪她？

    “你还好意思问为什么？你自己好好反省一下吧！”秦佩佩生气的说道。

    不是，菡芸都要被偷家了！

    林晨有些哭笑不得，唯有连连说道：“是，我反省！”

    他感觉，张菡芸被顾琼枝和秦雨璇两人坑了。

    最终，秦佩佩还是把手机递给了张菡芸，“我这边真的有事来不了，你不会怪我吧？”

    她的语气带着抱歉。

    “我怎么会怪你呢？我还以为你不理我了！”林晨唉声叹气。

    “不是这样的。”

    张菡芸连忙说道，“其实，我也很想你！”

    林晨嘴角露出笑意，张菡芸这是回应他几天前，说想她的事情。

    之后，两人少不得一阵肉麻的甜言蜜语，最后张菡芸说，过两天就会过去沪市，毕竟两人还要练习上音乐节唱的歌。

    挂断电话，林晨没有等多久，顾琼枝就过来别墅了。

    看见林晨，顾琼枝便先欢快了笑了出来，显然，她已经猜到，林晨肯定找过张菡芸，知道张菡芸不会过来。

    林晨故意板着脸，看着顾琼枝笑。

    最后，顾琼枝终于是换成了可怜兮兮的模样，“对不起，让你担惊受怕了四天。”

    “你还在说风凉话是吧？”

    林晨很明显没打算放过顾琼枝，他将顾琼枝捉在怀中，给顾琼枝挠痒痒。

    “哎呀……哈哈……不要啊……哈哈……曲爹，我再也不敢了，你放过我吧……哈哈……”

    顾琼枝一边笑，一边求饶。

    只是林晨怎么可能轻易饶过她，更何况，她软绵的身体在自己的怀中扭动，实在是有点让人舍不得放开。

    眼见顾琼枝真的有点笑喘气了，林晨才停止了动作，只是依旧抱着她。

    没办法，现在顾琼枝的身体软绵绵的，若是林晨松开，她恐怕连站都站不稳。

    靠在林晨的怀中，顾琼枝水汪汪的大眼睛嗔怪的瞪了林晨一眼。

    过了好一会，她才恢复过来，离开了林晨的怀中。

    之后，两人一边做饭，一边听张菡芸发布的新歌。

    与此同时，成千上万的粉丝，在新歌发布的瞬间，便点击收听。

    《倒带》是一首悲伤情歌，伴奏一起，立刻就给人一种忧伤的感觉。

    “我受够了等待，你所谓的安排。”

    “说的未来到底多久才来？”

    “总是要来不及，才知道我可爱！”

    “我想以来，而你却都不在！”

    “……”

    张菡芸的语气，带着一点哼唱的感觉，立刻就把人带入那种'意难平'的伤感之中。

    普通的听众，直接就沉浸在歌声之中。

    而音乐圈的人，则是想到更多，之前是快情歌、慢情歌，现在是伤情歌，这曲爹给张菡芸写的都是“情”啊！

    “应该开始的地带！”

    “你给的全是空白！”

    “……”

    “终于看开，爱回不来！”

    “而你总是太晚明白！”

    “最后才把话说开！”

    “哭着求我留下来！”

    “……”

    随着歌声渐渐高昂起来，那悲哀的感情也在快速弥漫，甚至有听歌的粉丝流下了眼泪。

    张菡芸就像是一个宝藏，被林晨一层层打开，惊艳所有人。

    音乐圈的人已经绝望了，毫无疑问，这首歌依旧会像之前的歌曲一样，快速的登上各种榜单。

    但他们又不得不承认，这首歌的水平，配得上！

    “终于看开，爱回不来！”

    “我们面前太多阻碍！”

    “……”

    “你总是要我乖，慢慢计划将来！”

    “我的眼泪却一直掉下来！”

    “……”

    “而我对你的期待，被你一次次摔坏！”

    “已经碎成太多块，要怎么拼凑跟从来？”

    “……”

    “终于看开，爱回不来！”

    “我们面前太多阻碍！”

    “你的手却放不开！”

    “宁愿没出息，求我别离开！”

    随着一声渐渐低下的长音，一首《倒带》终于是唱完了。

    毫无疑问，不管是数据还是评论，都在快速的增长，在同行的一片哀嚎声和粉丝的欢呼声中，新歌登上了新歌榜和飙升榜。

    可以预见，这首《倒带》也是一首金曲。

    张菡芸这张专辑剩下的两首歌，只要都是金曲，那么她就再次拥有一张金唱片，毋容置疑的登上天后宝座！

    圈内人大气的还好说，那些小气的直接就开始祈祷，天王天后的新歌一定要把张菡芸之后的两首歌压下去。

    至于最后两首歌大失水准这样的事，大家已经不敢去想了，因为林晨实在是太稳了，不可能失手。

    别墅这边。

    两人吃过午饭，顾琼枝靠在林晨的怀中，拿着手机看大家对于张菡芸的新歌评论。

    不说全部，至少百分之九十是好评，大家现在称呼张菡芸都是直接喊张天后的。

    仅仅看了一下，顾琼枝就把手机放下了，大家的留言看的她无比羡慕，“当初说好的，帮我打造了两张金唱片，你不会是忘了吧？”

    “你放心，我不会忘的。”

    林晨打乱顾琼枝的秀发，笑着回应。

    顾琼枝闻言，还是不满足，撒娇道：“我要出一张比这个还要棒的专辑！”

    “没问题！可是你要怎么感谢我？”林晨坏笑着问道，抱着顾琼枝的双手开始乱动。

    说起来，顾琼枝很爱吃醋，可是却出乎意料的保守。

    两人已经表明心意，然而到了现在，都还没有走到最后一步。

    被林晨这么一弄，特别是那贪婪的眼神，顾琼枝只觉得自己有些热，身体开始发软……

