    林远闻言再次在两名司掌使嘴角抽搐，眼皮乱跳下抱拳说道。

    “多谢两位前辈，这里的事晚辈可以自己处理。”

    “希望两位前辈可以将今天看到的事情帮晚辈进行保密。”

    林远说话间，领主阶神话一境巅峰的寒雪苍松所面临的天地洗礼已经到了最后的阶段，鹅毛般的白雪也到最滂沱的时候。

    其中年长些的司掌使看着天地洗礼到了最后阶段，从天空中降下的鹅毛大雪说道。

    “放心吧，雪能让世界更加纯洁，也能掩盖更多的秘密。”

    林远闻言，飒然一笑。

    “两位前辈费心了，掩盖秘密的从来都不是雪，而是人。”

    说完林远朝着靛沧城卫长的方向看去，旋即朝着一脸懵的靛沧城卫长也拱了拱手。

    两名司掌使见状哈哈一笑，说道。

    “次元裂缝活跃期还剩下不到两天的时间，你们也尽量不要停留在海上，今年次元裂缝的波动几名五星学者大师预计是近百年内这十次次元裂缝活跃期中最强的。”

    说完，其中那名年长些的司掌使一抖手，召唤出了一只像蚕一样的灵物。

    这像蚕一样的灵物在空气中蠕动着，好像将空气当成了树干惬意的进行着攀爬。

    很快像蚕一样的灵物就吐出大量丝线，并在吐出丝线的同时将空间啃噬出了一个门户的形状。

    晶莹的丝线在门户上编织成了一个七扭八歪的门把手。

    年长些的司掌使直接握住这门把手打开洞开的空间门户。

    然后把靛沧城的卫长一定叫了过来，对着林远点点头就离开了这里。

    原本和靛沧城卫长聊了片刻有些缓过神来的段河再次陷入错愕的情绪。

    这个世界到底怎么了？

    我这个平时总不失眠，睡眠质量特别好没做过梦的呼噜怪，怎么这次做了一个这么曲折离奇的梦？

    不过紧接着，段河在恢复清醒之后。

    就开始一遍又一遍的打量着站在自己远处的林远。

    随后就将目光看向刚刚指挥着寒雪苍松经历完天地洗礼，不过却仿佛老了十岁，神色间一片绝望的焦寒钟。

    此时段河看着焦寒钟只觉得牙根有些发痒。

    焦寒钟这糟老头子真是坏得很！

    本来说找自己帮寒雪苍松一手，让寒雪苍松能够顺利的渡过晋升神话二境的天地洗礼。

    可是却差点就将自己带到了沟里去。

    要不是自己留了个心眼，又向来忌讳参与势力之间的斗争。

    那自己的下场岂不是和现在焦寒钟一样？

    想到这，段河又偷偷看向血浴之母和无尽夏。

    段河不着痕迹的撇了撇嘴，心中暗道。

    长的这么好看，下手却一个比一个狠，女人真的都是大猪蹄子！

    可是紧接着段河就发现自己在看向那名穿着粉紫色宫装罗裙女子的时候。

    身着粉紫色宫装罗裙女子也朝着自己看了过来，还朝着自己眨了眨眼睛。

    脸上一脸的慈祥和温柔。

    看到这一幕竟然让段河不由的想到了自己八岁改嫁，就再也没见过的亲妈。

    此时，天空的鹅毛大雪已经停止。

    而天上洞开的黑色孔洞却没有消失。

    焦寒钟虽然面色灰白，带着绝望之色，但是焦寒钟此时手中的寒雪苍松却已经突破了神话一境的坎，晋升到了神话二境。

    只是由于刚刚撑过天地洗礼，触摸到了神话二境的层次，体内的早就已经消耗干净。

    需要吸收这缕天地洗礼后降下的天地恩惠才能顺利的稳定阶位。

    寒雪苍松那原本在天地洗礼下受到冰焰灼烧，枯黄的枝叶全部脱落。

    新生的枝叶和松针和之前比较起来带上了一股凌寒之气。

    此时刚刚越过神话二境门槛的寒雪苍松身上燃起的苍白色冰焰。

    苍白色的火焰是极寒的松针遇到空气时所形成的冰焰效果。

    让寒雪苍松看上去就如同是一个火树盆栽一样。

    植物类灵物晋升神话二境虽然不能够像动物类灵物一想直接化成人形。

    但是却能像无尽夏之前一样，神话二境的时候在本体附近凝结出人形的虚影。

    寒雪苍松直接从焦寒钟的手中飞起，迎向了天空中黑色孔洞即将降下的天地恩惠。

    不过就在这时，寒雪苍松直接被无尽夏腾空而起，一把抓在了手中。

    挥手间手腕处本体化武形成的手链上粉紫色绣球状花朵溢散而出，形成了一个由花瓣组成的囚牢。

    死死的囚禁住了刚刚迈过神话二境门槛，由于还没吸收天地恩惠还无法在体外凝结出虚影的寒雪苍松。

    林远直接抓住机会，使用莫比乌斯的专属特性极乐净土。

    刹那间荒芜的海岛上出现一片圣洁的白色沙滩。

    在这缕天地恩惠降落在莫比乌斯的专属特性极乐净土形成的白色沙滩上的时候。

    直接就被极乐净土形成的白色沙滩吸收。

    此时林远锁灵空间内那青石小碗中，不停的有灵气水晶凝结。

    由于灵气水晶凝结的过多，很快就有大量的灵气水晶漫过了林远锁灵空间内的青石小碗。

    大量的灵气水晶从青石小碗中溢出，叮叮当当的落在了地上。

    甚至有几粒灵气水晶直接滚到了化灵池边。

    在化灵池边的癌灵物葬海莲华感受到了灵气水晶中海量的庞大又精纯的灵气。

    直接依靠本能催生出白骨莲花衍生物想将灵气水晶抓取过来。

    不过这时，在一旁作为锁灵空间内小管家的风速迅羚，直接以自己金阶灵物的实力催动起狂乱的暴风。

    将葬海莲华的白骨莲花衍生物全部直搅碎。

    然后任劳任怨的将散落在地上的灵气水晶一颗又一颗的收集起来，整齐的堆放在了青石小碗的旁边。

    林远见状，不禁在心中给这风速迅羚点了个赞。

    同时林远也想着风速迅羚这么懂事，自己之后也应该给风速迅羚一些奖励。

    其实对于风速迅羚来说，最好的归宿就是能够找到一名用有意志符文的灵气职业者。

    白嫖一枚意志符文晋升幻想种才能有最好的选择。

    但是风速迅羚已经不是铜阶灵物，潜力有限。

    林远觉得风速迅羚就像是一个在自己家中待嫁的女儿。

    可是这乖巧懂事的女儿，早就已经变成了“齐天大剩”，嫁不出去了。

    对于这种嫁不出去的女儿，林远只能在以后当成野生灵物培育。

    最后培育成，让别人想娶都娶不到的存在。

    在锁灵空间内尽职尽责的风速迅羚，还不知道林远大官人已经在自己的头上抛出了好几个大馅饼。

    只是这些馅饼抛的太高，还没又落下来。

    直到此刻，风速迅羚锁灵空间大管家的工作，变成了真正的“铁饭碗”。

