    火山世界。

    所有人都死了。

    遮天蔽日的身影从天而落，化作一名头生双角的男子。

    五光十色的光影围绕着他，从他身上逃离，具现成无数道痛苦哀嚎的职业者，朝着四面八方疾速飞掠而去。

    “哦？还有这么多懂得特殊逃生方法的灵魂？在我面前竟然还想逃生，这是多么的傲慢，多么自以为是！”

    深渊魔龙双目流露出冰冷之意。

    他张口一吸，将天地间所有的光影全都吸入腹中。

    世界恢复了黑暗。

    轰————

    一座火山开始爆发，诉说着这个世界的本来面目。

    魔龙静静站着不动。

    十二道光从天而降，单膝跪在深渊魔龙的面前。

    为首的一名神灵禀报道：“主人，您召唤我们？”

    魔龙没有回答。

    他闭着眼，露出惬意之色。

    十二名神族不敢动。

    直到过了许久，魔龙才轻声道：“一百九十六万七千三百二十四个灵魂，真是一顿美妙的盛宴。”

    突然，他的声音变得愤怒起来，剧烈的咆哮直冲云霄，就连整个大地都为之震动。

    “顾——青——山，为什么没有你！！！”

    ……

    另一边。

    海岸世界。

    酒店。

    听到小喵的声音，顾青山立刻道：“是我，小喵，我是顾青山！”

    他听到那边传来小喵跟别人说话的声音，隐约听到“顾青山”三个字。

    过了一会儿，小喵的声音再次响起：“谢天谢地，真的是你，你一切都好吧？”

    顾青山道：“我还好，你们呢？”

    小喵道：“一年前，你的世界融合完毕，并停止了震荡，那时候我们恢复了和外界的联系，结果却发现争霸区消失了！”

    顾青山叹息一声，说道：“是的，那是神族的手段——你们现在怎么样了？”

    “不太好，许多人受了伤，都被我们接到你的世界藏了起来，现在外面越来越混乱，我们只能先躲在这里。”小喵道。

    “恩？发生什么了？”顾青山警觉起来。

    “我们已经查明，那个毁灭了高塔和九亿世界联合会的怪物，其实来自永恒深渊，它叫做灵魂尖啸者。”

    “它怎么了？”

    “它正在变得越来越强大——魔王秩序占领的沦陷区被它几乎全部毁灭了。”

    “秩序被它毁灭了吗？”

    “没有，秩序一面对抗它，一面控制着入魔者，到处搜刮人口。”

    小喵聊到这里，回过神来：“先不说了，你现在在哪儿？我去接你回来。”

    “你能过来吗？”顾青山不确定的道，“我这里很偏僻，大约在争霸区的边缘，靠近永恒深渊。”

    “怎么会那么远！”小喵失声道。

    “发生了一些事，我就停留在这里了。”顾青山道。

    “恐怕我过不去——我们之间隔了整个沦陷区，以及整个争霸区。”小喵道。

    “没有其他办法吗？”顾青山不死心的问道。

    “争霸区依然是隐形的，我失去了那里所有世界的传送点，而你又在争霸区的另一边，所以我过不去。”小喵耐心解释道。

    她又想起一事，忙问道：“对了，俱乐部的虚空之丝还在不在你身上？你可以利用虚空之丝直接传送回俱乐部，这样我就可以去俱乐部接到你了。”

    “那个啊，我已经用掉了。”顾青山叹口气。

    在前往上古时代的时候，顾青山曾利用虚幻之丝，帮自己脱离了谢道灵的“问话杀”。

    ——眼下最后一个方法也走不通，看来暂时没有办法和巴利、小喵他们会合。

    顾青山道：“听着，小喵，接下来我说的话很重要，你一定要听清楚。”

    “好！”

    顾青山把魔龙的事情说了，然后又把永恒深渊可能存在的变故说了。

    “与末日搏斗的平行世界……”小喵失神的声音响起。

    “对，你们要早做准备，最好是先隐蔽起来。”顾青山道。

    无论是灵魂尖啸者，还是席卷而来的深渊，都不是小喵他们能对付的。

    ——当然，顾青山也不能对付。

    虽然他眼下连地之钱币无法激发，只能藏在身体里，但他确实是圣柱之地的主人，总有一天会成长起来。

    小喵道：“我们藏在零星世界，暂时没事，倒是你要小心。”

    顾青山默了下，问道：“假如我穿过争霸区，抵达沦陷区附近，你能找到我的位置吗？”

    “那当然可以！”小喵确定的道。

    两人再聊了一会儿，就暂时断开了链接。

    当顾青山和小喵通话的时候，琳一直保持着沉默，这时候才道：“看来你的朋友们过不来。”

    “是啊，”顾青山叹息一声，“这就麻烦了。”

    他口袋里忽然有个东西震动起来。

    顾青山摸出来一看，是那个刺客徽章。

    他在上面按了下。

    少女带着哭腔的声音立刻传来：“叶飞离？是你吗？”

    “啊，是我，怎么了？”顾青山诧异的道。

    “所有人都死了。”

    “什么！”

    “呜呜呜，火山世界突然崩溃了，里面所有的人都没逃出来。”

    少女抽泣着，把详细情况说了一遍。

    顾青山这才得知，不止刺客公会的人，其他各方势力乃至七大神殿，只要前往火山世界的人，全都随着世界的毁灭而彻底消失。

    少女继续道：“叶飞离，我们公会总部知道情况后，正在安排人手疾速赶来，但在高手到来前，公会存放在本世界的许多秘密资料和财富需要人来看守，总部委托你来做看守人。”

    “我？我只是个中级刺客。”

    “在附近数千个世界之中，其他势力的高手也死的差不多了，你现在虽然只有中级刺客的等级，但实力却一定是最强的了。”

    少女加重语气道：“本次是特殊紧急任务，请你一定要前来。”

    “……好，稍等片刻，我马上来。”顾青山道。

    结束了通讯，顾青山望向琳。

    “我猜到是陷阱，但没想到它竟然把所有人都吃了，这就有点过了。”顾青山皱眉道。

    琳抱着双臂，无所谓的道：“这有什么，你该庆幸不是灵魂尖啸者，也不是深渊化的我。”

    “是你们会如何？”顾青山问道。

    琳说道：“灵魂尖啸者没疯的话，它会把周围所有世界清空，我么——深渊化的我可以直接感应到你心中的念头，根本不用杀多余的人，我可以直接找到真正的你。”

    顾青山心中一凛，问道：

    “你现在恢复的如何了？”

    琳平静说道：“我的身体在不断恢复，武道水准也在渐渐找回来，只不过失去了誓愿之戒，我无法深渊化，武道之外的能力都暂时失去了。”

    顾青山正要说话，忽然又感到口袋里传来一阵震动。

    他再次取出刺客徽章。

    少女惊慌失措的声音从里面传来：“叶飞离，你赶快来刺客公会，我这里有一艘专用的逃生设备，我们得马上离开这个世界。”

    顾青山心中一紧，连忙问道：“发生什么了？”

    “火山世界毁灭了，周围其他世界也在不断毁灭，估计很快就快延伸到我们这里来！”少女道。

    “好，我马上来。”顾青山道。

    他关了徽章。

    琳从椅子上站起来，淡淡笑道：“没抓到你，估计它气疯了。”

    顾青山烦躁道：“老让它追着赶着，也挺烦的。”

    “当然，深渊魔龙拥有整个争霸区，如果想要找到我们，会有不计其数的资源和人手为它所用，我们只能逃。”琳说道。

    “深渊的末日即将爆发，这种时候它还不停的来捣乱，既耽误我修行，也影响你恢复。”

    顾青山不耐烦的道。

    “可惜我们无法改变这件事。”琳同意道。

    顾青山默了默。

    “这样下去不行……”他喃喃道。

    “你有什么办法吗？或者说，有什么地方可以彻底避开它的追杀？”琳问道。

    在她对面，顾青山的眼神渐渐变得锋利起来。

    “搞得乌烟瘴气……还一直锲而不舍的追杀我们，看来需要去跟它谈一谈。”

    “跟它谈一谈？”琳怀疑自己有些听错了。

    “是的，我们要做的事情太多，现在也该给它个教训了，让它老实点。”

    顾青山淡淡的道。