    其他人不在？

    飞机上的其他人全都一愣，如果不在这船上的话，那会是在什么地方？

    “瑞雯，还记得我们第一次遇到艾瑞克吗？”

    查尔斯的提醒，让瑞雯反应过来，他们第一次遇到艾瑞克就是在海面上。

    艾瑞克本来是想要去刺杀肖的，结果却是眼睁睁的看着肖乘坐潜艇离开。

    “你是说，肖他们是在潜艇里？那艾瑞克不就扑空了吗？”

    谁都知道艾瑞克和肖之间有着深刻的仇恨，就连之前伊莫拉要艾瑞克一起来加勒比海，他都拒绝了。

    他想要报仇，想要杀死肖。

    可现在艾瑞克的仇人却是出现在了他们这边，这就意味着地狱火俱乐部那边根本就是个幌子，这里才是真正的战场。

    “现在说这些都太晚了，我们必须得做好和那些家伙战斗的准备。”

    “下面那艘船加速了！”伊莫拉惊呼道。

    一旦下面的货轮越过边界，美利坚军舰的导弹就会发射，将那艘货轮摧毁，而这也将引起两国之间的战争。

    查尔斯没有丝毫的犹豫，再次动用自己的能力，朝着对面军舰控制过去。

    他很清楚，只有对方摧毁他们自己的货轮，才能阻止战争的爆发。

    在他的心灵能力下，一艘军舰上的副官走向了导弹控制器，瞄准货轮按下了发射按钮。

    随着军舰上的一声巨响，在所有人的注视下，一枚导弹在空中画出一道白线，直接命中那艘货轮。

    轰！！！

    通过望远镜看到货轮的情况，双方的将领全都懵了。

    一方面有些难以相信对方竟然为了阻止货轮前进，直接将货轮炸沉；而另一方面则是看向了那个发射导弹的家伙。

    “恭喜你，你组织了一场战争！”将领怒吼着“把他给我关起来！！！”

    而发射导弹的副官却是一脸迷茫，对于刚才发生的一切，他没有任何印象。

    在那艘爆炸的货轮上，红魔鬼转身看了眼爆炸传来的火光，暗自咒骂了一句，身体在一阵红色的烟雾中瞬间消失。

    深海中一艘核潜艇正朝着加勒比海驶来，潜艇内肖正坐在沙发上摇晃着酒杯，等待着开战的消息。

    唰~

    红魔鬼的身影出现，这让肖和激流感到十分惊讶，按照时间计算，现在红魔鬼应该是驾驶货轮冲过边界才对，怎么会突然回到潜艇当中？

    在两人的注视下，红魔鬼解释道：“美利坚人在耍花招，那个心灵能力的家伙，他应该控制了苏军舰上的人，那艘货轮被自己人的导弹炸掉了！”

    这话一出，肖和激流惊讶不已，那些变种人不应该是在地狱火俱乐部吗？怎么会出现在这里？

    肖沉默了一会儿，看向两人。

    “加速进入加勒比海，既然那些家伙想要阻止战争，那我们就在他们之前引爆战争！”

    说罢，肖便朝着潜艇的动力室走去，既然双方都如此克制，那他就亲自让核战争爆发出来。

    海洋下的潜艇开始提速，朝着加勒比海冲去。

    而他们不知道的是，一架飞机已经从圣露西港出发，朝着加勒比海飞来。

    “放轻松汉克，还有你艾瑞克，我们绝对会赶到的，不过肖会不会死在你的手中，那我可就不能保证了。”

    虽然肖是艾瑞克的仇人，但如果时机合适，他是绝对不会放弃击杀肖的。

    对于沐恩的话，艾瑞克轻轻点头。

    从刚才在地狱火俱乐部的表现，他已经明白了沐恩对敌人出手是多么的果断，他可以追杀肖，但如果肖被沐恩抓住，沐恩绝对不会把杀死肖的机会留给他的。

    飞机上的气氛紧张无比，很多人都紧紧地抓着座椅，只有罗根百无聊赖的玩着打火机，他很想抽雪茄，但马上就要战斗了，而且还是在海面上，他可不想把品质上佳的雪茄弄湿。

    在空中飞了不久，他们终于收到了查尔斯他们那边的无线信号。

    “查尔斯吗？我是汉克！”

    汉克打开无线电通讯器，和查尔斯他们进行联系，想要确定查尔斯他们的情况。

    “滋……我是莫伊拉……你们在什么地方？”

    查尔斯那边用能力尽量维持着两国之间的平衡，根本顾不上回答汉克，只能交由莫伊拉来进行回应。

    听到无线电中的声音，汉克松了口气。

    “我们正在赶来的路上，有件事你们一定要注意！”汉克瞥了眼坐在身边的艾瑞克说道：“肖不在地狱火俱乐部，那里就只有他留下的一群炮灰，他们自己坐着潜艇朝加勒比海去了！”

    汉克想要提醒查尔斯他们注意防备，毕竟肖的能力是有目共睹的。

    “我们知道，刚才查尔斯看到了红魔鬼！”

    莫伊拉也给出了回答，虽然汉克的消息来的有点晚，但至少也算得上是一条信息。

    汉克不再说话，控制着飞机不断提速，朝着查尔斯他们那边飞去。

    而查尔斯那边也在利用心灵能力一边平衡两国将领的情绪，一边搜索者肖的踪迹。

    “不行，我找不到他们，但我敢肯定他们一定就在附近！伊莫拉，你那边有什么发现？”

    “没有！”伊莫拉看了眼雷达，摇了摇头说道“雷达上没有异常，也许他们是在水下，可惜飞机上没有声呐！”

    飞机上沉默片刻，西恩看向众人：“不，我们有！”

    拥有声波能力的他，就是个活着的声呐。

    这话一出，飞机上的众人纷纷行动起来，查尔斯带着西恩来到飞机尾部。

    “深呼吸！”查尔斯大声说道：“记住这就是块肌肉，而你，可以控制它！”

    随着机舱缓缓打开，查尔斯拍了拍西恩的肩膀，喊道：“我们待会儿见！”

    话音刚落，西恩就跳了下去，他的四肢张开，一层密不透风的翼膜在他的四肢出现，让他在空中极速滑翔。

    就在他快要接近海面的时候，一阵带着强烈冲击的声波从他的口中扩散出来，而他也借着这强烈的声波冲击不断减缓速度，一头扎进了海水当中。

    进入海水中后，西恩再次开口释放出强烈的声波，那声波在海洋之中疯狂扩散，不断地对他做出反馈。

    终于在一个方向，西恩找到了潜艇的位置，而一直用心灵能力与西恩共享的查尔斯，也得到了那艘潜艇的具体位置。

    “海妖找到了！通知大家行动！！！”

