    还是那句话，这些人是从一开始就跟着他起来的，都可以算是他自己培养出来的。

    而且也是付出了很多才走到今天这个地步，伴随着公司一起成长。

    要是现在将人直接踢走，那么宁友德又有些狠不下心来。

    郑山看着宁友德请教的眼神，直接道：“你别看着我，这些事情你自己看着办。”

    听到郑山的话，宁友德有些讪讪的说不出话了。

    郑山很明白他的想法, 这个家伙居然想要让自己做恶人。

    或者说让青山公司做恶人。

    不说辞退这些能力跟不上的人，但也要让宁友德有一个借口，或者说理由。

    宁友德还是想要继续发展的，从一开始的小小工厂，发展到现在这个地步，宁友德也不希望一直止步于此。

    而想要继续发展，公司内部管理人员能力的问题就必须解决。

    想要解决这个问题，那就不是简单的事情了。

    肯定不能一股脑的直接清退，那样只会让人觉得宁友德太过冷血。

    尤其是在这些人没有出现什么问题，还都基本上兢兢业业工作的时候，就更加不能如此粗暴的解决问题。。

    但是也不能一直让他们占据这個位置，因为现在的他们，已经成为公司发展道路上的阻碍了。

    郑山没管宁友德，自顾自的参观了生产车间。

    不得不说，在这方面，宁友德做的一直都很不错。

    即便是在这个时候，各种严格按照标准化执行的。

    员工每个人的工作服都是干净洁白，车间内也没有垃圾。

    进入车间的各种消毒措施也做的相当不错。

    还有质检部门, 这里也不是摆设。

    参观下来，郑山感觉很满意, 所以也没有吝啬自己的夸奖。

    “做的不错，不过要继续保持下去，不能因为想要节省费用，就给我乱搞。”郑山说道。

    宁友德笑着说道：“老板，您放心，这一点我绝对不会的。”

    确实，要是一般的老板，着眼的是公司的整体利润，至于什么食品安全？

    那根本就不是他们所关心的。

    别说现在这个年代了，就是再往后几十年，各种食品安全问题都是层出不穷。

    很多黑心老板为了多赚取一点点利润，就敢拿着消费者的安全不当回事儿。

    别说那些小作坊了，就是上市公司又能够怎么样？

    都不说巨大的利润了，就是成本上稍微给他们节省一点点，他們不会在意什么食品安全的。

    一个个的为了节省一点点成本，连一点点碧莲都不要了。

    但这些在郑山这边是行不通的，一旦发现食品安全问题，那么面临他们的将会是严惩！

    食品产业，利润可以少，只要没有暗中搞什么私下操作，都是正常情况, 那么郑山可以接受。

    但如果食品出现安全问题，那么为集团，为公司挣再多的钱也没用。

    郑山中午就在这边的食堂吃了一点，味道怎么说呢，不算好，但是也不差。

    郑山也随机问了两个这里面的员工，只有一个问题。

    “公司生产出来的各种产品，你们自己喜欢吃吗？”郑山笑着问道。

    其实郑山想问的是你们自己敢吃吗？只是换了一个方式罢了。

    谷虀

    面对郑山这个问题，员工们的答案还是相当一致的。

    想吃，敢吃！

    这是郑山让宁友德躲在一边，自己问的。

    “咱们是舍不得吃，这些可都是好东西啊，在外面卖的可贵可贵了。”一个老员工说道。

    郑山得到了自己满意的答案，心中也是十分的高兴。

    所以在来到办公室的时候，也给宁友德出了个主意。

    “现在食品公司有着不少下属企业吧？”郑山问道。

    食品公司之前可不仅仅只是自己扩张，郑山也给他们补充了不少产业，让他们的产业链更加的完善。

    宁友德点头道：“现在我们食品公司一共有十五家下属企业。”

    “你不是现在想着怎么安置那些能力跟不上的高层吗？可以将他们下放到这些下属企业。”郑山说道。

    宁友德眼睛一亮，不过还是有些犹豫道：“可是这样一来，他们也算是被降职了吧，我怕他们会不愿意。”

    郑山笑道：“这就要你自己做工作了，而且也可以在其他方面进行补偿，工资，甚至是分红奖励。”

    “我明白了，谢谢老板。”宁友德说道。

    这个主意宁友德倒不是没想到，只是话从郑山口中说出来，意义就不一样了。

    最起码没人敢在这件事情上面对他进行指责。

    郑山其实也是看在宁友德直到现在依旧严格按照各项管理规定执行的面子上。

    郑山其实很清楚，自己旗下的很多公司，都会在某些方面进行一定的疏忽懈怠。

    毕竟公司太多了，郑山就算是想管都管不过来，而且很多方面，也都会忽略掉。

    宁友德能够做成这样，郑山已经很满意了。

    “行了，我也就不多留了，事情暂时就这样吧，等你什么时候将公司内部处理好之后，再来找我吧。”郑山拍手道。

    “老板，您这就走了？我还想着晚上一起吃顿饭呢，就是家常便饭。”宁友德说道。

    郑山道：“算了，我回去还有点事情，你做好自己的工作比什么都强。”

    说完之后，郑山也就离开了，来到了机场，坐上飞机，没多久就起飞了。

    当郑山回到家的时候，已经很晚了。

    不过家里面人知道他今天回来，所以给他留了饭。

    “妈，你给我热热饭呗，不能就让我齿冷的吧？”郑山看着老妈做在那边和傅美艺聊天，有些无奈的说道。

    “你没手啊，不能自己去热？怎么？没我了，你还吃不上一顿热饭了呗？”钟慧秀直接吼了回来。

    郑山：…………

    这又是怎么了？

    不过眼看着钟慧秀现在心情似乎不是很好，所以郑山也没打算触霉头，自己动手去热饭了。

    吃完饭，郑山来到书房，然后就看到自家儿子和闺女都在书房认真的看书。

    “爸爸。”晚晚放下手中的故事书，从椅子上直接跳了下来，直奔郑山的怀里。

    郑山笑着将她抱了起来，狠狠的亲了两口，“想没想爸爸。”

    “想了。”

    “有多想？”

    “有这么想！”晚晚夸张的比划起来。

