
大宛马又称汗血宝马，产于西域大宛国，这种马体形好、听话、速度快，属马中极品。纯种的大宛马在大周极为少见，西域进贡的大宛马被太仆寺静心饲养，供皇帝骑乘。

青龙是大宛马与乌孙马的混种，在大周也是极为难得的好马。虽说它模样不及白马英俊漂亮，若是能骑着青龙在康安城走几圈……姜二爷骑着他的马，眼睛却紧紧盯着跑在前边的青龙。

不只姜二爷眼里冒光，鸦隐等人亦是。裘叔则算计着接下来的行程，“咱们先回客栈，再去杭州的马市买两匹脚力好的马、租三辆马车……”

赵奶娘提醒道，“咱们的行礼已经少了大半，两辆马车足够了。”

裘叔美滋滋地道，“得多出一辆，用来拉青龙的草料。二爷的马吃什么都成，但青龙得添苜蓿和莜麦，才能维持它的体力和耐力。它在马场时吃的就是这些，不能轻易更换。”

一匹马的草料，居然要专门租一辆马车拉着？赵奶娘瞠目结舌，姜留却不觉得奇怪。好马就相当于豪车，需用好草好料保养着，所以青龙不只好看好骑，还是匹货真价实的吞金兽。

就算它是吞金兽，也不妨碍男人们对它的喜欢。

姜二爷骑着黄骠马追着青龙跑回城，回到他们落脚的客栈时，主仆几个不再抢着上街，而是睁着谁留下刷马。最后姜二爷依仗身份抢到刷马的活，青龙的主人姜凌也名正言顺地留下了。爹爹和哥哥留下，姜留也跟着留下，给他们递刷子。

姜二爷拿着刷子围着青龙转悠，他的黄骠马老老实实站在旁边，拿它又大又黑的眼睛追逐着姜二爷。姜留觉得她爹的做派像极了渣男，而黄骠马像极了被嫌弃的原配。

待车马准备齐全启程后，姜留看着渣男爹爹被青龙嫌弃了几日后终于浪子回头，把心思放在被他改名为得胜的黄骠马上。

得胜虽个头比青龙矮，脖子比青龙短，但它也是匹良驹。姜二爷对它越来越中意，发现真如罗老爷子所说，这匹马比他的两条腿还好用，于是姜二爷待它越发上心，除了亲自刷毛外，还将青龙的草料抢了一半喂给它。

因越发中意得胜，姜二爷从杭州赶往泉州的路程中，骑马的时间比坐车的时间长。他边练箭练枪，射丢了不少鹅羽箭。

这样走走停停，他们待到达泉州时，已是七月二十五了。泉州城中的姜家老宅已被提前赶到的姜财带人收拾妥当。老宅比不得京中的大宅，只是一套两进的老院子。

姜二爷第一次回祖宅，兴致勃勃地带着儿女转了一圈，寻找祖父和父亲留在这里的印记：院中祖父亲手种下的含笑树、绊倒父亲无数次的樟木门槛，被父亲玩石头砸破缺改为鱼缸的大水缸……

这些痕迹一一被寻到后，姜二爷对老宅生出了归属感，难怪祖父和父亲都惦念老宅，这里才是姜家的根。

用过饭梳洗罢，姜二爷按规矩，将闺女留在家中，带着儿子去拜见泉州姜家的族老们，在他们的引领下去祭拜祖祠。

忙活了大半日回来后，姜二爷先去看了正在睡觉的小闺女，才出来与裘叔道，“族长说孟家人六月中旬就回来了，不过他们以要静心读书应举为由谢客，不晓得为何，七月初三又匆匆走了。依爷看，这肯定就是孟回舟给孟三寻的替身，怕被咱们撞见才匆匆避开！”

裘叔点头，“族长没说孟家回来的都是谁？”

姜二爷颇为惋惜地道，“只说是孟家子弟，没报名姓。若是心里没鬼，他们怎会连姓名都不敢报？若是他们报了孟三的名号多好，被咱们抓个正着，看孟家怎么狡辩！”

裘叔笑道，“也无妨，二爷在泉州他们就不敢找人冒名。不能找人冒名孟三就中不了武举，他只有站在旁边看着您眼馋的份。”

“说得好！”姜二爷挥扇大笑。

二爷您是打着考武举的名头回来的，若是考不中，人可就真丢到老家了。裘叔不好明说，拐弯劝道，“二爷若要气死孟家，这几日就不能松懈。”

“爷知道，临阵磨枪不快也光嘛。爷今晚睡饱了，明日就开始磨！”姜二爷打了个哈欠，“凌儿呢，叫他来陪爷睡觉。”

裘叔……

康安姜永明孙子姜枫在泉州姜家祖祠祭拜后，他的美名立刻传遍泉州城的大街小巷。泉州城的大姑娘小媳妇们争着一睹姜二爷的玉颜，可惜姜家女眷只是一个身体不好的小姑娘，她们不好进去打扰，只得守在门外，等着看姜二爷。

第二天，众人一直守到后晌，姜家大门才打开，比传言中还要英俊的姜二爷提枪跨马出来时，门前众人看傻了眼，惊叹声此起彼伏。

见惯了这等场面的姜二爷微笑着，“诸位乡亲父老，在下姜枫。因家中狭窄，要出城练骑射，烦请诸位父老让一让。”

“哗——”姜二爷话音落下，众人立刻让出通道。姜二爷颔首谢过，跨马提枪穿过人群，奔向城外，众人还没看过瘾，纷纷跟在马后。

不过数百看热闹的人群，第二日便吓跑了大半。因为众人发现看姜二爷练箭，是有生命危险的。躲在树后、车后或墙角的姑娘们为姜二爷忧心：姜公子这样的箭术，能考中武举？

姜留却一点也不担心，她与哥哥并排坐在小亭子内，吃着比千年后还好吃的龙眼，远远看着爹爹骑马练箭。

爹爹射箭，有两种状态。一种是随心所欲，箭想去哪里就去哪里；另一种是严格按照卢定云教的方式拉弓、扣弦、瞄准、射箭，爹爹想让箭去哪里，箭就奔着哪里去，虽说不能次次正中红心，但脱靶的情况也很少见了。

当爹爹练完箭提起枪时，犄角旮旯的人立刻奔过去看他练枪，给他叫好鼓劲儿。

每到这时，姜留就忍不住地笑。爹爹的枪法虽只学了一招，但他跨马用枪挑木板的姿势真是没得挑，就一个字：帅！

见到爹爹帅成这样，姜留都忍不住鼓掌。更别提那些激动地捧脸、捂嘴、捶树、跳脚的泉州小姑娘了。

“少爷、姑娘你们快瞧，孟家人到了！”

姜留听了奶娘的话，慢悠悠转头，看到大道上有两辆马车往这边赶来，车周遭有十几个骑马的镖师护着，其中还有一个骑马仆从。这个缁衣短须、一脸疲惫的仆从姜留认得，正是跟在孟三身边的管事，孟平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521083"  chaptername="第141章  看热闹是要命的">加入书签</a>
</div>
