    放下电话，帕梅拉蒙巴顿陷入沉思当中，她想起来丈夫曾经说过旳话。

    “私人财产不可侵犯，这也有一个限度，二战时期美国逼着英国将在美国的英资企业出售，如果你没有保护自己的实力，这种事还有第二次第三次。别的国家是指望不上的，能指望的就只有英国政府。”

    帕梅拉蒙巴顿脸色一阵变幻，离开伦敦之前的那一夜，她的男人说了很多话，仔细想来都值得仔细考量，“你手中的财富已经接近战时被美国强行拿走的英资，如果不走上洛克希德之路的话，早晚会被盯上的。”

    “玛丽娜，询问一下驻澳英军司令韦维尔将军有时间见见么。”帕梅拉蒙巴顿让自己的助手，帮忙约见一下之前借着澳大利亚发射场进驻的驻澳英军司令。

    关键时刻，还是驻军的存在让越发感觉丈夫判断有道理的女总裁，感到心安。

    韦维尔将军就住在珀斯，他还以为蒙巴顿元帅的女儿找自己，是询问今天传遍全世界的古巴导弹危机，并且已经准备好了说辞。

    他想多了，帕梅拉蒙巴顿对自己男人有着近乎迷信的信心，“澳大利亚的位置，不会受到核战争的侵袭，尤其是珀斯，处在苏联核导弹的射程之外，而苏联的洲际导弹，都是对准美国的，所以我一点都不担心。”

    这番回答让韦维尔将军惊叹了，“看来元帅的女儿，对军事有着超乎寻常的理解。”

    “那倒是谈不上。”帕梅拉蒙巴顿长出一口气道，“恰恰相反，亚洲局势的不稳，才和澳大利亚密切相关，值得充分的担忧。”

    “不过就算是如此，欧洲方面肯定比这里的气氛紧张。”韦维尔将军苦笑道, “我想, 现在你的丈夫, 外交部常务次长可能会很忙碌。”

    在肯尼迪宣布对古巴采取海上封锁之后，全世界都为之震惊，这当然包括就在苏联边上的欧洲国家, 最为紧张的并不是英国，而是冷战的欧洲前线, 联邦德国。

    就算得知了美国要进行海上封锁的艾伦威尔逊, 仍然一副丝毫不慌的面孔, 正在内阁办公厅一本正经的分析，法国和联邦德国可能的反应。

    “威尔逊爵士真是太冷静了, 不知道这种冷静是不是建立在，你家人都已经去了澳大利亚的基础上。”伯克·特伦德忍不住轻哼，满是阴阳怪气。

    艾伦威尔逊不慌不忙的回答, “伯克, 我的妻子每年这个时候都要去珀斯的, 有没有这一次的危机, 都不会改变什么。珀斯有她的重要产业，处理起来跨国业务也更加的方便, 更何况……现在常住澳大利亚的人多着呢。”

    最后一句话也不是威胁，而是事实如此，珀斯的人口增长主要就来源于英国移民。事实上英国的出生率并不低, 但每年统计的人口增加并不多，就是因为有不断的移民。

    尤其是在帕梅拉蒙巴顿以及很多贵族, 在澳大利亚发家致富之后，澳大利亚的吸引力成倍增加, 这一次古巴导弹危机之后，估计对英国的吸引力还会增加一项。

    澳大利亚处在南半球, 当地的环境十分安全，能够避免核战争。

    是不是合理并不重要，只要英国公民相信这种不科学的说法，自然就会付之于行动。

    “那么我们继续讨论法国和联邦德国的反应。现在估计两国也正在错愕和震惊当中。但以我对两国的了解，这一次危机结束了，两国会尝试欧洲国家之间的独立合作。所以英国的态度并不需要进行改变，我们仍然是支持美国的, 但也不用过于热切，德国和法国相继表态之后，英国就会显得很支持美国了。”

    诺曼·布鲁克不住的点头，但看了一眼伯克·特伦德, 还是补充道，“艾伦，下决断总是需要理由的。”

    “当然了，爵士。其实对两国来说，苏联的西方集群的威胁，并不比核武器的威胁小多少，英国的情况稍微好一些，但其实也是一样的。在苏联压倒性的地面力量面前，核武器是否使用，已经是一个次要选项了。我们又不是美国！”

    “根据当前美国本土能够调动的海空军兵力来说，实行一场海上封锁，绰绰有余。”

    艾伦威尔逊拿出来了美国本土海空军力量的布置，他当然有这方面的情报，不然不是白做联合情报委员会的秘书长了么？

    美国本土可以集结八艘以上的航空母舰，以及上百艘军舰的庞大舰队, 用于对古巴的海上封锁，这股力量是苏联羸弱的红海军，无论如何都突破不了的。

    “未来几天，我们将会看到美国和苏联互相秀肌肉, 放狠话，但是不论是华盛顿还是莫斯科, 都有充分的时间来考虑，这一场被全世界注意的危机，到底将要怎么收场。海军行动毕竟是缓慢的，不然我们为什么要派皇家海军去亚洲呢？对不对？”

    就如同伯克·特伦德所说，艾伦威尔逊还是真有一副泰山崩于面前不改色的模样，在分析这件事的时候，丝毫不见紧张，仿佛就是一件身外事。

    而且伯克·特伦德有一点猜测的很对，竞争对手的家人离开英国去了澳大利亚，真让艾伦威尔逊变成了无所畏惧，他甚至都不怕核战争发生，如果发生了，有几十亿人陪葬，所以他为什么要怕呢？

    “听起来，法国和德国确实应该比我们反应激烈。”诺曼·布鲁克点头认可道，“这样来看，英国必须要比两国后表态，这样才能显得沉住气。”

    艾伦威尔逊直接坐下，心说何止啊，要是换成几十年后，欧洲的反应更加激烈。制裁大棒已经轮起来了，可惜越是制裁越是掩饰不敢下场的怯懦。

    真自认为是强者的话，就直接用军事力量说话了，不动用军事力量的话，制裁的越狠只能说明要用制裁来掩饰不敢动手的怯懦，只有越发凶狠的制裁，才能把卖队友的尴尬掩盖下去。

    可惜现在苏联有自己的经济体系循环，北约国家的制裁不能说屁用没有，但也确实是屁用没有，制裁大棒轮不起来，就只能呼吁和平了。

    就在此时，内阁办公厅的电话响起，诺曼·布鲁克的首席私人秘书接了电话，然后汇报道，“诺曼爵士、苏联指责美国的封锁政策，并且表示不会妥协。”

    “开始秀肌肉了！”艾伦威尔逊耸耸肩，表示自己的论断绝对没有错。

    不一会儿，唐宁街十号的电话就打到了内阁办公厅，以及联合情报委员会需要准备的情报分析，用于讨论古巴导弹危机。

    在代表苏联政府的公开声明中，赫鲁晓夫愤怒地指责美国的海上封锁政策，是「史无前例的海盗行动，完全是在朝着发动世界核战争走去」。

    如果单纯只是语言的威胁，华盛顿可能还不怎么放在心上。但紧接着，苏联武装力量开始进入最高战备状态。所有休假都被取消，停止老兵复转工作，在美国的间谍卫星的图像中，数艘苏联潜艇失去了踪迹……

    面对这种威胁，美国在不到二十四小时就完成了二战后最大规模的全国动员：包括八艘航母，十二艘驱逐舰和巡洋舰，七艘潜艇在内的一百八十三艘军舰、一千飞机和一千六百枚导弹组成的的军事力量，将狭长的古巴海域围了个水泄不通。

    在海峡对面的佛罗里达，美国还集结了包括五个整编师在内的十二万陆军和海军陆战队。

    在蓝色的加勒比海上，离古巴东部海岸约三百公里的大特克岛上，设有巨大的美军导弹跟踪站，密切监视往古巴去的船只的一举一动。整个古巴像个铁桶似地被团团围住了。

    此时英国内阁会议上，正在讨论在德法不表态之前，英国绝不表态。

    而在舆论场上，英系舆论和美系舆论对事件的叙述也有所不同。

    美系舆论强调苏联对美国本土的威胁，而英系舆论又把苏联和南斯拉夫指挥的刚果军队，在加丹加的战斗，以及冲伯被刺杀的事情加了上去，连同世界屋脊之战，塑造成了本次连锁冲突，是苏联集团的总进攻。

    这绝对不是一次孤立事件，而是早有预谋的，试探自由世界实力的行为。至于欧洲方面为什么还没有异动，那当然是我们欧洲太厉害了，早已经做好了战斗准备，让苏联人不敢越雷池一步。

    “奇谈怪论、满嘴放炮。”拿着妻子充值报纸的艾伦威尔逊，在白厅用汉语做出了评价，不过虽然是很扯淡，但是所谓的自由世界公民，辨别力上也不宜高估，尤其是在这种窒息一样的凝重面前，判断力更是大打折扣。

    “艾伦，你在看什么呢。”拉博·巴特勒听艾伦威尔逊嘟哝听不懂的话，好奇问道。

    “我说，大臣高见！”艾伦威尔逊笑眯眯的放下报纸，“我估计法国马上就会表态，要知道苏联军队进入战备状态，首先承受压力的就是德国和法国。法国自认为是大国，表态肯定在德国人前面。”

