    ……

    白光又闪烁间，想斩掉他们准备匆匆而逃的生魂时，雷动急忙喝道：“李叔叔手下留情，生魂侄儿有用。”说罢，雷动与戚菲菲同时出手，不多会儿功夫，便将三今生魂悉数逮住，顺手将储物手镯和灵器之类，悉数收来。

    李一剑背负着双手，一柄莹白飞剑就这么漂浮在他身后，面色有些阴冷，又有些犹豫不决。

    “李叔叔，侄儿和您说个事情。”雷动笑呵呵的说道：“菲菲在出城之前，给同门留了个时间禁制讯息。三日之后，若她没回去，她同门便会知晓我们出事了。师门自然会替我们做主。”

    李一剑一愕，马上满脸堆笑了起来：“雷贤侄，你分明是信不过李叔叔啊。光凭这几个的筑基期修士，又怎么能杀得了你们呢？哈哈”

    雷动也是皮笑肉不笑道：“就怕李叔叔大意之下疏忽了，侄儿不过是随口一提而已。咱预先说好的，这一票六二二分账。李叔叔，还请您算一下价值。”雷动说着，示意戚菲菲将三个储物手镯都交给了李一剑。

    李一剑暗骂这子做事还真是有些滴水不漏，刚才不过是对他的极品灵器有些心动而已，又是在荒郊野外，无人之处。倒是有些念头一闪而逝，便给他看了出来。心中倒也不恼怒，反而更是对他有些欣赏。只觉得这了雷动若是能活到金丹期，肯定是一条混江龙，厉害非常啊。

    李一剑随手抹掉了上面的神念烙印，看也不看，直接丢给了戚菲菲，笑道：“还是劳烦菲菲算一下帐吧，诀别在即，我和雷贤侄多说几句话。”

    戚菲菲拿了三个被抹去神念烙印的储物手镯，乖巧的到一旁算账去了。

    而李一剑，则是神色有些复杂的看着雷动，传音道：“贤侄啊，诀别在即，李叔叔就和你说几句掏心窝子的话。你刚才可别怪我心动你的极品灵器，很多东西你也懂的，这世界，就是弱肉强食。维持两人关系的最好办法，就是不要给人有机会异叛你，你刚才做得很对。”

    “李叔叔，贪婪之心人皆有之。”雷动也是传音回声笑道：“不过在于动心归动心，只要不动手就是了。雷某可是半点没有怨怪李叔叔，反而还要多谢李叔叔手下留情。”

    “你子，唉。”李一剑哑然失笑的传音，又是叹息了一声：“你若是我弟子就好了，可惜，门下那几个，都不成材的很。万鬼可真是挺有福气的。”

    “李叔叔，虽然侄儿不是您弟子。”雷动一脸恭敬的回音道：“不过李叔叔若是有什么差遣，侄儿也定当赴汤蹈火，在所不惜。不过，侄儿始终信奉一句话，谁对侄儿好，侄儿就对他好十倍。谁想对付侄儿，那么侄儿……”

    李一剑微微一阵尴尬，有些恼怒斥道：“你子，别抓住你叔叔一点点把柄，就死不放嘴。这样吧，一会儿四四二分账，李某匀你两成总成了吧？以后那些胡七八糟的话就不要再提了。”

    “侄儿往后，只记得李叔叔对侄儿的好便是了。”雷动一脸正色的回道，说着，便开始讨教道：“李叔叔，出门久了，好久没遇到师尊了。修炼上有几个问题，还请李叔叔提点一下。”

    “提点不提点就不提了，你若有疑问尽管提，只要不涉及到天剑宗的秘辛，我自然言无不尽。”李一剑感觉雷动大有前途，还是想趁着其年轻，放下身段多交好一下。尤其是听得戚菲菲到处为雷动宣扬他的一些信守承诺之类的好处。让李一剑对他也是好感倍增。这次，乍一听到那极品灵器，多少有些心动而已，此乃人之常情。

    雷动也毫不客气，将自己修炼上的一些问题一一提出。李一剑不愧是金丹老祖级别的强者，雷动的很多问题，在他那里得到了一一解答。

    盘桓了许久的一些问题，迎刃而解，不免放下了几分对他的轻视，多了几分尊重。

    随着他的旁敲侧击和技巧性提问，雷动多少也明白了一下自己为何难从心魔之中挣脱了。心魔殿要求不过三十岁的标准，也并非就是没有理由的。人，活得越久，心中的欲望和杂念便越多。而雷动是两世为人，从心理年龄方面来说，活得太久了些，加之雷动执念又重，杂念又多。

    然而，经历这次心魔殿心魔的洗礼，雷动所获的好处也颇为巨大。非但让他的心智更为坚定，难为外魔所惑。便是让他在往后修炼所遇瓶颈几率，也会减低不少。否则，以雷动这等灵根资质，越往后，瓶颈便会越多。甚至在同一层中，都会经常卡住。经得心魔殿之后，将会有所稗益，多少会减缓这些莫名奇妙瓶颈的存在。

    两人聊得正欢时，戚菲菲这边已经盘点完了此次战利品。满脸堆笑道：“李长老，雷师兄。此次收获很大啊，那两个穷筑基修士，身上加起来也就是三十多万灵的财产。倒是那个魔狱宗的老不修，简直是只大肥羊啊。”

    “当然是只肥羊了，这老子可是魔狱宗的采办来着。”雷动嘿嘿一笑道：“他此次去参加拍卖，肯定会带足灵石去的。在天道城里，咱拿他没办法，出了门，在这荒郊野地里……”

    雷动也是老早就靠猜测和一些事实判断，有些跟踪自己到最后的，肯定就是魔狱宗那老子。被跟得火大时，已经定下了反杀之计。雷动自认凭着和戚菲菲两人联手，干过那个魔狱宗老子肯定没问题。但问题在于，没有把握完会留住他。这才借着去天道盟总部告别时，拉李一剑下了水。

    换做平常，李一剑是不会平白无故去招惹魔狱宗的采办。虽然说他也知道，去参加拍卖的大宗派采办，身上会有多富裕。心动归心动，但他也不是傻子。然而经得雷动一分析，便让他动了心。雷动的计谋也不复杂，只是将计就葬，以他和戚菲菲为饵，引对方出城，然后由李一剑出手干掉他。

    当然，在开战之前，戚菲菲自然会用一些定音符，将前因后果录进去。杀人的后果由他们两个承担，这才是李一剑决定顺手做这一票的根本理由所在。

    雷动也计算的很清楚了，定音符由戚菲菲带着先去阴煞宗找自己师尊，他老人家自然会懂得如何处置此事。你魔狱宗的人都玩出杀人夺宝了，难道还不准自家弟子反击不成？在这种事情上，占了理的阴煞宗和合欢宗，肯定会据理力争，把事情平得妥妥当，完全无需自己担心。而且，自己这次在心魔殿中的表现，相信也通过东方馥传给师尊了，而自家弟子如此出息下，师尊定然还会帮自己要求宗派，给自己去讨个公道。

    两个顶级宗派对一个，魔狱宗又是理亏一方，想不认栽都难。顶级宗派之间，很多时候，往往都会争一个面子。尤其是在为自己在外吃亏弟子出头这件面子事情上，各宗各派做得都不错，毕竟那不仅仅是面子问题，还关乎到宗派的凝聚力，向心力问题。这可是头等大事。说严重些，这可是关乎到一个宗派，是否能长期传承下去的天大之事。

    李一剑也是看雷动两人，的确有这能力承担后果，才敢偷偷摸摸做一把杀手，捞一笔好处。否则这么一个魔狱宗的采办，在天道盟地盘上无缘无故挂掉了，或者失踪了，天道盟也会非常麻烦。

    戚菲菲一五一十的将魔狱宗那老子的财产，不，事实上是魔狱宗的公产报了出来。因为他是出来参加拍卖会的，各色灵石最多，林林总总加起来，赫然有三百万之巨。其余各等珍稀材料，以及他自己的灵器，这些东西加起来也有一百二十多万灵。也是难怪，戚菲菲笑得眼睛都何不拢了。没出多少力，便能获得两成收益，也就是暴增了九十万资产。跟着雷师兄混，果然很爽，经常会财。直乐得她，都快忘记了自己的性命还捏在雷动手中了。

    李一剑嘴角一抽搐，妈的，这采办竟然带这么多灵石去参加拍卖会，这一票干的果然值。唯一有些可惜的是，被这雷贤侄随口忽悠了几句，竟然一口气让给了他两成。自己平常兢兢业业的，得多久才能赚够这“两成”收益啊。

    不过李一剑也是蛮爽了，随便动个手，不到半天的功夫，就赚了一百八十万灵。元婴期修士的‘出场费，都没他高。

    雷动也是暴爽，不过他对于那些材料兴趣不大，都让给了比较喜欢的李一剑。

    他自己，则是喜接取了合到一百八十万的灵石。抢劫，果然是来钱最快的行业，雷动又是感慨了一句。很多修士，一辈子也赚不到这么多灵石。自己刚刚因为买极品灵器而瘪下去的钱袋子，一下子又是鼓胀了起来。直惹得雷动，心头大爽凑凑弄弄，估计自己还能再弄一件极品灵器。