    太尊血椰属于上品的太尊神药，是王大师给沈翔的，虽然是上品的太尊神药，但还是比价多见的，只是因为成熟周期长，所以这种椰果才会被列入上品太尊神药。

    沈翔打算不用自己的血，太尊血椰内部就有大量的血液，那种血液和人类的一模一样，血液之中都拥有强大的力量。

    他想试试看，用太尊血椰炼制出来的化尊神丹能不能成功。

    突破之后，沈翔的实力大增，但他现在却很沉得住气，没有想着去看看自己的力量如何，或者是想去练练手什么的。

    他在耐心等到太尊血椰种好，他走出房间，在院子中呼吸着新鲜的看起，看着平静的湖面，此时他的内心就和这平静的湖面一般。

    王大师走出宅子后，看见沈翔站在湖边，他看着沈翔的背影，觉得沈翔仿佛与那平静的湖面融合了，这让他猛然一震！

    沈翔突破到太尊境了！

    踏入太尊境的人，都经历六神合一这个艰难的过程，一旦能渡过这个阶段踏入太尊境，就能很轻松的融入自然之中。

    现在沈翔就是如此，王大师看出来之后，深吸了一口气，他不知道沈翔是怎么突破的，但他可以肯定，沈翔在这么短时间内就踏入太尊境，肯定不是用普通的方法。

    他急忙来到沈翔旁边，问道：“沈翔，你真的成为太尊了？”

    沈翔微笑道：“是的，这还得多亏王大师你给的药材，让我炼制出化尊神丹，我才能踏入太尊境的。”

    相比于沈翔踏入太尊境来说，沈翔炼制出化尊神丹这事情让王大师更加震惊，一时间他被惊讶得说不出话来。

    “你真的炼制出来了？”

    王大师难以相信，他之前尝试了许多次，历经了许多年，都无法成功，但沈翔这才半年多呀，就成功炼制出来了。

    “不错，我已经掌握了要领……”沈翔随后就把他炼制成功化尊神丹的秘诀告诉王大师。

    毕竟是王大师提供的药材，否则他还不知道要什么时候才能找到让他突破的丹药。

    所以沈翔非常感激王大师。

    王大师得知沈翔的那个秘诀之后，不由得竖起大拇指来：“厉害，只是短短几个月，就能对药材了解得那么透彻，而且还能找到问题的要领，佩服佩服！”

    虽说沈翔失败了许多次，也浪费了许多药材，但王大师这么多年来，失败的次数和药材可一点都不比沈翔少，所以他才会对沈翔如此佩服的。

    此时，王大师已经迫不及待的要去炼制了，笑道：“我先用自己的血液炼制，若是能成功，再试试太尊血椰。”

    用太尊血椰能不能成功沈翔也不敢肯定，他只是把这个想法告诉王大师而已，这需要去试过才行。

    王大师没有沈翔那种可怕的再生能力，但他毕竟是个太尊丹神，手中可有许多好的丹药能让他快速恢复，这能支撑他去炼制化尊神丹所需消耗的鲜血。

    沈翔现在已经太尊境了，再加上他各种手段，他的实力相当强大，他打算要不要去找林继天，去万神渊返回天道世界。

    “实力还不够，暂时不去！”沈翔突然想到了飞龙台。

    传说太尊境后期都很难通过飞龙台，但并不意味着太尊初期无法通过，有传说，有六神境都能通过。

    所以，要想通过飞龙台，看的不是修为，沈翔现在就打算去试试，他先获得更加强大的力量之后，再做要不要返回天道世界的打算。

    太尊血椰没有种出来，至少需要一个月的时间，沈翔也打算利用这段时间去了解这段时间外面发生的事情。

    他变化容貌之后，在天炼神宗里面的大街小巷打听各种消息，让他没想到的是，他闭关了这些天来，赵家对他越来越仇视了，甚至赵家的尊祖都出来发话，说沈翔是不是个好客人，希望沈翔能离开。

    言下之意就是告诉天炼掌教，让天炼掌教去找沈翔谈谈，让沈翔离开，或者是让沈翔不那么和他们赵家做对。

    沈翔闭关那么久，又有一大批金龙魔草成熟了，但他走了几个店铺，那些店铺竟然都不敢收了！

    很明显就是被赵家的尊祖威胁了，即便没有，他们也怕那个尊祖，所以都不敢和赵家对着干。

    “竟然有这种事情，难道得我自己亲自炼制龙魔丹出售才行？”沈翔突然觉得很不爽，赵家的龙魔丹现在又卖到两亿了。

    而接下来，沈翔还听见许多赵家造谣他的事情，说他是谁谁的私生子，什么飞龙殿派来的卧底，或者是六道神宗派来故意搞乱天炼神宗的人等等……

    听到这些流言蜚语，沈翔很是恼怒，赵家用这种下三滥的手段实在是太无耻了，若是赵家是什么小角色也就算了，但他赵家可是有尊祖存在的呀，竟然也用这种手段。

    “好你个赵家，反正现在太尊血椰还没有种好，我就炼制一些龙魔丹，算是我对你们的还击。”

    沈翔现在可不怕赵家，他立即返回湖泊中间的小岛，进入里面炼制龙魔丹。

    如今他已经是太尊境了，炼制龙魔丹简直就是小菜一碟，而且他还能同时操控多个幻法宝炉去炼制。

    一次他就能控制二十个幻法宝炉，每炉里面都有十粒龙魔丹，半天的时间就能完成。

    太尊境使用天炼神威炼丹，速度极快，他一天就能炼制四百粒龙魔丹，两天半的时间就炼制好一千粒了，然后立马拿去出售。

    “沈翔卖龙魔丹了！”

    这句话很快就传遍了整个天炼神宗，许多人出去和龙魔战斗时，大多数都舍不得用龙魔丹，实在是太贵了，而且功效也不好，现在的龙魔释放出的龙魔迷毒要越来越强。

    而得知沈翔又出手龙魔丹，而且还是五千万道晶一粒，许多人都纷纷赶去找沈翔购买，但等他们过去到时候，就已经卖光了！

    沈翔这么一弄，赵家的龙魔丹又卖不出去了，就在当天晚上，天炼掌教来到湖泊中间的小岛。

    “天炼掌教来了！是为了赵家的事情吗？”沈翔带着疑问，走出屋子，天炼掌教已经在院子里面等他了。