    吕杰浑身肿胀的躺在地面，但却还没有死去，他怒视着沈翔，眼神像是要把沈翔杀掉了一样，但现在他却没有了任何力量。

    沈翔对着他的膝盖猛踩一脚，直接把他膝盖上的骨头踩碎，让吕杰再次发出一声凄厉的惨叫。

    “你不是喜欢逼人下跪吗？我就让你连跪都不能跪！”说着，沈翔又把他另外一个膝盖上的骨头踩碎，这残暴的手段让人看得头皮发麻，背脊发凉，那些之前和吕杰为伍的真传弟子都不由得退到远处，刚才就有一个赢启来被沈翔一拳打飞，他们可不想吃沈翔那种见鬼的拳头。

    “沈翔……你这个狗杂种，一定不得好死……你别以为你能杀得了我，我告诉你，我可是被长老和掌教看好的人……我可是三脉体质，我的天赋……”

    还没等他说完，沈翔大笑了一声，拿出青龙屠魔刀，对着他的脖子就是一刀斩下，众人为之一振，鸡皮疙瘩都起来了，吕杰确实是个天赋很好的人，杀死这种弟子的话，掌教肯定会怪罪下来的。

    但又怎么样？沈翔能杀死他，而且还是以压倒力量，说明沈翔比他更加天才，难道太武门会把沈翔废掉？不可能，更何况他们可是生死战，怪不得别人。

    云小刀他们觉得自己这些年来都活到狗身上了，原本他们和沈翔的实力就相差不多，但想却的距离却天差地别，这让他们不由得赶紧跑回王牌武院里面去刻苦修行。

    沈翔当场就把吕杰的身体焚烧掉，他早就感应到古东辰和武开明在远处观看，他们不来阻止，就是默许了他的做法。

    进入太武玄境里面之后，沈翔就被武开明拉到了他的住所，古东辰也在里面。

    “小师叔，你肉身竟然那么强！就凭你的肉掌应该能把真武境四段的打趴下来吧！”古东辰惊叹道。

    “这是当然，叔我可是吃了很多的苦头，不瞒你们，叔我现在的肉身可是仙魔之体五段！”沈翔坐在椅子上面，敲着腿，晃着他的脚，十分得意地说道，在自己的师侄面前当然得威风一把，免得被他们小看。

    听到沈翔的话，古东辰差点让手中的茶杯掉落，难以置信地看着沈翔，武开明也是如此，那双老眼瞪得滚圆。

    古东辰只能长叹起来，他师傅当年都没有沈翔这样妖孽。

    “对了，那小丫头怎么都不见踪影呀？我很想她了。”沈翔问道，丹长老一直都不出现，让他十分思念。

    “师妹她经常闭关，行踪飘忽，这是许多人都知道的。”古东辰说道。

    武开明说道：“小师叔，你没有发现一件事吗？”

    沈翔想了想，摇头道：“什么事情？我没有发现。”

    “门内的弟子少了许多，特别是真传弟子，他们都去丹香桃源了。”古东辰微笑道。

    沈翔眉头一皱：“为什么都去丹香桃源？”

    “飘香城百年一次的丹药盛会准备就要开始了，还有三个月的时间，不过现在那里就非常热闹了，到时候我和掌教老大都会去的，其他门派的掌教可能也会去。”武开明说道。

    沈翔确实有听说过这个盛会，而且那里的压轴戏就是炼丹比赛，那可是汇聚了辰武大陆中许多结出的炼丹师，和沈翔之前遇到的炼丹比赛都不同，那个炼丹比赛的规模很大，而且参加的人也不乏一些有名的炼丹师。

    “你是炼丹师，应该去看看的，你现在去还是跟着我们去？”古东辰问道。

    “当然是现在去！”沈翔说道，现在那里是人比较多的时候，随时都会举行大型的拍卖会，他可是要去收集一些药材。

    “你一个人会不会太危险了，现在不仅仅是正道的几个门派盯着你，魔道五门也恨你恨得要死。”古东辰有些担忧地说道。

    “我才不怕！”沈翔不在乎的说道，他自己一个人去的话，很快就到了。

    就则是，古东辰对着武开明一笑道：“有人来了。”

    沈翔眉头一皱，只听叫龙雪怡咯咯地笑道：“是你的梦儿姐来了，就在太武玄境外面。”

    武开明连忙出去迎接，把柳梦儿带到这里来，沈翔也厚着脸皮要留下来，他想知道柳梦儿来干什么。

    柳梦儿穿着一袭白裙，长发披肩，那白皙的脸上满是清冷而高贵，轻尘脱俗的气质中带着一种摄人的王者傲气，这风华绝代的女人让看得让沈翔暗暗惊叹，他可是很少看见柳梦儿这种模样。

    柳梦儿看见沈翔在这里，心中不由得一惊，特别是沈翔那翘着腿的粗鲁坐姿，而古东辰和武开明竟然也不说，这让她疑惑不已，因为他看得出沈翔和这两大巨头的关系也不一般，她自己也是一样。

    武开明给沈翔打了一个眼翔才反应过来，急忙站起身来，恭恭敬敬地给柳梦儿行礼，这让柳梦儿心中暗暗好笑，同时也有些开心，因为她和沈翔在一起的时候，沈翔都没规没距的。

    沈翔那是一个郁闷，他和这三个巨头的关系都是非常好的，但现在却得装模作样。

    “柳女王，你是来找师妹的吗？”古东辰笑问道，看得出他和柳梦儿的关系不错，否则也不会这么称呼。

    “丹长老不在吗？”柳梦儿问道。

    “早就没有踪影了。”武开明叹道。

    柳梦儿有些失望：“我还打算来找她，和她去丹香桃源的让她帮我去拍下一下灵药，真是可惜了。”

    沈翔眼前一亮，急忙说道：“柳前辈，小子正要去丹香桃源，掌教他们不放心我去，不知道能否你和同行？对于灵药方面我也懂一些。”

    想到和沈翔这小坏蛋同行，柳梦儿心中矛盾，她很想和沈翔一起，但又怕沈翔占她便宜，特别是没有其他人的时候。

    “柳姑娘，这小子惹的麻烦很大，他又急着去丹香桃源，他一个人去我们不放心。虽然路不是很远。”武开明说道。

    柳梦儿心中暗骂着沈翔，上次沈翔就去了她的神兵天国，一来一回都很安全。

    不过去丹香桃源的飘香城确实要远一些，而且路上也很容易埋伏，对此她也有些担心沈翔，她点头答应了，这让沈翔心中乐开了花。