    “凤初郡主，恭喜了，”明公公笑眯眯的走到矜天身边：“陛下已经让六部整理九华郡所有的资料，最迟明日就能送过来。”

    “陛下的意思是，既然九华郡给了凤初郡主，那九华郡十六县大到官员职务，小到民生城镇建设，都由凤初郡主说了算。”

    饶是矜天知道翊陵鹤霄特别宠宗政漓妖，也从来没想到，他能宠到这般地步。

    真正是做到了爱屋及乌，宠到了极致。

    她不过是给宗政漓妖过个生日，居然得了如此大的殊荣。

    看着江丞相等人的反应，这南幽九华怕是不简单。

    矜天用神识呼唤了九九。

    “查查南幽九华郡。”

    九九自从升级后，已经相当于一个活地图。

    不仅可以导航，还能查这个位面所有明面上的消息资料。

    就好比现代位面的度娘。

    只要网络上存在的，九九都能搜集出来。

    很快，九九就把资料调出来了。

    将南幽州的情况跟矜天说了一遍，矜天也总算明白，为什么大家如此震惊。

    这九华郡，还真是个好地方。

    所以，她这是发了？

    矜天心情愉悦的牵起唇角，对明公公说。

    “还请明公公替我谢谢陛下。”

    明公公笑道：“凤初郡主放心，老奴一定会转达的。”

    “等晚上的晚宴，陛下会再当众宣读一遍圣旨，到时候，老奴再将这圣旨给凤初郡主。”

    “好。”矜天应了一声。

    让竹溪给了明公公一大定金子。

    看着矜天出手如此阔绰，明公公笑意越发深浓了。

    这位凤初郡主，不得了啊，能赚钱，又出手阔绰，将来前途无量。

    等明公公一行人离开后，江文舒几人，这才找回了自己被震飞的思绪。

    “父亲，这真是莫大的殊荣啊，没想到陛下居然会册封初安做郡主，还将那么富饶的地方，作为封地给了初安。”江治书满脸惊异又开心。

    他转头看向矜天，由衷的笑着恭喜。

    “初安，恭喜你，那九华郡可是个好地方，有了那块封地，你这一生都会荣华富贵，贵不可言。”

    这可是连公主都没有的殊荣。

    可以说，从今天开始，矜天就是所有二十岁以下的年轻少女中，最为尊贵富有的存在。

    江凌月眸色深深，抬眸看向矜天时，回归了一片平静，她笑着说。

    “恭喜初安，以十五的年纪，成为这南武国最尊贵富有的女孩。”

    “呵！招摇过市！”江风行冷冷道：“南幽那是什么地方？是南武国最为富裕之地。”

    “她一个对国家没有任何贡献的小姑娘，如今平白得了郡主头衔就算了，还有了封地，这封地还是南幽九华。”

    “今晚这圣旨一下，全国人尽皆知，到时候会招来多少嫉妒和恶意？”

    “那南幽九华郡再好，也得有那个命和福气去享受！”

    “你自己招惹麻烦就算了，可别连累了我们相府！”

    “斐野！”江文舒低喝一声，给了他一个警告的眼神：“这是陛下给的殊荣，只能是天大的好事。”

    江风行也知道自己说话不妥当，冷着脸，转开头，不说话了。

    矜天轻笑出声：“江二少，陛下的赏赐，雷霆雨露皆是君恩，教育我的同时，别忘了管好自己的嘴。”

    “别到时候，我没什么事，你就先把自己和丞相府给作没了。”

    江风行怒目而瞪：“你！”

    “够了！”江文舒一声厉喝，严词厉色的看着江风行和矜天：“大家都是一家人，你看看你们现在针锋相对的样子，像话吗？！”

    江文舒目光落在江风行身上，蹙眉道：“平日里不是冷冷清清，话很少吗？”

    “怎么现在这么能说？”

    江风行脸色微变，俊脸上多了一抹羞恼之色。

    微敛的眼眸里，缭绕着一丝懊恼和疑惑。

    他也觉得自己在面对矜天的时候，太过不对劲了。

    总是会失了冷静，总是轻易就被点燃所有暴躁。

    跟平日高冷话少的自己，形成了鲜明的对比。

    江易旻看看这个，看看那个，站在自家母亲面前，什么话也没说。

    他之前特别憎恨矜天的。

    可自从上次被打怕之后，他见到矜天就想躲，根本不敢去招惹她。

    只希望这狠辣的姐姐，根本看不到他的存在。

    其实他觉得，矜天被册封郡主，还有封地，这是好事。

    虽然他很不想承认，但矜天确实是他有着血缘关系的姐姐。

    若是矜天过的好，他们这些亲人肯定也能沾光的。

    江凌月不动声色的，将自家两个哥哥和弟弟的反应神色收于眼底，眸色深幽起来。

    大概他们自己都没发现，矜天潜移默化的，改变了他们。

    先不说这改变是好是坏，但不可否认，他们都被矜天影响了。

    “好了，你们都回去吧，好好准备准备，差不多也该去宫里参加宴会了。”

    江文舒发话了，江凌月几人当即就告退离开了。

    等院子里只剩下矜天和江文舒、宁洛茴夫妻俩时，江文舒才缓缓说道。

    “今日这册封来的突然，想来是因为昨夜你给玉郡王庆生的举动，惹得陛下龙心大悦了。”

    “初安，这是好事，只是……”

    江文舒话音顿了顿，才继续道：“如此突如其来的荣华，对你来说，未必是好说。”

    “你二哥有一句话说对了，今晚圣旨当众公布后，怕是会引来无数的嫉妒和恶意，你要做好准备。”

    “你之前将分给你的那些护卫，全都赶到了外院，身边能用的人不多，这样，我给你调配一位半神高手，暗中保护你的安全。”

    这并非江文舒一时兴起，而是从上次三房来了府里，被矜天出手重伤后，他就有了这样的想法了。

    以他对弟弟的了解，那夫妻二人绝对不会善罢甘休的。

    何况没多大深仇大恨，江封缨就对矜天动手，如今被矜天毁了容，只怕会更加狠毒了矜天。

    本来就竖立了一些敌人，如今又得了这么大的殊荣，定会招来更多的嫉妒。

    还是派个高手守着，他能安心一些。

    不管有没有感情，到底是自己的亲女儿。

    矜天也没拒绝，直接应下了：“好，让他来院子里找我吧。”

    江文舒微微一愣，他原以为矜天会拒绝。

    毕竟她身边，隐藏了一个看不出实力的高手。

    没想到居然这么干脆的答应了？

    矜天见江文舒微愣，笑了笑：“若是没其他事，我就先回去了。”

    宁洛茴看着矜天消失后，才出声：“原以为她不会愿意，没想到这么轻易就答应了。”

    “如此也好，正好让人监视着她，时刻汇报她的举动，免得又闹出什么事来。”

    江文舒没说什么，他心中明白，只怕到时候派去的人，根本无法给他们提供任何消息。

    他更多的，还是为了让护卫护着矜天，以防万一。

    矜天回了自己院子里，竹溪和画灵立即将她被册封郡主的好消息，跟林娘等人分享了。

    矜天由着他们闹腾，自己去了书房。

    突然得了一个郡，这是意外之喜，她得规划一下，该怎么用。

    不过半个时辰，江文舒给矜天安排的半神护卫，就来院子里报道了。

    矜天看着眼前这个模样还算俊毅的男人，约莫二十七八，但实际上，从他的骨龄来看，已经三十四五了。

    实力在半神六重天境界。

    “叫什么名字？”

    那人站在矜天对面，微微垂首，并没有任何冒犯和不屑，但也没有任何的恭敬。

    他沉声回答：“属下名叫影六。”

    这名字，明显就是按号排序的。

    只怕其它影一二三四等人，是守护在这丞相府暗中的半神影卫。

    矜天道：“既然要跟在我身边，就跟你之前的地方和人，都没关系了，改个名字吧。”

    影六低垂着头，听言，也没有冒犯的抬头，只是平静的说。

    “请二小姐赐名。”

    是二小姐，不是主子。

    矜天笑了笑，也不在意。

    “就叫六行吧。”

    “是。”

    这人表面看着的倒是听话，就算心中没有臣服，也知道装一装，做一做表面功夫，倒也是个有脑子的。

    矜天还算满意，也没多说什么，让他去外面院子里呆着。

    六行来到院子，准备寻个角落安静的呆着，躲在暗中，见机行事。

    哪只，他来到一颗树后，发现那里居然站着一个黑衣劲装的年轻人。

    六行立即警惕的盯着对方：“你是谁？！”

    他居然没发现这里躲着一个人，足以说明，对方实力要么和他一样，要么，在他之上。

    黑衣青年：“……这是我选的地，自己重新选一个。”

    六行：“……”

    什么意思？

    你来盯梢，被逮住了，还如此淡定的说这是自己的地盘？！

    一瞬间的无语后，六行就发现了不对劲。

    这人的反应太平静了，可一点不像上来干坏事的……

    “你……你是这院子里的影卫？”

    六行问完，就觉得自己是魔障了。

    这怎么可能！

    这里可是二小姐的院子，又不是丞相大人的院子，哪来的高手影卫……

    可，就在六行自我否定时，对方居然点头了。

    六行：“！！！”

    对方显然不打算跟他多说，身影一晃，就上了树，藏匿在了浓密的树枝里。

    “……”六行觉得自己被嫌弃了。

    他恍惚的离开，又选了一个角落，准备蹲着好好思索一下，哪个环节出了问题。

    结果……

    “这是我的地。”

    突如其来的冷漠声音，下了六行原地跳了起来。

    “你是谁？！”

    要吓死人啊！

    等看清对方，同样一身黑色的劲装，同样年纪轻轻，不过二十五六岁的年纪，六行表情怪异起来。

    “你别跟我说，你跟刚才那人是一伙的！”

    对方冷淡的回了一句：“是一起的。”

    六行：“……”

    六行不信邪，一连换了好几个地方，都遇到了相似穿着的黑衣人。

    到后来，他也弄清楚了，这些人都是守卫在这院子里的影卫，专门保护二小姐安全的。

    六行：“……”

    全都是跟他实力差不多，要么比他强的，全都是半神。

    而且都年纪轻轻，专门来保护二小姐的。

    所以他一个人，面对这十八名同级别的影卫，是不是有点势单力薄了？

    所以人家二小姐，根本不缺半神影卫。

    他还觉得自己是根葱，结果根本就是个跳梁小丑？

    六行开始怀疑人生了，觉得自己的人生观和世界观，全部被打碎重塑了……

    院子里发生的事情，矜天不知道，但也在预料之中。

    这也是为什么，她刚才什么都没多说。

    就是准备让六行自己去院子里，体验一下人生。

    两个时辰后，矜天换了一身红裙，带着竹溪和画灵，前往了宫中。

    这次宴会，还是在夜华湖举行。

    矜天来的时候，夜华湖这一片，已经宾客云集，热闹不已了。

    当看到矜天一身耀眼的红裙，容颜精致艳绝，白净的脸，仿佛带着与生俱来的光泽，耀眼夺目。

    四周无意中看过来的人，瞬间被惊艳的愣了神。

    这位江二小姐，似乎又变美了……

    周知意几人见到江凌月，立即迎了过去，见四周的人都看着矜天愣了神，周知意神色冷了几分。

    “都是一群躲不过美色诱惑的俗人！”

    柳静婉看着矜天那艳绝天姿，也有些恍惚了神色，感叹道。

    “也不怪众人，江二小姐的模样，确实倾国倾城，无人能及。”

    卫浅悦当即瞪了柳静婉一眼：“你怎么能这么为她说话，你到底是哪一边的？考虑过舒宁的感受吗？！”

    柳静婉脸色微微一变，看向卫浅悦：“你别带上舒宁，我不过是说句实话，怎么就不顾及舒宁的感受了？”

    “你自己对矜天有意见，别牵连我们，弄得好像不帮你同仇敌忾，就是错的一样。”

    “你！”卫浅悦还想说什么，就被江凌月打断了。

    “好了，你们别吵了，文芷也不过说了句实话，矜天确实长得国色天香，无人能及。”

    “梦溪，我知道你和矜天不对付，但今日这是皇上亲自为玉郡王举办的生辰宴，决不能出任何岔子，否则谁都担不起。”

    卫浅悦也知道，皇上对今日的宴会有多重视，也不敢在这样的宴会上闹事，阴沉着一张脸，随意应了一声，就没再说什么了。

    可她看向矜天的眼神，夹杂着一抹浓重的血腥戾气。

    江凌月几人一看，就知道她恨毒了矜天。

    也是，之前的宴会上，当众脱衣，丢进颜面。

    再是后来她亲哥哥为她出头，在红栖猎宫惨败不说，还赔了那么多银子，最后还失踪了。

    虽然没有任何证据，指向矜天，可江凌月几人，都觉得卫朝云的失踪，跟矜天脱不了干系。

    矜天感觉到那怨毒的目光，转头，就对上了卫浅悦的视线。

    卫浅悦没想到她会突然转头看过来，下意识慌乱的收回视线。

    随即觉得不对，又抬头，恶狠狠的瞪着矜天，仿佛能用眼神杀了她。

    矜天笑了笑，那从容淡定的模样，让卫浅悦觉得自己就像个跳梁小丑。

    顿时被刺激的，头脑一热，就怨气冲天的冲了上去。

    “江矜天！你这个贱人！我杀了你！”

    卫浅悦一鞭子抽向矜天，那力道，可是半分没有留情。

    一股气浪挥散开来，震的周围离得近的一些人，不是迅速运气真气抵挡，就是被震得后退了两步。

    眼见那满含破坏力的杀气的一鞭，就朝矜天当头落下，不少人都发出一声惊叫。

    “啊……”

    “小心！”

    ……

    矜天不避不让，神色平静的站在原地，根本没有把卫浅悦的攻击放在眼里。

    竹溪和画灵正准备上前挡下对方的攻击，却发现，一抹红影，先她们一步，落在了矜天面前。

    宗政漓妖抬手一挥，一股真气扩散，瞬间震飞了那长鞭。

    连同不远处的卫浅悦，就被打飞了出去。

    众人只见卫浅悦犹如断了线的风筝，在半空划出一道半弧，落在了十几米远的地方，轰隆一声，将桌子都给砸的稀烂。

    “咳……”卫浅悦当场喷出一口血，就晕死了过去。

    宗政漓妖看都没看一眼，只回头紧盯着矜天，眼底带着几分焦急。

    “初初，没吓到吗？”

    宗政漓妖问的是有没有被吓到，而不是有没有受伤。

    很显然，他知道矜天肯定没受伤。

    但没受伤，不代表没事，还有可能被吓到。

    对他来说，就算是吓到，那也不行！

    周围一众吃光群众：“……”

    小郡王，要不要这么小心翼翼？

    你当江矜天是小兔子吗？！

    矜天缓缓一笑，自然无比的抬手捏了捏他有些婴儿肥的脸。

    “确实被吓到了。”

    宗政漓妖被摸的满脸温软乖巧的笑意，唯独一双凤眸，在听到矜天的话后，多了一丝杀气。

    众人：“？？？”

    那笑意敛涟，气定神闲的模样，哪里像被吓到？

    矜天看向匆匆赶过来的安丰侯，笑意深浓了几分。

    安丰侯无意中对上她的视线，突然心口一紧，涌起一股不好的念头。

    果然。

    矜天一开口，差点让他暴走。

    “安丰侯来的正好，您家孙女突然出手打我，若非玉郡王相救，只怕我今日小命不保了。”

    “我如今差点死了不说，还受到了极大的惊吓，安丰侯是不是该给我一个说法，或者给我一些补偿？”

    安丰侯：“！！！”

    我叉叉你个圈圈！

    你还敢把打家劫舍，趁火打劫表现的再明显一点吗？！

    众人：“……”

    这根本就是明晃晃的打劫，今日他们真是长见识了……

    偏偏这时，宗政漓妖还格外配合的唱起了双簧。

    只见他转身看向安丰侯，脸色沉厉，严肃的说。

    “安丰侯，你家孙女不知道发什么疯，突然出手伤人，要不是本世子速度快，那初初岂不是要被重伤。”

    “现在因为本世子的出现，倒是帮你们省去了伤人的重罪，但初初因此受到了惊吓，你们也难逃其咎，确实应该好好补偿补偿。”

    众人：“？？？”

    还能这样唱双簧？

    长见识了……

    众人同情的看向安丰侯，只见他一张老脸黑的跟锅底似的。

    眼皮子更是一抽一抽的，硬生生多了几分扭曲感。

    安丰侯努力压下暴走的冲动，皮笑肉不笑的点头道。

    “玉郡王和江二小姐说的是，我家逆孙先出手伤人，确实不对，如今她已经昏迷不醒，我这个做祖父的，就先代她替江二小姐赔不是。”

    “好在有玉郡王出手相助，不至于酿成大祸，让江二小姐收到惊吓，确实是卫浅悦这逆孙的不是，我们安丰侯府应该赔偿。”

    “老夫愿意送上五千两黄金，作为补偿，还请江二小姐千万保重身体。”

    说到最后，安丰侯几乎有些咬牙启齿，意有所指了。

    在场的人，全都能感觉到他努力压着火气。

    矜天本来也是趁火打劫，能打劫多少算多少。

    五千两黄金，相当于三千五百万人民币，虽然不多，但也不算少。

    正准备让对方再加点，到个一万两，就差不多了。

    谁知，宗政漓妖开口了。

    “五千两黄金？原来这就是安丰侯的诚意吗？”

    “卫浅悦敢当众出手谋害当朝郡主，只凭这一点，就足够她人头不保，安丰侯若真有诚意，想要道歉，少说也该奉上五万两黄金作为补偿。”

    “我朝郡主，还是有赐名和封地的郡主，身份可贵重了，不是随意几句话，几千两银子，就能大事化小的。”

    众人一脸懵逼：“？？？”

    他们都听到了什么？

    当朝郡主？

    谁？

    大家你看看我，我看看你，最后齐刷刷看向了矜天。

    安丰侯也懵了，不敢置信的看着宗政漓妖：“玉郡王，你这话什么意思？什么郡主？”

    这时，已经站在人群里查看情况的明公公，适时地走了出来。

    “各位，这是个好消息，陛下昨夜已经下旨册封丞相府的江二小姐。”

    “既然小郡王已经提前说了，那杂家就在此，当众宣读圣旨了。”

    “各位，接旨吧。”

    说到这，明公公看向矜天，特意补充了一句。

    “陛下知道凤初郡主膝盖不好，免了凤初郡主的跪拜之礼，今后可不用跪拜任何人。”

    嘶！

    众人瞬间倒吸一口凉气。

    不用跪拜任何人，这可是莫大的殊荣！

    放眼整个南武国，除了宗政漓妖，还有夜王，可再也找不到第三个，拥有这份殊荣的人。

