
　　八月一号。

　　还在床上的陈子安便接到了曹卫东的电话，“小陈，好事来了！”

　　“老曹，啥好事？”陈子安伸了个懒腰。

　　“蓉城软件协会，你还记得吧？”

　　“当然记得！”陈子安笑道，“去年4月份的时候不是还举办了一次年会吗？”陈子安记得很清楚的原因是正是因为去年的年会，让他挖到了李敏这个宝。

　　“今年的年会准备过几天在香格里拉举办。”曹卫东的声音传荡而来，“组委会那边想增设几个名誉副会长，想问问你愿不愿意？”

　　“名誉副会长？”陈子安摸了摸脑袋，“老曹，你觉得这玩意有用？”

　　“当然，再怎么说软件协会也是个官方组织，现在名誉副会长也就那么几个，都是蓉城这边有名地软件企业。”

　　“也就是说，虽然是个虚位，但也算是当官了？”

　　“没错。怎么样？”

　　“那当然得当。”陈子安笑道，“当官谁不愿意。”

　　“呵呵，那行，我和协会方秘书说一声，人家等着我回话。”曹卫东道，“估计方秘书这几天就会电话找你说这事。”

　　“谢了，老曹。”陈子安打了个呵欠，客气说道。

　　“小事。”曹卫东打了个哈哈，“对了，你小子多和老郑沟通沟通。”

　　“怎么，老郑跟你抱怨了？”

　　“也不算抱怨，就是聊天的时候提了那么一嘴。”曹卫东说道，“你知道我这个老伙计的脾气，当初你回购银蝶的时候，可是给他画了很大一个饼，现在倒好，把人家撂在一边，换我我也窝火。”

　　“这事怪我。”陈子安笑道，“今天我找个时间和老郑聊聊。”

　　“我就是提醒下你。”曹卫东说道，“你现在事业发展的太快，太忙，有些管理上的细节未必能处处照顾到。”

　　“可不是吗。”陈子安赞同道，“我现在主要的精力还是在业务拓展上，整个集团内部的规范运作管理还是得找个人来把把关，另外，人力总监也得赶紧到位，薪酬绩效这些基本的考核需要尽快规范起来。”

　　“你有这个意识就行。”曹卫东道，“关于集团的规范化运作，我倒是有个建议，你不是一直都有上市的打算吗？找个专业的财务方面的顾问来做公司治理，或许更能事半功倍。”

　　“你是说挖券商的人？”陈子安沉思了下问道。

　　“嗯，像蓉城这边，华太，国林这些都不错，辅导的企业也不少，在上市运作这方面经验比较丰富。”

　　陈子安闻言，倒是眼前一亮。

　　曹卫东的建议确实不错，集团这边也正好借机找一个董事会秘书，以后，内控规范的事情就由董事会这边来牵头。

　　正好王校长就在华太证券，说起来也很久没和王校长聊了，现世之中2005年这个华国股权分置改革的关键年份可是王校长的证道封神之年！

　　……

　　挂断电话，洗漱了一番之后，陈子安坐上了宋大力的车，往蓉南区软件园驶去。

　　今天是得赶紧和郑阳那边谈谈了。

　　软件园中。

　　井蝶网维的办公区。

　　郑阳有些焦虑的在自己的小隔间中来回踱步，从3月份带着井蝶网维的团队过来，陈子安给他画了一个上市的饼。可这都四个月了，关于井蝶网维的前景发展，陈子安这边似乎没有拿出一些计划。

　　现在，迅意那边的VIP年费都降到了5000元了，作为行业老大的井蝶，在并没有太明显产品优势的情况下，也只能选择跟随，井蝶网维的年费也随之下调到了5200元。

　　按照目前井蝶网维七万家网吧，百分之30开通了VIP功能来算，年收入大概在1.1亿左右，未来，VIP版本的价格势必会继续下降，即便继续拓展网吧付费数量，对于收入体量的增长来说，收效不大。

　　“老郑！”陈子安出现在了门口。

　　郑阳正在心烦，一眼瞥见站在不远处的陈子安，顿时有些气不打一出。

　　冷哼了一声，他也没打算理会陈子安。这小子，当初说的可真好听，什么三年上市，什么原始股，什么上市公司CTO，现在倒好，连影子都看不见。

　　“老郑！来我办公室喝杯咖啡，刚从江沪那边带过来的。”陈子安讪笑道。

　　郑阳继续脸色阴沉，没说话，起身背着手，跟在了陈子安后面。

　　董事长办公室中。

　　陈子安有些手忙脚乱的捣鼓了一阵之后，端了一杯速溶咖啡放到了郑阳面前。

　　郑阳再次嘴角一抽，做人还有没有一点诚信啊？

　　这就是你从江沪那边带过来的特色咖啡？

　　“我这段时间去了趟江沪。”陈子安自己也喝了一口刚冲好的咖啡，感觉味道还行，想着刘东都买了个咖啡机了，自己这边怕是也应该添置一台了。还有，得招个董事长助理了，连冲咖啡这种事情都需要自己亲自动手，说出去有点丢人了。

　　“嗯。”郑阳心累，有什么话直说。

　　“去了趟迅意，见了姜海。”陈子安接着说道。

　　郑阳闻言，眼神微动，看来，你总算是还没忘记网维的事情。

　　“你去见姜海干嘛？”

　　“去下战书！我告诉他，国庆之情井蝶网维会发新版本，我还告诉他，未来一年，我要收购迅意……”

　　郑阳听的有些懵逼了。

　　疯了！

　　你真疯了！

　　你跑去跟行业第二的竞争对手说要收购对方？

　　“姜海，他怎么说？”

　　“他自然不信，不过，能感觉到，他有点紧张。”陈子安翘起了二郎腿，“等明年收购了迅意，咱们就基本能够垄断网吧市场了。十五万家网吧，会员收入加上广告流量收入，老郑，后年，咱们营业收入我感觉能破5个亿！你这上市公司CTO指日可待！”

　　“陈总！”郑阳再也忍不住的打断道，“你能清醒点吗！我们现在和迅意半斤八两，先不说收购，新版本的事情都还八字没一撇，咱们能不能回到现实？”

　　“老郑，你看你，一点没有上市公司高管的气质。”陈子安淡然道，“今天不就是来和你探讨下咱们新版本的事情吗？”

　　“等你指示都等了好几个月了。”郑阳没好气说道，“你要是再没啥动静，我都打算回银蝶了！”

　　“产品迭代哪能这么容易。”陈子安笑了笑，“这次，我们得玩点新花样，争取能迅速甩开迅意！”

　　“哦？”郑阳听他这么一说，顿时来了兴趣，“快说来听听！”

　　“我准备搭建一个新一代的网吧桌面管理平台！”陈子安道。

　　“跟现在的井蝶网维有什么区别？”郑阳再次皱眉。

　　“现在的井蝶网维是在网吧桌面，而我们新一代的井蝶就是网吧桌面系统！”陈子安笑了笑，“你可以把它理解成为专门为网吧打造的一体化娱乐系统。”

　　“云海平台！第一代网吧桌面操作系统！作为公共上网桌面平台，搭配浏览器，为网民提供包括游戏、影音、网址导航等在内的可个性化设置的网上娱乐一体化解决方案！”

　　郑阳仔细听着，一直没有吭声，好半天才说道，“有点大胆？”

　　作为上了年纪的人，他有些没想到陈子安竟然会把主意打到了桌面系统上。

　　“这才哪到哪？这也算大胆的话，我们还怎么并购迅意？”陈子安喝了口自己的咖啡淡淡说道。

　　“先看看再说。”

　　“啪”的一声，一份资料丢在了茶几上。

　　郑阳干咳了几声，将打印好的文档拿了起来，仔细看了起来。

　　按照陈子安的产品设计，作为新一代网吧桌面操作系统，云海平台不仅在视觉设计上作出大幅优化改进，还对网吧常用功能进行了重新优化布局，尤其在游戏和影音功能上进行了重点提升。

　　同时利用云端漫游对网吧用户的使用痕迹和个性设置进行智能保存，让用户在任一台装有云海平台的网吧电脑上均能获得个人电脑的体验。

　　也就是说只要你有个人账号，在有云海平台的任何电脑上都能够一键还原你的收藏，偏好，游戏进度等等信息。

　　按照这份文档，配合着云海平台的还有一款专为公共上网空间设计的浏览器，实现在线视频不再占用网吧带宽，对同时进行的游戏等其他使用带宽的应用不至于产生影响。

　　也幸好，陈子安在前世财务以及投资领域长达十几年的工作积累，对互联网各个行业的研报以及来龙去脉都做过竞调和研究，否则的话，涉及一些产品设计的细节层面，他虽然知道应该呈现什么样的效果，却未必能将其呈现出来。

　　郑阳看的投入，陈子安也不着急。

　　反正现在自己已经被大家公认为是集团的闲人了，他给自己续了一杯咖啡，端着杯子，来到窗边，欣赏起窗外的风景来。

　　今年注定会是忙碌的一年。

　　井九集团主要的几块业务要么处于初创发展阶段，要么处于迅速爆发阶段。

　　尤其是年初春节过后，被刘东和马花藤联手做出局之后，很多人都认为他会蛰伏一段时间，却没想井九集团反而放开了手脚。

　　有些事情看着容易做起难。

　　井蝶网维这边，必须的加快进度了，时间不等人。一年的时间，太紧迫了。

　　陈子安心中想着杂七杂八的事，这边郑阳内心却再次震惊。

　　说起来，他也算是个有产品经验的研发技术经理，然而，和陈子安相比，他在网维这块的产品规划能力，弱爆了。

　　“陈总，我看完了。”郑阳如获至宝一般将文档死死捏在手中，生怕陈子安又收了回去。

　　“如何？”

　　“还行。”

　　“国庆之前能出新版本吗？”

　　“这个…”郑阳挠了挠头，犹豫说道，“需要内部评估一下。”

　　“我可是在姜海面前撂下话了，你自己看着办。”陈子安眯了眯眼，“要加人的话，你开口，加班工资，集团该怎么付就怎么付。”

　　郑阳微微一震，咬了咬牙，“好！”

　　他感到很重的压力，可又觉得有些兴奋。

　　“还有，看好下面的人，做好保密工作，不要提前泄露消息，要是被姜海那边知道了，惟你是问！”23sK.com

　　送走了郑阳之后，陈子安刚坐下一会，办公室的再次被敲响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百四十六章 朝着3.0版本前进免费阅读。https://xs.23sk.com 