
　　高夫人把一串钥匙给了青荷，“明姝想把房间里的东西都换了，你带人去库房，亲自挑选些合明姝身份的摆设过去。”

　　崔家这样的大户人家，家具摆设这些东西，库房里都备的有现成的。

　　细软都是新的，会经常拿出来晾晒一下,以备不时之需，这会正好用上了。

　　青荷注意到了高夫人带着喜意的眉眼，“奴婢记下了。”看来夫人很看重此事，那她一定给办的漂漂亮亮的。

　　但她没有立即出去，果不其然，高夫人又说道,“柜子桌椅就选那套紫檀木的吧，其他的你看着挑，能用的上就搬过去。

　　明姝还需要什么东西，不用先来回我，照单子拿过去。再派人去祥云绣阁采买最时兴的四五身衣裳过来，今天就送来。”

　　“奴婢这就去办。”

　　青荷带上了一大批的人手，分出两拨去，一拨去崔明姝的屋子把旧的物品收起来，一拨跟她去库房搬东西。

　　没一个时辰，崔明姝的屋子里焕然一新，像是女子闺房的样子了，全然看不出原先的痕迹。

　　禁足也名存实亡，崔明姝能出院子了，但必须带上两个丫鬟。

　　晚上的饭菜有了荤腥，只是一点小荤。

　　因为崔明姝常年吃素，马上吃大鱼大肉对身体反而不好，所以要从小荤开始吃起。

　　这点都考虑的很周全。

　　崔明姝不得不承认，原主在崔家的地位并不如她想的那样不高。

　　……

　　妉华没一直旁观崔明姝的家居布置,她去听崔珺跟高夫人的谈话了。

　　崔明姝身上发生的事，不可能瞒得过崔珺,他是一家之主，府里的大小事，他的随从都会一一上报。

　　高夫人知道瞒不过，在崔珺从礼部回来后一五一十地跟崔珺说了，她到了淳一大师的准信，高夫人不再担心朝庭会来抓人了。

　　两人讨论的正是关于穿越者的事。

　　崔珺知道的比高夫人多多了，跟高夫人细说起来。

　　也给妉华解了惑。

　　如今是大雍朝的天下。

　　在六十多年前，前朝出现了一位惊艳了许多人的才子，他写的每一首诗都堪称经典，他创作的长赋引发了京城一时的纸贵。

　　他改进了琉璃的烧制方法，制作出能代替窗纸的透明玻璃，他还改进了造纸术，制作出更好成本更低的纸。

　　赚的银子车载斗量。

　　他赚了大钱，却是挡了许多人的道，眼红的人也大有人在，明里暗里的对他出手。

　　这位叫陈呈的才子，手段运气都非常好，每次都躲过了,还进行了反击，让对方付出了很大的代价。

　　如果不是意外的话,连中子小三元的陈呈，很可能成为本朝第一个连中六元的状元郎。

　　这个意外是一个看上去八杆子打不着的女子给他带来的。

　　这位女子是一户农家女，在十岁的时候掉进了河里，被救上来后，昏迷了一天一夜，再醒来，跟变了个人似的，从一个懒姑娘变成了赚钱好手。

　　她上山采药，采到了上好的人参，卖给药铺赚了一大笔银子，家里的生活变的好起来。

　　赚了钱之后，她找人教了她读书识字，还在县城里买了房产，开了个点心铺子。

　　后来又开了个大酒楼。

　　为给酒楼招揽顾客，在酒楼的每个房间里都挂上了一幅诗词，都是从没有面世的，诗词作者的名字都是陌生的，所在年代不详。

　　这位原名叫郑二丫、后来改名为郑玉的农家女，跟陈呈一南一北，相距很远，在古代信息不畅的状况下，谁都没听说过谁。23sk.Com

　　时间上，陈呈出名在郑玉开酒楼之后。

　　一位被陈呈开的造纸坊挤况破产的造纸铺子的东家，无意中来到了郑玉所在的县城，在酒楼里看到了挂在墙上的诗作。

　　有几首诗是陈呈写的，但在这里，诗作的署名却都是个个陌生的名字。

　　他问了郑玉，郑玉说是从一本古籍上抄来的。

　　这下他抓住了陈呈的把柄。

　　陈呈要是个商人倒也罢了，抄袭他人诗作最多名声上有损，但陈呈是个读书人，已考取了秀才，他的抄袭行为是会被判罪的。

　　这位东家举报了陈呈。

　　因为陈呈的名气，这事传了出去，官府不能不仔细查，连同郑玉一起查起。

　　这一查之下，发现了蹊跷，再查了下去，一位大师指明了郑玉身魂不符。

　　为免被当成邪祟被烧死，郑玉交待了她是个穿越者，从异世穿过来，那些诗作都是她那个世界的经典诗词。

　　陈呈也暴露了。

　　两人都拿出了后世的先进的东西，跟朝庭做了交换。

　　可惜不久后，前朝发生了内乱，朝庭被推翻，两人拿出的大部分东西都遗失在了战乱里。

　　陈呈跟郑玉也都死在了战火中。

　　大雍朝建立后，为了得到后世的先进知识，对穿越者进行了筛查，迄今为止，找到了三个，都给单独关押了起来，让他们把知道的东西都写出来或制造出来。

　　只是可惜，找到的这三个穿越者，只知道后世的东西是什么样，怎么制造的都不清楚。

　　有的东西太超前，在这个时代无法制造出来。

　　也不是什么收获都没有，工部根据这三人的描述，制造出了好几样有用的工具，其中用在农业上的大大提高了田地的耕作效率。

　　香皂肥皂都制作了出来。

　　为了不在后世落后于他国，朝庭对算科重视了起来。

　　妉华又找到这个世界的奇特处，快被穿成了筛子。

　　不过，穿越到这个世界的穿越者，恐怕是最倒霉的穿越者了。

　　……

　　晚上，崔明姝睡下后，妉华坐在房梁上，关注着崔明姝。

　　淳一大师说崔明姝过了今晚劫就会渡过去，那么，崔明姝今天夜里应该会发生点什么事。

　　没让妉华等太久，在崔明姝进入深度睡眠后，空间一阵轻微的波动，一个光点从空间里跳了出来，直直地没入进崔明姝的身体里。

　　妉华察看了下，光点进入了崔明姝的识海里。

　　她没有截取光点，因为光点属于崔明姝魂魄的一部分，被人为地分割出来的一块魂魄碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第751章 我不是个人（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 