    云大宝脚踩着绳子，可爱的小脸上露出一抹阴险。

    “贾维斯，把他的衣服扒光，等到老妖婆不注意的时候，藏到老妖婆的床底下去！”

    老妖婆派个小菜鸡来吓唬他，他就吓唬回去！哼哼！

    李百合等了很久，都没有能够等到马里奥回来。

    她看看时间，不由得焦急起来。

    因为这个时间，云海生就快要回来了。

    她等不及了，决定亲自过去看看。

    李百合走进了杂物间，狐疑地看到云大宝独自坐在地板上，正抱着一个玩具机器人玩耍，而马里奥则不见踪影。

    该死的马里奥，到底跑到哪里去了？

    李百合怀疑的目光，打量着天真无邪的云大宝。

    这也太邪门了！

    算了，不管那么多了。

    “小野种，你给你妈打电话，让你妈拿钱来赎你。”李百合把手机递过去，脸上满满都是一夜暴富的贪婪。

    云大宝眨了眨眼睛，乖巧地说：“好哒，你要多少钱？”

    李百合没想到他这么听话。

    心想着，果然是个什么都不懂的小屁孩，这么容易被哄骗。

    “我要十个亿！”李百合急切地伸出十根手指头，眼中的贪婪都快要溢满出来了。

    云大宝伸出短短胖胖的小手指，费力巴拉地数了半天。

    最后扬起了水汪汪的大眼睛，奶声奶气地说：“我数清楚了，原来你要十个一，不多不多，我有钱，不用找我妈咪要钱！”

    李百合先是不信，转眼又想到这小野种出生就是西西里岛的王室贵族，肯定从小受尽宠爱，继承了公爵的财产。

    听说那些有钱的贵族王室，随便一栋古堡都价值几百亿美金呢！

    再想想云大宝坑她钱的那个小财迷样，说不定他自己账户上就有超级多的钱！

    李百合笑得一脸慈祥，活像个狼外婆，用诱哄的语气说道：“你身为小孩子，应该孝敬长辈对不对？你把钱都给外婆吧！”

    “好哒！”云大宝非常爽快地点点头。

    李百合搓着手在旁边等待，就看到云大宝打开了随身背着的小书包。

    李百合：？

    云大宝拿出了画本和水彩笔。

    李百合：？？

    云大宝趴在地上，撅着小屁屁，开始认真地画画。

    李百合：？？？

    云大宝哼哧哼哧地画完，从画本上撕下来一页纸，上面用蓝色水彩笔写着“十个一”。（他不会写“亿”字）

    “这是大宝币，十个一，你拿去吧！”

    云大宝还颇为不满地吐槽：“十个一就是十啊，你连这么简单的加法都不会？直接说十就行了嘛，还要说十个一，真麻烦！”

    李百合颤抖着举着水彩画的大宝币，内心是崩溃的，“这就是你的钱？”

    云大宝骄傲地挺起小胸脯，“这是大宝币哦！”

    李百合察觉到一丝丝不对劲，发出灵魂质问：“为什么我给你转账的是真的钱，你给我的就是水彩笔画的钱？”

    云大宝颇为惊讶，“咦？你居然发现了？”

    老妖婆原来不是傻子，居然能看出来？

    李百合不怒反笑，把手里的水彩画狠狠揉成一团，“在你眼里，我就是笨蛋吗？”

    云大宝拧眉，“你把大宝币弄坏了，你犯了毁坏货币罪，你这样是要坐牢的！”

    李百合再也忍不住了，冲上去想打大宝。

    云大宝机敏地躲开，胖墩墩的小身体灵活蹦跳，嘴里还振振有词，“切，你是不是玩不起？我妈咪说得没错，你就是个老妖婆！”

    李百合追得气喘吁吁，却连云大宝的一根毛都没追上。

    她手撑着膝盖，恶狠狠地咬牙，“小野种，你落到我手里，有的时间慢慢收拾你！别看你现在跑得快，饿上两顿，我看你还有没有力气跑！”

    忽然，楼下传来了汽车的声音。

    李百合脸色一变，急忙冲到窗户边张望，发现是云海生回来了。

    她不打算把绑架云大宝的事情，告诉云海生。

    毕竟她和云海生已经没有夫妻感情了，她只想独吞赎金。

    这么想着，李百合狠狠瞪了云大宝一眼，“我这就把你关起来饿上几天，看你还敢不敢跟我作对！”

    说完，李百合就走出房间，再次把门反锁。

    云大宝在小书包里一顿翻找，拿出了一个玻璃瓶，里面装着几只蚂蚁。

    贾维斯惊讶道：“小主人，这不是西西里岛特产的灭绝白蚁吗？你怎么把这个带来了？”

    这可是西西里岛特别的一种白蚁，所过之处，寸草不生，曾经一度泛滥成灾，差点灭绝了西西里岛的生态环境。

    后来经过数十年的治理，人类才慢慢消灭了白蚁。

    这种白蚁越来越稀少，还挺珍贵的。

    云大宝老气横秋地叹气：“哎，上次放火差点烧了妈咪的药草园，妈咪打了我的小屁屁，不许我随便放火了。”

    想着想着，云大宝呲牙咧嘴，仿佛小屁屁还在隐隐作痛。

    忽然，他可爱的小脸上露出一抹狡黠，举起了玻璃瓶，“所以我就放蚂蚁喽！”

    贾维斯的核心程序比较了下，放火和放蚂蚁的后果。

    只用了0.01秒就得出结论，放火是烧光房子，放蚂蚁是啃光房子，完全没差别！

    ……

    云海生疲倦的回到家，焦头烂额，浑身晦气。

    他接到警局的电话，说云真真跟踪墨皇，企图窃取总统府的机密，被抓去关起来了，让他交五百万的保释金。

    云海生哪有那么多钱，他舔着脸去求他大哥，却得知了两个重大的消息。

    第一，总统夫人精神失常。

    第二，墨皇就是墨连城！

    云海生吓得当场就差点尿裤子，墨皇果然是墨连城！

    六年前的墨连城已经是富可敌国，如今更是权势滔天！

    据说连总统都要给墨连城三分面子。

    云初初回来了，墨连城又成了总统身边的红人。

    云海生后悔不迭，为什么他要那么冲动的宣布和云初初断绝父女关系，这不是绝了他自己的后路吗？

    “老公，你回来了！”李百合殷勤地迎上来。

    云海生疲惫地揉揉眉心，“你把家里的股票基金什么的凑一凑，拿五百万去警局把真真保释出来。”

