
　　老头儿捧着格雷特的要求，哭着返回，找自家大法师沟通去了。

　　他也算是建筑设计师，嗯，不那么精通的那种。普通的要求都能心算一下，估计个大概的报价，出了草案再回去交给上面审批。但是,这仅仅限于常见的设计方案。

　　诺德马克法师这个方案太过分了啊！

　　一个法师塔，拆成两個大楼！两个大楼顶上，再弄个大厅！

　　哦，最新的要求是，大厅当中不能有柱子……

　　“你知道这要加多少钱吗！”

　　他颤抖着问。格雷特耸肩：

　　“我不知道啊……总之你们先出报价，报价我能承受的话,就造，不能承受,就改方案。反正,我就想要这么个大厅！”

　　我是甲方啊！

　　甲方是负责提要求的啊！

　　建筑设计方面的东西我又不懂，结构力学、材料力学啥的我也不会算，魔法可以把建筑加固到什么程度，做出多么神奇的结构来，我又不晓得……

　　我给方案，你们给报价，然后大家来来回回地磨，这才是正确姿势，不是吗？

　　至于这个方案有多难……前世的时候，看惯了各种奇葩建筑的格雷特，根本不觉得有多难。每一个面都是弧形，像一条蛇一样扭曲向上的科威特眼镜蛇塔,不是造出来了？

　　像一面面坚硬的弧形银盾，斜30度角插入地面的阿联酋扎耶德国家博物馆，不是造出来了？

　　拥有风帆一样尖顶壳的悉尼歌剧院，不是造出来了？

　　实在不行，两个倒“L”形拼接的央视大裤衩,不也造出来了？

　　那个楼身还是微微倾斜的，悬空的两块，还是直角形连接的，比他要的大厅，不晓得难了多少倍呢！

　　老头儿唉声叹气地哭了回去。变化系建筑委员会，几位大法师看了他带回的要求，一个个脸色铁青：

　　“七层楼……30米高的楼上面，造一个层高15米的大厅？他怎么想的？”

　　“这玩意儿头重脚轻啊！出点什么问题，它倒起来飞快的啊！”

　　“而且大厅中央还不能有立柱……如果这底下都是实心的墙壁，顶上造个穹顶倒是不难，问题是，它底下是空心的！这屋顶用什么支撑？”

　　“法师塔的两边相距这么远……要让魔法阵的力量平均笼罩，又不浪费力量在中央空地上，你知道修改魔法阵得花多大力气吗？”

　　设计，设计，设计。

　　计算，计算，计算。

　　浪费掉了无数草稿纸，搭建了十来次模型,大法师们算得两眼通红,发际线又后退了五毫米。最后，他们甚至请预言系魔法师来预言了一下——

　　这是必须的，按照议会规定，对于没有先例的高难度建筑，必须请预言系魔法师来看看。否则，谁也不能确定会不会塌……

　　格雷特想要的，法师塔双子楼顶个大厅的方案，终于被做了出来。

　　“这个方案可以做，但是需要额外的5000贡献点建筑费用。”老头儿把图纸摊在格雷特面前，指着上面的标注给他解释：

　　“其中1000贡献点，用于改造魔法阵，让它的力量均匀传导至两座大楼；”

　　“1000贡献点，用于加深地基和加厚墙壁，让建筑变得更加稳固；”

　　“3000贡献点，用于建造这个大厅——”

　　他仔细地观察着格雷特的神色：

　　“你不会介意屋顶做成拱顶式样吧？平顶实在做不到没有立柱，会塌下来的，拱顶的话就没问题了。三角形尖顶和弧形拱顶都可以，看你想要哪一种。”

　　格雷特一愣。对啊！他怎么忘了拱顶！大跨度屋顶，没有立柱的话，拱顶才是最香的！

　　比较穷的话就用三角形尖顶——他前世看过的工厂厂房，都是这样做的；比较有钱的话，弧形拱顶，才是大教堂之类建筑的标配！

　　“而且拱顶还有好处，可以有效地防止漏水，防止积雪，不会因为积雪太重压塌了屋顶。”老头儿笑眯眯地努力推销：M.23sk.com

　　“这么多好处，只要3000贡献点，我们还附送两扇自动开闭的大门，14米高，10米宽。——想来，您要造这么大的大厅，应该需要和它相配的大门吧？”

　　格雷特大为心动。大门是肯定需要的，这样赛瑞拉就可以用龙形状态，直接飞进飞出龙巢。多方便啊！

　　唯一的问题是，他见过真实的龙巢，听赛瑞拉说过，她很喜欢龙巢顶上那个平台，天好的时候在那里看星星非常舒服。所以……

　　“对了，这个屋顶，外面也是拱顶的吗？能不能做成平顶？”

　　小老头儿吸气，吐气。幸好这种丧心病狂然后，把图册再翻了一页，展现出新的设计方案：

　　“在穹顶上方可以加一个平顶——得加钱。再加2000贡献点。”

　　“这么贵？”

　　“重量啊！再加个平顶，对拱顶的承重要求很高的！地基要打深，墙体要加厚，才能扛住这个增加的重量！”

　　格雷特算了算，5000点，2000点，再加上图书馆和隔音板之类的设施，额外增加的费用，都快8000贡献点了。一下子增加这么多负债，感觉有点扛不住……

　　“这个报价，我留下研究一下可以吗？”

　　“可以可以，请便……”老天保佑，但愿伱研究之后，能砍掉一点不必要的想法，千万别再出什么幺蛾子了！

　　格雷特揣着设计图和报价单返回了法师塔。当天晚上，法师塔的核心成员们围着这张设计图，面面相觑。

　　“是有点贵，但是也不至于拿不出来……”诺伍德法师算着法师塔最近的收入，迟迟疑疑道：

　　“最近青霉素、橡胶等几样东西都卖得不错，那个止痛印章，据说都卖到大陆上去了。炼金公会给的分成挺多，现在法师塔账上除了日常开销，还能动用3000贡献点。”

　　“医疗所也差不多。”卡洛斯跟着发言。作为医院这边的常务副院长，他对医院的财政状况，比格雷特更清楚：

　　“最近高收入孕妇剖宫产，和富商们的诊疗收入，都还不错。扣掉医院紧急储粮所需，再动用3000贡献点，应该不成问题。”

　　那么就只剩两千贡献点了。格雷特微微松了口气。两千贡献点，无论是找亲友借钱，还是向议会贷款，又或者连夜写论文，都不难拿到。

　　甚至，以他在议会的地位，格雷特相信，自己拿到5000贡献点以内的授信额度，应该不成问题——

　　“那……就是它了？”

　　“不太好吧？”

　　安妮维雅之前一直一言不发，此刻抬起头来，小心翼翼地问：

　　“在医疗所顶上建造龙巢？——赛瑞拉小姐以人身活动的时候，大家确实没什么感觉，但是，如果恢复龙形，龙威不会对周围造成压迫吗？”

　　格雷特一下子迟疑了。龙威的压迫性极强，别说寻常人受不了，当初伯纳德都没法靠近。万一赛瑞拉在龙形状态下，不小心散发出一点龙威……

　　格雷特几乎可以想象，医院里的病人大片大片僵硬、摔倒、昏迷，呼吸急促血压飙升，伤口开线——哦，最后一个可以划掉，但是伤口崩裂，大量皮下渗血，是什么场面了。

　　“再说，医疗所人来人往，纷乱嘈杂。赛瑞拉小姐，应该不会愿意把龙巢造在那里？”

　　格雷特默然。现在的橡树林医院病人还不算多，住院病人，日常不到100名。但是以后规模万一扩大呢？

　　都不说扩大到宇宙第一大医院的级别，扩大到前世三甲医院的级别呢？

　　格雷特光是一想在龙巢里俯瞰下方，就觉得耳朵里嗡嗡直响，脑袋发蒙，恶心，想吐……

　　最后，是奥罗拉给了他决定性的一击。这位出身优渥，从小到大基本没吃过苦的追随者盯着摊开的设计图，语气迟疑：

　　“格雷特，你为什么要造个大板凳？”

　　咔嚓！

　　格雷特裂了。

　　板凳……

　　板凳……

　　板凳……

　　两根30米的板凳腿，上面放个15米高的板凳面……

　　这太丑了啊！

　　不！

　　这不是他要为赛瑞拉造的龙巢！

　　“我……我重新修改方案！”

　　然后，胖老头儿听到了一个，让他差点儿当场崩溃的问题。

　　“法师塔改回最初方案，就是那个最朴素的基础版方案，不要拆成两块，也不要顶上的大厅。然后……”

　　诺德马克法师诚恳地看了过来：

　　“有什么办法，在我现有的法师塔上，建造一个40*60的大厅？或者在周围买下一个魔法元素充沛的山头，挖一个出来？”

　　老头儿：“……”

　　幸好他回建筑委员会沟通的时候，很是听到了一些八卦，也了解到了不少内情。对于诺德马克法师为啥要造这么个大厅，有了相当接近真相的揣测。

　　几乎不用思考，他就微笑着推荐：

　　“在您现有的法师塔顶上再加一层，并不算难。至于法师塔直径不够，这也不难，针对法师塔，我们有成熟的扩建方案，只要加钱就行——”

　　总有些魔法师，随着实力增强，门下徒子徒孙数量的扩张，原本的法师塔不敷使用。建筑委员会干这活计，那是很熟练了。

　　于是，在付出额外的三千贡献点后，格雷特终于如愿将他的高阶法师塔加粗了一圈，顶上加盖一个大厅。平时可以用来举办活动，舞会、音乐会都不是问题，而赛瑞拉需要的时候——

　　拉着结束沉眠，刚刚回到法师塔的赛瑞拉，格雷特踏进大厅，自豪地介绍：

　　“赛瑞拉，这就是我为你建造的龙巢！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百九十四章 赛瑞拉，这就是我为你建造的龙巢免费阅读。https://xs.23sk.com 