    噗！

    刀锋落下，血如泉涌，一颗大好的头颅滚落在地。

    将为兵之胆！

    此乃从古至今兵家至理！

    李修又岂会不懂。

    如今敌寇颓势一显，天色已亮，正是乘胜追击之时。

    以他为刀锋，劈开血路，趁势掩杀，必将是一场大胜。

    这一点，李修无比坚信！

    “杀！”

    刀锋染血，经历了一夜血战的众将士，纵有惊惧，也被这血色消磨得差不多。

    在这杀戮的刺激之下，一个个亦是高呼着紧随李修身后，或刀或枪，砍杀不停。

    数十人的队伍，在李修的率领下，就好似一柄尖刀，狠狠的刺入贼寇逃窜的人潮之中。

    本就被火铳多段射击屠戮给惊惧到的一众贼寇，在这尾随追杀之下，更是空旷。

    人传人之下，本还只是刚刚显露的颓势，顿时极速扩散。

    在黎明的曙光之下，本就算不上宽敞的街道，此刻人潮汹涌，一个个争先恐后的疯狂逃窜着！

    兵败如山倒！

    杀！

    此时此刻，李修也顾不得其他，手中刀锋挥洒，每一刀挥下，便是一抹血色飞溅。

    他没有停顿丝毫，甚至都没有去考虑一刀落下，有没有将面前之敌枭首！

    乘胜追击！

    一路掩杀，需要的就是这股势不可挡的气势！

    他不能停下丝毫，也不能给这群贼寇喘息丝毫的机会。

    逃亡与追杀之间，一个接一个的贼寇倒在的血泊之中。

    这般杀戮之下，本该到点起床忙活的街边百姓，也皆是大门紧闭，吓得大气都不敢喘。

    杀戮持续。

    直到照阳初升，黑暗被彻底撕碎，这场衔尾追杀，才终于落下帷幕。

    长街渐渐安静，唯有街尾胡同里的喊杀声隐隐约约传来。

    街面残肢断臂遍地，血腥流淌，一脚下去，粘稠的血腥随着鞋底而起，又随之滴落，在地面凹陷处甚至都堆积了一个个血池。

    投降的山贼俘虏早已自觉的跪倒在街道上，望着城门处那即将落幕的厮杀，皆是大感庆幸。

    “别追了！”

    瞥了一眼城门外残存逃窜的山贼，李修提着的那一颗心，也终于放了下来。

    环视了一眼这条被血腥充斥的街道，目光最终定格在那打斗声依旧持续的胡同口，李修舔了舔嘴角血腥，心中残存的杀戮欲望，又不禁涌了上来。

    “走！还有人要杀！”

    沉声一句，李修大步迈出，见状，残存的一众兵丁，亦是下意识的跟随其后，踏着血腥朝那胡同里支援而去，至于街边被吓破胆投降跪地的山贼，尽管没人去看押管理，竟也没一人胆敢擅自动弹。

    “咔嚓……”

    寂静之间，突有一声异响传入耳中，李修下意识转头，纵身一跃，至街边屋脊，却只见绵延屋脊之间，飞奔而去的背影。

    “呼！”

    此景入眼，李修瞥了一眼那已然安静下来的院子，却是突然长舒了一口气。

    原本孤身肩负的千斤重担，似在这一刻突然消散。

    这一关，他闯过来了！

    ……

    城中战事已了，此时此刻，在距离山阴城约莫数里的官道上，一场突如其来的厮杀，却是骤然上演。

    “天要亡我！”

    此时此刻，望着眼前被锦衣卫一边倒屠杀的场景，锋木寨大当家杨虎双眼赤红，悲愤欲绝！

    好端端的被白莲教派去破城，本想着可以借力劫掠一番，大发一笔横财，却没想到遭遇了那么一群狠人，数百人打别人数十人，还被一路追杀，好不容易逃了出来，本还想着该如何向白莲教讨要一下好处，弥补一下损失。

    竟又一头撞上了这些明显是来支援山阴城的锦衣卫，眼见他们是从山阴方向而来，而且一副血腥模样，哪里轮得到他们多说，数百锦衣卫二话不说冲上来就是一场屠杀！

    不过片刻，刀锋便架在了杨虎脖颈之上，随后，他便被押到了李若链身前跪倒在地。

    “尔等为何从山阴城而来，山阴城如今什么情况！”

    此时此刻，望着眼前跪倒的杨虎，李若链一脸阴霾之色，紧赶慢赶，没想到还是慢了一步。

    贼寇自山阴而来，已经很是清楚说明了山阴城发生了什么。

    他现在都能想象到，山阴城已是怎样一个人间地狱场景。

    “哑巴了吗，说啊！”

    眼见杨虎迟迟不语，徐滔顿时忍不住了，翻身下马，便是一脚踢出。

    “咳咳咳……”

     “我们……攻入山阴城，然后……”

    当杨虎一字一句说完，不仅仅是李若链，在场的一众锦衣卫神色顿时变得极为古怪起来。

    他们如此不要命的赶路，自然知道山阴城面对了怎样的危机，路上不乏有人开玩笑，他们这死命赶过去，就是给人收尸的。

    怎么也没想到，竟然赢了？

    区区十几个小崽子，顶多再加上那些没卵用的兵油子。

    面对白莲教，还有这数个山寨的土匪破城而入，不仅仅守住了，还反败为胜了？

    慕然间，所有人都不禁有种天方夜谈的感觉。

    “你确定不是在逗我？”

    饶是以李若链的心态，也有些难以置信，他看着眼前一脸苦涩的杨虎，又忍不住问了一句。

    听到这话，杨虎脸上苦色更浓，他也想不通，就那些只知道作威作福的兵油子，还有十几个锦衣卫，他们怎么就输了，怎么就输得这么惨！

    “带下去，我们继续赶路，去山阴城！”

    狐疑之下，李若链也不敢轻信这个如同天方夜谭的消息，挥了挥手，立马就有锦衣卫将杨虎押下，一行人没再停留，甚至连战场都没收拾，便快马朝山阴城赶去。

    ……

     “修哥，又有人来了！”

    正当李修指挥着麾下兵丁捆绑看押俘虏之时，一声惊慌的呼喊骤然在城楼上响起。

    听到这话，李修也不禁心头一跳，一股无名之火骤然涌出，强忍着骂娘的冲动，几步便踏上城楼。

    当看到天际之间那奔腾而来的铁骑之时，李修的心，顿时就沉到了谷底！

    若说那群逃窜的贼寇杀个回马枪，他倒不惧，可眼前这铁骑，少说都是数百人的规模！

    他手下这点兵力，恐怕还不够人家塞牙缝的！

    ……

     

