    果然，炼狱山阎王巨龙在得到了阎王龙违抗的意思之后，立刻咆哮了起来。

    它的咆哮之声，震动整个阴间，万千牛鬼蛇神吓得魂飞魄散，与寻常的那些受惊鸟兽没有什么区别。

    炼狱山阎王巨龙缓缓的将爪子朝着阎王龙爪去。

    它将阎王龙给提了起来，随后竟然是将阎王龙给吊在了那些怪异的邪绳上！

    邪绳将阎王龙束缚着，让它只能够挣扎，却无法挣脱。

    在炼狱山附近，有许多长着蝙蝠翅膀的恶鬼如苍蝇一样飞在那些被烤刑的人周围，它们一开始也想要飞到被挂起来的阎王龙那里，结果被炼狱山阎王龙一口龙焰给喷死，化为了灰烬。

    “枯！！！！！！！”

    炼狱山阎王龙狠狠的训诫了一番之后，身体开始下沉。

    它可怕的身躯沉入到了地下，只留了它背脊上的那座炼狱山。

    与此同时，炼狱之焰越发的凶猛，再次开始炙烤那些被倒吊着的人，那些人哀嚎着，癫狂的尖叫着，痛哭哀求着。

    除了人之外，炼狱山上面还有许多妖物，它们同样被封印着，被束缚着，在这里接受着漫长的灵魂折磨，它们所发出的声音更为凄厉悚然。

    炼狱山阎王龙继续沉睡在阴间地底之下，数之不尽的蝙蝠翅膀恶鬼如苍蝇龙虻一般，仿佛是依靠着这座炼狱山存活着的……

    阎王龙也被吊在上面，那些恶鬼们担心阎王龙会挣脱，于是找来了一根根粗壮无比的邪恶锁链，锁链套在阎王龙的脖子上、龙角上、四肢上、翅膀上、尾巴上！

    几乎能够拴上锁链的，这些恶鬼们都拴上了，显然非常害怕阎王龙会挣脱开，怕被真正的阎王给泯灭。

    阎王龙被死死的拴在了炼狱山冥焰最澎湃的位置，这里的温度最高，连一些妖皇放到这上面都会很快被烧得灰飞烟灭。

    周围全是地狱一般的尖叫哭喊，唯有阎王龙静静的趴在这炙热的烈焰之中。

    它不是没有疼痛，只是它并不屈服！

    它不会屈服于自己残暴父亲的淫威，更不会像那些受刑之人一样可怜的嘶吼。

    ……

    “不能急，一定要等炼狱山阎王龙沉睡下去，你现在过去就是送死。”锦鲤先生说道。

    “我知道。”祝明朗点了点头。

    看着阎王龙受折磨，祝明朗心里还是很痛苦的。

    炼狱山阎王龙像用这种方式来让阎王龙与自己解除契约，但阎王龙宁愿接受这种地狱之刑，也不随随便便叛离。

    不管怎么样，时机一成熟，祝明朗就会去把阎王龙解救出来。

    等待了有一天。

    在阴间久了，活人身体是会腐化的。

    祝明朗被黑暗侵蚀得，身上已经长出了一些黑色的腐瘤，更为可怕的是，这些腐瘤中竟然会发芽，那瘤芽是什么祝明朗也不清楚，但绝对是致命之物。

    不能再等下去了。

    祝明朗开始靠近炼狱山。

    无论是阴灵还是生灵，只要靠近炼狱山都要承受着那痛苦的炙烤，祝明朗咬着牙，朝着阎王龙所在的位置靠近。

    “饿饿饿！！！！！”

    很快，那些炼狱山上的恶鬼发现了祝明朗。

    它们下意识的认为祝明朗是一位新来的“地狱游客”，一个个兴奋无比的飞向了祝明朗，并要将它倒吊起来。

    小金龙主动申请出战，祝明朗有些犹豫。

    炼狱山的这火焰，无论是哪只龙出来都会备受灼烧，甚至会伤到灵魂，小金龙的意志力未必可以坚持下来。

    “嗷呜呜！！！！！”

    小金龙一再坚持，祝明朗见那些恶鬼已经扑了上来，也不再多想，急忙打开了灵域。

    而在开启灵域的刹那间，炼狱山的火焰竟像是潮水一样，疯狂的涌入到祝明朗的灵域之中。

    这让祝明朗吓了一跳，灵域要是烧起来，麻烦就大了。

    小金龙在灵域门前，尾巴重重的一甩，竟在炼狱山火焰扑进来的瞬间将它们给扇了出去。

    随后，小金龙飞了出来，祝明朗连忙将灵域给关闭。

    小金龙迎着冥焰，竟没有表现出一丝丝痛苦之色，它在半空中游弋，身躯虽然冗长却异常的灵活，它的前爪与后爪并用，龙牙也没有闲着，对这些炼狱山的恶鬼绽开了一场屠杀。

    这些恶鬼就如同是一只一只愚笨的蝙蝠，被苍龙肆意的蹂躏，没多久这些炼狱山恶鬼就被吓跑了。

    祝明朗很是意外。

    连玄龙、白岂都未必承受得了的这冥焰烤刑，小金龙却毫发无损！

    “你对这种阴间火焰是免疫的？”祝明朗说道。

    小金龙骄傲的扬起了脑袋。

    “嗷呜呜~~~~”

    至尊金苍龙，怎么也得有一些强大的神通！

    成年期的它，水火不侵、百毒不惧，上可斗天仙，下可伏鬼魔，一身金苍龙鳞护体，玄法、邪法都不惧！

    “这么说，你其实是克制阎王龙的？”祝明朗说道。

    “嗷呜呜！”小金龙给了一个很肯定的回答，它不怕阎王龙的任何魔典法术。

    “但阎王龙强悍的地方又不是它的魔龙之术。”祝明朗说道。

    “呜呜！”小金龙无奈的低下了头。

    事实如此，阎王龙太强壮了！

    只要看到炼狱山阎王巨龙，便可以明白阎王龙为何这么威武神勇了。

    ……

    靠近了阎王龙，阎王龙显得有些无精打采。

    看到祝明朗过来之后，它的龙瞳中才有了光。

    它爬了起来，想要朝着祝明朗这里走来，但身上厚重的炼狱铁链却穿到了它的皮肤、鳞肉之中，不是将它捆绑住，而是相当于钉进去。

    祝明朗看着被折磨的阎王龙，心中也是恼怒不已。

    等哪天到了神王境界，一定不会放过这炼狱山阎王巨龙的，怎么会对自己的孩子如此残忍，要是阎王龙一直违抗它的意愿，岂不是要被绑在这里活活被烤死，灵魂还不得解脱！

    “阎王龙，我们来救你了。”祝明朗说道。

    小金龙有这一副绝世好龙牙，竟轻松啃断了那些炼狱锁链。

    “枯~~~~~”但是，阎王龙却没有起身离开的意思。

    “你是说，你父亲如果强行召回你，你没法摆脱？”祝明朗问道。

