    林昀也没有说话。

    这个时候，有一名工作人员走了进来，看向林雅问道：“林总，男演员到了吗？。”

    “到了，站在女主旁边的就是。”林雅对着那个工作人员指了指林昀说道。

    林雅说话的同时，那个工作人员转过头去，看着林昀，他看到林昀的相貌和站在旁边的宋初见，他不禁愣住了，有些疑惑的问道：“林总，他们是真情侣吗？”

    林雅听到那个工作人员的话，摇了摇头：“不是，那个男主角是我哥，怎么样他们俩很般配吧？”

    听到林雅的话，那个工作人员有些惊讶的看了一眼林昀，然后点了点头，说道：“非常的般配，非常的相配。”

    林雅听到那个工作人员的话，不由笑着点了点头。

    “那林总，既然演员到了，我们去拍摄场地吧。”工作人员对着林雅说道。

    “嗯，我知道了，你先下去等我们。”林雅点了点头对着那个工作人员挥手说道。

    “好。”那个工作人员答应着，转身离开了。

    待工作人员离开之后，林雅走上前拉起林昀，对林昀说道：“哥，初见我们现在走吧，去拍摄现场。”

    林昀点了点头，跟着宋初见和林雅来到了楼下，坐上了车，朝着电影的拍摄地驶去。

    林昀坐在车内看着林雅问道：“今天就开始拍了吗，我好像还不熟悉台词。”

    听到林昀的话，宋初见说道：“我们今天只是拍个海报和一个视频，不会涉及台词的，这个剧本还要改一改，你不用担心。”

    林昀听到宋初见的话，点了点头，表示自己知道了。

    车行驶在路上，林昀的目光看向外面，他不知道该看哪里，也不知道该说什么，他的脑海里还想着黄珊珊，那个伤害他的人，那个背叛的他最深的人，也是让他痛不欲生的人，也是他爱的人，但同样也是最不可原谅的人。

    但他不知为什么，自从昨天她依偎在自己身边的时候，自己竟然没有了一丝的恨意，反而对她产生了一丝的愧疚，他觉得自己的良心似乎有些过不去，但是他却又不敢说出口。

    这种感觉让他非常的矛盾，让他有些难以接受。

    林昀看着窗外的风景，不禁叹了口气，不知为何，他总感觉这件事情并不会就这样简单的结束，也许自己的心中会留有遗憾，也许会有不甘，他不知道自己未来的路到底该怎么继续走下去。

    林昀看着车窗外的一切，陷入到了沉思之中。

    宋初见和林雅停止了讨论，她看着林昀，发现他的脸色变化，似乎有些不开心，但她又不知道该怎么跟林昀沟通，她只能把这份不安放在心里，默默地看着他。

    车子很快来到了江边，林雅他们从车上走了下来。

    下了车林昀看着江边的景色，他不由得又想起了周莉文，这种回忆被林雅打断了。

    这个时候，林雅看向林昀开口问道：“哥，你在看什么？”

    林昀收回自己的目光，转头看向林雅，看着她关切的神色，他微微一笑：“没有，我在看风景。”

    “那先等一会儿在看，你和初见现在江边的亭子里，先拍几张照片，然后在亭子的右侧，那里阳光充足再拍几张，然后我门在拍视频。”

    林雅对着林昀交代道，随后她走向了前面，指挥着摄影师搭建好了一个棚子，然后拿出了摄像机，开始调试镜头，然后她看向林昀和宋初见问道：“哥，你跟初见站在那里。”

    林昀听到林雅的话，点了点头，然后走在前面，宋初见跟在林昀身后。

    看到林昀走在前面，没有拉起宋初见的，林雅的心里顿时有些无语，他不知道自己的哥哥是怎么回事儿，是直男吗？又看着不像，但他为啥不拉着宋初见的手走过去呢？这到底是为什么啊？林雅心中有些郁闷。

    林昀来到亭子内，他和宋初见站在那里，而林雅站在他们的对面。

    摄影师看着镜头，又看了看站在站在原地的二人，于是对着二人说道：“麻烦二位靠近一点。”

    林昀和宋初见听到摄影师的话，不约而同的靠近彼此，两个人站在一起，距离很近，但林昀却不知道自己的该怎么摆拍，他之前和黄珊珊照相的时候全都是黄珊珊摆好了动作，自己露个脸就行了，现在他不明白自己该做什么。

    看到林昀和宋初见的模样，林雅忍不住的笑了起来。

    走到林昀跟前帮他确定好了拍照姿势之后，林雅说道：“哥，你就按照我说的做就好了，不用紧张，不用怕，只要你保持这种状态，一切ok。”

    林昀看着林雅，点了点头。

    紧接着摄影师看到二人摆好了工作之后，按下了相机的快门，一连几次之后，拍完了照片。

    林雅走到摄像机面前看起了照片，林昀放下刚才摆好的工作坐在亭子内的石凳上看着江水，宋初见则是站在林昀旁边，两个人看上去很像是一对恋人。

    林雅翻看了几张照片然后抬头看向了二人，看着二人站的距离如此近，对着摄影师小声说道：“再拍几张，就按照他们现在的动作。”

    摄影师听到林雅的话，点了点头，再次按下了快门。

    这一张照片的画面被拍了下来，而林雅看着照片，心情也不错。

    此时京都机场，飞往江东市的检票口已经开始检票，黄珊珊跟在其他人身后，她拿着行李箱拖着行李箱，准备进检票口。

    随着前面的人一个接着一个的走进飞机的廊桥，很快轮得到了她，她掏出证件递给检票员，在检票的时候她回头最后看了一眼身后的京都市，她知道，自己终将要离开这座城市了，离开这里去追求属于自己的幸福生活。

    黄珊珊收拾好自己的心情，推着行李走了进去。

    飞机上，黄珊珊坐在靠窗户边上，她静静的等待着飞机的起飞，心里却在暗暗想着：“这次的离开，应该在也不会回京都了。”

    搭载着她的飞机，缓缓地升空，飞往了远方，慢慢地消失在视线之中，黄珊珊看着远处渐渐变小的京都市，心里默念道：“再见了，京都！”

