    傍晚的时候，正好响起了钟声，陈重便走了进去。

    里面的装饰完全是西式的，大气而光辉，让人不由得屏气。

    环顾四周，各时期教堂的知名人物挂在墙上。

    陈重摸着这些座椅，一下就发现了有挪动过的痕迹。

    闭上眼睛，就仿佛见到这庄严的地方，有一队队女人赤果果地行走着，经受检验。

    睁开时，就有种地狱魔窟之感，但偏偏显得祥和与仁慈。

    可能是吃饭的点到了，里面的人不多，不过都是一副虔诚的模样，在一个小阁子旁。

    名叫告解室，是信徒忏悔与神父安慰的地方。

    一个女人正哭哭啼啼地说着什么，经过几句开导，竟然变得斗志昂扬。

    看来信仰这东西还是很重要的，前面几个人说完之后，陈重到了跟前。

    “年轻人，今天就到此结束了，明天再来吧。”

    陈重意外道：“神父，怎么见我是男人，就搞性别歧视吗？”

    “不是的，时间已经到了。”神父在告解室似乎在收拾东西。

    “我听说外国人的时间观念很强，果然是这样，你是要去蹦迪吗？”陈重问。

    “我是华国人，我也不去蹦迪。”神父的语气似乎不太好了。

    陈重道：“那你这么着急干什么？看来你不是一个合格的神职人员。”

    神父问道：“我为什么不合格？”

    陈重道：“教民有需求，你却不给解决，一点也没有充分理会到地藏菩萨，我不入地狱谁入地狱的意思，这就是要牺牲自我，成全别人。”

    “……”神父沉默了一会儿道，“这位先生，你说吧。”

    陈重还真有把他当成倾诉的对象的意思道：“神父，我有罪，我的心情很沉重。”

    “这个世界上每个人都有罪，只要心怀善念去改过与接受，那就会变得很轻。”神父道。

    “有很多女人喜欢我，我都要接受她们吗？”陈重问。

    “咳咳咳……”神父一阵咳嗽之后，再无生息。

    等他推开门，人已经消失了，是从旁边的门离开的。

    等他想要穿过去查看，一个教职人员走来道：“先生，请这边来。”

    陈重跟随着，以为带到什么秘密的地方，原来是把他请出了门。

    这让他是一阵脸红，被当成了闹事的人了，在里面没有发现特别之处。

    再进去也会自讨没趣，那个蓝头盔骑手把他带来是想说什么？

    “陈先生，你也来教堂了？”叶轻柔出现在一旁。

    “是啊，”陈重故意道，“我认为仓库与电商大厦都不是真正的地方，教堂最值得怀疑！”

    叶轻柔连忙问道：“那你发现了什么？”

    陈重却没有回答，而是转而问：“对了，你是哪里的人？”

    “我是京城人，怎么了？”叶轻柔道。

    “没事。”陈重这才说道，“教堂里的桌椅都拖动过，我怀疑他们在后半夜秘密进行活动，这种事最好一次逮住了，否则就容易丧失掉机会。”

    之所以告诉她，就是想逼迫她提前动手，好证明自己的猜想。

    而叶轻柔的目光闪动了下，只是道：“好。”

    因为女会在旁边，她表示与这里的工作人员相熟，有她探查比较合适，就约好了等发现情况，便叫他过来。

    等分开后，陈重若有思索，让冯岚调查她，的确查到的是京城人。

    除了习得了武道段位，经历都是普普通通的，让人感到她一点也不优秀。

    这样一个人却从魔窟中逃出来了，而且从好几处都表现出了不凡的一面……

    拿出手机拨打了一个号码，对她再次查验身份，这种东西是可以作假的。

    既然答应了赵珠，也不持久地大范围影响经济，魅力公司再次将产品下降了价格。

    这次的幅度比之前的都要大，人们都知道已经到了决战的时候了。

    俏佳人来到江城，也涉及到了其它行业，十大家族对其进行了打击，使得其门可罗雀。

    本来为了自保的江城化妆品界组成的联盟，也变成了魅力公司的走狗，为其经销着产品，暗地里却生产着伪劣产品，就等着大量产生后，就投入市场。

    这就像是攻城掠地，俏佳人不断地失掉城池，而魅力公司攻入后，很快就插上了自己的旗子。

    公司上下一片消极心理，对方预谋已久，加上有丰厚的底蕴，他们应战起来仓促，自然也不是对手。

    陈重也着急，工厂在加班加点地生产，他新制作的化妆品。

    何荣问道：“二少爷，这次咱们这个产品定价多少？”

    陈重心中猛地一沉，意识到了一个很严肃的问题，就是并不能生产多少。

    他的配药是有限的，价格肯定不能低了，价格必须高，但是众人普通人却又使用不到。

    对方照样影响不到，人家的量依然如洪水猛兽一般冲击着。

    第二天，又流传出一个不利的消息，那就是有俏佳人的假货在市场上流传。

    尽管俏佳人第一时间进行了澄清，但网上还是进行了猛烈的抨击。

    “俏佳人为了抢夺市场，使用伪劣产品！”

    “赶快倒闭吧，我使用了你的化妆品，都不敢出门了！”

    “退货！退货！”

    陈重没料到自己公司也会遇到这样的情况，来到公司客服部，电话都被打爆了。

    这个霍宵婷很厉害，这是从几路出击？

    旁边一个客服小姐很生气地将电话递给他道：“作战部长，你不是很厉害吗？怎么让我们公司成为了这样？”

    陈重以为一力降十会，太自信了，电话那头一个消费者还在喊着退货，他不禁骂道：“退你老母呀！”

    “我要告你！”消费者不敢相信自己被骂了。

    “告你老母呀！”陈重挂了电话，见周围人都愣了，转而道，“就像我这样骂回去！”

    这些客服人员还想继续干呢，当然不敢这么骂，只觉得公司请来了一个二百五当高层领导。

    陈重没有呆在公司，　先给胡富强打电话，要他配合一点，对十大家族的产业进行查封，让他们也感受到疼。

    只是后者的回话是，没有接到相关举报，权力不能滥用。

    陈重没有再多说一句，挂了之后来到了浩海区，联合兴复区的安全卫，以打击伪劣产品的名义，来佐证俏佳人被陷害了。

    令他意外的是其它几个区也都行动了起来，询问之下，竟然是站长命令的。

    正疑惑时，卫丽打来了电话，讲道：“陈弟弟，是我让老谢这么做的，谢谢你在副城主夫人的宴会上给了我极大的面子，我让江城安全站在官方上出示了证明，俏佳人是被诬陷的。”

    原来是那不经意的举动，让她记住了，这官方证明可是帮了大忙了。

    陈重还是很感动道：“谢谢丽姐，让你也得罪了霍小姐。”

    “没关系，我们就要退休了，也不在乎什么了，倒是不要逼迫太紧了，女人都是小心眼。”卫丽开玩笑。

    她转而道，“还有我听说十大家族也对俏佳人的产业进行了经济打击？你开的那个美容班就能派上用场了。”

    很多都是当官的家属，只要跟她们的另一半，或者家人说一声，那就会起到作用。

    当然作为老师的陈重要有足够让他们站在自己这边的实力。

    “那丽姐，我想组织大家一次户外运动，你觉得那里比较适合？”

    卫丽想了片刻道：“雁儿追山。”

    陈重让人继续打击搜索使用伪造俏佳人产品的人，从而顺藤摸瓜。

    其实他隐隐感觉与张鹏飞有关系，让人盯着他却一直不见有所动作，猛地又想到了对方会不会利用那个联盟搞事情，就交给了冯岚。

    他则联系了那些当官与富商的家属们，这些女人多数没有工作，即使有，如此大的盛会，又怎么不会放下而前来？

