    任奉仪、珊妮等一块将周围收拾，就要体面的。

    牡丹踩了几株，扶起来应该还能开。

    瓦盆翻了两个，一地的泥，那黄瓜苗应该还能长，等着黄瓜做面膜。

    棚子坏了再做一个，不是什么大事。

    一大群内侍将一大群夫人小姐围在中间，还不如黄瓜苗体面。

    裴金奴、裴环娇、裴环凤几个人挤在一块，压根轮不到她们表现。

    何况，看岳男被砸在地上，太惨了。

    岳男是大长公主的嫡孙女，也是年方二八，虽然没狄宝瑟那么大的名，其实也不差。

    但当着大长公主的面，裴桓樾就敢下手，裴金奴觉得自己不够拍的。

    岳男打扮的比皇太子妃还华丽，虽然乱挤的时候翟冠歪了，都不如现在脸歪了。她太惨了，哭不出来。

    桓樾今天没妆扮，就是常服在宫里。不过简简单单的足够了。

    看吴王世子妃阴氏打扮的那样不是照样被她怼？

    狄宝瑟倒是捯饬的很美，压住阴氏。

    桓樾气势第一，压死阴氏：“小孩带不好是大人的事，吴王府都是不操心的，急着来找东宫的茬。这可是亲孙子的命！”

    狄宝瑟灵感爆发：“娘娘送树苗本是好意，你们竟然借不能动不能言的树苗，来说娘娘的不是。真够不要脸！”

    桓樾说：“不论东宫送什么都不会让你满意的，除非把东宫送给你！东宫在这儿呢，送不动，有本事你自己来拿！以后想东宫送你一根蕹菜都是做梦！”

    小丫鬟瑟瑟的问：“榆钱呢？”

    桓樾怒：“没有！”

    阴氏气的要死：“你知道在说什么吗？”

    狄宝瑟怼：“你都闯到东宫了，知道自己在做什么吗？”

    南康大长公主攒足了劲儿，吼：“裴桓樾，你好大的胆子！”

    桓樾冲过去将她美宫娥拖过来，丢给内侍：“给圣人送去。”

    内侍咯噔一声，不是吧？

    不管是不是，送去由圣裁。

    大长公主都没缓过来，直挺挺气昏了。

    一群人有底气了，乱喊：“大长公主！”

    “皇太子妃将大长公主气倒了！”

    “死丫头！”裴家几个人终于到裴桓樾跟前。

    桓樾已经过去。将大长公主拉出来。

    裴金奴、裴环凤几个要拦裴桓樾，被她看一眼，就觉得头皮发麻。

    桓樾将大长公主扔地上，离岳男不远，叫宫娥：“水。”

    是！刚好那边有洗手的水，丫鬟端一盆过来。

    桓樾接过来，泼到南康大长公主脸上。

    “晞郎！”大长公主一声尖叫！

    她看到裴桓樾，胡乱的爬过去喊：“还我晞郎！”

    桓樾将盆给丫鬟，又从丫鬟手里拿的手绢擦着手，轻飘飘的问：“那个女郎？”

    大长公主忙点头：“立即把晞郎还我！”

    桓樾笑着，本是标准端庄的脸，愣是笑出邪气。

    其他人好像明白了。头皮发麻！

    晞郎他不可能是女郎，南康大长公主有驸马的。

    虽然这种事不奇怪，但发生在眼前，尤其是带到东宫。事儿愈发大了。

    裴金奴、裴环凤几个、根本应付不了这局面。

    看，六十岁的大长公主被皇太子妃泼了一盆水，她竟然就惦记那个晞郎。

    所以，大长公主没被气昏。

    她是舍不得那晞郎。

    之前一群喊的，接触到皇太子妃看过来、极明亮的眼睛，就觉得惨。

    今儿跟着来的，除吴王世子妃，基本是大长公主一边、比较闲的夫人小姐，再加裴家的废物。

    裴家什么七位小姐，别的小姐和裴桓樾一比，头都抬不起来。

    几个宫娥将大长公主扶起来，得给她体面。

    就算她养一群面丶首，也不该皇太子妃来决定，只是事情发生在东宫，冒犯了皇太子妃。

    阴氏要拿回话语权，说大长公主：“她是皇太子的姑祖母。”

    桓樾冷蔑：“皇太子乃是国之储君，不是谁孙子！东宫还不是你的，你这样也不配！”

    阴氏被气个倒仰！

    桓樾看她不死心！今天收拾不了大长公主，也要从吴王身上扒一层皮下来！

    他们以为就女人的事？

    这是东宫、不是女人的事。

    一个内侍找过来。

    桓樾喝：“说。”

    内侍回禀：“吴王使人来说，华原郡王妃的祖母让人悄悄将那株树苗种下，孩子就好了。”

    桓樾冷笑：“好好的孩子，吴王不心疼自有人疼。一棵无辜的树吴王府看不起总有人看得起。吴王莫非以为世子妃来闹上一场，他再来说好了，我还得谢他？真贤呢！”

    狄宝瑟跟上：“孩子用心带自然就好了。枉世子妃都带过几个孩子了。”

    丫鬟补充：“嫡庶四个，小县主三个。”

    狄宝瑟说：“这么多孩子都很好带吗？吴王府的风水这么好吗？”

    桓樾喊：“吴王不惜用亲孙子来侮蔑东宫，闹到圣人那儿也得给我个交代！”

    狄宝瑟支持：“东宫纳妃不到一月，吴王府如此迫不及待！”

    桓樾特别冤：“东宫是不是得天天求神，保佑那麟儿将来贵不可言，否则都是我害他？”

    意思是孩子别死了哪怕是感冒咳嗽，要不然都是她的事。

    阴氏已经招架不住。

    另一个小姐弱弱的说：“麟儿真的闹了几天。”

    桓樾问：“所以就认定是我？你是欺圣人没儿子还是没孙子？或者吴王做了亏心事每天提心吊胆？一有风吹草动就如惊弓之鸟？”

    朝云问：“你质疑娘娘的人品？”

    符家的小姐、也顶不住。

    裴环凤憋了半天、要挺住：“世子妃就是来问一下。”

    桓樾冷笑：“她还没进东宫，你就急着巴结？《女则》、《女诫》抄好了吗？”

    狄宝瑟说：“肯定没抄好，要不然怎么敢闯东宫？”

    裴金奴挺住：“我们就是来看娘娘。”

    狄宝瑟问：“你配吗？”

    裴金奴张嘴。

    狄宝瑟喊：“掌嘴！”

    一群宫娥内侍过来，拖着裴环凤、裴金奴、还有符家的小姐掌嘴。

    一排跪在那儿掌嘴，啪啪的特吓人。

    南康大长公主收拾收拾。

    一群人只能指望她，能将大家活着带出去。

    狄宝瑟冷笑，大长公主自己能不能活着出去都是问题。

