    小舅子找了女朋友，这种事儿叶苍天是支持的！

    但现在看来，明显是这小子被人灌了迷魂汤，动不动就让买二十万的包，这种女人岂能要？

    “姐夫，我觉得娜娜不是那样的人，她也许只是试探我到底爱不爱她！”唐小武涨红着脸辩解道。

    尽管他自己也意识到叶苍天说得有道理，但他心里依然不愿相信。

    叶苍天见这小子一副舔狗的样子，真想一巴掌把他打醒。

    丢人啊！

    不过他沉吟了一下，还是叹了口气，从兜里取出一张卡递了过去。

    “拿去吧！两百万，以后别找我要了！”

    这些钱还是叶苍天上次帮唐小武要账来的，虽说理应归他，但叶苍天却一分没动，现在算是全部还给对方了。

    虽然他是觉得唐小武那刚交的女朋友有问题，但这种事情他也不好阻拦。

    唐小武眼前一亮，接过银行卡道：“姐夫，就当我借你的，以后还你！”

    叶苍天摆了摆手，“这钱本就是你的，还就不用了，记住别太傻就行了！”

    “知道了，姐夫！”

    唐小武喜滋滋的就朝外走去，随后又回头道：“对了，爷爷知道你和姐回来了，让你们晚上回去吃饭！”

    “行！”

    叶苍天点了点头，离开扬州半个月了，是该回唐家老宅吃个饭。

    ……

    锦绣山庄！

    柳如眉一身旗袍的坐在凉亭中，如今已经入秋了，所以白天也并不会显得过于炎热。

    刘震东从外面回来，端起茶几上的一壶茶就一饮而尽，随后道：“大姐，刚才听手底下的弟兄说，叶先生回来了。”

    经过上次霸天虎和郭海的事情后，如今的地下势力重新得到了一次彻底的洗牌。

    虽然地下势力中逐渐又冒出了许多新兴势力，但势力最强的还要属柳如眉他们这一方。

    尽管势力众多，但几乎都在柳如眉的掌控之下，整个地下势力反而越来越和平了。

    “叶先生回来了？”

    柳如眉有些惊讶，随即不由皱起了眉头喃喃道：“前些天京都那边向我要叶先生的资料，也不知道是什么情况。”

    她担心叶苍天前往京都后，和上面的人有什么冲突。

    刘震东倒是无所谓道：“管他们的呢！叶先生是咱们的朋友，又帮过咱，反正我是不想和叶先生为敌的！”

    柳如眉虽然没说话，不过眼中也是闪烁着复杂的神色。

    就在这时候，不远处的阁楼忽然传来声音：“京都传来一则消息，我想你们可能会很感兴趣！”

    “宇文家的二少，在三天前死了！是死在了叶苍天手中。”

    “京都八大家族的宇文家？”

    刘震东和柳如眉对视了一眼，都不由露出深深的震惊。

    京都那可是一个卧虎藏龙的地方，那里随便一个家族，都能甩开扬州如今第一家族的傅家几条街。

    而京都八大家族，都是公认的华夏顶级家族。

    可以说，那宇文家的公子少爷，完全可以在华夏任何一个城市横着走。然而，这么一个世家公子，居然被叶苍天给杀了！

    两人还在震惊中，却听阁楼中那人又补了一句：“更重要的是，叶苍天是在宇文家，当着所有人的面杀了宇文浩。”

    刘震东倒吸了口凉气，“我去，这够狠的啊！不愧是叶先生。”

    柳如眉则是想得更远，她古怪的道：“可叶先生今天回到了扬州，这说明宇文家尽管知道叶先生是他们的仇人，可却依然拿他没有办法？”

    一个顶级家族的能耐可是很恐怖的！

    所以柳如眉才十分不解。

    阁楼内那人沉默片刻，又说道：“具体的京都那边没说，上面只是让我转告你，无论什么时候，都不能得罪这个叶苍天！”

    刘震东哈哈笑道：“那就没问题了，叶先生跟我们是朋友。大姐，叶先生回来，咱要不请他吃个饭吧！”

    柳如眉沉吟了一下，随即点头，“行，明天我亲自打电话邀请叶先生！”

    ……

    傍晚的时候，叶苍天和唐欣婉开车回到唐家老宅。

    晚饭吃得比较晚，因为大伯唐永昌最近都在忙项目的事情，上次中标那个数十亿的地产项目，如今正在紧张的进行中。

    而也许是上次叶苍天出过面的原因，这个项目一直以来都没有人再来骚扰，让唐家的公司进行得非常顺利。

    因此唐永昌对叶苍天的态度也越来越好了，刚进宅子就笑着道：“芷晴和叶贤侄回来了，哈哈，快去把我珍藏已久的竹叶青拿出来。”

    唐永昌如今是对这个侄女婿越看越顺眼，不仅拥有救人的本事，而且好像还和地下势力的人关系匪浅。

    现在外面那些地产公司，谁不知道他们唐家和柳如眉刘震东有关系？

    所以如今唐家地产虽然依然规模不大，但在地产界却是鼎鼎有名。

    偶尔在一些酒局上，那些平时都不正眼看他的地产巨头，如今在他面前也得恭恭敬敬的叫声唐老哥。

    这让唐永昌倍有面子！

    很快，一坛弥漫着酒香的竹叶青就摆在了家宴上，唐老爷子和唐家众人也差不多都到齐了。

    唐欣婉奇怪的问道：“怎么没看见小武？”

    这时候众人才注意到，唐小武不在。

    唐永昌皱眉道：“这小兔崽子还没回来吗？不知道又到哪儿鬼混去了！”

    “可能是谈女朋友了吧？”叶苍天打趣道。

    他知道唐小武是真的去约会了，这小子在他这儿拿了两百万，说不定就去给自己的女朋友买包包和车。

    这会儿也许正在为爱鼓掌也不一定！

    不过就在这时候，众人就看到唐小武从外面回来了。

    叶苍天见这小子一副无精打采的沮丧样子，就知道这小子是因为女朋友的事情烦恼。

    唐永昌本想呵斥几句，不过唐老爷子咳嗽了一声，开口道：“小武也回来了，大家开饭吧！”

    唐小武坐了下来，他抬头看到叶苍天，一副欲言又止的样子。

    不过他爹在，所以他最终还是没有开口，便闷头扒饭。

    叶苍天不用猜就知道，这小子跟他那女朋友娜娜出了问题。

    否则怎么可能白天的时候兴致勃勃的离开，回家后却是这副心情郁闷的样子？

