    “哈哈，欢迎加入，格蕾丝博士。那什么大亚美理驾合众国不过土鸡瓦狗尔，何足惧哉！”孟轲轻蔑的哼了声。

    孟轲明白这是专业人才，只要稍微培养就可以跟上文明步伐的科学家是很受欢迎的。

    至于诺姆和杰克萨利，他早就在来的路上做好了功课，神舟文明又不是谁都收，特别是杰克萨利，就让他回到地球过他的小生活就好了。

    由于有大量的战斗机器人，驱逐工作进行十分顺利。

    不过这只是第一阶段，第二阶段就是将停在潘多拉星轨道上的企业之星号驱逐。

    岳原舟打算将这个工作交给文莽，让他开着元星号去，岳原舟还是很放心的。

    然后顺便在这个三合星系统建立防御警戒圈，宣布主权。

    这些事完成之后，就开始修路了，岳原舟现在还在考虑从哪里开始修。

    “从银河系中心黑洞附近开始？”

    岳原舟如今已经回到神舟星，搭建了空间桥之后，从潘多拉星就可以直接传送回来了。

    他从神舟星的六边形传送门出来之后，一边往下飘一边考虑着。

    虽然宇宙一直在膨胀，但这样从宇宙膜中开出的路本身就是空间，所以肯定会随意内部的星系一起移动。

    所以真的要把位置定在银河系中心黑洞附近也没问题。

    但是太靠近黑洞终究还是太危险了，引力结是可以屏蔽引力没错，但也要看这个扭出的引力结是多大的单位才行。

    当时写《引力子》的时候岳原舟就有猜测，要想在黑洞里洗澡，很可能必须将扭出引力结的最小单位才行。也就每一个普朗克空间必须有一个引力子被扭成结，然后这些扭成结的引力接汇聚成一片防护层。

    否则进入黑洞视界面内一样被强大的引力潮汐撕碎或者永恒坠落。

    “要不直接从织女星附近开路好了！”岳原舟已经降到地面，他将星图调了出来随着他的步伐一起移动。

    他又想起了织女星，那个在超神宇宙被他宣誓过主权的地方，距离这里22光年。

    “织女星是一颗蓝矮星，寿命只有五亿年左右了，是不是有点短……要不牵牛星？挺年轻的恒星，还有三十亿年寿命呢！”

    “算了，就织女星吧。”

    岳原舟琢磨着就走进了神舟星内部大厅，此时里面冷冷清清的，一个个的都不知跑哪去了。

    哦，也不对。

    岳原舟现在就看到了三个人，由于这仨都没说话，所以显得很冷清。

    在中心红地毯走了几步之后，岳原舟才看到这三个人是谁。

    因为其中一个是文莽，所以岳原舟很快就想到了其余两个生面孔应该就是文莽带回来的幸存者了。

    钢铁侠？

    由于没有用智子观察过，所以岳原舟第一眼就以为这穿着战衣的是钢铁侠，不过随即他又否定了。

    这应该是轮回者兑换出来的。

    岳原舟只看了这穿着战衣的男人一眼就径直的向台阶上的宝座坐下去，然后把目光投向另一个人。

    这是一个身材窈窕的女人，看起来很年轻，穿着一件青色低胸装，手里还拿着一把剑。

    如果把衣服换成古装，那妥妥的女侠一个啊。

    就在岳原舟看着这俩轮回者的时候，这俩也在看向他。

    由于文莽之前的询问，让这两人以为神舟文明是本土文明。

    所以现在在这两个轮回者眼里，岳原舟就是这个世界诞生的土著之王。

    怀着这种心理，这俩家伙内心其实是很有优越感的。

    就像现在，还穿着钢铁侠战衣的赵真枪就觉得岳原舟所坐的宝座实在是土掉渣了。

    他内心暗道：“没见过不同世界，即便能干赢主神也不过如此！”

    这么想着他便用余光偷偷瞄了一眼文莽：想必这家伙现在还沉浸在震惊中吧，也是，作为一个土著文明第一次听说诸天万界，不震惊才怪。不过这家伙表面看起来还是挺镇定的……

    对于文莽救了他，赵真枪还是很感谢的，只是完成他从主神空间中流落到宇宙的也是这家伙，这让赵真枪内心十分复杂。

    而杜月则在观察岳原舟。

    一双皮革，身上一件长宽松的外套，一头短发配上那双炯炯有神的眼睛，可能是久居上位的气势，让杜月觉得有些压力。

    “这么年轻！”杜月暗暗心惊，原本跟着文莽来此等待见什么文明之主，还以为是个老头。没想到竟然是个年轻人。

    她自然很清楚阿凡达这部电影是一个科技背景世界，在她印象里，科技世界的掌权者就应该是老头之类的才对。

    这时候文莽行了个礼说道：“没捉到，主神跑了。”

    古华夏发展成了星际文明？！

    看到文莽的行礼手势，两个轮回者眉头一挑，更加确定这是个本土文明了。跟那两个已经变成纳威人的轮回者一样，他们认为这是这个世界的隐藏势力！

    这时候岳原舟开口道：“嗯，有点可惜，否则就有个带路的了！不过也没关系，总有一天咱们还会遇到这个所谓主神的。”

    说完之后岳原舟看着两个轮回者，说道：“杜月、赵真枪是吧，主神都怎么强化的你们！”

    岳原舟对他们有什么本事并不在意，他只想知道主神的强化机制。

    杜月：“不知道，我们完成任务之后，直接在主神空间里用积分兑换，然后就被强化了。”

    “强化的时候并没有什么感觉，就是觉得自己忽然一下子就会了。”

    岳原舟自语道：“难道是规则类科技？”

    他说的话虽然轻，但是还是被杜月这个强化人听到了，于是她趁机说道：“想要知道主神如何强化，最好就是抓到一个主神，不过它可能跨宇宙，在各种电影世界随意穿梭。”

    岳原舟琢磨了一下然后说道：“嗯，有道理。那就跨出宇宙，总能再次遇到主神。哦对了，两位所有兴趣可以来参观神舟文明接下来的工程！”

    “什么工程？”

    杜月和赵真枪异口同声问道！

    岳原舟呵呵一笑，语气颇为玩味：“你们不是说这里是电影世界嘛，那我们就破开世界，然后修路啊，修到其他你们所说的另外世界。”

    “啊！？”杜月一时没反应过来。

    而赵真枪却睁大了眼睛：“卧槽卧槽卧槽！要不要这么夸张！”

    他内心实在是卧了一百个槽，心中一群草泥马奔腾而过，这真是把他给吓住了，这特喵的神舟文明这么牛批！？

    这要是真的，还轮回者啥呀，赶紧抱大腿才是正道啊。

    杜月反应过来了，她手中的剑都不自觉的松开，哐当落在地上：“这……你们！你们能走出这个宇宙？”

    作为一个经历好几个世界的轮回者，杜月也只知道主神有这个能力，现在她竟然听到一个本土文明说拥有这种能力。她感觉就像在做梦一样。

    “当然，要不怎么修路。”岳原舟摆摆手继续说道：“还有你们，这次参观了诸天修路工程之后，就到居住一号星去学习一段时间吧。神舟文明不需要不学无术之辈！”

    不学无术之辈？

    两个轮回者脸一黑，竟然被一个土著文明鄙视了，怎么说自己也是经历过几个世界的人了，这也太不给面子了。

    正当他们要为自己争辩一下自己不是不学无术之辈的时候，一道投影屏出现在他们面前，然后就听到岳原舟的声音：“如果你们能看得懂这本书，并且把相关计算公式推导一遍，就不需要去学习了。”

    两人定眼一看，只见投影屏中写着几个大字《引力子》·岳原舟著。

    不知是好奇心的驱使还是为了证明自己是个有文化的轮回者，两人都用手点开了这本书。

    于是……

    这是啥？

    微积分……引力结矩阵分析公式？引力结扭结扭矩力分析？

    引力结的量子力学关系公式？

    卧槽这都是什么符号啊，怎么一个都看不懂，这天书吧……

    “或者说你们不想加入神舟文明？”

    从不学无术的自我认识被惊醒的轮回者二人立刻狂点头表示一定要好好学习天天向上。

    可不是嘛，以前只要打打杀杀，然后回来用积分一个兑换，就立马变强了。谁还去学这玩意……结果现在一看可不就是天书嘛。

    于是两个轮回者头顶着‘没文化’和‘不学无术’字样迤迤然的向通往居住一号星的空间桥走去。

    而岳原舟则在交代了文莽潘多拉星的事情之后，便准备前往织女星，诸天修路工程要开工了。

    文莽在这边应对以后可能接触的大亚理驾合众国舰队。

    终极规律号的钟剑跟墨攻号去巡航银河系了，元星号在潘多拉，那么跟着岳原舟去织女星的就褚岩的蓝色空间号了。

    至于章北海和东方延绪，这俩在三体宇宙领导着那边的神舟文明第一分部呢。

    只有区区几艘主力舰和配套仙舟系列，岳原舟觉得自己又得了火力不足恐惧症。

    “先造个十二艘主力舰出来吧！”岳原舟点开银河系星图，似乎在寻找哪个星系行星比较多，然后就跟之前一样直接劈开行星取核心再赛博坦射线造主力舰大框架……

    十二艘主力舰的名称他一瞬间就想好了，简单……以十二生肖命名就完事。

