    

    虽享受富裕的生活，但司宁宁亲情缘极淡，年幼时经历双亲离异，从小学三年级开始，日常生活全部由管家负责。

    也就只有乡下农庄养老的姥爷、姥姥疼她，每年寒暑长假都接她过去。

    一直到如今她上了大学，姥爷去世了，姥姥脊背弯曲，头发都花白了，前阵子还打来电话，让她去乡下玩儿……

    别墅里的家电设施齐全，检查电路和水龙头也能正常使用，司宁宁转身出了空间。

    司父对她没有感情，她同样对司父没有感情，所以宰起人来，她一点都不手软。

    出空间首要的第一件事，就是拨通了司父的电话。

    这个号码，她很少主动拨出。

    司宁宁跟司父之间能构成联系就只有钱，每月生活费80万准时打进卡里，钱够花当然就没有联系的必要了。

    电话很快被接通，清冷低沉的一声“喂”，似乎十分意外。

    “宁宁？”

    “是我。”司宁宁垂下眼帘，随便编了个借口，“暑假快结束了，最后几天我想邀请同学游轮聚会，需要钱。”

    “……”话筒那边沉默一瞬，道：“我让人给你转。”

    司宁宁“嗯”了一声，漫不经心的提醒，“我是大人了，不是小孩子，现在不光是我的面子问题，也是集团的排场。”

    言下之意就是不要糊弄她。

    所有人都知道，她司宁宁是司氏集团的千金，唯一的千金。

    “一千万。”司父呼出一口气，不太喜欢司宁宁说话的口吻，刚想训斥两句，手机那边却传来“嘟嘟——”的忙音。

    挂断电话，司宁宁进了浴室。

    花洒不断喷洒出温热的水，打湿了她的头发和身体，镜子上她姣好的轮廓逐渐模糊。

    粮食和水必不可少，而且根据曾经看小说的经验，可囤积和需要囤积的物资不止这一点，也没有那么简单。

    时间很紧，她要做的事，还有很多。

    洗完澡吹干头发，外面天热，司宁宁随手从衣柜里拿了一套淡蓝色半袖连衣裙换上。

    她皮肤很白，别人不敢穿的颜色，她穿出来最出挑。

    且模样也长得好，一张小脸微有些圆，鹿眸圆而大，左眼眼尾一枚泪痣，鼻尖挺翘左侧一点的位置也有一枚小痣；唇瓣红润小巧，笑起来时秀眉扬起，眼底卧蚕明显。

    用当下刚时兴起来的词形容，就是所谓的可清纯、可妩媚的“纯欲风”美人。

    管家带着两位仆人站在门外一侧，司宁宁轻扫一眼，径直下楼去车库。

    仆人进房间收拾，管家则跟在她身后，“小姐，需要通知司机吗？”

    “不用，我自己就可以。”

    车库里好几辆车，什么加长林肯，劳斯莱斯，还有两辆商务豪车，都是司父的，但他从来不开。

    每辆车每个月平均下来，连司机都开不了两回。

    司宁宁指了一辆七座商务豪车，让管家拿钥匙。

    其实主要的是看中商务车后面的大后备箱，拿到钥匙打开看了一眼，后排座位下面有滑轮。

