    第32章 五组分散！墨寒慕雪同行

    “砰”！！

    如同小型龙卷风一样的气流瞬间朝着四周扩散开来，卷起地面上的尘土，在空中舞动那无形的身躯，紧接着将周围的花草瞬间斩断，在大树上留下了一道又一道的劈痕，树皮一次又一次地被划伤，树叶也掉落了不少。

    尘土飞扬，沙尘基本上已经覆盖了周围的地区，接着瞬间再次大面积的扩散开来，墨寒双脚狠狠地踩在地面上，以保自己的平衡，接着加大了力度。

    “墨寒？！”陆羽惊叫一声，话音还没有落下，眼前的一人一宠瞬间被拉开，墨寒瞬间朝着他们这边快速地划了过来。

    “砰”！

    墨寒一下子狠狠地撞击在夏辉的身上，陆羽在身后顶着夏辉，洛川和柯阳在身后顶着陆羽，慕雪还没有反应过来，瞬间五个男生向后滑行了两米左右才停了下来，在地面上留下了两道长长的划痕。

    “哦呀哦呀，这家伙去拆迁挺合适的。”墨寒站稳脚步，接着用左胳膊夹住右胳膊，然后晃动了两三下，接着用右胳膊重新做了一遍，活动一下，这个姿势还是挺好做的。

    “如果不想办法打败它或许我们就是被拆迁的。”夏辉扭了扭头部，眼前的这个家伙有点强，他们真对付不了，啊，好吧，用「有点强」这个说法太过于小看它了，应该是非常强。

    “诶诶，也不知道咱们六个加起来能不能打败它。”洛川站在后面，似乎已经准备拿出咕噜球了，柯阳也做着同样的动作，都已经做好了打斗的准备了。

    “要试试看吗？”墨寒眼神紧盯着眼前的阿木木，手中的咕噜球已经握的紧紧的了。

    “看起来，不得不打了。”陆羽和夏辉也纷纷拿出了咕噜球，洛川和柯阳的咕噜球也准备就绪了。

    “那我也……”说着，慕雪也缓缓拿出了自己的咕噜球，说起来，墨寒他们都还没见过慕雪用的是什么宠物啊，这次也可以看看了。

    正当他们都准备拿出宠物，共同对抗阿木木的时候……

    “唰唰”～

    四根翠绿色的藤蔓瞬间从两边的灌木丛里伸了出来，紧接着快速地朝着陆羽他们快速伸去。

    “嗯？！这是？！”墨寒话还没有来得及说完，瞬间，夏辉，陆羽洛川，还有柯阳，他们的腰部瞬间被那几根绿色的藤蔓瞬间缠绕住，紧接着猛然一缩回，瞬间被拉入了草丛里。

    “诶？！这是什么情……”话还没说完，瞬间被拉进了草丛中，他们感觉，自己的腰部被很狠狠地勒紧了，再这样下去，这可就是「物理瘦腰法」了啊。

    “喂，他们四个……”墨寒话还没说完，瞬间草丛里瞬间再次出现两根藤蔓，朝着他和慕雪快速的伸长了过来。

    “歘！”

    墨寒眼疾手快，瞬间抓住那快速伸来的藤蔓，紧接着迅速用力，使劲一拉，瞬间将藤蔓那边的东西瞬间拉了过来。

    “砰”！

    从草丛里被拉出来一个身体较小的蒲公英，是个初级形态的宠物，墨寒可没有多少闲心对抗这只蒲公英，紧接着立刻猛然握紧藤蔓，将蒲公英狠狠地朝着慕雪那边甩了过去。

    “趴下！”墨寒慌忙大喊一声，慕雪听闻，慌忙趴下身子，只见墨寒狠狠地将蒲公英扔了过去，伸向慕雪那边的藤蔓瞬间缠绕住墨寒扔过去的蒲公英，紧接着迅速缩回了灌木丛中。

    “真是危险。”慕雪缓缓站起身子，接着向墨寒道谢，不过墨寒倒是不以为然。

    “迪兰教授的声音还没有响起，说明他们四个还没有被淘汰。”墨寒一边分析着，一边看向了那边的阿木木，它似乎已经准备好要进攻了。

    “那就我们两个人，共同对付眼前的这个家伙了。”墨寒略微缩紧了眼瞳，鸢色的瞳仁也缓缓缩小了一点，接着望着眼前的阿木木，缓缓握紧了咕噜球。

    “嗯。”慕雪应了一声，接着立刻握紧了咕噜球，她也准备好了，准备迎接阿木木的袭击。

    “阿布！”墨寒大喊一声，将咕噜球扔向了天空……

    “小幽幽！”慕雪轻声叫到，手中的咕噜球顷刻绽放……

    浑身雪白的阿布再一次出现在了墨寒的面前，墨寒歪了歪瞳仁，扫视了一下慕雪那边的宠物。

    全身除了白色几乎看不到第二种颜色，呈现出幼小的身躯，周边粉紫色的烟雾围绕，也许那应该是云，也可能是云状物体，由于粉云围绕，那个宠物的靠近火焰的地方，也被映照成了紫色，黑紫分明的瞳仁异常晶莹，整个身躯都是娇小的，身体时现时隐，没有固定的体质，这就是幽系宠物，幽游娃娃的初级形态——小幽幽。

    “幽系宠物啊。”墨寒回想起来陆羽用的也是幽系宠物，幽系宠物最大的特点就是随时可以灵实转化，随时变为灵体，又可以随时变为实体，让人无法摸到。

    “幽系宠物可以使其他东西转化为灵体吗？”墨寒看向慕雪，轻声问道，如果可以的话，这或许是一个可以逃脱阿木木的方法。

    “在覆盖住的情况下可以。”慕雪缩紧了眼瞳，轻声回答道。

    “阿布的话。”墨寒看了看阿布的身体大小，对比了一下小幽幽的大小。

    “如果可以的话，我们能不能逃脱这家伙，就得看小幽幽的覆盖能力了。”墨寒缓缓缩紧了瞳仁，因为眼前的阿木木，此时已经开始攻击了，而他们不得不进行抵抗了。

    阿木木站在原地，伸出木锤一样大的两肢，接着一下子狠狠地锤击在了地面上，地面瞬间碎裂开来，无数土石瞬间朝着四周散开，地面开始碎裂，裂开的土石迅速朝着他们这边袭了过来。

    这是砸落！土系物理攻击。

    “阿布！”墨寒叫了一声，示意让阿布飞得高一些，能在空中飞行，这也是阿布的一个优势，至于小幽幽是不用担心的，灵体情况下，这招无效。

    小幽幽也逐渐飞得高了一些，土石即使碰到它也只是穿过去了，完全没有任何的作用。

    “接下来，从空中进攻是可以的，如果这家伙不会飞的话。”墨寒和慕雪站在地面裂痕的左边，刚刚险些波及到了他们。

    虽然很不想这么猖狂，但是墨寒不得不评价，刚刚这一招，对他们的宠物而言，没有任何效果。

    “阿布的沙尘狂风是逃跑的最佳时机，如果可以成功的话，仅此一次。”墨寒看了一眼眼前的阿木木，瞳仁，再一次缩紧了……

    (本章完)

