    “西陲郡以前没怎么来过，这边的地貌倒是还不错！”

    赵白看了看远处峰峦起伏连绵不断，倒是别样的风景。

    不过他也算是知道了这里流寇难对付的原因了。

    依仗山险，易守难攻，又容易躲藏，流寇们流串作案本就难抓，而就算找到了他们的大本营，他们依据山险恐怕也是大大的占据了优势。

    “先到郡城把夏逸轩接过来再说！”

    看了一下地貌后，赵白继续策马，进入了西陲郡了，要到郡城不消半分钟的时间便足以了。

    就在赵白即将到达郡城时，夏逸轩那边已经传讯过来了。

    “我这边的事宜暂时交代完了，怎么样现在可以过去了吗？”

    “嗯快了，5秒后你再过来！”

    “好！”

    此时赤霞还在飞速前进，一秒八千多米，四秒钟就冲过了数万米，直接携带着一股狂风停在了西陲郡郡城西陲城前！

    就在赵白翻身下马，抚摸着赤霞夸奖她的时候，赵白身边忽然间多出了一个人来。

    时隔一天没见，夏逸轩发现赵白几乎浑身装备全都换了个遍！

    就连童童都脑袋上多了一顶帽子和头冠。

    见夏逸轩到来，赵白有些意外的上下打量了他一下，而后收起赤霞微笑说道：“我给了你这么多装备，你怎么还穿着新手装啊！”

    “那都是好装备，我哪里舍得自己穿啊，全都分给手下各批次精英了！”夏逸轩无语说道。

    听到他这么说，赵白心中不禁有些动容，这才是好领导啊！

    “这个城的模样还真古怪，看上去有点我们古城的味道，不过仔细一看又掺杂着其他风格的建筑模式！”

    “毕竟是死亡之地的，我们地球就那么大，风土人情也是千千万万，别说死亡之地这浩渺无垠之处了。

    光是这道南国，国土面积就已经快要堪比我们太阳系了。”

    “如此说来，这一郡之地有地球这么大倒是也属正常了！”夏逸轩不禁点头说道。

    “所以整个道南国各处的建筑风格风土人情那都是各不相同，你看城门口这些人，长相外貌也是各异！”赵白指了指城门口的那些长的奇形怪状的人。

    有像地球人的，而更多的则是与地球人颇有差别的外星人模样。

    “倒是别有一番味道啊！”夏逸轩看的新奇，觉得颇为有意思。

    “好了，闲话就说到这里吧，时间紧迫，我们还是谈正事要紧！”

    “说的也是！”夏逸轩微笑着点了点头。

    “我们先进城吧，我去交接一下军权！”

    “嗯！”

    两人说完便朝着西陲城走了过去。

    两人刚到城门口，城门口的一个一直在城门口看来看去的卫兵便朝着他们小跑了过来。

    “请问您可是赵白赵大人？”

    那个卫兵对着赵白恭敬说道。

    赵白上下打量了一下这个卫兵，此前从未见过。

    “你认识我？”

    见真的是赵白，卫兵一喜说道：“那是自然，你要走马上任我们西陲郡知州兼招讨使一职的事情，我们郡守大人和代理知州大人、代理招讨使大人便早已收到消息了。

    郡守大人特命我在此等候赵大人前来！他已经派人设宴，待大人一到就为大人接风洗尘！”

    “原来如此，那便前头带路吧！”赵白笑着说道。

    此时夏逸轩看了赵白一眼，小声说道：“我看在这游戏里当官比现实中还要威风八面啊！”

    赵白微微一笑道：“虽说如此，可这也有坏处，容易让人随心过度，安于享乐，不思进取。”

    “好在你并不是这样的人！”夏逸轩露出一出安心的笑容说道。

    “那是因为经历不同……”赵白一时间又想起最后一战，不过立即点到即止，不再多谈。

    夏逸轩也没有多想赵白这句话的深意，只道是赵白此前有过什么样的经历。

    说话间两人已经随着那个卫兵朝着步入了城门。

    走过城门后，赵白就看到了一个古怪的座驾停在了城门口的附近。

    骑马骑惯了，这种看上去像是狮子一样的坐骑拉的车架，赵白倒是没什么印象了。

    “哟，游戏里就是不同啊，这算是马车吗？”

    夏逸轩是第一次看到游戏中的座驾，倒是没有赵白那么多的感受。

    “大人，请上车！此乃狮龙兽拉的狮龙辇，是我们西陲郡最高身份的大人才能享受的待遇。”那个卫兵来到车旁对赵白恭敬说道。

    “那还真是受宠若惊啊！”

    赵白微笑着拉着夏逸轩上了狮龙辇。

    狮龙辇说白了构造和马车类似，不过坐进其中比起寻常马车来，倒是确无什么颠簸感，反而坐垫的柔软，加上特意设计的车身随着行进会轻微缓慢的摇晃，让人仿佛置身于摇篮之中舒适。

    “我们古代的皇帝的座辇也不过就是如此程度了吧！”夏逸轩坐入狮龙辇后，微笑说道。

    “恐怕还比不了呢！”赵白笑了笑道。

    说笑了一下后，夏逸轩方才正经神色道：“虽然知道这是游戏，但是这游戏非同一般，所以我们考虑问题的时候是不是也要全面一些！”

    “你想说什么？”见夏逸轩神色严正，赵白当即问道。

    “试想一下，你未曾到来之前，这里的代理知州、代理招讨使，都是手握军部大权的，而你一来，他们手中权力便要尽数上交。

    假如我们往细了想，郡守与他们是联合一气的，你没来之前他们不止手握军权，同时还手握政权。

    军政权力尽归于手，在这地球这么大的西陲郡之中，那他们岂不就是成为了土皇帝了？”

    “你不会是想说他们要给我们摆鸿门宴吧！”赵白之前倒是还真没这么想过，毕竟这是裕乾亲自交给他的差事，按理说系统是不会给整这些变数的，但是听到夏逸轩这么一说，他心下不禁还是咯噔了一下。

    “哈哈，不过你不用多想，主要我这个人生性多疑，只是觉得有这个可能性而已，毕竟是游戏给你安排的任务，应该不至于搞这么一出！”夏逸轩当即笑了笑摆手说道。

    