    “可是、可是……他都有做措施啊。”

    有戴套。

    他一直都很注意的。

    阿兰说：“那就肯定是有漏网的。”

    这么一说，林乔好像是想起来了。

    还是在海边的那段时间，是有过……安全套破掉了。

    只是两人都喝了酒，然后就什么都不记得了。

    林乔抬手覆住了自己的额头。

    阿兰看着林乔这样纠结的模样，知道这姑娘到底还是个孩子，虽然已经成年了。

    “林乔，或许就是我们胡乱猜测的，你现在先别乱想，出去了之后，检验一下，如果是阴性，那正好，是我们自己多虑了，如果是阳性的话，那你也不要自己一个人背着，你必须要给墨司霆打电话说明情况，这就已经不是你一个人的事情了。”

    林乔被阿兰拉出去的时候，都还是懵懵的。

    脑子里嗡嗡作响，就好似是藏了几千几万只苍蝇一样，闹的她的脑瓜仁疼。

    方辉的手机铃声响了起来。

    “是外卖到了。”

    这边是老式居民房，没有电梯，不管是外卖员还是快递员，都是只把东西送到楼下来打电话。

    方辉拿着手机接通，一边打开了房门往外走，“好，我这就下去拿外卖。”

    他一出门，就将身上穿着的卫衣的兜帽给扣上了。

    在经过楼梯口的时候，他的余光刚好是看到从另一边的楼道里面出来的一户人家。

    “我还没拿值钱的东西呢！”

    “又不是地震，拿什么拿，就是保证你自己的安全就行了。”

    方辉心中猛地一凛，那边有两个女人很眼生。

    他在这边搬来住了也有一个多星期了，就算是不是所有的邻居都见过面，但是也是知道的。

    他心中疑云丛生，等到了楼下，看见正在楼道口的是一个外卖员。

    外卖员身上穿着的是黄色的马甲，坐在送外卖的电动车上，戴着口罩。

    方辉脚步一顿。

    外卖员在不断的看着手机上的时间。

    就在方辉犹豫的这一秒钟，那外卖员已经拿出手机来，又打了一个电话：“我估计还有十分钟才能到……谢谢您的谅解。”

    方辉觉得是自己太疑神疑鬼了。

    他便抬步走了下去。

    “你好，我是来拿外卖的。”

    方辉走到外卖员的面前。

    外卖员从车上跨下来，“我还以为你还得一会儿呢，你是点了两份吧，朱记粥铺的。”

    方辉却就在这一瞬间，就已经看出来了，这人有诈！

    一般的快递员绝对是赶时间的，东西都是一早就拿在手里面的，哪里还有时间去和你解释，还慢悠悠的搭讪？

    方辉狠狠地在这人的腿上踹了一脚，转身就朝着楼梯上跑了过去。

    坐在车内的宋枫，这个角度刚好是可以看到方辉的动作，立即就对对讲机之中说：“行动！”

    方辉跑进楼梯，就被前面的两个男人给拦住了。

    他眯了眯眼睛，也不管什么，直接就出拳！

    他虽然身上的工夫也不弱，自从是跟了桑烈之后，就一直在外面学习跆拳道。

    可是到底并非是专业的，而现在挡在方辉面前的，却是两个专业的格斗警员。

    方辉不过两下，就被其中一人一记重拳给砸在了脸上。

    脸上的颧骨都好似是在瞬间凹陷了一样疼痛，脑袋紧接着就被按在了墙面上，紧接着，他就感觉到自己的双手手腕上，传来了一阵冰凉的感觉。

    这是……

    方辉被直接卡着双臂从楼道之中带了出来。

    他挣扎着，却是无济于事。

    方辉大喊大叫了起来：“有警察来了！警察……”

    压着方辉的警员已经眼疾手快的就将他的嘴给捂住了，塞进了车后座上，手铐的另一端，直接挂在了头顶的把手上。

    方辉一双眼睛红的很，目眦俱裂，“你们都是一群渣滓！墨司霆也是！女人都在我们手里，命都不放在心上！他算什么男人！”

    宋枫一听，心中一惊。

    本也想过，对方手中的人质就是林乔，可是也只是想象而已，现在听到这样的事实，他猛地被惊到了。

    方辉冷笑着：“都是渣滓！一点人性都没有！”

    “闭嘴！”旁边小王给了方辉一个巴掌，“有你什么话！”

    宋枫沉沉的呼吸着，眯起了眼睛。

    “方辉，说起人性，你们这一群人根本就不配说这两个字，”宋枫说，“你们干的这种勾当，让多少人都倾家荡产，流离失所！又害死了多少人？！”

    “那是他们愿意！”方辉大声说：“这是他们的自由！人性都是贪婪的！他们追求那种兴奋的感觉，他们自己的选择，跟我有什么关系？就算是我们不做，也有别的人去做！”

    宋枫狠狠地给了方辉一拳。

    旁边的队员都惊了一下。

    要知道，就算是方辉现在是在逃嫌犯，却也不能随便滥用刑法！

    方辉被打的栽倒了一边，嘴巴喷出一口血沫子来。

    宋枫攥紧了拳头，“你有没有一点责任心！那些人，从你们手里买货的人，他们也有亲人！你就为了自己赚钱，眼睁睁看着别人卖儿卖女然后倾家荡产？”

    “呵呵，”方辉抬手抹了一下嘴角的鲜血，冷朝着看向宋枫，“他们的死活，跟我有什么关系？这个世界上，这个社会上，每天都有人死去，我难道都要一个一个的去管么？对不起，我只管的了我自己的这一亩三分地，我不是你，宋枫，我不是缉毒队的队长，我们本就是站在对立面的。”

    “这不是对立面，而是是非对错！人是应该有人性的！没有人性的人，和动物有什么区别，和行尸走肉有什么区别？！”

    方辉重重的呼出一口气来，“宋枫，你不用在这儿跟我洗脑，我是罪犯，而你是警察，我们永远都是不同的人！”

    宋枫声音不大，却掷地有声！

    “是否不同，是人的选择！道不同不相为谋，你不仅仅是和我对立，你这是在和所有安定平和的普通民众为敌！”

    方辉偏头不再说话。

    他现在想的是。

    刚才自己在楼下大吵大闹，是否能惊动了六层顶楼的桑烈。

    …………

    桑烈也发觉出不对劲来。

    就在方辉长达三分钟都没有上来，桑烈再次听见了楼梯上传来有稀稀落落的脚步声。

