    “至于具现....具现，可以参考神灵信仰的运行模式。”

    墨澜回想起之前看过的一片论文，心中逐渐涌现出一种想法。

    “我记得那片论文里面谈的是教义、信仰，以及神灵之间的关系。

    以教义塑造信仰，以信仰创造神灵！

    神灵其实就是被无中生有所创造出来的，可以称之为具现！

    而文中我记得还提过一点，信仰的形成其实未必就需要全身心的、唯一的相信你，把你当作至高无上的唯一。

    其实口口相传也是信仰，心中想念也是信仰，笔下纸上写下同样是信仰。

    信仰是一种玄而又玄的精神力量、灵魂力量，而不仅仅只是那种对于神灵的狂热、唯一、乃至病态的信仰。

    只不过对神灵的这种信仰程度更深，更加狂热，能够给神灵提供的信仰力量也就更快更多罢了，并且还会对信徒的人格、心智造成极大扭曲。”

    墨澜再次登录游戏，拿出一张纸，沉吟许久，又缓缓在纸上写下四个字。

    “信仰有毒。”

    “信仰的确有毒，神灵便就是最好的证明，以信仰成就神灵，没有足够强大的主体、没有足够强大的锚点，神灵根本无法锚定自身，信仰之力觉得你是什么你就是什么，极其容易变化，极其容易扭曲，只是别人的造物罢了。”

    墨澜思索道，这些并不是他的猜测，而是一些论文中得到了验证的知识。

    “而如果一般人接受信仰成就神灵，结果只会像上次那个玩家一样，被信仰制造的神灵冲散心智，直接被吞噬了。

    因为着虽然已经有了主体、有了锚点，但主体太弱，锚点不够强，根本无法锚定信仰神灵这么一个庞然大物。

    不过.....”

    墨澜犹豫许久，最后还是敲了敲桌子。

    “核裂变虽然成为了杀伤力破坏力极强的战术级武器，可同样也稳定下来化作一座座核电站。

    核聚变也是一种极强的、杀伤力战略级武器，甚至足以直接毁灭人类的生存空间的超级武器。

    可这头野兽未来也必定会被驯化成为人类手中的无限能源，推动着人类的文明跟上一层楼。

    信仰之力也可以用同样的道理去看待，信仰之力同样是一种类似于核的双刃剑，有好处也有坏处，显然不可能因为其中存在的风险就忽略其的优点，再怎么也不能因噎废食。”

    墨澜默道。

    “不过用归用，大胆尝试是大胆尝试，既然信仰之力已经展现出其中蕴含的危险性，那么也就需要足够的谨慎、小心，尽可能把信仰失控的可能性压到最低。

    除此之外，现在神灵这种对信仰之力的运用也太过粗糙，完全就是把收集到的信仰之力直接融合，哪怕一丁点加工都没有，把好处吃下的听说也把更多的弊端也吃下去了。

    所以这种方式不可取，作为法师，至少得来点技术含量吧？至少吃相不能怎么难堪，简直是太粗糙了。”

    墨澜这一刻都怀疑这种不加处理的信仰之力缺点会比好处都要更多，他更怀疑神灵简直就是一个奇迹，从信仰中诞生出来是一个奇迹，在无数斑驳不堪、充满杂质的信仰之力侵染下、无数个人的信仰、无数个人的杂念、无数人的贪婪，在这种信仰之力的侵袭下神灵居然还保持着清醒，简直是个奇迹！

    “所以提纯信仰之力，把杂质全部都祛除，仅仅留下没有杂念的信仰信仰之力？

    且不说信仰之力的提纯问题，如果只是这样的话估计效果不大。

    什么是纯粹的信仰之力？信仰之力本就是人因为有各种各样的渴望却无法实现的情况下向神灵付出信仰，试图让神灵满足他的要求罢了。

    比如求家人平安、求一生无病、求站起来不再做奴隶等等，无论初心是好是坏，信仰的源头往往都是人们对这些的渴望，本质就是带着这些东西的，或许真正纯净的信仰也存在，可那必然是少数中的极少数，绝大多数信仰之力还是斑驳的。

    再怎么提纯信仰之力这些涉及根本的东西应该都是无法祛除干净的。

    当然，做到这种程度之后相比较原本的肯定要好很多，但是必然还存在这种问题。

    这种问题只要是直接接收信仰之力提升力量就是必然存在的，这对于法师的意志强度是一个考验，一但意识强度不够，或者说出现了什么疏忽就会出现意外，所以还是不行。”

    墨澜思索片刻之后摇了摇头，虽然他已经打算用信仰之力了，但却也不会失去理智，不会盲目自信，而是选择更加小心谨慎。

    既然已经知道了信仰之力的弊端，那么为什么不加倍小心呢？

    “信仰之力不可取，至少就这种普通、常见的信仰之力不可取。

    或许可以借用信仰之力产生的一些原理，创造出一种类似于信仰之力但却又完全不同于信仰之力的力量。”

    墨澜静静的思考。

    “按照论文中描述的信仰原理，法师认真的学习也是会产生精神力的吧？

    这一点法师开拓者这个称号应该可以证明。

    既然如此的话，为什么不采用这种学习中凝聚出来的信仰...不，信念之力呢？

    信仰之力可以利用起来，这种信念之力应当也不差，应当之会更好吧？

    不过法师开拓者称号只有一个，想要获得信念之力就必须要有一个指向。

    就像是信仰之力一样，有指向性信仰之力才能汇聚在神灵身上。

    可这种学习、研究中产生的信念之力该以什么为指向呢？

    以什么指向才能汇聚到法师身上呢？”

    墨澜喃喃自语道，心中思索着，忽然心中一动。

    “等等，学习.....”

    墨澜脑中冒出一股灵光，一个想法逐渐出现。

    “我是法师的创造者，所以就职法师的信念之力具备指向性，可以汇聚到我身上来。

    那么一个法师作为某一种法术的开创者，他开创的法术被别人研究的过程中能不能汇聚出信念之力呢？”

     PS:感谢大家的理解和支持，先更新一章，今天凌晨还有没有下一章我也不是很清楚，我再试着码码吧，能码完最好，实在码不了就明天码。

