    “可以！”苏莫微笑着点了点头。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    而后，胡副堂主带着苏莫，向楼上而去。

    炼器堂的塔楼共有七层，胡副堂主直接带着苏莫来到了第六层。

    第六层是胡副堂主的居住之地，犹如是一座小型的宫殿一般，客厅、炼器房、练功房等等，都一应俱全。

    客厅中，胡副堂主与苏莫分宾主落坐。

    “苏莫小友，不知你师尊都传授了你哪些炼器之术，能否告知老夫？”

    胡副堂主微笑道，此刻他心中无比的激动，但他面色却并未表现出来。

    苏莫闻言心中嗤笑，对方的算盘打的可真响亮，居然想空手套白狼。

    他脑中的炼器传承何等珍贵，岂能平白无故的告知对方。

    苏莫没有回达对方，而是开口问道：“前辈，不知您手中的梦幻石和空意木，能否割爱，卖于晚辈？”

    “这……！”

    胡副堂主面露迟疑之色，道：“梦幻石和空意木实在太过珍贵，老夫实在无法出手啊！”

    苏莫闻言冷笑一声，道：“前辈，难道梦幻石和空意木还要比我赠给你的礼物珍贵？”

    “呵呵，同样珍贵！”

    胡副堂主尴尬一笑道，与苏莫所送的礼物相比，梦幻石和空意木的确不算什么了，打他却不能说出来。

    苏莫见对方依旧没有拿出梦幻石和空意木的意思，略作沉吟，道：“只要前辈将那两种材料给我，我还有更为高深的炼器之术相告！”

    “此言当真！”胡副堂主闻言，眸中顿时精光闪烁，面色激动了起来。

    “当然！”苏莫微笑点头。

    “好，那我便将这两种材料给你，分文不取！”胡副堂主大喜，立刻便答应了下来。

    他也不怕苏莫耍花招，不然的话，对方根本走不出炼器堂。

    随即，胡副堂主手掌一番，手中便出现了两物，一块拳头大小的石块和一根长约两尺的朽木。

    这石块和普通的石头完全不同，通体闪烁着七彩的霞光，美轮美奂。

    而那根朽木，通体呈墨色，没有任何光泽，但却仿佛能吸引人的意念一般。

    苏莫只是看了一眼，便感觉到自己的意念，忍不住的钻入了那根朽木之中。

    苏莫面上露出一丝笑容，他知道这的确是梦幻石和空意木，和本命铸剑术中介绍的两物的特性完全吻合。

    而且，炼制本命灵剑需要的梦幻石和空意木的量很少，这块梦幻石和这根空意木，足以炼制二十柄灵剑了。

    随即，胡副堂主手臂一挥，将两物送给了苏莫。

    抓住两物，苏莫立刻郑重的收了起来。

    “多谢前辈了！”苏莫向对方道了声谢，虽然对方拿了他的好处，但礼节还是要的。

    “苏莫小友，现在你要的两种材料，老夫已经给你了，你是不是要兑现自己的承诺了？”胡副阁主笑道。

    “当然！”苏莫点头，他也没想赖账。

    随即，苏莫沉吟了片刻，便开始向对方讲解皇级的炼器之术。

    苏莫虽然炼器水平远不如胡副堂主，但有欧炼子的炼器传承，他在炼器一道上的理论知识，可谓天下无敌。

    苏莫讲解的不算详细，因为他对这位胡副堂主也没有多少好感，对方能领悟多少，完全看对方的本事了。

    至于苏莫讲解的这些炼器知识，事实上连他自己都明白。

    胡副堂主仔细聆听苏莫的话语，无比的认真，犹如求知若渴的学子。

    时间缓缓流失，苏莫整整讲解了一个时辰之后，才停了下来。

    “前辈，就说到这里吧，晚辈还有事，就先走了！”苏莫摇头说道。

    胡副堂主正听的如痴如醉，突然听闻苏莫要走，顿时心中一惊。

    “苏莫兄弟，你是要去哪里？”胡副堂主急忙问道，他对苏莫的称呼又变了，从小友直接变成了兄弟。

    苏莫想到之前的崔大师，嘴角一勾道：“我得罪了崔大师，崔大师等着我去受罚呢！”

    “啊！”

    胡副堂主闻言一怔，随即立刻大怒道：“这个小崔真是放肆，苏莫兄弟不必管他，老夫之后会狠狠的惩戒他。”

    “那有劳前辈了！”

    苏莫微笑着向对方抱拳，继续道：“不过，我现在时间不多，还要去寻找其它的炼器材料。”

    “不知你还要什么材料？或许老夫能帮上你的忙！”胡副堂主殷勤的说道。

    苏莫闻言心中一动，崔大师不知道血纹籽和通神玉，说不定这位胡副堂主能知晓一二。

    “我还要寻找血纹籽和通神玉。”苏莫道。

    “血纹籽和通神玉？”

    胡副堂主闻言面露惊讶之色，这两种炼器材料，可都是天地奇珍，百年难得一见的宝物啊！

    “前辈知晓血纹籽和通神玉？”苏莫见对方的表情，立刻明白了，对方定是听闻过这两种材料。

    胡副阁主点了点头，道：“听闻过但不曾见过。”

    苏莫问道：“那前辈可知哪里能寻到这两种材料？”

    胡副阁主思量了一番，沉声道：“通神玉的话老夫也不清楚，不过血纹籽倒是有点消息。”

    “还望前辈告知！”苏莫立刻向对方抱拳。

    “呵呵，苏莫兄弟，你也不用唤我前辈，这样显得太生分了，不如你就唤我胡老吧！”胡副堂主笑着说道。

    现在对于胡副堂主而言，苏莫简直就是一个活着的宝藏，他当然要尽力办法交好。

    只要交好了苏莫，他的炼器水平必然能飞大进，突破到皇级上品炼器师，也将指日可待。

    “胡老，还请告知血纹籽的下落。”苏莫点了点头，再次说道。

    “听说百余年前，曾有人在迷雾山脉中获得过血纹籽。”胡副堂主沉声道。

    “迷雾山脉？在什么地方？”苏莫问道。

    “迷雾山脉在北方，距天海城约莫千万里距离。”胡副堂主道。

    苏莫点了点头，眸中露出喜色，只要有了消息，他就有希望得到血纹籽。

    “苏莫兄弟，难道你想去迷雾山脉？”见得苏莫的神情，胡副堂主惊讶的问道。

    “不错，血纹籽我必须得到。”苏莫面色坚定。

    胡副堂主闻言，却是摇了摇头，道：“迷雾山脉去不得，那里是苍穹大6十大禁地之一，进入迷雾山脉中的人，很少有人能走出来！”