    有些目瞪口呆，在芷寒结束了自己的长篇大论之后，好半晌，云月才悄悄地冲她竖起了自己的大拇指。

    这些话，云月可说不出来。

    近一段时间，云海很难控制自己的情绪，这一点，云月比任何人都要清楚。

    起先，云月并不在意这个。

    甚至在陈功掳掠了自己后，当云海看到她受伤时，他所表现出的愤怒、狂躁还让云月有些高兴。

    不过后来想明白后，云月就开始担心起来。

    云海，他不是普通人。

    他是异形主宰。

    一个普通人，在狂躁时做出了不理智的行为，最严重的后果不过也是葬送掉他自己的生命而已。

    云海不同，如今的他，一个念头，就可以让一颗生命星球陷入黑暗血时代，亿万生灵涂炭。

    同样，他的一个念头，也可能让异形陷入万劫不复的绝境。

    做为异形一族中最高的存在，再没有脑子，云月都清楚云海必须随时保持头脑的清醒，在面对不同的状况时，理智地做出最正确的选择。

    哪怕云月知道云海可能做不到这一点，毕竟一个人的智慧是有限的。

    某个再聪明的个体，可能会在文明某个方面做出重大的贡献、卓越的表现，但个体是推动不了整个文明的发展的。

    然而云海统领的异形一族，面临的最大的尴尬却是这样。

    一个人的智慧，绝对是有限的。

    但云海可以信任的人不多，更多的时候，他也只能靠自己。

    只有本能的异形，哪怕主宰让它们前赴后继地冲向足以焚化一切的恒星火海，哪怕主宰让它们抱着触发式重力炸弹充当敢死队，绝对没有一只异形会犹豫。

    连自己的生命都漠视、不在乎的异形，从来都不知道畏惧是什么。

    它们是最好的战士，但如果云海想要依靠它们的本能在大局宏观上做出最正确的决定，那显然是不理智的。

    除了异形，云海能信任的也只有自己了。

    不过云月有那个自知之明，让她干架可以——在极端的状况下，拿着一柄原始的兵器朝一艘完整无损的母舰发动冲锋，云月也不会犹豫。

    但她想让帮云海出主意，或者在云海做出不理智的决定时劝说她，言拙辞穷本来也没什么主意的云月，她估计自己是没有任何办法的。

    芷寒刚才这一席话，换成她自己的话，打死都说不出来。

    特别是感觉到云海的情绪很快平静下来后，云月心中大定，佩服不已。

    虽然不明白云月几次翘起大拇指是什么意思，不过配合她的表情，芷寒也大概能猜得出来，便张嘴回应了她一个笑容。

    而云海呢，显然是被芷寒的话感染，平静下来的她，目光从那艘飞船投影上移开，狠狠地瞪向了云月。

    吐了吐舌头，云月哪里还不知道云海为什么会这么看自己，不过她也不怕，只是冲云海习惯性地傻笑起来。

    “你也不要怪她，这么说吧，其实她的心思比较单纯，很容易就被别人套出话来，特别是在她面对一个迫切想要了解异形想要了解你的我的时候。”

    显然清楚云月在云海心目中的位置，有些妒忌的芷寒狡黠一笑，开口解释道。

    压根也搞不清楚云月到底被芷寒套去了多少话，不过此时再说什么也没用了，心中琢磨着是不是该弄一份保密协议让云月好好瞅瞅，心态平和下来的云海终于开口了。

    “复制下来，这艘飞船是什么时候出现的，又是怎么被发现的，包括他们是怎么解析这艘飞船的，又在上面发现了什么等等，我需要一切尽可能详尽的情报。”

    “如您所愿。”

    芷寒调皮地冲云海眨了眨眼，这才若无其事地松开了他的手走到了原来的位置。

    “你多大了？按照摩云河系银龙帝国的计年单位换算的话。”

    看着芷寒正在复制资料，鬼使神差的，云海突然张口问道。

    “呃，我算算。离开我的母星时，我是十六岁。在被放逐的时候，我和其他那些被认定了罪大恶极的人在飞船资源不多的情况下，都进入了休眠状态。”

    “休眠的过程持续了多久，这个我不太清楚，后来我听陈功说起过，按照银龙帝国计年单位换算的话，我们至少休眠了三十多年。”

    “还好，在飞船资源彻底被消耗尽光前，我们通过虫洞来到了摩云河系，不然再继续流浪下去，当休眠舱失去了能源供应后，我们早都在休眠中没有知觉地死去了。”

    “所以我的年龄很难说，如果加上休眠的那三十年，我已经五十多岁了。”

    “休眠时，整个身体细胞都停止了生长，也可以说，我今天才二十一岁。”

    “所以到底是五十多岁，还是二十一岁，就看你怎么理解了。”

    芷寒眨巴着眼睛解释道。

    “我去，大妈啊。”

    云月哈哈大笑起来，说道：“你叫我妹妹时，我还不大乐意，现在看来是我错了。别说妹妹，你叫我小侄女都是给面子了。芷寒大妈，哈哈……”

    就像是听到了全天下最好笑的笑话，云月越笑越是夸张，浑然不理会芷寒的脸都快掉到脚上了。

    “好了，别作怪了。”

    云海笑着叱骂了云月一句，见芷寒的表情有些尴尬，便补充道：“她也就跟你我年龄相当，什么大不大妈的，以后就别提了。”

    “好了，至少这个独立的超级智脑中的所有资料，都已经被我复制了，以后有时候好好看看，我对人类这个文明的起源非常有兴趣，至少我是不太明白，为什么在空旷的宇宙中，会接二连三地碰上相同的人类文明。”

    当“腕表”上探出的触手缩回去时，芷寒冲云海微微一笑，随即三个人迈步走了出去。

    还没走两步，云海就听到一声闷哼。

    他奇怪地扭头去看时，芷寒一脸表情若无其事地从他身边走了过去。

    而云月呢，小脸煞白的她恶狠狠地盯着芷寒的背景，见云海看着她，张了张嘴，却是什么也没有说，灰溜溜地跟在芷寒身后追了上去。

    看着有些好笑，天不怕地不怕的云月，除了自己以外，也终于有人能让她吃瘪了，云海露出笑容，再看向芷寒那完美的背影时，目光比起以往平和了许多。(未完待续。)

