    静寂了两秒，傅修远突然松手将她放开，苏倾城劫后余生地瘫在了地上。

    男人走到沙发前坐下，一向不在苏倾城面前抽烟的他从茶几上拿起烟盒，捻出一根点燃，透过青色烟雾睨着苏倾城，目光晦暗不明。

    虽然并没有明确回答，但苏倾城从他的眼中看到了一丝妥协。

    “放你走，也不是不可以。”

    淡淡的一句话仿佛是苏倾城的救赎，她瞬间松了一大口气，但很快刚挂起来的笑容便又僵住了。

    “孔昂，把东西拿来。”

    这是傅修远的第二句话。

    孔昂闻言惊讶，脸上浮现了一丝为难，“主子，这不好吧？”

    那个东西一旦拿出来，恐怕会伤了在场所有人的心，包括苏倾城的，虽然他平时也很看不惯苏倾城，但也不想看到她和主子闹到这种地步。

    “拿来！”

    男人的语气毋庸置疑。

    “是，主子。”

    这次孔昂没有再敢耽误一秒钟，立即上楼进了书房，再下来时手中已经多了一份文件。

    “苏小姐，给。”

    孔昂把东西递到了她跟前。

    苏倾城看到了孔昂满脸的为难，低头看向他递过来的那份文件，不由一愣。

    “怎么了？”

    不明所以的苏惊白抱着枕头走了过来，看到文件上的几个大字，顿时瞪大了双眼。

    忠诚保证书？！

    “修远哥！不必这么绝吧！”

    苏惊白不敢置信地看向傅修远，又赶紧把保证书推回孔昂怀中，笑着哄苏倾城说这是傅修远开玩笑的。

    开玩笑的吗？

    苏倾城望着那张保证书，一股耻辱迅速涌上心头，密密麻麻的字仿佛活了般爬起来在她眼前不断绕圈，冲的她头昏眼花，脚下恍惚一绊，幸亏有苏惊白扶住了才免于摔倒。

    保证书不过两三张纸，大致意思是她要保证她对傅修远的忠诚，不然就和傅修远一起去死。

    而她，不得有异议。

    看来他早就做好了如果她不忠诚，就和她同归于尽的打算，可是她对他的忠诚何时需要用白纸黑字来证明了？

    “签了它。”

    男人略显冷漠的嗓音在她耳边响起，带着不容拒绝的强势。

    在命令落下的同时，孔昂将签字笔递到了苏倾城的跟前，苏倾城颤颤巍巍地伸出手接过笔，颤抖的手却怎么也写不下字。

    苏惊白看得于心不忍，“修远哥，你这……”

    他的话还没说完，就被傅修远一个冷眼扫了回去，旁边孔昂也拉了一下他，让他不要多管闲事，小心连自己也给搭进去。

    苏惊白无奈，重重地叹了口气，背过了身不忍再看苏倾城。

    “是不是我签了这份合约，你就相信我对你的真心？”苏倾城的音线都在颤抖。

    隔着小半个客厅，她靠墙吃力地站着，傅修远姿态冷漠坐在沙发中，中间不时升起青色烟雾，仿佛将她们隔的越来越远。

    男人一直没有说话，但眼神在警告她，再耍花样也没有用。

    “大小姐，你就签了吧。”孔昂不忍开口。

    苏倾城怎么也无法接受她被傅修远按着脑袋签这种合约的事实，这是对她的人格，赤裸裸的羞辱。

    可是若能讨他原谅，这又能算得了什么。

    她欠他的，是她欠他的，苏倾城握着签字笔，手上的力道紧了又紧，将保证书贴到墙上，认认真真地在保证人的后面签下了自己的名字。

    ——苏倾城。

    三个大字，最后一点重重落下，苏倾城再也撑不住，眼前一黑失去了所有的意识。

