    

    全大陆高级魂师学院精英大赛的最终战将近开始，如今武魂殿战队战胜了史莱克学院战队，成功晋级到冠军争夺战，对战蓝霸学院战队。

    只不过现在观众的注意大多不在大赛上，而是在前几天的那位魂王身上，那位所有魂环都是十万年的魂王。

    那一天，天空上站着的白袍神秘人，身上的所有魂环竟然完全突破了魂环的年限限制，竟全是十万年年份！

    这一个发现，给人们带来了巨大的震惊，因为他们不明白为何白袍神秘人的魂环都是十万年年份。

    直到最后，有人提出了一个猜想，魂师如果强行吸收超过承受年限的魂环，那么就会无法承受力量，受到重创甚至是爆体而亡，但有一种获取魂环的方式可以无视承受的年限限制，那就是魂兽献祭。

    魂兽自愿的献祭可以直接赋予魂师魂环，而不用担心魂环的年限过高对魂师造成伤害，这样一来，就可以解释白袍神秘人为什么所有魂环都是十万年年限的。

    但真的有这么多十万年魂兽愿意献祭给人类吗？又或者真的有这么十万年魂兽吗？

    魂师们依旧想不明白，关于白袍神秘人的舆论越来越多，很快传遍整个大陆……

    经过几天的休整后，武魂殿战队的所有成员都已经恢复了实力，做好了比赛的准备。

    此时在比赛场地上，两方学院的队员开始走上擂台，而在一旁的观众中，没有欢呼没有喝彩，有的只是一道道目光，落在一人身上。

    蓝霸学院战队中的神昊很是平淡，那种默然的神情让人难以捉摸。

    当两方学院战队站到对面的时候，武魂殿战队这一边都不经意的看向神昊，像是他们的对手只有神昊一人。

    武魂殿战队知道神昊的身份，更是对神昊隐藏的实力感到畏惧，毕竟他们眼前的对手可是连魂斗罗都杀过的人。

    比赛的流程很是简单，没有繁琐的介绍流程，两方很快就退到擂台两边，准备开始比赛。

    高台之上的比比东目光落在神昊身上，冰冷的表面上很难看出他在想着什么，而蓝霸学院代表团这边大师的目光也落在神昊身上，流露出几分期待。

    “比赛开始！”

    一声令下，武魂殿这一方面全都释放了魂环，三个魂王四个魂宗的绝佳阵容直接显露出来。

    而蓝霸学院战队这一边，除了神昊外，所有人都释放了武魂，与武魂殿战队一比起来，顿时看到了差距。

    “尽力去战吧。”神昊平静的声音在王武四人耳边响起，不知为何，他们本就紧张的内心顿时平静下来，没有再因为武魂殿的强大而感到压迫，反而有着一股冲向前的劲头在心中酝酿。

    他们并不认为自己能够与对方的三个魂王一战，但他们也要尽力一战，至少……至少不能成为蓝霸学院战队的累赘！

    本来以他们的实力连成为与预备成员都有些勉强，但现在他们不仅打入了晋级赛，得到了天斗帝国的爵位和奖赏，更是进入了总决赛，成为了争夺冠军的热门战队。

    王武四人都知道是因为谁才走到这一步，而现在对神昊的话，他们更是有着一股绝对的信任。

    握紧了手中的断山戟，王武四人毅然向着对面实力远比自己强大的对手而去，跟着唐萱和唐灵四人向武魂殿战队发起了攻击。

    唰！唐萱身上凝聚了大量暗属性能量，向武魂殿战队防御力薄弱点突刺而去。

    突然，两道银光袭向唐萱身侧，夹击而来。

    当！当！黑气凝聚在手爪之上，唐萱打飞了那两道银光，只见那正是两把月刃，最后飞回到一人手中，正是邪月。

    两人对视一眼，顿时身上数个魂环亮起，然后同时发动了猛烈的攻击！

    而在另一边，唐灵碰到了一头红发的焱，这一刻，暗红色的龙鳞出现在唐灵身上，红发之中出现一对鲜红的小角，烛火一般的龙瞳猛然瞪着挡在身前的焱。

    呼！

    焱周身的火焰开始腾起，没有一丝退让。

    武魂殿战队和蓝霸学院战队快速开始了比拼，但两方都没有直接使用全部实力，武魂殿战队这一边的胡列娜没有出手，一边保留着魂力，一边观察着对面没有动手的神昊。

    看着现在的战局，胡列娜并不着急，因为此时蓝霸学院战队那边的唐萱和唐灵都被邪月和焱挡下，而那他们那四位魂尊更是陷入了苦战，面对四位魂宗。

    看起来比赛的胜负已经偏向了武魂殿这一方面，但胡列娜他们没有一丝松懈，因为就算看到自己的队员陷入苦战，神昊都没有加入战斗之中。

    五分钟后，战局的趋势已经很是明显，王武四人应对四位魂宗已经几乎筋疲力尽，而唐萱和唐灵也仍然被两位魂王拖住，唐萱面对器武魂的邪月难以近身，而唐灵面对强攻强防的焱一时无法突破。

    当！缠绕着黑色的手爪猛然拍掉了环绕在周身的月刃，唐萱神色凝重的看了一眼邪月，身上的第四魂环突然亮起！

    唰唰唰！唐萱突然化为三道身影，两道身影顿时夹击邪月。

    “焱！”邪月猛然一喝，因为他看到了一道黑影冲向了一边交战的唐灵和焱，那正是唐萱的真身！

    邪月无法前去支援焱，因为唐萱的两道分身已经向他发动了攻击！

    嗡！胡列娜看到了唐萱的突袭，紧接着身上的第一第二魂环亮起，对唐萱发动了魅惑魂技！

    但浑身缠绕黑气的唐萱没有一丝停滞，只见在她的身上，层层黑色的暗属性力量将她包裹，留下身后一条黑色的长线，瞬间向焱突刺而去！

    与唐萱经过多次配合的唐灵亮起了身上的第三第四魂环，身上的气息陡然一升！

    看着眼前红色与黑色的身影，焱果断的释放了第五魂技，身上防御力和攻击力在这一刻快速提升。

    呼！浓烈暗属性力量先冲击在焱身上，他眼瞳猛然皱缩，因为他的防御正遭到一股暗属性力量侵蚀，让他的防御力下降了不少。

    浓烈的黑气遮住了焱的双眼，就连他身上的火焰都在变得微弱，而这一刻，他仿佛看到了黑气中的两道身影，快速摆出了招架的姿势。

    撕啦！两道交叉的斩击打在焱的身前，顿时让焱的身上出现了两道伤痕，一股股暗属性力量顿时从伤口侵蚀着他的双手！

    嘭！另一道攻击紧随而来，那是一道布满龙鳞的手掌，巨大的力量轰在焱的身前，本就遭到侵蚀的焱双手顿时招架不住，被一掌打在了胸膛之上，身体倒飞而出！

    哗……

    焱倒在赛场之上，身体在地面滑行了十米远，最后才停住了身体。

    噗！一口鲜血从焱嘴里吐出，他的防御力被侵蚀，最后正面承受唐灵的一击，让他受了重伤。

    这时，一边的邪月连续释放了前几个魂环，快速的解决了唐萱的两道分身，正想要前去帮助焱。

    而这个时候，唐萱和唐灵两人再次开始突袭，这一次，她们的目标是那四位魂宗！

    “不用分散力量给她们逐一击破的机会！”邪月向着赛场之上的众人一喝，而后望向了胡列娜，只见她身上的魂环一直亮着，却丝毫没有影响到唐萱和唐灵两人。

    “为什么，为什么我的魅惑没有用……”胡列娜神色一沉，但下一刻，强烈的金色光芒在赛场上亮起，邪月和胡列娜都遭到了精神冲击！

    胡列娜只是眩晕了两秒，但当她睁开眼时，只见另一边，黑影一闪而过在四位魂宗的身上留下伤痕，而后龙化的唐灵紧接而上，红色的龙爪轰击在身前的一位位魂宗。

    “妹妹！”邪月的声音突然在胡列娜身旁响起，而这一刻，胡列娜也快速向着邪月而去，两人魂力融合，快速化为一道手持两把巨大月刃的身影，身后的红发飘散。

    “领域。”妖魅的声音在赛场上响起，红色的领域向唐灵和唐萱扩散而去，在领域之中，妖魅手中的月刃已脱手而出！

    眼看着唐灵和唐萱就要反转局势，邪月和胡列娜再也不保留实力，直接使用了武魂融合技。

    而这一刻，领域中唐萱和唐灵各方面都受到了压制，而在连续释放了多个魂技后，她们身上剩下的魂力已经不足一半。

    嘭！黑色的暗属性力量打在飞来的月刃上，顿时将月刃的速度减缓了几分，让唐灵离开了避开了月刃的攻击，但下一刻，月刃在空中划出了圆形的弧度，再次追上了唐灵！

    看着再次飞来的月刃，唐灵已经躲不开了，她身上的第一第二魂环亮起，气息陡然升起。

    当！当！龙爪与月刃交击在一起，出现了一丝火花，但这一刻，唐灵瞳孔猛然一缩，只见两道月刃竟然在快速旋转着，而后避开了唐灵的正面攻击！

    身后的红发散落，两道月刃从唐灵两边飞过，在她的手上留下两道严重的伤痕，带起两条血线，洒落在赛场上！

    唰！眼看着唐灵受到攻击，唐萱身上的黑气涌动，抵抗妖魅的领域压制，冲向了妖魅！

    没有任何声音，两道月刃竟然从唐萱身后追来，绕着弧形的轨迹眼看就要落在唐萱的身上！

    “突刺！”

    唐萱果断释放了魂技，向前冲去，但随着她不断靠近妖魅，受到压制越来越强，速度缓缓慢了下来。

    嗡！唐萱再次使用了第四魂技，两个分身挡住身后的月刃，而本体则冲向了妖魅！

    “呵……”妖魅发出轻笑声，只见红色的气息笼罩住唐萱，抵消了她的暗属性力量，而没了黑气的抵挡，这一刻，唐萱中了魅惑！        

