    商昼道：“孔赢之前早把界内帝君或杀或囚，我积气宫之人不去说他，但要把所有帝君寻到，恐还需玉梁教中人相助。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ”

    其实对付界中帝君一事积气宫也参与了一手，可孔赢已然死了，那自是一并算在了他身上。

    这时侍从在外言道：“宫主，玉梁教启帝求见。”

    杨传淡声道：“这不是来了么。”他关照一声，“请启帝入内一叙。”

    不多时，公常高大身影出现在了殿内，他走了上来，对着台上杨传一个稽，道：“见过杨宫主。”又对两边蒋、商二人各是点了点头，算是打过招呼。

    杨传一指下方，那处却有一个空位，道：“公道友，你若愿意，此地便有你一席。”

    公常明白，这是要自己做出选择了，既是到了这处，他便早在心中有了准备，没有丝毫迟疑，只道：“既是杨宫主美意，常便受下了。”

    他大步走了过去，而后在那处坐了下来。

    杨传看他坐下，道：“公道友此回到了这里，可是应孔掌教相召么？”

    公常回道：“我教中规矩森严，不得教主传谕，任谁也无法随意走动，常此前虽闻有外敌侵至，不敢有所动作，后得孔掌教之命，方才赶来。”

    杨传看着他道：“公道友果然是一个守规矩之人，不过，杨某以为，玉梁教的诸多规矩，却是有些般不近人情了。”

    公常却是没有接话。

    杨传淡笑一下，自顾自说下去，“这回九洲修士来犯，便连孔教主通天之能，却也不幸身亡，有此等大敌在外，我辈哪能安心修持，只是敌方势大，今朝能来，明朝亦能来，我界中帝君，唯有合力齐心，方才有望斗过。”

    公常坐在那里沉思片刻，道：“既然九洲修士极难力敌，为何不想法与之做些商量呢？”

    蒋参冷言道：“启帝可愿开得洞府，放不相干之人进来修炼么？换了蒋某，定是不愿的。”

    公常嘿嘿一笑，道：“常也不愿的，但要是这不相干之人实力不俗，常也不介意付出些许代价，只当求个平安。”

    杨传道：“这话也有几分道理，孔教主既亡，未知公道友下来有何打算？”

    公常道：“掌教这一去，玉梁教教众现下必是乱成一团，若是不作理会，下来说不定会四散而走，常需前去安抚，待常把教中俗务都是理顺之后，当会再来拜谒杨宫主。”

    杨传深深看他一眼，却没有不同意，只道：“既然公道友有事要做，那杨某也不能做恶人，这里就不留你了。”

    公常起身打个稽，道：“多谢杨宫主成全。”他一礼之后，就转身离去了。

    商昼道：“宫主就这么放他走了？”

    杨传笃定道：“不必急在一时，如今除了我积气宫，无人可以抵御九洲修士，此人还会回来的。

    公常出了积气宫宫城，回到了自己法驾之上。心下却是琢磨了起来，杨传要他加入，一是看重他个人的实力，二无非是要他驻守天域的一切外物为积气宫所用。

    玉梁教先前占据了钧尘界绝大部分灵机充盛的天域，每一名帝君皆是单独有一片采摄紫清灵机的所在，这一点积气宫绝然无法相比。

    只是他手下势力多是自家经营而出的，许多天域都是公氏族人执掌，需要维护的利益实在太多，要是加入了积气宫，必要交出一部分，这是他极不愿意的。

    若是积气宫保证不动麾下之人，他倒可以答应为其效力，可惜此回拜访，杨传却并没有提及此事。

    “只看杨传是何意思了，若他好言好语，那便罢了，些许小亏我也吃得起，若他敢逼迫于我，实在不成。我便去投靠九洲修士。”

    既然左右都要投靠他人，那与其投靠积气宫，那他为何不能投靠九洲修士？后者看起来还更强一些。

    而且与别人相比，他却还多了一个选择，他本是自青空界，也就是山海界而来，非是钧尘界修士，而且修炼之时也并不见得非要用紫清灵机，与九洲修士在根本上并没有冲突。

    正思考之时，忽觉有一股熟悉神意过来，他神色一动，立刻上去一迎，到了一处浑噩界空之内，却见一名道人立在那里，哈哈一笑，道：“贝护法，我便知道，你必来找我。”

    贝向童本是身处左天域，而孔赢一直往右天域而行，故他虽一路未停，但却并未能赶上此战，他沉声问道：“公护法，掌教究竟如何了？”

    公常道：“贝道友何必明知故问，掌教已是败亡在九洲修士手中，此事是常亲眼所见。”

    贝向童叹了一声，道：“掌教这一死，可是留下了一个烂摊子。”

    公常嘿然言道：“谁言不是呢，顾护法、明护法，乃至教主都在此战之中身故，我族兄公肖也是下落不明，偌大一个教门，如今只余下我与贝护法二人，若无人出来主持大局，掌教一番心血，可是要白白付诸流水了。”

    贝向童看他一眼，道：“莫非公护法还想支撑玉梁教么，非贝某危言耸听，杨传那里可未必会容我如此。”

    公常道：“我并未想着与杨传作对，但却不可让积气宫如此轻易得手，不然此人定不把我等放在眼中，贝护法可曾想过，万一杨传将那清灵生诞之地所许给他人，你待如何自处？”

    贝向童没有吭声，那等蕴育清灵的所在他自是不愿让了出来的，但正如所公常所言，积气宫要是得了去，他可未必能够保全下来。

    公常继续鼓动道：“我一人对上杨传是有些麻烦，可要是有贝道友，再把我那兄长找了回来，就不必惧怕他们了。”

    积气宫有四名帝君，他们这处若有三人，纵然正面拼不过，却也足以威胁到积气宫诸多天域了，这便有底气与杨传讲一讲条件了。

    贝向童没有立刻答应，在稍作沉默之后，才道：“那等公护法找回公肖护法之后，我等可再商议此事。”说完之后，他身形一晃，很快就消失无影。

    公常见他离去，也是把神意退回，他嘴上说得豪气，但是也明白，现下自己一人独木难支，必需要把公常解救出来，

    念至此处，他找来诸多弟子，命其等去往玉梁教各处天域，以便安抚教众，随后自案上把那玉壶拿起，不久之前，他其实已是摸索到了一些头绪，只是这次因九洲修士破界杀至，没有敢太过深入，此刻却是再无外事相扰，正可专注于此。

    在沉浸其中有一月之后，他终是探询得那一点灵机，神情一振，暗道：“该是如此了。”

    他把法力一运，手中玉壶骤然消失，化作阵阵灵光绽出，面前却是多了出来一道小界关门。

    他未曾立刻跨入进去，而是试着能否感受到公肖气机，后者若还活着，那么界关一开，当能有所察觉，自己就能找了出来。

    然而等了没有多久，他神色却是微微一变，却是现那界关竟在缓缓淡去，像是重又要便回那玉壶模样，

    他不禁拧起眉头，此次能找到出入关门，全赖他十数年来不间断的推演，下回再想找到，恐怕又要用去十来年，或许还要不止。

    平日倒是无妨，可眼下不同，玉梁教中还有许多事等着他去收拾，杨传也不会容他逍遥这般长久。

    他权衡利弊下来，最终觉得还是需入内一探，于是起指一划，在案几之上留下一封书信，而后自座上一立而起，大步跨入进去。

    就在他到得小界之中一瞬间，身后关门骤然消去，抬眼一望，却是现，前方正一名道人背对着他站在那里，不由眼瞳一凝，道：“你是何人？”

    那道人并不曾转过身来，而是在那里说道：“公常道友，我等你多时了，公肖不曾出去，我便知道你是一定会来寻他的，这些年终究叫我未曾白等。”

    积气宫某处天域之内，张翼站在自家开辟的密室之内，正看着面前两界仪晷。

    他此刻已然恢复了所有识忆，修为又是长了一截上去，孔赢被灭，他来此任务算是完成了，已随时可以把身躯化去，等待未来有一日回归本源，不过钧尘界之事还未彻底了断，故眼下仍是保得完身。

    许久，那仪晷之上有一阵灵光浮动，里面有一个模糊人影，他打个稽，道：“司马真人有礼。”

    司马权道：“真人寻我？”

    张翼点头道：“我正身走时以仪晷传了一封书信予我，说是还要劳烦司马真人再在钧尘界中待上一段时日。”

    司马权打个稽，道：“真人着实言重了，司马在此，如鱼得水，修为法力也是大有精进，若是回去，整日枯坐，却也未必合意。”

    这并非虚言，他为天魔之身，山海界中自有规矩，可无法放肆，反而钧尘界中正适合挥他一身本事。

    张翼笑了笑，道：“我明白真人之意了，此言会告于正身知晓，只是还有一事，孔赢亡后，杨传必会设法接替其原来势力，真人若有办法，可设法从中阻挠。”

    司马权当即答应下来，并道：“孔赢一死，识玉再无任何用处，玉梁教正是混乱之时，并是真人不言，司马也是有意前往转上一圈。”

    ………

    ………(未完待续。)