    ;

    黑衣青年一个眼神，那雨意绵绵而来，带着不可阻挡的气势，几乎直接将宁凡压服于地。 ..

    宁凡骨骼咯吱直响，咬着牙，任内腑被气势震伤，亦不屈服。

    对黑衣青年的问话，更是不作任何回答。

    黑衣青年微微一怔，放下酒坛，收了气势，重新打量起宁凡。

    良久，吐出两个字，“不错！”

    此人虽散了气势，暴雨仍旧倾盆泻下，未曾停歇。

    宁凡暗暗催动黑星之力，体内伤势顷刻痊愈，不动声色，落座在青年对面，淡淡问道，“你，是谁？”

    “你说我是谁，我便是谁...浮生如雨，过客如云，修路如虚，醉中如真...”

    黑衣青年独自饮酒，再不看宁凡一眼。

    周遭的酒气渐渐浓郁，雨幕亦开始骤烈。

    黑衣青年放下半空的酒坛，拂袖朝天一招，漫天雨水忽然似有灵性一般，纷纷飞入酒坛之内。

    顷刻间，天地间雨水已停，所有雨水都被青年收走。而青年身前的酒坛之中，酒水几乎没有多出多少，仍是半空的模样...

    “我喝的不是酒，而是雨。”青年自语，忽然再次抬头，再次向宁凡考校道。

    “何为虚！”

    宁凡没有照搬从前的答案，亦没有急着回答青年的问题，甚至不再理会这个青年。

    他似乎明悟了什么，又似乎有一层隔膜没有看透。

    他的虚字感悟，已到了问虚境界，距离冲虚仅半步而已。

    问虚境界，看虚不是虚。

    冲虚境界，看虚还是虚。

    宁凡忽然抬手，如那黑衣青年一般，向酒肆之外一点，酒肆四周立刻降下雨幕来。

    “八品雨意么...”黑衣青年不动声色，依旧自饮。

    宁凡亦不与青年搭话，屈掌一招，雨水凝作一个晶莹剔透的空酒坛。

    而后向天一指，漫天至于皆落入酒坛之中，雨再次停了。

    宁凡始终不发一言，捧起酒坛，与那黑衣青年对坐而饮。

    黑衣青年眼中露出一丝奇异之色，顷刻之后，赞许一笑，“不错！”

    这是他第二次赞许宁凡，第一次赞的，是宁凡铮铮不屈的傲骨。第二次赞的，是宁凡的悟性。

    “只是不知，你能再次坐多少日，喝多少雨。”

    宁凡心如止水，独自捧着酒坛，饮着雨水。

    雨水淡而无味，但却有一股绵绵不绝的雨意在其中。

    一日，两日，三日...

    一年，两年，三年...

    宁凡始终自饮自酌，如那黑衣青年一般行为。

    每一年过去，宁凡的雨意都会增涨一些。

    每一年过去，宁凡脸色都会苍白一分，生机飞速流逝。

    ...

    幻境之中的一年，是外界的一日。

    宁凡在幻境中，一坐便是一甲子，外界才过去六十天而已。

    雨神殿中，所有炼虚修士都陷入震撼之中。

    天之关的幻境酒气极重，便是冲虚修士也不可能呆在其中超过一日。

    便是太虚老怪，往往也只能在其中滞留三日左右...

    “素衣侯竟在其中呆了六十日，这真是太不可思议了！”

    “从雨界创界以来，便从无炼虚修士可在天关之内滞留六十日！”

    冥尊者露出凝重之色，他始终在等，等宁凡以皇气护体，抗衡酒气。

    只是从始至终，宁凡没有调动一丝一毫的皇气，令他有些无所适从。

    “情况如何？”雨皇传音问道。

    “天关之内，并无异象，只是...”冥尊者欲言又止。

    “只是什么？”雨皇眼皮一挑。

    “只是属下看不透他，不知他究竟在天关之内做什么。”

    外界无人明白，宁凡究竟在做什么。

    能明白的，唯有那黑衣青年，以及独饮雨水的宁凡。

    他在酒肆之中，一坐便是六十年。

    第十三年，他的八品雨意达到了七品威力，脸色却越来越苍白。

    第四十一年，他七品雨意晋入六品之阶，气息却越来越微弱。

    第六十年，他的六品雨意几乎要突破五品，却始终有一个隔膜，无法突破。

    此刻的宁凡几乎已是气若游丝的状态，奄奄一息，仿佛随时会死。

    “你已到了极限...”黑衣青年放下酒坛，惋惜道，“以你的修为，能在此滞留六十年，已着实令我惊讶，你可离去了。”

    言罢，黑衣青年抬手一指，在宁凡身后，立刻出现一个细雨之门。

    也许，那道门便是幻境出口...

    宁凡仿若没听到青年的话，仿若没看到身旁的雨门，仿若忘了世间的一切。

    他的心中，只有那一个小小酒坛，酒坛之中，包容了这个世界所有之雨。

    第六十一年，六十二年，六十三年...宁凡仍在酒肆独饮。

    他身边的幻境渐渐变淡，渐渐烟消，一个个醉酒的书生美人皆徐徐消失于幻境之中。

    竹海之城消失了，河川消失了，画舫消失了，耳边萦绕的笙箫声也都消失了...

    天地之间，最终只剩宁凡一人，怀抱酒坛，独立独饮。

    在他的身前，最终只剩黑衣青年一人，第三次赞许道，“不错！”

    这是幻境之中的第一百年！

    在这一年，宁凡的雨之意境只差一丝便可突破五品！

    在这一年，除了眼前的黑衣青年，宁凡崩溃了整个天关！

    他饮下雨水，是为了模仿黑衣青年，提升雨意。

    他不言不语，是在领会冲虚道悟。

    冲虚境界，看虚还是虚...那是一种窥尽虚字所有奥妙之后，峰回路转的领悟。

    他不与黑衣青年搭话，只因在他的眼中，身旁一切皆是虚幻，唯有他是真实存在。

    他道悟越深，周遭的幻境便越是虚淡，百年道悟，最终令整个幻境云散烟消！

    离开幻境的正确之门，不是任何的虚空之门...

    宁凡所要明悟的，便是令幻境成虚。

    若幻境成虚，则他从一开始便未入过幻境，既不曾来，何必离去？

    所以黑衣青年给他指路之时，宁凡没有理会，那个门，不是正确的路...

    “了不起！自你之后，雨界再无天关，此关已毁！哈哈，想不到后世会有如此人物，实在是...后生可畏！”

    “吾从雨来，当随雨去，此刻便助你突破五品雨意，再赐你一滴雨！”

    嘭！

    黑衣青年哈哈大笑间，身影忽然崩溃，化作一点点银色雨点，没入宁凡体内。

    一瞬间，天关崩！

    一瞬间，洞天崩溃，宁凡与楚长安同时出现在雨神殿之中！

    一瞬间，宁凡周身升起一股五品雨意的气势，横扫雨殿！

    “天之关崩溃了！素衣侯究竟在其中做了什么，竟毁了天关！”

    “天地四关是雨祖所留，雨祖遗言曾说，唯有真正堪破四关奥秘者，才可令关卡毁灭...难道素衣侯找到了破解天关的正确方法么？”

    “五品雨意！素衣侯的雨意竟达到五品之阶，真是太不可思议了！便是雨皇也不过四品雨意而已...若素衣侯雨意领悟再进一步，岂不是与雨皇同级了！”

    “雨祖呢？他有没有在幻境中找到雨祖的留影！”

    所有人露出震撼之色，纵然是雨皇都深深一震。

    冥尊者更是露出震惊不已，他是唯一一个从始至终观看宁凡破幻之人！

    他根本不明白宁凡在做什么，无法明白，无法理解...

    他最最不能理解的是，雨祖的留影竟会为了宁凡突破神意瓶颈，自碎留影...

    “原来那个人，是雨祖...多谢了...”

    宁凡自语一声，他虽百年未理会雨祖，但雨意能突破五品，多亏了雨祖帮助。

    八品的雨意，经过天关一关便提升至五品。

    按宁凡估计，若能将雨意**至一品境界，便可施展出雨祖之术——窥天之雨！

    “呵呵，恭喜素衣侯突破天关！”

    “素衣侯神通广大，道悟高深，我等自愧弗如！”

    一道道恭维之声在四周响起，宁凡只是略略点头，并无搭理这些人的意思。。

    他一拍储物袋，取出赤天殿主令。

    却见殿主令光华一闪，其上标注的功德值，生生多出百亿来！

    “百亿功德！素衣侯突破天关，竟获得了百亿功德！”

    “雨殿之中，碎虚以下，无人功德超过素衣侯...”

    “快看，那白光是什么！”

    “是天关的通关奖励！”

    “那...那是...不可能！”

    却见宁凡身前，忽然银光大现，继而浮现出一滴雨来。

    那仅仅是一滴雨，其中却有着恐怖的血脉之力，透露出万古沧桑的气势，令在场所有人血脉沸腾！

    在这滴雨水之前，便是雨皇都无法镇定！

    “雨祖的本命血雨！为何...为何此子区区魔修，可得到如此馈赠...本皇不明白！”

    只一瞬，那滴雨水便没入宁凡体内，化开在宁凡的血脉中。

    宁凡内视己身，骤然目光一震。

    这是一滴雨，一滴雨祖的本命血雨！

    若有朝一日，宁凡能将雨之意境修至足够境界，便可渐渐炼化这血雨，最终将此雨化作一滴祖神之血！

    那时候，宁凡的神血血脉便会一步登天，晋升为...祖血级！

    当然，若宁凡雨意不足，无法炼化此雨，则无法得到任何好处...

    “此子得雨祖的本命血雨，他人无法夺取...若此子有朝一日炼化赐予，便会拥有祖级神血...”

    “一介魔修，为何可以有祖级神血...这怎么可能！”

    雨皇无法掩饰对宁凡的嫉妒，他的神血血脉也仅仅是真血级而已，连王血之神都不是...

    只是再嫉妒宁凡，他也无可奈何，雨祖之赐夺不走，这是宁凡的机缘，不属于他雨皇...

    顾虑着宁凡黑魔派的背景，雨皇干咳几声，止住雨神殿的议论，勉强挤出几分笑容道，

    “呵呵，素衣侯突破第一关，花费的一百天时间，稍微有些久了。虽说对我辈修士而言，百日不过一次打坐，但还是早早开始第二关考核吧！”

    雨皇刚刚言罢，四大碎虚中，云道枯冷着脸迈步而出，他将为宁凡主持地关考验。

    “据说道枯真人一手扶植的赤妖王被素衣侯所斩...不知今日道枯真人是否会为难素衣侯？”

    “道枯真人一向睚眦必报，说不得会在地关之中整治素衣侯...”

    一些老怪暗暗猜测，议论纷纷。

    云道枯被诸人议论，不悦地冷哼一声，碎虚气势一散，立刻，所有炼虚老怪都安生起来，不敢乱议。

    云道枯面色十分阴冷，他的眼神可怕到足以吃人，没有炼虚敢招惹他。

    他冰冷的目光扫向宁凡，正对上宁凡大有深意的笑容。

    一瞬间，原本目光阴冷的云道枯，竟挤出几分笑容，掌开一道洞天光门，对宁凡呵呵赔笑，“咳咳咳...无尽海一别，素衣侯风采依旧。那个，那个...地之关由老夫主持，考验的是修士的道心之坚，那个...还望素衣侯配合老夫考核，不要随便动用大神通，太危险了...”

    不少了解云道枯个性的老怪，简直快要惊掉下巴。

    一向自视甚高的云道枯，竟然对宁凡如此客气，他不是和宁凡有私怨么？

    云道枯竟然还请宁凡不要动用大神通，说什么危险...他在畏惧宁凡？为什么？

    为什么一个碎虚老怪，会惧怕一个问虚小辈？

    这些老怪不会明白，自从云道枯被燃虚之术烧了一次后，有多么惧怕宁凡。

    那种恐惧，唯有经历过的才能明白。

    宁凡点点头，随云道枯迈入光门，进入地之关的洞天空间。

    看起来，云道枯已经学乖了，此次考核不会给他使绊子。

    与楚长安不同，云道枯没有话与宁凡说，甚至不敢和宁凡单独相处太久。

    在进入洞天之后，云道枯一面干笑，一面立刻催动蜃云，幻化出了第二关的幻境。

    眼前风景匆匆变幻，光华一闪，宁凡已出现在一座巨岳山脚之下。

    这巨岳不知有多高，根本看不到顶。

    通往山巅的只有一条山路，路上铺满玉阶。

    整个幻境禁空，这种禁空宁凡足以破去，但一旦破去，第二关考验便会失败。

    第二关的考验，需要不惜一切代价，朝山巅登上去。

    无论沿途有多么凶险，有多么难以攀登，有多少**，都不可退却，亦不可借飞遁取巧。

    就算这巨岳根本没有山巅，就算这山路根本没有尽头，也不可停止脚步...

    有这种毅力之人，道心才可过关！

    若道心不坚，如何去追求飘渺如烟的大道？

    “此为雨祖自立的‘道山’，那玉阶便是‘道梯’，每登一阶，便会老去一些。沿途会有不少凶险，素衣侯千万小心。”

    云道枯竟然还传音提点宁凡，是想缓和二人的关系么？

    宁凡嘴角轻轻上扬，一步踏上道梯第一阶，一瞬间，他的生机流逝了少许...

    少了一日寿数！(未完待续。)