    三大神魔特征。

    【法有元灵】【赤金之血】【天生战神】

    练气神魔武学《阎罗镇狱经》神通篇圆满无暇，炼体神魔武学《斗魔图录》神通篇圆满无暇。

    这是武道四品神通境巅峰，距离武道三品只差一步。

    要是没有小天命的话，那么窦长生呼吸间就能够突破，凝结出属于自己的阎罗法相和斗魔法相，双双都是绝品法相，突破至武道三品，自此踏入上三品，贵为一名宗师。

    但可惜小天命的存在，这就犹如劫数，卡住了不知道多少武者。

    窦长生吐出一口杂气，白色的一道气息，犹如一柄利剑一般，直接冲出三尺后，这才缓缓的消散。

    窦长生睁开眼睛，看着房屋一片狼藉，对此给心知肚明，刚刚在完成蜕变时，并未丧失掉对外界的感应。

    目光扫了一眼后，窦长生就收回目光，开始看向【天生战神】

    如今【天生战神】已经是神魔特征，要论对窦长生的实力增幅，那是促进不少的，但却是没有达到质变的程度，能够让窦长生跨越一个大境界，以武道四品晋升至武道二品的程度。

    可毋庸置疑的是实力得到增长了，不过相比较这一点，【天生战神】最大的好处是增添了积累，足以让窦长生凝聚绝品法相，完成了中三品最后积累。

    说到底神魔特征，全部都是从无到有，才会有质跨越。

    如窦长生没有【天生战神】，然后获得【天生战神】，这样一个神魔特征，堪称是一场大造化，现如今只是左手转右手，看似好处不是很大，实则有着无尽的前景，真正的造化是在未来。

    【天生战神】是来自于河神契约，因为分为三次的缘故，橙色宝箱的效果锐减，相当于神魔层次，【天生战神】在凡俗层次犀利，但涉及神魔层次后，就不一定管用了。

    但如今则不同，【天生战神】是神魔特征，当窦长生证道神魔，神魔特征都会经历蜕变，如【不灭元灵】到【不灭真灵】一样。

    【天生战神】在神魔层次也会有用，直接晋升到先天神魔，这一点窦长生不敢想，但提高一个小境界，那也是较为恐怖的，等到了神魔巅峰，直接就是先天神魔，这一种本质的跨越，也足以让窦长生大笑三天。

    余下还有着一个神魔特征，能够由证道者自己凝聚，这就是窦长生未来武学核心，要是再来一个【天生战神】，然后融合在一起，再提高一个大境界，神魔提高到先天神魔。

    这就是彻底起飞了。

    窦长生笑意持续良久，独自高兴了半个多时辰，这才收起笑容冷静下来。

    路走宽了，未来都是坦途。

    冷静下来后，窦长生就开始准备激活自己的小天命。

    准备工作已经许久了，当窦长生突破至武道四品神通境后，就已经为今日做准备了，都说是武道四品神通境，乃是心中梦想，武学所化等等。

    虽然千变万化，不可捉摸，但成百上千年来，也是被前人总结规律，有着一些秘法用来辅助激活小天命。

    这一些秘法是由前人总结，都是秘而不宣的东西，窦长生不是没后台的，大周这里能够获得，阴极宗也能够获得，前后收集了一些，窦长生仔细观看过，实则都是大同小异。

    少时就开始少胡思乱想，尤其是不可完成的目标，诸如为众生请命，天下大治，荡平龙族，覆灭胡蛮，少去想，等到武道有成后，想也不要想。

    当然这种太苛刻了，谁也无法做到这一点，所以许多秘术都是在中三品后，开始恪守本心，专门的培养出自己的兴趣爱好，尤其是那种不轻易完成，但也不会苛刻无法完成的。

    中三品后修行，开始逐渐加深这一种爱好，等到武道四品神通境后，完全就朝着这一方面去努力，接下来很简单了，那就是赌命了。

    赌自己的运气，是否好不好了。

    虽然少部分的小天命，和这兴趣爱好有关，大部分都不是，但这种成功率，已经让天下欣喜如狂了，至少这是有着规律，而不是无迹可寻。

    窦长生咽了一口唾沫，心中非常的复杂，要论人心之杂，窦长生敢称第二，无人敢称第一，就算是神魔也不行。

    神魔也就是活得久，论起来杂七杂八的见识真不如窦长生，毕竟互联网冲浪过，哪里是神魔那种几年过去了，附近环境都没啥变化可比的。

    说起来赤子之心人，完成小天命几率最高的，他们接触有限心思单纯，可这种人想要修炼有成太难了，好处和劣处都明显。

    窦长生深深呼吸一口气，此时有些后悔，上一世看的电影电视剧还有小说太多了，不光是浪费自己时间，还影响了如今自己的小天命。

    这一些是上一世发生的，可记忆都存在，稍微思考一下，就出现了无数电影画面，当时发生的无数感慨，尤其是上一世还和人在网上在小说本章说对喷，支持那种绝地天通思想。

    认为超凡世界想要众生平等，必然要散去灵气，泯灭灵机，断绝超凡之力。

    匹夫一怒，血溅五步。

    就算是天下至尊，也会一刀砍死，不然如大周这种，万民都只是蝼蚁而已。

    是的，值此关键时期，窦长生想法还驳杂，根本没有按照那种秘术而来，就是窦长生放弃了，作为穿越者，上一世太容易随着气氛走了，不知道吐出了多少惊世豪言。

    而刚刚穿越那阵子，知道神魔后，不知道诞生了多少豪情，他们算个屁，统统捏死。

    小天命和大天命力量有限，不会出现无法完成的事情，就算是再困难绝望的天命，也是有着成功率的，不会出现一位凡人杀神魔这种绝对无法做到的事。

    窦长生破罐子破摔，当然也是有着底气，目光看了一下修为值，要是没有修为值的话，窦长生哪里感此时激活小天命，肯定是去庙宇当中出家，天天吃斋念佛，清心寡欲的过上十年八年的再激活。

    脑海中生出种种想法，窦长生最后担心消失，浮现出了笑容。

    就要看看昔日豪情壮志，到底是哪一个出现。

    窦长生凝神静气，往昔记忆缓缓于脑海中升起。

    那是正值深夜，一名俊美少年，背对朱雀坊捕快房的画面。

    身着飞鸟服，腰跨仁义刀。

    下一个画面飞速的流转，最后化为站在六扇门本部前，持刀而立的画面。

    今日非生即死。

    要是死了，就血洒六扇门。

    一股郁郁不平之气油然而生，不由悠悠讲道：“十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？”

    窦长生话语吐出后，愤慨消失一空。

    目光幽幽深邃，时至今日已经过去了两年，但不曾想对自己影响最大的一家事情，还是六扇门本部前一战。

    刀斩天命，名震天下。

    天下都看见了自己的风光，天机报不断黑自己伪装搏名，但谁能够想到自己当时惶惶不可终日的惊惧。

    只要想到人榜第七叶无面，就会遭受到铺天盖地的压力冲击。

    那是距离死亡最为接近的一次，也是自己最大的蜕变，虽然后续经历了不少大事，但对自己的影响，此事算是最大。

    尽管心中不想承认，但如今天命一出，窦长生不得不認可，自己當初的恨，不光是恨叶無面，恨那阴极宗，恨神秘师父，也恨六扇门，恨大周。

    对于郑总捕头一家，也是有着恨意的，那冥钞乃是生路，自己故作潇洒的给了郑家。

    要是真的有选择，自己怎么会那么做，千古艰难惟一死，谁不想活下去，只是没有办法，不交出冥钞根本不会有机会离开，还不如保持一个体面。

    如今旧事重提，小天命不是要窦长生杀叶无面，也不是摧毁大周，而是那一股不平气。

    等等。

    窦长生回过神来。

    突然感觉不对之处，铲除天下不平事，那怎么做得到。

    这要天下大治啊，这才能够自根子上杜絕此事。

    范围太大了。

    窦长生刚刚生出的焦虑，突然又消散了，是啊，就是范围太大了，所以小天命的力量根本做不到这一点。

    那么满足要求的话，也就是干一件大事，锄强扶弱，替天行道。

    要是一件不够的话，那么多干几件，这也就满足了。

    大天命和小天命息息相关，大天命不会是直接升级，而是某种演变，但大体意思不差，这一次小天命不是太难，到了大天命那里，怕是要和天下太平相关了。

    值此乱世时期，这是一种难度颇大的天命了。

    这一种情况很正常，要是天下太平，这种天命也不会出。

    一场全新的争斗开始了，小天命万万不可能被人猜测出的，必须要遮掩，不然大天命那里就必然出事，那时候就涉及阻道了。

    不光是与天相争，也要与人争。

    天劫好渡，人劫难防。

    目光看向属性列表，想要看具体的小天命内容，把这当一种必须完成的任务就可以了，同时心中在想着怎么把阴极宗卖了。

    他们肯定不是好东西，这种替天行道，为民做主，伸张正义，洗刷冤屈的事情，找阴极宗肯定没错，普通宗师分量不够啊？

    目标不好选啊。

