    海上发生的战斗，秦峰暂时还不知道。

    他正忙着看戏呢！

    找船坞？

    笑话！

    劳资要是真能造出大福船的话……

    大汉早就统一了好吗？！

    别的不说，

    先造十万具佛朗机炮，轰碎一切不服！

    可惜，

    幽州目前还没有那个条件啊！

    要不是系统奖励的话……水军？

    那是什么玩意！

    巨舰？

    找遍整个幽州，能有条小舢板就不错了！

    “这些家伙倒是给我提了个醒！”

    想到外面疯传的消息，秦峰不由摸了摸鼻子。

    船坞以前确实没有，可以后必须要有啊！

    他总不能一直指望系统吧？

    这两次是运气好，才能弄点水军出来。

    可万一今后运气不好了呢？

    坐吃山空？

    那可不行！

    所以，

    必须要培养一批能造大船的工匠了！

    “主公~！”

    正当秦峰陷入沉思之际，秦大的声音在外面响了起来。

    “夫人们都收拾好了，现在要出发吗？”

    “收拾好了？”

    秦峰回过神来，理了理衣衫，笑道：

    “既然都收拾好了，那咱们也该走了！”

    “对了……”

    “派人通知糜家一声，让他们尽快搬去幽州！”

    “是！”

    ……

    午后时分，阳光正好，

    郯县郊外，潍河旁，一处新修建的码头旁。

    人声鼎沸！

    没错！

    在徐州耽误了数月的秦峰，终于要打道回府了。

    不管是不是真心，

    郯县的大小官员没有一个敢缺席。

    连带着，

    还有上万百姓聚集在此，一起恭送燕侯秦峰离去！

    当然，

    他们到底是自愿的，还是被胁迫的。

    那秦峰就不知道了！

    嗯，

    他也不想知道！

    反正，

    几天之后，

    这些人能不能保住位置还不一定呢！

    大福船上，

    一袭宫装的李秀宁，秀眉微皱的道：

    “夫君，咱们就这么走了，徐州怎么办？”

    “要知道……”

    “那些官员本来就不老实，没人看着真的行吗？”

    “不老实？”

    刚刚坐下的秦峰，闻言，不由笑了起来。

    “本侯等的就是他们不老实！”

    “？？？”

    李秀宁双眸微眯，若有所思的道：

    “锦衣卫？”

    “那倒不是！”

    秦峰笑着摇了摇头，眼神变得有些诡异。

    “本侯给他们留下了一个惊喜，希望徐州的那些官吏会喜欢！”

    “这……”

    看着秦峰脸上的笑容，李秀宁没来由的打了个寒颤。

    她有些担心了！

    自家夫君该不会要把徐州的那些士族一网打尽吧？

    ……

    不知道是不是有人在专门盯着秦峰。

    他前脚刚离开徐州不久，很多人就已经得到了消息。

    首当其冲的，

    自然就是徐州的邻居，青州……曹孟德！

    “侯爷要回去了？”

    “这么急？”

    得到消息的曹操，眼神变得有些深邃。

    几个意思？

    这边才刚准备去找船坞，那边燕侯就要回去了？

    怕了？

    很有可能！

    一旦船坞出事的话，幽州水军就不再可怕了！

    念及此，

    曹操顾不得其他，赶忙冲着一旁的夏侯渊吩咐道：

    “妙才，快，你亲自带队去幽州一趟！”

    “务必要在秦峰回去之前，把船坞给某找出来！”

    “喏！”

    夏侯渊恭敬的答应一声，转身就想离开。

    然而，

    还没等他走出房门，又被曹操给叫了回去。

    “妙才~！”

    深深的吸了口气后，曹操面色凝重的看着夏侯渊。

    “要是实在找不到的话，你就想办法跟在侯爷后面！”

    “他回去之后，肯定要去船坞查看情况的！”

    “到时候……”

    说到这里，曹操顿了一下，脸色变得有些狰狞。

    “只要找到船坞，不管能不能带回来，决不能留下活口！”

    “明白吗？”

    “明、明白！”

    听着曹操那冷冷的声音，夏侯渊艰难的咽了口唾沫。

    自家主公这是疯了啊！

    原本只是说抢几个工匠的，可现在呢？

    居然要不留活口！

    这是想彻底把侯爷的水军给摁死啊！

    能成功吗？

    夏侯渊不知道，他也不想知道！

    他怕！

    万一知道了结果，他不敢去了怎么办？

    毕竟，

    人心都是肉长的。

    若不是被逼到绝境的话，这世上没人不怕死！

    而激怒侯爷之后，还想要活下来？

    希望很渺茫啊！

    不光是曹操，

    当得知秦峰回去之后，大多数人都以为他害怕了。

    也是！

    老巢都要被人抄了，他能不害怕吗？

    念及此，

    弘农杨家、太原王家，甚至就连刘宏都有些坐不住了。

    一时间，

    各路密探和死士，竞相涌入幽州。

    这一切当然瞒不过锦衣卫的眼线。

    很快，

    随着几只信鸽降落，秦峰就把他们的目的猜了个大概。

    “守株待兔？”

    “还想要尾随本侯找到船坞？”

    “既然这样的话，那本侯就满足你们好了！”

    下定了决心的秦峰，脸上的笑容变得更加诡异起来。

    于是，

    就在所有人都焦急的等待着他回来的时候，

    在潍河的一个支流处，舰队悄悄调转了方向。

