    阴阳家那一脉本身就极其麻烦，毕竟无论是阵法还是阴阳家的术法都极其棘手，更何况还要应付东瀛那边的修法者！但是如今，被逼到这个份上，各大名山也真的不好再说什么了。

    各大名山散去了，回去准备了。

    而倒是赢姥愣在一旁，最后诧异的问了苏凌楚一句。

    “洛先生一向都是这么做事的吗？”

    这也太过霸气了，那可是各大名山，结果被洛尘居然逼到这种地步了。

    而且即便不满又如何？

    依旧只能乖乖听话！“他做事向来如此。”

    苏凌楚倒是不觉得太过意外，毕竟他也算是认识洛尘多年了。

    这么多年过来，洛尘哪一次做事不是这般霸道。

    “唉，难怪他能够修出九道皇道龙气！”

    赢姥再次叹息一声。

    九道皇道龙气必须要有帝王之气！但是洛尘身上的，或者此刻表现出来的手段，虽然不是帝王之气。

    但是却胜似帝王之气，甚至比帝王姿态还要霸道！那么洛尘能够修炼出九道皇道龙气那么也就不奇怪了。

    倒是各大名山的人走出大门之后，每一个人都有些垂头丧气。

    “禹兄，难道你们五行山真的决定了去攻打阴阳家一脉？”

    罗浮山那边的一位真祖开口道。

    他们罗浮山一脉与洛尘也算恩怨早就埋下了，但是迫于洛尘的威势也不能不能低头。

    他刚刚在大厅内，一直没敢露头说话，此刻倒是开始试探禹九天了。

    因为毕竟禹九天这倒向洛尘这边的态度各大名山早有耳闻。

    “难道还有其他的办法吗？”

    禹九天反问道。

    “可是阴阳家的本部立身在自杀森林内，又是在富士山脚下！”

    那位真祖蹙眉开口道。

    富士山下可是曾经是东瀛本土大神天照道场之一。

    虽然一直不能与尼罗河畔，恒河畔等地齐名，但是也绝对不可小觑。

    因为天照等大神涉及到上个纪元或者上个文明的传承。

    若是单从这一点来说，尼罗河和恒河畔等人又比不上了。

    毕竟尼罗河畔和恒河等地都是这个纪元或者当时文明的起源地！而天照大神却是上个文明的传承。

    阴阳家随徐福过去之后，已经融合了东瀛天照大神遗留的一些传承，在这个基础上创造出了阴阳道。

    严格说起来，那边的已经不能叫做阴阳家了，而是该叫做阴阳道。

    而那边的结界等便是所谓的阵法。

    阴阳家对于阵法的造诣，可以说甚至直接超越了大多数名家，就是诸葛武侯一脉都被其影响了。

    当年的阴阳家在阵法的造诣，甚至可以说早已经超过了玄都紫府等地，就是昆仑都有些勉强了。

    “别多想了，回去准备吧。”

    禹九天倒是不愿意多谈及此事。

    毕竟此事是洛尘[无名小说 www.downtxt.net]的命令，如今各大名山圣人未出，圣子也未见踪迹，唯一的办法就是听命。

    “禹兄，你当知，他们那边的结界进去容易，出来难，虽然没有圣兵坐镇，但他们那边可是千古气运凝聚的大阵！”

    罗浮山的那位真祖急忙开口道。

    但是此刻禹九天已经走了。

    而见到这一幕，许多人明白了，此事怕是真的只有去了。

    毕竟去了还有活下的可能，但是不去的话，怕是绝无活下来的可能了。

    洛无极的手段和狠辣他们已经见识过了。

    当天晚上各大名山都带着各自的人已经来到了龙都聚集了。

    起初各大名山还是内心不服。

    但是随着一个身穿白袍的白发男子凌空而来的时候，所有人神色一震，然后再也没有半分怨言了。

    因为那个男子背负神环，气度不凡，腰间一只拂尘仿佛一位谪仙人！而且无论身份还是地位都极其不俗。

    “蓬莱一脉，云中君！”

    “豪杰之下第一人！”

    这个人一出现，各大名山顿时露出惊骇之色。

    因为云中君不仅是豪杰之下第一人，论名气和地位，可以说已经完全不弱于豪杰了。

    因为他曾经本身就是一位豪杰，只是因为数百年前在恐怖游戏内与妖族一位高手争斗，伤了根基，修为跌落下来了而已。

    这可是蓬莱一脉算是中流砥柱一般的存在了。

    而龙宇凡则是跟在了云中君的身后，眼神之中带着一股跃跃欲试的感觉。

    “没想到云中君居然都来了？”

    禹九天愕然的开口道。

    各大名山起初还有些不满意，毕竟他们每家至少都得派出一位真祖。

    但是毕竟这是强迫的，固然真祖虽然不算是各大名山的顶尖战力，但却也算是能够震慑一方的存在了。

    要是去了东瀛折在那里了，绝对是巨大的损失。

    只是这一刻见到蓬莱居然将这位曾经的豪杰都派出来了，绝对可以说是下了血本了。

    大雷音寺，昆仑一脉，罗浮山，龙虎山，五行山等等此刻都派来了真祖，足足有十几位真祖。

    而且出去真祖之外，还有不少弟子。

    若是这些人加在一起，怕是足以让一座名山立刻投降认输了。

    但是众人却并不乐观。

    因为东瀛那边已知的真祖便是有足足二十位以上，而且豪杰更是有三人以上！虽然这些人并不全是阴阳道的，但是跑到人家地盘上去动人家的阴阳道。

    人家岂会不插手？

    更重要的是，那可怕的气运结界！传闻那结界可是经历了千古，凝聚了整个东瀛气运而炼制的结界。

    所以即便各大名山都派出了高手，但实际上这一战也极其不是太乐观。

    当初徐福之所以敢来华夏撒野，也只是等着华夏空虚，没有真祖坐镇才敢强攻的。

    否则徐福肯定不敢。

    但是这一次各大名山可不同了，这可是直接在去硬撼人家东瀛修法界了。

    毕竟人家现在那边的高手可是都在的，而且一旦开战，难免惊动其他势力，到时候那些势力到底会帮谁还真的两说。

    到是洛尘一点也不在意。

    “都准备好了？”

    “准备好了。”

    禹九天带头回应道。

    “好了，那就现在去吧！”

    洛尘打手一挥，然后直接散开了气势，直接就准备出发了。

    

