    我还是第一次这么激动，甚至连陈哥透过倒车镜看着我的样子都被吓了一跳。

    他虽然不知道我是为什么这样，但他知道我一定是遇到了什么事情，所以才会如此暴跳如雷。

    他直接从自己的口袋里面掏出一包烟来，扔给了我！

    我看也没看，打开了包装，抽出一支将烟给点燃，星火在指尖明明灭灭。

    陈哥这时对我说：“兄弟，遇到事先别激动，你最好先考虑考虑前因后果，想明白了就发现问题了！”

    我深深的吸了一口烟，陈哥说的话，不知道为什么就是让我听的下去，也让我冷静的下来。

    这件事情无论是怎么考虑，腾飞都不像是能办出这样事情的人。

    从上次吃饭来看，从他的一举一动上，我都能看的出来，他是一个很谨慎，很小心的人。

    像是这样荒唐的事情，他应该是办不出来的。

    当着有序光电的面，专门送给我一辆越野车，无论是谁，都不可能想象的到。

    这不就相当于在告诉有序光电，我在这个事情当中究竟捞了多少好处吗？

    腾飞是个傻子吗？

    答案当然是否定的，如果他是个傻子，他不可能在那么样的一个地方混的明白。

    我忽然想到了一个问题，我想到了那个所谓的大人物！

    这也未尝不是一种警告！

    那警告的意思就是告诉我，我可以给你钱，给你一切你在物质上想拥有的东西，但是条件就是要我配合，要我听话！

    这应该才是最主要的目的，而腾飞当然是知道这一切的。

    在自己和别人的利益面前，永远都是自己的利益在最前面。

    就比如现在的腾飞，他知道自己刚刚上位，现在正是他表现的机会，所以他现在就成了他背后的人，要来捅我的一把刀。

    我很生气，我甚至想直接打电话给李楠，这腾飞为了自己，就让我陷入了险境。

    甚至我还觉着这个腾飞实在是没有脑子。

    如果他随便找一个其他人处理这个事情，我都不会认为这件事情有问题。

    到时候顶天就是我去质问他的时候，他一推二六五，直接将事情给推到自己身后人的身上。

    这样一来我还用不着去埋怨他。

    但是现在他亲自出面来做这件事情，无论是他邀功心切也好，还是他根本就没考虑这个事情也好，无论是哪一样，这对我来说都是一个危机。

    随即我转念一想，既然是危机，有危自然有机。

    如果这件事情我利用的好了，恐怕还是我将事情扭转的关键所在。

    但是无论如何，现在我都要去有序光电将事情处理掉。

    "陈哥，前面随便找个地方给我放下就好！"

    陈哥点了点头，不过在我下车的时候，陈哥却对我说：“想到解决办法了？”

    我先是点了点头，随即又摇了摇头。

    “还不知道事情到底要怎么变化，走一步看一步吧！”

    说完，我关上了车门，然后打了一辆出租车。

    径直的我就朝着有序光电过去了。

    当我到有序光电的时候，我发现此时的腾飞还有李雪和一众人都站在门口。

    见到我从出租车上下来，他们全都是朝着我走过来。

    看样子是在门口等了我很久了。

    李雪一见到我的时候，虽然也是正常的打招呼，但是我看出了她眼神有些不对。

    那是一种说不出的味道，我也没读懂她到底是个什么意思。

    但就是这个时候，腾飞直接迎着我就过来了。

    “程哥，你可来了！”

    他笑眯眯的对我道：“要不是程哥给我机会，我也不能有机会跟有序光电合作！”

    他越是这么说，李雪脸上的表情就越是微妙。

    我则是赶紧摆了摆手，道：“我其实不过是给你们牵了一个线而已，后续的合作，其实还是你们都认可了对方！”

    在门口说了几句话，腾飞就说自己要走了，然后他居然当着李雪的面，就把车钥匙塞进了我的手里。

    我有些尴尬，我根本不想接这个车钥匙，但当我想拒绝的时候，他早就已经钻进了自己的车子，然后连招呼都不打一个就离开了。

    我看着李雪有些尴尬，倒是李雪一脸大方的对我道：“我才新买一些茶，去我办公室尝尝吧！”

    我没有拒绝，我也没办法拒绝。

    我知道接下来等着我的，就差不多是李雪的质问了。

    当即，我就跟着李雪来到了她的办公室。

    李雪也是干脆，当看到我进来的时候，直接就丢给了我一张卡片。

    那是一张银行卡。

    真的是直接！

    我甚至有些摸不着头脑。

    “李总，这是什么意思？”

    我笑眯眯的看着李雪，我实在是不清楚对方的想法。

    李雪却是看着我噗嗤一笑。

    “怎么，连腾飞的车子都敢收，怎么这银行卡你反而是不敢收了？”

    我皱着眉头，虽然我现在不是很懂她的意思，但我却发现了，此时李雪对我的态度有了一个很大的转变。

    一把将银行卡给揣进了口袋，既然都已经坐到了这里，那也就没什么好说的了。

    我倒要看看他们之间，到底还有多少的猫腻。

    李雪此时已经给我泡了一杯茶说道：“其实你也不用觉着有什么尴尬，这事情对我们来撒说，本就是一个双赢的事情！”

    我疑惑的看了一眼李雪。

    李雪这才对我解释道：“简单一点来说，其实就是我们是供货商，他们是经销商，其实我们都是感谢你帮我们找到了对方！”

    这件事情让李雪知道，只能让我感到无比的尴尬。

    就好比是现在这样的状态，虽然最后我离开的时候，李雪还是送了我两盒子的茶叶。

    别看表面笑意融洽，我知道，就因为这腾飞在李雪这里印象已经是不太好了。

    我一边想着，一边走出了李雪的办公室。

    甚至我现在都感觉不确定自己是不是还能跟李雪他们继续合作下去了。

    才一出门，我再次接到了腾飞的电话，不过这次，他是告诉我车子的后备箱里面还有些东西。

