    龙教的教主更替，孔雀明王被夺去教主之位，金鸾妖王继任，如此一来，龙教大定，而且，随着九尾妖神这位第一古祖的回归，这更是让龙教上下弟子都军心稳定。

    如此一来，虽然经过了不久的撕裂，但，最终整个龙教还是稳定团结，整个龙教犹如是铁板一块。

    可以说，九尾妖神的出现，这彻底的稳定了龙教，也为龙教未来千百万年奠定了基础，谋下了出路。

    这就是一位无知老祖作用，对于任何一个大教疆国而言，一位无敌老祖，往往就犹同是定海神针一样，甚至，在自己宗门生死关头，都会瞬间奠定局势，为自己宗主谋得出路。

    九尾妖神这样的一位古祖，往往不在于他出手无敌，更大的作用，他是龙教的压舱石，在龙教这样的大教传承之内，一旦内忧外困、或者宗门弟子士气浮动之时，有着他这样的一位古祖出现，便是能瞬间压稳了整个龙教，也能压稳所有弟子的军心。

    也有着这样睿智的古祖，三言两语，也一下子奠定了龙教未来的基础，为龙教未来的发展方向，确立了目标。

    若不是有九尾妖神出手，这对于龙教而言，只怕是一次极大的撕裂。

    毕竟，在龙教之内，孔雀明王拥有着极大的支持者，若是孔雀明王欲与李七夜为敌，这只怕能煽动龙教的许多弟子，也能获得龙教不少的老祖支持。

    就算不是如此，但，龙教内部，想让孔雀明王下台，由金鸾妖王继任，只怕这比登天还难。

    毕竟，孔雀明王这位合法登上教主之位的天才，在龙教之内，拥有着很高的支持率，那怕最终，龙教的三大古妖意见达成一致了，最终能把孔雀明王换下来了，把金鸾妖王推上教主之位了。

    但是，登上教主之位的金鸾妖王，也不一定能获得龙教上下所有弟子的支持，更别说是龙教所有老祖了。

    毕竟，在这样的情况之下，依然有弟子或老祖认为，孔雀明王下台，金鸾妖王登上教主之位，颇为不公平，甚至不是那么的光彩。

    然而，九尾妖神一出手，就瞬间定乾坤了，作为龙教第一古祖，一出手瞬间，便是镇压住了龙教上下的所有弟子，不论是属于三脉任何一脉的老祖、弟子，都瞬间被九尾妖神镇压了，任何弟子，都不会也不敢对九尾妖神有丝毫的异议。

    所以，九尾妖神一言定下，便是使得龙教权柄顺利交接，同时也稳定了龙教弟子的军心，使得龙教上下也团结一心。

    如此一来，此时此刻的龙教，看似是没有多大的变化，仅仅是教主更替罢了，但是，在某种程度而言，龙教已经是进行了一次革新，整个龙教上下变得更加团结，龙教三脉，也没有了之前的撕裂。

    这可以说，对龙教乃是大益之事。

    龙教教主之位更替之后，李七夜被九尾妖神请入了龙教之中，在此时此刻，李七夜在龙教之内的尊贵，那就是非同小可了，与第一次入龙教而言，那就是彻底的不一样了，这一次，龙教弟子一见李七夜，可谓是毕恭荜敬，不敢有丝毫的不敬。

    “我们家的丫头也是不错。”在龙教之内，九尾妖神带着笑容，对李七夜说道：“先生收徒吗？”

    在这个时候，九尾妖神厚着脸皮向李七夜推荐了，可以说，这是九尾妖神是放下自己的身份，欲把简清竹推荐给李七夜。

    简清竹也没有说话，但是，在神态之间，也不由期待。

    “我不会轻易收徒。”李七夜淡淡地一笑。

    九尾妖神退了一步，笑着说道：“那先生身边有个婢女侍候一下，那也可以的。”

    九尾妖神这是退让，从徒弟变成婢女，想把简清竹留在李七夜身边。

    这样的身份，简清竹也一点不介意，反而是期待，对于她而言，能留在李七夜身边，当然是一个大造化了。

    若是换作别人，以为这一定是有毛病，五阳皇这样的未来道君，欲娶简清竹，那都不肯，现在竟然要当李七夜的婢女，这身份是何等的天壤之别，只有傻子才愿意这样做了。

    但是，九尾妖神也好，简清竹也罢，都不是什么傻子。

    李七夜看了九尾妖神一眼，淡淡地笑了一下，说道：“你收一个徒弟，也可，不必留于我身边。”

    九尾妖神笑着摇头，说道：“与先生比，只怕我是黯然失色，能留在先生身边，乃是她一生大造化也。”

    “丫头天赋虽然不绝世，但，慧根极好，留于龙教，必是大放光彩。”李七夜淡淡一笑，并没有留下简清竹的意思。

    九尾妖神苦笑了一下，说道：“龙教，那始终是龙教罢了，再大放异彩，那也仅止步道君之前也，天地再广，那也只不过是这八荒罢了。在世人看来，天地无限，但，在先生看来，只不过是一亩三分地罢了。”

    李七夜都不由看了九尾妖神一眼，笑了一下，说道：“你是想离开这一亩三分地了。”

    “道行所限。”九尾妖神不由苦笑，摇了摇头，说道：“就算我有机会，离开这一亩三分地，但是，那也是无所作为罢了，在那无尽广袤的天地之间，巨头众多，我也只不过是一只蝼蚁罢了，跳出，又如何呢。”

    若是这样的话让外人听来，那一定是大吃一惊，先不说八荒之广袤，但是，以九尾妖神的实力而言，那一定是傲视天下，乃是当今强大无匹的老祖，就算不是真正意义上的天下无敌，但是，放眼天下，也是罕逢敌手也。

    但是，现在九尾妖神却自言是蝼蚁，这又怎么不让人为之震撼呢，在世人看来，九尾妖神已经是他们一生中无法跨越的存在了，就像是一座巍峨无尽的巨岳，现在九尾妖神自言是蝼蚁。

    那么，无敌如九尾妖神这样的存在都是蝼蚁的话，世人又是怎么样的存在呢，而连九尾妖神都是蝼蚁，真正的无敌，又是怎么样的存在。

    就是简清竹，也是十分吃惊，虽然说，简清竹在心里面已经有所想象，但是，由九尾妖神亲口说出来，那就不一样了，也是非同小可。

    毕竟，如九尾妖神这般强大的存在，说出这样的话，乃是十分有份量。

    对于龙教而言，千百万年以来，有多少弟子以九尾妖神作为奋斗的目标，穷其一生，能达到九尾妖神这样的境界，那已经满足了，那已经是最高的境界了，那已经是无敌了。

    那怕如简清竹这样的天才弟子，也曾是朝着九尾妖神这样的方向而努力，但是，现在九尾妖神却言自己是蝼蚁。

    换作是其他的弟子，说不定在心里面无比震撼，甚至为之感到绝望。

    因为对于无数的弟子而言，穷其一生都达不到九尾妖神这样的境界，最终还只是一个蝼蚁罢了，那么，修道之路，是多么让人的绝望，在无尽大道的面前，任何一个修士强者是多么的渺小无知。

    简清竹听到这样的话，不由为之心神剧震，但，她很快又回过神来，深深地呼吸了一口气，虽然九尾妖神自言是蝼蚁，这样的话让人听起来绝望，但是，却又燃起了简清竹的另一个起点，这让她不由为之向往，在未来的大道上，充满着无数的期待。

    此时此刻，李七夜也看了简清竹一眼，淡淡一笑，说道：“道所广，人所为，心所坚，便可向往。丫头该得的造化，已得，未来的道路，只有她自己去走，唯有见得暴风雨，才能参天，否则，一路扶持，那只不过是镜中花，水中月罢了。”

    李七夜轻描淡写，但，却让九尾妖神与简清竹心里面不由为之剧震。

    “多谢先生教诲。”回过神来，九尾妖神向李七夜深深一鞠身。

    简清竹也向李七夜大拜，可以说，李七夜对她有着再生之恩，赐予她无尽的造化，已经是让她一辈子受益无穷。

    “先生有什么需求的地方，尽管开口。”九尾妖神也没有拖泥带水，直接向李七夜说明，他这样的存在，又不是傻子，当然不会认为，李七夜这样的人物，会无缘无故出现在龙教了。

    “我要你们始祖所留下的那块骨头。”李七夜也直接开门见山。

    “那件东西呀。”九尾妖神彼为意外，但是，他也一口答应，说道：“先生所需，龙教定竭尽全力。”

    虽然说，九教始祖空间龙帝所留下来的那件东西十分惊天，对于龙教世世代代而言，乃是祖传之宝，但是，九尾妖神也毫不犹豫，一口答应下来了。

    事实上，九尾妖神也很清楚，李七夜铁了心要这件东西，只怕谁都拦之不住，那怕他这位妖神，也一样是如此，最后李七夜依然还是能得到这件东西，而龙教只怕会付出惨重无比的代价，有可能整个龙教都会崩灭。

    既然最终李七夜都会得到这件东西，那么，为什么不一开始就爽快答应？反而这能赢得李七夜好感。

