     “我的名字呀——”斗篷下面，笑得越发甜美了，“世子要记住哦，我叫楚婵儿。”

    “好，楚婵儿。”

银甲魔人狰狞一笑，“如果你骗我，你绝对离不开这地下魔城，清楚了嘛。”

    “如果是我搞鬼，那我愿意任由世子发落。”

斗篷下传来的声音，突然充满了魅惑，“世子想对我做什么，都可以哦。”

    这个回应，让银甲魔人愣了一下。

    不过旋即，他就面色一沉，凌空而起。

    这一次轮到斗篷下的楚婵儿愣住了：“世子这是……打算亲自前去？”

    “为表诚意，自然是我亲自去一趟比较好。”

银甲魔人服饰楚婵儿一眼，目光透着冰冷和戏谑，“所以如果你撒谎，那我第一时间，就可以知晓了。”

    楚婵儿撇撇嘴，没有再搭理对方。

    这个魔人世子，还真是多疑得很。

    见楚婵儿不再开口，银甲魔人也不再耽搁。

    地下魔人之间，有一种独特的感应。

    要不然的话，自己手下死亡，银甲魔人也不会第一时间知晓。

    他略一沉吟，就已经准确判断出了方向和距离。

    “等着吧，我来了！”

    下一刻，他直接化作一道银光，朝着远处射去。

    仿佛是划过夜空的流星，刹那之间，就不见了踪影。

    看着对方离去，斗篷下面，楚婵儿的脸色，也渐渐严肃起来。

    她缓缓抬起手。

    手中握着两块本命牌。

    此时此刻，这两块本命牌都已经裂开。

    这就代表着，在本命牌上留下精血的修士，都已经身死。

    “会是什么人闯进来了？”

楚婵儿的眉头渐渐皱了起来。

    她本就极美，此时专心思索的神色，让她更添非凡的魅力。

    就在这个时候，她耳中传来一阵细碎的声响。

    声响是从远处的魔人大军那边传来的。

    楚婵儿心弦一动，立刻抬头。

    顿时之间，她就看到，数万人的魔人大军中，有几十道身影，此刻舒展双翅，飞上半空，朝着远处掠去。

    刚刚她听到的动静，就是这些地下魔人展开双翅的声音。

    看着身材高瘦，显得极为阴森诡异的地下魔人，楚婵儿的脑海中，回忆起老师对自己的话语。

    “地下魔人，根据他们崇拜的神祇不同，也分为了诸多种族。

    不过大体上，魔人的等级，根据他们的体型样貌，就可以判断出来。

    最低等的魔人，长成各种古怪野兽的形态，比如十六条腿的蜘蛛，狗头猿身的怪物。

    这种魔人，根本没有脑子，只是单纯杀戮嗜血，在地下魔人之中，等级最低，实力也最低，基本上就是炮灰一般的存在。

    比这种要高等一些的，则是接近人形的地下魔人，不过他们的提醒，要比普通人高大许多。

    这种魔人，一般居住在距离地面较近的地方，也会出现在地面上杀戮抢劫。

    因为他们距离地面很近，有拥有了一定的智慧。

    所以正常情况下，他们是对地面威胁最大的那一种。

    接下来的更高一等的魔人，就拥有相当接近人类的智慧了，而且训练有素，算是地下魔人中的精兵强将。

    这种地下魔人，虽然境界达不到天心境级别，但是因为本身体质强悍的缘故，还有天赋神通，所以实力堪比天心境的初阶。

    也亏得这种魔人轻易不会出现在地表。

    要是他们可以大规模出现在地表的话，带来的就会是毁灭级别的灾难。

    这种魔人你记住了，他们身材又高又瘦，几乎达到了畸形的程度。

    而今次你代替为师去见的，则是魔人中一位皇族的世子。

    这世子和人类的样貌已经几乎没有区别，智慧也和成年人无异。

    但是因为身为魔人的关系，他性格阴险狡诈，不会相信别人。

    所以如果他对你产生不信任情绪的时候，你千万不要解释，只要不断肯定自己就可以了。

    否则的话，你越解释，他疑心就越重。”

    回忆起临行之前，老师对自己说的话，楚婵儿发现，老师真是算无遗策。

    对方的一切特征，都有所预料。

    事实上，刚刚银甲魔人带给楚婵儿的压力，可以说是排山倒海，如果不是早有准备的话，恐怕早就被对方震慑心神，手足无策了。

    毕竟楚婵儿如今还是地元境，而那银甲魔人，实力已经堪比天心，而且远超天心初阶。

    此刻回过神来，望着那大军片刻，楚婵儿突然抿嘴一笑：“不如我去看看到底是哪里来的倒霉鬼闯入到这里，顺便也观察一下那魔人世子的实力好了，免得下次他又拿境界压我，而我没法反抗。”

    打定主意，楚婵儿身上的斗篷突然无风自鼓。

    片刻之后，这斗篷就托着她的身体，朝着魔人大军的方向飞了过去。

    就在又一个瘦高魔人展开双翅，腾空而起的时候，斗篷之中，突然伸出来一根长长的细细的线。

    这线恐怕只有头发丝的千分之一那么粗。

    此刻线头准确落到了魔人的翅膀上，然后缠绕上去。

    而这个地下魔人似乎对此一无所知，拍打着双翅，带着斗篷和斗篷中的楚婵儿，向前快速飞了过去。

    斗篷中的楚婵儿，睁着明亮的眼睛，好奇地一眨一眨，心中暗暗祈祷：“希望地方不要太远呀，不然我会等得不耐烦的。”

    这个时候，楚言正皱着眉头，将那两个修士的尸体丢到地上。

    修士身上，已经被他详细检查了一遍。

    在这地下裂缝中见到修士，勉强还是有一定几率的。

    毕竟这里有矿藏，或许还有天材地宝。

    有人将这里当做秘境，进来寻宝，也是情有可原。

    但是这两个修士，却和地下魔人混在一起，甚至并肩战斗，你侬我侬的样子，那就很不正常了。

    楚言想通过检查这两个修士随身携带的东西，判断出他们的来历和身份。

    和楚言料想中不一样的是，这两个修士，似乎不是散修，也不是邪修，而是拥有师门传承的。

    “有宗门和地下魔人勾结起来了？

并且地下魔人并没有被赶尽杀绝。”

    楚言细细思索着目前收集到的线索，回忆起自己当时一招之间，并没有能够将那个魔人斩杀的画面。

    “这些身材高瘦的地下魔人，就说明了问题了。

    如果当时孔仙对抗魔人大军的时候，有这么一头地下魔人存在，那么大败的，必然是孔仙和他的军队。”

 