    雾都。

    街道上空无一人，往常熙熙攘攘的中央大街现在空空荡荡的连个鬼影都没有，整座城市现在除了被微风吹起的落叶以外再也没有一个能动的东西，宛如一座鬼城。

    体育场的密室里，苏乐靠在沙发上看着面前VR投影中的主持人正在播报羊城的情况，甚至还有战地记者在播报新闻，记着一嘴浓重的羊普听得苏乐很亲切，就是不知道为什么他真这么勇敢，这种情况下还敢出去直播。

    他的脸色有些红晕，面前的茶几上放着几瓶红酒，是马光汉的典藏。

    味道可以说是极品，苏乐一个不喝酒的人都觉得好喝，现在喝的有点上头。

    只是他的酒量实在太差，虽然以前被白倩兰练过一段时间，但是这半瓶下去他还是有些晃荡。

    “羊城也被攻击了？”茉莉从里面的卧室里走出来，脸上还带着一丝疲惫和困意，明显是刚睡醒，脸上的妆都没卸，头发也有些凌乱。

    苏乐转头看过去，笑道：

    “睡醒了？”

    茉莉点点头，挠了挠头找了个地方坐了下来，大沙发苏乐在坐，小沙发托尼塔正在上面呼呼大睡，她只能坐在更小的沙发上。

    这时七酱忽然从苏乐怀里飞起来睁开眼：“羊城的情况非常糟！”

    苏乐看着他：“我知道。”

    他指了指VR：“这不是播报着呢。”

    VR上投影出的羊城现在是一片战火，城外尸山血海穹顶腥红一片，战火滚滚的宛如一个人间炼狱！

    七酱瞥了VR一眼摇摇身子道：“不，比这还要惨烈！”

    他说着投影出一段视频：“这是羊城论坛上有人发布的，你看的VR新闻只是在城外，现在城内也出事了！”

    视频中羊城绕城也是一片战火，无数星陨从天而降，紧接着庞大且恐怖的利维坦盘旋天空，到处都是人群的哀嚎和哭喊，滚滚烈火席卷整个城市，简直就是一片人间炼狱！

    情况之惨烈茉莉都不忍心的闭上了眼，托尼塔也不知什么时候醒了过来，愣愣的看着视频。

    苏乐沉默的看着这个视频，内心毫无波澜。

    他坐起来拿过面前茶几上的酒瓶喝了一口，接着看面前的新闻VR。

    见苏乐没什么反应，七酱问道：“你怎么想？”

    “什么怎么想？”苏乐又喝了一口。

    “就是现在的情况啊！”

    “我能怎么想？这关我什么事儿，这是第六区的问题，他们自己能处理，和我有什么关系？”

    苏乐淡淡道。

    七酱指着视频中的惨烈景象大声道：“这是他们能处理？他们能处理的话就处理成这样？”

    苏乐耸耸肩：“那你和我说也没用啊，我又不能怎么样。”

    七酱看了一阵苏乐，道：“好，那你再看看这个！”

    他又调出一段视频，是灾难发生前的视频，这时的城市还没有变成一片炼狱。

    七酱指着视频中那座最高的塔，塔尖上好像站着一个人：

    “你看这是谁！”

    苏乐不经意的瞥了一眼：“看不清。”

    七酱给他放大了视频比例，又将视频变成可操作的数字模型将那个人单独拿出来放大比例给苏乐看。

    “现在看！”

    苏乐醉眼朦胧的看着这个人，身穿西装展开双臂，带着金丝眼镜一脸的温和笑意，不是韩玺还能是谁！

    “看清楚了？”七酱看着已经醒酒了的苏乐。

    苏乐看了一阵，垂下眼皮拿起酒瓶又喝了一口，道：“你想说什么？”

    “我想说什么？你完成第三次注射是为了什么？不就是为了干掉这混蛋吗？现在怎么了？又不想去了？你忘了你答应他的要报仇了？”

    苏乐沉默一阵后摇头道：“我没忘，韩玺我是一定要杀的，只是现在时机不合适。”

    “时机不合适？”茉莉一脸疑惑的开口道：“现在的时机其实是最合适的，他敢做这样的事情一定是经过周密计划的，如果你现在去的话一定会打断他的计划，突袭成功率非常高！”

    苏乐已经知道在自己假死状态的时候七酱已经告诉了他们自己的事儿，只是保留了穿越这件事没说。

    苏乐想了想，还是摇了摇头：“我有自己的想法。”

    七酱盯着苏乐看了好一阵子，道：“你不是有别的想法，你是还对白倩兰刘蜻蜓他们对你做的事有芥蒂吧？”

    苏乐也不否认，拿起酒瓶摇晃了一下，里面已经空了，他便又从茶几上拿了一瓶酒开塞灌了一口。

    七酱收起投影，看着苏乐道：“你现在告诉我你的真实想法，你恨他们吗？”

    苏乐想了想，点了点头。

    “那好，我再问你，你觉得他们做错了吗？”七酱又问。

    苏乐看着手中的酒瓶没有说话。

    “白倩兰和蒋准勤他们做的事儿也只是为了确保整个羊城甚至南烬的安全，为此他们必须要牺牲一个人，而这个人恰好就是你而已。”

    “可是即便如此，他们也不应该欺骗我！”

    “是，他们欺骗你是有错，我也很讨厌，但是这和平民有什么关系？你可以选择任何时候报仇，这是你的自由，但是你能眼睁睁的看着这些平民就这么死去？”

    苏乐咬了咬嘴唇道：“毁了也好，统战部那群王八蛋囚禁我这么久，我对这个城市或者说对南烬没什么好感。”

    “冤有头债有主，杀你朋友的是韩玺，囚禁你的是监狱，你要找找他们去啊，这和普通人有什么关系？”

    “可是这并不是我造成的啊？和我又有什么关系？”

    “好，和你没关系，但韩玺和你总有关系吧？”

    七酱说罢后又道：“你我都清楚，这次是最好的机会，失去了这次机会再想找到韩玺就很困难了，即便你找到了他他也不可能孤身一人等着你杀！还有你的队友，犯错的只是白倩兰和蒋准勤那些高层，周琦沈鹿他们并不知情，你和他们也没有感情了吗？羊城一旦毁灭他们一定也会死，你可以眼睁睁的看着他们死吗？”

    苏乐抓着酒瓶垂下胳膊，眼中浮现出周琦沈鹿石坚他们的影子。

    就在此时，苏乐的手环上收到了一条信息。

    他点开一看，是魏紫弦的：

    “哥哥你在哪里，我好害怕！”

    苏乐连忙点开视频，接通后见魏紫弦呆在一个黑乎乎的地方，周围好像还有很多人。

    “哥哥！”

    “紫弦，你这是在哪儿？”苏乐连忙问道。

    “我在避难所，在地底下！”魏紫弦说话的语气都带上了哭腔：“哥哥你什么时候来救我？”

    “哥哥......”苏乐闭上了眼睛似乎在思考着什么，忽然睁开后道：“哥哥现在就去！”

    “你乖乖的呆在避难室里，等我过去接你！”

    魏紫弦用力的点点头：

    “好！”

    苏乐挂断视频沉默了一阵，道：“我去，但是不是为了什么拯救羊城，我只是单纯的去杀韩玺和救周琦紫弦他们！”

    说罢他看向七酱道：“现在的问题是，怎么去？”

    茉莉这时开口道：“我们可以去第六区，那里一定有战斗机，他们也有出入穹顶的权限。”

    “不行，第六区不会答应的，我现在和他们的关系很微妙，再说了，我也不想再和他们有什么瓜葛。”苏乐摇头道。

    “行了吧，这估计就是最后一次瓜葛了，宰了韩玺那混蛋之后咱们兄弟俩想去哪儿就去哪儿，不用在这里受憋屈。”七酱道。

    茉莉想了想：“其实不一定，你现在去说要驰援羊城的话，他们一定会给你安排飞机的，现在羊城属于危难时刻，只要有后援力量都会不惜一切代价送到，再说了，你本来就是他们钦定的‘救世主’，你说你要去他们一定会同意的。”

    苏乐冷笑一声：“我算什么救世主啊，就是被人利用的刀罢了。”

    说罢他站起身：“行，我去第六区，你们在雾都等我！”

    “不行！”

    他刚说完托尼塔便站了起来：“我要和师父你一起去！”

    “胡闹！”

    苏乐怒道：“你一个普通人去干什么？去送死吗？”

    七酱也道：“你们两个都在雾都等着，我们办完事儿就回来！托尼塔你去了也是送死，不仅不能帮到你师父还会让他分心照顾你，你准备拖他后腿吗？”

    一听到要拖苏乐后腿托尼塔立马不说话了，规规矩矩的坐好。

    “我也帮不到你们，只能祝你们一路顺风！”茉莉道。

    苏乐笑着点头：“事不宜迟，我们现在出发吧！”

    七酱飞到他的肩膀上停好，苏乐打开门走进密道：

    “我走了！”

    茉莉和托尼塔跟在他后面送他，现在事态紧急，都知道不是可以拖延时间的时候，做出决定了就立刻出发才是正解！

    苏乐把门强行关上不让他们再送，自己和七酱一路顺着密道走了上去，现在已经是黎明，天上开始微微亮。

    苏乐从伴手盒中拿出手套展开摩托车展开，一路朝着第六区飞驰而去！

    ......

    雾都第六区。

    巨大的山体中无数人紧张的巡逻着，山顶处的一处瞭望台上站着几个人。

    皆是一身黑色战斗服，他们眺望着羊城的方向眉头紧紧皱起。

    “报告！”

    一个持枪的士兵快速走来。

    几人转过身，为首的是一个浑身肌肉虬结，长得虎背熊腰的一个男人，脑袋上的头发如同钢针般根根立起。

    “说！”男人闷声道。

    “外面来了个人要找槐花教官，说自己是前第六区的队员！”

    “找我？”

    男人身后的一个女人惊讶道，这个女人带着黑色的面纱，一根粗大的麻花辫垂落腰间，身材非常丰满，正是槐花。

    “谁啊？”她问道。

    “他说他是五队苏乐，我们也查到了他的信息，但是不敢确认，所以找您求证一下！”

    听到这个名字，几个人都睁大了眼，槐花更惊讶了：

    “是他？”

