    第584章听说我们有个儿子

    元晴的思绪一下子被拉回。

    元晴冲着傅惊墨摇了摇头。

    然后就朝着那边走过去。

    上官君豪也已经发现了他们几个人。

    缓缓的转身。

    然后他将球杆撑在地面上。

    单手放在球杆上面。

    他的嘴角咧开一丝平静的笑意。

    目光却是静静的落在元晴的身上。

    随即，他扔掉了球杆，缓缓的也朝着这边走过来。

    他看到傅惊墨和厉贝贝，倒是十分平静的样子：“这里的环境不错，还真是谢谢傅二爷的款待了。”

    他那种从容的语气，倒像是现在自己住的是五星级酒店而不是精神病院一样。

    傅惊墨冷冷的说道：“既然你觉得不错，那就做好思想准备一辈子住在这里吧，直到你死去。”

    上官君豪却是笑了：“那就要看傅二爷的手段有多高明了，监狱的高墙都困不住我，傅二爷觉得这里可以？”

    傅惊墨也冷冷的回到：“我们不妨可以试试。”

    上官君豪和傅惊墨目光交接，像是一场无声的对峙。

    随即，上官君豪将目光移开，再一次落到元晴的身上。

    上官君豪说道：“两位能否回避一下，我跟我的老朋友想要叙一叙旧。”

    元晴也终于直视上官君豪的眼睛：“惊墨，贝贝，我想跟他单独说几句话。”

    厉贝贝跟傅惊墨离开了。

    不过他们并没有走远。

    只是在休息草地的长椅上坐了下来。

    他们的目光还是落在对面那两个人的身上。

    这边。

    元晴倒是先开口。

    她的声音听上去冷静冰冷：“听说你想要见我？”

    上官君豪直直的盯着元晴的眼睛。

    金丝眼镜下面闪过一丝寒光：“听说我们有个儿子？”

    元晴的脸色没变。

    其实她早就做好了思想准备。

    元晴说道：“既然你已经知道了，我也不想瞒你了，没错，元宝是你的孩子，但是你也只不过是他生物学上的父亲，他跟你一点关系都没有。”

    “怎么会一点关系都没有，他是我的基因创造出来的，他身上流淌着的是我上官家族的血液，他是我上官君豪的儿子，这一点永远都不会改变。”

    上官君豪的眼中忍不住浮现出明显的笑意：“元晴，我说过，你这辈子都摆脱不了我的，这个孩子就是我们两个骨血融合的结晶，你看，这就是天意，我们上官家也终于后继有人了。”

    元晴却是笑了笑：“上官莞尔没有告诉你，他快死了吗？”

    上官君豪的瞳孔极具收缩。

    眼中的笑意也瞬间凝固。

    他的表情变得阴冷：“你说什么？”

    元晴说道：“我说我们的孩子得了不治之症快死了，上官君豪，是你造的孽太多，所以报应到了孩子的头上，你看，这才是天意，你们上官家注定要绝种绝后，是老天爷对你的惩罚。”

    上官君豪却是突然上前一步，一只手直接掐住元晴的脖子：“你说什么，元晴，你在骗我，你以为你这样我就会相信吗？你以为你骗我那个孩子死了，我就会相信你。”

    厉贝贝看到那边的场景，直接就冲了过去。

    厉贝贝上前就直接踹了上官君豪一脚。

    直接将她踹到在跌在地上。

    上官君豪突然满眼暴戾，像是撕掉了斯文的外套，突然间就变了一个人一样。

    “你们在骗我，元晴，这是你设计好的圈套，我不会相信，我也不会放过你跟孩子，你们永远都不可能摆脱我。”

    元晴却是冷静的从自己随身背的包中拿出一叠文件。

    一叠一叠的全部放在上官君豪的跟前。

    元晴说道：“这是元宝的检查单和症断书，你可以看看。”

    上官君豪一页一页的看着。

    最后紧紧的捏住报告单，一下子将所有的报告撕的粉碎。

    他变得异常的狂暴：“你们都在骗我，这是你们设计的局，傅惊墨，元晴，我是不会上当的。”

    上官君豪暴躁无常，来回的踱步，发病一样狂暴的毁灭手边一切的东西。

    元晴却是突然上前。。

    只听到响亮的一声巴掌。

    世界终于安静了下来。

    元晴说道：“上官君豪，元宝是我的儿子，他是无辜的，我不想让他成为我们仇恨的牺牲品，不管我们之间的恩怨如何，我想跟你达成一个协议。”

    上官君豪也冷静了下来。

    他似乎开始有些相信元晴的话。

    因为在上官君豪的印象之中，不管是过去还是现在。

    元晴从来没有用这种语气说话，他们之间只有仇恨，从没有协商。

    上官君豪说道：“你想说什么？”

    “接下来的时间，请你陪你医院的配型，元宝现在的情况很凶险，需要骨髓移植，如果配型成功，那就用你的骨髓给元宝移植，如果不成功，我们就去私人医院人工授精，我会再生一个孩子，利用孩子的脐带血来救治元宝。”

    厉贝贝在旁边听到这番话都傻眼了。

    她对元晴说道：“元晴姐，你考虑清楚，即便你再生一个，也不是百分百能够配型成功的。”

    元晴却是冷静的说道：“我考虑的很清楚，别说这么大的几率，即便只有万分之一的几率，我也一定会救我的儿子。”

    上官君豪也是愣住了。

    他竟没想到元晴会说这个。

    竟是还愿意再生一个他的孩子。

    上官君豪突然冷静下来。

    他沉默了良久，才说道：“好，我答应你。”

    一时间，厉贝贝都不知道该说什么。

    元晴说道：“那就请你从现在开始好好爱惜自己的身体，不要生病不要吃药，更不能受伤，等配型结果出来了，我们会通知你，你什么都不要做，只需要配合就行了。”

    “好。”

    元晴转身，一句话也不愿意多说，就打算离开。

    厉贝贝也跟了上去。

    刚走出两步，上官君豪却是突然叫住了她：“元晴！”

    元晴停下了脚步，但是却没有转身。

    “不管你相不相信，元坤真的不是我打死的。”

    元晴只是停顿了一下，然后就离开了。

    厉贝贝跟了上去。

    傅惊墨看到厉贝贝跟元晴走远，才缓缓起身，朝着上官君豪的方向走去。

    元晴从仁爱医院出来之后，深深的呼出一口气。

    她的整个青春都被那个恶魔剥夺糟践，以至于后来的很多年，他每天晚上都还是会做噩梦。

    她原来以为面对他会消耗自己所有的勇气。

    但是今时今日，也不过如此。

    只要想到元宝，她似乎一点都不怕他了。

    厉贝贝看着元晴眼角的泪花，一时间却是不知道该说什么。

    她知道元晴刚刚说的那些话，做的决定有多么痛苦。

    但是为了元宝，她当真是什么事情都做的出来。

    晚上的时候，厉贝贝回了学校。

    厉贝贝重新搬回了宿舍。

    裴灵蕙也回来了。

    不过上官莞尔却再也不会回来了。

    她雇凶杀人的事情在学校都传开了。

    厉贝贝也不知道是谁走漏了消息。

    虽然目前她还没有被定罪。

    但是校园里面已经传得风风火火。

    甚至每天都有好多人到他们宿舍来求证。

    厉贝贝并没有说什么。

    几天之后，学校以她长期旷课的原因直接将她开除了学籍。

    上官莞尔现在在拘留所。

    他的律师还在想尽办法为她脱罪。

    甚至还想用上官君豪的那一套。

    幸好被傅惊墨这边的律师提前提防。

    如果不出意外，开庭之后，上官莞尔将会被以雇凶杀人未遂的罪名，判处三年以上，十年以下的有期徒刑。

    有时候，厉贝贝看上宿舍里上官莞尔的那些东西。

    恍然觉得这好像一场梦一样。

    不知不觉已经立春。

    校园池塘边的迎春花泛滥，开出大片大片黄色的花海。

    一切都是生机勃勃。

    厉贝贝几乎每天都会去看元宝。

    他的情况并不算太好。

    因为化疗没有进食的胃口，已经瘦得连肋骨都清晰可见。

    元宝也很清楚的知道自己的病情。

    但是跟他在一起的时候，他从不问关于自己的身体的情况。

    每天依旧跟着傅惊墨看账本，玩函数魔方，下围棋。

    他的生活好像并没有因为生病有任何改变。

    厉贝贝觉得，即便是一个心志坚定的成熟大人，也不一定会做到。

    所有人都将希望寄托在上官君豪和元宝配型的结果。

    报告出来那天。

    厉贝贝特意早些赶到了医院。

    但是当厉贝贝看到傅惊墨表情的时候，就已经猜到了。

    奇迹并没有发生。

    上官君豪跟元宝也并没有配型成功。

    绝望的气氛笼罩着整个病房。

    元晴一个人坐在住院区外面的长椅上坐了很久。

    厉贝贝坐到元晴的旁边。

    厉贝贝不知道该怎样安慰元晴。

    她的心情也很沉重。

    “元晴姐，肯定还是有办法的，只要我们不放弃，一定会有办法的。”

    元晴坐在那里，沉默了很久，说道：“我不会放弃的，哪怕有一丝希望，我都不会放弃。”

    厉贝贝知道元晴的意思。

    她还有最后一步计划。

    就是利用人工授精再生一个上官君豪的孩子。

    厉贝贝说道：“你真的要这样做吗？如果再生一个孩子，将来要怎样面对这个孩子，我们要怎样告诉他，他出生的使命就是去救另外一条生命，在一开始就知道他的父亲是上官君豪的情况下，你能保证从他出生开始就好好爱这个孩子吗？”

    元晴坐在那里，脸上却是痛苦万分的表情。

    “我不知道，我真的不知道，他是我最痛恨的人，可是却还要生一个流淌着这个恶魔血液的孩子。”

    元晴呵呵笑了一声：“老天爷真是会跟我开玩笑。”

    厉贝贝说道：“这肯定不是唯一的路，肯定不是，元晴，你相信我，我们还有其他的办法。”

    元晴绝望的说道：“还能有什么办法，那个上官莞尔不也早就做了配型，上官家不是只剩下这两条血脉，没有血缘关系的配型，希望实在是太渺茫了。”

    上官莞尔的确也做了配型。

    在元宝第一次并发之后，周卫飞跟上官莞尔来医院看过他。

    当时两个人也主动做了配型。

    但是结果也并不符合。

    厉贝贝说道：“难道上官家当真没有任何血脉了吗？”

    元晴摇了摇头：“上官家五代单传，上官老太太也就生了一个女儿，招了一个上门女婿，而那个女婿也是个无父无母的孤儿，二十年前，夫妻双双因为车祸去世，上官家就剩下上官君豪和上官莞尔。”

    厉贝贝说道：“既然上官家招的是上门女婿，那这个女婿虽然是个孤儿，但只要找到他的家族，肯定还是能找到跟元宝有血缘关系的人，只要查清楚上官君豪和上官莞尔父亲的身份，不就还有希望吗？”

    元晴说道：“他是孤儿，而且已经去世了二十多年，恐怕早就找不到了吧。”

    厉贝贝说道：“只要想找，肯定能找到，这件事情交给我。”

    “其实你们不用找，已经有一个人跟元宝的配型成功了。”

    厉贝贝抬头。

    看到的却是周秘书。

    元晴也是猛然抬头：“你说什么？”

    周秘书将一份文件递给元晴：“你自己看吧。”

    元晴打开文件，里面的确是一份配型成功的资料。

    元晴看了名字，上面赫然写着上官莞尔的名字。

    厉贝贝也看到了，说道：“你们不是配型失败了吗？”

    周秘书说道：“之前上官莞尔早就猜到了你们要做什么，所以在配型结果出来之后收买了检验科的医生，换了一份报告单。”

    厉贝贝现在想来也不觉得奇怪了。

    现在想来，上官莞尔肯定是早就知道元宝是上官君豪的孩子。

    只是他们以为她不知道。

    可是元晴为什么要这样做？

    在知道配型成功之后换了报告单就说明她根本不想救元宝。

    厉贝贝看着周秘书的眼神变了变：“周秘书，你是怎么知道这份报告的？”

    周卫飞说道：“我从一开始就知道。”

    果然跟厉贝贝预料的一样。

    周秘书今天突然出现恐怕也是受到上官莞尔的指使吧。

    因为明天正是上官莞尔接受审判的时间。

    这个时间点，她突然公布这份报告单，目的不言而喻。

    (本章完)

