 桐城墙头竖起了密集的悬帘，蚂蚁一般的人群在搬运着物资，许多垛口都摆上了小铁铳。

城外的紫来桥上摆满了拒马和石块，只留下弯曲的通道，仅容一人通过。

紫来桥外官道旁的树上挂着几颗人头，两名快手和五名士兵在附近值守。

许多民夫在紫来街上忙碌，将那些废墟中的砖木泥块弄得到处都是，尽量让近城的地方难以通行，流寇若是还想像年初那么偷袭城门，已不太可能。

目前仍开放的只剩下南熏门和朝阳门，门洞外同样摆满石块和拒马，络绎不绝的难民从四面八方赶来，在城外等候进城，城门处的壮班依次检验口音，问明原住处后，还要询问附近的地名核实。

这是桐城第三次备寇，庞雨已经不太担心城防，城内动员社兵驾轻就熟，乡村的疏散也比第一次容易得多，因为大家再麻木，也都知道年初的惨状了。

但最好的情况仍是将流寇阻拦在境外，并非是庞雨自大到能战胜十万流寇，只是希望把安庆变成一个更差的选择。

“那两个谍探路经练潭、挂车河到桐城，在南熏门外逗留片刻，因城门戒严查验口音，他们没有进城便往北去，在紫来桥看到了那几个人头。

之后他们到了北峡关关城，王把总按将军的吩咐，调集了所有驻桐城的守备营兵马，包括水营兵，还有当地的百姓男子，当时全都安排上了关墙和街道，那探子都看到了。

最后见到他们的踪迹，是在舒城城外，他们没有往六安州去，确实去了庐州府。”

听杨尔铭说完，庞雨恭敬的道，“全靠大人调派得宜，此次惑敌方能完成。”

杨尔铭摆摆手，“若非庞将军给桐城两班资助，恐怕难以拿到桐城的谍探，何谈惑敌，再说那雄壮兵马也是假不出来的，归根结底还是将军兵法高明。”

庞雨客气了两句，见城楼上其他人隔得远，低声对杨尔铭道，“希望这个安排有用。

从谍探回去的线路猜测，流寇很可能从舒城过来，因为东北方向的庐江已经残破，他们抢不到足够的物资，最好他们看到北峡关戒备之后，就不要往桐城来了。”

杨尔铭也赞同，如果要进攻安庆，线路上仍能获得补给的，就是六安、舒城、桐城三个城池，在严寒的天气中，他们从庐江绕路的可能不大，北峡关是必经之地。

流寇与正规军不同，他们主要是要获得物资，并无其他战略目的，所以安庆这个战略重镇对流寇没有什么附加效益，只要给他们北峡关固若金汤的印象，可以在很大程度上减少风险。

但他仍眉头紧锁，作为少年知县算是人生赢家，但运气也确实不好，上任一年已经遇到三次流寇，而此前百年桐城也没有这么多，感觉知县的主要任务就是备寇，不知道何时才能结束。

他沉默了一会后问道，“敢问庞将军，此次道台大人准备在桐城布下多少人马？”

庞雨知道杨尔铭的担心，这种反谍行动成功概率不高，难以断定流寇会不会来。

如果流寇只是暂时不来，戒备要持续更久，桐城的经济可能又承受不了。

“潘可大留守府城，若确认流寇进入南直隶，史道台会亲率吴淞兵马驻守桐城。”

杨尔铭轻轻叹口气，他更希望潘可大过来，毕竟只有五六百兵马，好歹里面还有几十号家丁，许自强所部人数众多，但战力地下，连家丁也不甚强悍。

甚至他们都不来也行，只要守备营在，肯定能守住城池。

“听闻吴淞兵不肯开拔，又何苦调他们来桐城。”

“只是要开拔银，道台大人过江去处置了。

杨大人也无需烦恼，在下已经建言道台大人，此次只调吴淞营中精锐过江，大概不足五百人。”

杨尔铭稍稍放心，史可法此次的安排也是对的，吴淞兵是客兵，面对流寇可能闹出事来，史可法把他们留在身边相对好管理。

营中所谓精锐，就是强壮些的士兵，家丁每月也就是九钱银子，而且训练不足，不能指望太多，但好歹可以作战。

“不瞒庞将军说，县衙并无多少钱粮可用，今岁潜山、宿松、望江都免了两逋赋，桐城因县城未破而不予减免，然则桐城四乡残破，官道沿途田土荒芜，县衙度支甚为艰难。”

庞雨倒不认为杨尔铭是要拿回预收银，因为现在百顺堂的利润是作为利息给桐城了，也是县衙一笔收入，他只是发发牢骚，舒缓心情罢了。

当下对杨尔铭劝道，“大人无需过虑，咱们都见过流寇了，就是为了抢东西，此次比年初早得了情报，若果真往桐城来，届时让百姓往山上江边跑，流寇过境再回来便是。”

“可房子跑不掉，流寇只要烧了房屋，这些百姓又只能乞讨度日，自年初被寇，城中乞丐成群。

转眼又是年关了，你看这城门外边，卖儿卖女的比往年多了数倍，价银不足三两便可买一童仆，百姓本应在家团聚之时，如今却是这般。”

杨尔铭眼睛有点红红的，“本官见之恻然，忝为一方牧守，心中实在有愧。”

“大人……”杨尔铭抹了抹眼睛，“好在有庞将军在，百姓多了个依仗，请将军一定不要撤回府城，桐城百姓就指望着守备营了。”

庞雨一时说不出话，他并未跟杨尔铭说救援江南的事情，现在杨尔铭还以为守备营这次会一直驻扎在此。

杨尔铭看到后面站的几个军官，对庞雨拱手道，“不打扰将军运筹。”

目送杨尔铭的背影在城梯上消失，庞雨把杂念赶走，打开自己的简易地图放在城垛上，对几个把总招手，示意他们围拢过来。

“目前我们的准备，都基于流寇从庐州而来，但河南的消息不明，流寇也可能是广布探子，若流寇果真出现在庐州，他们的选择包括西往湖广、北向河南、东向徐州。

往南有正南和东南，东南是扬州方向，正南就是安庆，这两个方向都与我守备营有关。

我部镇守桐城，首要堵截流寇进犯，若流寇选择其他方向，自然与我安庆守备营无关，若是正南和东南，根据流寇不同规模，我们有不同的计划。”

几个把总都有点紧张，此次流寇云集，其中还有杀死曹文昭和艾万年的流贼精锐，曹艾两人各是一千多人，守备营也是一千多人，大伙并不觉得自己比曹文诏要强。

“第一个是流寇往安庆来，本官此次不会只守桐城，但主力会驻扎于此，北峡关和庐江两个方向，北峡关有险可守，先部署第二司一个局，庐江那边的渡口桥梁，部署第一司两个局，绝不能如上次一般，让流寇长驱直入。”

庞雨看向郭奉友，“亲兵队的塘马与县衙马快协同，负责军令传送，从桐城到边界，每隔十里设一个马站，把以前废弃的铺社都用起来，务必确保情报和军令通畅。”

郭奉友低声道，“有些铺社已经被吏目和当地士绅占了。”

“全都赶走，跟他们说明我们不会久住，流寇退了就还给他们。

若还是不听，就把人赶出去。

在杨学诗回来之前，骑兵局也归你暂管，保持对舒城和庐江的侦查，若发现流寇踪迹，先派骑兵阻拦其前哨，步兵随后增援相应方向。”

几个把总一起点头，桐城河流众多，在津渡桥梁设置人马，可以有效减缓敌军速度，若是小规模的流寇，完全可以挡在境外。

“第二种情况，流寇从庐州府前往扬州方向，江浦、六安属于应天巡抚辖下，有可能被他们攻击，确定流寇进军方向后，我们将水运救援。”

王增禄看着地图道，“万一流寇虚晃一枪，比如去了含山、和州，又往无为州折回。

届时我军船行下游，只能等有码头才能登岸，反而成了在后面追赶，恐怕会在野地被流寇大军围攻。”

庞雨摸着下巴看了片刻道，“所以对流寇的情报一定要掌握，只要他们从庐州出发，我部骑兵就要尾随，并哨探无为州、巢县两处。

以我的估计，他们会分兵而行，不然一条道路走不了他们那十多万人，沿途抢的东西也不够吃，届时的情报会杂乱而矛盾，骑兵一定要吧哨探作为第一要务。”

一直没说话的庄朝正突然道，“流寇断了道路，他们队列或许甚长，哨骑只能看到队尾，未必能知道他们往哪里去了，能否在巢县、和州、含山、全椒等地安排些坐探，若是流寇迫近，他们可过江后往上游走，到安庆对岸后再返回江北，路途都行进在江南，如此能知道流寇进攻的方向。”

“是个好主意，本官会安排人。”

  庞雨看看庄朝正，过江再从江南走陆路，速度快的话大概一天能到安庆对岸，情报送到庞雨手上至少要两天，慢的话三四天，大概就是流寇围攻一座城池的时间。

这个方法效率不算太高，但也是一个核实情报的方法，思索片刻后道，“本官让漕帮在当涂和南京预备粮草，让他们去时留人在江北便可。”

此时一名亲兵从城梯口过来，低声对庞雨道，“大人，桐城派去河南的几个马快回来，说流寇往开封去了，卢大人在领兵追击。”

庞雨看了一眼地图，“这消息可确实。”

“那几名马快从固始过去，在信阳一带查探，有从贼中逃回的百姓，说流寇大王说的打开封去了，马快跟了一段，看到流寇留下的营地，确实往北去的。”

几个把总都低声议论起来，大家都有些疑惑，同时都松了一口气，只有姚动山低骂了一声，似乎对流寇不来很失望。

庞雨也有些失望，目前一切准备都围绕流寇十五号到庐州，眼下这么一走，反而又失了主动。

看杨尔铭的样子就知道，如果戒备持续太久，地方上很快就支撑不住。

郭奉友对庞雨恭敬的道，“一定是大人虚兵惑敌成功了，流寇是吓走的。”

“这时间不对，探子是往庐州汇合大队，贼首目前还未收到安庆的消息，所以跟惑敌无关。”

庞雨摸着下巴疑惑的道，“让探子在庐州等，却又往开封，各位好汉到底要往哪里去，难道你们也在惑敌？”

 