    以魔帝?噩此时的伤残之身强行催熟‘魔海世界’，又粗暴的直接纳入‘魔海世界’的力量，是非常找死的行为……不亚于普通人拉开手雷环后，再将手雷塞入到自己嘴里！

    但此时的魔帝已经别无选择，对面的霸宋连几秒的时间都不给他，他只能兵行险招。

    魔海世界灌入到魔帝?噩的体内，又被他直接催动，粗暴地化为最原始的‘冲击波’式攻击手法，轰向头顶的‘圣人讲法世界’所化的毁灭一击。

    “啊啊啊啊～”魔帝?噩一边疯狂轰着‘冲击波’，一边连连惨叫。

    他的无敌魔躯不断地承受着来自‘魔海世界’力量的侵噬，开始急剧崩溃。剧烈的痛苦更是如海浪一般，一波一波地冲刷他的神经。

    魔帝?噩已经不知道自己有多少年没有品尝过这种剧烈的痛苦了……就算当年的儒家圣人，也没有这样打痛过他！

    “霸！宋！”魔帝?噩用带诅咒的吼叫声，发泄自己的痛苦。

    此时魔帝所承受的痛苦，已经达到宋书航‘痛苦值86％’左右——这已经是大部分长生者大佬都无法承受的剧痛。这个痛苦值再往上一些，就要达到能令三眼前辈哭出来的程度！

    能一边承受这么强的痛苦，一边用‘冲击波’和宋书航对抗，噩大佬已经不负他魔帝之名！

    “我在呢。”对面宋书航一脸冷峻，咬牙道。

    他的‘三分钟真男人模式’已经进入倒计时……但对面的魔帝?噩竟然还顽强不倒。

    不愧是长生者级的大佬，三分钟真男人模式外挂，还是太短了。宋书航估算着，至少也要四分钟才行。下回如果还有机会，他一定要向白前辈two要个五分钟真男人模式才保险。

    “时间要到了。”楚阁主呆毛提醒道。

    楚阁主呆毛话音刚落……宋书航的‘三分钟真男人模式’便走完了最后一秒。

    石碑道友身上的阵纹和宋书航背上的纹身光辉，一下子黯淡了下来。

    不过，宋书航并没有惊慌。

    毕竟他身上还有楚阁主呆毛、心魔赤霄剑、可以氪金的石碑道友、氪金一击等等挂力。

    他唯一需要注意的就是对面魔帝?噩的状态。

    如果魔帝?噩还能生龙活虎的蹦哒着，那就需要小心了。

    ……

    ……

    “啊啊～～”下方，魔帝发出撕心裂肺的惨叫声。

    不知是不是宋书航的错觉，他仿佛听出魔帝这波惨叫声中，透露出一股肾虚的味道？

    此时，魔帝?噩手中的冲击波威力开始削弱……他拼尽全力，终于怼掉了‘圣人讲法世界’所化的毁灭攻击！

    但同时，胸口处儒家圣人残留下来的吊吊封印顽强地恢复，一下子将他的‘真魔帝模式’封印——他刚才强行纳入体内的‘魔海世界’能量，都转化成了‘冲击波’用来对抗宋书航的‘圣人讲法世界’所化的毁灭一击。

    所以，魔海世界的能量，还没来的及冲刷儒家圣人的封印。

    这就尴尬了。

    现在的他，需要一些时间再次引导‘魔海世界’的力量入体，来冲刷自己胸口的圣人封印……而这个过程，肯定需要一些时间。

    但问题是，对面的霸宋会给他这个时间吗？

    魔帝?噩一边悄悄的开始重新强纳魔海世界的能量，一边僵硬地抬头，望向霸宋。他内心开始祈祷——祈祷霸宋能够突然脑残，不再攻击，给他少许时间。

    不用多，依旧只要一些用‘秒’来计算的时间就足够。

    或许是冥冥中的天意真的听到了他的祈祷……霸宋竟然真的脑残了，没有继续向他攻击！！

    魔帝?噩虚弱地抬头望向霸宋时，发现霸宋也正虚弱地望着他。

    你在望着对方时，对方也同样在望着你！

    两人双目接触，彼此间都闻到了对方身上那股体虚无力的味道。

    魔帝此时身上气势全无，不再有魔帝的霸气和涛天魔焰；霸宋此时同样也没有‘九幽主宰降临’那种恐怖威势。

    四目相对后，魔帝?噩和宋书航心头同时浮上了一个猜测。

    三分钟？

    “难道你也只有三分钟？”

    “好巧，看来你也只有三分钟？”

    两人同时出声问道。

    然后，场面瞬间变的尴尬起来。

    楚阁主呆毛：“……”

    石碑道友：“……”

    无极魔宗成员：“……”

    一顿操作猛如虎，结果两人都只有三分钟爆发。

    【难怪魔帝?噩在最后几秒死命抵抗时，竟然使用不计后遗症代价的手段……原来他也只有三分钟。】宋书航心中明悟过来。

    【难怪霸宋刚才根本不听我的投降，往死里逼我，原来特么的他也只有三分钟。九幽主宰代理，果然只是代理，是代理和正牌的就是有区别！】魔帝?噩心中恍然大悟。

    不过，既然大家都只有三分钟，那么笑到最后的人，就是我了！魔帝嘴角上扬。

    他脸上露出了自信之色。

    “你输了，霸宋。”魔帝?噩不再那么急迫，他的无敌魔躯开始有节奏的吞噬魔海世界力量，引导着魔海世界力量灌入体内，再按照特殊的功法，引导着魔海世界的力量去冲刷儒家圣人的封印。

    他虽然是‘三分钟真魔帝’，但只要封印一解开，他就是一个完整的魔帝！

    后遗症什么的……到时候总会有解决的方法。

    魔帝?噩身上的气势重新提升，他望着霸宋，沉声道：“魔海世界已经开辟，你已经无法阻止我。看，这脚下的魔海世界，已经是我无极道的魔国！”

    这就是我用无极魔宗布置这么多年的大计划，在九幽世界打下的魔国江山！

    无极魔帝的成员，同样可以感受到源源不断‘魔海力量’融入体内的美妙，他们欣喜若狂：“这是我们的胜利……脚下的魔海，已经化为我们无极魔宗的魔国江山。”

    “你们魔国江山？”虚空中，霸宋玄圣一脸冷峻，发出嗤笑：“错错错，这不是你们的魔国江山，是我哒！！”

    魔帝?噩：“？？？”

    “何止柱，出鞘！阵起，烙印全开。”魔宋玄圣轻轻勾了勾手指，缓缓道。