    这是一趟专列。

    　　一千多号人，把轨道车的各个车厢，塞得满满的。

    　　相识的人，会小声的交谈着，商量怎么应对接下来的实战考核。

    　　但大多数人，都在闭目养神，养精蓄锐。

    　　江词也不例外，低头闭着眼睛，静静的等着。

    　　这个时代的轨道车，类似于轻轨，又像是高铁，但载重能力更强，速度也超过了500km/h，并且声音很轻，在车厢内，根本感受不到外面的声音。

    　　“你就是江词？”

    　　一个清脆的声音，在江词面前响起。

    　　江词抬头一看，是那个北山武道学院的女学生，极限准武者韩映雪。

    　　“你好，有什么事？”江词很有礼貌。

    　　“有没有兴趣比一下？看谁的实战考核成绩好！”韩映雪很直接。

    　　“没兴趣。”江词摇头。

    　　“你是男人吗？这么怂！”

    　　“呵呵。”

    　　江词轻笑一声，低头闭上眼睛。

    　　看来，年轻人果然都是有傲气的，谁也不服谁！

    　　韩映雪气得甩手离开。

    　　远处，一个精悍的青年，往江词那边看了看，面色有些阴沉，正是另一个极限准武者王琦。

    　　“武道天赋满分吗？哼，我倒要看看，是你厉害，还是我厉害！”

    　　车厢里的小插曲，让其他人觉得有趣，同时又有些羡慕，毕竟是两个极限准武者在竞争。

    　　两个小时后，忽然，有人惊呼。

    　　“看！城墙！”

    　　顿时，所有人都惊醒过来，连忙向车窗外看去。

    　　只见夕阳余晖下，一座高达百米的城墙屹立在前方，连绵不绝，看不到尽头。

    　　江词也有些震撼。

    　　重生六年，他也没亲眼见过，这座堪称新时代建筑史第一大奇迹的城墙。

    　　因为没成为武者前，是不准出城的，只在能在网上、新闻上看看图片和视频。

    　　百米高的城墙，沿着北山府，刚好围成一圈。

    　　城墙内，是人类的家园，最后的栖身之所

    　　城墙外，则是怪兽的乐园，荒野区！

    　　把荒野区的怪兽，挡在城外，守护人类安全的，除了武者，就是这面城墙！

    　　当然，不止北山府，大夏国七大府城、全世界各大城市，都有类似的防御城墙。

    　　看到城墙，就说明离荒野区已经不远了！

    　　片刻后，当轨道车穿过城墙下的通道之后，慢慢的停下来。

    　　“到站了，全部下车！”车厢广播里传出喝令的声音。

    　　准武者们，皆是带着兴奋和好奇的心情，走下车，四处张望。

    　　“那是……怪兽！”

    　　“看天上，好大的巨禽，比网上的图片真实多了！”

    　　“拍个视频，发到网上，一定火爆！”

    　　不断有人惊呼。

    　　“没想到啊，传说中的北山军军营，真的在城外，不是在城内！”郑明也惊讶道。

    　　江词没有说话，向四周看去，这是一个大型的军营，远处有一队队军人，正在训练。

    　　让江词心惊的是，其中有不少军人，都是武者！

    　　北山军，果然强大！

    　　在大夏国，最强大的武者势力，不是玄天武馆等武者势力，而是军武者！

    　　军营外面，一只只怪兽，在夕阳余晖下，不断低吼着。

    　　更远处的天空中，还有一些飞禽怪兽，在空中徘徊，不断发出尖锐的啸声。

    　　但没有一个敢接近军营。

    　　因为军营前的防御工事，铺满了各种重型火器。

    　　而且，这里还有很多军武者，无惧这些怪兽！

    　　“安静！都排好队！”

    　　突然，有一个穿着军装的壮汉，走到近前，大喝一声。

    　　他面容刚毅，一种铁血之气扑面而来，绝对是经历了很多次战斗，才能有的血气！

    　　准武者们，在这种威慑下，都不敢多言，立刻排列整齐。

    　　“我是北山军副统领赵炎，负责你们这次的实战考核，在这之前，我先说个题外话。”面容刚毅的壮汉，声音如闷雷，响彻在众人耳边。

    　　众人目光转向赵炎。

    　　赵炎表情严肃的说道：“等考核结束，你们大多数人，应该都能成为武者，想必到时，各方武者势力，就会蜂拥而至，来邀请你们。”

    　　“我想说的是，如果可以，请你们考虑一下，加入我们北山军！成为军武者！”

    　　“军人保家卫国守四方，当怪兽来袭时，我们军武者会冲在第一线，守护身后的家人！”

    　　“而军武者拿命换来的，则是最好的待遇，北山军隶属于大夏国军方，只要加入我们，我们就会提供最好的修炼资源，功法秘籍、生命药剂，甚至是珍贵的天材地宝，应有尽有，只要你想要，就可以用功勋来兑换！”

    　　一番话，让很多人心动起来。

    　　毕竟大多数人都不是天才，即便加入各个武者势力，也很难获得好的功法秘籍、修炼资源。

    　　但成了军武者，就不同了，可以用功勋，来换取这些对武者至关重要的东西！

    　　“赵统领，我从小就梦想成为军人，我愿意加入北山军！”有人立刻举手喊道。

    　　“我也是！”

    　　“我要加入！”

    　　1427名准武者，有很多人举手，细数一下，超过了五百人。

    　　等了一会儿，再没人举手后，赵炎露出一丝笑容：“好！愿意加入的，等成功通过实战考核后，到军营报到！”

    　　五百人，大大超过了预期！

    　　赵炎又说道：“下面，说一下实战考核要求！”

    　　“考核会在军营旁边的演习场进行，那里被我们放养了3000只F级怪兽，每个怪兽身上，都有一块铁牌，代表1个积分。”

    　　“你们要做的，就是杀死这些F级怪兽！获得积分铁牌！最后积分达到3分及以上，就能通过实战考核！”

    　　“时间是从今天下午6点，到明天早晨6点，一共12个小时！”

    　　听完这些，江词快速的计算了一下。

    　　3000只怪兽，就是3000分。

    　　而参加实战考核的准武者，有1427人，按照每人最低3分的标准来算。

    　　最后能通过考核的，理论上有1000人！通过率为70%。

    　　但实际的通过率肯定要比这个低。

    　　因为会有很多人拿1分、2分，要消耗掉很多积分。

    　　同时，肯定还有人会超过3分，又消耗掉很多积分。

    　　最终通过率能有60%，就算不错了，甚至可能只有一半！

