    “妞妞来了。”

    提起这个乔建齐满心的郁闷。

    邹玉一听倒是挺开心，可是看到乔建齐郁闷的表情，一时又不解，“这是怎么了？

    妞妞来了不是好事儿？

    怎么表情还臭臭的。”

    “她人来了，但没来找我。”

    乔建齐是真的很……闷，甚至还有些伤心。

    “她没来找人，拖人给你带信了？

    顺着信查了吗？

    你怎么知道她来了？”

    乔建齐闷闷的垂下脑袋，如同一个无措的孩子，“我二姐传来的信，妞妞很早以前就发现了，现在应该到，可是她没有来找我。”

    “那选人的事情？”

    “先停下，等她来了自己选，这些人也是给她用的。”

    邹玉明白了，“这样也好，不过……她来了为什么没来找你？”

    乔建齐想到掌柜的说的话，更堵的慌，“我查到了她在客栈住过，与一个公子在一起，最后两人一起离开了。”

    “这……”邹玉不知道当时是什么情况，也不好去劝，一时也不知道说些什么好。

    乔建齐淡淡道：“就算她不喜欢我，心中有别人，我也想亲眼看着她幸福。”

    说完这些，眼睛都红了。

    邹玉心疼他，“要不要我帮你？”

    “母亲。”

    乔建齐没懂邹玉的意思。

    邹玉失笑，“你这孩子竟然还没想明白，妞妞是你二姐的徒弟，小时候我带教过她，你说她要在是这里，听到我得了重病，会不会着急，如果皇榜贴出找人的昭示，她会不会来？”

    乔建齐眼神亮了，他怎么就没有想到呢，妞妞是医者，听到这样的情况肯定会出手，而且妞妞认识他们。

    “我来吧，母亲身体健康重要。”

    邹玉倒没坚持，“也行，那剩下的事情就不用母亲跟你细说了吧？”

    “儿子明白。”

    “往前看，也许这件事情是误会呢，她是医者，或许与她在一起的男人只是病人呢？”

    乔建齐没出声，他心中也乱得很，“母亲，儿子便先回去了。”

    “恩，回去吧。”

    乔建齐走后邹玉失笑，正好贺云飞进来，看到邹玉的笑容心都跟着飞了起来，“今天有什么好事儿发生？

    笑得这么开心。”

    “是小五，妞妞来了，小五一时没了分寸。”

    邹玉将事情细细讲了一遍，贺云飞失笑，“关心则乱，看起来小五对这个丫头是真的特别喜欢。”

    “那是自然，小时候就一直喜欢的，这种事情还能做假不成？”

    邹玉摇头。

    另一边，妞妞失魂落魄的回去，孙恒见她这样猜到了一些，但什么都没有问，自已拎着篮子去厨房做饭。

    妞妞一个人在院子里，沉默的很，若细看能发现她眼中有泪花。

    孙恒做好饭出来的时候，妞妞还保持一个动作在院子里发呆，她有些不忍心，“吃饭了齐芯？”

    “叫我妞妞吧，小名。”

    妞妞淡淡说，她出来之后用的都是化名，而这个化名齐姓是用的他名字里的那个齐，现在竟有些不想用了。

    孙恒一愣轻轻点头，“好，妞妞，去洗洗吃饭了。”

    “恩。”

    妞妞起身慢慢去洗，很快两人坐到了饭桌上，看着香喷喷非常有食欲的三道菜她有些不好意思的说：“今天辛苦你了，晚上我来做吧。”

    孙恒一点也不介意，“没什么，谁愿意做谁就做，哪里有那么多讲究呀。”

    妞妞没再说话，安安静静端起碗里吃饭，其实有些食不知味，但为了表示对孙恒这桌菜的尊重，她努力做吃得很认真，很香的样子。

    吃这饭后，孙恒去洗碗，然后两人院子稍微整理了一下，整个人下午的时间就慢慢消耗过去了，晚上妞妞做的饭，孙恒在一边打下手，两人聊天。

    妞妞做的饭孙恒很喜欢，自然也感觉到妞妞做的可是比她做的好吃不少，饭后妞妞拿着自己带过来的医书慢慢看，孙恒则拿着账本看，两人倒也是相安无事。

    晚上睡觉，妞妞躺在床上无论如何都睡不着，满脑子都是今天闪过的画面，他马车上有另一个女人。

    翻来覆去后，也不知道什么时候睡着的，后来她自己竟然哭醒了，是因为……她梦到小五与另一个女人在一起，心里很堵很难受就哭了。

    看着外面天色已经大亮，她起身去厨房给自己熬了点提神汤后，才做饭，孙恒精神倒也还算好，有妞妞的治疗强了不少。

    两人吃过饭，妞妞就不愿意出门了，于是孙恒自己去办，买药什么的都挺好，可是到了买菜……孙恒一个大男人就有些不方便。

    妞妞就让孙恒去买了一套女装回来，然后自己给孙恒脸稍微变了变，孙恒就彻底变成了一个不起眼的大婶。

    孙恒看着妞妞对自己改变，心中佩服的很，“你真是太厉害了。”

    “都是些小事儿，你去买菜吧，还是要麻烦你了。”

    “不，不麻烦，我挺喜欢。”

    虽然是个大婶装，可是身为女儿身，她都已经想不起来，自己到底有多久没有穿过女装了，这样光明正大的去街上，更是头一遭。

    今天街上更热闹，国师竟然病了，听说得了怪病，一大早太医就去了，束手无策，后来又请了城里有些名气的医者也没用。

    孙恒出去买菜就听到这一个消息，她原本想着回来告诉妞妞，毕竟妞妞医术好，看得出来国师似乎与妞妞之间有点什么。

    可是她还没回去，就看到白小姐的马车很着急的去了国师府，想说出口的话就这样被压在了心底人，回去什么都没有说。

    当天下午外面已经闹翻天了，国师病重，但没有人可以医治，王上立刻下了皇榜，若是能治好国师者重赏。

    很快就有人揭了皇榜，可是没看到国师的病，反而更重了。

    接下来的几天，无论外面怎么闹，妞妞与孙恒倒是非常安静的待在院子里，享受这四方天地间的一片安宁。

    孙恒知道外面闹得很凶，一时也不敢给妞妞拿主意，想了又想只能看着妞妞问，“妞妞，你那天回来之后状态不好，你是不是认识国师？”

    

