    两仪之气最终完全磨灭这尊地仙级数的天魔，留下一座奇特的小千世界。

    这方世界同样在时光长河的冲刷下快速从半虚半实的状态化为完整真实的小千世界，但因为是天魔道行成就，所以其中七情六欲纵横，演化的生灵尽皆人身兽首。

    狮头人残暴，鼠头人贪婪，龙头人傲慢, 猪头人愚钝······仿佛映照了各种性格的缺陷，其中山河地理也山高谷深，形成了一个个独特的部落。

    一座完整的小千世界，虽然有一些天魔道行的缺陷，但是也是顶级重宝，那些五气没有圆满的地仙, 凭借这座小千世界, 完全可以圆满胸中某一气。

    李长青眼前一亮, 自己好像找到了一条生财妙道，去找这方世界想要渡劫的三灾真君，帮助他们抵御最后的成道魔劫。

    罗睺魔祖如果不想要被自己借助道种邪念追溯祂的根本布置，就会强行以自身魔道拉来一位域外天魔应劫。

    而在开辟法理的帮助下，自己可以完全消化域外天魔，化作小千世界，等同于地仙果位。

    李长青端详着手中小千世界之时，崔溟沧也渡过了自身的化道之劫，一时间天地元气结成璎珞，五彩霞光以稷下学宫为中心弥漫。

    李长青看向崔溟沧，对方立于世界中心，原本的肉体凡胎在大道之理的冲刷下变得晶莹剔透，身后一尊巍峨的法相凝聚变化。

    本来修行天子剑的崔溟沧，凝聚的法相自然是山河社稷天子相, 地仙五气，第一股凝聚的也应该是水行, 木行，土行这三种代表孕育生长的五气之一。

    但他天子剑根基残缺, 不得已改易因果剑，那么这法相如今就成为了累赘。

    一道锐利的剑光从崔溟沧肺腑中伸出，杀伐和死寂直接斩向自身的山河社稷天子相，以山河社稷为养料，孕育出五气之中的金行，代表着事物的结束。

    锐利的剑光斩断了山河社稷天子相，最终在崔溟沧身后凝聚出一柄无形的因果之剑。

    即使李长青，目光也微微变得有些凝重。

    因果无形，但却是仙佛最怕的事物之一，配合如今大劫天机混乱，即使自己都有可能看不清崔溟沧的因果之剑。

    若是一个绝世剑客对你出剑，你连剑身都看不清，结果自然可想而知。

    凝聚了无形因果剑作为自身法相之后，崔溟沧初步圆满了自身地仙之路，感受着此时身体中远超之前十倍的法力道行，即使他心性了得，此刻也忍不住哈哈大笑。

    随后他目光看向李长青头顶的九品金色莲台，看向他一手托着的古朴石符，看向他另外一只手托举着的小千世界，忍不住无声嘀咕道, “如果这个家伙不在自己眼前，就更完美了。”

    虽然刚刚在化道之劫的时候，他心神全部都放在渡劫之上，不知道发生了什么，但此时渡劫完毕，他稍微推算一下，就知道前因后果。

    崔溟沧伸手一招，他小千世界中心的溟沧江水神印落入手中，他指节分明有力，泛着如玉石般的光辉，指腹摩挲着大印，这枚道种伴随自己修行无数年，对自己的意义非凡，不过今日既然有得，自然有失。

    凡人畏果，菩萨畏因。

    崔溟沧无声感叹了一句，随后神色郑重地将手中溟沧江水神印奉上，“谢过道友今日助劫之恩。”

    李长青微笑着接过水神印，虽然这枚水神印在自己眼中算不得什么，但是用来了解双方此时的善因善果刚好合适，这对两人都有好处。

    何况溟沧江作为大周天下水脉之祖，虽然仅仅只是五品神印，但是对于敖岳这位想要走天下水主的徒弟意义非凡，他也就顺势收下。

    李长青收下水神印之后，崔溟沧脸上的神色变得轻松起来，看向李长青手掌中托着的小千世界，笑着开口道，“道友如今走先天神祇之道，不用像地仙一样凝聚胸中五气，这小千世界不知道可否交换？”

    这种新开辟的小千世界，对于地仙来说，最重要的就是演化，五行对应的孕育，生长，滋润，旺盛，衰败五气。

    这五种状态贯穿天地万物，除非是如同玄黄之气一样不生不灭，非清非浊的事物才能够不在五行中。

    所以孔雀大明王的五行神光号称能够刷尽一切后天之物。

    李长青将手中的小千世界收好，这座小千世界，他还有用处，“若是以后再碰到不开眼的天魔，凝聚小千世界之后，我再与道友交换。”

    崔溟沧点了点头，眼神中也没有多少失落，既然李长青的小千世界别有他用，自己也就不好多询问。

    他伸出手指，凝聚出一道山河剑形，“这就是天子剑全部的修行之法和我这些年来的感悟。”

    似乎是想要和自己过去的道路彻底做一个诀别，凝聚出天子剑形之后，崔溟沧拉着旁边已经完全悟出了一缕天机道痕的金不换，对着李长青拱手说道，“征伐东海十五国还有诸事需要提前准备，我就先行告辞了。”

    说完，就化作一道剑光，裹挟这金不换向着清河崔氏而去。

    崔溟沧离开之后，李长青思考了一下，通知五行灵君，黄云莲和黄飞虎三名徒弟来见自己，然后一步跨出，来到一座墨家机关和现代科技结合的实验室。

    说是实验室，但实际上可以用实验场来形容，位于落霞峰旁边一个巨大的山谷之中。

    四根上百米的机械手臂依托周围山峰悬浮在半空中，一座占地上百亩，宛如一个村落的平台微微漂浮。

    就像是一座即将升起的浮空城。

    李长青无声感叹了一句。

    这就是鲁班给自己的惊喜。

    这个世界的科技并不发达，虽然靠着墨家传承，能够制造出巨大的楼船，但是在飞行事物上并没有建树，因为这个世界拥有着真正的修行者，高来高去，乃至穿梭空间都是易事。

    而鲁班现在做的，就是制造出这个世界第一个真正能够让普通人使用的‘飞行器’。

    他并没有照搬科技世界技术成熟的飞机，一来飞机涉及众多的工业，以大周世界现在的科技水平，根本无法在短时间内投入生产使用。

    二来飞机也和这个世界水土不服，不提需要的燃油，飞机场这些基础要素，仅仅只是这个世界的妖兽猛禽就会让飞机出事的概率大增。

    但鲁班却找到了另外一种完美替代飞机的事物，就是眼前的浮空城！

    李长青穿过一位位忙碌的地球科研人员，走到最核心处，鲁班正在和大周世界的墨家传人争论不休，显然在制造这座浮空城的时候，他们遇到了一个巨大的难题。

    看到李长青到来，鲁班神色兴奋，“师兄，你看我设计的这座浮空城怎么样？”

    李长青尽管早已经知道了这座浮空城，知道了鲁班的思路以及现在遇到的难题，仍然细心听鲁班自豪地讲解。

    “最开始，我也想要制造出简单的飞行器，既然飞机这种高度工业产品暂时与时代不符，那么就制造浮空艇。”

    李长青微微点头，这确实是一个不错的思路，这个世界因为有灵气和修行之法，很多在科技时代地球看来无法处理的问题，都可以得到妥善解决。

    比如最重要的减轻飞空艇重量和加固气舱稳定性。

    鲁班继续说道，“我利用修行之法在减轻浮空艇重量的时候突然想到了一个思路，既然这个世界有修行之法，那能不能直接抵消重力，这样会节省巨大的能耗。”

    “而这条思路延伸下去，我突然产生了一个大胆的想法！”

    李长青看向半空中漂浮的平台，平台之上一座虚幻的紫府就是核心。

    紫府是不完整的世界，紫府境之后的修行就是慢慢将不完整的世界蜕变成地仙的小千世界，因此紫府修士可以凭借紫府拥有穿梭阴阳两界之能。

    这个世界绝大多数法器都内蕴紫府，所以有腾空之能。

    紫府也不是没有缺陷，就比如紫府真人动用自身紫府，与天地规则交融，就有化道的风险，因此当初李长青修行之时，就知道紫府真人施展紫府应敌无法长久，这基本上就是最后的搏命手段。

    而想要长久的动用紫府，就至少需要三灾真君这种半虚半实的紫府才行。

    但制造一座浮空城，就需要一位三灾真君的紫府，那么成本就太大了，根本无法实现量产，也就没有普遍应用的意义。

    “普通的紫府真人动用自身紫府的时候，都是扩张紫府，用‘包裹’的方式抓取事物，从而抵消中千世界的重力，因此原本就虚幻的紫府会强行被拉成一张‘薄膜’不断被天地道痕稀释，这就是紫府真人不能够持久的原因。”

    “但如果仅仅只是抵消重力的话，其实我们可以反其道行之，不断压缩紫府，同样可以做到如同三灾真君那般半虚半实的‘世界’，不过这种‘世界’近似于原点的状态，各种规则不存，只会产生原始的四力，而现在我苦恼的就是如何能够调动这种原始四力，形成一个统一的强大力场，抵消巨大的重力。”

    李长青拍了拍鲁班的肩膀，“已经做得不错了。”

    能够将自己修行的道途应用到实际中，鲁班也不枉费自己一番栽培。

    但想要将这种近乎于世界本质的力量用合理的方法调动起来，如今就只有两个办法。

    一是找鲁班这种修行原始四力之道的修行者，以自身道途不断试验验证，但这需要机缘时间，或许和科研世界那些重大的科研项目一样，需要几代人的不懈努力和上天给与的一点灵感。

    另外一种，就是找一位能够洞察世界本质的强大修行者，以高屋建瓴的角度剖析本质，直接找出方法。

    而洞察世界四力的本质，即使是住世地仙也难以做到，但是李长青能够做到！

    他带着鲁班，一步跨出，走到浮空平台之上，面前是一枚近似于黑点的紫府，平台的核心处，被铭刻着一道道符箓，用来稳定这枚紫府。

    李长青看着这些符箓，微微摇头，这种稳定的阵法还是过于简陋，一旦出现变故，眼前这枚坍缩成一点的紫府会就像炸弹一样砰的炸开。

    鲁班自然也看出李长青的想法，他讪笑到，“这只是试验一号，真正离应用还差很远。”

    李长青指向不远处的落霞峰，“我摇头并不是因为眼前的浮空城简陋，说实在的，能够做到这一步，你已经让我觉得很惊艳了。”

    “不过我当初让你来管理落霞镇时就提醒过你，如果有事情，可以找五行灵君祂们商议，看来你是一点都没放在心上。”

    五行灵君？

    鲁班稍显困惑，他只知道五行灵君原本是李长青饲养的小鬼，如今一人得道，鸡犬升天，成为了山河众神。

    但是在他心目中，五行灵君和这个世界其他的修行者没有什么两样，可能力量更强，但是在这种事关世界本质的问题上，怎么可能有建树？

    李长青在心里叹息一声，这就是科研人员的傲慢吧。

    他解释了一句，“五行灵君都是我的应身，你可以看做是不完整的我，在修行之道上，祂们走得可比你想得远多了。”

    鲁班恍然大悟。

    李长青解释了一句，然后伸出手指，化作一道纯粹的开辟之光，点向幽暗混沌的紫府，不过这次他没有直接开辟整个紫府，而是改变紫府的构造。

    剑光一分为四，将眼前的紫府斩成四份，如同四个独立的原子，分别代表着原始四力，这四力之中的引力吸纳周围的天地灵气，产生原始动力，它们相互旋转，相互排斥，又奇异地融为一个整体，难分彼此，可以看做是完整的紫府整体。

    与此同时，脚下的符文阵法也随着四个原子运动的轨迹开始变化，借助着原子的运动，产生一股斥力，排斥巨大的重力。

    “原来如此！”

    鲁班兴奋的击掌，这就是紫府最完美的结构！

    他的灵台之上，混沌之形开始演化，不过这次没有再幻化出机械白虎，雷霆青龙等四象，而是一分为四，简简单单化作四个原子，相互运动，相互吸引，相互排斥，这就是机械飞升之道的宇宙最简单，最原始的结构。

