    “不会吧？白姐和我说网友都是金鱼脑，记忆力有限，还真是真的？”周雪音依旧觉得不可思议。

    “是真的，别说一个月前的内容，一周前的内容，他们都不一定记得住。”常华笑了笑。

    “一周不至于……不过我们家主编做过实验，3天一重复的内容，大家还都能记得，7天一重复的内容，大多数都不记得，少数还记得，两周一重复的内容，就只有零星几个还记得发过，但是1个月前的内容，是真的一个都想不起来我们已经发过了……”周雪音无奈的笑着。

    “所以说，为什么派单就算会有同样的广告发布，网友们也照常买单！就是因为他们觉得微博上的内容不用特别走脑子去记，看过热闹过就算了。”常华耸了耸肩，“但是我们不一样，我相信你也和我一样，就算一年前发过的内容，依旧记得内容吧？”

    “别说，还真是，我还以为是我的职业病呢……其实也没有刻意的去记，但是重复的内容就会看一下发布的时间，确定自己没穿越，哈哈哈……”周雪音开玩笑的说着。

    “这才是一个专业的媒体人的专业素质！好！确实好啊！小周总要是不嫌弃，愿不愿意和我们的公司签订互惠互助协役？”一直在听两个人探讨的周郝仁，突然夸赞着。

    “啊？就我们这个小公司可以么？”周雪音有些受宠若惊。

    别看她手里掌管着20来个号，但也就只有10来个活跃，派的上用场的号，别人也不一定能看得上。

    “可以，当然可以！不瞒你们说，为了能快速在这个易微博的平台上接单，我签的这几个自媒体的号，都是直接买的5W粉丝的号……”周郝仁言语惭愧的说着。

    “所以，小周总，你知道为何你的账号接单的价格会这么高了吧？”常华微笑着。

    周雪音总觉得他的这个微笑背后并不是那么善意，反而像是看中了自己的账号一样……

    但是真要拒绝了他们，就显得自己有些不识抬举。

    “互惠的话，需要我这边提供什么东西？”周雪音直截了当的问着。

    “什么都不需要，只要经常使用我们的易微博派单平台就行！”常华又笑了笑。

    “我这边倒是需要小周总平时，帮我带带我们的自媒体账号，转发一些有意思的内容就行，我们也会转发，互惠互利嘛！”周郝仁露出慈祥的笑容。

    在这个瞬间，周雪音又感觉到，自己似乎错怪他俩了，但是她始终觉得，自己的公司真的不值一提，并不像他俩说的那么好。

    “音音，那边有两个做视频的，想和你聊聊？有兴趣么？”魏镜诸及时的赶回来，替周雪音解围。

    “常总，老周总，我去和做视频的聊聊去哈……”周雪音逃似的从两个人中间跑了出来，拉着魏镜诸去找其他人去了。

    “聊什么呢？害怕成这样？”魏镜诸一看就看出来周雪音此时的惶恐。

    “易微博的常总和自媒体集团的老周总，他俩总感觉对我管理的账号虎视眈眈的，但是两个人又对我赞不绝口，我也不知道该不该相信他们两人，和他们合作……”周雪音一五一十的全都告诉了魏镜诸。

    “先和做视频的聊聊，晚上回家咱们叫上他们几个分析分析！”魏镜诸也不好现在就断言要不要合作。

    其实这次的微博高峰会，对周雪音来说，还是收货颇丰的。

    首先她了解到了，自己做的账号，其实在业内还算是公认的优质账号，其次，给施劳德的活动，竟然得到了赏识，然后，还了解到了后续的微博内容发展方向。

    虽然和人交流的时候，确实有些累心，但总体来说，还是非常开心的。

    其实当时魏镜诸拉她去和做视频的人聊天，主要还是为了替她解围，最主要的是他自己想要接一些做视频特效的私活罢了。

    晚上，周雪音召集了李吉娘，康思颖，还有姚姗姗开个QQ电话会议。

    “音音，音音！今天的那个高峰会，好玩么？有好吃的么？”姚姗姗刚一接通就迫不及待的问着。

    “吃吃吃，就知道吃！你说你一个吃货，身材还这么好？你吃的都去哪了？”李吉娘嫉妒的说着，她自己是易胖体质，几年前还敢乱吃东西，最近为了保持身材，都不敢胡吃海塞了。

    “那个易微博咋样？不是骗子公司吧？杨师兄看了他们的页面代码，写得挺缜密的，不像是骗一票就跑的公司。”只有康思颖在说着正经事情。

    “姗宝……会议上好吃的可多了！可惜你没来，亏死了！”周雪音故意刺激着姚姗姗。

    “吉祥，你都嫁人，老李也不嫌弃你，放开了吃吧！你看我，我也不注意身材了都。”周雪音安慰着李吉娘。

    “kk，这个易微博公司的算法还挺牛的……”周雪音把她所知道所有情报，全都告诉了康思颖。

    “对了各位，易微博和另外一家自媒体集团，想要和咱们合作，互惠互利，要不要同意？”废了一圈话，周雪音这才开始说正经事。

    “怎么个互惠互利法？”几个人异口同声。

    “就是资源共享……我们拿到的单子，辟出一部分来放到派单平台上，然后咱们也可以从派单平台上免费接单……常华和我说，之所以会给我一个权限高的号，就是不用让我交押金。”周雪音有把账号平台的事情说了一遍。

    “咱们的号那么值钱呢？合着咱们一直给客户的报价都报低了？”李吉娘有种损失一个亿的感觉。

    “易微博确实听说过，他们为了方便同时做号的接单，才做了这个站，也算是个方便大家的举动，要合作的话，其实也不是不行……”康思颖投赞同一票。

    “其实我什么都好，只要客户那边认同我的设计，怎么都好说。”姚姗姗典型的事不关己高高挂起。

    “那我就答应他们了？其实我也觉得对咱们有利无弊，现在那些客户都精明着呢，咱们的账号他们都走了一圈了，也该换点新鲜玩意上来了……”周雪音眼珠一转，计上心来，“咱们其实可以这样，全额收款，然后批出一部分钱用来平台派单？”

    “这样也行，咱们也不会太亏，用户也得到了新鲜感，多好？”李吉娘赞同着，其他两个人也都赞同着。

    “好！过完年，就给他们答复！”周雪音开心的说着。

