 百里杰当真一点也没有作假，如果易玢敢再行动，他便直接将易玢丢给外面的人，总之……他娶回家只是为了当摆设而已，倒还不如便宜了下面的人。

易玢看出来百里杰不是开玩笑的，冷笑了一声没有说话，直接从地上爬了起来，一句话也没有说，便直接离开了。

百里杰看着易玢离开的背影，冷冷哼了一声，继续坐在一边想事情去了。

易玢离开了百里杰的帐篷便回自己帐篷去了，当她回去的时候乔玉灵已经坐在了她的帐篷里，看到乔玉灵她惊讶极了，“你……”乔玉灵笑了，“怎么你还不欢迎我了？”

“当然欢迎，当然欢迎。”

易玢说完后小声问道：“现在就行动？”

“恩，跟我讲讲刚才你与百里杰说了什么，一个细节也别放过。”

“好。”

易玢很是仔细的将自己与百里杰的对话说了一遍。

“接下来的事情交给我。”

乔玉灵伸手给了易玢一个药丸，“将它吃了，当你再醒来的时候，就自由了。”

易玢笑了，什么话也没有多问拿过来便直接放进嘴里吃了，东西吃下去后，易玢眼前一黑就晕了过去，乔玉灵一直看着她，在她倒下去的瞬间就伸手接住了她。

站在一边看着的人是南宫辰维放在宫里的眼线，这次被易玢带出来的，名叫小芳，一个很谨慎的人。

“你先出去在外面守着吧。”

乔玉灵看了一眼小芳道。

“是。”

被南宫辰维训练出来，在他国宫里当眼线的人，自然是聪明人，小芳默默退了出去，一个很识事务的人。

乔玉灵带着易玢进了空间，然后将自己空间里早就准备好的人皮面具戴上，随后换了易玢的衣服穿到自己身后，细细检查发现没有什么漏洞之后，她这才出了空间，坐在一边静静的等着。

时间一点点过去，深夜乔玉灵出帐篷。

小芳在外面守着，看到顶着易玢面出来的乔玉灵，小芳轻轻唤道：“公主有何吩咐？”

“一起出去，一会你自己悄悄离开，然后联系王爷的人，他们会安排你。”

“是。”

乔玉灵本可以悄悄离开，但她还是弄出来一点点动静，仿佛一个笨拙的小姑娘在去偷马，已经骑上马的时候，她轻轻喝了马儿一下，马儿吃痛，长鸣一声。

立刻惊动了正犯迷糊的待卫，距离马儿最近的待卫看到马上是易玢的脸，慌忙惊叫了起来，“不好，安宁公主逃走了。”

听到这句话，乔玉灵才一副慌慌张张的样子，骑着飞快的跑了。

有待卫反应过来立刻去追了，很快百里杰就收到了消息，黑着一张脸，骑上马也飞快的去追了。

乔玉灵骑马的技术相当好，而且她最开始先跑的，后面的人她完全可以甩掉，但为了达到自己的目的，她都是走一走，然后故意放慢一点速度吊着后面的人，让他们跟着自己跑。

一夜的时间她便跑回了皇城，直接冲进了城，因为她是刻意冲进去的，所以后面百里杰等过来的时候也是冲进去的，守城的士兵立刻追了上去，甚至通知人围堵。

一路他们便到了城门口，动静闹得有点大，百姓们也不知道发生了什么，就知道人有去了宫里。

在宫门口下马，守宫门的侍卫已经上前，“什么人。”

“我是安宁。”

乔玉灵淡淡的说。

待卫正犹豫，后面百里杰等你已经上前来了，守宫门的人认识百里杰，同样的也认识易玢，几人对视一眼，有人飞快的往里跑去通报了。

乔玉灵就那样安安静静的站着，一动也不动，眸光淡漠的看着宫门，不知道在想什么。

百里杰冲上前来刻意压低了声音，“你想干什么？”

这句话带着无尽的怒意。

乔玉灵没有说话，冷冷的扫了他一眼不说话。

“你以为不说话这件事情就可以过去？

易玢我告诉你，既然你已经跟我走了，那么你便是我的人，你就算是回到了巴途国，易奇也只能听我的，别自讨苦吃。”

乔玉灵后退了一步，见守宫门口的待卫虽然没有看过了，可是明显的偷听，她刻意提高了声音，“百里杰别装了，你不累吗？

你不想娶我，娶我回去也只是为了侮辱我，你竟然要将我赏给你的手下，我堂堂一国公主，我就是死，也不会让你侮辱我。”

她这话……就是说给守门的待卫听的，也只有这样才能传出去。

“易玢。”

百里杰很不满的看着乔玉灵，整个人全身下下都散发着冷气与不悦。

乔玉灵冷冷的扫了他一眼，不说话了。

很快的进去的待卫出来了，然后对乔玉灵与南宫辰维做了一个请的动作，两个人便进宫了。

刚刚进了宫门，百里杰便转身一步挡住了她的去路，“易玢，你想干什么？”

乔玉灵笑了，“我想干什么，不得问问你了？”

“你……易玢你变了。”

“是我变了吗？”

她反问，“那就变了吧，请不要再拦着我，好狗不挡道。”

“你……”百里杰盛怒之下伸出了手，想要打乔玉灵，乔玉灵将昨天晚上易玢挨打的半边脸扬了起来，她有特别处理过，脸上现在还有手指印，更有明显的红肿，“你打吧。”

她说的很平静，百里杰在看到手指印时，却不敢下手了，只能将手收了回去。

“孬种。”

乔玉灵很不屑的看了百里杰一眼，小身板挺得笔直，越过百里杰直直的走了进去。

百里杰被气到喉咙发现腥甜，一口血差点喷出来，这就是那个女人，她是真的变了，竟然这般刚烈。

乔玉灵走在前面，百里杰走在后面，因为来过宫里，也还算知道地方，走到一半的时候，她就看到易奇身边的公公站在不远处等着他们。

两人一路被带到了易奇批阅奏折的地方，进大殿时，乔玉灵明显能感觉到易奇身上传出来的冷意与怒意，她连眼皮都没动一下，上前规矩请安，“拜见王上。”

 