    嬴黎是被一阵强烈的恶心呕醒的，也来不及思考自己在哪，扭头就吐了。

    “老大醒了。”几个当家的围着她，见她吐了，手忙脚乱。

    嬴黎恶心坏了，吐了好久才缓过来，他们立刻七嘴八舌的开始汇报情况。

    他们合计的事情成了，趁着燕靖予他们突袭的时候，二当家他们带着人，连夜去把邺城城门给烧了，燕靖予和燕忱白兄弟俩也被活捉了，已经关在牢房里了。

    考虑到燕靖予太过厉害，所以二当家让人直接用胳膊粗的铁链子把燕靖予吊了起来。

    为此，嬴黎从小窗口看见他的时候，心情十分复杂：“这小子文弱，别折腾死了。”

    “老大，他不文弱。”四当家的各种比划：“身上的肉硬邦邦的，醒来后各种挣扎，细一点的还捆不住他。”

    嬴黎点头：“我摸过，知道，我的意思是他三天两头病，多多少少有点娇弱。”

    四当家顿时一脸八卦：“老大，他是皇孙。”你能摸过皇孙的肉肉？

    “我知道。”嬴黎给了他眼神自行体会。

    她还抱过呢，她骄傲了吗？

    “你给他点吃的喝的。”嬴黎指指燕靖予：“别弄死了，真把他们弄死了，我们就没有筹码了。”

    四当家略显猥琐：“压寨夫，标配，我们懂。”

    嬴黎：？？？

    啥玩意儿？

    看了一眼奇奇怪怪的四当家，嬴黎走了。

    山匪们正忙着修宅子，砍树的挑水的扫地的，很忙。

    邺城也很忙。

    城门被山匪烧了，雍王府的两位公子都被山匪抓了，太子和雍王在太阳底下跪了几个时辰，杨皇后也在御书房外苦苦等候，心急如焚。

    赵贵妃母子高兴地就差就寝宫吃吃喝喝大开宴席了。

    燕忱白被抓就算了，燕靖予都栽了，还让山匪跑回来把城门烧了。

    这事情闹得根本无法收场。

    御书房内，老皇帝脸色铁青，看着桌上的山匪勒、索信，他以一己之力将整个御书房的气氛压抑到了最低点，在内的几个大臣都不敢吭声。

    终于，燕靖予的外公吏部尚书沈毕开了口：“世子并非蛮横冲动之人，身手也了得，那山匪却能设下圈套将他拿下，可见不是个简单人物，需得找一个更厉害的人去才行。”

    “更厉害的？”老皇帝的脸色依旧难看。

    他第一反应是雍王，可是又担心万一雍王也被抓了，那...

    丢死个人勒！

    老承王脑中精光一闪：“皇上，嬴家小姑姑身手了得，不如让她去？一来剿匪，二来也让嬴氏自证清白。”

    他前面的话听着还顺耳，最后那句一出来就被老皇帝用眼刀子剐了。

    他怀疑嬴氏和这些事有关是一回事儿，但被人说出来就是另外一回事了。

    老承王哆嗦了一下，赶忙跪下：“臣失言，皇上恕罪。”

    “嬴鲤...“老皇帝沉默不语。

    按武力值来算，嬴鲤的确是不二人选，但是，如果嬴鲤真的把山匪灭了，再把皇孙救出来，那岂不是表明嫡亲皇孙还不如一个女人？

    “皇上。”沈毕再次开口：“世子与大公子是嬴妃娘娘的晚辈，那嬴家小姑姑救人，也不过是帮衬晚辈而已。”

    反正，也不是谁都知道嬴家小姑姑是个小姑娘。

