    全新的依照活性辐射持续性作为标准的Lv等级量化体系，可以很清晰的对活性强弱做判断，但是这只是一个参考标准。

    便如当初的泰日天和肿瘤猪，二者Lv等级有差距，但是从战斗结果来看，肿瘤猪根本奈何不了灵活的泰日天。Lv等级，还是会受到了动植物以及人类本身的身体条件制约，显然越是大型动物，战斗力就越高。

    或许有一天，随着进化程度的加深，Lv等级越来越高，这个量化体系，才会成为检测强弱的真正标准。

    在目前，仅仅只是参考。

    分级量化体系完成后，沈聪觉得解决了一桩心事，整个人感觉很轻松。抱着牛魔王的两根巨大牛角，琢磨着要怎么利用。

    这两根牛角，乃是Lvo.215级别，十分给力。大约十五度角弯曲，中间部分有空腔，整体比合金钢还要坚硬。

    但是，做装饰浪费，做武器太大。

    沈聪琢磨好一会，都没有琢磨出如何利用，切割开去制作武器的话，显得太浪费。

    “以后再想。”

    放下牛角，沈聪给两枚蚂蚁卵补充了活性，现在蚂蚁卵与他之间，越来越有亲切感了。沈聪猜测，活性是有比神经元还要更神秘的逻辑联系，蚂蚁卵与沈聪的活性辐射频率同步后，应该是建立了这种逻辑联系。

    就好像是把沈聪的某一根神经，接到了别人身上。虽然很难说就能指挥别人，毕竟别人有自己的大脑，但是在神经冲动上，沈聪可以接收到别人肢体的反应。乃至于可以间接去影响别人的行为。

    他与蚂蚁卵之间的联系，就比较类似于此。

    说不清好与坏，沈聪打算先让蚂蚁卵孵化出来，再来仔细研究这种联系。

    放下蚂蚁卵的时候，沈聪很明显的感觉到，卵内的活性，传递出了一种不舍、孺慕的情感。

    这令沈聪鸡皮疙瘩都快起来了，不禁想起刚救活蚂蚁卵时，自己异想天开的想法：“它们不会是把我当成了蚁后吧？”

    这弄的！

    沈聪可没有给昆虫当妈妈的恶寒想法。

    ……

    这个白天，沈聪换上爆改战甲，出去了一趟。

    他在银屏镇上转了转，想要查看一下，王根、屠龙组、暗部那边，有没有收到他的牌，又有怎样的反应。

    只不过，拾荒者他确实重新现了，但还是原来那一批七个人的小队，挨个在废墟中挑挑捡捡拾荒。

    貌似没有什么异常的表现。

    “难道张友海他们没把我的消息，透露出去？”沈聪觉得疑惑。

    他还看到张友海时不时的一个人离开小队散步，东张西望，似乎是很期待着什么。见此，沈聪心思活络，立刻猜出来一个大概。

    大概张友海是想要沈聪再抓他一次——抓一次就能获得宝贵的物资，这买卖相当合算。

    “愚蠢！”沈聪无语的暗骂一句，“想要的信息我都得到了，还会抓你，再送你物资？”

    对方没有按照沈聪的计划行事，这令沈聪有些郁闷。他并没有再一次把张友海抓住，让对方赶紧去通知进化者。进化者不知道也好，沈聪能安心在野外展一段时间。之前他想要尽快接触进化者换取柴油等物资。

    不过牛魔王的意外出现，加上轻易捕获了进化鱼，给了他按兵不动的耐心。

    先暗中观察观察局势，把自己武装到牙齿，到时候不管是直接提出交易，还是争夺物资，都可以从容应对。不管对方如何阴险、邪恶，如何勾勒阴谋，只要他牢牢以金刚号为堡垒，爆改战甲不离身。

    就立于不败之地了。

    世上没有万无一失的准备工作，在末世，要不惮以最大的恶意揣测别人。当然，他是受迫害妄想症患者，哪怕没世界末日的时候，他也是这么做的。上个街都担心出现个人，一刀捅了自己。

    从望远镜里，沈聪眼睁睁看着张友海等人，扫荡了一片废墟后，离开了银屏镇。

    然后。

    沈聪也在清理两小片废墟后，返回了金刚号。

    继续修复显示器系统，顺便把车头的摄像头给修好了，摄像头接通显示器，可以清晰看到车头的景象。沈聪于是再接再厉，把另外几个摄像头，也给修好了，原本这些摄像头的画面，集中在六块屏幕上。

    沈聪切换了一下端口，画面集中到一起。

    十六个摄像头，将周围的细节角落，全都不放过的呈现在屏幕上。

    等到夜幕降临的时候，沈聪又修好了第二块显示器，可以把其中八个画面，转移到这块显示器上，这样每个摄像头画面，更加清晰了。

    摄像头内部是防水的，只要更换外面被积水泡过的电容，就能工作了。

    显示器和车载系统，才是修复最困难的，特别是显示器，在修好两个之后，可以更换的电子元件告罄，第三块显示器修不了了。

    没有找到足够修复的物资前，暂时只能用两块屏幕顶着。

    随后，沈聪开始修复其它的电子系统。

    力争在短时间内，将金刚号修复差不多。

    ……

    当天晚上，沈聪饲养的六只二代变异蛆虫，全都开始结成了蛹。这样沈聪把六颗蛹收集起来，然后清理了车尾的隔间，用水仔细刷了又刷。他虽然没洁癖，但是对充满腐肉臭味依然深恶痛绝。

    金刚号就像是他的肢体延伸，必须保持基本的清洁。

    清扫完成车尾隔间，沈聪打开笔记本，对照着明天要修理的电子元件，找到相关资料，好好的学习一遍。

    学累了，又摸出手机，玩起了手游——一款在末日里打僵尸的小游戏，《植物大战僵尸6》。

    “一大波僵尸正在接近！”

    “一大波僵尸即将来袭！”

    “僵尸吃掉了你的脑子！”

    沈聪淡定的关了手机。

    时间不早，开始吃活性蜜桃并睡觉，因为昨晚已经无法让他立刻昏睡，这一次沈聪一次性吃了四枚活性蜜桃。

    熟悉的冲击感，再度袭来，没一会儿就昏睡过去。

    睁开眼。

    8月4日了。

    金刚号的Lv等级从Lvo.387提升到Lvo.437，沈聪的Lv等级从Lvo.747提升到了Lvo.749，都有了进步，不过也可以看出来，活性蜜桃的提升作用越来越不明显了。四枚，还没让金刚号提升o.o5的Lv等级。

    现在活性蜜桃只剩下十三枚了。

    8月5日，再度吃了四枚活性蜜桃，金刚号提升到了Lvo.479，沈聪提升到了Lvo.75o，提升幅度更小了。

    8月6日，又是四枚活性蜜桃，金刚号提升到了Lvo.514，沈聪提升到了Lvo.751，幅度依然在下降。

    8月7日，最后五枚活性蜜桃吃光了，金刚号提升到了Lvo.555，沈聪提升到了Lvo.752，快进步的机会，全部用完了。

    在空气中游离活性水平缓缓下降的现在，再想依靠吸收游离活性升级，非常难了。

    “要把金刚号升到Lv1看样子不是简单的事情……要么找到类似活性蜜桃的进化树果实食用，要么找到类似铁人的进化兽吞噬，否则，一两个月根本没办法吸收Lvo.445级别的活性量。”

    “而且金刚号不升到Lv1，恐怕我也很难靠吃肉，升到Lv1，进化……似乎变得艰难了。”

    沈聪放下每天坚持注入活性的蚂蚁卵，思索着今后的展。