
    “现在呢？感觉怎么样了？”

    林辰的行为，使得众人暴怒，以为他是在侮辱德叔，不过，他的话语却是使得众人都是一怔。

    接着，还没等他们有什么反应，就听德叔忽然脸色惊喜的大叫起来。

    “我看得到了！我能看得到了！而且现在一点也不模糊，感觉视力比起受伤之前都强多了！好了！我的眼睛好了！”

    德叔激动的话语，引得众人再次一楞，旋即脸色震惊的转头看向他。

    此时，被那半桶水冲刷过后，德叔俨然成了一只落汤鸡，而他眼睛中的血液已经全被冲掉。

    此刻他的眼睛，不只是不带一丝血迹，更是没有半点浑浊，如同一个少年人的眼睛一般清澈。

    “刚才流出来的血液，便是堵塞在你眼球经络中淤血，因为沉积太久，带上了一些毒素，被我用灵气针逼出来后，触碰到眼膜所以导致短暂的失明，冲刷掉之后，便也就好了！”

    林辰缓缓道：“现在，你不只是视力恢复，应该也没有原先的那种疼痛感了吧？”

    德叔闻言，连忙眨了眨眼，旋即狂喜道：“没有了！一点也不疼，现在感觉眼睛清清凉凉的特别舒服！从来没有这么舒服过！”

    众人看向林辰的目光，都是变了，谁也没想到，林辰竟然真的能把德叔治好！

    而且，整个治疗的过程，不需要借助任何外物，直接灵气成针，然后只用了大约一刻钟的功夫，便彻底治好了。

    这未免也太不可思议！

    要知道，德叔之前可是说了，他已经找过许多有名的医师，而那些医师都是束手无策，说是“天目丹”才能将德叔治好！

    现在看来，那些医师和林辰相比，简直就是渣！

    林辰短短一刻钟的治疗效果，竟然就比得上一颗下品圣丹，这才是真正高明的医师啊！

    那灵气成针治病的手段，在他们看来，简直是神奇到了极点！

    “兄弟，没想到你这么有本事！祁连城……不对！应该说，整个龙渊星的医师和你相比，简直都是垃圾！”

    “小伙子！有本事！之前是我们错怪你了，老头子我在这里和你道歉！”

    “是啊！太厉害了！现在看来，是我们没见识，大惊小怪，倒是差点害得德叔错过了恢复过来的机会！”

    “……”

    众人都是纷纷开口，商队中的几个女性，看向林辰的目光，有的都带着小星星了。

    无论到哪里，有本事的男人，都是受青睐的。

    德叔对林辰感激道：“小伙子，谢谢你！如果不是你，德叔我过阵子就要成为瞎子了！”

    “德叔你客气了。是你选择信任我，所以我也才会出手帮你治疗。”林辰淡笑道。

    虽然林辰的话语，没有特意去针对谁，不过，刚才那些觉得林辰不靠谱的人，却都是有些脸红。

    甄媚的脸色，更是有些尴尬。

    她感觉，林辰这话语，就像是在针对她一样。

    毕竟，她刚才完全不信林辰，还说林辰那是骗人的把戏，甚至还让林辰滚，如果不是德叔坚持，她都要阻止林辰给德叔治疗了。

    “对不起！我刚才不应该让你滚，也不应该说你是骗子，现在看来，是我自己过激了！我给你道歉！”

    甄媚脸色变了变后，直接对着林辰弯腰道歉。

    这使得林辰怔了怔，心中对于这女人的一丝不满，倒也就烟消云散了。

    事实上，站在甄媚的角度去想，不信任一个刚遇到没多久的家伙，并没有什么好奇怪的。

    刚才，其余的人，内心其实也没人觉得林辰能够治好德叔的眼睛。

    难得可贵的是，甄媚在发现自己犯了错误后，却是能够放下身份，直接向林辰道歉。

    此刻，林辰倒是有些明白，为什么她被商队的人那么尊敬着了。

    不是因为她的容貌和出身，也不是因为她化神一阶的实力，而是因为这女人拿得起，放得下，敢作敢当，这种大将之风，就连大多数男人都没有。

    此时，商队中的其他人，看着甄媚向林辰道歉，没有一丝半点的鄙夷，相反的，都是带着钦佩和爱戴。

    “我接受你的道歉。”

    林辰点了点头，并没有刻意去为难对方。

    听到他的话语，德叔和商队的其他人，脸上都是露出笑容。

    “小伙子，我们小姐她没有坏心思的，就是关心则乱，你能谅解就最好了！”

    “哈哈！兄弟，你心胸豁达，倒是很对老罗我的胃口，晚上休息时，咱们一定要好好喝几碗酒！”

    “哈哈哈！喝酒？算我一个。”

    “……”

    众人开口，气氛其乐融融。

    不过林辰的下一句话语，又是让众人有些愕然。

    林辰看向甄媚，忽然道：“你这人倒还不错，看在你道歉的份上，我就提醒你一下。你亲戚要来了，去做些准备吧！”

    “我亲戚要来了？哪个亲戚？”

    甄媚见林辰没有任何刁难，直接接受自己的道歉，心中对于林辰的观感，也是好了不少。

    此刻，林辰在她心中，标签已经从一个“平淡无奇的普通人”，变做了一个“医术如神的医师”！

    听到林辰的话，她和其他人都是朝着四周看了看，然而四周是一片苍茫的草原，哪里有甄媚的亲戚？

    见状，众人又是疑惑看向林辰。

    “咳咳！我是说，你大姨妈要来了！去准备下吧！”林辰干咳两声，道。

    “大姨妈？我没有大姨妈！”

    甄媚摇了摇头，却是更是不解了。

    自己母亲在娘家排行老大，并没有姐姐，哪里来的大姨妈？

    “你是个女的，怎么可能没有——额……”

    林辰话说一半戛然而止，才想起这里是龙渊星，可能并没有大姨妈的说法，有些尴尬的道：

    “咳咳！就是，女人每个月都会来的那个。你那个马上要来了，快去准备下吧，不然的话，等下都得换裤子了！”

    他话语说得这么直白，这下子，在场的人，立马都明白他在说什么了！

    德叔和其余人的脸色，都有些古怪。

    “你胡说八道什么呢！莫名其妙！”

    甄媚的脸色猛地涨红起来，她咬牙切齿恶狠狠瞪着林辰。

    自己那个一直都是很规律的，还有五六天才会来，怎么可能突然就来了？

    这家伙，绝对就是报复自己之前说的话语的，亏自己刚才对他的观感还好了一些呢！

    她最后冷哼了一声，一拉缰绳，便骑着青鳞兽到前面去了，也不再搭理林辰。

    原本对林辰刚好了些的观感，此刻又是差到了极点，认为林辰太小心眼了。

    “呃……兄弟，你牛，竟然连小姐都敢调戏！”

    有人直接对着林辰竖起大拇指，汗颜道。

    德叔苦笑了笑，如果别人敢这么对甄媚说话，他早就上去收拾对方了，不过，林辰是他的救命恩人，他也不好动手。

    林辰则是愕然，啥意思，我没调戏她啊！

    自己说的明明就是真的，这些人怎么就不信呢？他转头看了眼已经到了前方的甄媚，心里嘀咕，反正我已经提醒过你，你自己不信，那可就不关我的事了。
