    “先说好，鸡毛蒜皮的小事别找我，我懒得管！太大的事情更别找我，我管不上。”陈六合乐呵呵的说道。

    这句话差点没让蓝海星喷出一口酒来，他哭笑不得的说道：“幸好我今晚没事相求，不然你这一句话可就能把人呛死不可。”

    “看看，家伙的真实嘴脸这么快就露出来了！那晚求我们的时候一个劲的卖乖卖笑，这一转眼啊，就变了个人，这么不要脸的话都说得出口。”

    朱晴空的话让得大家都跟着笑了起来。

    从这只字片语中，就可以让人感觉到，陈六合还是以前那个陈六合，并没有因为身位太高，就对他们这些纨绔不屑一顾了，更没有拉远距离！

    这一点，让朱晴空等人多少有些受宠若惊的同时，还感觉到了欣慰！更是从陈六合的身上感受到了一种非常享用的尊重！

    笑闹了一阵，蓝海星说道：“现在咱们都算得上是自己人了，家族利益关系也都绑在了一起，以后可要常常聚聚，有好处没坏处。”

    陈六合点点头：“这话说的在理，既然都站在同一条船上了，自然要多往来。”

    朱晴空打趣道：“以后我们可要多拍拍六哥的马屁咯！我家老爷子可说了，让我多跟六哥学习学习，让六哥带着我发光发热！”

    一股子的酸味让得陈六合没好气的踹了他一脚，道：“那你们以后可都要老实一点，跟在我屁股后头摇旗呐喊，做小弟就要有个做小弟的样子。”

    几人之间气氛热闹欢声笑语，他们之间越走越近，那种友情自然也是越来越深厚。

    推杯换盏谈天说地，好不开怀，而周晓若则是带着蒋冉冉和李欣雅，三个多姿多彩的女孩一起走上舞池去摇摆身躯了！

    惹得夜场内传来一阵阵起哄的喧闹声跟吹哨声，把气氛点燃，涨至最高。

    一边喝着酒，一边看着舞池上疯狂摇摆的青年男女，陈六合虽然不太喜欢这种场合，但偶尔看看，倒也算是还算有趣，至少不会觉得那么无聊。

    “这几天郝旭东跟慕容青峰没找你的麻烦吧？”忽然，朱晴空漫不经心的问道。

    陈六合楞了一下，道：“没有，风平浪静，无聊的我闲的蛋疼。”

    顿了顿，陈六合疑惑的看了朱晴空、王江巍还有蓝海星三人一眼，道：“怎么？难不成郝旭东跟慕容青峰找你们麻烦了？”

    不等对方回答，陈六合接着说道：“郝旭东我不敢确定，但慕容青峰应该不至于吧？他不是这么无聊的人，如果他记恨我，来找的一点是我，不会是你们！”

    “退一万步来说，他真找你们麻烦了，你们最好的做法也是忍着，我拿他没有一点办法。”陈六合苦笑的叹了口气说道。

    闻言，王江巍笑了起来，道：“还有能让你陈六合如此无奈的人？真不容易啊。”

    “长三角也就仅此一例而已，再无分号。”陈六合很坦诚的说道。

    陈六合喝了口酒，目光在三人的脸上扫过，怔了怔，道：“他们还真找你们麻烦了？”

    朱晴空说道：“不是我们，而是海星，今天中午的事情，被郝旭东踩呼了！”

    朱晴空指了指蓝海星，对陈六合道：“好在海星懂得隐忍，没跟郝旭东闹得太僵，吃了点小亏，丢了点面子就撤了，没给郝旭东借题发挥的机会！”

    陈六合皱了皱眉头，道：“怎么个情况？”

    蓝海星苦笑了一声，道：“也没什么，不过就是在一家餐厅碰巧遇上了，然后用语言羞辱了我几句，小还了一句嘴，然后被踹了一脚，就这么简单！”

    陈六合说道：“然后你就灰溜溜的走了？”

    蓝海星耸耸肩道：“不然还能怎么样？势不如人咽口气没什么，这要是在中原域，看我不把郝旭东的腿打断。”蓝海星闷了一大口酒，显然也有些憋屈。

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“在湛海又怎么了？你就要怕他不成？以前不怕他，现在就更不用怕他了！你应该通知我们，看看我怎么收拾那个二百五。”

    朱晴空苦笑道：“别吹牛，上次的事情你就忘了？跟郝旭东闹得那么僵，差一点都不能全身而退了！海星的处理方式还算不错了！”

    陈六合砸吧了一下嘴唇说道：“上次是因为有慕容青峰出面，我只能选择隐忍！”

    “再说了，上次和现在的情况还不一样，郝旭东真的敢欺负到我们头上来，我还真会把他踩在脚下，不排除还会用力碾几圈的可能。”陈六合冷笑的说道。

    “是啊，士别三日，的确很多东西都不一样！你这家伙以前只是我们的朋友，现在可是我们身后整个家族的朋友！是直接能跟老爷子正面对话的猛人。”

    朱晴空说道：“郝旭东对上你，还真没什么胜算，首先级别段位就不在一个层次！”

    “没事，都过去了，小事而已！我也没吃什么大亏。”

    蓝海星对陈六合说道：“要真大张旗鼓的斗起来，对大家也没什么太大的好处！我蓝海星在湛海吃了郝旭东的亏，又不是什么太丢人的事情！情理之中嘛。”

    陈六合再次冷笑了一声，对蓝海星说道：“放心吧，就再让郝旭东蹦跶一段时间，我会有办法让他毁掉的！”

    听到陈六合的话，几人都是狠狠一怔，目光中闪过了一道惊疑的光彩。

    这话看似简单，充其量只是一句气话而已！

    但这话从陈六合的口中说出来却不是那么简单，因为他们都知道，陈六合这个家伙可是说什么就敢做什么的人！

    他说要毁掉郝旭东，莫不是真的有这样的想法和打算？

    陈六合看出了三人眼中的惊疑，他咧嘴笑道：“这件事情就不必多问了，我相信不久以后，很快就会有答案的！你们等着看好戏就是了！”

    “六合，可不要做出什么太出格的事情，平常的斗气纷争是一回事，真要赶尽杀绝把路走死又是另外一回事了！”朱晴空对陈六合提醒道。

