    第121章 超十万强化点，强化保命技能

    面对同伴的死亡，他们是一点办法都没有，因为他们的攻击，对青鸾和无间来说，根本就没有效果。

    而此时，程云带着胖子，在猪刚鬣的保护下，也趁机来到了这些二代的面前。

    “站住，你们是什么人？”邵胜杰警觉的看着程云和胖子问道。

    此时忽然出现的二人，在他的眼中充满了嫌疑。

    “你瞎吗？看不出我们是来救你们的吗？”

    他的语气中充满了怀疑，所以胖子的语气自然也不怎么好。

    “救我们？就凭你们”？邵胜杰不屑的说道：“我看你们怕不是来找我们庇护的吧。”

    通过属性资料探测器，他很容易的就查清了程云等人的实力。

    除了猪刚鬣还有点用外，这俩人和那只飞熊，简直是一无是处。

    就这样的人还说是来救自己等人的，开什么玩笑。

    “什么叫……”

    “行了胖子，废话少说，正事要紧。”

    胖子刚想反驳邵胜杰，却被程云拦下了，他直接说道：“开门见山吧，你们有多少精神灵晶和魂念灵晶，如果足够的话，我或许能够就你们出去。”

    “没有，不管是精神灵晶还是魂念灵晶，我们是一个都没有”，邵胜杰没好气的说道：“听清楚了吗？mei没，you有，没有！”

    “行，听清楚了，那你们就在这等死吧”，说着他一拍胖子肩膀说道：“走，胖子，我们撤。”

    “好咧，早该这样了，他们死不死关我们什么事”，胖子应道。

    良言难劝该死的鬼，他们是来救人（交易）的，不是来受气的。

    既然自己的好心被当做了驴肝肺，那自己还留着干嘛！

    随即，他带着胖子头也不回的就准备撤离。

    “等一下”，就在二人离开十几米后，姬潞忽然出言挽留道：“你们真的能救我们？敌人可不好对付。”

    “如果你们精神灵晶或魂念灵晶多的话，就行，反之就不行”，程云转过身去说道。

    “那这些够吗？”

    姬潞手一摊，一个行李箱出现在了她手中，随后她将行李箱直接扔给了程云。

    见姬潞‘上当’，邵胜杰不忿道：“姬潞，你怎么真给了，他这摆明了就是个骗子嘛。”

    姬潞看了他一眼，冷冷的说道：“给了，有一半的希望，不给，希望就是零。”

    “而且，与其死后便宜了叛逆者，还不如赌一把，哪怕赌输了也没关系，至少这些东西还是在我们族人的手中。”

    金威补充道，顺便他也扔出了一个箱子。

    “算我一份”，姬海说道。

    “虽然我不信你真的有办法救我们，但我的也给你，就当是让你临死之前开心开心了。”

    就目前的情况来看，叛逆者～吴间明显是不会放任何一个人离开。

    既然这样，这些本是拿来收买人心的身外之物也就没用了，所以杨明也很痛快的将自己的那些“身外之物”扔给了程云。

    一下子四个箱子的“宝物”，来的让程云有点猝不及防，要不是猪刚鬣手快，就让风给吹飞了。

    “老猪，先把姬潞的那个箱子给我”，程云指了指第一个扔过来的箱子说道。

    “好的老大”，猪刚鬣应道。

    姬海：“会说话的猪刚鬣，奇迹啊！”

    杨明：“现在我有点相信他能救我们了！”

    金威：“或许，我们真能够获救也说不定！”

    姬潞没有说话，而是目光灼灼的看着程云，她无比庆幸，自己扔出了箱子，或许，真的有机会。

    程云有点哭笑不得的看了这几个脑回路奇特的二代一眼，自己和胖子得不到的信任，居然因为猪刚鬣开口说话而莫名的得到了。

    其实他不知道，一般御兽（包括猪刚鬣）是不会说话的，一旦开口说话，就表示这只御兽变异了。

    根据异色原理，变异的往往要比正常的厉害许多。

    所以他们这些二代才会改变了看法。

    而此时，程云已经打开了姬潞的箱子。

    “我的天，这一箱子居然全都是精神灵晶、魂念灵晶！”

    胖子被深深的震撼住了，这箱子里的精神灵晶和魂念灵晶各占据了一半。

    按照一万一个精神灵晶、十万一个魂念灵晶计算，这一箱子，起码价值十几个亿。

    “发财了发财了，老程，这下你可发财了”，胖子激动的说道：“这么多的【强化系】灵晶一用，你得强成什么样啊！”

    “这句话你得等我强化了老猪和虚空幻蝶之后再说”，程云笑道。

    随即他看了一眼无间，那边的活着的已经没有几个了。

    事不宜迟，他立马开始吸收转化起来。

    【你转化了精神灵晶，强化点+1！】

    【你转化了精神灵晶，强化点+1！】

    【你转化了魂念灵晶，强化点+15！】

    【你转化了魂念灵晶，强化点+15！】

    ……

    冥冥之中的大道之音不断的在他脑海中响起，在不到几分钟的时间内，他便已将价值十几个亿的精神灵晶和魂念灵晶全部转化成了强化点。

    十万两千五百点！

    足足的十万两千五百点的强化点！

    哦不，应该是十万两千六百点才对，他之前还留下了100点呢。

    如此多的强化点，饶是以他现在的心境也被冲击的楞了一会神。

    “同志们哪，我王老五，一辈子都没见这么多的钱啊！”

    他现在终于理解王老五说出这句话时的感情了。

    现在他也可以说：我程云，一辈子都没见这么的多强化点啊！

    激动的心，颤抖的手！

    “啪嗒”一声，他用左手强制按住了右手，然后两只手一起颤动了一起。

    “呼！呼！呼！……”

    深呼吸了好几次，他那因无数次触摸晶石而颤动的双手，终于恢复了正常。

    时间紧迫，他直接开始强化起虚空幻蝶来。

    没说的，保命技能【领域空间】先给它提升到了LV7级。

    【领域空间LV7：通过所掌控的异空间（不同现实纬度），可以将自身或周围的其他物体，在现实空间和异空间之间进行来回转移，目前异空间面积为：7立方米。（0/32000）+】

    1000+2000+4000+8000+16000，顿时，强化点去了31000点。

    “7立方米，应该装的下七个人了吧”，程云估算道。

    看着剩下的71600点强化点，在看了眼领域空间LV8时需要的强化点。

    他不由的失笑的摇了摇头，还以为十万多强化点已经很多了呢，没想到，居然连将领域空间强化到LV9级都做不到。

    他还以为能看到领域空间满10级的质变呢。

    哎，开心的早了！

    (本章完)

