    七个使者，死了两人！

    四大法王，也死了三人！

    付出的代价，也十分惨重！

    毕竟，死的五人，可都是洪荒境大成的强者，甚至有几个只差一步就能踏入夺天境了！

    这对于赫连擎苍来说，算是一次沉重的打击！

    不过，好在最终的结果是好的！

    在赫连擎苍几人看来，如今，叶飞身受重伤，已经彻底失去了战斗力！

    其他人，他们根本就没放在眼里，是想杀就杀的存在！

    “夫君，你怎样了，要不要紧，你没事吧，你可别吓我啊！”

    秦玲珑蹲下了身，紧紧地握着叶飞血红的手，哽咽着，眼泪止不住落下。

    叶飞嘴角一扯，面前露出一抹笑容，道：“玲珑，你哭个什么？我又没死，对不对？”

    “夫君……”

    秦玲珑心如刀割，身体都颤抖了起来。

    这时，傲梅艰难地走到了叶飞面前，脸色苍白，而后弯腰成九十度，哽咽道：“叶先生，就算今天无法救出公主，但你的大恩大德，我们没齿难忘！

    也许这一世我们无法报答你的恩情了，但如果有来世，我们一定会报答你的大恩！！”

    “谢谢叶先生！！”

    山茶、水仙和海棠三人也弯下了腰，眼泪流淌，哽咽地道谢。

    叶飞深呼吸一口气，道：“傲梅、山茶、水仙、海棠，我之所以答应救公孙公主，不是为了让你们报恩，而是我自己想要来救公主。

    毕竟，曾经公主也救过我，我一直都没有忘记。

    所以，你们不要有什么心理负担……”

    傲梅四人听到叶飞的话，心中酸楚，低声哽咽，说不出一句话来了。

    “飞哥，不要紧，俺现在就背着你离开这里！！”

    张宝鲲眼眶通红，瓮声说了句，而后就要去背叶飞。

    叶飞却是一抬手，道：“宝鲲，算了吧，赫连擎苍是不会放过我们的，我们想要全身而退，根本不可能。”

    “那大不了就跟他拼了！”

    唐羽眼中闪过一抹决绝之色，冲张宝鲲等人道：“我来拖住赫连擎苍他们，你们赶紧带飞哥离开这里！！”

    “我也留下！！”

    “还有我！！”

    “我也要留下！！”

    这时，秦玲珑、陆轻鸿、东方玄青、张宝鲲几人都站了出来。

    “你们赶紧带着叶飞走！还是让我们几个老家伙留下吧！”

    老乞丐站了出来，沉声说了句。

    “没错！”

    毒王点了点头，附和道：“秦姑娘、小唐、小陆，你们还年轻，未来还有无限可能。

    而我们这几个老家伙也就这样了，所以，让我们留下拖住赫连擎苍他们才是最好的选择。”

    邪皇和星月老怪等人都点了点头，赞同老乞丐和毒王的提议。

    “各位，你们都不要争了……”

    这时，叶飞强撑着缓缓站了起来。

    “夫君，你这是干什么？！”

    秦玲珑愣是吓了一跳，赶紧上前扶住了叶飞。

    叶飞喘了口气，扫了眼唐羽等人，道：“待会，就让我来拖住他们，你们赶紧离开这里！”

    “不行，绝对不行！”

    “就是，这不是乱来么？”

    “你小子就别逞强了，赶紧离开这里！”

    “是啊，只要你能安全离开，那以后就还有机会报仇！”

    老乞丐等人都你一言我一语，出声阻止叶飞。

    然而，叶飞却没有回应众人的话，而是抬头看向上空的赫连擎苍，嘶哑着声音道：“赫连擎苍，你不是想为你的儿子报仇么？好，我可以让你报仇！

    但是，我的朋友们是无辜的，我希望你能放过他们！”

    “哦？”

    赫连擎苍眯眼一笑，不屑地道：“小子，你觉得你现在还有资格跟我讨价还价么？

    如果之前你提出这个建议，或许我会答应你。

    但是现在，你们所有人都在我的掌控之中，我凭什么要答应你的条件？”

    叶飞脸色一沉，冷声道：“你真不答应么？”

    “不答应！”

    赫连擎苍震声回了一句，而后挥了挥手。

    乱古法王、日令使者、金令使者、木令使者、火令使者、土令使者六人顿时会意！

    随即，六人同时调动起了澎湃的真力，而后直接朝着下方的叶飞等人发起了进攻！

    顿时，风云色变！

    整个广场全都刮起了阵阵狂风，沙尘碎石被数百个龙卷风怒卷而起！

    风声鹤唳，草木皆兵，天地为之震动！

    而且，就在这数以万吨的沙石卷起的同时，金色的沙尘、猩红的血光、狂卷的火龙等等元素能量在风暴中穿梭肆虐！

    六大洪荒境大成的强者联手，所爆发出来的威压和气息空前浩瀚澎湃，令下方的秦玲珑等人心惊胆颤！

    叶飞见状，大声吼道：“快走！快！！”

    “谁都别想走！！”

    “都给我去死吧！！”

    乱古法王六人纷纷大喝一声，而后同时推出了双臂！

    六股真力和六种元素能量化作了六道光束，朝着下方直接碾压而下！

    在这六人的攻击之下，秦玲珑等人深知，出除了迎战，根本就逃不了！

    当然，他们也没有想过逃跑，而是全部挡在了叶飞身前，准备跟叶飞同生共死！

    “飞哥，一直以来都是你在保护我们，现在，就让我们也保护你一次吧！”

    唐羽回头冲叶飞笑了笑。

    “飞哥，这一世能跟你做兄弟，我不后悔！”

    陆轻鸿也眼神坚毅地看了眼叶飞，沉声说了句。

    “飞哥，来生俺们再做兄弟！！”

    张宝鲲也嘿嘿笑着说了句。

    面对死亡，他们根本就不怕！

    毕竟，如果没有飞哥，他们早就不知道死了多少次了！

    听到张宝鲲等人的话语，叶飞心痛难当！

    早知道会有今天这个结果，自己就不会那么冲动，直接闯到饕餮帝国来，还让大家都陷入了险境！

    可是，这世上没有后悔药！

    后悔也没有用！

    “战！！——”

    这时，秦玲珑口中发出了一声娇喝，而后直接将真力和血脉之力给全部调动了起来！

    唐羽和陆轻鸿等人也没有再犹豫，全部都调动起了真力，准备反击！

    兄弟们，这一世，是我对不起你们！

    来世，我不会再鲁莽的做决定，更不会让你们再陷入险境！

    叶飞深呼吸一口气，而后再次从空间戒指里面拿出了一瓶丹药，准备服用！

    他不知道如果现在再服用丹药会出现什么后果，或许自己的身体承受不住，但是，现在已经没有办法了！

    反正横竖都死一死，大不了拼一把！

    然而，就在这千钧一发之际！

    忽然，一股浩瀚恐怖的威压和气息席卷了过来，让在场的所有人心神一凛！

    所有人下意识地转头望去！

    只见，一柄燃烧赤红色火焰的巨斧，好似晚霞漫天，穿透了厚厚的云层，照亮了整个夜空！

    这柄巨斧长达千米，覆盖面积也达到了千米左右，就好像是天上的神明扔下来的神斧！

    轰！！！——

    乱古法王六人打出的真力光束，还没靠近叶飞一行人，就直接在数百米的上空与这柄巨斧撞击在了一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣炸响！

    那六道蕴含着各种能量元素的光束，形同虚设，直接被这一斧子给劈碎！

    光芒扩散，力量层层冲刷而出，引得天地震颤不已！

    直到光芒散去时，在场的众人都没能从刚才的震惊中回过神来！

    “怎么回事？到底是谁在帮这些小子？！”乱古法王不解地道。

    日令使者等人也都皱起了眉头，很是费解。

    赫连擎苍则是沉下了脸，紧紧地盯着远处的夜空，似乎察觉到了什么。

    这时，唐羽等人也是一脸懵逼，不明所以。

    “夫君，刚才到底是谁出手帮了我们？”

    秦玲珑看向叶飞，疑惑地问了句。

    唐羽挑了挑眉，嘿嘿笑道：“飞哥，你也太不够意思了吧，明明找了帮手，却不跟我们说，吓得我还以为这一次真的要死了。”

    “就是啊，飞哥，跟我们说说呗，你到底找了谁来帮忙？是十圣中的几位还是其他人啊？”

    东方玄青也呵呵笑着接了句。

    李玄空和陆轻鸿等人也都好奇地看向了叶飞。

    毕竟，他们知道，在真武界，飞哥的朋友遍天下，而且一个比一个牛逼。

    所以，他们觉得，肯定是叶飞找了帮手。

    叶飞也是一脸懵逼，眉头微皱，很是疑惑。

    刚才，他明显感觉到那柄赤红色火焰巨斧所爆发出来的威压和气息有些熟悉，可一时间却想不起来，到底是谁出手帮了自己。

    “飞哥，你这是什么表情？难道你没请帮手？”唐羽一脸愕然地道。

    “我不是一直跟你们在一起么，哪有时间去请帮手？”

    叶飞反问了一句。

    众人一听，更加疑惑了。

    可就在这时，忽然，一股股让唐羽等人感觉毛骨悚然的威压和气息从远处席卷了过来！

    当这股威压席卷而来，笼罩整个广场的时候，不仅是唐羽等人，上空中的乱古法王等人也有浑身颤栗了起来！

    “到……到底是何方神圣？！”

    “这……这小子怎么还有帮手？！”

    “不对啊……这小子不是第一次来饕餮帝国么？他……他在这里怎么可能会有帮手？！”

    乱古法王等人颤声议论了起来，很是不解。

    这时，就连赫连擎苍也是如临大敌，脸色阴沉，浑身紧绷了起来。

    也就几秒钟后，一道骂骂咧咧的声音传了过来。

    “赫连擎苍，你也太无耻了吧，你堂堂一代帝王，真武界的顶尖强者，竟然对一群年轻后辈大打出手，还要将他们赶尽杀绝，果真是心狠手辣啊！”

    “谁在说话！给我滚出来！！”

    赫连擎苍顿时大怒，吼了一嗓子。

    话音一落！

    嗖嗖嗖！！——

    伴随着几道尖锐的破空声！

    只见，有八道身影直接穿过了黑暗，如同鬼魅一般，顿时出现在了广场的上空！

    当看到这来人时，叶飞和秦玲珑等人顿时一愣，直接傻掉了！

    “莫前辈、纪前辈、于前辈、白前辈、唐前辈！你们怎么来了？！”

    叶飞一脸惊讶，好奇地问了句。

    随即，叶飞又看到了一个身穿灰色粗布麻衣，身形消瘦，个头不高的一个老头！

    “咦，符前辈，你怎么也来了？！”

    叶飞更加惊讶了。

    是以，现在一共来了八个人！

    其中六人叶飞都认识！

    荒天斧祖，莫北秦！

    不灭戟祖，于子悉！

    霸龙枪祖，纪楚！

    九幽琴祖，白瑜！

    暗器之祖，唐寅！

    这五人正是不久前在白虎帝国碰到的五位老祖！

    至于那个身穿灰色粗布麻衣的消瘦老头，正是和自己过了两招后消失不见的盗圣符越！

    这时候，不仅是叶飞，秦玲珑等人也都呆住了！

    而且，因为莫北秦等人的到来，秦玲珑等人心中是又惊又喜！

    莫北秦、纪楚、于子悉、白瑜和唐羽五人有多强，他们是知道的，那简直就是强得变态！

    至于另外三人，他们虽然不认识，但能够跟着莫北秦等人一起混的，实力肯定也弱不了！

    这时，莫北秦瞥了眼叶飞，道：“小子，要是我们再不出来，你们一个个都要死翘翘了！”

    “就是！”

    一手持枪，一手拿着一个酒葫芦的纪楚灌了口酒，看向叶飞道：“小子，一段时间不见，你的实力的确增长了不少，可你的修为还不够啊！

    这个老家伙的修为可是夺天境大成，只差一步就能踏入造化境，你跟他斗，不是找死么？”

    “咯咯，小伙子，我喜欢你不服输的个性！想要追求更高的武道，就必须一往无前，不断地挑战！”

    这时，一个身穿红色绫罗长裙，身段丰腴，身材婀娜，相貌妩媚，手持一根不知道用什么材质打造的血红色长鞭的妇人冲叶飞咯咯笑了声。

    看到这个妇人的脸蛋和身段，叶飞着实感到惊艳。

    尤其是在一群老头子中间，这个妇人更显得娇艳动人。

    不过，叶飞也知道，这个妇人既然能跟这帮老家伙一起混，那肯定也是老怪物，只不过是驻颜有术罢了。

    “行了，老太婆，你就别夸他了，再夸，他可真的要上天了！”莫北秦接了句。

    “胖子！你说谁是老太婆！！”

    红衣妇人娇喝一声，脸色顿时冷了下来，一股磅礴的煞气突然笼罩全场！

    “呃……”

    莫北秦吓得缩了缩脖子，尴尬地笑道：“我错了我错了，是柳姑娘，柳姑娘……”

    “哼！”

    红衣妇人冷哼了一声，都不想去搭理莫北秦。

    这时，赫连擎苍眯了眯眼，也知道这突然到来的八个人跟叶飞等人认识，所以，他提高了警惕。

    他无法感知到这八人的修为。

    也就是说，这八人的修为恐怕都在超越了洪荒境大成，达到了夺天境。

    毕竟，武者只有达到了夺天境，才能做到真正的返璞归真，隐匿自己的修为。

    可是，让赫连擎苍不解的是，饕餮帝国怎么会一下子出现了八个夺天境的强者？

    赫连擎苍脸色稍微缓和了一下，看向莫北秦八人，傲然道：“各位，请容许我自我介绍一下，我乃饕餮帝国的国君，赫连擎苍。

    请问各位到底是何人，能否告知名号？”

    “我叫张不让，他们都称呼我为‘邋遢棍祖’。”

    留着一头凌乱长发，穿着一身打了补丁衣裳，扛着一根黑色玄铁长棍的老头回了句。

    “我乃‘盗圣’符越！”

    身穿灰色粗布麻衣，身形消瘦的老头嘴角一挑，回了句。

    “我呢，名叫柳青红，人送外号‘无始圣女’！”

    红衣妇人简单介绍了一下自己。

    莫北秦和纪楚五人也都报上了自己的名号。

    听完莫北秦等人的话，赫连擎苍和乱古法王等人都愣住了，脸上满是疑惑之色。

    毕竟，他们从未听说过这八个人的名号。

    不过，就算没听说过，赫连擎苍也没有任何轻视的意思。

    他清楚的知道，真武界很大，高手也很多，而且有很多高手很少在露面。

    所以，他怀疑这八人应该就是那些隐世高手。

    想到这，赫连擎苍淡淡一笑，道：“呵呵，那不知各位今晚到此，到底有什么事？”

    “赫连擎苍，这不是明摆着的吗？”

    莫北秦像是看傻子一样看着赫连擎苍，道：“我们来这里的目的很简单，就是让你放了他们！”

    说着，莫北秦便指了指叶飞一行人。

    “没错，赶紧放人吧！”

    纪楚也催促了一句。

    听到这话，赫连擎苍的脸色顿时沉了下来。

    他微微皱了皱眉，迎着莫北秦等人的目光，震声道：“这些家伙我不能放！”

    “哦？”

    莫北秦饶有兴趣一笑，道：“为何？”

    赫连擎苍一手指向了叶飞，道：“这小子打伤了我儿子，还废了我儿子一条手臂，我自然要为我儿子报仇！

    至于其他人，也都是这小子的帮凶，一个都不能轻饶！”

    纪楚微眯着双眼，笑着道：“赫连擎苍，我们知道你是饕餮帝国的国君，你也不用在我们面前摆谱，我们可不吃你这一套！

    这些小娃娃是我们的半个徒弟，所以，今晚你必须放人！”

    “赶快放人！就算你是饕餮大帝又怎么样？”

    于子悉不屑地看了眼赫连擎苍，道：“别人或许会怕你，敬畏你，但我们可不会！”

    纪楚和于子悉狂妄霸道的态度让唐羽等人暗自乍舌，佩服不已！

    不愧是隐世强者，就是牛逼，连帝王都没放在眼里！

    至于赫连擎苍，则是感觉很没面子，怒火上涌，脸色都阴沉了下来……

