 林寒穿上之后，当即觉得自己犹如一尊亘古战神复苏，有种望穿苍茫大地，唯我独尊的绝世气概！“好甲！”

林寒长笑了一声，他现在有信心，就算遇到地皇境的强者，他也可以抗衡。

这种感觉实在秒不可言。

“林寒，看来你这段时间提升很大，本院长来跟你切磋一番如何。”

这时，叶开天飞了过来，忍不住笑道。

“什么，院长大人，竟要跟大师兄切磋？”

“我没有看错吧，大师兄已经强大到这一步了吗？

连院长大人都手痒了。”

哗！整个道院，瞬间沸腾，气氛火爆无比。

所有人都一脸振奋。

在开天道院历史上，还从来没有哪一届大师兄，有资格跟院长交手。

现在林寒能开如此先河，自然让无数人感觉梦幻。

“院长，这不太好吧。”

林寒怔了怔，咧嘴笑道。

院长的实力，大约在地皇境二重天。

如果他在所有人面前，一不小心，伤了院长，那让院长可就有些下不了台了。

“哈哈，你这臭小子，竟还有这等顾虑，没事，尽管放开手脚来吧，你要是能打败本院长，对本院长来说，是一件涨脸的好事。”

叶开天大笑道。

身为院长，能培养出一个青出于蓝而胜于蓝的弟子，才是最大的荣耀。

“当然，想要打败本院长，也没那么容易，我虽说才只有地皇境二重天，但真正的战力手段，也不是普通人可以想象的。”

叶开天又自傲一笑道。

不管怎么说，他也是开天道院的一院之长，凝聚着开天道院最好的资源，再加上成名已久，拥有的手段十分多。

在境界差不多的情况下，他自然有不小的底气。

林寒点头，不过他一点也不惧，心中还升起一抹熊熊的战意。

他也想瞧瞧，现在自己距离一流大势力之主高手的差距，还有多远。

“看招。”

叶开天不再多说，一声大喝，一掌对着林寒就是狠狠的打去。

刹那间，无尽仙光交织，在他背后，浮现出一副浩大的仙图，其中有仙界巍峨，缥缈的场景浮现。

“仙景环绕，这是九品小仙技。”

很多人都震惊，院长大人，跟一个后辈切磋上来就施展出九品小仙技，这可是有些欺负人啊。

“我这九品小仙技名为裂空掌，虽说只是九品下品，但以我地皇境二重天的实力，发挥出来，也不是一般人皇境人物可以抗衡的，你多当心。”

叶开天笑道。

林寒知道自己就算施展出灭地爪，也无法抗衡，毕竟境界差距摆在那里，不过，他仍旧无惧。

“给我破！”

当下，林寒一声大喝，无上皇体迸发，体表散发出一股浓郁无比的皇道气息，仿若亘古天地共尊的神皇降世，有一种让诸天万界都要臣服的气韵，一拳打出。

无尽仙光，就像火山一般迸发而开。

“他这一拳，竟有十头上古巨龙之力！”

见状，道院中不少长老都倒吸了一口凉气，震惊失声道！一头上古巨龙，代表着一万亿斤神力，纵然普通地皇境强者能够拥有都十分不错。

林寒还没达到地皇境，竟拥有十头，简直不可想象，太过震撼人心。

“十头上古巨龙之力！”

叶开天都不禁脸色剧变，这股力量纵然他施展九品下品小仙技，也感觉有些不可抵挡之感。

咔嚓！果不其然，就在他念头刚落，恐怖的神力，像山洪一般席卷而来，他的掌力，立刻就像土鸡瓦狗般，崩碎开来，然后又烟花一般湮灭，让得叶开天倒退了几步。

“院长大人，竟落入下风！”

瞧得这一幕，四周又响起一片惊哗之声，在很多人心目中，院长大人，是如同神明一般，高高在上，不可逾越的人物。

就这样在道院众人面前，被大师兄一拳震退，着实让人心惊肉跳。

“不愧是无上皇体。”

叶开天抹去嘴角的血迹，赞叹笑出来，林寒才刚刚拥有盖世神体，就气度如此惊人，可以想象，随着以后不断进步，无上皇体，必将会成为一大恐怖的杀手锏，让地皇境、甚至天皇境的人物，都要惊悚。

“接下来，看我真正的本领吧。”

不过，叶开天并不气馁，反而心中升腾出巨大的战意，身为开天道院一院之长，名满天下，他也很久没有跟别人大战过，林寒的实力，彻底激发他的战意。

“战！”

当下他一声大喝，取出一杆黑色的长枪，对着林寒就是猛力的冲杀过去，在他长枪之上散发出来的气度，十分强悍，动辄就可以让天崩地裂，鬼哭神嚎，在山林间掀起凶猛无匹的巨大罡风，吹的一些山峰都轰然倒塌了。

这是惊神枪，是开天道院至宝，品阶达到地皇器。

要知道以他的实力，发挥出来地皇器，跟在上古界天之中林寒面对鸿一，完全不在一个概念。

上面的地皇气息，像一片大海在沸腾，随意一缕都可以让人皇境强者重伤。

不少长老都头皮发麻，扪心自问，若自己面对这样的攻击，根本无法抗衡。

“来得好！”

然而，林寒大喝，同样战意高昂，以狂神战甲祭出，身披大千血炎披风，手持火麟焚天剑，与叶开天凶猛的战斗到一起。

不得不说，狂神战甲和大千血炎披风，仿若天生相配，同时施展而出，林寒刹那间就感觉，自己像是化为世间战斗之神，有种傲视古今未来，有我无敌的霸道之感。

纵然叶开天境界比他强不少，他也一点都不惧，甚至越战越勇。

当当当…无尽火花闪烁，像是仙人打铁般，响起一道道金属对撞的宏大交击声。

不知多少人都在目眩神迷，热血沸腾，眼中眨也不眨的看着。

在凌霄大陆，这绝对是最顶尖的一个级别的战斗，不亚于两个地皇境强者在交手，太精彩绝伦。

在战斗的过程中，叶开天则越来越心惊，他发现林寒穿上狂神战甲之后，战力实在太澎湃，整个人仿若与天地相合，渐渐的竟让他都有压制不住的迹象。

 