    不多一会，黑狗数量已经越来越多。

    视野尽头的甬道，到处都是乱串的黑影。

    助教罗莎也发现了，跟着大部队跑反而是拖累，她带着一个人跑会灵活太多。

    她的决断也是非常果断，拉起了那个叫“蕾娜”的女孩，然后就朝着苏伦大大喊：“向导先生，我们分开走，请你务必把学员们带到安全的地方！”

    说着，没待苏伦回答，她头也不回，带着那个女还一头扎入了黑暗之中。

    而那群追击的黑狗，也完全忽视了贴墙躲避的其他学员，汹汹地追了上去。

    苏伦很有自知之明，他的拿那黑狗怪根本没有任何办法。哪怕是知道罗莎和那个女学员跑下去凶多吉少，他也没有任何优柔寡断。

    “走！”

    地窟里可不是停留的好地方，苏伦轻喝一声，打算先把这些学员带出去。

    现在没了导师在，这些小贵族们要真死在了这里，到时候不说苏伦自己，“十字会”从上到下怕是都会被那些内城大人物们给报复性清理了。

    听到这话，受够了惊吓的学员们没有任何异议，慌慌忙忙地跟着苏伦就朝着来之前的甬道走了回去。

    走了一阵，完全没有遇到任何麻烦。

    遇到的几头黑狗怪也没理会他们，径直追了下去。

    所有人这才可以肯定了，这次试炼所有的异常，都是因为有人要伏杀“蕾娜”。

    原本只是一次普通的试炼，他们可能会遇到一些小危机，但打打闹闹也就过了。

    可没想，发生了这么多意外。

    失踪的那个柯姆大概已经凶多吉少，导师奥古斯特至始至终都没露面，丹尼尔助教一去不返，现在连罗莎助教也逃往了深处...还有蕾娜。

    .......

    苏伦找到了一条通往地面的线路，一路上行。

    四周的怪物越来越稀疏，众人终于看到了活下去的希望。

    跑了一阵，已经快接近地面，环境已经足够安全。有人体力不支，他们便在一处空旷的地方停下来修整。

    没了咄咄逼人的怪物，众人的思绪这才重新正常运转起来。

    这时候有人弱弱地问道：“罗莎老师和蕾娜她们...不会有事儿吧？”

    此话一出，气氛变得异常安静。

    其实所有人都心知肚明，刚才他们那么多人都没奈何那黑狗怪，单凭两人又怎么可能杀掉怪物？

    最好的期许，就是能她们能跑掉...

    但苏伦却知道那怪物的习性，如果罗莎一个人逃，她或许能活命；但如果她带着那个“蕾娜”，两人怕都是凶多吉少。

    可就在这时候，一个不合适的声音出现了。

    却是那个杰克站了起来，一脸严肃地说道：“不，我们不能就这么放弃罗莎老师和蕾娜...还有柯姆！我们要去救她们！”

    这话一出，有人立刻提出了反对意见，道：“可是，那些怪物根本不是我们能对付的。我们能做的就是去往地面，然后通知学院了，应该很快就会有人来救援。”

    “不！”

    杰克执意要下去，语气坚决道：“我们必须做点什么，等救援根本来不及！”

    “我觉得我们最好不要去...”

    “是啊，去了也改变不了什么。”

    “反正我是不会去的，爱去你们去，别道德绑架我。”

    “...”

    突然就内讧了起来，苏伦看着这群傲娇小狮子吵闹，脑子里却在想别的事情。

    他也看出了，一路上这个杰克在总在那个“蕾娜”身边献殷勤，应该是在追求她。

    看上去，像是一个为了自己的爱人勇敢冒险的剧情。

    原本还有些值得人敬佩。

    可突然，剧情就反转了。

    那个杰克不敢一个人去，想要邀请同伴。喊了半天，都没人响应，他也怒了，大概是想用激将法，说话不再客气：“哼，你们这群懦夫，遇到危险的可是我们最敬爱的老师和朝夕相处的同学！”

    这话很难听，突然就撕破了脸。

    也有人站了出来，道破了真相。

    “杰克，就你不是懦夫？呵呵...别以为我们不知道，你想方设法地接近蕾娜是为了什么。不就是为了她家族的产业么？现在她要是出事儿了，你和你的家族唯一的依靠就完了。你这个自私鬼，还想让我们跟着你去送死，不可能！”

    “平日看着同学的份儿上，大家没揭穿你就罢了，你还蹬鼻子上脸了？二等居民削尖了脑袋想往上流社会爬，还真以为你那点龌蹉心思能瞒过大家？”

    “就是！刚才没见你英勇冲下去，现在想到会连累你家族，所以后悔了，就要大家陪你一起去送死？”

    “...”

    学员们越说越不客气，句句打到痛处。

    上流社会的撕逼和底层人似乎也没什么区别，揭短撒盐。

    一旁的苏伦也听明白了。

    原来，内层也有阶级区分的，财阀也有个三六九等。

    那个杰克不是顶级家族出来的，而像是“蕾娜”背后家族的一个附庸家族？

    然后想借女上位，这才表现得如此积极。

    .......

    原本苏伦只是默默地看着这撕逼大戏，当个小透明。

    可如何也没想到，火会烧到自己头上。

    杰克看着没人陪他去，便把目光落在了苏伦身上。这也是现场他唯一一个能用身份压制的人。

    他想都没想，用命令地语气道：“你，我命令你跟我一起去救人！”

    听着这傲慢的语气，苏伦看了他一眼，也没争执，淡淡道：“我的任务是带你们出去。”

    一旁始终没说话的胖子查理，这时候也开口解围道：“杰克，你别太过分了。向导兄弟的任务是带我们所有人出去，你不能牺牲大家的安全，达成你自私的目的！”

    “哼！”

    杰克这家伙气的满脸通红，说话也没了之前的绅士风度。

    他没理会查理，而是盯着苏伦，威胁道：“你一个卑贱的外城人，也敢拒绝我的命令？我给你说，要是蕾娜小姐她们出事儿了，你也别想活命！不仅仅是你，还有你背后的势力，我敢保证，蕾娜小姐的雷伊斯家族，我爱德华家族必定追究到底！”

    听到这家伙搬出了“雷伊斯家族”，查理的脸色也僵在了那里。

    而苏伦听着这话，始终面无表情。

    死亡威胁？

    啧啧...

    这家伙还真把内城居民的优越感甩到自己脸上了啊。

    而这时候，他脑中灵光一闪突然想到了什么，也没再找理由拒绝，站了起来，说道：“如果其他人没意见的话，我可以陪你去一趟...”

    听着苏伦“屈服”，所有人都以为他是被杰克的话给恐吓到了。想着也理所当然，一个外城黑帮成员，地位连内城大家族里的奴隶都不如，岂敢违逆？

    没人说话，学员们似乎都不愿因为一个外城人开口。

    胖子查理想要开口说什么，犹豫着也咽了下去，长叹一声。

    毕竟，一个杰克是小，这个班几乎所有人身份都不惧他。

    但是要让人知道了他们阻拦“救援蕾娜”这个行为，真要出了什么事儿，引得雷伊斯家族高层震怒，那才是真正的灾难。

    没人能承受得起。

    杰克看着没人说话，脸上挂着冷嘲：“不用问这群懦夫，你跟我去救人！”

    闻言，苏伦面无表情地站了起来，陪着这位大少朝着地窟深处走回去。

    .......

    不多时，两人便来到了之前和女助教两人分开的岔路口。

    这里已经足够偏僻了，幽静的地下空间，甚至能清楚听到两人的呼吸声。

    苏伦觉得，大概是没人会听到枪声。

    那个杰克一直走在他身后，似乎也防备着他。

    却不知苏伦早已起了杀心。

    而就这时候，洞穴深处恰好传来了一声异响，人的本能会在这样一瞬被吸引注意力。

    早有准备的苏伦耳郭一动，迅捷如闪电般抽出了火枪，回身果断扣动了扳机。

    没有任何预兆，开枪也没有任何脱离带水。

    “嘭”的一声枪响，杰克眉心中弹，死不瞑目。

    苏伦收起火枪，看着尸体，淡淡地说了一句：“相比惹麻烦，我更讨厌别人威胁我。”

    内城的人杀不得？

    呵...

    苏伦字典里可没有这种字眼。

    跟着你来，只是正巧可以找借口脱离队伍罢了。

    PS.新书期每天都六七八千的更新，感觉字数又要走远了...求月票、推荐，各种求！

