    小智的家中，小智正在换上妈妈早已准备好的衣服。而小智的妈妈一直在旁边，嘱咐着他各种各样的事情，“……在外面吃饭一定要按时，睡觉的时候……”

    “我知道了呀，妈妈！”小智苦笑着应付道。

    “真是的，你这孩子。不过你长这么大，第一次出门，不知道在外面能不能照顾好自己。”妈妈一边说着，一边把准备好的背包为小智背上。

    最后，就是小智鲜红的帽子，带上后，也就做好所有的准备。

    “那，妈妈，我出发了！”

    “路上小心！”

    “恩！”

    小智走出家门，来到了道路上。双眼看向远方时，双腿不由自主的跑了起来。和煦的阳光照耀在小智阳光般的笑容。

    当他跑出了镇子时，他停下脚步，回头看了眼，大声的说：“撒要哪啦，真新镇！当我回来时，一定会成为一个了不起的训练家的！”

    说完，便继续奔跑，十岁的他似乎有着用不完的精力。一想到前方有这数不清的冒险，小智就兴奋不已。

    “出来吧，小火龙。”走到了一号公路的草丛里，召唤出了小火龙。

    “哦~”被叫出来的小火龙显得很是开心。

    “呐，小火龙，我们的旅行就要从这里开始了。兴不兴奋？”小智高举着双手，做出万岁的样子，但小火龙却表现得不知道他在干什么的样子。

    小智有些尴尬的笑了笑：“说这些，你也听不懂吧！不过，现在我们就要去不断的收复其他的宝可梦，就先从······”

    就在小智摸了摸下巴思考时，旁边的草丛动了下，跳出来一只棕色羽毛的鸟。小智立即打开了大木博士给他的图鉴，对着鸟扫描了下。图鉴立马发出成熟的男声：“波波，小鸟宝可梦，不喜欢战斗。躲在草丛中以捉些小虫子为生。”

    “波波吗。好，小火龙，上吧。”

    “哦~”小火龙迈着可爱的步伐，奔向了突然跳出来的波波。

    “使用抓击！”

    小火龙立马张开幼小的爪子，抓向了波波。

    “咕咕！”而波波也很快警觉到了小火龙的攻击，扑腾着翅膀飞走了。

    “喂，等，等一下！”小智没想到波波居然会逃走，着急着扔宝贝球，也够不到已经飞走了的波波。

    “唉，没想到第一次居然就失败了，我还以为第一次会很简单的呢！”小智叹气道。小火龙也随小智叹了口气。

    小智看到它这幅模样，不禁摸了摸小火龙的头，笑着说：“这也是没办法的事。接下来好好努力吧，小火龙！”

    “哦！”

    “咕！咕！咕！”

    突然这时，在刚刚那只波波飞走的方向，又传来了波波的叫声。而这次的叫声比刚刚飞走时还要惊慌。

    “阿勒，刚刚的波波。怎么又飞回来了？那个是······”小智眯着眼，隐约看到了那只波波身后有着黑压压一片不知道什么的东西。

    “咕！咕！咕！”波波径直的往小智这飞了过来，渐渐地小智也看清那黑压压的是什么了。好像是一只红色的鸟。

    拿出图鉴扫了扫，图鉴说：“烈雀，小鸟宝可梦，非常急促的到处飞，脾气十分暴躁，会不断攻击挑衅自己的宝可梦和人。”

    “额，那家伙，不会招惹到了烈雀群了吧！”小智的额头不断冒着虚汗，“小火龙快跑啊！”小智立马招呼着小火龙一起往相反的方向跑。

    这时已经走到常磐市的小绿回头看了眼后方的道路，感叹的说：“没想到那里会出现烈雀群，还好躲了过去，不知道小智那个废物怎么了。”

    “哦！哦！”小火龙的小短腿，跑起来还是相当的吃力，小智只好抱起小火龙拼命的跑。

    这时，小火龙指了指小智腰间的宝贝球，小智才意识到，把小火龙收进球里不就好了吗。

    收起了小火龙，小智也是跑不过身后这群用飞的家伙。不一会儿，被追赶的波波就赶上了小智。

    “你自己招惹的烈雀，干嘛往我这跑啊？”小智对头顶上的波波大吼道。

    “咕咕咕！”

    听不清它这是道歉的还是别的什么。小智只好想着该怎么办。

    回头和它们战斗吗？小智看了看小火龙的宝贝球，立马摇了摇头，否定了自己的想法。再这么下去，会被追上的。

    飞在小智上方的波波突然发现小智的背包拉链没有拉上，立马钻了进去。

    “喂，你搞什么？我又没你飞的快！”小智拿过背在背上的背包，把藏在里面的波波一把揪了出来。

    这时前方就是森林了，小智想着利用烈雀无法自在地在丛林里飞行，而甩掉它们。这么想着，小智一把又把没飞多高的波波抓了过来。

    “咕咕咕！”

    “别慌张，我又办法了！”

    这么一说，波波才冷静下来。

    紧接着，小智抱着波波进到了树林里。烈雀群果然是如小智所想，不能自在地在从林里飞。于是它们分成两部分，一部分飞在树林上面，大致观察小智的方向；一部分穿梭在丛林里，追击着小智，但速度要慢一些。

    小智利用树林挡住了它们的视线，带着波波躲到了一个树洞里。

    这么多的烈雀同时在从林里飞行，惊扰了不少丛林里的宝可梦。一只站在树枝上的小拉达，就被烈雀撞到，两者一起掉了下来。

    落到地上的两只宝可梦，头上都多了一个包。相视了一眼，便愤怒的朝对方叫着。

    “吱！吱！吱！”

    “呀！呀！呀！”

    这时，从旁边有飞来几只烈雀，小拉达变得有些紧张了。“吱······吱~”

    刚刚的烈雀也变得十足地嚣张，“呀~”

    “小拉达，鼠宝可梦，牙齿又长又锋利。因为一生都会长长，所以靠撕咬硬物来打磨牙齿。”旁边的树洞里传来了机械般的男声，吸引了小拉达以及这些烈雀的注意力。

    小智拿着图鉴，呆呆地看着烈雀们。而烈雀也看了看小智。

    “咕咕咕！”波波大叫着，这下小智听懂了，大概就是“你这蠢货干嘛发出声音！”可小智就是看到宝可梦的条件反射嘛。

    抢在烈雀们反应过来之前，小智冲出去，一把抱起地上的小拉达，往别处跑着，烈雀们在一次找到了目标。

    “呀，呀，呀！”

    “我到底还要逃多久啊？”

    穿过一片树丛后，前方竟然是断崖。拼命逃亡的小智自然是没有来得及刹车，直接掉了下去。好在下面是溪流，小智抱着波波和小拉达一同掉了进去。

    “咕咕咕！”本身就会飞的波波拼死的挣脱小智的怀抱，但无奈力气不够，被带着掉到了水里。

    随着溪流下流了一段后，小智抓着岸边的草，爬了上来。

    一人，两宝可梦，皆仰面朝天，不断的喘着大气。

    “这······这下，应该，呼，呼，甩掉了吧？”

    “咕咕！咕咕！”波波用湿漉漉的翅膀指着小智，愤怒的大叫着。

    小智这才意识到，方才放开波波，让其自行飞行就行了。赶紧笑着说：“不好意思，我，一时没想起来。”

    “吱吱吱！”小拉达突然惊恐的用小手指着天空。小智抬头看去，发现那些烈雀竟然还是紧追不舍。

    “还在追吗！”小智只好起身，继续逃跑。

