    再加上她也因为要嫁到霍家，两个人彼此都忙，已经很久没见了。

    晚上八点。

    某知名音乐餐厅。

    聂云萝看着面前黑超黑口罩外加黑色渔夫帽傍身的女人，无奈的的笑出声。

    “我们名巨星现在可算是家喻户晓了哦？”

    名媱拿起桌上的水杯一饮而尽，才道：“你就别调笑我了，在万象影城拍了两个月的戏，每天穿着那么厚的戏服，我容易么我？”

    两个姑娘关系好，无话不说，很快就气氛融洽的聊起了近况。

    “我去，你爸这么狠啊！那现在你在霍家过得还成么？”

    据说那位霍大少爷脾气暴躁又古怪，折磨人的手段残忍无情。

    她怕好友受委屈。

    聂云萝垂眸，面无表情的咬了口鸡肉，“就那样咯，彼此都看对方不爽，能怎么样？”

    名媱叹气，现在这世上已经没有几个人能够肆意生活了。

    她不也一样？

    为了生存还得卖笑，每天在镜头下戴着假面生活，没一刻能做回自己。

    “总之，姐妹儿永远挺你。”

    聂云萝笑了笑，举杯相碰，正准备饮下之时，眼角余光却看到霍傅司被一个容貌娇俏可人的年轻女孩挽着走进来。

    下意识埋头，不敢再多看。

    真是见了鬼了，特意为了避开他，却好死不死的碰到他带女人来烛光晚餐？

    要是被霍傅司知道了，会不会毁尸灭迹·······

    察觉到好友的不对劲，名媱朝门口看去，顿时气的爆粗口，“我擦嘞！那不是你老公么？”

    聂云萝细声细气的，“别张扬，我们结婚的事没人知道。”

    待人走后，名媱才恨铁不成钢的指着聂云萝的额头啐道：“你这傻丫头知不知道什么叫维护正宫尊严啊？就这么眼睁睁看你老公玩女人？”

    “唉，你也别说的这么难听嘛！我跟他连形婚都算不上，即没昭告天下、也没感情的。”

    “嘿我说你······”

    聂云萝擦擦嘴，起身准备跑厕所避避风头，却迎面撞上端着餐盘走来的服务生，汤汤水水全部撒在聂云萝的白裙上，狼狈不已。

    不小的声响瞬间吸引来周遭一群人的视线，聂云萝小脸滚烫，不敢抬头。

    更怕被霍傅司和他的女伴看到。

    那该是多么尴尬又狼狈？

    “对不起对不起这位小姐。”

    聂云萝笑着摇头，“没事。”

    名媱看出了她的窘迫，站起用身体挡住她。

    “我们去厕所清理一下。”

    不远处，男人黑沉沉的眸子将一切都尽收眼底。

    察觉到男人的走神，顾灵悠晃晃手，“傅司哥哥？你在看什么啊？”

    “没什么。”

    敛回视线，霍傅司修长的指尖敲打着桌面，“这次回来准备待多久？”

    “我才回来傅司哥哥就想着要人家走了嘛！”

    霍傅司淡笑，“当然没有。”

    顾灵悠妆容精致的脸蛋鼓了顾，“我这次回来就不走了，你说好不好？”

    她的眼神带有毫不掩饰的浓烈爱意。

    霍傅司看懂了。

    不动声色的移开对视的眼神，淡笑，“挺好的。”

