    林玄微笑，“各位，我其实是游荡荒野的独狼，昨天刚刚收了建设司的钱才来镇守城墙，我不想太费力，希望你们也配合一下，这样你们不费力，我也不费力，多好。”

    这话说完，派来进攻东城墙的不少萌芽武者都本能地，深以为然地点了点头。

    “还有啊，白鹤镇里可是有七阶武者的，你们猜，要是你们打败了我，攻破了东城墙，那个七阶武者会怎么样？”

    “他肯定会第一时间跑到东城墙来，把你们全部干掉！”

    林玄双手摊开，“所以，战斗不要太激烈，你好我好大家好。”

    萌芽武者们闻言，内心又升起了几分认可。

    这其中，有一部分是因为这个自称“铁壁”的人强大的实力，就连文雄都被一击重伤，我们要是冲上去那还不是有多少死多少？

    林玄所言的七阶武者更是提醒了他们，攻破城墙不一定是好事，反而可能引来大佬。

    七阶武者来了，的确是达成了一号管理者的战略意图，但他们这些进攻东城墙的人呢？

    那不是大佬一巴掌就能糊死？

    吕萝内心欣喜。

    这家伙是个人才啊，看起来似乎是个脑子里都长了肌肉的猛男，但说起话来一套一套的，一下子就把萌芽武者的士气给降下去了。

    当然，心里是这么想，吕萝却不会在嘴上说出来。

    萌芽总部空投而来的两名七阶武者还没有出现，那两人才是最大的隐患，情况未明之下，她还不能暴露。

    吕萝当即呵斥，“胡言乱语！你怎么能动摇我们萌芽武者的心志！”

    她当即从储物格里抽出一把绿色长弓，弯弓搭箭，朝着城头的林玄发射。

    咻咻咻！

    三根利箭爆射而去。

    林玄也拿出了盾牌抵挡。

    利箭撞在盾牌上，居然打得他足足后退了三步。

    “好强，这就是萌芽六阶武者里的高手吗，比刚才那个傻大个强了不少。”

    林玄语气严肃，好像真的遇到了一个真正的强敌。

    吕萝，“你也不错，我这三星连珠箭居然都挡下来了！不愧是被建设司看重，独自镇守一面城墙的独狼！”

    文雄，“？？？”

    他低声道，“吕妹子，我记得你平时用的不都是一把黑色巨镰吗？”

    吕萝也低声回应，“是啊。”

    “那你现在怎么掏出了一把弓？看起来好像也没升过级的样子，却打得对面连续后退？”

    吕萝拍拍他的肩膀，语重心长道，“因为这才是真正的战斗，你还得跟我多学学。”

    文雄张大了嘴巴，看到吕萝和铁壁你来我往互为攻守，不时发出相见恨晚、惺惺相惜的感叹之声，大脑陷入了宕机状态。

    其余萌芽武者一个个也眉头紧锁，有的人看懂了，有的人没看懂，有的人看懂了但装不懂，用的人没看懂但装懂。

    很快，第一个勇士站了出来。

    “铁壁！吃我剧毒箭！”

    这个四阶武者也拿出一把从未使用过的白色普通品质长弓，仔细瞄准，认真发射。

    剧毒箭离弦而去，精准命中了林玄……三米远之外的城墙。

    这位四阶武者长叹，“铁壁恐怕拥有干扰箭矢的远程技能，我的剧毒箭伤不到他。”

    随后，他又突然抖擞精神，“但我是不会放弃的！生是萌芽人，死是萌芽魂！我会坚决贯彻三位管理者的命令，死战不退！”

    他休息十秒钟，再次弯弓搭箭，这次成功让箭矢命中了林玄……两米五以外的城墙！

    这位四阶武者带了个好头。

    在他之后，被派来攻打东城墙的众多武者都开始严肃又认真地攻城。

    他们纷纷掏出以前从来没升过级、品质也不怎么高的装备，用起了半点经验点也没投入的技能。

    一个个歪歪斜斜的火球、冰锥、闪电链、酸蚀术、连珠箭发射了过去。

    虽然很少有技能能落在城头，很少有技能能对林玄造成伤害。

    但他们锲而不舍！屡败屡战！

    这种顽强拼搏的精神，在所有武者之间流淌、升华！

    “原来如此，我完全明白了。”

    文雄看到这一幕，若有所思，“你们这是在摸……”

    他后面的“鱼”字还没说完，就被吕萝一脚踹翻，“闭嘴！你打扰了我和铁壁的战斗！”

    文雄满脸委屈，一个肌肉猛男也开始往东城墙乱扔小火球。

    只是，那小火球恐怕没比他的大拇指大多少。

    林玄在城头看到这一幕，十分满意地点点头。

    大家都很懂嘛。

    这也反应出来，萌芽的确是不得人心。

    连杨伟、章鹏、杨伟那些三号管理者的忠实狗腿子，也因为惧怕炎爆而忍不住摸鱼划水。

    东城墙这边就更不用说了，在吕萝的言传身教之下，所有武者都非常明智地开始摸鱼。

    表面严肃认真，实则悠闲自得。

    不知道的还以为在进行战斗演练。

    南城墙外。

    战况极其激烈。

    每一分每一秒，都有大量的技能你来我往，各种颜色的技能将这一片地区照耀得十分明亮。

    得益于林玄，叶雨秋无需指派建设司干员们分兵守卫东西两面城墙，而是把所有人都放在了南城墙，专心抵挡萌芽的主力。

    而萌芽这边的主力，也由于背后就是三位管理者，一点也不敢摸鱼划水，只能硬着头皮猛冲。

    但是白鹤镇居高临下占据地利，再加上平日就训练有素，还有无人防御塔的支援，一时间反而占据了上风。

    萌芽这边死在城墙下的武者，却越来越多。

    已经有不少萌芽武者心生惧意，有些畏缩不前。

    一号管理者的神色也逐渐阴沉了下来。

    怎么回事？

    东西两城墙就那么难打？

    明明只有一人在镇守啊！

    二号管理者的神色也十分焦灼，甚至十分配合地来回踱步，好似因为这焦灼的战况心急如焚。

    实际上他心里别提多高兴了。

    简直都要乐疯了。

    “哈哈哈哈哈！建设司是从哪里找来的高手？两个人，守住了两面城墙！这下子，我看一号的计划还怎么进行下去！”

    “还是赶紧让那两个七阶武者露面吧！”

    二号管理者内心开怀大笑。

    这个时候，三号管理者主动走上前了一步，“一号，该我出手了。”

    一号管理者深深锁眉，“也罢，你自己选一面城墙动手吧，我给你二十分钟，必须攻下一面城墙。”

    三号二话不说，直奔白鹤镇西城墙而去。

    他的目标，只有西城墙之上那个笼罩在黑色斗篷中的身影。

    炎爆！

    这次必杀你！一雪前耻！

