    “什么？你居然想要去西大陆？！”

    尹月阁，那饮月歌听到陈凡的话，当即便吃了一惊。

    “你可知道，从东方城到西大陆有多远？”

    饮月歌一脸凝重的说道：“就算是速度最快的飞行坐骑，也需要十天的时间才能飞到西大陆！

    而且，这还是运气好，没有遇到魔法阵的情况下，若是遇到魔法阵，遭到攻击，一个月都休想抵达西大陆！”

    “我当然知道。”陈凡神色如常的说道。

    看到陈凡一脸沉着的表情，饮月歌知道，陈凡已经打定了主意。

    “看来你已经打定了主意，即便我告诉你去西大陆有多危险，你也会上路。”饮月歌无奈说道。

    陈凡说道：“不错，不过，我虽然打定了主意去西大陆，但现在还有一个关键问题没有解决。”

    饮月歌皱眉道：“什么问题？”

    陈凡说道：“我没有能够穿越迷雾之海的坐骑。”

    那陈凡一直到现在没有动身，并且还到尹月阁来，将自己要去西大陆的事情告诉饮月歌，究其原因，便是因为他没有能够穿越迷雾之海的坐骑。

    曙光里的坐骑分为海陆空三种。

    空中坐骑，便是飞行坐骑，可以在陆地和天空使用，速度不会衰减。

    而陆地坐骑，顾名思义，便是只有在陆地上乘坐的时候，速度不会衰减，且也不会飞行。

    至于海中坐骑，不仅不能飞行，在陆地上，还会降低坐骑的速度。

    那陈凡现在手中并没有飞行坐骑，至于速度最快的速度，自然更是连影子也没有。

    听到陈凡的话，饮月歌也意识到后者来找自己的原因。

    “这么说，你是想来借坐骑的？”饮月歌问道。

    陈凡点头。

    那饮月歌苦笑道：“你也知道，坐骑是和我们玩家绑定在一起的，就算我有速度最快的飞行坐骑，也不可能借给你。”

    陈凡眼神微动，说道：“这么说，你还真的有速度最快的飞行坐骑？”

    饮月歌点头，说道：“不错，我是内测玩家，而且内测的时候，还登陆过战斗力排行榜，虽然只排行在四十几名，当初官方有个内测活动，战力排行前五十的人，可以奖励一头速度最快的飞行坐骑。”

    陈凡大喜。

    他就知道，尹月阁的人不简单，肯定有飞行坐骑。

    毕竟两世为人，前世那尹月阁的女玩家中，不少人就是坐骑党，手中的坐骑多达数千头之多！

    虽然不知道那饮月歌是不是坐骑党，但既然后者能够加入饮月阁，说明这女人绝对没有自己表面看上去那么简单。

    听到后者承认自己手中有速度最快的飞行坐骑，陈凡自然也是大喜。

    “太好了，这么说，你可以带我穿过迷雾之海了？”陈凡问道。

    饮月歌翻了翻白眼，说道：“我虽然有速度最快的飞行坐骑，但我可没有答应要带你穿越迷雾之海！”

    陈凡眼神一动，说道：“不知道你要怎么才肯答应带我穿越迷雾之海？”

    “除非你加入尹月阁！”饮月歌脱口而出说道。

    陈凡一愣，怀疑自己耳朵听错了。

    加入尹月阁！

    妈的，尹月阁可是女玩家公会！

    自己一个男人，怎么可能加入尹月阁？

    自己不就成恒山派的令狐冲了吗？

    想到这里，那陈凡当时就想拒绝。

    但转念一想，自己现在手中根本没有飞行坐骑可以穿越迷雾之海，若是不答应那饮月歌，想要去西大陆，根本没有任何可能。

    想到这里，陈凡冷着脸说道：“你尹月阁可是一个女玩家公会！”

    饮月歌笑道：“我当然知道，不过，以你的实力，我尹月阁完全可以为你破例一次，吸收你这个男性玩家。”

    陈凡脸色继续变化，片刻后，说道：“除了这个条件之外，还有其它条件可以商量吗？”

    “当然没有，若是你不肯加入尹月阁的话，那你借坐骑的事情，也就免谈了。”饮月歌摇头说道。

    说罢，又补充道：“对了，我要提醒你，速度最快的飞行坐骑不多，到目前为止，曙光这款游戏也只有四头速度达到了500%的飞行坐骑，其中三头都已经绝版。

    只有最后一头，是游戏时间达到100000小时的奖励，所以，现目前为止，你若是不肯答应加入尹月阁，想要接到速度最快的坐骑，几乎是不可能的事情。”

    这个情况陈凡当然了解。

    曙光官方对速度最快的坐骑控制力度非常高，开服至今，也只有四头速度达到500%的坐骑。

    飞行速度500%的飞行坐骑，便是速度最快的坐骑。

    而这四头之中，除了内测那头，剩下三头之中，有两头已经绝版，并且，这两头坐骑也是参加曙光官方的攻城活动，获得积分榜排名第一才会奖励。

    同时，这两头坐骑已经绝版，获得这两头坐骑的也只有寥寥两个玩家而已。

    那陈凡根本不知道是什么人获得了那两头坐骑，想要大海捞针一般找到那两个玩家，几乎是不可能的事情。

    至于最后剩下那头可以获取的，也需要游玩曙光达到10万小时。

    10万小时是什么概念？

    曙光开服至今，也没有10万个小时！

    这可是足足十几年的时间！

    这也就意味着，就算自己从开服就进入游戏，想要获得第四头飞行速度500%的坐骑，也要十几年之后！

    这简直要了亲命了！

    是以，陈凡很清楚，短时间内，自己想获得飞行速度500%的飞行坐骑，根本就是做梦。

    想到这里，那陈凡自然意识到，自己若是不加入尹月阁，想要进入西大陆，起码是好几个月之后的事情。

    这还是运气好，赶上官方举办的坐骑奖励活动。

    随后，那陈凡摇摇头，收起念头，说道：“好吧，看来我不加入尹月阁，你是不可能带我去西大力的了，既然如此，我只有加入好了。”

    饮月歌大喜。

    那陈凡是什么实力？

    单人斩杀110BOSS！

    放眼全服，独一无二！

    以他的实力，加入尹月阁，自然也是大大增加了尹月阁的实力。

    “太好了，有你的加入，那下个月我们和花香楼的公会战，我便有十成的把握取胜了。”饮月歌说道。

