

    意思意思的东西，当然不会是什么好东西。

    权少腾开门，看了一眼白慕川以及他身后的两个人，什么都没问，懒洋洋地让开。

    “不许坐床！”

    这是他唯一的要求了。

    当然，白慕川不可能让这些人坐他的床。

    而那两个人听见了，不仅不坐床，连椅子都不坐。

    站在屋中间，大梁把包打开，把他带来的东西摆在桌子上，笑得有些腻歪。

    “秤砣哥说了，要拿成色好的，孝敬皇太子，然后也给兄弟们尝尝！”

    果然狗改不了吃屎。

    哪怕外面风声紧，也不想放弃大生意——或者说，不想放弃白慕川这条大鱼。

    “太子爷，你感受感受？”

    大梁讨好的笑，让权少腾有点膈应。

    他不吭声，冷冷转头，慢条斯理地擦他的枪……

    没错，他手上拿着的是一把镫亮的枪。

    就那销魂的姿势，看得大梁这种真正的黑恶组织成员也头皮发麻。

    “太子爷，你瞅瞅……”

    “你先回去吧！不用看了，秤砣哥给的，肯定是好东西。”白慕川并不当面去拆包，随意地拨拉拨拉头发，“记得代我向秤砣哥问好！”

    不拒绝，不多说，高冷十足。

    而大梁也实在摸不清他的真实想法。

    虽然秤砣哥有别的交代，但他没勇气再留下来了。

    尤其那个玩枪的男人，他真怕他突然一个不爽，调转枪头就走了火。

    “那好，那好。太子爷慢用。”大梁说着，迟疑一下，又笑烂了脸，“就是，不知道方不方便，留一个电话号码？”

    电话号码？

    白慕川有备用证件，又怎会没有备用号码？

    他随口报了一个，大梁记下，唯唯诺诺地出去了。

    门悄无声息的打开。

    又悄无声息地合上。

    房间里安静了几秒，权少腾一把将桌子上的东西掀翻，嫌弃地说：“妈的！这些王八蛋胆儿可真肥，敢直接拎到警察面前来……？”

    白慕川懒洋洋地瞄他，又把东西收拢好。

    “谁知道你是警察？你那样子……也不像。”

    “我什么样子？”

    “比起黑恶，还要黑恶！”

    “……”权少腾默默放下爱枪，指了指那些东西，“他们什么目的？嗯？”

    “可能是舍不得我这块肥肉吧——”

    “肥肉。”权少腾认真点点头，目光闪过一些暗芒，“有个事，刚才我就想问你的。”

    “问。”一个字，白慕川说得漫不经心。

    权少腾挑挑眉，直视他，“你给暗门报了一个什么狗屁皇太子的名号，他们轻易就相信了？”

    “我说了。是六哥介绍的。”白慕川眯起眼，“周德全的案子，你是知道的。如今，他人已经死了，死无对证。”

    “意思是，周德全死前，确实有把一个叫皇太子的人，介绍给他？”

    “……对！”

    “那皇太子人呢？他又是谁？”

    白慕川目光微微一暗，“这个，你暂时不用知道。”

    “呵呵！”权少腾冷笑，眼睛眨也不眨地盯着他，“小白，我怎么感觉你这事儿，有鬼呢？”

    “嗯？说说看！”白慕川并不反驳，语气一如既往淡然。

    “第一，周德全出事了，他们对周德全介绍的人，应该不会那么容易相信吧？”

    “没相信啊！”白慕川指了指桌子上摆的“那些东西”，莞尔一笑，“这难道不是试探？”

    “成。算你有理。”权少腾顿了顿，“那第二点，周德全会介绍给暗门的人，一定是他信得过的，甚至根本就是他自己手下的人——只是换个说法而已。”

    白慕川看着他，不说话。

    权少腾轻轻一笑，“就我所知，周德全以前并不沾这些东西。那介绍给暗门这个皇太子，是他自己人的可能性极大，我猜测，他是垂涎这生意来钱快，要自己碰一碰的？”

    白慕川沉默着瞄他。

    半晌，突然一笑。

    “这叫不叫近朱者赤？跟着我，脑子都利索了！”

    “甭废话！”权少腾不吃这套，“我就想不明白，这个皇太子如果没死，你这谎言也是分分钟戳破的……”

    白慕川浅浅眯眼。

    凝视权少腾，他缓缓开口。

    “皇太子，我的人。”

    “我靠！暗线？”

    “嗯。”

    闻言，权少腾兴奋起来，“这就合理了！”

    不到三秒，他又沉下脸睨白慕川，“可你这样，不是直接把他给卖了吗？”

    要知道，在这些组织里埋一个暗线是相当不容易的。

    干非法买卖的人，一个个都谨慎得很，不容易相信别人，对自己人也是防备又防备，白慕川这么做了，那就代表他的暗线将来会彻底翻船，没法继续下去了。

    而暗门这个组织呢？他们目前仅仅知道一个抛头露面的秤砣哥。

    在秤砣哥之上，还有什么哥？他们目前根本不知情。

    “适当的时候，我会给他机会——”

    这个他指谁，白慕川还没有来得及说，手机就响了。

    向晚发来的消息，“喂，人呢？怎么留我独守空房？”

    白慕川情不自禁勾起唇，回复，“隔壁找老五。”

    向晚：“你丫劈腿？”

    “嗯……小劈一下。”

    “……完了，我失恋了！”

    两个人常开玩笑，这句在他们的交往史上，并不突兀。

    只可惜，一个不小心让权少腾看到了。

    “哇操！”他冷冷斜剜白慕川，“你们小两口玩得好像很高级！？”

    白慕川收起手机，看他一眼，“不服？”

    “服！”权少腾竖起手指，“可你他妈能不能别劈我？”

    “我劈你了？”白慕川忍俊不禁，“会不会想太多？”

    “那你解释一下，什么叫隔壁老五？”权少腾邪邪地笑着，突然从他手上抢过手机，对着语音一阵怪笑，“怎么会失恋呢？没了白慕川，还有后来人。小向晚，我们交个朋友吧？或者，咱们也偷偷意思意思……”

    “……”

    向晚在那头无语。

    这头，他话刚说完，房间里就传来一声惨叫。

    ……

    十分钟后，屠亮召集吃饭。

    向晚收拾从卫生间出来，白慕川已经在房间里。

    “干嘛去了，这么久？”向晚狐疑地看着他。

    白慕川一本正经，“在老五那里。”

    看他表情不自在，向晚奇怪地问：“怎么啦？你俩不会真有什么不可告人的……事吧？”

    “想什么呢！傻子！”白慕川忍不住笑，轻轻揉了揉她的头发，“走吧，下楼集合，吃饭了！”

    向晚狡黠一笑，却在这时扑了上来。

    扯住他的胳膊，揽住他的脖子，直接翻他的领口。

    “我看看，有没有留下什么罪证——”

    白慕川无语，闪避不及！

    而向晚却在他的胸口上看到一片显目的红痕。

－－－－－－题外话－－－－－－

    有三更！么么哒——

    