    这一刻陆泽平静的心境终起波澜。

    因为就在他准备散开剑气再向内一步的时候……一种不该于此刻出现的情绪出现在了他的心底。

    毫无征兆，毫无违和感。

    甚至连陆泽自己都感觉到十分受用。

    他竟然感觉到心灵在雀跃！

    这是超越大脑控制、不经过他允许而出现的情绪！

    对于将自律和自控几乎铭刻在DNA里的陆泽来说，这件事带来的冲击程度，甚至还要超过他曾见到穆天野于高塔前夕突破10星桎梏的惊讶。

    根源！

    他要找到根源！

    能够以近乎规则形式影响心情的东西，在上一世都不曾出现过。

    周围萦绕的剑气接连消散，陆泽负手走下龟背，将视线投到气旋深处，这里的迷雾比外界要更加浓郁，巨兽的嘶吼声、鸣叫声、咆哮声此起彼伏，混杂在一起随着大风席卷过大地。

    湿润的空气、湿润的泥土，还有视野里层层叠叠无穷无尽的绿色植被。

    危险，未知。

    这两个名词交织成前行的路，也代表了陆泽即将遇到的一切。

    但是陆泽没有任何犹豫，果断向前走去。

    就在这时，星源识海里笔直向上的不死鸟焰轻轻抖动，向着某个方向扭曲了一下。

    陆泽眼神不变，在下一个步伐落下之前转身向着那个方向坚定走去。

    规则与规则之间，一定是存在干扰的。

    被列为星河瑰宝的《赤凰经卷》，不会凭空扭曲抖动。

    身后传来低沉如水牛又充满不解的询问声。

    天灾巨龟睁着一对可怜的“小”眼睛，直勾勾看着陆泽。

    【为啥不打了！】

    【你要去哪？】

    【那我呢，走还是不走？】

    这么大动静，本龟都给你堵路得罪了一堆同境巨兽，你说走就走了……

    这些话在天灾巨龟的脑子里闪过。

    它也不是怕事的巨兽，只是这里强大的气息实在太多，没有陆泽的威慑，天灾巨龟很认真的计算了一下自己究竟能扛住多少同境巨兽的攻击。

    粗算一下，它感觉还好，可一旦想到要是出现11星巨兽，它的感觉就不太妙了。

    所以巨兽两眼可怜的看向陆泽，期望能够得到回应。

    陆泽脚步并未停留，只是留下一句话。

    “十次心跳之内，我会回来。”

    不需要法老翻译，陆泽的精神力将这些意思清晰的传递给巨龟。

    天灾巨龟沉默了几秒，有些沉闷的应了一声。

    它同意了。

    要是真跑了，一旦被这个大魔王追上，就不是心跳而是心脏的事了。

    对于天灾巨龟而言，十次心跳就是十分钟时间，可以接受。

    陆泽冥冥中有种感觉，让他心情莫名愉悦的根源不会很远，往返过程可能连五分钟都不需要。

    后方熟悉的浑厚结界撑开，天灾巨龟以一己之力准备完成堵门十分钟的壮举。

    陆泽一步数十米，身影快速的闪现，很快便彻底消失在迷雾深处。

    究竟是什么东西呢？

    视线受阻，陆泽散开了自己的精神感知，向着先前不死鸟焰冥冥中指引的方向搜索着。

    丘陵、沼泽、灌木丛、巨树、荆棘林……依次被甩在身后。

    不是这里……

    没有发现……

    也不是这里……

    陆泽的身形轻盈诡秘，如同一条迅疾的鱼在浩瀚的气旋海洋里遨游。

    方向没有错，只是当他的速度提起时，那种冥冥之中的指引感又消失了。

    整个探寻的过程中，他的心情也未再出现过任何波动。

    那种感觉就好像，刚刚心情的小小波动只是个错觉。

    可陆泽却知道，那一定不是错觉！

    不要让感知凌驾于真相之上，这是他的行事准则之一。

    所以，他的行进不曾有半点迟疑。

    嗯？

    忽然，陆泽发出了一道略带疑惑的鼻音，随即眼睛眯起。

    就在他刚刚低空掠过荆棘林，人还在半空的时候，星源指针出现了一次轻微震颤！

    这一次，不死鸟焰没有异常。

    可陆泽的眼睛却越发明亮，他咧了咧嘴角。

    “能同时让两大瑰宝产生反应，还真是足够神秘呢，所以你隐藏在这里是为了什么？”

    自信而笃定的声音里，陆泽转过了身子，朝着那片荆棘林走去。

    迷雾笼罩下的植物本就有着各种突变，更遑论生长在气旋里的荆棘！

    那些荆条像蛇一样在蠕动，漆黑的尖刺带着金属质感，藤条与藤条绞缠交错时除了刺耳的摩擦声，还有不时迸射的火花。

    远处的荆棘上偶尔可以看到一些撕碎的血肉和不知名巨兽的肢体。

    可想而知，一旦有活物误入这里会是什么下场。

    然而陆泽……

    却连眼也不眨的就向其中走去，周身浓郁的星源力再度聚拢，凝成两柄尺长小剑，带着森寒的气息飞快旋绕。

    钢铁一般的荆条在红尘气剑下如同豆腐一样被分割开来。

    陆泽脚尖在距离地面还有10公分处，踏着一道又一道的气浪淡然步入越发狰狞狂暴的荆棘条，就在他将视线投向某处时，那两柄兢兢业业旋绕的尺长小剑旋转速度陡然加快数倍，瞬间将周围十米的荆条荡成齑粉。

    陆泽反手一扫，澎湃的星源力将齑粉尘雾扫开。

    干干净净，方圆十米范围内，只剩下陆泽和……

    那片高约15公分的双层菌菇。

    边缘是灵芝一般的褐色，却多了很多花纹。

    菌菇上还挂着露珠，在微风里摇摆，仿佛在招手。

    陆泽走了过去，俯视这片菌菇。

    【从未见过的品种。】

    这是第一印象！菌菇的上层有多处镂空，颜色偏浅黄，下层则是完整的圆形，颜色深褐色，组成了一个奇特的形状。

    【像CQ聊天软件里笑脸。】

    这恐怕是任何用过CQ软件的人最直观的想法。

    因为特殊的表层镂空和双层差色，让菌菇形成了一个类似CQ聊天软件里笑眯眯的表情。

    单以这个外形来看，的确是一个令人讨喜的植物。

    此刻，陆泽俯视这片菌菇，看的更加直接，识海里两大星源瑰宝却反而没有了反应。

    所以，不对么？

    “不，一定是你。”

    陆泽的脚尖落地，俯身以更近的距离盯着那片菌菇。

    菌菇在对他“笑”，而且似乎“嘴角”咧的角度更大了一点。

    就在这时，噗——

    长相极似笑脸的菌菇从“嘴”里，直接喷出了一片褐色的烟雾，吐向陆泽的脸部。

    早有准备的陆泽两指并拢向前一弹，气浪荡起，形成天然的隔离罩。

    可那片烟雾，却毫无阻隔的穿过气浪，扫过陆泽的脸……

    陆泽保持俯身半蹲的动作定格住。

    然后毫无征兆的……嘴角抽搐了一下，渐渐咧起。

    “呵……”

    陆泽笑了起来。

    他重生以来，第一次毫无形象的哈哈大笑起来。

    莫名的，心情就很愉悦呢。

