    结果自然也是显而易见的，紫苑明显不可能老老实实的配合陈墨，于是乎她也就只能享受来自死灵法师的搜魂手段了。

    对于陈墨来说，搜魂手段他并不是第一次使用了，之前在他刚抵达木乃伊世界以及去往加勒比海盗世界的时候，他都用过这种手段来获取自己所需要的信息。

    只不过那个时候陈墨所使用的是比较温和的手段，受术者也最多感觉头昏脑涨，休息几天就没事了。

    当然，手段温和，能够搜出来的东西也相对较少，比如受术者强烈不希望被人知道的信息就没有办法读取，大多数情况下温和的搜魂手段只能读取一些比较表层的信息。

    与其说是搜魂，不如更多的说是读心术，只不过读心术是被动接受，温和的搜魂术是主动读取。

    但陈墨想要从紫苑的灵魂里读取的信息显然不是什么表层信息，而是她内心深处所隐藏的最深层的秘密。

    所以陈墨对她使用了效果最好，但同样也是最残酷的搜魂手段。

    将手指从紫苑的脑袋上拔出来，接过一旁杰克递过来的手绢擦了擦手，看着紫苑整个人软倒在地，他也不禁摇了摇头：“还以为不死之身能够靠着恢复能力承受得住的，原来也只不过是多扛了一会而已。”

    “你这个恶魔，你对我母亲做了什么！”琳看着倒地的母亲，双眼瞪的通红，一幅恨不得吃了陈墨的样子。

    对于琳的这幅态度，陈墨倒是一点也不意外，毕竟那是她妈，两千多年就算再怎么没有感情，一块石头也该捂热了，更何况紫苑对琳的态度并不算恶劣。

    不过想到自己从紫苑脑海里获知的信息，陈墨还是对琳感到很可怜。

    从紫苑的记忆中陈墨得知，琳的身世就像他所推测的那样，她并不是郭明的女儿，而紫苑也不是什么知晓长生术的女巫。

    紫苑真正的身份是被龙帝灭掉的六国余孽所培养出来的刺客，原本她是要被送进龙帝的后宫，然后伺机刺杀龙帝的。

    但龙帝本人武艺高强，又精通五行法术，而且即便是在后宫之中，龙帝身边也有精锐甲士守护，后宫嫔妃想要接近龙帝都要经过层层搜验，想要刺杀他几乎是不可能的事情。

    所以紫苑并没有被直接送入龙帝的后宫，而是由六国余孽当中真正的巫师教导巫术，并且利用龙帝想要长生不老的事情，编造出了一个关于长生之术的谎言，并通过六国余孽的势力广泛传播。

    果不其然，龙帝对此信以为真，派出了自己最信任的大将郭明去调查此事，让郭明将伪装成女巫的紫苑带回了龙帝的宫廷。

    紫苑在龙帝的宫廷之中逗留了数日，在这期间她向龙帝讲述了那个精心编造出来的长生术的谎言，并且被龙帝数度临幸，也因此怀上了身孕。

    之后如同六国余孽所计划的那样，龙帝派出了郭明护卫紫苑前去找寻记录了长生术的古籍。

    而在寻找古籍的过程中，紫苑也按照预定的计划勾引了郭明。

    在六国余孽看来，紫苑就算不能刺杀龙帝，能够趁机离间龙帝与手下大将之间的信任也算成功。

    然而谁也没有想到这个计划是如此的成功，龙帝直接将自己最信任的大将车裂，而他自己也被紫苑成功诅咒，连同他的军队一起被封印成了泥俑。

    至于紫苑为什么能够获得长生，那则是另一个故事了。

    简单来说，就是她在诅咒龙帝时被刺伤，逃出龙帝的宫廷之后一路西行，被雪山上的雪怪救了，雪怪们带着她去往了永生之泉，用永生之泉治好了她的同时，让她也获得了不死之身。

    而琳，则是龙帝的女儿，同时也是紫苑用来诅咒龙帝的媒介。

    精通五行法术的龙帝之所以会被如此轻易的诅咒，他的大军会那么容易被封印成泥俑，这可不是紫苑法力高强。

    而是她借助当时还未出身的琳身上龙帝的血脉，以诅咒自身的方式，将诅咒通过血脉传递到了龙帝身上，打破了龙帝身上的五行平衡，造成了五行反噬，才会有如此显著的效果。

    可以说是龙帝自己的力量把自己封印了，也将他的军队拖下了水，而不是紫苑真的那么厉害，能够将龙帝和他的大军都直接变成兵马俑。

    如果她真有那么厉害，六国也不至于被龙帝灭国，要用刺杀这种不入流的手段来杀死龙帝了。

    于是乎琳便成了维系诅咒存在的媒介，只要她活着，并且持续待在龙帝附近，就能够将诅咒之力持续不断的施加在龙帝身上，让他永远也翻不了身。

    毕竟龙帝在被诅咒的时候，五行之术已经大成，虽然紫苑的诅咒成功打破了龙帝身上五行的平衡，让他被土行反噬，整个人都被封印了起来，但龙帝并没有被杀死。

    以龙帝自五行之术上的造诣，只要给他时间，他仍旧能够重新调和五行，让自己摆脱诅咒的束缚。

    所以紫苑便编造了需要琳监视龙帝之墓，防止有人复活龙帝的谎言，让她常年待在龙帝之墓附近，名为监视，实则通过琳仍在不断的诅咒着龙帝。

    香格里拉之眼当中的永生之泉之所以能够唤醒龙帝，不过是以永生之泉的水行暂时平衡了龙帝身上的土行，让龙帝能够活动而已，并没有彻底解除诅咒。

    “这不可能！我不相信！”听完陈墨所讲述的自己的身世，琳整个人都崩溃了，一幅大受打击的模样不说，更是拒绝相信陈墨所说的一切。

    陈墨也没有多说什么，琳信与不信，都与他无关，他只是让杰克把她和紫苑分开关押，然后等待着龙帝回来和他一战而已。

    而为了能够更好的和龙帝一战，陈墨也需要对自己的军团进行一下调整，让他们以最好的状态来应对和龙帝大军的战斗。

    至于说发掘龙帝之墓的考古队，则在将墓室内大部分珍贵的文物都发掘出来之后，便先行返回了南京，打算将这些文物放入博物馆中，整理完毕之后将会对公众开放展览。

    现在这里只有陈墨的卫队，以及中国方面派来保护他，顺便负责看守龙帝之墓的一支小部队。

