    “不可能，绝对不可能！”

    李戒赶忙摇头将这种邪恶的想法甩出去，也快速将个人面板调出来转移注意力。

    【宿主】：李戒

    【修为】：淬体七级（残）

    【功法】：太初金章（神级）

    【武技】：仙宗基础剑法

    【特殊能力】：天道酬勤、神级顿悟、六位帝王玩

    【目前难度】：一星（每秒可1点积分）

    【商城积分】：437点

    “一星？那就是说暂时没有危险了！”

    李戒深深呼出一口气，必须抓紧时间疗伤才行。

    毕竟这里距离通天城实在是太近了，要不了多久就会被魔教给找到。

    ………

    通天城中。

    有容等八位护教法王正坐在一起开会，内容自然是关于李戒这位仙宗圣子的。

    有容开口道：“我现在已经可以确定了，这位仙宗圣子就是淬体境七级，只是抗毒性能比一般人强上很多。”

    “真的是淬体七级！”

    全场众人立马惊呼起来，心中更是直呼仙宗会玩。

    他们居然将淬体境七级伪装成绝世妖孽，把整个天玄大陆的修炼者耍的是团团转。

    不过这对于他们魔教来说却是个好消息，因为仙宗不仅是正道之首，也是正道的楷模，要是如此丑闻曝光，那他们可就有戏看了。

    至于有容判断的是否正确，他们完全没有任何疑问。

    如果一个虚王境高手，看个淬体七级还能看走眼，那还不如直接买块豆腐撞死算了。

    有容又开口道：“经过追查，已经确认李戒躲进了通天城外的无妄森林中了。”

    “无妄森林！？”

    全场众人神情一怔，没想到李戒会跑那里面去。

    这无妄森林是通天城外的一座森林，面积不算太大，里面的妖兽也不算太强，是他们魔教平时用来选拔内门弟子的场所。

    “既然李戒进了无妄森林，那我们也不用大费周章的派人去抓了，直接将内门考核提前就行了。”

    “可以，这次参加内门考核的外门弟子有三万人，李戒绝对插翅难逃。”

    “这也算是废物利用了，用来当个吉祥物刚刚好。”

    “用仙宗圣子当吉祥物，仙宗知道后非得气死不可。”

    “………”

    八大护教法王忍不住大笑起来，对于打击死对头仙宗他们是认真的。

    但是他们怎么也不会想到，此次的内门考核会逐渐失控……

    ………

    无妄森林。

    李戒已经修炼了四个多小时，积分赞到了16420点，苍白的脸上也逐渐泛起一丝血色，

    虽然他现在拥有两倍的修炼速度，还拥有太初金章这种神级功法，但奈何本身的修炼资质实在太差，短时间内想让掏空的身体恢复根本不可能。

    而元气不足也让他无法继续突破，只能停滞在淬体境七级修为。

    系统开口道：“宿主可以兑换基因强化药剂，它不仅能帮助宿主快速补充元气，还能让宿主身体的各项数值提升至巅峰。”

    基因药剂：高科技产品，能全方位的强化自身，售价：1万5千点积分。

    “1万5千点积分！？”

    李戒感到有些肉痛，但还是兑换了一支。

    “叮咚，恭喜宿主花费1万5千点积分成功兑换基因药剂。”

    可就在李戒准备使用基因药剂强化自身时，只见一个巨大的蓝色透明穹顶将整个无妄森林笼罩了起来。

    “这是结界！！”

    李戒猛地站起身来，发现已经无法逃离了。

    “叮咚，检测到宿主被困，三万名魔教弟子进入无妄森林，存活率不足50%，危险系数升至五星，每秒可获得5点积分。”

    “三万人才五星？这是来给我送积分的！？”

    李戒神情微微一怔，有些不理解魔教的迷之操作。

    “不管他们了，我必须在他们来到这里之前恢复才行！”

    李戒越发觉得时间紧迫，赶忙将基因药剂注入体内。

    疼！

    一股深入骨髓的疼痛席卷全身。

    李戒当场就摔到在了地上，想要将疼痛转化成叫喊声，但喉咙却好像被什么东西掐住似得，不管他如何用力都发不出声来。

    “呜！？”

    兔子好奇的跑到李戒身边，查看李戒发生了什么事。

    不过不管它做什么，李戒都没有好转的迹象，最终它想起了兔妈跟它说过的一句话，兔子身上有一宝可治百病。

    名曰：望月砂！

    时间匆匆，夜幕降临。

    在拒绝了兔子十几次好意后，李戒身上的痛苦也随之消散，全身上下更是大变样，从肩不能抗的小鲜肉变成了六块腹肌的猛男。

    并且他的修为也从淬体境七级，成功突破到了淬体境八级。

    而且基因药剂的全面强化，更是让他感到喜出望外。

    因为每个人的初始属性不同，所以导致修炼之后有了强弱之分。

    比如有些人先天力气大，修炼之后力气就更大了，也有人先天速度快，修炼之后速度也就更快了。

    现在基因药剂的全方位强化，等于将他的初始属性全部给拉满了。

    在淬体境八级的同等境界中，不管是速度，还是力气，或者其他属性，他都是将是最强的。

    “这就是科技的力量！”

    李戒欣喜的握了握拳头，能清楚感受到体内澎湃的力量。

    咕咕！！

    李戒的肚子发出了抗议，已经好长时间没进食了。

    “该吃点什么呢！？”

    李戒四处张望寻找，发现兔子还在不远处。

    而且还听到了李戒咕咕叫的肚子，抱着一根胡萝卜送到了李戒面前，完全没有感受到社会的险恶。

    “这兔子吃了怕是会影响智商吧！？”

    李戒忍不住翻了翻白眼，表示从未见过这种傻兔子。

    吼！！

    一道嘶吼声震耳欲聋，引起空气一阵激荡。

    “什么东西！？”

    李戒被吓了一大跳，借着月光见到一只体现庞大的黑熊正向着他飞奔而来，冰冷的气息更是如滔滔江水般充斥于林间。

    “呜呜！！”

    兔子赶忙拉了拉李戒，示意他赶紧逃命。

    轰隆！！

    成排的大树被撞倒，大地更是剧烈的晃动。

    “我的妈呀！！”

    看着凶猛的黑熊不断逼近，李戒本能的带着兔子撒腿就跑。

    这也不能怪他！

    有老师教过他如何面对有容那些妖女，但九年义务教育却没教过他如何应对这些猛兽……

