
“血海地狱乃是****座能够演变出来的最强阵法，其中更是......”帕丽斯夸夸其谈，张嘴就是自己这阵法的厉害。

可刚说到这里，突然发现，旁边坐着的戚武耀根本就是个外行，自己即便说了其中的细节，估计戚武耀也不懂。

一下子，帕丽斯没了兴致。

戚武耀还注意听着呢，见她没动静了，赶紧问道：“帕丽斯小姐，你怎么不说了，这张禹到底是怎么个死法？”

“死法......化作一滩脓血，死状极为可怖。不过具体情况，说了你也不懂，就等着替那小子收尸好......”

帕丽斯本想说，‘就等着给那小子收尸好了’，最后一个“了”字还没等说出口，她猛地痛呼一声，“啊......”

一口鲜血，直接从嘴里喷了出来。

好在戚武耀不是坐在帕丽斯的对面，饶是如此，帕丽斯喷出来鲜血在洒在茶几上之后，也有几点溅射到戚武耀的脸上。

见她这般，戚武耀吓了一跳，张着嘴巴，人直接就傻了。

片刻之后，戚武耀才反应过来，“帕、帕丽斯小姐......你没事吧......”

“呃......”帕丽斯面如白纸，此刻根本说不出话来。

而二号别墅之内，张禹正站在大卧室的卫生间内。

这个卫生间，并不是只有马桶什么的，而是一个小型的桑拿室。桑拿室内，还冒着阵阵升腾的热气。张禹的头上、脸上，已经满是汗水。

他怎么会跑到这里来，原因很简单，就是在上到二楼之后，他发现这里气流浓度要高过楼下。

通常这种情况，都会反应出一个问题，那就是距离阵眼更近。

张禹曾经看过湖畔的四个别墅，不管是楼上楼下，气流的浓度都是一样的，甚至可以说，每个房间都一样，没有半点端倪。

可在楼上，他发现的问题让他大喜过望。他能够确定，阵眼十有八九会在楼上。于是，张禹开始寻找，别墅总共就两层，想要寻找的话，也不是那么的困难。

终于，让他在主卧室的卫生间内发现了阵眼。阵眼就是在这个桑拿室里，里面还升腾着热气，好像开关是打开的。加上落下的血珠，使得这里看起来好像是一个血池。

桑拿室上面有一个雾灯，雾灯上都是血，一般的人肯定看不出来，这里有什么端倪。可是张禹发现，这里就是那腥红色气雾的源头，不但如此，在雾灯之中，好像还有一个小人。

张禹直接将雾灯打破，果不其然，从里面掉出来一个有婴孩拳头大小的红钻。

这红钻勾勒成一个少女形象，且圣洁端庄。张禹跟着就将红钻给打碎，眼前的一切也恢复正常。

上面再也没有血珠掉落，只是那蒸汽仍然不停。

因为蒸汽的缘故，难免站着的人有点喘不上气，少不得要大口呼吸。

只呼吸了两口，他旋即发现不对，“嗯？”

他快步退出了蒸气室，可人在卧室，脚下突然有点发软，一个踉跄，扑到了前面的床上。

“怎么回事？有毒......”

张禹只觉得浑身燥热难当，身上乏力，身子骨都有些酥麻。

说实话，他一直都是小心谨慎，生怕对方还有什么诡计。

他立刻右手拿住左手的脉门，查看到底是怎么回事？

四号别墅内。

帕丽斯显得有些窒息，半天过后，才勉强恢复过来。

“呼......呼......”

“帕丽斯小姐，你没事吧......”戚武耀有点担心地问道。

说是张禹要倒霉，他现在还没看着，倒是帕丽斯已经口吐鲜血，面无血色。

“好厉害......我的阵法......让他给破了......”帕丽斯咬着牙，断断续续地说道。

“啊？”戚武耀大吃一惊，急忙说道：“不能吧......你不是说......破不了么......”

“我也没有想到......他竟然这么厉害......”帕丽斯喘着粗气地说道。

“那、那现在怎么办？”戚武耀已经没了章法。

“没事、没事......”帕丽斯的眼睛一亮，脸上露出狠毒的笑容，“我就做了两手准备，在阵心的雾灯里，放了麻雀脑和给力草这两种强效催qing药合制的药粉，只要张禹把雾灯给打开......就一定会吸入药粉，到那个时候......他就会变得，不再是他......”

“麻雀脑和给力草......我怎么没听说......”戚武耀好奇地说道。

对于催qing药，戚武耀还是有些涉猎的，但是并没有听说这两种东西。

“这是西方的药物，可是因为太过霸道，容易增加人的邪念，早在好多年前，就已经被教会列为禁药，禁止使用......我也是担心，张禹真的太强，破了我的阵法，便在里面加了这个......这东西和毒药不一样，很多毒药，高手都是有办法给化解的，可是这种药物......就不是修为高就能化解的了......必须要......呵呵呵呵......”帕丽斯冷笑着说道。

“要是这样的话......”戚武耀的脸上，露出阴险的笑容，“等张禹出了别墅，回去一定会出丑，怕是到时候，那的名声就彻底毁了......哈哈哈哈......”

“像他这种高手，肯定很快就会觉察出来，应该不敢继续留在这里，更加不可能去参加什么交流会了。我想他，缓口气之后，一定会赶紧离开。”帕丽斯说道。

“我能让他跑了，你有没有办法，将他留下来。”戚武耀急切地说道。

“你看现在还有可能么......”帕丽斯面如白纸，让她去把张禹留下来，根本不可能。

“那、那他要是跑了，不就白忙活了......”戚武耀说道。

“你们这么大的龙湖山庄，难道没有女人么......他不看到女人还好，一旦看到女人，绝对会把持不住......到那个时候，就可以反口告他*****，你若是有办法，还能给他罗织其他的名头......”帕丽斯冷笑着说道。

“对呀！”戚武耀一拍大腿，直接站了起来，说道：“我现在就让家里的保姆来，到时候就按照你的法子说......”

“保姆肯定不行，破绽太多。最好是你们家的女人......”帕丽斯提议道。

“啊？”听了这话，戚武耀大吃一惊，吓了一跳。

“你啊什么啊，时间紧迫，不能耽误！”帕丽斯严肃地说道。

“可是......我们家......”戚武耀说着，突然想到一个人，跟着说道：“我三叔的女儿，也就是我妹妹，一直住在七号别墅。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9061680"  chaptername="第1729章  后招">加入书签</a>
</div>
