    一路上没有遇到什么危险，倒是野兔野鸡打了不少，或许是因为狼群被顾瑾给杀了的原因，今年的野兔野鸡数量剧增。

    突然，一声尖啸声响起，夜九抬头，从茂密的树林里往天空看去，一只苍鹰翱翔天际。

    就它了！

    “亲亲，你手中的弓弩可捕捉不到苍鹰哦，您可以从系统租借专门的网枪，自带定位系统哦！要不要试试？”

    狗系统，但凡要花钱的时候绝不手软，马上就能出现。

    自己不是不能蹲守这只苍鹰，但是地里的庄家自己还要去打理，如果花费大量的时间，还真不行。

    一看商城里网枪的价格租赁时间一天就五十两。

    “你确定不是抢钱？”

    “亲亲，百发百中哦！怎么可能是抢钱呢。”

    五十两，顾瑾那家伙给了自己五百两做报酬，拿出十分之一给那家伙准备礼物也不是不行，不过除了这只鸟，自己还得赚回本才行。

    忍痛氪了五十两，拿起网枪，顾瑾就对着天上的苍鹰标记，然后发射。

    苍鹰察觉不对，网枪已经飞上天空，自带定位功能，苍鹰想躲都躲不了，不过掉落的地方有些远。

    百发百中没错，但是得亲自去将猎物取了，才能打下一网，因为只有一张网。

    按照定位，夜九迅速的往红点的位置跑去，足足跑了大半个小时，这才到目的地，苍鹰正挂在树上。

    仰头看着大树，不愧是未经开发人迹罕见的丛林，高，非常高，也因为高，苍鹰没有被其他野兽吃掉。

    不过夜九还是感叹了一句，这网子真结实，不论鹰啄还是用爪子扯，都完好无损。

    将东西存入空间，夜九拿出两支顾瑾给配备的箭矢，用力扎入树干中，然后开始往上爬。

    等爬上了树，夜九才想到，空间不能装活物啊，自己这是要将这苍鹰放哪里？

    “亲亲，大转盘有各式各样的鸟笼铁链哦！您可以去看看，十两银子一次，最差都是精钢打造的，关只苍鹰绝对没有问题呢亲亲。”

    所以，这既是你跳过一两银子一次的抽奖，直接给我上十两银子一次的理由吗？

    看着大转盘，夜九想了又想，铁笼得要，铁链也得要，不然不好送人，运送都是问题。

    “就没有次一点的铁笼铁链？”

    “没有哦亲亲，系统出品必须精品。”

    要是抽到重复的，夜九觉得自己就亏大了。

    闭眼，投了二十两银子。

    转盘迅速转动。

    “恭喜亲亲，获得精钢铁链两条，带头套哦！您的运气真好。”

    听到声音，夜九睁眼，面无表情的又投了一次。

    “恭喜亲亲，获得精美玄铁鸟笼一个，物品已发放到空间，亲亲请查收。”

    将鸟装进笼子里拴上铁链绑上头套，夜九提着笼子满山的走。

    打猎的心情都没有了，好在让自己碰到了两窝野猪，公的全包，母的留下。

    收获了六头野猪，但是还是亏本买卖。

    鸟放不进空间，又不能让村里人看到，夜九索性朝着镇上走，赶紧送走，眼不见为净。

    大集渐渐散去，天色已然不早。

    夜九提着一个遮着黑布的鸟笼在街上走也没有引起太多的注目。

    苏叶如同往常一样在关门板，看到夜九便停了下来。

    “九姑娘，这么晚了怎么还在镇上？”

    “回去又来了，顾大夫可还在？”

    “在的，我把门板卸一块，不然你这进不来。”

    鸟笼还挺大，苏叶麻利的抽掉了一块门板，夜九回以微笑。

    后堂的顾大夫也听到了声音，此时也从后面走了进来。

    “九丫头这是提的什么东西？”

    一眼就看到黑布蒙着的一大坨。

    “这是回礼，刚抓到的，路上快一些应该饿不死，我给喂了些生肉，能不能驯服就看顾瑾自己了。”

    夜九将黑布掀开，顾大夫只看了一眼就立即将黑布盖了起来。

    “我得回去了，时间不早了，您先忙。”

    夜九不打算解释，所以将东西放到台面上就走了。

    夜九速度很快，顾大夫见状也没去追。

    “还好是只苍鹰，这要是海东青老夫都不敢送上去，不过品相如此好的苍鹰实属难见，苍鹰不好捕捉，这只苍鹰身上除了有些许羽毛凌乱，居然一丝伤口也无。”

    顾大夫忍不住再看了一眼，然后又遮盖了起来。

    “这次的东西只怕得老夫亲自去一趟了，药堂交给你看着，实在不行便关门，路过县里我会让人来坐堂。”

    顾大夫一声交代，也顾不上多收拾东西，现在赶着还能在晚上之前到县里，住上一晚第二天及早出发。

    想要伸手提起笼子，发现居然还不轻，叫来了车夫，车夫会武，这次提起鸟笼就轻松了许多。

    上了马车，顾大夫看着鸟笼，突然想起，这一路过来，九丫头是怎么提来的，力气属实不小。

    回到家，还有几大头猪要收拾，结束修炼之后，夜九只能认命的熬夜烧水杀猪。

    今晚不杀，明日起村民们开始上山采摘忍冬，来来往往的，就没那么方便动手了。

    猪杀完了，为了掩盖痕迹，夜九又动手将野鸡也收拾出来，看到漂亮的野鸡毛，想到了羽扇，便将羽毛先收集起来，不要的堆在一起。

    第二天一早，村民们还没上上，夜九先拿着一兜子鸡毛去了村长家。

    “李奶奶，各位婶婶都在家呢？”

    “九丫头来了，都在都在，来找你李爷爷他们了？他们下地去了。”

    正在院子里喂鸡的李奶奶笑着将鸡食撒在地上让小鸡自己吃。

    “不是，我来拿鸡苗，顺便给您带了些东西，您跟婶婶之前帮我做衣裳，都不收我钱，我就想着看看这些野鸡毛你们有没有用，我见过有人拿锦鸡的羽毛做扇子，毛茸茸十分好看，想着您和婶婶们手巧，就给你们带来了，要是你们不用，我再拿去处理了。”

    夜九将桶里的野鸡毛往前提了一下，方便李奶奶看到。

    “九丫头抓到了锦鸡？”

    “是啊，上山的陷阱我又重新弄好了，有好几只，然后我力气大，仗着胆肥有往山里去了去，用石头砸死了几只，就凑了这么多”

