
　　众家长转头一看，果然四个年轻漂亮的女老师走了进来。

　　大家赶紧在自己的位子上坐好。

　　萧云海和赵婉晴坐在了后面。

　　班主任名叫李巧文，看到萧云海两个大明星也来了，很是满意。

　　“各位家长，感谢你们能够在百忙之中，抽出宝贵的时间来参加我们的家长会。现在正是孩子们习惯养成的关键时期，学校需要你们的帮助。只有学校和家庭同时用力，孩子们才会有一个正确的学习和生活习惯，这也许会关系到他的一生。”

　　“我看到就连我的偶像云皇晴后两位大明星也到了，这充分说明了大家对孩子们的关心和爱护。”

　　“哈哈哈。”

　　众人都回头看了两人一眼。

　　“好了，我们长话短说。我们班一共有十八个孩子，下面我将这些孩子在班级里的表现说一下。首先是张晓明，他是班里个子最高的，喜动不喜静….”

　　李巧文将十六个孩子都点评完后，这才说起了腾扬和瑾瑜。

　　“萧腾扬，在班级里非常的活泼开朗，喜欢表现自己，跟同学也能玩到一起，在班里就是个孩子王。但是他在团结同学方面做的不够好，经常跟人闹矛盾。做游戏的时候，容不得别人有不同的意见。萧先生，赵小姐，我希望你们在家里能够注意这个问题。”

　　萧云海老老实实地站起身来，道：“谢谢老师，我们会注意的。”

　　能让大骂美利坚总统的世界首富，国际巨星这个样子，估计也就是在这样的场合了。

　　李巧文老师继续道：“萧瑾瑜，与他的哥哥简直成了反比。在学校里，她非常的乖巧懂事，老师说什么，她都会百分之百的完成。与同学相处的很好，大家都很喜欢她。唯独有一个问题，那就是她的性格似乎有些内向，在大家面前放不开。绝大部分孩子都喜欢展示自己，而她不是。可能是有两位的遗传，瑾瑜的嗓音好听的很。但她不敢在众人面前展示，唱起歌来，声音非常小，似乎有些缺乏自信。萧先生，赵小姐，两位都是经历过无数大场面的人，经验比起我们丰富的多，我们希望你们能够帮瑾瑜改正这一点。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“老师，瑾瑜在家里挺好的。在我们面前，经常唱歌跳舞。”

　　李巧文道：“那她可能是怕生。你们可以经常带她出去走走，也许就能很好的帮助她改掉这个问题。”23sk.Com

　　萧云海点点头，道：“好。谢谢老师，我们知道了。”

　　点评完孩子们后，李巧文道：“下一个星期六，我们学校准备搞一个亲子活动。只是具体的内容还没有订下来，大家有什么好的建议，可以提一下。”

　　一个家长道：“我看去游乐场玩吧。我的孩子特别喜欢，一个人都能玩的很好。如果同学们一起去，相信一定会更加开心和高兴。”

　　“对。正好萧先生也在这里，咱们近水楼台先得月。萧先生，您觉得怎么样？”

　　萧云海和赵婉晴对视一眼，笑道：“只要老师同意，当然没问题。”

　　李巧文笑道：“好吧，那就去漫威儿童乐园好了。我们会在里面举行一些亲子活动，孩子可以一边玩，一边与家长互动做游戏。萧先生，我代咱们小二班向你表示感谢。”

　　萧云海连忙道：“老师太客气了。我看这样吧，下一星期六，我让漫威停业一天，让全校的孩子都过去，算是我对咱们学校的感谢吧。”

　　“太好了。”

　　“以前去漫威，都是因为人太多，导致我们需要排很长时间的队才能玩一个

　　项目。如果到时候，只有我们，那漫威儿童乐园简直就是孩子们的天堂，想玩什么就玩什么。”

　　“真是太棒了。还是萧先生给力。”

　　李巧文道：“太好了。萧先生，我们马上联系校长。漫威儿童乐园，我去过，场地足够全校三百六十个孩子和他们的父母做活动了。”

　　一个老师迅速从屋子里出去了，估计是找校长了。

　　过了一会儿，一个四十多岁的中年妇女走了进来，正是学校的校长郑文丽。

　　“萧先生，我需要再确认一遍，您真的同意全校的孩子和家长在星期六漫威儿童乐园参加亲子活动吗？”

　　萧云海笑道：“当然。到时候，家长和孩子们在园内所有的开销都由我负责。”

　　郑文丽道：“那真是太谢谢了。”

　　萧云海摆摆手，道：“这没什么，都是为了孩子。”

　　就这样，萧云海第一次参加家长会，就出了一次血。

　　要知道漫威儿童乐园现在可了不得，几乎每天都爆满，平均收入在四百万左右。

　　对于萧云海来说，这四百万自然不放在眼里，但对大多数人来说，四百万已经是个天文数字。

　　华夏百分之八十以上的人，存款都不一定能够超过这个数字。

　　回家的路上，萧云海一边开车，一边问道：“老婆，俗话说三岁看大，七岁看老。老师说的问题，你觉得该怎么办？”

　　赵婉晴秀眉微蹙，道：“腾扬一向是以自我为中心，很少顾及他人的感受，这个真的需要好好教育教育。瑾瑜是内向，我们可以带她出去见见世面。有机会还可以让她上台表演节目。见多识广了，自然也就不会怯场了。”

　　萧云海点点头，道：“两个孩子一直没有到远处玩过，这对他们的成长非常的不利。等《诛仙》的事情完结后，我们出去玩它一个月。眼界开阔，心胸就会开阔。我希望他们的心胸像大海，而不是像池塘。”

　　赵婉晴笑道：“我们应该每年都抽时间带他们出去，而不是仅仅这一年。”

　　萧云海道：“你说的对。我们做个协定，每年必须休息一个月，带孩子们四处逛逛，你觉得怎么样？”

　　赵婉晴道：“我肯定没问题。就怕你忙的不可开交？”

　　萧云海道：“为了孩子，再忙我也得把时间给挪出来。”

　　看到丈夫那坚定的神情，赵婉晴心中突然出现了一丝感动。天底下，有哪个亿万富翁会如此在乎家庭？除了萧云海，没有第二个。

　　自己有了两个乖巧懂事的孩子，又有一个全心全意的丈夫。

　　女人做到这个地步，已经算是此生无憾了。

　　回到家中，萧云海就给燕京漫威儿童乐园的负责人去了电话，让他发布消息，下一个星期六封园。

　　接下来的几天，萧云海开始忙着做《诛仙》最后的工作。

　　搞定后，他剪出了一个半分钟长的预告片。

　　与新华夏院线商定出首映日期，萧云海将预告片放到了云晴电视台上。只要是广告时间，里面必然会穿插着预告片。

　　为了吸引人们的眼球，萧云海将预告片做的唯美至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1658章 家长会免费阅读。https://xs.23sk.com 