    走到唐辰身边，柳青璇将他扶起，在其耳边低声说了几句，替他温柔的擦掉嘴角的鲜血和拍掉身上的灰尘，这才扶着唐辰向木屋内走来。

    　　“院长、柳院长、大师、众位学弟学妹，对不起，刚才是我情绪太激动了，我不应该那么说，我向大家道歉。”唐辰说着向史莱克众人鞠了一躬。

    　　众人点了点头，也不再计较这件事，这时水冰儿也将她的冰凰剑再次祭了出来，随后便将唐辰三人的破枪、金钟和罗小青放了出来。

    　　“好了，你们先回去吧，有事我再叫你们。”大师说道。

    　　然而柳青璇三人并未行动，依旧杵在原地。

    　　柳二龙柳眉一竖，呵斥道，“愣着干什么？还不快回去。”

    　　墨子渊深深吸了口气，似是鼓足了莫大的勇气，眼眸中带着浓浓的希翼之色，一脸坚定的说道，“叔叔，我听说您突破29级了，您，您能不能也教教我们三个？”

    　　说的同时，墨子渊的声音竟有几分颤抖，在他身旁的柳青璇和唐辰，更是握紧了拳头，目光中同样带着浓浓的期盼之色，深深的凝望着大师。

    　　众人一愣，原来他们是为了这个，不过在场的所有人，恐怕都没有大师能理解墨子渊他们的心情了，蓝电双废，蓝霸三废啊。

    　　这时就见大师叹了口气，从身上掏出一本书，递给墨子渊说道，“这是我对变异实体武魂的一些研究心得，里面有关于实体武魂最适合走的修炼规划介绍，你们拿回去好好学习修炼，等将里面的内容全部学完再来找我。”

    　　墨子渊一脸惊喜的接过大师递过来的书本，和唐辰、柳青璇一同对大师感激的鞠躬道，“谢谢大师，我们一定会努力的。”

    　　三人的表情极为认真和坚定，声音中更是带着几分颤抖，他们盼这一天已经不知期盼了多久了。

    　　并非他们不想努力，也并非他们想做废物，奈何上天无门，入地无路，他们也很无奈，但又能怎么办呢。

    　　“好了，回去好好学习吧，别让我们失望。”大师欣慰的点了点头，知道上进就好，柳二龙亦是如此，毕竟这三个孩子都是她收留的，其中一个更是她的亲侄子，另外两个还是她好朋友的子侄，于情于理，她都不希望这三个孩子真的变成三个废物。

    　　“是！”柳青璇三人神情振奋的应道。

    　　随着柳青璇三人离开，水冰儿突然对在场除了柳二龙、赵瑞和林阳之外的所有人深深的鞠了一躬，神情中满含歉意的说道，“院长、大师，沐白、元皇，小舞、荣荣、竹清，对不起，是我和红俊害的你们受辱了。”

    　　水冰儿突然的道歉让众人一怔，戴沐白等人连忙摆手，神色之间一片坦然，并没有怪罪她的意思。

    　　“冰冰你别这样，我们根本没有怪你。”

    　　“对啊，我们根本不怪你。”

    　　水冰儿摇了摇头，一脸认真的说道，“你们放心，等红俊破壳出来，我就进宫去见我大舅，一定会给大家讨还一个公道。”

    　　“咳咳！”

    　　弗兰德微不可查的点了点头，咳嗽一声吸引众人的注意，随即说道，“冰冰，这事不怪你和红俊，说到底还是我们三个老家伙的问题，反倒牵连了你们。这事二龙妹已经给我们解释过了，你就不要再自责了。”

    　　弗兰德说着心中冷哼，不怪徒媳是没错，但是徒弟么，哼哼，等破壳出来再收拾不迟。

    　　不过柳二龙一听这话立马不干了，俏脸含煞，一脸不善的盯着弗兰德说道，“弗老大，你说谁是老家伙？”

    　　弗兰德一愣，不自觉的擦了擦额头不存在的冷汗，讪笑着说道，“呵呵，那个，那个我和小刚是老家伙，二龙妹你永远都是十八岁的小姑娘。”

    　　“算你识相，这次就放过你了。”柳二龙满意的点了点头，走到水冰儿身边轻轻拍了拍她的肩膀，温柔的说道，“小冰儿，你就不要自责了，你和小红俊也是为了姐姐好，他们谁要是敢怪罪你，就问问姐姐的拳头的答不答应。”

    　　“戴沐白，你敢么？”柳二龙问道。

    　　“二龙老师您说笑了，史莱克八怪一体，我们怎么会怪冰冰呢。”戴沐白连忙说道。

    　　这一个多月来，他们已经充分领教了柳二龙的手段，何况本来就没有，就算有，哪还敢说不啊。

    　　“你叫元皇奥斯卡对吧，你敢么？”柳二龙又看向奥斯卡问道。

    　　“呵呵，二龙老师您不仅人长的又年轻又漂亮，话更是说的鞭辟入里，您说的都对，我都支持您。”奥斯卡连忙说道。

    　　“小舞，你们三个敢么？”柳二龙又对小舞、宁荣荣和朱竹清三女问道。

    　　柳二龙说着目光多是看着小舞，这个女学员的气息是最令她捉摸不透的，给她的感觉非常奇怪，却又让她看之不透。

    　　“二龙老师，我们从来都没有想过要怪俊哥和冰冰姐，史莱克八怪一体，荣辱与共。”小舞三女连忙说道。

    　　“小冰儿，你听到没有，他们都不怪你。”柳二龙得意的拍了拍水冰儿，独独遗漏了大师和秦明。这两人一个与此事无关，另一个么。欲擒故纵，以退为进的效果还是不错的，看来还得继续。

    　　大师无奈的叹了口气，柳二龙表现的对他若即若离，让他实在是不知道该怎么办才好。

    　　水冰儿嘴角抽了抽，美眸中闪过一抹无奈，苦笑道，“二龙姐你，算了，不说这个了。大师，我们现在可以去天焚炼气塔了么？”

    　　“可以了，不过你们一定要注意，刚开始用小火，慢慢提高火焰强度，切记。”大师说道。

    　　水冰儿点了点头，抱起凤凰蛋说道，“荣荣，阳阳和小瑞就麻烦你们了，秦老师、二龙姐，我们走吧。”

    　　推荐下，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　“没问题，交给我们。”宁荣荣应是。

    　　秦明和柳二龙点了点头，带着水冰儿向天焚炼气塔走去，看着三人离开了，戴沐白不解的问道，“大师，您不找三炮老师了么？”

    　　大师笑了笑说道，“不用找了，三炮没事，我已经知道它在哪了。”

    　　“在哪？”戴沐白等人问道。

    　　大师指了指水冰儿三人离去的方向说道，“罗三炮就在红俊的蛋里，等他破壳出来，我们就能见到它了。放心，三炮它没事。”

    　　“？？？”

    　　罗三炮就在马红俊的蛋里？

    　　众人有点懵逼，一副不明觉厉的样子，但看大师并没有想要解释的打算，只能压下心头的疑惑，还是等马红俊破壳出来再问他吧。

