    前面说过，小品表演时间有限，尤其是在春晚，寸秒万金。

    除了赵老师、冯老师这样常客大咖，普通的小品基本都卡在15~18分钟之间，个别甚至更少。

    也正因为如此，春晚这些小品除了背景简单明了，剧情进展也很快，台词几乎没有一句废话，要不是包袱，要不是就是铺垫。

    这么高标准的要求，极具考验演员的节奏把握和情节转换的功底。

    一旦拿捏不好，轻则让观众出戏，严重就直接完成舞台事故。

    《今天的幸福》这个小品，主咖毫无疑问是沈藤，刚才他和雷家音对戏，也是以为他主导。

    而现在沈藤饰演的郝建，由于剧情安排，藏着准备“穿越”，暂时离场，小品就由雷家音和马丽丽两人撑着。

    这段两人戏时间不短，足有两分钟，要是演不好，小品前半段全垮了。

    知道剧本内容的左乐看到沈藤离去后，替雷家音两人捏了把汗，然后把注意力放在雷家音身上，在他看来，沈藤不在，剩下两人挑梁的肯定是雷家音。

    然而没过多久，左乐就发现他被打脸了。

    接过沈藤主导小品节奏重任的人，不是他认为的雷家音，而是那个无名女演员马丽丽，雷家音继续打辅助。

    左乐身子微微前倾，眼神出现了一点认真。

    之前他看过小品彩排，但当时基本注意力都放在沈藤身上，对这个马丽丽没太关注。

    直到今天春晚直播，当着全国几亿观众的面，马丽丽游刃有余的带着雷家音把这两分多钟的二人戏顺了下来，节奏稳定顺畅不说，该响的包袱也全都抖响了。

    “是个人才啊。”

    左乐看着马丽丽那张不算漂亮，但相当耐看的脸，心里微微有着感慨。

    怪不得沈藤非找她当搭档，马丽丽这份强大的心理素质和丰富的舞台经验，绝对不输那些成名小品明星。

    左乐的爱才之心又在蠢蠢欲动……

    ………

    此时，正在春晚全心全意表演的马丽丽，可不知道自己的优异表现打动了左乐这位圈内大佬。

    她正在准备迎接整个小品的高潮阶段。

    《今天的幸福》最大剧情冲突和爆点，就是“假装未来儿子穿越，瞒天过海、善意欺骗”。

    之前的所有都是开胃菜和铺垫，整个小品能不能出彩，全看这段戏。

    “叮铃铃……”

    电话铃声响起，早有准备的雷家音马上接通电话，舞台上顿时想起沈藤刻意矫揉造作的声音。

    “喂，是爸爸吗？”

    “谁呀？这么客气。”

    “我是你们未来的孩子啊，我要从2052年穿越时空过来看你们二老啊。”

    这么荒唐的话，马丽丽当然不信，出言嘲讽，然而话音刚落。

    噗——

    舞台客厅摆放的电视突然从里面钻出一个头来，沈藤满脸贱笑和雷家音打招呼。

    “爸。”

    “别，祖宗，这屋除了我媳妇，剩下您看上什么拿什么。”

    雷家音故意打配合，马丽丽是确实吓坏了，声音颤抖。

    “尤其是电视，你不拿走我也不敢看了。”

    “哈哈哈哈………”

    电视穿越是玩了一个贞子梗，其余几个包袱也抖了出来。

    春晚现场观众大多是资深“演员”，他们的反应没有参考性，左乐就近观察了一下身边的家人们，发现都被逗得哈哈大笑。

    接下来，沈藤在雷家音的掩护下，巧言令色获取了马丽丽的“信任”。

    “宝宝。”

    “妈妈~~”

    在沈藤叫了一声九转十八弯的黏腻奶音腔后，场内观众和电视前的家人彻底沸腾，左乐也笑了。

    他知道，这小品成了。

    接下来沈藤三人倾力演出，金句不断。

    “人体表皮研究的，人体表皮污垢学。”

    “老婆，冰箱里不还剩半根黄瓜吗，去给孩子炒4个菜。”

    “你家招待客人挺铺张啊。”

    “给你100块钱，当成你的精神损失费”

    “你见过哪个精神病，是能用100块钱看好的？”

    “爸，这么厚的电视，生穿呐？”

    “我还带啥路上喝，现在喝吧，省得一会穿的时候疼啊。”

    “我来的时候也没人告诉还得往返呐。”

    “你是开眼了，我俩这是开瓢去了。”

    “妈妈~~”

    “……”

    沈藤几人结束下台时，想起了掌声明显要比前几个节目热烈许多，看来哪怕是“表演”惯了的春晚观众，也被这个小品打动了。

    左家众人评价也很高，连见多识广的田颜也忍不住夸赞了两句。

    “这两年很少能看这么棒的小品了，你可以考虑让沈藤长期参加春晚，这对他的事业是个很大的机遇。”

    左乐没说话，心里却在默默盘算此事。

    坦白说，《今天的幸福》这部小品，也许并不能和那些经典之作相比，但绝对要胜过九成近几年质量不断下滑的春晚小品。

    这部小品能成功，主要是三个特点——

    第一，笑点特别密。

    可能很多包袱不是特别搞笑，但架不住数量多，不管还是台词、动作，还是玩梗，不要钱的往外甩，总有能get到你的点。

    get的点多了，这个小品自然而然在心里的评价就高了。

    第二，完成度高。

    不要以为这个很简单，很多小品口碑不佳，就是因为完成度不够。

    开头、中间剧情发展、收尾。

    这简简单单的三个步骤，看似容易，却不是所有的小品都能办到的，尤其是最后收尾，出于各种原因，拉垮的极多。

    《今天的幸福》完成度不说多么出色，但有始有终，一气呵成，在小品结构上没有任何明显瑕疵。

    第三，演员表现极佳。

    尤其是马丽丽和沈藤，沈藤不说了，当之无愧的第一功臣，小品绝大部分的笑点都在他身上。

    没有沈藤，小品整体效果起码下降一半。

    而马丽丽则非常出色的完成了辅助工作，和沈藤配合默契，很多包袱都是由二人共同完成，甚至她本身也贡献了不少笑点。

    在马丽丽的衬托下，雷家音的角色就显得黯淡许多，有点酱油工具人的意思。

    “沈藤，马丽丽……”

    左乐心里算盘打得叮当响，手上也不闲着，给沈藤和雷家音发了条飞信，庆祝两人表演成功，并让沈藤代他向马丽丽祝贺。

    沈藤很快发来回信，大意是感谢，并表示辜负左乐和《夏洛特烦恼》剧组同仁的期待云云。

    左乐没和他多聊，让沈藤抓紧时间休息，公司已经给他订好机票，明天《夏洛特烦恼》首映礼，沈藤这个男主还得参加呢。

    而且首映礼之后，沈藤还得跟着剧组各大城市跑路演，左乐希望他做好心理准备，今年这个年，反正他是甭想过踏实了。

    沈藤：“……”

