    等到帮赫连聿见到院长之后，她就会离开。

    对于这些人的交集，也会只限于此了。

    幸好饭桌上还有赫连聿，担当起了跟丹系长老寒暄的角色。

    也不算冷场。

    苏九一顿饭的话，屈指可数。

    等到他们离开之后，外面的人群还没走，甚至在打听墨九跟丹系三大天才的关系。

    不打听不知道，一打听下一跳。

    墨九居然是元气和炼丹双修！

    修为能与元皇对战，炼丹品阶与天赋超过了丹系三大天才？

    这等爆炸性的消息，把苍狼学院的学生们震得前仰后翻。

    ＊

    院长住处。

    一盘棋，两杯茶。

    厉旻苍白子落下，淡淡的：“墨九那小子的确有实力也有天赋，搭救狄子凡一事应该是真的。”

    老院长面容发青，眼圈往里凹陷，整个人略显阴沉。

    他捏着黑子，在手心里摩挲，并没有应声。

    直到黑子落下，他才抬起晦暗的眼眸：“你知道那并非异兽，而是凶兽。”

    厉旻苍手顿了顿，“不论是异兽还是凶兽，有人能收服就是好事。”

    老院长沉着脸，没有说话，给人的感觉就是挺阴森的。

    饶是厉旻苍已经习惯了，却还是捏紧了白子，补了句：“封印出错这件事的确是失误，无可争辩。”

    算是退了一步。

    老院长收回视线：“继续。”

    厉旻苍看了一眼棋盘：“我又输了。”

    老院长低着头，意味不明的：“你虽然离开苍狼学院了，希望你也不要忘记了你是苍狼学院的一份子。神龙学院的学生，能避则避之。”

    厉旻苍抿起唇，点头：“旻苍知道，只是……白日打赌的事？”

    老院长慢吞吞地捡起棋盘的棋子，分开收起来，语气疏离：“我从来不见外人，你是知道的。”

    厉旻苍眸光闪了闪：“院长，难道您就不好奇能把凶兽收服的人，到底是什么人吗？”

    老院长动作一滞，虽然很轻，还是被厉旻苍捕捉到了。

    片刻之后。

    老院长收拾完棋盘，才抬起头：“明日上午，你带他来便是。”

    “谢谢院长。”

    厉旻苍暗暗松了一口气，起身离开了。

    而在他离开的刹那，老院长眼神变得阴沉，犀利的像是野兽。

    他扭头，看向墙上正中央挂的字画。

    “我手里的苍狼学院，比你管理的好太多了。”

    苍老的声音，缓缓地扩散开了。

    不知是自言自语，还是刻意在说给谁听。

    夜色渐渐浓郁了。

    若是有人细看，便能发现院长的住处，透着一股子阴邪之气。

    直到次日旭日东升，一切都笼罩在了阳光之下。

    ＊

    厉旻苍履行赌约，上午准时带着他们去见老院长。

    只是中途的时候，故意靠近苏九两步，低声道：“你昨天说的事，到底是不是真的？”

    苏九侧目，佯装不知：“什么事？”

    厉旻苍眼梢微抽，掩唇轻咳：“就是四九城的事情。”

    苏九啊了一声，做出刚想起来的模样，点头：“当然是真的。”

    厉旻苍眼底掠过喜色，他昨晚考虑一晚上。

    想要在四九城扎根，不是那么容易的，但是有四九城的人帮忙，效果就不一样了。

    就在他还想进一步询问的时候，苏九不说话了。

    厉旻苍无奈的闭嘴，乖乖地带着他们往前走。

    刚一到院长住处之际，苏九就被迫停住了脚。

    倒不是她不想走，而是脑海里传来了青龙的提醒：“有一股很浓郁的凶兽气息，不过我感觉不出来，是什么凶兽。”

    彼时，跟谢忱契约的混沌也在神识中提醒：“有古怪，你小心一点，你我签订的是主仆契约，你要死了，我也要挂了！”

    声音很暴躁，充满了对这个主人的不满意。

    要不是为了活命，他才不会被一个弱鸡人类契约呢！

    谢忱：“……你想东西的时候把神识切断，我能听的见。”

    混沌：“我就是想给你听得！傻货！”

    谢忱：“……”

    我不跟一头兽计较。

    祁绍奇怪的看着顿住的苏九和谢忱：“你们俩怎么了？”

    厉旻苍同样也在看他们。

    赫连聿望着院子的大门，眉心微微蹙起。

    来自血脉上的敏感，隐约察觉出来一丝丝古怪。

    他看向厉旻苍：“这里就是院长的住处？”

    厉旻苍点头：“不错。”

    苏九漫不经心的开口：“走吧。”

    谢忱看了她一眼，心里清楚她刚才必定也是察觉到了异样。

    厉旻苍迈脚往前，带路。

    苏九步伐放慢，与赫连聿并肩而行。

    谢忱则拽住了祁绍的胳膊：“别乱跑。”

    祁绍翻了个白眼：“我能跑什么，别拽我。”

    谢忱面无表情的瞪了他一眼，“别闹！”

    闹你大爷啊！

    祁绍抿起唇，没吱声。

    大约是发现了苏九有意的跟赫连聿同行，感觉情况有些不对劲。

    乖乖地任由他拽着了。

    一行五人，跨进院子。

    苏九敏感地察觉到一股凉意，若无其事的环顾一周。

    看似很普通的院子，周围的摆设都是按照阵法来摆放的。

    要不是有厉旻苍带路，他们应该没法顺利的走进来。

    厉旻苍心胸很宽阔，当然也有一部分是想进四九城，跟苏九攀关系。

    所以有意无意的跟他透露了周围的阵法。

    片刻，几人进了前厅。

    老院长脸上气色不错，跟昨日的状态完全不一样。

    厉旻苍心里有些奇怪，但是并没有多想：“院长，这位就是墨九。”

    老院长朝着他们笑了笑，“远到是客，都坐下吧。”

    很快旁边走过来两个小厮，端了几杯茶上来。

    老院长主动地开口：“听说你为了见老夫，还跟旻苍打了一架？”

    “其实是……”

    赫连聿刚要开口，就被苏九截了话茬：“我对苍狼学院的阵法非常感兴趣，对于创建了这牌阵法的老院长，心里非常崇拜，所以才会如此鲁莽。”

    论吹嘘拍马，她是张口既来。

    老院长端起茶杯，笑呵呵的：“非常谢谢你们对苍狼学院的阵法感兴趣，但是苍狼学院阵法非本学院学生之外，不传教外人的。”

    青龙绕在苏九的手腕上，鼻尖嗅了嗅：“奇怪了，这院子里到处都是凶兽的气味，但是去没有凶兽的踪迹。”

    苏九眼底闪过浅碎的暗光，抬头：“晚辈有一个疑问。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

