    杨凌感觉心情很好，这么长时间，终于又有了一个奖励物品，虽然还不知道这东西到底有什么用，但毕竟是个好兆头，他决定给萧全一点儿奖励。

    杨凌用脚踢了丁聪的屁股一下说：“看个蛋蛋，这有啥好看的，跟我去二级矿坑见见那几个道士，混个脸熟！”

    丁聪撇撇嘴：“几个老道士有啥好看的，我前几天已经去聊过几块钱的天了，等我再看一会儿，太神奇了，长这么快，过几天这个院子还不都长满了？”

    杨凌呆了一下然后摇摇头，估计那种情况是不会出现的，既然这货不去，于是只好带着织田雪子去了。

    二级矿坑，对于杨凌现在来说，已经可有可无，价值太低了，每一块都只有一百多星币，不过让几个道士来挖，升级后还能挖出一些奖励物品，这才是杨凌的目的。

    二级矿坑里面还是老样子，几株奇形怪状的花草长在洞口侧面，他用神念扫了一下，现萧全和薛道士还有另外三个道士都聚在矿洞中央的那个宽大的石厅里面。

    “几位道长好啊~！”杨凌走进去笑着打招呼。

    “杨前辈来了~！”

    “杨前辈好！”

    ……

    几个道士本来都盘腿坐在几个蒲团上聊天，中央还摆着一张粗糙的小石桌，上面还摆着几个茶杯，石桌旁边还有一个小火炉，咕嘟咕嘟的冒着热气。

    这几个道士除开薛道士之外都是五十多岁的年纪，应该说正当壮年，因为服用清水丹的缘故，一个个精神饱满，满脸红光，挖矿之余还可以喝茶聊天，生活过的实在是……杨凌都不知道该说什么好了。。

    薛道士站起来笑着说：“小杨来的正好，前几日老道偶尔得到一点儿极品大红袍，今天萧道友刚好圆满升级，我们就在这里煮茶代酒，为他庆祝一下！”

    杨凌一屁股坐到一块石头上，织田雪子很温顺的就站在他旁边。

    “萧道长挖矿很勤奋，我也是为这件事来的，萧道长，你今天得到的这个奖励品我很满意，所以特来送给你一点儿奖励，当然，还是有两种选择，一是送你十粒清水丹，二是直接由我出手帮你打通任督二脉踏入先天境界……”

    杨凌的话还没说完，萧全就忍不住浑身哆嗦的站起来，眉毛胡子抖抖了许久无比激动的说：“杨前辈，我当真能够踏入先天境界？”

    杨凌微笑着点点头，“我上次就和你们说过了，先天只不过是开始，有付出必有收获，即便是跨入练气境也不是太难的事情……”

    杨凌转过头看着剩下的四个道士，“这些奖励对大家都是一样的，丹药、境界，即便是法宝，我都不会小气，而大家要做的就是努力挖矿升级得到系统的奖励品……”

    “杨前辈，我选择提……提升境界！”萧全涨红着脸结结巴巴的说。

    “好！”杨凌笑着站起来，走到萧全身边，“萧道长坐好！”

    一群道士都紧紧的盯着杨凌和萧全，生怕错过这个难得的机会，他们都想知道杨凌是如何把一个人提升到先天境界的。

    等萧全坐好后，杨凌伸出一根指头按在他的额头上，“萧道长，默守心神，感悟一下冲关的过程，对你以后的修练会很有帮助。”

    萧全激动地点点头然后闭上眼睛，从认识杨凌到现在，已经过去了接近一年，他也66续续服用了七八颗清水丹，此时早就已经达到了后天的瓶颈，任督二脉之中都有真气流动，但却怎么都无法冲破那层壁障。

    元气顺着杨凌的手指瞬间就冲入萧全的体内，然后从内而外的开始洗刷五脏六腑，萧全浑身不断地轻轻颤抖，不到两分钟，滚滚的汗水从他全身的毛孔开始流出，大量的杂质也随着汗水被排出体外，一股难闻的气味也从他身上散出来。

    在杨凌的神念之中，等到萧全五脏六腑之中淤塞的杂质都清除差不多了，这才汇聚元气引导着元精化作滚滚气流涌入任督两条主脉之中，只轻轻地一次撞击。

    豁然间，任督二脉壁障破裂，两股真气水**融的汇合在一起，然后如同水渠突然通畅，流畅自如的开始在任督二脉之中循环涌动，然后不断地在五脏六腑之中往复运行。

    “噗~”

    紧闭双眼的萧全身体一震，浑身突然爆出一股凌厉的气势，然后张口喷出一口污血，双眼猛然睁开，眼眸深处一道精光闪过。

    杨凌收起手指，然后手一翻拿出三个小瓷瓶递给他，“萧道长，如今你任督二脉已经打通，这三粒清水丹送给你巩固一下境界，你先回去洗个澡换身衣服吧！”

    萧全此时已经兴奋加激动地快说不出话来了，哆嗦着站起来冲着杨凌深深一个鞠躬。

    “恭喜萧道友~！”其他三个道士脸上都显露着各种羡慕嫉妒恨，一起站起来拱手。

    萧全挨着回礼之后也没多呆，转身就往矿洞外面走去，不过因为刚刚突破任督二脉，陡增的力量完全还无法把握，身体漂浮，一路走出去，好几次都撞在洞壁上，尴尬的一塌糊涂。

    几个道士看着萧全磕磕碰碰的离开，一个个也是脸色涨红，这可是传说中真正的先天境界啊，因此看杨凌的眼色更加的恭敬和热切！

    这时候薛道士已经把茶泡好，挨着都倒上，一股浓郁的醇香顿时在山洞里面散开来。

    “好茶！”

    杨凌端起来喝了一口，感觉入口绵柔，甘醇润喉，一口下肚满嘴芬芳，顿时忍不住赞叹几声。

    而织田雪子双腿跪在一个蒲团上，很是小心翼翼的捧起黑陶小茶杯抿了一小口，瞬间脸上显露出一丝惊讶。

    “雪子，这茶如何？”杨凌笑着问。

    织田雪子俏脸微红，放下茶杯恭顺的回答：“大红袍我在日本也曾听说过，传说是天下最好的茶叶，产量稀少，极其珍贵，不过以前从来没有喝过，雪子不敢乱说！”(未完待续。)