    “那副帮主打算用什么好处说服捕头呢？”马聪来兴趣道。

    丹弥夜不加思考：“五虎刀法外加五百两，只需要捕头向野狼帮找茬，打压，然后偏袒我猛虎帮就可以，不需要和野狼帮动手。”

    “怎么个找茬偏袒法。”马聪装傻，想为难为难丹弥夜。

    这办法是丹弥夜提出的，他自然早就想好了：“可以让捕头找个借口，将野狼帮的头目带回去询问，然后我们趁野狼帮没有头目主持时偷袭。”

    “还有，在我们与野狼帮交战，情况对我们不利时，让捕头出面阻止，并将人都抓住，路上将我们的人偷偷放了。”

    “野狼帮的人则真的关的大牢去，相信野狼帮肯定会出钱去赎，捕头又能获得一些好处，何乐不为。”

    “好计谋!”马聪一拍大腿，显得很兴奋。

    随即，如同刚刚认识丹弥夜一般，终于正视丹弥夜，问到：“这是你想的主意，还是帮主的主意？”

    显然，马聪还是有点不相信，丹弥夜这样的小啰啰，能想出这样的好办法。

    在马聪看了，丹弥夜只是运气好，遇到了重伤的帮主。

    “自然是师傅他老人家交代与我的，丹弥夜那有这才智。”丹弥夜也不承认，顺水推舟。

    “恩。”众人点了点头，这和他们想的一样。

    “猛虎帮能否反败为胜，就靠三位大头目了!”丹弥补对三人行礼道。

    “我们不会辜负帮主信任的。”

    三名大头目见丹弥夜没有因代帮主发号施令，就忘乎所以，对他们指手画脚，还是比较满意，愿意配合的。

    丹弥夜又对外面的帮众说到：“除了留守驻地的，其他兄弟就先回家休息，夜里三更在驻地集合，攻打野狼帮。”

    说到这，丹弥夜突然恶狠狠的扫过众人：“如有不到者，斩!”

    虽然众人并没有把丹弥夜放心上，但也没有想违抗命令，毕竟丹弥夜现在代表帮主，违抗命令很可能会被帮主秋后算账。

    三角眼在人群中，看着丹弥夜，心中幻想:‘丹弥夜一步登天，会不会给我小头目当当？’

    别人在陆陆续续的向驻地外走去，就三角眼一个人站着，如同鹤立鸡群一般。

    丹弥夜也就看见了，于是说到:“三角，你过来。”

    “是，副帮主。”三角眼欣喜若狂的跑去。

    丹弥夜拍了拍三角眼的肩膀：“我能有今天，多亏了三角哥你引荐我入帮，从今以后，不会再有人欺负你了。”

    三角眼激动兴奋。

    很快，三大头目和其他猛虎帮成员离开了驻地，只留下了丹弥夜和三角眼。

    “帮主的房间在那，你知道吧？”丹弥夜想要去看看《猛虎下山图》。

    “知道知道，副帮主您跟我来。”三角眼连忙巴结。

    在另一边，野狼帮帮主收到了猛虎帮要进攻他们的消息。

    野狼帮大头目吴德，担忧的问到：“帮主，猛虎帮散尽家财，要拼死一搏，我们怎么应对？”

    野狼帮帮主脸色难看：“没想到陈勇如此有魄力，早知道前几日即使损失惨重，也要灭了猛虎帮!”

    其实野狼帮早就收到消息，陈勇没有回驻地，失踪了。

    但野狼帮帮主知道，陈勇虽然受伤颇重，但以练武之人的体质，不至于会死，所以很可能是躲起来了。

    野狼帮没有趁机攻打的原因，是因为不想损失太大，也想等野狼帮帮主伤好，碾压猛虎帮。

    还有就是想等陈勇现身，斩草除根，避免被陈勇跑了，玩复仇的把戏。

    可是，野狼帮没想到，陈勇居然这么狠绝，拿所有身家赌一把。

    带着财富离开漠城，做个富家翁，他不好吗？一定要鱼死网破？

    “本以为用积累的财富换来一本内功心法，就能灭了猛虎帮，独霸漠城。不想，却成为了野狼帮灭亡的可能!”

    野狼帮心中懊悔，帮中的财物都被他拿去购买内功心法了，否则他也可以学猛虎帮，用钱开路，反制猛虎帮。

    “猛虎帮打算夜里三更偷袭我们，我们要提前做好准备，反埋伏猛虎帮，此战只许胜，不许败!”野狼帮帮主郑重道。

    “我这去吩咐下去，但帮主，那猛虎帮的悬赏，和衙门的刁难怎么处理？”吴德请示道。

    野狼帮帮主厉声说到：“我野狼帮在漠城，还是有些威望的，发话出去，谁敢接猛虎帮的悬赏，便屠他满门!”

    “至于衙门那里，我手书一封给县太爷，看县太爷能不能卖我几分面子。”

    吴德犹豫了一下，说到：“帮主，县太爷贪婪成性，是不见兔子不撒鹰的主，如果没有足够的好处，恐怕是不会卖面子的。”

    野狼帮帮主冷哼一声：“哼!我岂会不知，但也只能赌一把了，平时我野狼帮没有少孝敬他，不帮我们，也是他的损失。”

    “如果不成，先让底下头目们躲起来，不要让衙门带走。只要撑一个月，等我伤好之后，猛虎帮覆手可灭!”

    “是!”

    野狼帮帮主摸了摸大腿上是伤口，脸上阴晴不定，拥有内力，本该意气风发，一统漠城的他，居然被逼到这个地步。

    如果今天晚上没能抵挡住猛虎帮的偷袭，漠城的那些三教九流便会落井下石，如同蝗虫一般扑上来，拿野狼帮的人头去换奖励。

    那野狼帮真的是岌岌可危了!

    即使野狼帮今晚挡住了，那些三教九流，一样会有些不卖野狼帮的面子去接悬赏。

    财帛动人心，总会有人铤而走险，尤其是五虎刀法，对许多人来说，是难以抵挡的诱惑。

    今天晚上他野狼帮必须要胜，而且要胜的漂亮，要大败猛虎帮的夜袭，才能震慑那些三教九流。

    必要时候，猛虎帮帮主打算不顾伤势，亲自出手杀敌。

    猛虎帮驻地内，丹弥夜在三角眼的带领下，来到了陈勇的房间。

    身为猛虎帮帮主，陈勇房间非常奢华，但丹弥夜没有心思欣赏，无视其他装饰品，目光不停在墙上搜索着那幅《猛虎下山图》。

