    攻占了越南郡之后，宁远接下来可以选择沿着泸江逆流而上直接进入云南地界，也可以选择从谅山经友谊关进入广西境内。

    　　不过由于越南新定，大军征战了一年之久也需要休养生息，所以他选择了暂时当一个乖孩子。

    　　虽然知道玩家们不会相信，但表面功夫该下还是要下的。

    　　宁远在世界论坛上发表了一篇《神鹰帝国未来规划》的帖子。

    　　在帖子中宁远表示，神鹰帝国接下来的发展重心将会放在迷失大陆。

    　　现在加上越南，已经有五个国家被灭国了，估计很快就能凑够七把秘境之匙。

    　　神鹰帝国从现在开始将会为即将现世的迷失大陆做准备，所以他希望其他国家的玩家们不要再招惹他，否则他定倾举国之兵前去讨伐。

    　　宁远的意思很明显，那就是接下来我要安心种田发育一段时间，谁都别来惹老子，否则老子定然将你打得你亲妈都不认识你。

    　　玩家们虽然不会相信宁远所说的话，但他既然愿意消停一会儿，其他人也还是乐见其成的，毕竟越南玩家的前车之鉴就在那里，所以除了华夏区玩家之外，其他国家的玩家都很少骂宁远了。

    　　......

    　　宁远以前总是听人说越南的美女特别的水灵，于是在越南居住的这段时间里，他没事就带着一群侍卫到处去巡视，希望能够寻找到一个能让他心仪的越南妹子。

    　　娶了那么多的美女之后，他已经不怎么馋妹子们的身子了，他此举完全是因为没事干闲的。

    　　就在宁远悠闲的在越南的村庄中到处闲逛时，从加里曼丹岛上传来了一个消息，听到这个消息后，宁远不得不结束了自己的寻美之旅。

    　　摄于冰火海盗的实力，在印度尼西亚玩家和马来西亚玩家的撮合下，加里曼丹岛上的各大势力组成了加里曼丹联军，共同对抗冰火联盟。

    　　为了对付手持寒冰剑和烈火剑的冰火海盗，加里曼丹联军出动了一支特种军团——格里斯剑士。

    　　格里斯剑士是印尼文明唯一能够拿得出手的特殊兵种，他们手持一种带有神秘能力的特殊武器，非常的难缠。

    　　凭借着格里斯剑士的特殊能力，加里曼丹联军成功挡住了冰火军团的攻势。

    　　据冰麒麟介绍，那些手持不对称波刃长剑的特殊剑士，每过一分钟，他们手中的波刃长剑就会发一次光，然后那些手持波刃长剑的剑士就会获得一些特殊的能力。

    　　有的攻击速度突然变快了，有的力量突然得到了增强，有的变得比之前更加的灵活了，有的速度突然变慢了，有的突然就脱力了。

    　　他们的那些变化让冰火军团的战士们非常的不适应，最后冰麒麟只能无奈的让战士们撤了下来。

    　　听到格里斯剑士这个名字后，宁远立刻就想起了文明系列游戏中的印度尼西亚文明，因为印尼文明中唯一的特殊兵种就是格里斯剑士。

    　　格里斯剑士除了本身就是精兵之外，他们携带的格利斯剑也大有来头。

    　　格里斯剑是一种不对称波刃长剑，剑身里面被灌注了神秘的力量，这股力量可能正义也可能邪恶。

    　　格利斯剑的制作工艺十分的复杂和繁琐，制作成一把成品往往需要花费数年的时间，所以格里斯剑通常被当作传家宝而代代相传。

    　　战斗中的格里斯剑士通常携带三把格里斯剑：他自己的、他岳父的和他家族的。

    　　因为剑身中被灌注了神秘的力量，所以格利斯剑便拥有了一个特殊能力——神秘锋刃。

    　　宁远猜测格利斯剑每分钟发一次光，那些光芒就应该是神秘锋刃的力量。然后得到神秘锋刃加持的格里斯剑士就获得了特殊的提升。

    　　只不过那些提升有好有坏，格里斯剑士也控制不了。

    　　一个人面前的对手一会变得力大无穷，一会变得速度飞快，确实容易让人有些错不及防。

    　　冰凤族和火凤族的战士之所以那么厉害，完全是因为他们可以手持寒冰剑和烈火剑。

    　　他们和格里斯剑士一样，都是厉害在了武器上面。

    　　他们的优势在于武器的杀伤力巨大，只要击中敌人，就能够对敌人造成重创。

    　　而格里斯剑士的优势在于他们的不可捉摸，没有人知道他们会突然获得什么能力，所以简直就是让人防不胜防。

    　　现在格里斯剑士既然可以和冰火军团打个平手，那么宁远就不能再继续让冰火军团在那里孤军奋战了，他必须要主动介入进去，帮助冰麒麟击败那些烦人的格里斯剑士。

    　　为了保持冰火军团海盗的身份，宁远冥思苦想了良久之后，终于想到了一个好办法。

    　　......

    　　就在加里曼丹联军还在为抵挡住了冰火海盗的进攻而沾沾自喜时，神鹰帝国突然宣布与冰火军团结为攻守同盟。

    　　为了加强他们之间的同盟关系，冰火海盗的总指挥冰麒麟将自己的妹妹嫁给了宁远，同时将菲律宾的吕宋岛送了神鹰帝国做嫁妆。

    　　得到了吕宋岛后，宁远送给了冰麒麟十万套重装步兵的装备作为回礼。

    　　冰麒麟有个屁的妹妹啊，这完全就是宁远为了混淆敌人的视线而想出来的一个馊主意。

    　　联姻只是为了好听，其实就是冰火海盗感觉打不过敌人了，他们主动去找宁远讲和，然后用吕宋岛从宁远那里换来了一些重装步兵的装备。

    　　宁远对外想要表达的就是这个意思。

    　　而真实的情况就是，宁远将会派十万名神鹰卫进入加里曼丹岛，协助冰麒麟击败加里曼丹联军。

    　　冰火海盗的独立性对他还有用，他不想这么快就图穷匕见，所以才会出此下策。

    　　反正这是他现在能够想到的最好的办法了，至于其他人是否会相信，那就不关他的事情了。

    　　而且就算真的暴露了他们之间的秘密，也没有什么大不了的，无非以后就是不能以冰火海盗的名义干坏事罢了，对神鹰帝国根本就没有太大的影响。

    　　

    　　

