    

    “呼！真舒服！”

    孟鹤塘从卫生间走出来，腿都蹲麻了。

    看到站在外面等候的秦默，笑了笑说道：“好了，一身轻松！”

    “你这还能走路吗？”

    秦默问道，“别一会儿上台的时候拉了胯！”

    “不会！”

    孟鹤塘摆摆手，揉着肚子说道。“缓一缓就好了！”

    此时。

    节目已经进行到第九个。

    时间也是过得飞快。

    俩人差不多准备准备，就该上台了。

    别看这中间就四个节目。都是唱歌类的，加上主持人串场，也就半小时功夫。

    “快了快了！”

    眼瞅着一个个艺人上台表演完再下来。

    转瞬就到了秦默和孟鹤塘该上台的时候。

    “走了！”

    孟鹤塘一个箭步上了舞台。

    秦默紧随其后。

    此时。

    主持人正在台上采访刚刚唱完的一名男歌手。

    秦默和孟鹤塘就站在舞台后方，可以看到桌子已经摆放好。同时还能看到全场观众。

    趁着这个时候。

    秦默可以适应一下现场的氛围。

    还能特别看看场下观众，到时候把梗往哪儿抛，也方便一些。

    “……现场以及电视机前的观众朋友们，在欣赏过刚才这些美妙的歌曲之后，我们接下来为大家带来一段欢笑的时刻！”

    汪道的声音传来，“说到这个笑啊……”

    本以为他会很简短的串个场，然后就请出秦默和孟鹤塘。

    谁知道，这个开头只是为了引出一段广告词。

    在广告之后，汪道才说道：“下面有德谦相声社孟鹤塘！秦默！”

    “哇哦！”

    在现场观众的尖叫声中。

    灯光骤然亮起。

    背后的LED屏幕上，也出现了德谦相声社经典的画面。

    并且响起了德谦相声社的开场音乐。

    “感谢大家的掌声！”

    秦默第一次听开场音乐这么久，这芒果台的晚会舞台实在太大了。

    他几乎是一边喊着一边来到了桌子旁边。

    站定后说道：“感谢感谢，大家看到我们二位走上台来。我还站在桌子外面，一定会很奇怪！”

    “是！”

    孟鹤塘临场发挥，“以往都是我站在外边儿的！”

    “没错！”

    秦默说道，“很遗憾你的搭档来不了，唉！”

    重重的叹息一声后，秦默幽幽道：“人家周老师谈恋爱去了。把我旁边这位孤家寡人，丢给了我！”

    “我太可怜了！”

    孟鹤塘反应很快，委屈道，“过七夕还得跟你一块儿！”

    “噗！”

    下面观众笑声一片。

    这俩人太逗了，一上台就开始互相看不惯。

    而且孟鹤塘逗哏习惯了，捧哏都这么的激进。大家又都熟悉他，不熟悉秦默，挺想看秦默被孟鹤塘怼到吃瘪的。

    “谁说只跟我呢？”

    秦默一指台下的观众，“这么多朋友都跟你一起过七夕。你不开心吗？”

    “那是开心的！”

    孟鹤塘没想到秦默这么敏捷的反怼他，立即笑着扯开话题，“行了，大家都不熟悉你，给大家介绍一下呗！”

    “那我简单介绍一下自己！”

    秦默顺势拍拍自己，“我是德谦相声社的相声演员。名叫秦默！”

    说着，又一指旁边的孟鹤塘：“这位老师大家都很熟悉。他叫做……”

    他故意拖了下，台下立即一片大喊：

    “孟鹤塘！！！”

    听着大多数都是女孩子的喊声。孟鹤塘美滋滋的笑道：“是我！”

    “哎，都认识你！”

    秦默笑着说，“我们哥俩这次来到芒果台呀，有一个大发现！”

    “发现什么了？”

    孟鹤塘脱口问道。

    “大家真的都太辛苦了！”

    秦默说道，“尤其是前面上来朗诵的章国力老师，都这么大岁数了，各位瞧瞧，还在这儿熬着呢！”

    “对！”

    孟鹤塘一看发现。章国力老师就坐再第一排的位置上。

    听到这话，露出一脸笑意，不禁挥了挥手。

    秦默也顺着看了过去，问道：“听说国力老师已经六十三了？”

    章国力笑着点点头。

    “啧啧！”

    秦默看到之后。一脸关心道，“按理说您已经退休三年了！”

    “对！”

    孟鹤塘附和一句。

    这些都是秦默临时改的。

    因为俩人原本并不知道现场有谁，原计划是说汪道的，而且他也喜欢文玩，后面还有俩包袱，可以使在他身上。

    只是没想到，现场居然有章国力在。

    而他是这个段子里的原版人物，秦默直接说了出来，还准确说出了他的岁数。

    这倒是让章国力眼前一亮，继续连连点头。

    “您别太拼了，要学会享受生活！”

    秦默关心的说道，突然间情绪一转，略带哭腔的说道，“这人呐，就这一辈子，过去呀！就没了……”

    “等一下！”

    孟鹤塘一把拦住秦默，“这国力老师要完是怎么着？”

    “别瞎扯！”

    秦默故作严肃，“哪会有那么巧的事？”

    “对！”

    孟鹤塘很自然的应了一声，但然后马上发现这话有些得罪了，于是连忙改口，蹙眉看着秦默，“这是什么话！”

    “咱得劝劝国力老师呀！”

    秦默很心疼的样子，“这么大岁数别太拼，颐养天年吧！”

    台下的章国力仰头大笑。

    估计这时候镜头也给到了他。

    虽然章国力不学相声，但跟相声的渊源颇为深厚，秦默和孟鹤塘都得叫他一声师爷。

    而且德谦相声社2周年的时候，他还来帮忙做了主持。

    虽然当时没交流过，可在后台打过照面，师父余谦还亲自介绍过他。

    所以在这个地方，秦默也敢拿章国力来做梗。

    “您呀，得学会生活！”

    秦默这一句。

    让孟鹤塘很是疑惑：“学会生活？”

    “对了！”

    秦默神秘兮兮的点了点头。

    孟鹤塘不解：“这生活还得学？”

    “当然咯！”

    秦默一脸羡慕道，“会活着这方面，我羡慕两个人！”

    孟鹤塘问：“谁呀？”

    “一个是我师父！”

    秦默竖起大拇指说道，“我们德谦相声社的余谦老师，那叫会活着！”

    “余老师确实！”

    孟鹤塘附和，“人家也喜欢玩儿。”

    “对！”

    秦默掰着指头说道，“郭老师总在台上说，余老师有三大爱好……”

    他再次缓了一下。

    台下观众立即快速回应：

    “抽烟！！！”

    “喝酒！！！”

    “烫头！！！”

    “……”        

