    让王学新有些意外的不是这些，而是跟装备来的还有一队为数十二人的鹰酱大兵。

    孙尔威把他们带到王学新面前，介绍道：“王，这是托马斯少校，国内派来的军事顾问！”

    “军事顾问？”王学新有些疑惑，他望向孙尔威，问：“我记得我们并没有要求贵国派军事顾问！”

    孙尔威带着些尴尬解释道：“是这样的，你们使用的是M1步枪还有机枪……他们认为至少需要军事顾问来指导一下……”

    孙尔威还没说完，托马斯少校就打断了他的话，他用并不流利的中文说道：“我认为这并不需要解释，这是我们的实验，我们只有把你们训练成像我们这样的部队，才能发现问题！”

    王学新听着托马斯这语气心下有些不爽，就冷言反对道：“不好意思，托马斯少校。什么叫你们的实验？”

    “难道不是吗？”托马斯少校一摊手，回道：“我们的装备，免费提供，你知道这些装备和弹药值多少钱？”

    说这话的时候，托马斯少校还盛气凌人的用手指点着王学新的胸口。

    王学新看了看孙尔威，然后笑了起来：“抱歉！合作到此为止，你们可以带着你们的装备和人离开了！”

    托马斯少校似乎不相信自己听到的，转头望向孙尔威，问：“搞什么鬼？他在说什么？”

    孙尔威没理会托马斯少校，而是上前对王学新说：“不，王！你不能这么做，你不知道我们费了多大的劲才把这些装备和弹药运到这，你不能一句话就终止这个项目……”

    “我不是说终止这个项目！”王学新回答。

    “那你刚才说的又是什么？”孙尔威疑惑的问。

    “我说的是……终止所有项目！”王学新一字一句的强调：“所有的！”

    “你……”孙尔威霎时就涨红了脸：“你这是在意气用事，而且这也不是你能决定的……”

    “这就是我能决定的！”王学新打断了孙尔威的话，反驳道：“你认为我们首长会愿意因为装备而把人交给你们指挥吗？”

    “我们没有这样的打算……”

    “那你们是什么打算？”

    孙尔威哑口无言。

    王学新看得很清楚，托马斯少校一句“这是我们的实验”把鹰酱这个项目的目的暴露无遗……他们想通过装备援助彻底控制这支一千人的队伍，甚至是指挥权。

    就像托马斯说的，只有把这些人训练成鹰酱那样，才能找出他们作战的问题。

    这听起来似乎只是训练，但作战方式像鹰酱那样，指挥是不是也要像鹰酱那样？

    然后鹰酱就只需要用几条步枪就换走了八路军精锐，天下哪有这样的美事？

    鹰酱其实并非头一回这么干……其实也可以说是头一回。

    王学新之所以能一眼就识破，是因为他们对华夏远征军也有过这样的企图。

    那是远征军败退到阿三那去的时候，鹰酱出装备、出补给并且提供训练，华夏则出人，将国内的精锐甚至有文化的学生兵通过驼峰航线运到阿三那。

    然后练着练着，鹰酱就在争夺指挥权了……鹰酱打算习惯成自然，因为鹰酱官兵都是以教官的形势存在，平时就命令华夏士兵干这干那，打仗时指挥他们作战就是理所当然的。

    如果鹰酱官兵能有华夏军队一半的勇气，这招很可能就成功了。

    问题在于鹰酱打仗习惯于用弹药去堆，然后再派步兵争夺阵地。

    表现在华夏远征军的指挥上，鹰酱教官则总是躲在华夏军队身后叫唤，战后再跳出来争功。

    这样的教官队伍还想争夺指挥权？

    那就是异想天开，结果华夏远征军全体绝食抗议，最终鹰酱才不得已将指挥权交还给华夏。

    此时这个托马斯少校，显然知道自己没有那么多时间……八路军的战斗迫在眉睫，他们没空搞糖衣炮弹的那一套慢慢来，于是一上来就要争夺控制权。

    表面上说的是将山地部队训练成鹰酱模式，实际上却是要控制这支部队。

    王学新知道这时不能退让。

    对付鹰酱这种“商人”，从一开始就不能有任何退让，否则他们就会以“切香肠”的模式步步紧逼，最后回头一看，发现整支部队都不是自己的了。

    孙尔威将托马斯少校邀到一旁，脸色十分难看的问：“上帝，你们真是这样的打算吗？我是说利用装备控制这支部队？”

    “有什么不对吗？”托马斯少校疑惑的问：“这难道不符合他们的利益？他们虽然出了人，但是许多人没有装备也没有弹药，我们给了他们装备和弹药，还教他们打败敌人的战术……”

    孙尔威无奈的摇了摇头：“你们居然还以为能教他们打败敌人的战术？”

    孙尔威这才发现国内跟陆军的交流太少了。

    原来这是鹰酱陆军的自作主张。

    鹰酱是将这个项目交给研究所的步战科，因为这同时也包含着枪榴弹的使用的改造。

    研究所只是简单的把这个项目通知陆军，然后让他们派一支部队去华夏作顾问。

    陆军就理所当然的以为他们能凭着这些免费的装备掌控全局，于是才有托马斯少校的言论和想法。

    “我希望你明白一点，少校！”孙尔威对托马斯少校说：“我们来这是学习他们的战术，而不是教他们什么的。所以，收起你们的那套想法！”

    “什么？”托马斯少校还是不敢相信，他望了望王学新，又回过头来带着不屑的眼神问孙尔威：“你是说，就他们？他们能教我们什么？”

    孙尔威刚要离开，听到这句话又回过头来，加重了语气并用手指点着托马斯的胸口：“你以后会知道的，少校！首先，你要知道一点，那个你看不起的人在不久前救了鹰酱，是他让我们在太平洋战场上转败为胜！所以，收起你的高傲！要么就像他说的那样，收拾好行李滚回去！”

    说着，孙尔威就留下托马斯少校一个在那发愣，心里想着该怎么为这事道歉！

    王学新早知道会这样，他心里想的，就是李云龙那要求的弹药应该有了。

