    余云杰很慌。

    真的。

    作为一名血修，他的实力提升方式，就是吸收所有血液的精髓，此处包括但不限于，人类男、人类女、各种凶兽的血液……

    为此，他跟某组织合作，做了许多不可描述的事情。

    当然。

    这些事情没人知道。

    在当地，他依然是一位德高望重的老前辈。

    今天。

    他原本是在研究一个新技术，听说他的血修技术可以和葬花+结合，就在对方邀请下来了……

    然后……

    就没有然后了。

    刚刚踏入这个剑卡师协会的广场，他就看到了成千上万的灵体……

    看到了好几个协会的会长从这里走过，那个正在跟陆鸣说说笑笑的，等等，那不是能量战士协会会长？！

    艹！

    他怎么在这里？

    没事。

    冷静！

    我只是来谈合作的！

    再说了。

    区区一个天都市分会会长……

    余云杰一回头，又看到了陆鸣走向另一个人，那熟悉的地中海发型……等等，第一学院教导主任？！

    这位怎么来了？！

    余云杰紧张起来。

    听说。

    那个组织正在跟第一学院硬肛……

    或许。

    他们发现自己了？

    而这时。

    那教导主任往这边看了一眼，意味深长，余云杰差点当场吓尿。

    然而。

    这还不算完。

    就在他心惊胆战的时候，又一个人出现了，天都市作战部部长……

    嘶——

    余云杰有些腿软了。

    这位……

    这位怎么也来了？！！！

    而这时。

    好死不死的，这位也看了余云杰一眼。

    余云杰沉默：“……”

    他忽然觉得，自己可能回不去了。

    他来这里只是谈一个葬花+的业务想挣点钱啊！！！怎么莫名其妙的就招惹这么多顶级大佬？！！

    不过。

    就在这时。

    他隐约听到了陆鸣的声音，“这位是我请来的，放心哈哈，我来担保，没什么威胁，都是自己人哈哈。”

    如此。

    那些人才陆续离去。

    余云杰当时差点感动的哭了。

    好人啊！

    当然。

    表面上，他还是不动声色的问道，“什么情况？”

    “嗨。”

    “没什么事。”

    陆鸣挥挥手，“几个老朋友过来给我家孩子……啊，不是，给我家弟子庆生……他们没见过你，好奇的问问，不过，你别担心，在这里我们保护你。”

    弟子……

    庆生？

    哦。

    那个叫小明生的家伙……

    颜值特别高的小孩子，跟陆鸣如出一辙……

    还弟子……

    说实话。

    整个天都市有如此颜值的，你都找不出第三个！这么明显，不是你孩子，还能是谁的？！不过，这等私事，他也不关心。

    总之。

    不是来抓他的就好。

    还有……

    陆鸣的剑卡师协会，不是只有一个生活职业七星吗？

    所以他才大胆的来了！

    结果……

    好像跟想象中不太一样？

    那些会长、那些部长、还有教导主任……

    他光看着就胆寒。

    哭了。

    他为什么要来这里！

    三线城市当土皇帝它难道不香吗？

    果然。

    传闻是真的！

    天都市这种一线城市……

    是那种随便掉下一个陨石，都能砸死一片宗师的地方！

    “我、我可以回去吗？”

    余云杰怂了。

    “可以啊。”

    陆鸣有些不好意思，“天都市最近不太平……抱歉，你回去的路上要小心一些……”

    “哎！”

    “虽然天都市大部分人还是给我面子的，但是总有那么一小波不听话！”

    “尤其是水元素协会那些人……”

    “哼！”

    “迟早收拾她们！”

    陆鸣愤怒，“上次请来的一个客人，就被他们暗中谋害了！你放心，这次我让执法者亲自保护你！”

    “实在不行……”

    “我让作战部部长护送你回去！”

    “他还欠我一份人情。”

    陆鸣淡定的说道。

    ？？？

    余云杰慌得一批。

    雾草！

    让作战部部长送自己？！

    见鬼！

    送回去直接在犯罪现场抓自己吗？！要是再发现自己和那个组织的联系，可能直接就凉了……

    “不、不用。”

    余云杰连连拒绝。

    “不用客气。”

    陆鸣叹息，“你是我邀请来的，我自然要负责。可惜，你要是多待几天就好了，到时候我能亲自送你。”

    “哦哦哦？”

    余云杰回过神来，“我可以多呆几天的！”

    陆鸣送……

    总比作战部部长送好多了。

    “真的？”

    陆鸣惊喜。

    “嗯嗯。”

    余云杰微笑，“想不到陆鸣兄弟如此善良，是我以小人之心度君子之腹了，我们合作继续谈。”

    “正好。”

    “我还没来过这天都市……”

    “你可要带我好好看看。”

    余云杰笑道。

    “好说好说。”

    陆鸣欣慰。

    于是。

    余云杰同志，暂时就留在了剑卡师协会。

    ……

    而此刻。

    小明生开心的蹦来蹦去。

    以前听说别人都有生日过，没想到自己也能过一次，还有那么多爷爷过来给他庆祝，真的好开心~

    “小白阿姨，蛋糕我可以不吃吗？”

    小明生开心的说道。

    “为什么？”

    小白眨眨眼睛。

    “我要给几个朋友分享。”

    小明生说道。

    “没事。”

    小白摸摸他的小脑袋，“你可以先吃一块，明天在给他们带过去。”

    “可是吃了就不够了。”

    小明生有点忧伤了，“小莉得分一块，小颖也需要分一块，阿薇需要分一块，小娜需要分一块……”

    小白：？？？

    这孩子到底认识多少个姑娘！！！

    而这时。

    陆鸣回到房间，听到小明生的话，下意识的回了一句，“阿薇不是死了吗？”

    小明生：？？？

    什么就阿薇死了？！

    昨天不是还牵着他衣角要看金鱼的么！

    “哦。”

    “咳咳。”

    陆鸣回过神来，“没事，我说的是那个阿伟，不过，话说回来，小明生啊，你怎么认识的都是姑娘啊……”

    “我喜欢跟小姐姐们一起玩。”

    小明生很开心。

    “嗯……”

    “跟她们一起玩很舒服。”

    小明生不知道如何形容。

    “嘿。”

    “这小子。”

    陆鸣欣慰。

    也算。

    年纪轻轻，就知道撩妹了……可以！不愧是祖国的花朵，不过，考虑到现在的zzzq横行，以及各种问题……

    因此。

    陆鸣还是很谨慎的问了一句，“你确定不是因为想穿她们裙子？”

    哈？

    小明生：？？？

    爸爸……

    爸爸爱好好独特。

    “师父！”

    小白跺跺脚，把陆鸣赶了出去。

    讨厌呢！

    哪有这样教育孩子的！

    “来。”

    “乖。”

    “我们不理他。”

    小白把小明生带走，“你来跟阿姨聊聊，那些个女生里面，你们关系最好的，是谁？家里是干什么的？”

    ……

    →_→

    陆鸣无辜的看着房门。

    他说什么了？

    他就是关心了一下孩子的生理健康和取向问题……

    算了。

    还是工作去吧。

    余云杰在剑卡师协会了，剩下的事情就好办多了。只要把老高同学请过来，就可以解决身体问题了！

    嗯……

    前提是，考虑到老余的情况。

    如果。

    他知道陆鸣体内有双生水晶，或许会……

    搞出一些事情？

    剑卡师协会虽然可以镇压余云杰，但是，万一被他逃了，消息泄露出去，陆鸣怕是真的永无宁日了。

    所以……

    要么干掉！

    要么收买！

    “你怎么看？”

    陆鸣看向小小剑。

    “要不你再开个生日聚会？”

    小小剑下意识的说道。

    类似今天这种，请各大协会会长前来，请教导主任等老前辈一起过来的威慑力其实挺好的。

    你看。

    余云杰吓得腿都软了。

    如果换血那天，这么多大佬也在，余云杰肯定老实。

    “……”

    陆鸣沉默。

    哪儿?那么多生日可以过啊！

    就小明生这个，还是自己临时找出来的！

    毕竟……

    鬼知道小明生啥时候生日，他就随便凑了个，找了个借口，其他人的生日都有档案登记，你也不能瞎说啊！

    “呃……”

    小小剑顿了顿，“要不，你选个姑娘来个订婚聚会？”

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    哪儿就订婚了！

    再说。

    他跟秋书仪好像已经订过了……

    虽然是在秋书仪老家，虽然是为了忽悠秋家的老前辈们。而且，你确定到时候不会被大佬们察觉？！

    双生水晶的波动……

    “那怎么办？”

    小小剑摊手。

    它能想到的也就这个办法。

    “我想想。”

    陆鸣沉吟片刻，许久，还真让他找到一个办法。

    于是。

    次日。

    在陆鸣请高天狼带着仪器过来的时候，在陆鸣准备进行换血仪式去除体内水晶的时候，特意召开了一场……

    葬花+人体系列的会议探讨。

    诚邀能量协会的朋友们过来，针对葬花+人体系列集思广益，一起讨论，然后，就没有然后了……

    能量战士协会高层全来了……

    从会长到副会长。

    整个剑卡师协会广场以及外面都坐满了人，能量战士弟子们欢快的讨论，并吃着各种顶级能量小食……

    “大家好吃好喝。”

    陆鸣欣慰。

    你看。

    还是能量战士们耿直。

    只要你提供大量珍贵的食物，他们就来！而且，他们都是体修，能量检测弱的一批，陆鸣也放心得很。

    只是。

    此时。

    原本打算去体验天都市人文风情的余云杰，愣是没敢出门。

    艹。

    这么多人。

    要是被发现身份问题……

    嘶——

    余云杰有些胆寒。

    估计会被活活淹死！

    别说血遁，就算是尿遁估计都不行！

    他现在慌得很，真的，这个剑卡师协会，这个陆鸣，到底什么玩意！怎么认识的都是这些大佬！

    还有……

    传闻中，陆鸣曾斩杀过七星，难道说……

    呼——

    冷静！

    我是客人！

    没关系的。

    余云杰如此安慰自己。

    ……

    许久。

    高天狼到了。

    陆鸣邀请他和余云杰一起到了修炼室。

    那里。

    是能量最浓郁的事情。

    “余前辈。”

    陆鸣沉声道，“有些话，不知当说不当说。”

    “你说。”

    余云杰还在恍惚中。

    “我发现您有涉及换血业务……”

    陆鸣沉声道。

    “我没有！不可能！别瞎说！”

    余云杰下意识的反驳。

    陆鸣：“……”

    高天狼：“……”

    您这……

    反应有点大。

    而此刻。

    余云杰已经有些冷汗了。

    该死！

    被发现了么？

    怎么办？

    灭口？

    不行。

    这是陆鸣的大本营，传闻此人战斗力极强，还有无数帮手……

    当然。

    最可怕的是，外面蹲着一群大佬！

    余云杰打死都不敢跟整整一个协会，一群撸铁的暴躁老哥们单挑，他会被撸的渣都不剩的……

    好在。

    这个时候。

    陆鸣叹口气，“前辈，没有怪您的意思。”

    “我的意思是……”

    陆鸣耸耸肩，“我也需要换血。”

    “哦？”

    余云杰冷静下来。

    换血？

    陆鸣？

    所以……

    他明白了。

    这两天各种大佬的出现让他心神不宁，担惊受怕，思维能力也下降了，现在仔细想想，陆鸣邀请自己来……

    “你是让我来换血的？”

    余云杰沉声道。

    “是。”

    陆鸣叹口气，“我也不想被外面的老哥们发现，所以才来这里。”

    “明白了。”

    余云杰松了口气。

    不是抓自己的好。

    换血……

    是自己的老本行了。

    “有问题吗？”

    陆鸣问道。

    “没有！”

    余云杰很淡定。

    在自己的专业领域，他有绝对的自信。

    “好。”

    陆鸣放心了。

    “我要先检查一下。”

    余云杰沉声道，需要他这种特殊换血的，自然是希望血液力量一起更换，所以检查是必须的。

    嗡——

    淡淡能量扫过。

    陆鸣体内的血液瞬间透彻。

    这力量……

    这气息……

    余云杰惊了。

    大张着嘴巴，半天都没合拢。

    许久。

    他终于明白了陆鸣为何要换血！！！

    “如此体质……”

    余云杰惊叹，“你这个会长不容易啊。”

    “哎。”

    陆鸣能说什么？

    你看。

    连余云杰都看出来了！

    他这种特殊的体质，从一个废柴，一步步到今天，创造这个协会，他容易么他，好在，终于要结束了……

    “您放心。”

    余云杰感慨万千，“类似生意，我也做过，我理解。有些人换血，是了压抑自己本性，有些人，是为了放纵自己。”

    “所以。”

    “我可以给您提供两种方法。”

    余云杰说道。

    “两种？”

    陆鸣愕然。

    换个血居然还有两种方式？

    “当然。”

    余云杰自信道，“第一种，将您血液中的力量驱除，阴气全部引出，将剩余的血液回归本体。”

    “这种，可以摆脱现在的困扰。”

    “但是……”

    “对许多人来说，残疾的血液，难道就不是残疾么？残疾的自己，还是原本的自己么？所以……”

    “这就有第二个办法。”

    “您现在的担心，是因为身体和血液不匹配，那么……”

    “我可以彻底引爆您的血液，让您的血液和身体完美契合，让你拥有最符合血液的完美身躯！”

    “您……”

    “将成为无上的女王！”

    余云杰傲然说道。

    陆鸣：？？？

    高天狼：？？？

    女……

    女王？！

    刷！

    陆鸣脸一下就黑了。

    甘梨娘的！

    要成女王老子还需要你？！

    “现在啊。”

    “很多孩子，对这个有歧视。”

    余云杰还在絮絮叨叨，“是因为他们没试过，或许，当他们穿上小裙子的那一刻，就会解放自我……”

    “哦。”

    “还有这位……”

    他看向高天狼，“想必这位是您的伴侣吧……做这种事情，还一起跟着，可见两位是真爱……”

    陆鸣：？？？

    高天狼：？？？

    什么就?伴侣了？

    “滚！”

    陆鸣差点没一脚踹过去。

    “我要第一种！”

    陆鸣冷声道。

    哈？！

    余云杰恍恍惚惚。

    “您……”

    “不是那种……”

    余云杰怔神。

    “不是。”

    陆鸣目光冰冷，“我就选第一种，”

    “哦。”

    余云杰明白了。

    原来只是普通的换血啊……

    奇怪。

    如果只是这种换血，用得着找自己吗？！随便一家医院也能做啊，他作为一个非法换血的血修……

    那肯定是因为做的本来就不是普通的啊！

    不过。

    既然陆鸣要求第一种，他也就弄了。

    只是。

    当血液从陆鸣体内流出，当他真正感受到血液中那源源不断的力量的时候，终于明白了为何找他！

    这力量……

    这浓度……

    该死！

    这不就是那个传说中的……

    “要冷静。”

    高天狼拍拍他肩膀，意味深长，“外面很多人呢。”

    “好好做。”

    陆鸣周围。

    原卡悬浮，光影闪烁。原卡之上，一朵晶莹剔透的雪花不断闪烁，传来一丝远古的气息，令人敬畏。

    当然。

    还有外面偶尔传来的能量战士粗狂的声音。

    “……”

    余云杰苦笑一声，他有的选择吗？

    于是。

    他静下心来，帮助陆鸣换血。

    嗡——

    嗡——

    血液流淌。

    红色的血液从陆鸣的血管流出，经过余云杰的净化，高天狼的检测，确认无误后，最终返回体内。

    一边进。

    一边出。

    如此往复。

    陆鸣体内的阴气越来越少……

    而此刻。

    余云杰身前，他定制的血晶内，阴气不断的凝聚，越来越多，越来越多……甚至，原本血红色的晶体，竟变成了蓝色！

    而且……

    还在不断变化。

    浅蓝。

    冰蓝。

    蔚蓝。

    深蓝。

    ……

    然而。

    就在这时。

    咔！

    一声脆响。

    众人下意识的看去，顿时脸色大变。余云杰那颗用来净化血液的血晶上，竟出现一丝裂痕。

    旋即。

    轰然崩裂！

    ……

