    黄昏回去，并没有睡下，而是开始准备晚上的火锅。

    忙碌了一下午，临近傍晚时分，才把所有的备菜和火锅料炒出来——当然不如后世火锅底料那么完美，毕竟材料有限，但因为有花椒和辣椒，也算有了灵魂。

    准备了四桌。

    他、朱棣、金忠、徐辉祖、狗儿一桌。

    乌尔莎，娑秋娜，穆罕穆拉，卡西丽，权氏，小宝庆一桌。

    其余八个西域女子共两桌。

    有朱棣在，自然不差新鲜的蔬菜，也不缺材质最上等的牛羊肉，且把桌子搬到了外面，免得吃完之后帐篷里一股火锅味。

    金忠和徐辉祖先来。

    徐辉祖带了马奶酒，不过朱棣也带了好酒来，不仅如此，朱棣还带了个草原汉子，长相略有清秀——只是相对于马背男儿而言。

    和黄昏他们比起来，还是显得魁梧且男子气概十足。

    本雅失里。

    跟在朱棣后面，很是拘谨。

    朱棣其实很有点不解，不知道今夜的火锅盛宴黄昏为什么要请本雅失里——一个俘虏而已，对他的处置问题，朱棣其实一直很头疼。

    马哈丹死后，本雅失里就是鞑靼的第一勇士。

    放了吧，这人很容易聚集部众。

    杀了吧，又觉得可惜，毕竟是一个很好的傀儡人选。

    朱棣到后一看，好家伙，黄昏这小子是把他的西院给搬到草原来了，乌尔莎和穆罕穆拉就不说了，现在成了黄昏的贴身死士，真的负距离贴身的那种。

    娑秋娜竟然愿意来草原，也是意外。

    不过朱棣并不在意娑秋娜，反正从始至终，他就没想过要把娑秋娜留在皇宫里，要不然也不会有当初的那些事，他只是好奇那个穿着朝鲜服饰的女子。

    朱棣到来，所有人行礼。

    朱棣免礼。

    于是权氏第一次看见大明天子，心里情绪极其复杂，更多的还是庆幸? 不从权势上来看? 这大明天子真没大官人好看。

    妞儿爱俏。

    权氏也是个年轻小姑娘，在没接触到大明皇宫那极度的奢侈下? 内心深处更希望的还是郎才女貌的爱情。

    所以社会是个染缸。

    如果权氏从小就生活在朝鲜的王宫里? 那么几乎不用考虑，她肯定会怨恨黄昏把她挑走了? 但是现在么，她万分庆幸。

    朱棣悄悄拉了黄昏一下? 低声问道：“那女子……”

    黄昏点头? “陛下您给微臣的。”

    朱棣恨不得给自己一巴掌，早知道有这么好看的，当初就不该那么大方了。

    黄昏又乐道：“陛下后悔了？没必要的，这一次朝鲜一共送了十五个过来? 权氏只是中等姿色? 剩下十四个女子之中，有三四个姿色犹在其上，只等纪纲那边审查之后送到皇宫，陛下回去了就能见着。”

    先给纪纲挖个坑。

    到时候朱棣回去一看，发现剩下的女子之中? 姿色和权氏不相上下的就吕氏一人，然后就会怀疑纪纲在这里面动了手脚。

    所以说? 天子近臣的好处，外人体会不到。

    朱棣哈哈一乐? 喜上眉梢，不错不错? 黄俨这一次差事办得还行? 回去要嘉奖于他? 于是对回到应天多了一丝期待。

    众人纷纷落座。

    然后看着铜锅里那翻滚着的冒着热气的猩红的火锅低汤，所有人都头皮发麻。

    这能吃？

    这不是毒药？

    尤其是狗儿大监，反应更直白，拿出了银针往里面一扎，然后拿起来一看，不可思议的讷讷的道：“原来可以吃。”

    黄昏：“……”

    朱棣：“……”

    两君臣对视一眼，都有点尴尬，狗儿见状也尴尬万分，陪笑道：“是奴婢失了分寸，请陛下责罚，也请黄辅臣莫怪。”

    黄昏耸耸肩，“请陛下严罚，大监今日不喝醉，就不准回去！”

    朱棣哈哈一乐，“那可不行，他还得服侍朕。”

    狗儿心里松了口气，越发感激黄昏。

    这朋友没交错。

    朱棣拿起筷子荡了荡锅里，然后弱弱的问道：“小子，别怪我这个当姐夫的没提醒你，这玩意儿就是你说的那个麻辣火锅？真能吃？要是身体吃出毛病来，朕可不会轻饶你！”

    老子可是万金之躯。

    不过这话就说得有意思了，姐夫的自称都来了，说明这场盛宴变成了家常便饭，这个时候大家就没有君臣之分了。

    当然，朱棣可以这么说，你当臣子要是敢没有君臣之分那就是在找死。

    黄昏闻言一愣，猛然想起个事。

    急忙压低声音对朱棣低声说了几句，听得朱棣一阵抖眉，“这么严重的后遗症，为何还要吃？朕因为常年骑马，那方面确实有点……”

    后面的话有辱斯文。

    黄昏乐道：“不用怕，陛下可以先尝试一下，痔疮而已，不可怕，何况草原夜寒潮湿，多吃点麻辣有助于除湿气，如果陛下尝试几口，觉得没办法吃，那微臣还准备了清汤火锅备用。”

    早就熬好了高汤，就怕朱棣受不了麻辣。

    起身，帮朱棣放好葱花、蒜末、香菜和熬好的芝麻油，然后示意大家照着弄蘸料，然后笑说先烫肉吃，最后吃素菜。

    帮着朱棣烫了一片羊肚。

    朱棣在碗里拌了一会，加起来放进嘴边，看着上面的辣椒碎末，又有些犹豫，黄昏则一口放入嘴里做了个示范。

    在这一瞬间，他终于感受到了快乐！

    没有麻辣火锅的穿越是没有灵魂的！

    朱棣见状，暗想着老子连沙场都过来了，现在连个麻辣火锅都吃不了，又不是没吃过茱萸子做出来的辣味菜，这个辣椒能比茱萸子辣到哪里去？

    于是也放入嘴里。

    然后……

    朱棣浑身一哆嗦，脸色的肌肉抖动，双眸发红。

    又麻又辣的感觉，强烈的刺激着味蕾，再从嘴里扩散到整个身体，那一瞬间，朱棣觉得整个人都不好了，甚至连呼吸都困难了起来。

    众人见状心都悬了起来。

    黄昏怕是要遭了！

    看咱们这位天子的表情，这和吃了毒药有什么差别？

    黄昏脸上挂着笑意，“陛下，多嚼一下，然后吞下去，别怕，美好的事物，总是需要先苦后甜的，只要你的味蕾习惯了这麻辣，就能感受到它的灵魂，会发现这麻辣世界里的无限美好！”

    朱棣闻言，暗想着自己这个天子可不能输给黄昏。

    于是照做。

    片刻之后，朱棣的神情变得狰狞起来，他觉得从胃里升腾起了一股火焰，不断的向上灼烧，咽喉，满嘴，直冲天灵盖，他觉得脑袋都要炸了，他觉得自己要燃烧起来了。

    好辣！

    好麻！

    在那一刻，朱棣真觉得自己要死了。

    他怒视黄昏。

    狗儿见状，睚眦目裂，“好你个黄昏！”

    竟敢谋害天子！

    徐辉祖等人也是震惊万分，他做梦也没想到，妹夫竟然真的利用陛下对他的信任，在这里下毒谋害朱棣。

    为什么？

    锵！

    随着狗儿的怒吼，远处十来米负责皆被的大内侍卫锵的一声刀剑出鞘，直奔黄昏而来。

