    一路上他都在晃着小腿唱着歌。

    天空还是灰白的颜色，太阳刚刚从东边升起，那一缕金色的光将天际撬开一道狭长的缝隙。

    今天风很大，树叶吹落在地，马路两排的树木已经光秃秃，只有枫叶依然火红，是这个季节最艳丽的颜色。

    小知宝坐在叶佳期和乔斯年的中间，他一直唱歌，把他学会的歌全都唱了一遍。

    乔斯年在闭目养神。

    听着知宝唱了很久都不停止，他忍不住睁开眼睛看着神气活现的小家伙：“乔知行，你唱得不累吗？”

    小家伙可没听出乔斯年语气里的奚落呢，他高高兴兴看向爸爸：“不累呀，知宝可以一直唱到美国。”

    “……”乔斯年认输。

    他还是忍一忍继续睡吧。

    叶佳期憋住笑。

    乔斯年真得不想带小家伙出来，他本来只想跟叶佳期安安静静过一次二人世界，在纽约的街头走一走。

    偏偏不识趣的小东西要跟过来，叶佳期还惯着他。

    他在想，叶佳期是不是一点都不想跟他过二人世界？还是说，他在叶佳期心目中的地位早就一落千丈，不值一提了？

    乔斯年还是不想了。

    乔宅。

    乔斯年的车刚刚离开，小柚子就从椅子上跳起来：“开心开心。”

    乔乘帆睨了她一眼：“好好吃早饭。”

    “哥哥，你周末有什么打算？”

    “没什么打算。”

    乔乘帆当然不会把自己的打算告诉小柚子，免得她说漏嘴。

    他已经拿到公寓的钥匙，他这个周末打算住过去，行李都收拾好了。

    白天去老师那里上课，晚上么，邀请他的朋友来他的公寓开party，准备嗨一个通宵。

    当然，这种计划他是绝不会告诉任何一个人的。

    更不能告诉小柚子，不然……她得跟过来。

    小柚子哪里知道乔乘帆的想法，她倒是把自己的小计划完完整整告诉了乔乘帆：“哥哥，我要跟纪长慕哥哥一块儿玩！你帮我保密！”

    “哦。”

    “千万不能告诉爸爸妈妈，他们要是问你，你就说乔沐元学习很认真。”

    “……”乔乘帆鄙视她，“有好处吗？”

    “给你带好吃的。”

    乔乘帆不屑一顾：“你的纪长慕哥哥愿意跟你玩吗？”

    小柚子噎住。

    心口仿佛被捅了一刀，亲哥哥捅的。

    再见！

    她被伤到了。

    小柚子低头，吃早饭，不说话了。

    乔乘帆勾了勾唇角，他就知道，人家根本就不想跟她玩，她跟个傻子一样自嗨。

    小呆妹还是小呆妹，一点都没变聪明，被人卖了还帮着数钱。

    真蠢。

    她只继承了老乔和七七的美貌，丝毫没有继承他们的一点点聪明才智。

    还好乔家家大业大，小呆妹将来也不至于饿死，不然她这样的要是生在普通人家，早就被蠢死了。

    小柚子吃着早餐，哪里知道她亲哥哥已经在心里头把她吐槽了一遍。

    她的心还在滴血呢。

    她偏偏不信，纪长慕小哥哥肯定是愿意跟她玩的。

    愿意的！

    她都想好了，他们一起去山上看枫叶，再去动物园喂小动物。

