　　生死擂台，位于虚空战船的中部区域。而这部区域，又是虚空战船中最热闹，最繁华的地带，集商业，饮食，休闲娱乐于一体，看上去，简直是一个缩小版的繁华城镇。

　　在这里，不仅可以进行自由交易，购买到自己所需要的物品，包含各种功法，战技，以及珍宝等等，并且还有各种以星空巨兽的肉制作而成美食，每天都能吸引大量的食客。

　　剑尘三人和剑狼冒险团的人穿过一片片繁华的商业区域，直接来到了生死擂台跟前。

　　生死擂台，是一处直径足有千米长的巨大圆形擂台，整个擂台都被一层结界笼罩。这结界之强，别说是主神境，即便是神王境强者都是难以让其动摇分毫。

　　一来到这里，先前羞辱凯亚的那名满脸阴霾的青年，便是径直跳上了生死擂台，至于剑狼冒险团的另外六名主神，则是纷纷将剑尘，凯亚和缠龙三人包围了起来，断绝了剑尘的退路，防止他们临阵逃过。

　　“我已经上了生死擂台了，小子，你刚刚口气不是挺狂的吗，大言不惭的说要杀了我们，现在能杀我的机会就在眼前，你倒是给我上来啊。”那名满脸阴霾的青年站在擂台上，用充满挑衅的目光盯着剑尘。

　　“三位，都已经来到这里了，莫非想要临阵退缩不成......”

　　“哈哈，该不会是被我们剑狼冒险团给吓破了胆吧，瞧瞧他们三个这幅样子，一看就知道是孬种.......”

　　......

　　围住剑尘的那六名剑狼冒险团的人，也是纷纷出言挑衅，看他们那紧张的神色，似乎生怕剑尘真的会临阵退缩。

　　至于凯亚与缠龙两人，此刻已经不受他们关注了，他们的主要目标，只是剑尘。

　　听着从这些人口中传来的各种讽刺和嘲讽的声音，剑尘眼中冷芒一闪，一丝强烈的杀意一闪而逝，旋即身子轻轻一跃，拔地而起，身躯丝毫无阻的从护住生死擂台的结界中一穿而过，已经站在了生死擂台上面。

　　虚空战船的生死擂台，对挑战者不做任何限制，无论生死擂台上是否有人在进行战斗，外面的人随时都可以上去与对手进行生死决战。

　　生死之战一旦开启，必将不死不休，唯有胜利的一方，方才可以活着走下生死擂台。

　　失败，等于死亡！

　　见剑尘果真上了生死擂台，剑狼冒险团的人眼睛皆是一亮，纷纷是露出兴奋之色。只要上了生死擂台，那就意味着生死之战已经开始，除非获得胜利，否则根本就无法走下擂台。

　　“哈哈，阁下你果然有种！”剑狼冒险团的人大笑道，旋即那六名还在擂台下的主神，也是在这一刻纷纷跃上了擂台。

　　他们根本就没有想过与剑尘进行一对一，心中一早就抱着只要将剑尘逼上生死擂台，然后他们所有人就一起上，将剑尘围攻致死的想法。

　　一旦剑尘陨落在生死擂台上，那剑尘身上所携带的所有财富，都将会变成他们的。

　　“剑尘，把那个人留给我，我要亲自教训他。”凯亚的声音传了过来，她和缠龙大师两人也是同时跃上了生死擂台，目光凌厉的盯着先前羞辱她的那名青年，杀意涌动。

　　此时此刻，在生死擂台的四周，已经有人陆陆续续的聚集了过来，纷纷是对着擂台上的几人指指点点，低声谈论着。

　　以三对七，这让许多人都不看好剑尘他们。剑狼冒险团在这里也是小有名气，不少人都知晓他们掌握一套合击之术，可以以弱胜强。况且，剑狼冒险团的实力不仅仅于此，在背后，还有三位神王强者撑腰。

　　这样的势力，虽然还远远称不上顶级，但在虚空战船之中已经不弱了。

　　“形神合一！”

　　也是在这时，剑狼冒险团的人齐齐行动了起来，随着一道大喝声，剑狼冒险团的七名主神以最快的速度按照某种规律站位，准备施展合击之术。

　　“合击之术一旦形成，这三人必死无疑，即便是我们运气不好，碰见了主神碑上的绝代主神，也能拼个势均力敌，我们只需要拖到团长赶来，就算是绝代主神也只有死路一条......”

　　“那一方极品神晶，是属于我们剑狼冒险团的了，而且听那小子说，他身上的极品神晶，似乎还不止一方，哈哈哈，这下我们赚大了......”

　　......

　　剑狼冒险团的七名主神一个个心中兴奋，仿佛剑尘身上的所有财富，已经成为了他们的囊中之物似得。

　　就在剑狼冒险团的人在心中幻想着究竟能收获多少极品神晶时，一股充满毁灭性的可怕气息突然传了过来，只见凯亚伸出右手朝着虚空一抓，一柄完全由毁灭法则形成的法则之剑在瞬息之间便是凝聚而成，散发出可怕的气息，然后化为一道黑芒，以闪电般的速度朝着那名辱骂她的青年射了出去。

　　凯亚虽然掌握法则之力的时间并不长，但是她对于法则的运用，已经达到炉火纯青，登峰造极的境界，甚至是已经超过了剑尘对剑道法则的运用，无人能及。

　　因此，凯亚运用的毁灭法则，不仅轻松自然，信手沾来一般简单。并且她所调动的法则当中，无论是神火法则，还是毁灭法则，法则之力都是无比的精纯，毫无一丝杂质，其威力之强，远远的超过了任何一位同阶武者。

　　毁灭法则的速度非常之快，在生死擂台这狭小的空间之中，更是没有距离可言，一闪而逝之间，毁灭法则便已经接近了那名青年。

　　“砰！”

　　一声沉闷的响声传来，那名满脸阴霾，出言辱骂凯亚的青年还未反应过来时，毁灭法则便已经射入了他的脑袋中，而后轰然爆裂开来，将这名青年的整颗头颅都炸成了粉碎，红白之物四处飞溅。

　　剑狼冒险团的合击之阵还没来得及施展，就有一人陨落，这样的变故，显然出乎他们所有人的意料，使得他们的动作都是微微一顿，目光齐刷刷的盯着青年那无头尸体，脸上都露出不敢相信的神色。

　　仅仅一击，便当场击杀了他们中的一人，这究竟是什么实力？

　　所有人的目光看向凯亚，心中掀起了惊涛骇浪，直到现在，他们才意识到自己究竟招惹了何等可怕的人物。

　　一个照面就击杀了他们的一名同伴，让他们都无暇反应，这等实力，即便是主神碑上的绝代主神也是远远不如吧。

　　在他们愣神时，一声清脆的剑鸣声传了过来，只见剑尘手持惊虹剑，化为一道残影来到他们面前，惊虹剑闪电般刺出。

　　“噗！”

　　面对剑尘的攻击，剑狼冒险团的人根本就无法抵挡，仅仅一剑，剑尘便洞穿了其中一人的头颅，以雷霆手腕斩杀了一人。

　　