    1995年7月1号早上9点，万众期待的E3终于开幕了。

    而对于E3这个展会，世界消费电子展组委会曾经当过笑话一般的对前来采访的记者表示，E3第1天如果能有超过3万人来看展览的话，那他就不穿裤子到地铁里面坐十站。

    然后当E3开幕的那一天，记者们拿着摄像机前去采访的时候，惊恐的发现，在展厅入口处，人山人海，将原本开放的5个入口全部堵满了。

    哪怕后来展览中心紧急将入口从5个增加到了10个，但依然全部堵得满满的，排队的人群需要足足等待一个小时的时间才能进入。

    根据粗略估计，这光是堵在门口的人流量，恐怕就超过3万人了，记者们已经开始兴奋的在心中打腹稿，该如何让那位组委会的委员长去地铁表演不穿裤子了。

    很快，这几个记者就通过媒体专用通道，率先进入了展厅之中。

    因为此时才刚刚开展，所以虽然门口堵了大量的人流，但展厅内部还是有些空荡的，趁着这个时机，记者们开始快速的拍摄各个游戏公司的展台展厅。

    而是所有记者优先拍摄目标，自然是任天堂的展厅，而说句老实话，任天堂这一次算是下了不少本钱了。

    首先在任天堂展厅的门口，就能够看到4个穿着皮套的玩偶，分别是马力欧兄弟，魔王库巴，还有碧琪公主，这四个人偶做的非常的可爱。

    而整个任天堂的展厅，分为三个部分，首先映入眼帘的，就是主舞台，这是任天堂用来发布各种咨询，还有新游戏的地方。

    在主舞台的背后有一块超大的电影幕布，主舞台的前面摆放了100多张折叠椅，除此之外还有各种装饰，算是一个非常不错的舞台了。

    而这也是整个A馆最大的舞台。

    在主舞台两侧，就是任天堂的游戏专区，任天堂总共给自己的13款游戏建立了他们自己的游戏专区，其中最大的自然是超级马里奥兄弟的游戏专区，大小居然比主舞台还要大一点，里面挂满了各种各样超级马里奥兄弟的玩偶，同时还在展厅内部的各个角落摆放了20多台电视机和FC，除此之外，还有一个超级马里奥的艺术展，里面挂着任天堂的游戏设计师们在设计最初的超级马里奥的时候，所绘制的各种人物原稿。

    还有一些人物的油画图，高清图等等，各种各样的艺术品。

    在展区里面还有一个游戏区，在游戏里面，一个不断的在轨道上面快速移动的乌龟脑袋，玩家们要做的就是在乌龟移动的时候快速的跳到乌龟的头上，然后再跳到对面，就好像马里奥兄弟踩踏乌龟的经典动作一般。

    而如果能够一次性完成挑战的话，能够得到一个绝无仅有的超级马里奥周边玩偶作为奖励，这对于超级马里奥兄弟的粉丝们来说，这绝对是一个天堂一般的地方。

    除了超级马里奥专区之外，还有赛尔达专区，星之卡比专区，魂斗罗专区，大金刚专区，勇者斗恶龙专区，最终幻想专区等等，任天堂平台上面最著名的13款游戏，都变成了专区，出现在任天堂的展厅里面，这让无数的粉丝们惊喜不已。

    这些专区，都摆放了试玩的游戏机电视，还有各种游戏周边，以及专门针对游戏开发的现场小游戏等等，吸引了大量玩家的眼球，此时全场巨大部分的玩家，全都呆在任天堂的游戏专区里面。

    而任天堂展示区的最后一部分，则是硬件体验区，给玩家们体验任天堂的各种硬件产品，从第1代fc游戏机开始，任天堂发布的所有游戏相关产品，几乎都能在这个专区里面找到，并且还配备了任天堂全系列的游戏卡带。

    但如果仔细观察的话就会发现，任天堂最新发布的游戏机VB，却不在这个专区里面，甚至整个任天堂展厅里面都找不到任何VB的元素在，好像任天堂从来没有发布过这款游戏机一样，由此可见，VB此时在任天堂的心中，到底有多么的糟糕了。

    然后是索尼的展区，虽然这是整个展厅里面第二大的展区，但就像之前山内溥评价的一样，索尼的展区其实非常的单调和乏味，就是一台台的PS连着电视摆在那里，总数大概有150台左右，全部都是给玩家们体验游戏的，感情索尼是用PS开了个网吧来着。

    除了这一大片的游戏体验区之外，还有就是索尼的各种游戏展示区，不过这些游戏都是第三方的游戏，看得出索尼自身也有些敷衍，就是贴一些宣传海报，搞一些游戏试玩，再弄一些游戏周边什么的，感觉就是走形式。

    至于EA的展区，那和索尼一样，全部都变成了电脑的海洋，然后每台电脑固定只能玩一款游戏，在场有200台电脑，居然就包括200款不同的游戏，玩家们倒是可以一台一台电脑更换着来玩游戏，但这样的展厅看着记者一阵头疼，他都没有进去的欲望。

    最后在看了一些小型游戏公司的展厅，记者总结了一下，任天堂的展厅确实名副其实，是所有感情里面最用心的，也是效果最好，吸引玩家最多的。

    其实的展厅，EA和索尼的都有些拉垮，但意外的却有不少小游戏公司给出了非常新颖有创意的展厅出来。

    等到记者们将所有的展厅逛了一遍之后，此时A展厅里面也变得人山人海起来，因为大部分的玩家已经进入了A馆，此时整个A馆想要找个能够下脚的地方，都有些困难了。

    “好了，咱们在采访一些玩家，就可以收工回家了！”记者对自己身后的摄像说道，只是这位摄像的表情有些古怪。

    “托尔，我有什么不对劲的地方吗？”看到摄像师的表情，记者还以为是自己身上有什么东西呢！

    “不是，我就是跟着您一路走来，但好像有一些很重要的东西没有看见！”这位摄像师嘀咕道，整个电视台的人都知道，这位摄像师其实是一个重度游戏爱好者，甚至有时候为了玩游戏还拒绝上班，哪怕扣工资也无所谓，要不是他有个好爸爸，是电视台的股东，他早就被开除了。

    也正因为如此，所以这位摄像师居然罕见的主动申请了这一次来E3拍摄的机会，估计是想要工作，爱好两不误来着。

    事实上，记者本身也是游戏爱好者，否则跑到E3来，对于游戏什么都不懂，那还采访个屁呀。

    被摄影师这么一提醒，这位记者也感觉好像有些不对劲了。

    “感觉好像缺了什么东西一样！”摄影师忽然嘀咕道。

    “是了，确实缺了什么东西，可是缺了什么呢？”就在记者和摄影师同时嘀咕的时候，忽然有一阵嘹亮且悠扬的歌声，飘进了A馆之中。

    这个歌声是如此熟悉，以至于记者和摄影师，还有全场的玩家的毛孔，在这一刻全都竖起来了。

    “我得到口袋妖怪了！”随着这么一声所有米国人都熟悉不已的呐喊，然后是熟悉到不能再熟悉的主题曲，最后记者和摄影师同时高呼道“口袋妖怪，缺了的东西是口袋妖怪！！！”

    是了，整个A馆，居然没有看到任何口袋妖怪相关的展示，这确实是最让人感到浑身不自在的事情！