    一时间青年和在场所有学生，全都顺着高挑美女所指的方向看去。

    一下子成了全场焦点，夏知薇顿时虚了。

    “夏知薇，你躲在人群里干嘛？”

    高挑美女走过去，抓着夏知薇的胳膊，拽到宝马车旁，指着车门上的坑和划痕说道：

    “看看，瞪大你的狗眼看看，你的破电动车，把人家的宝马砸成这样，你以为你躲在人群里就不用赔偿了吗？”

    训斥夏知薇的时候，不漏痕迹的给青年使了个眼色。

    此时青年正被夏知薇的长相和身材惊艳的荷尔蒙飙升呢，心想‘马真真’说的果然没错，夏知薇长的太哇塞了。

    看到高挑美女‘马真真’的眼色，青年立即装出生气的样子。

    愤怒的问道：

    “你就是夏知薇？我刚买的新车，就被你的电动车砸成这样，说吧，怎么赔偿？”

    其实这是一个局！

    是马真真和青年合谋针对夏知薇的局！

    夏知薇的电动车，是被马真真故意推倒的。

    “你，你说怎么赔偿？”

    夏知薇弱弱的问道，心里祈祷青年可千万不要狮子大开口。

    “10万！”

    青年伸出一个巴掌，说道：

    “赔偿我10万块钱，这件事就算了。”

    夏知薇一听这个数字，脸都吓白了，她这辈子都没见过10万块钱。

    而围观的学生们，见青年狮子大开口，全都不乐意了。

    特别是和夏知薇一个班的同学们，就更生气了。

    一个男生气愤道：

    “你是欺负夏知薇不懂车吗？你这辆车是宝马1系，顶配也就二十五六万，夏知薇的电动车也就在车门上砸了个坑，划了几道而已，修车费用不了多少，你这分明就是讹人。”

    “武亮你等等！”夏知薇后知后觉道：“你是说我的电动车刮花了他的车，不用赔那么多钱？”

    “当然不用了！”被称作武亮的男生说道：“就那点划痕，修车都用不了两千块。”

    夏知薇明白了，宝马青年这是欺负她不懂车，故意问她多要钱。

    “你们懂个屁！”

    马真真呵斥道：

    “人家这是新车，修好了那还叫新车吗？被夏知薇的电动车砸出了一个坑，好几道划痕，修好了还是原装的吗？”

    “那也用不了10万！”

    夏知薇的闺蜜唐果果说道：

    “这辆车一定入保险了吧？给保险公司打电话，让他们派人过来，保险公司说赔多少，知薇就赔多少。”

    “你闭嘴！”

    马真真一瞪眼，对夏知薇说道：

    “人家刚买的新车，还没捂热乎呢就被你的电动车弄坏了，就算修好了，也不是新车了，这就像是一个初女，和男人睡了之后，再去医院把膜修好，那还是初女吗？”

    “一个道理，新车坏了修的再好，那也不是刚买来的样子了。”

    “所以，你要么赔偿10万，要么买一辆新的给这位先生，然后你把这辆坏了的开走。”

    “你选吧。”

    夏知薇和在场的所有学生听完马真真的话，全都震惊了。

    这么没羞没臊的歪理，马真真居然说的振振有词。

    简直了！

    “这位美女说的有道理。”

    宝马青年暗赞马真真聪明，说道：

    “我是绝对不会接受你廉价给我修车的，你要么赔我10万，要么买辆新的把我这辆坏了的换走，二选一！”

    夏知薇一时间没了主意。

    她虽然出身古武门派，虽然是六品武者，可是说白了，她终究是个村里出来没多少见识的土妞，喝杯奶茶吃个鸭脖就是奢侈品了。

    她哪里经历过这种棘手的矛盾纠纷。

    “夏知薇你不用搭理他。”

    武亮走到夏知薇身旁说道：

    “我看出来了，他就是摆明了想讹你，我还从来没见过这么不要脸的人，跑学校里骗钱来了。”

    其他同学也嚷嚷起来。

    “讹人讹到我们班来了，你以为你是社会上的人，我们就怕你吗？”

    “马真真你怎么回事？你怎么能帮着外人欺负自己的同学？”

    “我特么看他就是个碰瓷的，说不定是他和马真真故意把夏知薇的电动车推倒，合谋讹诈夏知薇。”

    面对群情激奋。

    马真真和宝马青年丝毫不虚。

    “都闭嘴。”

    宝马青年爆喝，问夏知薇道：

    “你到底赔钱还是买辆新车给我？你要是都不选，我只好报警了，正好我在警局有朋友，让他亲自过来证明一下我是不是讹人。”

    此话一出！

    嚷嚷声顿时戛然而止。

    所有人的脸色都难看了起来！

    作为学生，没有什么社会经验，还是很怕社会上的人和警察的。

    如果让警察来处理这件事，一旦闹大，学校方面搞不好会处置夏知薇。

    而且宝马青年也说了，他在警局有朋友，警察来了也不会帮夏知薇。

    “夏知薇，你决定好了没有？”

    见自己一番话镇住了所有人，宝马青年心中大定，对夏知薇说道：

    “你们学生不是最会考试嘛，现在我给你三个选项：A、赔偿我10万；B、买辆新车给我；C、报警。”

    夏知薇急了！

    她穷的尿血，根本拿不出10万，更买不起宝马。

    至于向天龙门求助，就更不可能了。

    天龙门是古武门派，世代务农，根本不具备赚钱能力，也就凭借强壮的身体，去工地干一些板砖之类的体力活，补贴家用。

    一年到头，根本剩不下多少余粮。

    10万！

    天龙门家家户户活出能够凑出来，可她怎么还啊，不还债，人家怎么生活？

    至于C！

    就更不能选了！

    天龙门丢不起这个脸！

    “那个，你稍等一下，我打个电话。”

    夏知薇说道。

    “好，你随意！”

    宝马青年耸耸肩，他不担心夏知薇能借到钱。

    马真真跟他说过，夏知薇家很穷，根本拿不出10万。

    夏知薇走到一旁，拨打了叶修的电话：

    “喂，快来救我呀，我摊上大事了。”

    叶修：“你在哪？”

    “我发位置给你。”

    叶修：“好！”

    挂断电话，夏知薇走到宝马车旁，对宝马青年说道：

    “我朋友很快就到，他应该能帮我借到钱。”

    “好，我等着！”

    宝马青年从夏知薇的话里听出，夏知薇也没把握她的朋友能帮她借到钱。

    不过他还是取出手机，发短信询问马真真：

    “夏知薇真的能借到钱吗？”

    当着这么多人，他肯定不能直接问马真真，否则所有人就都知道是他和马真真密谋算计夏知薇了。

