    阴正名没想到，这件事情居然会闹成这样。

    他使用调虎离山之计，把我调到别处，可是，他没想到居然会在这里，遇到一个这么棘手的小女鬼。

    早知道，不该招惹她的！

    青面阴司看向阴正名，它们根本不敢动。

    林蜜儿回头，扫了它们一眼。

    只是一个眼神。

    两位在阴司在职的青面阴司，手下掌管很多阴兵阴差的青面阴司，居然被吓得浑身一颤，没有任何犹豫，拔腿就跑。

    “坏人的朋友，不好吃……”

    “可是……”

    林蜜儿话没说完，便化成一缕青烟，缠绕而去。

    去时一道风。

    来时，两件青袍，飘然落下。

    林蜜儿盛怒之下的一头红发，仿佛散发着丝丝缕缕的血气。

    在她吃掉那那两位青面阴司之后。

    她立即化形，折返而来，再次冲向阴正名。她的确不能吞噬生魂，但是，她在愤怒之下，把生魂咬下来，吐掉了。

    阴正名已经躲不开了。

    接着。

    又是连续几口，阴正名惨叫之中，已经摔在了地上。

    他的躯体看似没有什么伤势。

    可是，事实上他的魂魄，已然千疮百孔。

    愤怒的蜜儿站在她的面前，盯着他。

    阴正名脸着地，摔在地上，四肢以奇怪的姿势贴在地上，已经动不了了。

    林蜜儿指着阴正名，怒道。

    “你，不好吃！”

    她说着，还冲着旁边，吐出一口白色的魂气。

    阴正名话都不会说了。

    可是，他看向腰间，嘴角倒是露出了一个隐蔽的阴笑。

    那边。

    大树下边。

    几乎已经站不起身的王霸，看着林蜜儿撕咬阴正名的魂魄，却连一口都没有吞噬下去，他忍不住，眼泪掉了下来。

    采薇也掉泪了。

    她在想。

    “没想到，是我们两个，拖累了你。”

    “蜜儿，受苦了。”

    采薇扶着旁边的墙壁，站了起来。

    林蜜儿也回头，看向采薇和王霸这边，一头红发之上的血气，渐渐地散去，她的脸上，浮现出一副天真可爱的笑。

    “赖赖哥，大姐姐……”

    她伸手，想要采薇抱抱，就像个需要温暖的小孩子一样。

    实际上，她也的确还是个孩子。

    只有四岁左右。

    可是。

    在这一刻。

    后边，倒在地上，本已经如同瘫痪，而不能动弹的阴正名，身上却在颤抖着。

    他的魂魄，在恢复。

    他最先恢复的，是他的右手。右手能动之后，他一把抓住那个小孩子的头部，小孩子躯体的内，最后一缕生魂，被纳入阴正名的体内。

    等那个小孩子，失去魂魄，被他摔在地上的时候。

    阴正名的魂魄似乎已经痊愈，他站了起来。

    愤怒如火，在他的脸上燃烧着。

    他从未这么狼狈过。

    而此时。

    他扑了扑身上的灰尘，拿出了一根白骨。

    白骨之上有青色符文，此骨，是为青符之骨。

    青符之骨，看起来只是一件未经打造的骨头，但其中蕴含的力量，却是非常强大的。阴山鬼王身上的一块骨头，能弱吗？

    方才，阴正名全身魂伤，在他掌控青符之骨时，已近乎痊愈。

    加之旁边那小孩子的魂气，他受伤的魂魄已然恢复。

    他眉心之上，魂脉之气盎然。

    林蜜儿在愤怒之后，似乎十分的缺乏安全感。

    她毕竟不是厉鬼，只是一直魅，本质上甚至还是个小孩子。

    愤怒之后，她所有的注意力，都只在采薇的怀抱上。她完全没有看到，后边阴正名拿着青符之骨，站了起来，看着她，露出了阴翳的笑。

    阴正名冲过去。

    以那青符之骨，锋利的一端，冲林蜜儿的身后刺了过去。

    “伤我魂魄，我让你魂飞魄散！”

    “蜜儿！”

    王霸和采薇几乎是同时喊了一声。

    林蜜儿却没有意识到，发生了什么事。

    她伸着肥嘟嘟的小手，想要采薇抱抱。采薇咬牙，情急之下，她冲过去，紧紧地抱住林蜜儿，再是一个转身，背对阴正名的青符之骨。

    阴正名手上的青符之骨，刺在林采薇的背上。

    林采薇紧紧地抱着林蜜儿，将她护在自己的怀里。紧紧地闭上眼睛，甚至，在那一刻，她想过自己可能会丢掉性命。

    然而。

    让阴正名难以相信的一幕发生了。

    青符之骨刺在林采薇后背上的时候，却根本没有刺进去。

    甚至。

    他还感觉，被一股凶猛地力道，弹了回去。

    阴正名一个踉跄，后退十几步，握着青符之骨，调整身形，才算是稳住，没有被那股力道给反弹出去。

    在那一瞬间，阴正名好像还看到了一道光。

    而那道光，好像还有个什么样的形状，倒是难以辨认。

    别的无法确定，有一点可以确定，她的后背上，有一道封印。

    传说中。

    女帝的后背上，有彼岸花诅咒。

    难道，真的是她？

    阴正名落在十几米外，盯着林采薇。

    林采薇摔在地上，连同林蜜儿摔在一边。林蜜儿爬起来，跑过去看林采薇的情况，可林采薇却好像晕了过去。

    王霸扶着墙，也勉强走了过去。

    “采薇妹子，快醒醒啊！”

    这时候。

    阴正名拿着那根青符之骨，冷笑着。

    “此物，乃是阴山鬼王之骨，你们完了！”

    语罢。

    阴正名捏出指诀，落在青符之骨上。

    青符之骨上的青色符文，瞬间，变成了血红色的符文，血红为凶。他抬手，将青符之骨刺在地上。

    顿时。

    周围的地面上腾起一层血雾，将王霸他们全都笼罩了起来。

    王霸见此，冲着旁边的血雾，踹了一脚。

    可是，他被反弹过来，踉踉跄跄的摔在地上。

    林蜜儿看向地上的青符之骨，化成一道青烟掠去，但是，还没有靠近青符之骨的时候，就被震飞了出去。

    她滚落在地上，再卷起一团青雾，腾飞而起，扑向那青符之骨。

    可结果，还是一样。

    王霸起身，拦住了林蜜儿。

    “蜜儿，别冲动。”

    这一刻，王霸倒是冷静了下来。

    他知道，现在的情况，对于他们十分不利。我跟王霸说过，遇事，越是不利的情况下，越要冷静。

    周围没有鬼物，王霸倒是稳住了心态。

    “杨大师不在，我作为一个男人，该有担当，我必须最大限度的稳住局势！”

    王霸心中默念，这么告诉自己。

    他再次站起来。

    王霸示意林蜜儿，先回到通灵古玉之内。

    然后。

    王霸再看着阴正名说。

    “好了，你那根骨头确实很厉害，我们认输。”

    这话让阴正名一阵意外。

    但仔细一想，此事也在情理之中，如此强大的青符之骨，阴山鬼王之骨，一个普通人，怎么可能扛得住？

    认输，的确是明智的选择。

    阴正名看着王霸，嘴角露出得意的笑。

    “你倒是一个识时务的人。”

    王霸见过那些青面阴司给阴正名行礼的手势，他也拱起双手，给阴正名行了个礼，然后道。

    “阴先生，我想清楚了，我一切听从您的安排。我知道，您引开杨慕凡，就是为了拿我们为人质，要挟于他。”

    “实际上，我与杨慕凡认识，也不过一个多月而已。您若想引他入套，我倒是可以帮您，我们合作，他，一定会上钩！”

    王霸这么说道。

    可那阴正名盯着王霸，目光之中全然都是狐疑之色。

    “我只有一个要求，别伤害我手上的这只小女鬼，我与她共命。她若魂飞魄散，或者与我解除契约，我也会死的。”

    “我，还不想死……”

    这话说完的时候。

    王霸暗中咬了咬牙，冲着阴正名，跪了下去。

    一开始，阴正名的确不相信王霸。

    可是，当王霸说出后边那些话的时候，阴正名的心倒是动了，如果有王霸主动帮忙，对于阴正名的布局会十分有利。

    “其实，我和杨慕凡才认识了一个多月，算作是朋友，也都很勉强，我的死活，对于杨慕凡来说，意义并不大。”

    “说不定，您抓了我之后，就把我杀了，我已经落在了你的手里，我只有和你合作，才能活着，不是吗？”

    王霸又这么反问。

    阴正名盯着王霸，突然间，哈哈大笑了起来。

    他从袖口之中，抽出了一张符。

    黑色的符，红色的符文。

    “把这张符吞下去，我就信你！”

    “这……这是什么？”

    王霸脸上露出些许害怕的神色。

    而这样的表现，倒是正附和阴正名对王霸的认识，他微微一笑，跟王霸说。

    “你放心，这种符，乃是一种毒符。可腐蚀躯体，可伤及魂魄，但是，只要我不敕令，它就不会发作。”

    “你既然要与我合作，就吞下去。”

    听到这话，王霸又皱眉问了一句。

    “只要我跟你合作，这符，真没事吗？”

    阴正名点头。

    “当然。”

    “那……好……”

    王霸勉强的回答了一句，伸手。

    				

