    这个想法不错。

    不过，现在明显有些不合时宜。

    联邦三十六域，现在每一域时刻都面临着妖兽压城的危机，崔德寿虽然该死，可是赖好也是一域之主，是七级武帝，镇守一域还算称职。

    在没有能够顶替崔德寿的人出现之前，现在并不是动他的最佳时机。

    所以，可以先记帐上，秋后再算！

    远在清河镇守府的崔德寿可能做梦也不会想到，他竟然已经在不知不觉之中，被两位帝级巅峰的大佬给惦记上了。

    真是人在家中坐，祸从天上来啊有木有？

    “不过，崔德寿虽然不行，但是帝级灵宝还是可以搞一搞的嘛！”

    司马雪奉眼前一亮，一下就想到了齐冰副会长曾经对她说过，杨帆似乎对帝级灵宝很感兴趣，当初医治崔德寿时所提到的条件中，就有一条是需要崔德寿帮他炼制一件帝级灵宝的要求。

    或许，她也可以如此施为。

    听说当时仅是得了两件七级帝级灵宝就让杨帆高兴得不行，最后还特意将那两件帝级灵宝全都留在了西北，以佑家乡。

    现在，如果她们再送给杨帆两件帝级巅峰级别的帝级灵宝，肯定是最为合适。

    既能还了此次杨帆为她们看病的人情，又能博得杨帆对她们、对协会的好感与认同，同时还能确保杨帆自身的安全安危，一举三得，何乐而不为？

    虽然炼制一件帝级灵宝对她们这样的帝级巅峰来说损害不小，但是那也要看是为了谁。

    如果是为了杨帆这样既帅气又懂事又医术超群的后辈，别说是一件，就算是十件八件，她们也心甘情愿有木有？

    不知道为什么，现在的司马雪奉与梅采蓝越看杨帆越顺眼，恨不得能将他认成自己的干孙子。

    “就这么办，咱们一人送他一件帝级灵宝好了！”

    “一攻，一防，攻守兼备，可保平安！”

    司马雪奉与梅采蓝彼此对视一眼，心中瞬间就有了决断。

    炼制一件帝级灵宝对她们来说并不难，只要舍得自己的精神意志，舍得自己的灵能与规则储备，片刻间就能直接完成。

    又十分钟过后。

    杨帆施展治疗术的动作乍然一停，脸上露出了一丝疲态，一翻手，又掏出了一株八级灵药塞到嘴巴里，吸收炼化，精神有所恢复。

    之后，他强提精神，直挺身形，轻笑着向两位美女会长说道：“两位会长大人，幸不辱命，你们身上的伤势，应该是已经完全痊愈了！”

    司马雪奉与梅采蓝感动不已，双目之中暖光流动。

    按照杨帆第一次施加在她们身上的治疗量，她们原本预估至少要三天甚至于五天才有可能痊愈的伤势，现在杨帆这种不惜消耗掉如此多八级灵药来保持这种巅峰状态的治疗进程中，竟然只用了短短二十分钟的时间就已经完全恢复！

    实在是，太感人了！

    杨帆这孩子，真是太实诚了！知道现在局势危急，时不待我，竟然如此拼了命地压缩了医治她们伤势的时间疗程！

    真是个好孩子啊！

    慈爱地看着杨帆，两位美女会长同时心中感叹，对杨帆的好感度很自然地就飙升到了极致！

    “杨帆长老，有劳了！”

    “杨帆长老，多谢了！”

    司马雪奉与梅采蓝同时起身，郑色拱手向杨帆道谢，此刻，她们身上的伤势已然完全恢复，修为实力，甚至要比她们之前最为巅峰时的状态还要强盛几分。

    无他。

    只是因为此次杨帆对她们的全面治疗，不止医治好了她们身上今天刚刚受到的新伤，而且还一举将她们这百多年来来淤积在体内的一些旧伤隐患也给一并移除。

    气息畅通无阻，神念运行无碍，现在的她们，整体实力甚至要比她们受伤之前整整提升了近乎两成！

    整整两成啊！

    到了她们这个境界，别说是两成，就算是自身的实力能够有百分之一甚至于千分之一的提升都是千难万难，更不要说是整整两成了！

    不管是司马雪奉还是梅采蓝，心中全都激荡不已，如果今天的战斗再重演一遍，现在的她们再次对战上那十三只妖帝，她们完全可以毫发无伤地将所有的妖帝全部留下！

    两成实力提升，就是这么牛逼！

    如果说之前还稍有些犹豫的话，那么现在，还犹豫个锤锤啊，杨帆对她们的帮助简直就是恩同再造，区区一件帝级灵宝，算个屁！

    心情激动之余，两位大佬二话不说，直接就开始当着杨帆的面现场表演，只用了片刻的功夫，两枚热气腾腾的巅峰帝级灵宝就这么正式出炉。

    见此情况，杨帆心中不由一喜。

    这两位美女会长很上道嘛，他什么都还没说，她们就已经想到要用帝级灵宝来充当这次的医疗费用了，也不枉他故意吃了那么多的高阶灵药。

    叶含双有些吃惊地看着司马雪奉与梅采蓝二人，同样身为帝级强者，她自然是一眼就看出了两位会长这是在做什么。

    万没想到，这两位大佬竟然会这么舍得，不惜割裂自己的神魂意志，当场为杨帆炼制帝级灵宝。

    看样子，杨帆同学已经成功取得了这两位会长的青睐与信任，否则她们有太多的方式可以补偿杨帆医治她们的代价，而绝对不会选择这种最损修为也最珍贵的方式。

    很显然，杨帆刚才为了尽快医治好她们的伤势而不断服用高阶灵药来恢复精神力量的举动，已然成功打动了这两位帝级巅峰。

    “杨帆这小子，哪来的这么多的高级灵药？”

    “以前还真没看出来，这完全就是一个小土豪嘛！”

    叶含双轻声感叹，既感叹杨帆的土豪，也感叹杨帆的运道。

    如果说之前司马雪奉与梅采蓝争相拉拢杨帆只是因为杨帆帝级医师的身份的话，那么现在，她们却是已经完全把杨帆给当成了她们自家后辈一样来看待。

    不得不说。

    杨帆这个小子，确实很擅长跟人拉近关系，不管是谁，他好像总是能够在最短的时间内就取得别人的好感。

    这么强大的亲和力，从某种程度上来说，也算得上是一种特殊的天赋能力。

    片刻。

    最多也就一分钟左右。

    司马雪奉与梅采蓝的手中就分别多出了一件看上去古朴无华的吊坠配件。

    一枚青玉小剑，一枚碧玉青龙。

    每一枚吊坠外表都有一层隐形符纹隔绝气息，使得内在的帝级力量没有丝毫外泄，看上去，就跟普通的玉质吊坠没有什么两样。

    “一点儿心意，杨帆长老莫要推辞！”

    二人同时帝级灵宝交到杨帆的手中，同时传音将两件灵宝的具体作用告之杨帆。

    剑形灵宝是司马雪奉所炼制，她擅长使剑，灵宝之中蕴含着她最为强大的剑气攻击，一剑出，山河碎，可斩一切帝级峰巅之下的强者。

    青龙灵宝是梅采蓝所炼制，她擅长神魂防御，灵宝之中蕴含着一道她的精神意志与一套名为青龙之佑的防御法阵，激发之后，可在一刻钟内，帮助杨帆抵御帝级巅峰之下的所有的攻击！

    一攻一防，谓之无敌。

    一般情况下，只要杨帆所遭遇到的敌人不是帝级巅峰，有这两年巅峰帝级灵宝护身，已然可以确保杨帆无恙。

    唯一可惜的是，这种灵宝都是一次性的，使用一次之后就会自行溃散，没有办法重复使用。

    “多谢两位会长大人！”

    杨帆没跟她们客气，一伸手就把两件灵宝收入手中。

    他刚才辛辛苦苦忙活了大半天，又是磕灵药又是装疲惫，不就是为了这一刻嘛。

    两年帝级巅峰级别的帝级灵宝，可谓收获满满，美滋滋！

    看到杨帆毫不做作地将两年灵宝收下，司马雪奉与梅采蓝全都满意点头。

    不客气就对了，这是没拿她们当外人呀有木有。

    “杨帆长老，这两天若是有空的话，不妨到咱们精神念师协会来坐坐，到时候姐姐你介绍几位前辈认识！”

    梅采蓝轻笑着再次正式向杨帆发出了邀请。

    她自己的伤势虽然痊愈了，但是他们精神念师协会后院还有好几个老牌的帝级伤者还在承受着伤痛的折磨。

    之前不能确定杨帆的医道实力也就罢了，现在她已经亲身感受确定无疑，自然是不能再继续耽搁下去了。

    现在，京华市每多出一位帝级强者，就能多增强一分安全保障，因为谁也不知道，那些域外的大妖会在什么时候又来一次灭城之战。

    司马雪奉闻言，不由轻白了梅采蓝一眼，都一百多岁的人了，竟然还敢自称是人家的姐姐？

    不要脸！

    心里将梅采蓝鄙夷了一百遍之后，司马雪奉也是展颜一笑，慈爱地看着杨帆，娇声道：

    “杨帆弟弟，咱们武道协会也有几位前辈早些年受了重伤，一直都未能痊愈，不知你能否抽空过去一趟，就当是给姐姐一个面子，帮帮忙？”

    又来了。

    杨帆无奈耸肩，长得帅就是这样，走到哪都是这么地受人欢迎，好苦恼。

    刚刚经历过万寿阁之行，杨帆自然明白司马雪奉与梅采蓝话中那些老前辈究竟是些什么情况。

    与古泽言、柳思龙他们一样，应该都是早些年皇者之约还没有正式契约之前就受了重伤的帝级前辈。

    德高望众，劳苦功高，更重要的是，他们的存在似乎都极为隐秘，不会轻易露面。

    杨帆猜测应该是担心会引起一些有心人的注意，趁这些老牌的帝级强者在最为虚弱的时候心生歹意。

    “两位姐姐都这么说了，小弟还能说什么，自然是恭敬不如从命了！”

    杨帆也很不要脸地开口叫起了姐姐。

    小嘴贼甜。

    表情贼自然。

    听得旁边的叶含双与唐灵，全都不自觉地嘴角一抽，忍不住想要捂脸。