
　　慕容恪当然明白他的意思，只是苦笑道：“可惜……这世上并不是所有人都像你一样看得开，也不是每个人都有二弟和秀庭公子那样的本事和毅力。有的东西……若是从来没有得到也就罢了，但是如果得到了再要放弃，却是千难万难。”

　　他也不知道自己到底是怎么陷入这其中的，或许是那年华国皇室元气大伤，父皇不得不重用他这个原本看不上的皇子。或许是他原本看似平淡不争的心里一直都藏着不为人所知的野心。总之等到他回过神来的时候却早已经泥足深陷了。ŴŴŴ.23sk.com

　　慕容熙叹了口气道：“大哥当真打算跟着北汉皇去北汉？北汉皇并非易与之辈。”

　　“难道我还有别的选择么？”慕容恪望着慕容熙道：“当初为了讨好父皇，我得罪了容瑾和沐清漪。容瑾那人……连亲兄弟都下得了手，难道你要我相信他不会对我下手？”

　　慕容熙皱了皱眉，沉吟了片刻道：“如果我能说服西越帝和清漪，大哥可愿相信我？”

　　慕容恪沉默了很久，终于还是叹了口气，摇头道：“抱歉，二弟。现在这个时候……我谁也不信。”他只能相信自己的判断，或许慕容熙没有想要害他，但是谁又敢肯定容瑾不会骗慕容熙？无论如何他是绝对不会留在西越的，他还想要活下去。

　　慕容熙倒也不失望，其实在他没说这句话之前他就已经明白了慕容恪的选择，只不过还是想要问一句罢了。慕容熙并不相信慕容恪到了北汉就会一直安安分分的做一个亡国之君。就算慕容恪愿意只怕哥舒竣也不会给他这个机会。到时候若是哥舒竣利用慕容恪再挑动出一些什么事情，最后受苦的也只会是这些无辜的华国百姓。

　　慕容恪望着慕容熙犹豫了一下，问道：“二弟，你有何打算？”

　　慕容熙淡然一笑道：“过段时间，我和秀庭依然要回南疆。中原……已经不是我的家了。”

　　慕容恪皱眉，道：“二弟难道就没有想过……”慕容熙抬手阻止了他想要说的话，沉声道：“大哥，我对这些没有兴趣。慕容熙这一生也不会再有君临天下的想法了。大哥，有的事情能放下就放下吧。大哥若是愿意，可以带着大嫂和侄儿去南疆。”

　　慕容恪摇头，在慕容恪眼里南疆是比北汉更加荒芜的不毛之地。慕容熙和顾秀庭在南疆就算在有权有势，对于中原这些权贵们来说也觉得算不得什么。这世上更没有几个人愿意抛弃中原的荣华富贵跑到南疆去的。

　　见他如此，慕容熙叹了口气也不再劝他。至于慕容恪主动打开城门向北汉投降的事情慕容熙连提都没有提过。他既然已经自诩和华国没有关系了，那么慕容恪是要投降还是要叛国都跟他没有任何关系。今日相见，也只为了往日的兄弟情谊罢了。

　　书房里一时间有些沉默，仿佛不知道还能再说些什么。慕容恪犹豫了一下问道：“二弟……会去探望父皇么？”

　　慕容熙垂眸，淡淡道：“若是有机会的话，自然会去看看。”若是没有，也不勉强。慕容恪沉吟了片刻，道：“父皇将国库宫中以及京城几乎全部的现银和皇室的珍宝都藏起来，容瑾现在到处找也没有找到，一时半刻应该不会杀他。”

　　闻言，慕容熙木有的皱了皱眉道：“如此说来……”若是一直找不到这些银两，除非西越运送大量的银两过来维持运作，否则民间必然会出现动乱和饥荒。就算勉力支撑过去了，原本华国的经济也会极大的衰退。

　　慕容恪点头道：“所以，近期西越帝应该不会杀父皇的，二弟若是还想要见父皇，不妨去看看。”

　　“我知道了，多谢大哥。”慕容熙看看慕容恪，叹了口气站起身来道：“想说的都说了，大哥，我先告辞了。”

　　慕容恪也没有起身来送他，只是淡淡的点了点头。如今他自己的烦恼已经够多了，也提不起精神来应付这些虚礼。

　　慕容熙出了书房正好碰上迎面而来的福王妃，“二弟这是……”

　　“我先告辞了，大嫂保重。”

　　福王妃叹了口气，也不留他，点头道：“二弟慢走。二弟……既然回来，可有回平王府看看？”福王妃并不知道平王府那些事情以及慕容熙当初中毒的内幕，只是随口提到。

　　慕容熙也不答话，只是朝福王妃拱了拱手转身告辞了。

　　顾府里，沐清漪刚踏进大门无情和霍姝便迎了上来。不由挑了挑眉，“这是怎么了？我又不是不认识路还跑到门口来迎接？”无情默默的抹了抹额上的虚汗笑道：“沐相回来了就好，陛下问起好多次了呢。”所以，他们是专程到门口来看看沐相到底回来了没有，面得皇帝陛下一直问还要承受陛下的冷眼啊。

　　沐清漪有些惊讶，挑眉道：“陛下没有跟大哥和魏公子说话么？”有大哥和魏无忌在，容瑾怎么还会这么无聊？无情默然，他怎么好说魏公子和秀庭公子嫌弃陛下太惹人嫌，不愿意带他一起玩儿，两个人自己喝酒去了。

　　“大哥和魏公子不在府中么？”沐清漪问道。

　　霍姝道：“秀庭公子还没有回来过呢，听说跟魏公子一道去轻安阁喝茶去了。”

　　“……”这是嫌弃容瑾到一个程度了。但是大哥才刚回来，没道理这么快两个人又看不顺眼对方了啊。难道真的是天生的不对盘？

　　“清清。”看到沐清漪站在门口，容九公子欢快的迎了上来。

　　沐清漪无奈的道：“怎么一个人在家？”其实她想问的是，如今京城里事务繁忙，就算九公子没人陪着玩也该去处理政事，为什么还会一个人待在家里一看就是无聊到几点了。九公子这模样若是让忙的头晕脑胀的南宫绝邵晋等人看到了只怕再忠诚的臣子都想要弑君了。

　　容瑾幽幽道：“清清非要一个人去安西郡王府，可不是就只有我一个人了么？本公子一直在担心清清呢。”

　　“担心什么？”

　　“当然是担心清清的安危啊。万一赵子玉……”容瑾道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第754章 子玉归顺(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 