    第363章 冰河界   

    白三三双手结印，立刻在他们身周围，布下一层结界。

    

    如此强大和迅猛的雪崩，即便焰川他们能飞也都跑不及了。

    

    而且依照这个地方的地形，只要有一个地方雪崩，必然会引起其他地方的连锁反应。

    

    所以白三三在察觉到的时候，便立刻赶到。

    

    她飞身而起，纤纤玉手翻转，一股强大的力量便向四周散出。

    

    紧接着，雪崩也戛然而止！   

    整个山体，周遭所有的一切，都像是被这股量安抚，没有再发生一点躁动。

    

    一切都被平息了下来。

    

    铺天盖地而来的白雪也在空中散落，缓缓平铺在了地上。

    

    在没有没有刚刚的那股吓人威势。

    

    白三三在镇压下雪崩之后，便下意识的回头，看向了身边那个一身黑衣的陌生女人。

    

    在看到这个女人的那一刹那， 白三三眉梢动了一下， 似有些惊奇，还有点疑惑。

    

    在白三三看向黑衣女人的时候，黑衣女人也看向了她。

    

    她也在结界之中，看到刚刚发生的一切的时候，依然有点不可思议。

    

    她目光紧盯着身边那白衣少女。

    

    个子有点矮，到自己肩膀，看上去十二三岁。

    

    一身白色交领广袖长裙，冰肌玉骨，清淡矜冷的模样，就像是不食人间烟火的精灵。

    

    二人目光相接，眼中都有着对对方的好奇和审视。

    

    “这破雪崩，差点没跑脱。”

    焰川又操着不知道哪里学来的口音骂骂咧咧，“刚刚杀出来的修行者又到底是什么玩意儿？

    还敢偷袭我们，等下就让黑煤球把他们尸体刨出来吃了。”

    

    然后他马上咻得一下跑到了白三三身边，一脸兴奋：“阿芷阿芷，你醒啦？

    咦？

    你还长高了？”

    

    小魂和太书俩人也走了过来，小魂直接就变成了小兽模样跳到了白三三肩膀，亲昵的用脑袋蹭着白三三脖子。

    

    太书没说话，安静的站在一边，做一个遗世独立的干净美男子。

    

    但眼睛同样也是好奇的看着白三三和黑衣女人。

    

    叶安看到眼前这一幕，神色也有些古怪。

    

    一个模样姣好的怪物男人对着一个仙气飘飘的冷萌小萝莉谄媚讨好，还有那个会化作黑色小兽的少年……   

    难道她被抛到一个魔幻的平行时空了？

    

    白三三见她古怪的看着自己，又像是有什么感应一般，她不禁道：“ 你是，从哪里来的？”

    

    虽然白三三长大了，已经是少女模样，但除却说话的语调很是老成之外，声音还是带着一丝稚气未脱的小奶音。

    

    而她的身高虽然也长高了一些，可在眼前这个女人面前，还是显得娇小玲珑。

    

    而且，明明两个人都有一种十分强大的气场存在，可给人的感觉却是天差地别。

    

    白三三见眼前这个女人看着自己半晌之后，似乎在想什么。

    

    像是，在透过自己想念另外一个人。

    

    “ 这里，是什么地方。”

    她突然淡冷开口，没有直接回答白三三的话。

    

    “阿芷，刚刚她打我，还踹了我一脚呢。”

    焰川马上告状。

    

    白三三看了看焰川，打量了一下焰川，“踹你，又没死，有什么关系呢。”

    

    焰川愣住，然后点点头，摸了摸自己脑袋，“好像也是。”

    但就是觉得哪里不太对劲呢。

    

    叶安：“……” 这些人怎么感觉，脑子好像都不是很正常。

    

    “这里，是冰河界。

    ”太书缓缓开口。

    

    “对，是冰河界。

    ”焰川立刻接话，“就是那个那个那个……算了，你说吧。”

    他一巴掌把太书脑袋拍了过来。

    

    太书冷冷瞪着焰川，欺负书，算什么本事！   

    白三三这才注意到还有个十四五岁的清秀少年，她颦眉，“你又是，什么东西？”

    

    该不会是小川拐回来的吧？

    

    太书颦眉，姣好的眉眼也有些委屈了。

    

    “我是书啊……”   

    白三三抚了抚额，“书？”

    她酒劲儿太大，还有点没缓过来呢。

    

    太书的肉身忽然消失， 金光一闪，便化作了一本书出现在了白三三手中。

    

    白三三看着这本书半晌，才想起了点什么，“太书？”

    

    紧接着，书本上空，便出现了一排金色的字体。

    

    “冰河界，是距离灵界最近的一个位面，并常年被冰雪覆盖，没有四季酷暑，亦乃修行者位面。

    此地修为以灵海期为起点，属于千界位面中的上位面。

    但此地人烟稀少，物产稀少，环境恶劣，所以修行者也甚少。

    

    注意：此地常有雪地魔兽出没，独自修行要注意安全。

    ”   

    叶安在看到最后最后那一排字的时候，忍不住：“这个注意，就很灵性。

    ”   

    白三三点点头：“原来，是冰河界。”

    

    焰川问：“阿芷你来过吗？”

    

    白三三摇头，“不记得了。”

    

    焰川：“当我没问。”

    

    白三三解释：“不过，像这种还没发育完全的位面和大陆，通常，都是由于位面挤压，而形成的中间地带。

    所以，冰河界，就相当于，位面之中的夹层，亦可以说是，角落。”

    

    焰川好像明白了，又好像没明白。

    

    “那刚刚那些人偷袭我们什么？”

    焰川疑惑，叫上小魂，一起飞回雪地里去掏人了。

    

    太书又从书变成了人的模样，站在原地，理了理自己的衣衫，然后看着白三三，“我说完了。”

    

    叶安看着太书的样子：“这孩子好像智商不太高。”

    

    因为她曾经也有个人工智能伙伴，所以对于这个少年形态的转换和功能，也没觉得太诧异。

    

    晴天也具备相似的功能，只不过现在不在她身边。

    

    白三三点点头：“残卷，是这样的。

    所以，脑子也是残缺的。

    ”   

    “脑残？”

    叶安嘴角微抽。

    

    白三三看着太书，“是吧。”

    

    叶安：“……恩。”

    

    俩人莫名的就说到一块儿去了。

    

    听起来对话还挺和谐。

    

    两个人说话口吻和语调也都有些相似。

    

    只是，一个如雪，虽冷但柔软， 而另一个犀冷如刀， 且利。

    

    相同的是，都有种大佬般的平静和淡漠。

    

    白三三见这个女人忽然一直盯着自己看，她脑袋也下意识微微歪了一下，打量着她。

    

    “这里，是修行者体系的位面之一，冰河界。”

    白三三看着她，不紧不慢说道，“你，是穿越来的吗？”

    

    白三三看到她轻拢了下眉，似乎明白了什么。

    

    她沉声低低说道：“ 算是吧。”

    

    似乎知道白三三他们对她没有什么恶意，而且，或许是因为小小的缘故，所以叶安对这个萝莉少女也格外有些好感。

    

    就在这个时候，焰川和小魂也回来了。

    

    “原来雪崩的威力这么大， 那些修行者全都死了。

    黑煤球过去就收了个尸。”

    

    太书老神在在，淡定说道：“ 其实本来他们没死，后来神女出手的时候，就顺便把他们也杀了。”

    

    白三三和焰川一时沉默。

    

    “而且，冰河界的人太少了，所以这个地方的修行者，只要发现有外人出现都有捕猎的习惯。

    抢夺宝物或者吃掉什么的…… ”太书继续解释。

    

    焰川点点头，“原来是这样，看来带本书出门是有点儿用啊。”

    

    太书不高兴了，“人家本来就有用。”

    

    叶安也明白了刚刚那是怎么回事。

    

    原来是这里的土著想要捕猎他们。

    

    白三三回头，却发现那个女人已经转身已经背着包准备离开了。

    

    形单影只，她也没说一句话，了解完自己所需要的信息之后，就转身走继续朝着未知的远方走去。

    

    她眼睛轻眨了一下，看着她的背影心中也有一种奇怪的情绪。

    

    就好像…… 她已经这样走了很久很久……   

    就在此时，突然附近雪地里窜出了一个什么东西。

    

    白三三广袖拂出一道气劲。

    

    而那女人同时手中出现了银色手枪。

    

    “嘭！”

    

    气劲和子弹几乎是同时落到了那个庞然巨物身上！ 已经一动不动的躺在了雪地中。

    

    “是只雪地魔兔 。”

    焰川舔了舔嘴。

    

    白三三收起小手，放在身前，说：“我先。”

    

    停下脚步的叶安也浅浅勾起了唇，“是我先。”

    她在说话间，银色的手枪已经消失在了她的手中。

    

    虽然事实上，是同时击中，但总要争个先后。

    

    “我饿了。”

    白三三不紧不慢开口。

    

    黑衣女人回身，看向她。

    

    那双被斜碎刘海掩盖着的眸子里含着一丝兴味。

    

    “你饿了吗？”

    白三三看着她，虽然还是一贯薄荷般凉淡的口吻，可却偏偏被少女感的小奶音带起了一丝甜软的味道。

    

    “可以一起吃。”

    白三三少有的对一个人发起一起吃东西的邀请。

    

    焰川却皱起了眉，有些疑惑。

    

    阿芷怎么好像对这个女人很有好感的样子。

    

    他从没见过阿芷主动邀请过别人做什么。

    

    他突然想起当年阿芷问他的那句冷萌萌的小奶音：“你要，跟我一起吗？

    ”   

    就这一句话，就让他鬼使神差的就着这个女人跑了，然后……然后就变成坐骑了。

    

    小魂和太书也都疑惑的盯着那个黑衣女人。

    

    叶安看着她，突然咧了下嘴，“刚好，我也饿了。”

    

    一刻钟后。

    

    他们一行人已经在一个山洞里生起了火。

    

    小魂已经化作了兽匍匐在白三三身边烤火。

    

    太书惧火，所以坐的离火远些生怕自己被火给点着。

    

    白三三也想起来了，她之前是用那个洪荒古木盒把太书给收起来了。

    

    只是没想到，太书竟然也能化形了。

    

    ---   

    懒得分章了，这章字数比较多哦~   

    

