    正在水面上，练习踩水的宁荣荣，被马红俊那鸭嗓子般的长啸声惊了一下，附着在脚下的魂力一阵波动，顿时身形不稳，“扑通”一声直接落进了水里面，身上刚换的衣物顷刻间就全部湿透了，紧紧贴在娇躯上，纤细的身躯，勾勒出了特殊的美妙风景。

    朱竹清原本正站在及腰深的水里观摩宁荣荣的动作，之前宁荣荣还向她显摆来着，此时却是有些狼狈的落水，顿时让朱竹清这个冰山美人也是忍不住抿嘴轻笑。

    宁荣荣从水里探出脑袋，见朱竹清嘲笑她，顿时不爽的对着远处刚大喊一句发泄完的马红俊不满的娇喝了一声，“死胖子，本小姐差点就挺过第二波浪涛了，你是不是找打？”。

    马红俊缩了缩脖子，这位他可不敢惹，不由干笑了一下，挠了挠后脑勺。

    叶知秋带着唐三戴沐白一群人缓步走到了海边后才停下脚步，转身看着一行人道：“刚才荣荣的动作你你们看到了吧？今后的时间，你们吃住都在这岛上，什么时候所有人都能在水面上战斗了，什么时候回学院参与下一阶段的训练。”

    叶知秋一边说着，一边朝着海里面走去，直到他走到朱竹清身边时，都没有沉下去，平稳的站在了半人多深的海面上。

    海浪不时的上下起伏，叶知秋身影却是纹丝不动。

    这一幕让唐三等人啧啧称奇。

    眼看勾起众人好奇心的效果达到了，叶知秋又给几人科普了下踩水的技巧，才慢慢走回岸边。

    手指一掐，离他自己房子大约十米开外，一大一小两栋木房子同时拔地而起。

    大的是多人间，给唐三戴沐白他们四个男的住，小的双人间则给小舞和孟依然住。

    至于吃饭问题，海边多的是海鲜。

    叶知秋对一切安排的都很周到。

    唐三戴沐白等人，过了好半天才从叶知秋那凭空生房子的能力中回过神来，这特么又是什么自创魂技？

    为啥总感觉秋老大的自创魂技像是用不完似的？层出不穷呢？

    “秋老大，你去武魂殿的这段时间，到底发生了什么？这变化也太大了吧...”马红俊砸了咂嘴，表情有些夸张的惊愕道。

    唐三几人也是竖起了耳朵，马红俊问的同样也是他们想问的，这才多久没见啊，怎么叶知秋就像是变了个人一样呢，以前他不玩木头的呀...

    叶知秋斜了他们一眼，嘴角一翘，一边向着旁边木遁制作的躺椅慢悠悠走去，一边随意的回道：“也没啥，就是去那边吃了点天材地宝，弄死了俩个封号斗罗，一不小心又混了个武魂殿荣誉大长老头衔，诶...真是麻烦...”

    叶知秋一脸无奈的晃了晃头，双手枕着后脑勺，在躺椅上悠闲的躺下。

    众人：......

    吃了点天材地宝我们还能够理解，毕竟是武魂殿嘛...有点好东西还不在理解范围之外。

    弄死了俩个封号斗罗是什么鬼？这么猛的嘛？

    最重要的是，你弄死了俩个封号斗罗，武魂殿还让你当荣誉大长老？

    唐三他们严重怀疑，武魂殿的高层是不是脑子都被门夹过。

    一群人有些呆愣愣的看着叶知秋，沉默而立。

    叶知秋见状，抬了抬眼皮，“怎么，你们不去练习踩水？当来这旅游呢？”

    “马上就去...马上就去...”

    一行人看叶知秋板起脸，一溜烟的向着大海里跑，各自开始尝试着练习。

    他们可没有昨天宁荣荣朱竹清那种受叶知秋贴身指导的待遇，只懂得踩水的原理，剩下的实践全靠自己摸索。

    这注定了他们进步不会太快，就连唐三也只是站在半人高的海里干瞪眼，仔细看着宁荣荣的动作，摸索着其中的玄机。

    叶知秋初步估计，想要让所有人学会踩水，至少也要半个月的时间左右，毕竟有戴沐白和马红俊俩个人在拖后腿。

    而想要让他们一群人都能在水面上熟练的战斗，那差不多也需要十来天左右的功夫，加起来，差不多得一个月。

    叶知秋开始思考，自己这段时间，应该干点什么。

    修炼是不可能修炼的，他之前会主动修炼，完全是因为想着快点把中阶仙人体的绿色小光团吸收完。

    现在已经吸收完毕了，除非再来个仙人体绿色光团，不然以叶知秋的咸鱼程度，还是靠体内九只尾兽本源自动修炼挂机靠谱。

    突然，叶知秋像是想到了什么似的，双眸一亮，将之前从天斗皇室那搞来的瀚海乾坤罩拿了出来。

    若他记得没错，这里面，貌似还有一道海神的神念或者分身一般的东西。

    这老家伙活了这么久，应该知道不少秘辛吧？比如，其他神邸的传承之地什么的？

    再不济告诉自己一些三十万年以上魂兽的老巢也行啊。叶知秋也得为自己第五魂环做准备不是？

    叶知秋躺在躺椅上，悠哉悠哉的前后摇晃着，微微眯着眼睛，盯着手心中的瀚海乾坤罩。

    “老头，在家吗？”叶知秋小声的对着手里的瀚海乾坤罩问了一句。

    瀚海乾坤罩：......

    “你妈喊你回家吃饭...”

    瀚海乾坤罩：......

    “嘿，我特么还不信今天叫不出你来...”叶知秋见呼唤了两次，这老头都不出来，不由嘴角微微一勾，在躺椅上坐了起来，不怀好意的盯着手心的瀚海乾坤罩威胁道：“再不出来，我就把你埋进茅坑，镇压在下面万万年。”

    瀚海乾坤罩中的一位面目慈祥的老人，原本见这小子说话这么没礼貌，是不想搭理他的，直到叶知秋说出这句镇压茅坑之下万万年的话后，慈祥老人的脸黑了...

    要不是老头我这道神念没多少神力，非抽死你丫不可。

    我堂堂海神不要面子的嘛？

    “还不出来是吧？好吧，我们茅坑见。”叶知秋盯着手中的还瀚海乾坤罩，板着脸冷冷的说了一句，作势就要起身。

    瀚海乾坤罩里的海神神念终于坐不住了，化成一道海蓝色的流光，从瀚海乾坤罩里飞了出来，站在叶知秋旁边。

    “小友且慢，请听老夫一言。”

