    （半小时后修改重复）

    李和在家里休息了一天，便约了姬长生散步，将“靖汉”二字说出，看姬长生是否有不同的意见，姬长生的回答则是：“你写书一向比我厉害，这种取名字的事，你在行。”

    “反正要比那些光明联邦之类的靠谱。”

    “在向那些昆仑人解释我们是什么的时候，也可以很好的将志向传递给他们。”

    姬长生并不觉得以汉为名有什么狭隘的，这本来就是最适合文明的名字，至于制度上的问题，所有东西都是暂时的权宜之计，真正落实是要贯彻天下为公的。

    处在位置上的人，不过是因为他能处理好这些问题而已。

    如果不能，那便离开。

    仅此而已。

    这是每个人都需要参与，每个人都需要负责的，每个人都可以监督的，究其本质，都是自己管理自己，而非是少数人管理大多数人。

    只有自治才能大同。

    毕竟旁人再厉害，做事情总是事倍功半，唯有自己拎清楚了，才是事半功倍。

    “三年时间，我们能做到哪一步？”

    文明觉悟的道路，起码要开启长生革命，这条路才算真正开始，因为只有长生，只有明心见性，人才能活出自我，文明觉悟的一切上层架构，才有了基础。

    李和虽然知道不可能，但还是忍不住问了句。

    姬长生的答案则是：“长生革命不可能，即便是曙光城也办不到，这不是开始就行了的，需要出现验证性成果，才会有人坚信不疑。”

    “首先要是没有幻想力量的情况下，人们坚信现实。”

    “然后才有长生的出现。”

    “那时长生才会是最震撼的姿态，才会是人们蜂拥而至谋求的真实力量。”

    “这是两三百年时间都不一定做得完的。”

    “我们在三年的时间内稳定天下为公的这一套，并且将其修补和优化完整，已经是很不错了，再想做其他的，恐怕没有时间了。”

    李和在《大明2077》中写大明完成长生革命，那是可能的。

    因为自刘伯温斩龙脉后，就是绝对现实，而那个时候大明文明是最辉煌的姿态，自我以外，皆是蛮夷，在这种心气之下，人们是敢于攀登不可完成的高峰的。

    再有张三丰等真正长寿长生的真人做为例子。

    修仙就会变得非常有说服力，愿意去修便已经踏出了第一步，而现在这些事情是难上加难的，哪怕告诉人们这是可以掌握幻想力量的途径，他们愿意去付诸行动的也不多。

    就算去做了，也多是追求力量只注重命功的，性功的修行往往会抛在一边。

    自魏南仙弘扬仙道以后。

    的确有很多人开始修仙，但这个人群绝对不在昆仑洲……

    所以姬长生对长生革命根本没有任何想法，而是讲了一个故事：“在二战后，德意志被拆分为西德和东德。”

    “为了对付钢铁联盟。”

    “自由联邦选择了集合全国之力，用来供养西德，特别是西柏林，让柏林墙那边的人看到的，都是西德在资本主义制度下的优质生活。”

    “以此来体现资本主义的优越性和发达生产力。”

    “而东德那边。”

    “怎因为平均分配，导致他们的生活水平远低于当时的西德，长时间的对比之下，东德人心浮躁，认为西德才是正确的，而他们是错误的。”

    “终于。”

    “东欧剧变，钢铁联盟解体。”

    “自由联邦吞吃了联盟的尸体，彻底成长为笼罩世界的庞然大物。”

    姬长生说完这个故事后便没有再说什么，但李和已然明白了他的意思，他有些难以接受的看向姬长生：“我们也要这样作假？”

    “与其说是作假，不如说是弄假成真。”

    姬长生随手接过一张传单，然后折成飞机，向前飞出，说道：“我们没有足够的时间，昆仑洲的基础太过薄弱，要建设必然需要先进行大规模的成本投入，等到有产出回馈的时候，已经是数年后了。”

    “即便我们做的极好，但要超过帝国和神国，依旧需要更多的时间。”

    “我们没有办法一步一个脚印的走下去。”

    “物质基础的发展会有一定水分，但也不会太超前，毕竟只要帝国愿意，我们很简单就能够跟帝国造出配套的新产业链，然后我们可以占据上游，在巨额利益下填补其他产业的空白，通过商贸维持物质基础。”

    “我们要伪装的，不是物质生活。”

    “而是……人。”

    文明觉悟的进展，最大的问题就在于人，它比实现共产主义对人的要求都高，为何有人将李和他们比喻为王莽，认为曙光城改为天下为公模式过于激进而浮夸？

    当大家都开始偷工减料的时候，当宏愿发完就抛之脑后的，当掌权者以权谋私的时候，甚至是当评级系统出问题的时候。

    这套体系的崩溃就不远了。

    在曙光城做这些尚且有一堆担忧和问题，在昆仑洲就更别说了，所以姬长生要伪装的其实是人，他们未来在昆仑洲明明没有成功，也要宣传为成功……

    ………………………………………………………………

    ………………………………………………………………

    “这会很容易拆穿的。”

    李和知道周瑞他们都不会拆台，可这种东西，你宣传的越好，到时候人们过来一看，完全不是一回事，又怎么瞒得住？

    即便用再多的手段遮掩隐瞒了，等神王回来。

    那个人会不攻击这个破绽吗？

    不可能的。

    现在作假的越多，留给神王的把柄就会越多，无论怎么看，李和都觉得这是一个风险极大，却没有多少收益的方法。

    姬长生点点头，说道：“所以啊，最高明的骗术，要将自己都骗过去才行啊。”

    “让人们自己修炼，明心见性，从而对万事万物都把握有度，大家都安定自由，每个人都在自发维护天下为公的体系。”

    “那可能需要两三百年的积累才行。”

    “但，通过宣传等方法，让人们对天下为公升起执着和狂热，纷纷投身到文明觉悟的伟大事业当中去。”

    “却是一两年就可以了。”

    “是骗，也不是骗，本质不同，效果却有相当一部分相同。”

    戈培尓说谎言说一千遍就会成真；宗教有生存的土壤仅仅是因为人们更愿意跟随情绪而非理智；姬长生要弄假成真，这么做的本质与神王那一套又有什么区别。

    李和丝毫不怀疑姬长生有这个能力。

    姬长生是极其擅长煽动的，他当初孤身进入和谐城，出来的时候却带着整个和谐城的罪犯，所有人都信他……

    李和又想起来当初连载《我大明天下无敌》的时候，姬长生没有用媒介，召唤出的英灵，可是贾诩啊。

    这表明两者的契合度极高。

    “因果是有报应的，今天我们这么做怀了规矩，后世在走向觉悟的路上，难免不会急功近利，从而酿成大祸。”

    李和始终觉得这个头不能开。

    任何捷径都是对未来的透支，必将偿还的。

    姬长生接住在天空转了一圈的纸飞机，再一次哈了口气，将其飞出，说道：“脚踏实地去做，三年后与今天，可能没有太大的区别。”

    “我们靖汉自己的人可能对文明觉悟都没有太大的积极性。”

    “更遑论外面的人了。”

    “属于公的善没能压倒私的恶，任侠用命换来的破绽就没有用武之地了，相反受到本源的反馈，神王不但不会因此削弱，反而还会增强。”

    “现在都过不去，未来有意义吗？”

    如果是以前，李和可能就答应了，但是现在，从乌托邦里出来之后，他要更执着一些，或者说，他更相信自己的判断。

    直觉告诉他，不论是否有效，这个方法都不能用。

    姬长生见李和坚持，居然笑了，说道：“好吧，既然上策不用，那就只有中策和下策了，中策是按部就班，我们能走到哪一步是哪一步。”

    “下策则是……”

    “多难兴邦。”

    “现在的世界格局，看着是我们靖汉、联盟、帝国三家是同盟的，这一点，虽然我们没有承认，但世人其实看得出来。”

    “正如你所说，所有的捷径都是要偿还的。”

    “我们可以通过表面上的敌对来让各方贯彻自己的理念，但人们肯定没往心里去，他们支持某种某种理念只是因为他们没得选，自己在哪一方而已。”

    “毕竟社会在发展，大多数人在得利，睁一只眼闭一只眼也就是了。”

    “可实际上思想内核没有改变。”

    “也正因为如此，如今世界上的呼声是周瑞统一世界，让世界重归和平，他们能够接受的极限，也就是曙光模式了。”

    “为此。”

    “我们的文明觉悟也好，联盟所执行的绝对平等也好，世人都没有往心里去，他们只想要自己要的，他们只想要重归和平，过以前的日子。”

    “所以，欺骗是行不通的。”

    “我们三家，至少我们跟帝国，不该是表面上敌对，而实际上同盟。”

    “我们要与帝国，真正的开战。”

    “或者说，周瑞要响应人们的呼声，要以救世主的姿态出现，以横扫六合八荒的姿态去统一，并按照他们的意愿，仅仅停步于曙光模式。”

    “按照他们的意愿，去创造一个，有着曙光模式的盛世。”

    李和知道姬长生这个下策是什么意思了，多难兴邦，帝国那边是正统，这点是根植于人们内心的，是打赢了幻想时代的战争回归后的法理正统。

    因此。

    他们靖汉也好，联盟也好，神国也好，都是分裂割据的叛逆！是要被讨伐的！

    周瑞接下来会全力来进攻他们，三线同时作战也好，他有这个实力，在这样的战争当中，不仅是炎武卫，就连渔叟他们剩下的几位执剑者也将支持他。

    从而酝酿出一股周瑞势不可挡的气势。

    在这个气吞万里如虎的大势之下，他们各方势力将苦苦支撑，能够在这个强压下活过来，内部的凝聚力就会完全不同。

    那些对各种理念不感冒的人，则会深刻的认知到各种理念的不同。

    并发自内心的支持。

    李和觉得这是最好的办法，他从不怕困难和一时的劣势，在乌托邦的世界里，他经历过太多次这样的事情了。

    如上策那般欺骗，一切都欣欣向荣，但只要输一次就满盘皆输。

    但如下策这般。

    哪怕他们被帝国打败，丢了昆仑洲，被撵得到处跑，他们也还活着，只要还活着，就有东山再起并且席卷世界的一天。

    他们只要赢一次，就能够赢下整个天下。

    但为何这是下策呢？

    那是因为在这样策略事态之下，当神王回归之时，李和没办法带领整个靖汉去帮周瑞，大概只能眼睁睁的看着神王击败帝国，斩杀周瑞……

    “就没有其他办法了吗？”

    李和有些阴沉着脸，任侠死了，他没有办法，尚且可以说是他们故意将他支开的，但是现在周瑞要被神王杀了，他却依旧只能眼睁睁的看着？

    不，不是看着。

    他可以去帮忙，但是，很可能徒劳无功，因为他是敌人，哪怕他去帮忙，帝国的人也不会多支持他，神国的人更不会支持，联盟和靖汉的人也都会有置身事外的感觉。

    他只能以个人之力去阻止神王。

    能做到什么程度难说，但神王要杀的人，他肯定保不住……

    “没了。”

    巧妇难为无米之炊，当今局势只有三条路可以走了，上中下三策，总要选一个，当然也可以不选，到做到最后，其实还是属于三者之一。

    下策的好处是在周瑞和帝国败了之后。

    因为事实上的敌对和战争，人们会深刻的明白，他们花了三年时间没有剿灭的势力其实是很有实力的，人们会深刻的明白，他们所坚持的曙光模式那一套，不够他们对付神王。

    他们会寻求更彻底的力量……

