    “你——”

    厉墨寒看着她悠闲自在的模样，眉心拧紧。

    他的视线停顿在她脸上额上的血珠上，忍不住脱口而出，“你受伤了？”

    可又不像。

    韩若青淡淡的挑眉，抬手随意的一抹将血珠给抹了：“能让我受伤的这世上可不多见，我好着呢，你就说答应不答应吧，一百两一个，我帮你全部收拾掉。”

    “这里不是你能逞能的地方！”厉墨寒强行运了内力勉强能压制住片刻毒性，但是撑不住太久，“带她离开！”

    暗卫赶紧上前，韩若青轻嗤了声，眼睛在暗卫的身上转悠了下，一把将他别在腰间的手铳抢了过来，她飞快的打开看了一眼，数了数里头有多少枚弹丸。

    “韩若青，你给我……”

    厉墨寒的话还没说完，黑衣人已经扬手冲了过来。

    韩若青手里的火铳猛的举起，暗卫愣住：“王妃，你要做什么？他们有数百人，属下这手铳也就十发弹药，你还是……”

    “啰嗦！姐玩枪的时候，你还没出生呢！”

    韩若青侧身避过黑衣人的攻击，眉毛都没动一下，一脚踹向暗卫的屁股：“去，护住你们王爷！”

    砰砰砰！

    韩若青身影窜的飞快，如风一般在跟前掠过，饶是厉墨寒都有些看不清楚。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    一共十发，且弹无虚发！

    最神奇的是，一颗弹丸竟然连着能伤十多人！

    等韩若青手里的手铳放完了弹丸，数以百计的黑衣人全部都倒在地上血泊之中，死了大半，没死的也是各处都有伤，根本不足为惧。

    “哇！”

    暗卫们齐齐惊呼。

    “王爷！属下救驾来迟！请……”

    刘淑接了信号，带着大队人马齐齐赶来，却没想到一上楼就见到一地的尸首，就算没死透的也起不来了，只顾着哀嚎呻/吟。

    “你还真会挑时候，不等我把他们都废了你才来？”

    韩若青哼了声，随手把打空了弹丸手铳丢在地上，径直走过去蹲在地上一一清点人数。

    “一共两百一十三个，死了一百二十个，剩下的受了伤我就不算了，一个一百两，一百二十个，给钱还是先欠着？”

    韩若青朝厉墨寒伸了手。

    厉墨寒知道这女人藏得深，可不知道这女人竟然……

    沉默了一会儿，厉墨寒咳嗽了两声，忽而眸色一黯：“你不是韩若青！你到底是什么人？”

    “人？”韩若青叹口气，靠在一边挑眉睨着他，“你应该问我是人还是鬼还是精怪？”

    说实话，想韩若青这种金牌雇佣兵在执行任务的时候炸死魂穿，这是人还是鬼还是什么？

    她真的不知道自己算不算是个人？

    说是吧，她只是一缕幽魂。

    说不是吧，她又有一副与自己高度契合的肉身，有呼吸，有心跳，有影子，能做所有人能做的事……

    这么想着，韩若青笑了下，声音又软又好听，语带提醒：“不过，王爷你管我是人是鬼有什么意思，今天你就算不承认，那也是我韩若青救了你一命，俗话说，救人一命胜造七级浮屠，你不感恩我，不想给我付钱，也不用这么凶吧？我对你又没有什么威胁。”

    一时间，厉墨寒没有说话，他只安静的看着她。

    韩若青也抿了唇，挑眉与他对视。

    时间仿佛就此停滞，周围的暗卫也不敢动弹，只剩下地上那些没死的黑衣人哀嚎声此起彼伏。

    韩若青就站在他跟前，手指上勾着那一支手铳在转悠，身影窈窕，眉宇间却还有未散去的冷厉之气，不知道为何，厉墨寒脑子里闪过蛇蝎美人几个字。

    对这个女人，厉墨寒实在是越发的觉得好奇，她绝对不是那个被弃养在乡下多年的韩府大小姐。

    不然她炸门的炸药谁教的，能折腾的白府医团团转的医术谁教的，能在这种绝境之下逆境翻盘的枪法又是谁教的？

    还有最重要的事，今晚偷袭的事来的突然，韩若青那会儿在楼下，明明可以逃，可为什么毅然决然的上楼来了？

    种种疑问堆积在一起，厉墨寒的神情越发的冷，可他刚要张嘴只觉得一阵晕眩，刚才就强行运了内力压制的毒性又翻涌了上来，身体越发的愣了。

    韩若青伸手一把扶住他，手指在他脉搏上按了下，眉头紧蹙：“咋的，你什么时候又多了一种毒了？卧槽！等等！你……你体内不只一种毒，你搞什么啊！自己给自己试毒吗？”

    “要你管，你就说能不能解就完了。”

    厉墨寒有气无力，直接将半个身子的力卸在她身上。

    韩若青瞪了他一眼：“你这是赖上我吗？你这么多种毒，我……我给你解哪一种啊？”

    “你不是厉害吗？能解多少解多少，要是解不掉，那就给本王陪葬，本王允你随着一同葬入王陵。”

    话落，厉墨寒竟低低的笑了声，惹得韩若青气的咬牙，“鬼才要给你陪葬，我还没活够呢！”

    韩若青撇撇嘴，给了刘淑一个眼神，“你快点背着你们王爷，找个绝对安全的地方！本王妃亲自给你们王爷解毒！”

    闻言，刘淑惊疑不定，正想说话，厉墨寒淡淡的道：“听她的。”

    好吧，闭嘴。

    马车疾驰而过，约莫半柱香的时间停了下来，韩若青跟着下车，前方是一所医馆，规模瞧着还挺大。

    厉墨寒已经闭上眼脸色惨白，气息微弱，性命垂危。

    向来强硬的寒王殿下竟然有这么一面，韩若青恨不得有一个相机拍下来，可惜了没有。

    刘淑急不可耐：“王爷，王爷，你醒醒啊！”

    韩若青带着其余的侍卫上前拍了门，医馆的门总算是开了，一名药童揉着眼睛打着呵欠：“你们是……”

    “借个地儿借点药，我要救人。”

    韩若青绕过药童子，快步走了进去，刘淑背着厉墨寒带着人也急匆匆的进来了。

    药童子看了一眼，认出是厉墨寒，朝屋内喊：“大夫，大夫，寒王病了病了！”

    不多时，里头出来一个年轻男子，但是很明显脸苍白如纸，还捂着小腹，眉头紧皱。

    韩若青和他对视了一眼，两人都愣住了，齐齐脱口而出：“怎么是你！”

