    穿越的时间不短了，苏伦也一直防备着被人发现原主的身份。

    而这段时间，他其实对内城也有了一定了解。就像是世界五百强，内城的很多大家族在外城也都有产业，也大都被人熟知。

    但奇怪的是，他一直都没打听到那个“雷加地”家族的来历。

    他原以为原主应该是来自一个很低调的隐世家族，却没想，现在从蕾娜嘴里却听到了一个让他难以置信的答案：内城上流社会圈里根本没有“雷加地”这个家族！

    这就让苏伦很疑惑了。

    无论是视网膜上的信息，还是那神秘的通缉令，都说明了原主的身份绝对不简单，绝对不该是什么寂寂无名的小家族。如果是隐世家族，别的人或许没听过，但作为顶级财阀家大小姐的蕾娜，或多或少应该是听说过的。

    苏伦想了想，出现这种情况，要么就是那个“雷加地”家族在内城用是另外一个名字；要么就是...原主的身份可能会更神秘。

    不过，没待他多想，突然苏伦就感受到了一股仿佛被毒蛇盯住的感觉，瞬间让他冷汗袭背。

    他立刻意识到了什么，心中惊呼一声：“来了！”

    .......

    苏伦终于第一次体会到了被黑镰反噬，那种汗毛倒竖的恐怖感。

    他只觉得自己胸前微微一凉，仿佛看不见的死神用一柄锋利无比的锐器悄然划过了他的身躯。还没感受到任何痛觉，突然就看着胸口热血迸射了出来。瞬间皮开肉绽，露出了一条一尺来长的，贯穿胸口小腹，可见脏器的血口。

    一旁的蕾娜正在第三遍认真地确认手术用具，猝不及防，被喷了一脸鲜血。

    因为早有预料，她看着苏伦胸口离奇出现的伤口，只微微有些慌乱，然后便连忙掐起了术士印，激活了“生命转换阵”。

    六芒星阵法亮起绿芒的瞬间，苏伦就感受到了一股蓬勃的生命力正在注入体内。

    看着胸口出现了如此夸张的伤口，苏伦非但不惊，反而一喜。

    相比切脑袋，切脖子...胸前算是最不致命的位置了。而且伤口虽深，却正好也避开了心脏，也没再往下两寸，切到最不能切的位置。

    算得上是运气极好了。

    接下来的手术就变得有惊无险了。

    这简陋的下水道虽然环境恶劣，但拥有黑塔学院最好的急救医疗器械，还有蕾娜这个理论知识满分的实习医生。

    这种本就不算致命伤的伤口，苏伦眼皮都没多抬一下。

    唯一算得上意外的小插曲，大概就是蕾娜因为紧张而造成的小失误。

    “啊...苏伦先生，对不起，我...我第一次一个人处理伤员，手有点抖...”

    “没事儿。一次不行，多扎几针就好了。”

    “十分抱歉，您忍耐一下！”

    “对了，你打麻药了吗？”

    “啊...对..对不起！我太紧张，忘了。”

    “算了，就这样缝吧，反正也快缝完了...”

    “...”

    苏伦偶尔还能用他蹩脚的医疗知识指挥一下蕾娜，安慰一下这个因为自己的小失误，满脸愧疚的实习医生。

    大概是因为苏伦的淡然，蕾娜也渐渐找到了当医生的感觉，进入状态之后，后半程的手术就极其顺利了。

    果然，这丫头的考核满分不是靠关系，而是靠实力得来的。

    后半程的手术有着教科书式的完美。

    大半小时后，手术完成。

    缝合好伤口之后，蕾娜原本想给苏伦灌一瓶“高级恢复药剂”加速伤口愈合。

    苏伦却阻止了她。

    现在蕾娜连她身上的衬衣都是苏伦的东西，药剂自然也是他的。

    苏伦可没有钞能力，这种伤势，用一瓶中级药剂就足够了。

    高级的，以备更危机时刻保命的，浪费了心疼。

    封禁物的反噬有惊无险，苏伦心头的大石也落下了。

    他也没在下水道里多待，待得伤口稍微愈合了些，便领着蕾娜循着从鬼面蜘蛛记忆中剥离的线路图，一路上行。

    .......

    格林街之前就发发生过很多起人员失踪案件，之前不知道是什么怪物，现在苏伦却知道了，就是下水道的鬼面蜘蛛，一种能魅惑人精神的畸变怪。

    两人也顺着的蜘蛛们去地面捕食的线路，找到了去往地面的线路。

    顺手解决了几头不长眼的畸变怪物后，他们终于透过下水道的缝隙，看到了街面的灯光。

    “哐当”一声，井盖从下往上被推开。

    苏伦爬了上去，然后拉出了浑身脏兮兮的蕾娜小姐。

    四周一片灯红酒绿，炫目的霓虹灯照亮了整个街区。

    苏伦看着紧皱的眉头终于舒缓了过来，四周环境他很熟悉，正是格林街的某个角落。

    终于算是安全了。

    两人不约而同地舒了一口气。

    蕾娜还是第一次来这种混乱而肮脏的外城娱乐街区，她一脸怯生生的样子，有些惧怕，但又忍不住好奇地偷瞄。她那双漂亮清澈的黑色大眼一眨一眨，波光中倒影着眼前的一切：摇摇晃晃的酒鬼，穿着暴露揽客的风俗店女郎，追逐砍人的黑帮...一切都很新奇。

    苏伦熟悉几乎格林街的每一个角落，他找了格小巷角落先把显眼的镰刀藏了起来。

    蕾娜安安静静地等着，也没偷看。

    但她看着苏伦从房顶的落水管爬下来，就有准备领着自己上街的举动，内心却是抗拒的。

    她咬咬牙，弱弱地提议道：“那个...苏伦先生，我能先找个地方先洗澡么？”

    这位绿豆公主终于是受不了自己浑身的恶臭，没了性命危机，第一时间想到的就是洗澡。

    苏伦看了她一眼，又指了指不远处亮着粉红霓虹灯的“火枪手旅馆”，似乎在询问：那里可以？

    蕾娜看着那明显有性暗示的粉红灯光，咬着嘴唇，还是点了点头。

    .......

    十分钟后，“火枪手旅馆”，304号房间的房门被敲响。

    苏伦早在窗户边就看到了楼下的那辆黑豹机车，知道来人是谁，打开了房门。

    千条快步地走了进来，看着苏伦，紧锁的眉头这才舒缓了一些。

    之前接到刚接到试炼队伍遇袭的消息，不仅是十字会高层炸锅了，连内城都出动了大量顶级职业者赶来，已经前往地窟搜寻。根据那群活着出来的学员们透露，发生事故已经是好几个小时前的事情了。消息延时了这么久，所有人都以为蕾娜怕是已经凶多吉少...

    但突然接到了苏伦的传讯，千条瞬间有种赌钱杀翻了庄家的天降大喜！

    他们居然真的活下来了？

    怎么办到的？

    带着难以置信的心情，千条骑着机车一路风驰电掣而来。现在终于看到了活人出现在眼前，她悬着的心也终于落了下去。

    她看了看屋里，除了苏伦并没有其他人。

    但浴室里传来哗啦啦的水声，听着有人似乎在淋浴。

    苏伦看着千条投来了疑惑的目光，耸了耸肩。

    千条微微有些错愕。

    什么情况？不是遇到刺杀了么...怎么来洗澡了？

    而这时候，正巧浴室们打开了，冒出了一个脑袋。因为正在洗头，打湿的头发让蕾娜睁不开眼，她单手环抱胸脯，闭着眼睛，幽怨道：“苏伦先生，这个旅馆的热水怎么一会儿热，一会冷啊？”

    苏伦淡淡地回应了一句：“八十块的旅馆，有热水就不错了。外城就这条件...”

    “哦。”

    蕾娜被教训得很没脾气。

    她还没发现屋里多了个人，又继续道：“能麻烦你帮我把衣服拿过来么？这浴室也太小了，连衣帽间都没有...”

    苏伦：“...”

    而听到这话，一旁的千条脸色突然变得很奇怪了。

    她都是抱着砍人的爆炸心态赶来的，结果敌人没看到，却看到了这一幕。

    这...又是什么情况？

    看着千条再次投来的疑惑表情，苏伦摊了摊手，解释道：“刚从下水道里出来，这位大小姐嫌脏，所以就先来洗一下。”

    想着是苏伦，千条眼里的八卦之火瞬间就消散了。

    自己选出的人，她自然是信得过的。

    而这时候，听着苏伦像是在和别人说话，浴室门处又冒出了个疑惑的小脑袋瓜。

    蕾娜揉了揉眼，看到了千条，脸上突然就挂出了喜色：“小姨！”

    绝境之后看到亲人，这姑娘激动地差点就忘了自己还光着身子，险些就这样跑了出来。

    千条看着这位大小姐安然无恙，也终于松了一口大气。

    .......

    “啊...千条小姨，你的衣服我穿着会不会太宽松？好像有点太露了...”

    “那怎么办？”

    “我...我...您能向苏伦先生再借一件衣服么？”

    “再？”

    “...”

    洗完澡，蕾娜这位千金小姐终于才算是满血复活了。

    千条看着穿着男士衬衣，光着大长腿，满头湿漉漉头发的蕾娜，扶了扶额：这就不暴露了？

    不过，也没在意。

    她只是很疑惑，这两个家伙，这么短的世间，怎么混的这么熟的？

    屋里都不是外人，三人就开始了“窜供”。

    苏伦简单地讲述了一下地窟里发生的事情。

    杀杰克之前的所有人都知道，也就都照实说了。

    杀杰克之后的事情，就避重就轻。

    他没说碰到了什么丹尼尔，也没说二阶刺客，更没说什么蜘蛛女皇和封禁物...

    只说是一路寻找出路，正好撞见的“迷路小姐”蕾娜，便带着走了出来。至于她如何摆脱变形虫追杀的，那就是蕾娜自己去解释的事了。

    蕾娜这丫头也全程很配合的点头，只会说一句话：“对，没错，就是苏伦先生说的这样！”

    遇到含糊不过的地方，她就选择性地失忆：“啊...我太紧张，忘了。”

    千条听着这破洞百出的故事，全程满脸无奈。

    她虽然猜到了事情可能没那么简单，但也没多问。

    这位大小姐还活着，就是最大的万幸。

    无论过程中苏伦做了什么，他都是最大的功臣。

    串供之后，千条给苏伦了一个肯定的答复，这次事件都由她和十字会高层去交涉，苏伦这个向导，将会是个无关紧要的“小透明”。

    苏伦想要的就是这个结果。

    镰刀保住了，植装材料也有了，未来可期。

    他可不想现在换身份...

    PS.兄弟们，故事马上进入正轨了，千万别养书，有更新就点一点~这周我冲三江了，拜托拜托。顺便求一波票~

