    “应该是扑空了。”

    身边的萧风淡淡地笑着，随即说道：“走吧，咱们也出发吧！”

    “是，爷爷！”

    萧志强回了一句，令人开车离开。

    ……

    安云县客运站。

    下车后，道九言看了一下时间，已经中午十二点多了。

    昨天基本上一天没有吃东西，现在肚子早就开始叫个不停了。

    走出车站，道九言随意找了一家小饭馆，点了两道菜，吃了起来。

    饭菜上桌，道九言大口地吃了起来。

    然而，还没吃几口，突然愣了一下。

    一个满身名牌的青年，走进了饭馆。

    此人，正是唐飞白。

    随即道九言微微一笑，继续狼吞虎咽起来。

    另一边，唐飞白走进饭馆后，随便找了张空桌坐了下来。

    看都没看道九言一眼，还摆出一副好像几天没吃饭的样子。

    就这样，两个如同不认识一般。

    很快，道九言吃完之后，直接结账离开。

    走出饭馆，一转身就走进了客运站。

    买了到达青府的车票。

    就在道九言买票的时候，唐飞白也紧随而至。

    道九言依旧装做没看到一样，直接上了客车。

    走到最后一排，找了一个靠窗户的位置坐下。

    好在这里的客车不需要对号入坐，只要你买了票，想坐哪坐哪，根本没有人管。

    道九言刚刚坐下，唐飞白也上了这辆车。

    看见道九言坐在最后一排后，直接走到道九言前方的那排坐，坐到了道九言前面。

    轰！

    随着发动机的轰鸣声，车子开始移动起来。

    “你怎么来了？”

    车子驶离安云县后，道九言突然问道。

    车上的乘客并不多，车后面的座位，除了道九言和唐飞白之外，就没有其他人了。

    唐飞白呵呵一笑，“大家不放心你，所以我就过来了。”

    “他们呢？现在在哪？”道九言问道。

    “他们现在应该已经到昆仑了。你放心，他们十分安全，因为是他们有你爷爷和我爷爷等人保驾护航！”

    唐飞白起身，坐到道九言身边。

    道九言扭头看了唐飞白一眼，疑惑地问道：“他们也去昆仑了？”

    “嗯！你爷爷让我告诉你，路上所遇见的武者，不管是谁的人，统统杀光！”

    唐飞白低声说道。

    道九言一听，顿时一怔。

    他不明白爷爷这句话是什么意思。

    难道说，他想让自己把所有人都杀光吗？

    本来道九言也没想放过柳青南等人，只是这路上所遇见的武者，都要杀光，这就令道九言疑惑不解了。

    道九言扭头看向唐飞白，眼中闪过一抹诡异的目的。

    唐飞白不由地向一旁移动了一下，和道九言拉开了距离。

    “你这么看我干什么？你不会是想要杀我吧？我告诉，你爷爷说的人里可不包括我。我可是你大舅哥，而且还是你师兄！”

    唐飞白连忙说道。

    道九言瞪了唐飞白一眼，冷声说道：“你是怎么找到我的？”

    “自己看！”

    唐飞白掏出一个手机大小的仪器，扔给了道九言，“你的手机，被定位了，所以我就找到你了！”

    道九言看了一眼，便将那个仪器扔给了唐飞白，扭头看向窗外，说道：“你不应该过来，路上会很危险的！”

    “我当然知道危险，可是我不来的话，你也拿不到装备呀。”

    唐飞白神秘地笑了笑，便不再说话。

    第二天下午，唐飞白和道九言二人终于到达了青府的首府。

    “走，我带你去看点东西！”

    唐飞白伸手拦下一辆出租车，报了地点后，赶了过去。

    半个小时后，一辆军用越野车出现在道九言面前。

    “怎么样？可以吧？”

    唐飞白笑道。

    道九言摇了摇头，问道：“你怎么不搞架直升飞机，这样的话，我们在天空，他们不就找不到了？”

    “你就不怕被打下来？”

    唐飞白直接递了个白眼，随即坐到驾驶位上，说道：“上车，咱们出发吧！再不走的话，就来不及了！”

    “他们来了吗？”

    道九言拉开车门，坐到了副驾驶的位置。

    “比咱们早了一个小时，人家可是坐直升机过来的。柳青南带队，都是有钱人！”

    唐飞白启动车子，一脚油门踩下去，车子瞬间冲了出去。

    就在他们离开不久，柳青南带人赶了过来。

    “又晚了一步，给我追！”

    柳青南咆哮着，很是不甘。

    好像不容易追上道九言，可是又被他给跑了。

    带着无尽的愤怒，柳青南带着人再次出发，一路向着道九言追去。

    午夜时分，几十辆越野车在高速路上快速行驶着。

    柳青南闭着眼睛，坐在车后排上，仿佛睡着了一般。

    “柳少，找到道九言了！”

    突然，坐在副驾驶上的人传来了声音。

    柳青南猛地睁开眼睛，冰冷地问道：“在哪？”

    “他们在前方二十公里外的一处草原上！”

    “通知所有人，立马赶过去！”

    柳青南立即命令道，眼中满是激动之色。

    ……

    “九言，你到底怎么想的，你是准备给他们送人头吗？”

    唐飞白满脸抱怨地看着火堆前的道九言。

    “你不认为这里是个杀人的好地方吗？”道九言微微一笑。

    唐飞白向四周看了看，突然感觉一股寒意袭来，摇头说道：“我可不这么认为。柳青南可是带着一百多人，就咱们两个人，能打过他们吗？”

    “我向他们一起动手？”

    道九言笑了笑，起身向西方，“再往前就进入新府，那里全是沙漠，我要在这里留下他们一些人，然后把他们全都引到沙漠中去！”

    “九言，你玩的有些大了！”

    唐飞白一听，顿时跳了起来，“那可是沙漠，别说是他们，就算是咱们能不能走出去都不一定，你疯了吗？”

    “你要是害怕的话，现在可以离开。不过……”

    道九言扭头笑了笑，目光向远处看去。

    “不过什么？”

    唐飞白一怔，疑惑地顺着道九言目光看去，顿时脸色大变。

    只见远处传来几道移动的光亮。

    “我靠，他们这么快追来了。道九言，老子还不知道女人是什么味道呢，你这是想害死我呀！”

    唐飞白怒吼着，很是愤怒。

