    南江城怎么说都是云泽州第一州府，把禅慧大师留在此地宁修心里倒也放心。

    有华珍这么一位医道四品的大夫照看着他，宁修也就无需多虑了。

    华珍住处屋外。

    “既然禅慧大师已经被安然送到了南江城，此次答应你们一同前往云霞山的事情也已经办成，我也是时候该返回沈家镇了。”

    看着屋内躺在床上的禅慧大师，沈丛云对着任千行和正悟说道。

    “你这就要走了？要不留下来休息几日再说吧，这一次跟我们一起出远门辛苦你了，我待会请你吃饭。”任千行挽留道。

    “不了，我这衙役的差事不比你们伏魔尉自由，还是早些回去，以免被衙门里管事的说闲话，

    并且啊，这每在外面多待一日，我就总感觉会有危险降临，指不定过会就要遇到什么麻烦事情了，总之还是早些回去为好。”沈丛云很干脆的拒绝道。

    “你也实在太谨慎了吧。”夏云思很无奈的摇了摇头。

    记得大家以前同在冠军营里当学徒的时候，有时候有人请客，要外出吃饭。

    沈丛云就总以各种有可能会被歹徒盯上、混混挑衅的理由拒绝外出，一年到头来都少有几次外出的。

    搞得最后连教头都不一定还记得冠军营里面有这么一号人物。

    看沈丛云天赋也不低的样子，实力怎么可能会连通过选拔的标准都达不到。

    夏云思这些年就一直怀疑，会不会是沈丛云暗中故意搞砸，让自己的选拔失败，然后就可以顺理成章的被分配往云泽州当差。

    论起当衙役，危险性确实是要比当伏魔尉小上很多。

    不过人各有志，不管自己猜的到底是不是真的，夏云思都从未向沈丛云询问过此事。

    每个人都有自己的活法，你硬拉着不想当伏魔尉的人去当伏魔尉，这强扭的瓜也不甜。

    告别任千行几人，沈丛云便骑上自己的异兽灰驴低调的离开了这座雅苑。

    “离开朝天都之前，我是万万没想到这趟云霞山一行会遇到这种事情，好在最后禅慧大师无碍，我们也证明了他本人没有半途堕落，沦为妖人。”看着沈丛云离去，任千行拍着正悟和尚的肩膀感慨道。

    “真是辛苦几位了，待会的饭菜，就由我来请吧。”正悟笑道。

    “那我要去吃南江城最好的酒楼！”

    “你好好做个人吧。”

    ……

    金门驻地位于南江城东边，原本是一座比较豪华的大宅，但如今却沦为了一片被烧到焦黑成碳的废墟。

    尚未走近，金柔便听到了从内部传来的啼哭和议论纷纷。

    而在金门驻地附近，还围聚着不少看热闹的路人百姓。

    “怎么会这样……”金柔紧咬牙关，双眼中满是怒火。

    马夫见状，当即愤怒的说道：“小姐，这定然是青龙会那帮人搞的鬼，门主不同意带领金门加入他们共建云泽武林，他们就半路上派出蒙面匪人截杀，不仅要将我们斩草除根，还打算灭了整个金门。”

    金柔没有说话，但是从表情上就能够看得出来，她此时心里有多么愤怒。

    这一切还要从前几日说起，云泽州地界之大，习武之人无数，故而存在着大量的武道帮派、宗派、家族等等。

    各方势力的武学功法各有长处，因此百花开放，各家在道上都是享有一个名号的。

    而在这种环境下，南江城三百里之外的苍山兴起了一个全新势力‘青龙会’。

    此会高手如云，强者如雨，直接以实力底蕴盖过了整个云泽州势力一头，大有领衔之风范。

    就在前几日，青龙会广发英雄帖，宴请各方势力的掌舵人前往苍山赴会，金门这边便有门主金大龙带着女儿金柔前往。

    准备见识一下整个云泽州的豪杰英雄们。

    此举一出，可谓立马就成为了云泽州，独属于武道的一大盛事。

    但是随着众人上了苍山之后，却发现青龙会此次宴请众人的目地并不纯粹，也不简单。

    甚至可以说有狮子大开口之贪相。

    在宴会上，青龙会的三龙首赵豹公然声称，打算与所有势力共同打造云泽州武林，所有人都加入进来，互相作为盟友，到时候可互帮互助，不受其他势力的欺压，若有内乱，也可以大家伙一起出面评个错对好坏，以免不必要的火拼厮杀发生。

    武林一词，在几百年前大商还未被邪祟乱世时，是比较流行的。

    大致就是所有武道势力全都成为一个集团里的成员，然后统一听从一个人管理。

    此人就是‘武林盟主’。

    几百年这个概念还是比较常见的，但现如今武道势力们早已抛弃了这个东西。

    大家平日里发展好好的，为什么要没事找事的加入一个势力接受别人的管理。

    于是乎，自然没有什么人会选择同意，宴会当日的气氛便变得异常尴尬。

    而后赵豹又再次提出一件事情，那便是十日之后，苍山将设立擂台，有实力者上台打擂，最后挑选出武林盟主的归属。

    这个提议使得不少人跃跃欲试，也有很多人不感兴趣，或许还有一些人在暗中衡量利弊。

    最后青龙会那边拿出了一个木箱，表示对挑战武林盟主一事有兴趣的可以在纸上留下姓名，放到木箱当中。

    只是想观赛而不参赛的，也可以留下姓名。

    而什么兴趣都没有的，直接走人便是，从此以后与青龙会井水不犯河水。

    金大龙心知以自己的武道七品的实力，在整个云泽州那是根本排不上号，打擂台根本就是丢人现眼。

    而自己金门只在南江城里发展，根本无需加入什么云泽州武林，这只会受人制约。

    当即便有不少武道势力的人选择直接离开苍山，不再掺和青龙会接下来的其他提议。

    但万万没有想到，就在金柔跟随父亲从苍山返回南江城的半路上，意外发生了。

    道路上突然杀来两支蒙面匪人，其中还有一名高手，金大龙为了能够让女儿平安离开，便自己与几名弟子留下来阻挡，然后让金柔得以撤离。

    可后续还是被其他的匪人给追了上来，若非有魔佛宁修出手，金柔只怕是根本无法活着回到南江城。

    看着被烧毁的金门驻地，金柔心里除了愤怒以外，还生出了一股莫名的恐慌。

    如果这真是青龙会的人所做，那他们背后的能量实在也太大了吧。

    走进已经被火焰烧塌掉一半的大门，金柔便看到几名浑身沾惹了碳灰的金门弟子正站在发生火灾后的废墟里哭泣。

    一看到金柔出现，所有弟子纷纷就像是有了主心骨，连忙跑过来哭诉。

    “师姐，你和门主不在，两个时辰前有一伙蒙面人过来把我们的门派给烧了。”

    “他们不知道用了什么油，黑不溜秋的，用水灭都灭不掉，等我们找来沙土覆盖的时候，门派已经保不住了。”

    金柔抹了把脸，出声安慰道：“大家别慌，房子烧了没事，只要没人受伤就行，接下来的事情由我来安排。”

    ……

    从朝天都一路到南江城，也是度过了几日几夜，这会解决完所有的事情，宁修几人一身轻松，便先在南江城里找了家客栈住下。

    换身普通行头，将异兽留在客栈里请人专门照顾，这才准备出门吃饭。

    伏魔尉的玄银锁甲还是太过于引人瞩目了，眼下没有执行任务，自不需要继续穿着。

    街道上。

    “我已经跟客栈的掌柜打听过了，这南江城最好的酒楼乃是天涯楼，金字招牌有‘红烧熊掌’‘黄金开口笑’‘炭烤肥鹅’‘升龙饺子’‘粉蒸虾酱’‘荷香桂花酒’……”

    任千行走在前面侃侃而谈，却没有注意到旁边，此时正悟正以着幽怨的目光紧盯着他。

    待任千行回头看到正悟的眼神后，才恍然大悟道：“噢，忘了你是出家人，吃不了这些，不过你也不用担心，我会为你点一些素菜，比如土豆片炒土豆丝，扁豆炒茄子，拍黄瓜之类的。”

    此话一出，正悟眼神不禁变得更加幽怨了。

    “我觉得正悟担心的应该不是这个，那天涯楼吃一顿需要多少钱你了解过没有。”夏云思笑问道。

    “不贵的，我知道正悟的底细，以他的小金库绝对吃得起。”

    四人闲庭漫步，很快便来到了天涯楼附近。

    作为南江城内最好的酒楼，这外观与其他酒楼自然是有着极大的不同。

    你离得大老远就可以看到天涯楼那宛若宝塔一般的造型，并且外部每一层都挂着大量的灯笼，在夜晚里会显得极其显眼。

    待四人距离天涯楼大门只剩下几丈时，立马就有迎宾的小二跑上前来，满脸笑意的对着宁修四人恭迎道：“几位客官，大堂还是雅间。”

    作为天涯楼的小二，这些人最擅长的就是看人下菜碟，宁修几人身上衣袍的料子都不普通，一看就知道是大富人家，所以自然得好好招待，说不准就能得到赏钱了。

    事实上宁修几人虽不是大富人家，但论起赚钱花钱的潜力也绝对不低。

    像任千行如果给人制作傀儡，正悟去给别人超度，夏云思去护送商队，这些都是能够赚到不少钱的。

    而宁修更不用多说了，有了魔佛宁修这个金牌打手，他根本就不需要担心自己没有钱的问题。

    “雅间。”任千行直接说道。

    “好嘞，几位客观请进。”小二在前领路，将宁修四人带入天涯楼内。

    就在这时，楼外突然响起一阵喧哗，宁修几人回头望去，便见一群穿扮破旧的男女老少挤在天涯楼外面，眼巴巴的看着楼内的大堂猛吞口水。

    此刻正是饭点时分，自天涯楼内飘出大量饭菜香气，别说这些看起来像是难民的人了，就连宁修几人都馋的不行。

    “这些人是谁？”宁修好奇问道。

    小二看着外面嫌弃道：“一些从外州逃过来的难民，客官不用在意，只管往里面走就行，这些人我们会去处理的。”

    外州指的就是那些还未被大商收复回来的州地，有一些百姓受不了邪祟的摧残，便会不顾性命的逃入大商疆域，以寻求一线生机。

    但是这些人背井离乡回到大商，一无土地二无户口，又哪里能获得到正常的生活。

    所以大部分外州人最后的下场都是成为四处乞讨的乞丐。

    要么向当地人讨食，要么争夺酒楼客栈的泔水桶，才能混个温饱。

    宁修等人都是伏魔尉，也算大商官员，见到这种情况自然不能袖手旁观，视若无睹。

    任千行便说道：“你去拿一些馒头和茶水给他们吧，钱都算我的账上。”

    “客官宅心仁厚，小的佩服，不过您不用担心，我家掌柜可是这南江城里的大善人，平生仁慈爱民，最看不得这些饥肠辘辘的难民，到时候我们会安顿这些难民的。”小二笑道。

    “那就好。”任千行点点头。

    这时，酒楼外面突然来了一辆马车，马车外观相当豪华，镀金镶玉之处格外多。

    纵使不懂价，也能看出这辆马车绝对没少花银两打造。

    “董掌柜，是董掌柜。”

    “董掌柜来了！我来南江城之前可听说董掌柜是位心慈人善的大善人啊，他一定会愿意帮助我们的。”

    “董老爷，我已经饿了两天了，求求你赏些食物吧。”

    难民看到马车出现，纷纷围了上去，跪在马车四周大喊大叫。

    一名大腹便便的锦衣胖子随即就从马车里走了出来，当他见到外面这些难民时，立马捂着眼睛叹道：“老爷我最见不得这些，看到他们这副穷酸的样子，我的心都要碎了，快，快把这些人都给我赶走。”

    跟随在马车后头的护卫们闻声，立即行动了起来，将所有难民全给一一驱逐，完全不管难民们口中的请求声。

    “这……”宁修转头看了小二一眼：“你家掌柜就是这么当南江城大善人的？”

    “真是胡闹，你还不赶紧按照我刚才说的去办，去给那些难民分发馒头。”任千行喝道。

    酒楼是没有义务为难民免费提供食物，你若站在道德制高点强迫掌柜免费给难民提供食物，这事也说不过去，毕竟别人也不欠你什么。

    但如果有人愿意出钱去帮助难民，天涯楼却故意不配合，那此事的性质就不一样了。

    在任千行的注视下，小二只好答应。

    董长贵从马车上走下，带着两名实力不俗的护卫步入楼中。

    此人身上并没有任何气息，仅仅是个普通人，但他背后的那两名护卫可就不简单了。

    看气息，竟有武道六品。

    这要是放在伏魔司里，都已经是铜豹伏魔尉了，这二人竟会愿意作为董长贵的护卫，还真是挺让宁修感到不解的。

    莫非董长贵这人，给的实在是太多了？

    “几位好。”董长贵面相和善，有大口笑八方，喜迎天下客之样，看到站在入口处的宁修几人后，立马拱手打起招呼。

    “好。”见识过董长贵这‘南江城大善人’的真面目后，宁修对他却是没什么交谈之意，便随便回应了一下。

    董长贵倒也不在乎，绕过他们就继续前行。

    而在这时，他身后有一名护卫突然走到董长贵身边，附耳轻声说了几句。

    董长贵顿时表情好奇道：“能确定吗？”

    “千真万确，武道五品。”护卫点点头。

    “好，待会去给他发一份英雄帖试试，看看能不能请过来为我而战，这武林盟主之位，可把我馋的呀。”董长贵回头望了宁修一眼，随即收回头轻笑道。

    亲眼目睹到小二真有拿来一筐筐装在竹篮里的大白馒头分发给那些难民，宁修四人这才放心的走进楼内。

    与外面的难民围聚相比，内部的富丽堂皇就显得格外反差，大堂里的饭桌上，大量鸡鸭鱼肉，满堂飘香。

    宁修闻了闻，便感到食指大动，看来这天涯楼的名气并非吹嘘出来的，这里的厨子确实厨艺不凡。

    跟随着小二来到一处雅间，任千行坐下后便根据小二提供的菜单点起了菜来。

    随着一道道荤菜点下，可把正悟听得隐隐肉疼。

    他不是在心疼花钱，而是在心疼自己花了钱却吃不得，虽然任千行有很周到的给他点素菜，但素菜能值几个钱啊！

    “这顿吃完，我们在南江城里住上一日就回京州，此次外出并非司内任务，不宜在外面耽搁太久，以免队首需要用人时却找不到我们。”夏云思说道。

    “还是宁兄好啊，如今已经踏入中三品之境，已经可以自建铜豹小队，以后就再也不需要受到队首的管理了。”任千行看着宁修羡慕的感慨道。

    他当初在文灯县里第一次见到宁修时，对方还只是武道下三品，如今才过去一月左右，实力就如此突飞猛进，不让人羡慕是不可能的。

    中三品境界的伏魔尉，在伏魔司里只有两条路可以选择，那么自建铜豹小队解决各种发生在大商疆域内的邪祟之事。

    要么前往前线战场坐镇，抵御妖国妖军。

    以前宁修是压根没有考虑过第二条的，但随着这次来到云霞山无意间获得到了魔佛真身，他的心思顿时就活络了起来。

    若能带着魔佛宁修前往前线战场，以佛道一品的实力，岂不是杀妖军妖兵就跟玩一样。

    再加上魔佛宁修击杀邪祟，宁修自己也能获得到通用熟练度，这简直是一条大号带小号的快速升级之路。

    等这次返回朝天都，却是可以往这方面发展一下。

    “几位距离踏入中三品之境也不会太久的。”宁修说道。

    “那就借你吉言了。”

    咚咚咚！

    闲谈之际，雅间外忽然响起了敲门声，便见一名劲装大汉从外面推门走了进来，手中还拿着一份红帖。

    “是你。”对于此人模样，宁修甚为眼熟，正是刚才董长贵身后的护卫之一。

    “见过几位，这是我家掌柜托我带给你们的英雄帖，几位可以看看，若是感兴趣就更好了。”

    大汉主动将英雄帖递给宁修，说是你们，其实还是针对宁修而来。

    毕竟在场武道的就只有宁修和夏云思二人，而宁修实力又是最高的那个……武道五品。

    揭开帖子，宁修快速扫视几眼，便看明白了这上面的内容。

    竟是苍山上一个名为青龙会的江湖势力提出共建云泽州武林一事，为了确定下来武林盟主之位，特意对云泽州全体武道武者发出英雄帖，只要你觉得自己实力足够，便可在几日后前往苍山参加武林大会，竞争武林盟主。

    此帖子只针对武道，其他大道的就算是上三品，也没有上擂台的资格。

    “武林大会？”宁修眉头一挑，还真是一个好熟悉又好陌生的词语啊。

    早在几百年前邪祟在大商疆域上各地出现时，由武者组成的武林就开始逐渐没落了。

    厉害的武者全都被伏魔司招去对抗邪祟，庇护百姓，稳定天下局势，剩下的二三流高手自然就没有那种号召力再支撑武林。

    “是的，这位少侠如果对此有兴趣，可以加入天涯楼，到时候一同前往苍山为天涯楼而战，我家掌柜会出重金聘请，数额绝不会让少侠你失望。”劲装大汉认真说道。

    “抱歉，这种事情我没有兴趣，你还是再找其他人吧。”宁修将英雄帖递了回去，直接婉拒道。

    开什么玩笑，自己作为伏魔尉要什么武林盟主，印象里当上武林盟主的人就没几个有好下场的。

    更何况武林盟主对于云泽州各方势力而言，是一个意义相当大的美差，但对于自己来说，完全没有任何价值。

    “不急，少侠可以再考虑考虑，如果你想通了的话，随时可以来天涯楼找董掌柜。”大汉收起英雄帖，随即便退出了雅间。

    此等小插曲并没有被宁修几人放在心上，待饭菜上齐，早已嘴馋多时的四人立马便开始大快朵颐了起来。

    而与此同时，南江城的衙门里，一日之内却是收到了一大堆的报案。

    情况皆为城中有些武道势力不知何原因被人烧毁驻地，甚至有些门主、帮主之流在外被半途杀害，凶手皆为蒙面的匪人。

