    要是一般人，说不定还真就让这老妇人精湛的演技给骗过去了。

    可惜，她今天遇到的是娜塔莎！

    面对眼前这表现得可怜兮兮的老妇人，娜塔莎并没有收起枪，也没有靠上前，而是用警惕的目光，直勾勾地看着对方。

    如果没有看到外面停着的那辆摩托车，知道已经有人提前来过了，说不定娜塔莎还真就让对方这精湛的演技给骗过去了。

    “咻……”

    眼看着，娜塔莎没有上当，老妇人立即便打算直接用强的，结果，还没等她出手，一只箭矢突然从外面射了进来。

    “啊！谢特……”

    伴随着一阵惨叫声响起，那射来的箭矢，深深地扎入了一个躲藏在黑暗中，正悄咪咪靠近娜塔莎身后的黑人汉子握枪的手腕中。

    正是巴顿出的手。

    不得不说，巴顿的视力那是真的好，连史蒂夫和娜塔莎二人都没发现，那躲藏在黑暗中，借助自己肤色隐身的黑人，而巴顿却一下子就发现了！

    “谢特，给我干死这个婊X养的！”

    见状，老妇人也不再继续保持自己的伪装，直接从身后掏出了一把雷明顿，对准近在眼前的娜塔莎，便打算给她来上一枪。

    “砰！”

    可惜，她的枪没有娜塔莎的快。

    早在老妇人去掏雷明顿的时候，娜塔莎便已经反应过来，还没等对方将枪口对准自己，娜塔莎便已经率先出手，对着老妇人的眉心便是一枪。

    在如此近的距离下，老妇人根本来不及躲避，直接被娜塔莎一枪爆头，领了盒饭。

    “妈妈……”

    “谢特！你这群婊X养的，我要杀了你！”

    亲眼目睹自己的母亲被娜塔莎给一枪爆了头，一众隐藏在黑暗中的汉子们都是齐齐暴怒出声，纷纷朝着娜塔莎疯狂地射击起来。

    “砰！砰！砰……”

    只是，早就有所察觉的娜塔莎自然是不会傻乎乎地留在原地，任由他们射击，早在对方还没开枪之前，便已经朝着一旁躲避开来。

    “砰！砰！砰……”

    与此同时，紧随其后走进来的史蒂夫，也发现了那些躲藏在黑暗中的汉子们，端着冲锋枪，朝着那躲藏在黑暗中的一众汉子们便是一通狂扫。

    不过，他的视力显然是没有巴顿的好，一通扫射下来，竟然只带走了两名汉子的性命。

    其余汉子见状，也都纷纷反应过来，连忙找了一个掩体重新躲藏起来。

    “该死，你们这群浑蛋，我跟你们拼了……”

    不过，有一个不怕死的瘦高汉子，却是并没有选择躲藏，而是大喊一声，提着一把狗腿刀，就朝着史蒂夫扑去，想要跟史蒂夫来个近身肉博。

    “咻……”

    史蒂夫立即调转枪口，正准备给眼前的瘦高汉子来一个什么叫做“透心凉”时，便见一支箭矢划过，直接贯穿了那名瘦高汉子的眉心。

    “咚……”

    瘦高汉子甚至都还没反应过来到底发生了什么，整个人便直接扑倒在了地上，大股大股的鲜血从他的头部流出，染红了地面。

    “砰！砰……”

    这时，原本躲藏起来的娜塔莎也出手了，那些躲藏在黑暗中的汉子们，找的掩体虽然能躲避史蒂夫他们的子弹，但却挡不住来自他们身后娜塔莎的暗枪。

    不一会儿的功夫，便又有两名汉子倒在了地上。

    于是，场中便仅剩下最后一名黑人汉子还存活着。

    “别……别杀我，我投降，我投降……”

    那黑人汉子见到自己的同伴们一个个都如同砍瓜切菜般被击倒在地，顿时丧失了战斗意志，连忙丢下枪，跪在地上大声地求饶起来。

    史蒂夫见状，明显是有些犹豫起来。

    毕竟，怎么说他曾经也是一名警察，有自己的一套行为准则，就是绝对不会对手无寸铁的平民出手，这也是他一直以来坚守的信念。

    见此，黑人汉子禁不住暗暗松了一口气。

    “咻……”

    只是，还没等这黑人汉子一口气松完，一支箭矢突然射来，直接贯穿了他的眉心。

    这一幕，即便是史蒂夫也是始料未及。

    等他反应过来时，黑人汉子便已经倒在了地上。

    而另一边，娜塔莎也施施然地收回了自己的手枪。

    其实，就算是巴顿不出手，娜塔莎也没有打算放过这名黑人汉子。

    不为别的，就因为这伙人，不知道用这种方法，已经坑死了多少无辜的人，光凭这一点，她就没有打算放过对方。

    史蒂夫看着地上那已经死得透透的黑人汉子，叹了一口气，也没有说什么。

    ……

    摧枯拉朽般解决完所有敌人之后，娜塔莎三人也并没有马上就离开，而是本着凌天一贯的传统，开始在整栋建筑内搜索起来，收缴战利品。

    还真别说，这伙人收集到的武器和弹药还真不少，应该都是这伙人从其他那些被他们坑死的幸存者们那里获取的。

    甚至，他们还在建筑深处发现了几头被圈养起来的丧尸犬。

    看着那几头丧尸犬的笼子旁边，那一堆堆人形的骸骨，史蒂夫等人才终于明白，这伙人到底是有多么的丧心病狂。

    他们竟然在用活人来圈养丧尸犬！

    简直是杀他们一万遍都不足惜啊！

    ……

    史蒂夫等人自然不可能继续留着这些丧尸犬，一通扫射过后，便十分顺利地解决掉了所有被关在笼子里的丧尸犬。

    “咻……”

    只是，就在这时，他们不远处的一个房间大门突然敝开，一道黑影从里面冲了出来，直扑离那房间大门最近的娜塔莎而去。

    “娜塔莎，小心！”

    巴顿最先反应过来，迅速解下背上背着的复合弓，拉弓，搭箭。

    然而，他还是晚了一步，在他出声提醒的时候，那道黑影便已经来到了娜塔莎跟前。

    “砰……”

    还没等娜塔莎反应过来，便突然感觉胸口一痛，旋即，一股大力袭来，整个人都禁不住往后倒退开来，重重地砸在身后的墙壁上。

    “咻……”

    这时，巴顿也已经出手，朝着那道黑影便射了一箭。

    只是，让巴顿大跌眼镜的是，他射出的箭矢，竟然直接就被对方给徒手抓住了。

    而这时，巴顿也终于是看清，那黑影的模样。

    那竟然是一个女人？

    是的，那是一个女人！

    而且，还是一个无论是从容貌上，还是身材上，都丝毫不输于娜塔莎的顶级美女。

    就这样一个女人，竟然徒手就抓住了他射出去的箭矢，怎么可能？

