    “……”

    “……”

    四周寂静的可怕，众人你看我，我看你的。大师此刻内心复杂。在这关键时刻，波风已经不知去向。此番武魂殿之行，对方极有可能在半道上劫杀，那情况可就遭了。

    一时间，众人拿不定主意……

    两天过后, 一支由全副武装的马车，在皇家骑士团的带领下，徐徐向着武魂殿进发。马车内坐着的，赫然就是此番前往武魂殿参加总决赛的队伍，为了以防被意外的发生。

    雪夜大帝特别安排了五千名皇家骑士团士兵护送，一方面为了唐三的安全。众所周知，武魂殿与昊天宗已然关系恶劣，昨日，唐三的昊天锤可是暴露在众人面前。昊天宗的弟子参加全大陆高级魂师大赛，且还闯入了总决赛，武魂殿势必不会善罢甘休。

    与此同时，遥远的武魂城，教皇殿内。

    千寻疾端坐宝座，望着手中寄来的信件，他欣喜若狂，因为，唐昊的儿子就要来了！

    他如今动不了唐昊，可却不能规定不能动唐昊的儿子：唐三。每每想到当年发生的一幕，千寻疾就是一阵的愤慨与懊恼。现在好了，唐三即将到来，这一次，他要让唐昊感受一下，什么是真正的丧子之痛！

    当即，千寻疾命令手下人马，前往马车的必经之路设伏, 必须做到一击必杀！

    紧接着, 千寻疾穿戴整齐, 身着金色盔甲，戴上象征着教皇身份的冠冕，浩浩荡荡的出发了……

    不错，他亲自出手！

    同时，武魂城门口，波风驾驭马车缓缓入城，阔别了许久的武魂城，他们又回来了。不远处的武魂殿巍峨耸立，在阳光的折射下，显现出一副尊贵模样。

    行至途中，波风突然眼神一凝，在他的一旁，不少身着黑色衣衫的武魂殿弟子在集结，越来越多的弟子朝着城外的方向奔去。在人群中，波风还看见了无比熟悉的……

    “菊花关？”

    “鬼魅？”

    波风喃喃自语。

    两大长老同时出动，莫不是有什么重大的事情？

    “怎么了？”

    千仞雪掀开车帘，望着一脸愁容的波风问着。

    波风不解的摇了摇头, 道：“武魂殿貌似发生了什么大事，刚才有不少武魂殿弟子向着城外迈去, 就连菊花关和鬼魅都一同前往。看他们的样子, 貌似情况很不容乐观，甚至，我驾驭马车在他们身边经过，他们也未曾察觉到。”

    “东儿，这种情况？莫非……”

    马车内，比比东耸了耸香肩，无语道：“你别问我，我已然不是武魂殿的人，问我就一个字，不知道！”

    “呃……”

    谷崱

    波风：“……”

    问了也是白问……

    算了，前往教皇殿去见千寻疾就会得知。带着心中的疑惑，波风继续驾驭马车出发。

    而彼时，经过两天路程的车队，这一路显得极为的安静。在皇家骑士团的保护下，史莱克学院以及其余学院距离武魂殿还有半天的路程，天色下山之前，他们可以保证安然到达武魂殿。

    “还好这一路没什么状况。”

    马车内，弗兰德松了口气，一路太平，夜幕来临前，他们即可到达武魂殿了。

    大师始终紧绷这个脸，心中久久不能平复，安静，实在安静的有点儿过分了。距离武魂殿愈发接近，这样的感觉就越发的凝重。

    一旁，柳二龙望着满脸惆怅的大师，轻微叹息道：“小刚，你都烦了一路了。还有半天，咱们就可以安然抵达武魂殿，你还有什么可以烦的呢？”

    大师道：“二龙，我怎么能不烦呢？武魂殿此番必然不会善罢甘休，你可不要忘了，当初前前任教皇千寻疾就是死在唐昊的手中。当今教皇可是曾经的三大绝世斗罗之一的千道流，这样的血海深仇，他们能不报吗？”

    事实证明，大师的担忧是必须的，因为，史上最大的危机即将到来……

    相较于史莱克学院压抑的氛围，其余学院的马车倒是显得异常的热闹。不少其余学院的学员，先前与其余学院的学员串过气了，还试图探听总决赛对方最后的底牌。能进入总决赛的队伍，每一支可谓不容小觑。

    史莱克学院马车内，众人一言不发，在真正抵达武魂殿前，他们悬着心始终不能放下。

    唐三愣愣的坐在一旁，很显然，他是这次的主角儿。脑海中在猜想，为什么爷爷不让我施展昊天锤？为什么武魂殿非要针对昊天宗？为什么如今到了现在这副田地？

    小小昊天锤的出现，为什么会令老师以及宁叔叔如此忌惮？武魂殿？他们到底对昊天宗有什么仇恨？

    还有，爷爷一直隐藏，不肯告之自己的秘密，其中到底有些什么不可告人的秘密？

    脑海中的问题多如牛毛，唐三陷入深深的思索之中。戴沐白见状，也是无奈的叹了口气，其中武魂殿与昊天宗的问题牵扯甚广，一时半会儿也说不清。

    这两天的路程，唐三基本一言不发，神情严肃的思索这些问题。众人也不敢叨扰，只得干瞪着眼前。

    马车途径一处山谷，道路崎岖、黄沙漫天，荒凉的土地，周围没有一处生机盎然的样子，强劲的风势夹杂着黄沙，在不断吹拂皇家骑士团的面部。身处马车内的众人，倒没什么大点儿的问题。

    领路的将军，赫然就是先前的罗克森。此时，他身着白金盔甲，腰间阔剑，在马背上，一脸肃穆的查看四周。在来武魂殿此前，雪夜大帝特殊对其交代过，他们必须保证一众学员的安全，还有“唐三”的安全，这是皇帝陛下特地交代的。

    因此，相较于其余学院的守卫，在史莱克马车周围的士兵数量，却是别个马车的数倍。且全是精英士兵，他们久经战阵，是皇家骑士团最为出色的队伍。

    行至半途，突然……

    “停！”

    罗克森大手一挥，身后的军队全部停止前进。他们全然进入战斗准备，严谨的环顾四周……

