
可，如果是忠国夫人，扶着她的人是谁，所以，应该是自己看错了。

“雪飞！”施维掀开帷帽惊喜的带着丫鬟婆子向她走去：“远远看着像你没有敢认，想不到真是你，你今天当值？”

柳雪飞摇摇头，先示意同僚去忙，跟着施维向前走去：“今天不当值，碰巧遇到了过来帮忙。”

施维羡慕的挽住好友的胳膊，刚才她也在附近自然知道多凶险，听说还有人死了，想不到这么快就处理好了：“真羡慕你，来去自由，还有自己的事业。”

“你的嫁妆铺子不一样有声有色。”柳雪飞并不觉得有什么，只是在外久了不怎么喜欢闷在家里，就是做宗妇也不行。

施维看好友一眼，突然觉得好友越来越不一样了，散发着勃勃生机的光辉，仿佛比以前更美更有味道了，可惜莫世子也那福气了。

施维有时候难免为好友鸣不平，明明是她们中最向往平稳过日子的人，怎么就走到了如今这一步：“皇上将秀女退回来了。”

柳雪飞闻言神色短暂的怔愣了一下，这件事她身在官职内，自然知道，正因为知道所以才惊异：“皇上自有皇上的考量。”

施维敏感的捕捉到了好友刚刚的神色，以前提到皇上柳姐姐可不曾变过眼里的敬重，但刚刚似乎……

施维突然有种不好的预感，明大人何等风姿她自然知道，如今九五之尊，恐怕更令人神往，雪飞不会是。

可又觉得如果是，也不是不能立即，皇上这次对秀女的用心的确令人心折，没见各施家小姐都不太愿意答应婚事正跟父母僵持着，何尝不是对进宫还抱有一线希望，都觉得别人如果嫁了，万一太皇太后让人进宫就会轮到她们。

施维不觉得柳姐姐配不上皇上，只是，立即笑着道：“皇上就是说的好听，其实，我看他就是对女子不感兴趣，当初我也貌美如花，最后还不是被人退了。”自家姐妹彼此之间当然知道不是施家主动退婚。

柳雪飞看眼施维。

施维怕她情落最不该落的人身上，就是那个人再好再优秀也不行，如果行，东南两年皇上根本不会看不到柳姐姐：“你在她身边当过差，见过皇上身边有女人吗？”

所以别像她一样，蹉跎了自己，何况如果误在皇上身上，她怕柳姐姐这辈子都成不了婚，因为不想再屈就别的男子。

“皇上身边的才人有孕了。”柳雪飞下意识不想有人恶意揣测皇上的私事，而且这也不是什么秘密，只是知道的人还不多而已。

施维有些惊讶，真惊讶，什么国色天香入了那个木头的眼，当初他可是一眼都没有看自己。

柳雪飞噗嗤一声笑了：“你想什么呢。”皇上又不是急色的人，而且：“你自己什么容色你不清楚。”

“那就是那人幸运，皇上正巧想要个孩子选中她了呗。”施维神色间忍不住带出几分酸意，她成婚了有了孩子也酸。

当初她都低三下四去讨好员外郎夫人了，不也什么没捞到：“命真好。”

柳雪飞思绪飘的有些远，皇上心目中的女子比她们想象中还要高远，让她觉得未来有无数种路可以走。

“人怎么不见了？”

“找半天了也没看见。”妇人的声音颇为惋惜，如果没有刚才的混乱她们就看见了，项世子夫人冲那戴斗笠的男子笑不算，还伸手要牵对方，绝对是牵对方。

但混乱初起，正好挡住了她们的视线：“项世子夫人竟然如此大胆，当中跟别的男子……”

“恃宠而骄，不懂珍惜，如果是让世子爷知道了，她这辈子就到头了。”像什么话，简直没眼看！没了世子妃的身份，空有容貌有什么用，而且肯跟妇人纠缠的小男人，心思都坏，没了好处还不是被人卖了都不知道。

施维从艳羡才人的思绪中回神，瞬间看向柳姐姐，是她想的那个人吗？

柳雪飞眉头微皱，心中却已没涟漪，只是惊讶，项逐元的夫人跟其他男子在一起？怎么可能？

妇人更觉得不吐不快：“西北女子多豪放，听说那边的女儿没成婚有孩子都正常，什么再嫁、叔嫂、娶父亲妾室，总之乱的不得了，那位夫人恐怕恶习难改。”

“简直有伤风化。”

“有伤风化。”说着急急忙忙走了，也不知道急什么。

施维震惊不已，比刚刚知道明大人铁树开花还震惊，项家那位大妇跟其他男人不清不楚，这……这也不可思议！全梁都城谁不知道项世子对夫人宠爱有加，什么都依着其夫人，竟然惯坏了？

柳雪飞也震惊了，这……这……怎么可能，那可是项逐元，谁会有项逐元一心一意的宠爱着还不知足，这得多不像话、不懂事的女人才做的出来。

两人互相看一眼，都看到了彼此眼里的震惊，回不过神的震惊。

施维快速拉住好友的胳膊：“快，我们走快一点。”这等惊世骇俗的事怎么能不去看一看。听那几位妇人的意思，他们刚刚还在这里，她们走快一点说不定就赶上了。

柳雪飞被拽的踉跄，却忘了阻止，因为实在太不可思议。

……

沿途的茶肆内座无虚席，二楼的雅间也高朋满座。

难得休沐日与三山花节撞到一起，来往赏景的官员也不少。

“林大人这次举荐有功，皇上也刮目相看啊。”

林大人屡屡胡须，虽没有父亲林阁老的高度，但也稳扎稳打走到今天。

而且，他还有个小儿子统领五千禁卫军拱卫忠国夫人府，按说是没什么可说的，但保不齐忠国夫人做事没道理啊，还是有人忌惮林无竞在忠国夫人面前参谁的。

这种顾虑，让他如今在同行中，甚少听到不入耳的话：“哪里，只是分内的事，不值得皇上挂在心上。”

“那也是林大人不拘一格降人才，慧眼识珠。”

林大人喝了一口茶，含笑的受了，既然提到了皇上便很自然的开始歌颂西城的水渠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69816274"  chaptername="861一更">加入书签</a>
</div>
