    第681章 劫

    命运长河，刻录众生，没有人可以逾越超脱，

    这是天地规则，任何妄图逆乱规则，超脱命运的人都必将受到反噬。

    杨凡知道，属于他的劫难反噬来了，挺过去，百尺竿头更进一步，

    甚至或许真的踏上了一条前人未曾走过的超脱之路，踏不过去，亿事皆休！

    “嗤！嗤！嗤！嗤！.....”

    一条条锁链，全部呈现多彩的流光之色，如同闪电一般向杨凡射来，在空中划出尖锐刺耳的声音，

    足足十几条锁链向着杨凡射了过来，每一条都很恐怖，散发出令人心悸的危险气息，

    可以看见，每条锁链划过的地方，空间都被撕裂出了一条细长的裂缝。.

    这是秩序神链，也是规则之链，执掌裁决、审判，任何扰乱命运长河，妄图逆乱命运的人，都将受到规则的审判。

    “唰！唰！唰！...”十几条神链眨眼间就到了杨凡眼前，不过却在第一时间分开，如同毒蛇一般绕开，

    分开从各个不同方向向杨凡射了下来，一条锁链出现在杨凡的头顶，两条锁链出现在杨凡的正前方，

    还有几条锁链出现在杨凡的身后，远远看去，就像是十几条毒蛇将杨凡团团围住。

    “噗...噗！噗！....”

    十几条神链第一时间向杨凡射了下来，杨凡双手闪电般出手，直接抓住其中的八条锁链，

    但是身下的好几条锁链却是直接刺入他的身体，其中两条锁链一左一右洞穿他的双脚大腿，

    还有两条锁链洞穿他的肩膀，另一条锁链则是将他的腹部洞穿。

    银色的血液顺着这些神链流出来，杨凡脸色微变，这些神链有些惊人，他现在的体魄何等强大，

    王者之躯，一般的神兵都未必能破开他的身体，但是在这些神链面前，自己的身体就像是豆腐做成的一样，轻易穿透。

    “哗啦啦....”

    神链滑动，像是有生命，洞穿杨凡身体后并没有停下来，反而像是毒蛇一般在杨凡身体上缠绕，爬行，

    似乎想将杨凡缠绕起来，与此同时，在杨凡双手中抓住的八条神链也剧烈的滑动起来，

    有一股很大的力量，让杨凡双手都有些抓不住。

    “哗啦啦....”杨凡双手中抓住的八条铁链也剧烈的滑动起来：“铖！铖！...噗嗤..嗤...”

    最终，杨凡手中抓住的八条锁链也挣脱，直接穿入杨凡身体中，其中四条锁链洞穿杨凡的手腕，

    另外有两条洞穿杨凡的胸口，最后两条一条直接从杨凡的喉咙处穿过，还有一条直接洞穿他的眉心，

    这个样子惨到极点，他的整个身体都被从命运长河中射出来的神链洞穿，被缠绕住。

    “陛下！”

    远处，一直未曾出生的月关、神甲、狂锤等人都在这一刻忍不住纷纷变色，千仞雪更是忍不住捂住嘴巴，

    眼睛都红了，因为实在是杨凡的这个样子太惨了，喉咙和眉心都被一锁链洞穿，银色的血液顺着锁链流出来，寒人凄惨到极点。

    对杨凡而言，这无疑是一场劫难，但同样也是机遇，他已经走上了一条前人未曾走过的路，

    斩过去，斩现在、斩未来，若是等到最后三生皆斩，毁灭三分圆满，

    自己会走到哪一步就是杨凡都不确定，但是他知道，无论如何，这一条路自己都要走下去。

    世界本没有路，因为有人走了，所以才有路，修炼之法也是一样，天地初开的时候，

    难道生灵一生下来就懂修炼之法，都是前人经历漫长的摸索实践走出来的，

    前人未曾走过的路就未必是绝路，在继承中求变、追新，或许就是一条康庄大道。

    “铖！”

    有巨大的力道从这些神链上传来，杨凡身体直接被拉成大字形横陈在空中，这些神链都很惊人，

    带着莫大威能，直接将他的身体四肢和头颅缠绕，向不同的方向拉扯，像是要将杨凡分尸一般，

    不过这些神链蕴含的力道终究有限，还没有到达杨凡毫无抵抗的程度，虽然他无法震断这些神链，

    但是这些神链也无法将他真的分尸，一时间，双方直接僵持在了一起。

    不过也就是仅仅僵持了一瞬间，接着，杨凡就是眼皮一条，感到一股炙热的感觉扑面而来，甚至从自己体内升起来，

    在他的视线中，一条条秩序神链上，在这时刻冒起了腾腾火焰，不过这些火焰都成金色。

    “嗞嗞...滋滋....”

    腾腾的金色火焰从铁链上升起，这些火焰接触到杨凡身上，直接将杨凡的身体也点燃，可以看见，仅仅一瞬间，在金色的火焰下，杨凡的皮肉就直接额裂开。

    炙热、疼痛，钻心刺骨！

    杨凡一瞬间变成火人，被金色的火焰包裹炙烤，可以看见，他的血肉在金色的火焰中慢慢消融，

    这火焰含有大恐怖，焚灭一切，这一刻，不仅仅是血肉，杨凡能清晰的感觉到，自己体内的五脏六腑，

    鲜血骨骼都燃烧了起来，甚至元神上都出现了金色的火焰，被点燃。

    “嗡”

    杨凡头顶山，三生花震动，黑色的花瓣上，过去身的眼睛在一瞬间睁开，这是杨凡的过去身动了，

    要打破僵局，杨凡的本尊已经完全被秩序神链包裹，身体元神都被金色的火焰灼烧，根本无法脱身。

    过去身从黑色花瓣上站起来，直接出手，不过并不是解救杨凡本尊，而是右手探出向着命运长河去，

    杨凡要将自己的命星现在身那一段从命运成河中抓出来，抹除自己在命运长河中的今世轨迹，斩出现在身。

    前世、今世、来世；过去、现在、未来，三生三世，杨凡已经斩出过去身，从命运长河中抹去前世，

    现在，将今世也从命运长河中抹去，斩出现在身，过去身出手，右手探出，向着命

    运长河中游抓去，直接抓住自己的命星。在杨凡的过去身抓住自己命星的一瞬间，整个命运长河都剧烈的动荡起来，

    像是原本一条平静的大河变得巨浪滔天，所有的星辰轨迹开始发生偏移，一些星辰变的忽明忽暗，甚至一些星辰直接坠落，

    如果命运长河中一颗星辰就代表了一个生灵，是否这一刻因为杨凡而导致命运长河混乱而改变了其他生灵的命运轨迹，

    杨凡不知道，也没有心情知道这些。

    过去身用力，右手抓住自己的命星想要直接将之从命运长河中拉出来，不过这一瞬间，却遭到一股巨大的阻力，

    感觉像是无形中有一股巨大力道死死的定住了自己的命星。

    “琤！琤！琤！琤！....”

    杨凡本尊身上，一条条燃烧着金色火焰的神链也在这一刻剧烈的震动起来，捆住杨凡的那股束缚力慢慢减轻，

    似乎想要放弃杨凡本尊转移目标，杨凡知道，这是因为自己的过去身出手，直接抓住自己的命星，让命运长河中的规则之力直接转移。

    “禁！”

    金色的火焰中，杨凡本尊出手，双手合十，直接以大法力将这些想要抽脱的秩序神链封禁在自己体内，

    给过去身争取更多的时间。

    “起”过去身大喝：“嗡...”

    一瞬间，整条命运长河都震动起来，一道道光波从命运长河中扩散，杨凡的命星也剧烈的颤动起来。

    “唰！唰！唰！...”

    又有一道道秩序神链从命运长河中出现，如同闪电般直接将过去身抓住命星的右臂洞穿！

    “噗！噗！噗！...”

    银色的血液溅落星空，伴随着血雨骨，过去身的整条右臂都在碎裂肢解，一条条秩序神链如同毒蛇一般刺入血肉中。

    “给我破！”

    杨凡长啸，动用最前实力，要一鼓作气将自己命星从命运长河中抓出来，

    因为他知道，继续拖下去等到自己精力消耗只会不利。杨凡全力出手，要将自己的今世命星从命运长河中抓出来，

    全力一搏，这个时候，命运长河也似乎被激怒一般，这一片虚空直接虚乱，星空中出现一条条巨大的空间裂缝，

    整条命运长河都剧烈的震动变化起来，一条条射出来的秩序神链也像是一下子威力达到顶峰，充满毁灭气息，要崩碎一切。.

    杨凡能清晰的感觉到，这一瞬间，这些秩序神链所蕴含的威力明显比之前更加强大了，而且力量更加狂暴，

    充斥着毁灭的气息，似乎要毁灭一切，这是秩序神链，也是规则之链，维持着命运长河的秩序稳定，

    任何敢于逾越甚至搅乱命运长河的人都将受到规则的审判和裁决。

    “噗”“咔嚓...铖...铖...铮...”

    一团金色的火球炸开，那是杨凡的本尊，先前他用身体封禁这些秩序神链，这一刻却是再也承受不住这狂暴的力量，

    身体直接四分五裂，远远看去，先是一朵金色的烟花在星空中绽放，与此同时，那十几条腾着金色火焰的锁链也在这一刻崩断。

    “嗤”

    一连串银色的血液在命运长河中溅落，就像是一朵银色的浪花盛开在命运长河中，那是杨凡过去身的整条右臂炸开了，

    被一条条秩序神链绞碎，不过可以看见，在他的右臂炸裂的一瞬间，有一颗极其明亮璀璨的星辰直接脱离了命运长河中的轨迹，

    从命运长河中飞射出来，如同一道流星射向三生花上红色花瓣上的现在身。

    这是杨凡今世的命星，在最后一刻，被过去身从命运长河中扯了出来。

    “轰隆隆！”

    这一瞬间，天地变色，可以看见，在杨凡的今世命星从命运长河中飞出来的一瞬间，这片星空都变了颜色，

    一瞬间变得风起云涌，在杨凡所在的头顶上，星空中直接出现一个巨大的漩涡，有漆黑的云层出现在星空中，

    从四面八方汇聚在杨凡的头顶上，将那一片星空都覆盖

    “嗞...嘭！”

    有一道黑色的光芒从黑色的云层中射出来，落在星空中的一颗巨大陨石上，直接将那颗巨大的陨石轰成粉碎，

    这一次，众人都看清楚了，这哪里是什么黑云，根本全都是雷霆闪电，只是颜色全都是黑色，黑色的雷霆闪电，汇聚成雷云，充满毁灭狂暴的气息。

    宛若世界末日般，一股毁灭狂暴的气息充满这片星空，远处的月关、狂锤等人无不变色，没想到会出现这等变化，有雷云显化，像是要出现天地灾劫一般。

    “陛下要渡劫证道了吗？”

    天威莫测，浩浩荡荡的毁灭气息席卷，这一刻，哪怕是相聚甚远的月关、狂锤的人都感到一股扑面而来的毁灭气息，

    让他们都感到一种窒息和惊悚，他们甚至怀疑，杨凡是不是直接将证道天劫给招来了，漆黑的闪电雷云不知覆盖多少亿里的星空，这一瞬间，似乎浩瀚的命运长河都在这漆黑的雷云中都失去了颜色。

    杨凡没有理会头顶上的雷云，因为这一瞬间，又有一条条秩序神链从命运高长河中飞出来了，不过不是对准杨凡，

    而是射向从命运长河中飞出来的杨凡的那颗命星，像是要将之抓回去一样，过去身从三生花上直接走出来，

    好不容易将命星从命运长河中抓出去，若是让这些秩序神链将之拉了回去，岂不是前面的一切都白做了，让自己功败垂成。

    “咚！”一身闷响，三生花上的过去身动了，一步跨出，直接横在命星的前面，直面命运长河中射出来的秩序神链，

    与此同时，另一边，杨凡本尊也在这一刻肉身重组复活过来，过去身与杨凡本尊都在这一刻出手，

    抵挡命运长河中射出来的秩序神链，他知道，这是最后一搏，撑过去，过去身也将彻底斩出来，毁灭三分更进一步，

    杨凡的修为也将百尺竿头再进一步，若是撑不过去，自然亿事皆休，甚至杨凡都可能遭遇大危机。

    “轰隆隆！”

    最后，杨凡头顶上，一大片漆黑的闪电也倾泻下来了，直接将那一片空间覆盖，杨凡的身影也消失在无穷无尽的黑色闪电中，

    这是一次大劫，那一大片星空直接崩碎，成大破灭的恐怖景象，空间变得支离破碎，有恐怖的余波散发出来，

    形成肉眼可见的湮灭光波，所过之处，一些细小的星辰和陨石都在余波中崩碎，方圆不知多少亿里的星空都在这一瞬间崩碎！

    这是恐怖的景象，哪怕是远处星空中远远观战的月关、狂锤、神甲等一众神尊强者都在这一刻头皮发麻，

    这样的天地伟力，甚至让他们生不起丝毫反抗的念头。

    (本章完)

