    “谁？”

    韩非心头一凛，突然出现在耳边的声音，让他心生警惕。那是一种来自内心的渴求，让他迫切地想要获得力量。

    那种感觉，就在眼前，是那根神圣之骨在诱惑自己？

    韩非皱起眉头，冷笑一声：“什么条件？只剩下了一根骨头了，还想诱惑我？帝雀，出来吃饭了啊！”

    这种目的不纯粹的蛊惑，也是一种邪恶，这种力量让不少人陷入混乱。而帝雀，天生就可以吞食这种力量。

    所以，帝雀一出来，就明白了韩非的目的。

    “呼~”

    随着帝雀一张嘴，海量的金光涌入他的体内。韩非心底，响起帝雀的声音：“很精纯的神力，这恐怕是神灵残留的力量吧？”

    韩非：“不知道，反正借着这力量修行还是不错。”

    帝雀：“恐怕你修不长，这种神性力量虽然好，但是你汲取得过多，总归会对你自己的产生一定的影响。好在你还有阴阳磨盘，要不然这会儿你恐怕已经疯了，甚至可能会被这神性寄生，在遥远的将来，可能会有神性的力量在你体内复苏。”

    韩非不禁心头一凛：“那怎么办？放弃此物？”

    帝雀：“如果可以借天地灵火锻造，说不定可以给他炼成武器，至少也是神器级别。否则我还是劝你放弃，神灵落下的东西，不是好拿的。”

    韩非心头一动，你早说嘛！炼器我在行啊！正好，我本源海里还有一大堆用不上的炼器材料。

    韩非：“明白，你且回去歇着，我来对付它。”

    帝雀；“你确定你能对付的了它？”

    韩非：“对付不了，我大不了一走了之。”

    待到将帝雀收回本源海，韩非再次凝聚虚空大手，朝那神圣之骨抓去，可惜自己那恐怖的力量依旧在即将触碰到它的时候，就崩碎了。

    韩非倒也不急，只见他一伸手，炼妖壶出现在掌心，已经可以勉强使用炼妖壶部分力量的韩非，让炼妖壶伸出小藤，直接扣住这神圣之骨，生拉硬拽地就要将其拽入了炼妖壶中。

    这神圣之骨怎么可能愿意，他表现出了强大的意志，在抵抗炼妖壶。

    那一刻，外界有奇异的景象浮现。

    却倒是那金色的光晕终于消散，取而代之的，是一道虚空神影，遍布奇异道纹。

    那些正在大打出手的开天境强者，本意杀红了眼，却在那一刻，同时停手，纷纷轰击山体，似乎要将这山体凿穿一样。

    “咚~”

    “咚~”

    韩非感受到所在地底的些微震动，不禁皱起眉头，外面发生了什么？看样子动静挺大大啊！

    “葫芦大爷，一起上啊！”

    炼妖壶，几根小藤同时出手，开始拖拽神圣之骨。果然，这神圣之骨，终究是抗拒不了炼妖壶的力量，被生拉硬拽地拖入其中。

    “呼！”

    韩非松了口气，还好自己没有尝试直接拾取此物，否则必会受其困扰。

    至于炼体这事儿，韩非心里还是有数的。天上不掉馅饼，数日光景就能滋生一滴金玉之髓的力量，太过匪夷所思。

    在刚才自己幻听的那一刻，他的内心都被触动，出现莫名的冲动。要知道，自己汲取的力量，可是经过阴阳磨盘淬炼过的。

    但不管如何，这一次也是收获满满，在此修行十天，胜过苦修炼体十年。既然这神圣之骨的力量，自己终究把握不住，那就给他炼掉。

    “给我炼！”

    韩非也不管炼制这神圣之骨到底需要什么，炼妖壶一开，他随手就将本源海中一大堆奇珍异宝丢了进去。能不能炼制神器他不知道，反正他知道，都是好东西。

    一个时辰后。

    海底震动的力量越来越小了，不知道是不是因为这神圣之骨被彻底炼化的缘故，韩非仿佛听见了嘶吼的声音。

    这一刻，韩非本源海中，这些年劫掠的半数材料，竟然被吸了个干干净净，混沌之气被吞了50余万缕，仙灵之气被吞了两万余道。

    “嗡！”

    当一双通体黑色，镶嵌着暗金色诡异纹路的拳套，浮现在眼前的时候，韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】弑神拳套

    【介绍】由神圣之骨，太青精、上古龙脉、星辰古玉，万物结晶锤炼而成。拳套生天地道纹，可超长爆发三成力量。弑神拳套，嗜血，噬魂，自带魔气。一旦神魔之气入体，可致人混乱，陷入疯狂。

    【品质】上品神器

    【附魂】无

    【效果】嗜血，噬魂，混乱。

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】生天地道纹，可超长爆发。

    看见这一双拳套，满意地点了点头。虽然自己主修刀道，但是自己的刀术太过单一，一旦有什么事，被认出的可能性更大。而自己同样擅长拳法，可以冒充一下拳芒山峰的人，便于将来行事。

    韩非不禁咧嘴一笑，伸手一招，全套入手。

    上品神器，滴血认主，需要消耗大量的气血。但韩非现在最不缺的，就是气血和寿元。而且他现在实力也已经不弱，一身气血，浓郁磅礴。

    只爆发了五次天启神术，韩非就收服了弑神拳套。

    ……

    “嘭~”

    用了五天的时间，当韩非终于挖出这地底深处之时。忽然间，心头一凛，都没来来得及跑，八方虚空，陷入一种诡异的大阵之中。

    “结界？”

    韩非悚然，他低头一看，发现身下是巨大的坑洞，原本那柱状山体，整个的没有了，连带着地底都被轰出了数十里的深渊。

    一时间，连续七尊眼睛通红的强者，朝着韩非杀来。

    “被埋伏了？”

    韩非倒是不慌，只是没想到自己竟然就这么被埋伏了。下面发生的事情，难道还引起了外面的注意？

    韩非唯一能想到的，就是神圣之骨引来了许多人。

    “嗤啦~”

    有人从韩非身边一掠而过，此间虚空被斩爆，虚空风暴如浪潮涌起，覆盖韩非所在之地。

    韩非虽然也想通过战斗来磨砺自己，但是这里显然不会只有这几个人，这片虚空已经被莫名结界封锁，不干掉那些敌人，让他如何心安？

    所以，当第一个开天境强者掠过自己身边的时候，韩非也往侧边一掠，随手抓出一道虚空长刀，掠过此人。

    两者速度都是极快，大有一种狭路相逢的感觉。

    “嘭！”

    只见那人，半边身体炸裂。韩非想保留实力，所以并未用出全力。即便如此，韩非也觉得被他斩过那人，没有三五息时间，不可能恢复的好。

    而另外六大开天境强者，有人吼道：“神途是我的，谁也夺不走。”

    有人疯狂燃烧精血，以自身精血为印，意图封印韩非。

    “卧槽，这就玩命了？”

    韩非意识到不对，几个人仿佛疯了一般。他身后那人，半边身体都炸开了，可是他第一件事并非修复身体，而是折返，朝着自己疯狂杀来。

    “真疯了？”

    韩非皱着眉头，这些人似乎失了神智，根本就是拼命的打法。

    “如果这些人疯了，是谁布下的结界？”

    韩非反手震碎身上的血字封印，一拳洞穿一名开天境强者，神魂如刺，击穿此人神魂。

    “嘭嘭嘭~”

    只看见，韩非双拳之上，血光涛涛，强横的体魄，通天的气血，霸道的屠皇拳印，似乎在诉说着自己的来历。

    而幕后，一只巨龟的头顶之上，站着几名青年强者。

    却听有青年惊呼道：“这是，拳芒山峰的人？拳芒山峰的人怎么会出现在这里？”

    有人皱眉道：“估计是来荒野历练来了，恰好又得了神魔废墟的消息。此人体魄之强，硬撼这些疯子的攻击，战力霸道，能做到一击必杀。看样子，化星后期无疑了。”

    有人皱眉道：“既然是拳芒山峰的人，我们打不打？此人展现出来的，必然不是全部实力。若全力爆发，恐怕是不弱。”

    然而，有一个身披黑袍的男子冷笑了一声：“拳芒山峰的怎么了？既然得了宝贝，就要想到被终结的命运。再说了，我们幽灵海峡，什么时候怕过拳芒山峰的人？”

    只见那青年人微微一抬手：“准备，启用魔音灭魂阵。”

