    就在这时，一个穿着一身范思哲剪裁衬衫，休闲长裤，戴着百达翡丽手表，颇为帅气的男子走了过来，然后坐在了这个眼镜男的旁边。

    男子自顾自地拿起眼镜男面前的一瓶酒，给自己倒了一杯，喝了起来。

    “你是谁？为什么要喝我的酒？”眼镜男声音低沉地问道。

    男子喝了口酒，淡淡一笑，道：“我是可以为你解决烦恼的人。”

    “你知道我有什么烦恼么，你怎么帮我解决？”眼镜男冷笑一声，回道。

    “有什么烦恼，你不妨跟我说说，没准我真能帮到你。

    我已经观察你很久了，你现在的确需要帮忙。”男子邪笑着道。

    眼镜男也没指望这个男子帮上自己什么，但还是一边喝着闷酒，一边自顾自地说道：“我只是一个普通的上班族，没有钱，没有人脉，没有资源，更没有显赫的家世。

    我靠着自己的努力考了一所好的大学，大学毕业后，四处碰壁，本来该属于我的职位，却被那些有关系有门路的人给占了。

    后来，我退而求其次，选择了一家小公司，那个公式接受了我，才终于让我这个屌丝在这个繁华的城市扎了根。

    工作一段时间后，我找到了一个女朋友，她很漂亮，也很温柔，对我也很好。

    我本以为自己的好日子就要来了，可是，就是那个家伙，他抢走了我的女朋友。

    我去找他理论，却被他给狠狠揍了一顿，还让我跪下来向他磕头，将我的尊严踩在了脚下。

    我很生气，我很愤怒，可是我根本改变不了什么……”

    说着，眼镜男眼泪流淌，指向了不远处卡座上的那个戴着大金链子的男子。

    男子扫了眼远处的卡座，淡淡地道：“那个光头旁边的女人就是你的女朋友吧？”

    “是的。”

    眼镜男咬牙点了点头。

    “那你想报仇么？你想抢回自己的女人么？”男子问道。

    “报仇？呵……”

    眼睛男嗤笑了声，道：“那个家伙是一个社团的老大，手下小弟都有几百人。

    可我只不过是一个屌丝，要钱没钱，要人没人，什么都没有，我怎么报仇？”

    “有时候，报仇并不需要钱和人，只要你自己足够强大，也能报仇……”

    男子邪邪一笑，道：“而我，可以让你获得力量……只要拥有力量，钱、女人、豪车、豪宅，都不再是问题……

    你，想要吗？”

    眼镜男咽了咽喉咙，虽然觉得这个男子有点神叨叨的，但却不由自主问道：“我如何才能获得力量？”

    “很简单，只要你喝下这个，你将获得你想象不到的力量。”

    男子说着，便从口袋掏出了一个只有拇指大小的小瓶子，里面装着红色的液体，如同一团燃烧的火焰。

    “这是什么？”眼镜男疑惑地问道。

    “这就是能让你获得力量的东西。”男子说道。

    “真的？”

    眼镜男还是有点不敢相信。

    毕竟，在这个人情淡薄的社会，又有谁会真的出手帮助弱者？

    “当然是真的。”

    男子点了点头，蛊惑地道：“不信，你可以试试。”

    眼镜男接过瓶子，一脸复杂地看着男子，问道：“你为什么要帮我？”

    男子耸了耸肩，轻飘飘地道：“因为我几天前跟你一样，是社会最底层的人。

    哦，不，我比你更惨，我几天前还是一个乞丐。

    在过去的岁月里，我受尽了侮辱、白眼和嘲笑，尊严对我来说根本连屁都不是。

    但现在，你觉得我像是一个乞丐么？”

    “不像……”

    眼镜男摇了摇头。

    “我就是在一个神秘人的帮助下，喝了这个东西，拥有了力量，所以才获得了现在的一切。”男子笑着道。

    “那你为什么要帮我？”眼镜男疑惑地问道。

    男子眯了眯眼，道：“因为我们都是社会最底层的人，都是弱者，所以我同情你，想帮你改变命运。

    当然了，这也是那个神秘人的条件，他希望我改变命运的同时，用这个去改变其他人的命运。

    所以，你很幸运，我选择了你。

    当然了，如何选择在你，我走了……”

    说完，男子便潇洒地站起身，离开了酒吧。

    眼镜男怔怔地看着那个男子走出了酒吧，然后搂着一个身材高挑惹火的美女，开着一辆银灰色法拉利，离开了。

    “难道喝了这个真的能够获得力量，改变命运么？”

    眼镜男呆呆地看着手中的小瓶子，咽了咽喉咙，眼中浮现出欲望和愤怒的火光，道：“我要获得力量，我要改变命运，我不想再做社会底层人，我要做人上人！

    凭什么人生来就有高低贵贱之分，凭什么那些有权有势的人就可以为所欲为？！

    凭什么像我们这些社会底层的人就要一辈子受欺负，一辈子被踩在脚下？！

    凭什么……凭什么？！我要改变……我要改变！！”

    说着，眼镜男没有再犹豫，而是直接拧开了瓶盖，猛地一口将小瓶子中的红色液体给喝了进去。

    当液体进入到体内之后，眼镜男顿时感觉浑身如同火烧一般，酷热难耐。

    “呃……怎么这么热……”

    眼镜男的身上都开始冒汗，皮肤变得赤红一片。

    也就过了几分钟，那种酷热便消失了，皮肤也由赤红色恢复如初。

    好像并没有什么变化啊？

    眼镜男叹了口气，只当自己是被骗了。

    随即，拿起杯子准备喝酒时，可是他只是轻轻一捏玻璃杯，那个玻璃杯直接“砰”的一声就粉碎了！

    由于酒吧里的音乐太大，倒是没有人注意到这边。

    眼镜男呆呆地看着碎成玻璃渣的酒杯，又看了眼自己的手，感觉很是不可思议。

    “怎么回事……我的力气怎么突然变得这么大了……”

    眼镜男睁大着惊恐的双眸，喃喃了一声。

    但很快，眼睛男的神色由惊恐变为激动和兴奋！

    “我真的获得了力量，我真的获得了力量！！”

    眼镜男心中狂喜，而后转头看向了那个卡座，眼中浮现出疯狂肃杀的神色，“我要你们死！！”

    说着，眼镜男直接站起身，朝着那个卡座走了过去。

    当眼镜男走过来时，正在喝酒的这些人都看了过来。

    “呦，这不是那个跪下磕头学狗叫的废物么？”那个光头男子嘲弄地笑道。

    其他小弟们都哄笑了起来。

    “阿翔，你，你怎么来了？”那个女子一脸慌张地问道。

    眼镜男死死地盯着这个光头男子，冷冰冰地道：“放开小雪，不准碰她……”

    “呦呵，几天不见，脾气见长嘛！”

    光头男子嗤笑一声，道：“老子就不放开，老子就要碰她，你他妈又能奈我何？”

    说着，光头男子直接伸手摸上了女人的大腿，还继续往里游走……

    “不准碰她！！”

    眼镜男怒喝一声，直接一拳砸在了桌子上。

    咔嚓咔嚓！！

    那个用钢化玻璃打造的桌子，寸寸龟裂，坍塌了下去！

    光头和一帮小弟见此一幕，愣是被吓了一大跳！

    “麻痹的！几天不见，力气变大了嘛！”

    光头狞笑一声，而后大手一挥，“给我把这家伙揍一顿，然后扔出去！”

    “是，彪哥！！”

    几个小弟回应一声，而后直接朝着这个眼镜男扑了过去。

    当第一个小弟冲上来时，眼镜男胡乱的一拳挥出，狠狠地击中了那个小弟的胸膛！

    “噗……”

    这个小弟倒飞了出去，重重地撞在了一面墙壁上，而后滑落在了地上。

    他的胸膛直接塌陷了下去，口中鲜血狂涌，显然是活不了了。

