
    第1185章万年冰洞

    “哦？”林海脸上露出一丝笑容，深深的看了岛主元婴一眼。

    “说吧，是什么宝物？如果不能让我满意，你可就没机会了！”

    岛主元婴浑身一颤，眼中流露恐惧之色，但也知道别无他法了，一咬牙抬头看向林海。

    “古老相传，蓬莱仙岛的某座外岛，有一处神秘的宝藏，得之可号令天下，世间为尊，不知你可曾听说过？”

    “号令天下，世间为尊？”林海顿时觉得有些好笑，脑海中突然冒出一句三国杀中袁术的台词。

    “玉玺在手，天下我有！”

    “尼玛，别告诉我是传国玉玺之类的玩意，哥哥可没兴趣！”正准备问个仔细，林海却突然发现，身侧的玉天泽，脸上猛然一变。

    “玉姑娘，你知道这宝藏？”林海诧异问道。

    “知道！”玉天泽点了点头，面色凝重。

    “哦？”林海眉头一挑，不由向玉天泽投去询问的目光，可玉天泽却闭口不言，只是脸色突然变得有些苍白。

    “难道这里，有什么古怪？”林海满脸疑惑，玉天泽的表情，显然不太正常。

    “你说下去！”林海目光一凛，朝着岛主元婴冷冷道。

    “一次偶然的机会，我在某地发现了一张残缺的藏宝图，我怀疑那张藏宝图，十有八九与那神秘宝藏有关！”

    岛主元婴说完，突然紧张的看向林海，这个消息，已经是他最后的依仗了，如果林海不为所动的话，那自己估计就完了。

    “残缺的藏宝图？”林海一愣，不由自主想起了自己收集的那三张羊皮画卷，心中突然升起一个强烈的预感，岛主元婴所说的残缺藏宝图，会不会就是那最后一块！

    想到此，林海眼中精光爆闪，有些激动了，如果真是如此巧合的话，那倒是天大的好事！

    “那残缺的藏宝图，是什么材质，你可知道？”林海急急问道！

    “一张羊皮画卷！”

    “此话当真！”林海一下子站了起来，瞳孔急剧收缩！

    岛主元婴被林海的反应，吓了一跳，本能的朝着身后退了两步，一脸恐惧的点了点头。

    “句句属实，绝不敢隐瞒！”

    林海愣了片刻，又缓缓坐下，看着岛主元婴冷冷一笑。

    “既然你知道这藏宝图的存在，为何不将之取来？”

    “因为，藏宝图所在之地，以我之实力，无法到达！”

    “哦？”林海眉头微微一簇，这岛主可是千年道行的元婴大能，连他都无法到达之地，料想必定凶险万分！

    “此地在何处？”

    “就在中心城城东八百里的万年冰洞！”

    “城东八百里？”林海沉思了片刻，随后点了点头，眼中闪过一丝精光！

    “头前带路！”

    岛主元婴闻听大喜，不过却没有动身，而是一脸紧张的问道。

    “这条消息，可否换取我之性命？”

    “如果属实，那么恭喜你，你的命，保住了！”

    “绝对属实！我这就带路！”岛主元婴一下子激动坏了，掉转头就往外走，林海步履轻盈，紧随其后！

    “你真的相信他的话？”

    路上，冷月茹真气聚成一条丝线，传入林海的耳中。

    “宁可信其有！”

    林海淡淡答道，那残缺的羊皮画卷，一共四块，林海已经集齐了三块，就差一块，他不想错过任何可能的机会。

    只是旁边的玉天泽，面色低沉，一副心不在焉的样子，却是让林海百般不解，不知道为什么，听到神秘宝藏的消息后，她就变得心事重重。

    看着林海等人快速的离开，甄爽狐媚般的脸颊，渐渐冷了下来，眼中闪过一道寒光，若有所思。

    出了岛主府，林海等人跳上小红的后背，小红一声鹰鸣，振翅而起，低空翱翔，如同一道闪电，瞬间消失在天际！

    八百里的距离，转瞬而至，在岛主元婴的引领下，小红很快便停在了一处被冰雪覆盖的巨大山峰面前！

    “好可怕的冰寒之气！”

    看着空气中飘荡的白色冰寒之气，将整片空间几乎都冰冻起来，冷月茹一阵吃惊，忍不住开口道。

    而林海则是浑身一个激灵，顿感寒气入体，血液几乎都被冻僵，停止了流动，赶忙真气一荡，阻止寒气的侵蚀。

    “看到那个巨大的山洞没有？”岛主元婴的体表，泛着淡淡的白色光芒，朝着正前方一指。

    “那，便是万年冰洞的入口！”

    林海抬头望去，离得老远便感觉到，那冰洞之中不停飘荡而出的刺骨冰寒，若是普通人至此，林海毫不怀疑，会被直接冻成一块冰雕！

    林海深吸一口气，体表的真气光罩，再次浓厚了几分。

    “进去看看！”

    说完，林海迈步，率先朝着万年冰洞入口而去。

    嗡！

    刚走出几步远，林海的身体猛然一颤，眼皮一阵狂跳，惊骇的发现，体表的真气光罩，竟然被外界的冰寒之气，挤压的扭曲起来。

    “这冰寒之气，如此可怕！”

    “越靠近冰洞，冰寒之气越强，进入冰洞后，冰寒之气会更加的浓郁，是这里的百倍，可直接冰冻人的灵魂！”

    岛主元婴，突然在一旁开口，随后眼中露出一丝深深的忌惮！

    “那残缺的藏宝图，便在万年冰洞地面之下百米之处，我上一次来，竭尽所能，也只能勉强到达五十米处，不敢再下行一步，最终无功而返！”

    “你们留在这里，我进去将藏宝图取出来！”

    冷月茹听完岛主元婴的介绍，突然开口，冷冷说道。

    “不，我和你一起进去！”林海话一说完，体表的真气护罩，突然变成了火红色，周围气温顿时变得温暖。

    “我有火之道护体，能够抵御冰寒之气的入侵！”

    说完，林海转头看向玉天泽。

    “玉姑娘，你留下来吧！”

    “好！”玉天泽点了点头，也不逞能，痛快的答应。

    只是站在这里，外围的冰寒之气便已经让她极度的难受，若是进入这万年冰洞，恐怕瞬息就会被冻僵，与其这样，不如老老实实在外边等候！

    “林海，我此刻肉身被毁，元婴之体无法抗衡冰寒之气，恐怕也不能跟你们进去了。”岛主元婴，突然在一旁开口，带着一丝忐忑。

    林海愣了一下，随后突然将岛主元婴抓住，手掌按在了他的太阳穴处。

    “林海，别杀我！我说的乃是实情，只要再向前几步，恐怕我就会死的！”岛主元婴大声惊呼，满脸恐惧。

    嗡！

    一股强大的吸扯之力，落在岛主元婴身上，岛主元婴脸色狂变，刚要挣扎，林海的声音淡淡的响起。

    “不要反抗，我不杀你！”

    岛主元婴一愣，本能的停止挣扎，身躯突然一阵扭曲，瞬间来到了一片陌生的奇异空间！

    嗡！

    还未等明白过来怎么回事，岛主元婴又一次回到了林海的面前，林海一松手，将他放开，脸上露出一丝邪笑。

    “你，对我做了什么？”岛主元婴惊恐的尖叫，他突然有种可怕的感觉，林海只要一个念头，就能要了他的命！

    “不想死就别耍花样，老实在这里等着！”

    说完，林海直接转身，和冷月茹并肩朝着冰洞走去，只剩下岛主元婴，恐惧的看着林海背影，面若死灰！
