
老家屋中。

正盘膝坐在床上的苏起，不由停止了锻炼，准备试试效果。

舒缓了一下大腿从床上下来，刚双脚落地，一股无形的精神力就笼罩在了他的身上。

“锻炼了这么久，总该有点效果吧？”

地上的灰尘四处飞舞，他一百多斤重的身体一轻，慢慢漂浮了起来，离地足有一尺。

忍着有一丝刺痛胀疼的脑袋，苏起控制着精神力托着身体，试着在空中移动了一下。

微风吹拂着脸庞，他的身影在空中不断位移着。

一秒……十秒……十三秒……

啪！

苏起坚持不住，直接落到了地上。

一边捂着脑袋，他一边叹息了一声，“还是不行……”

“不过，倒是比最初好了很多，一开始咬牙也就维持个几秒，现在竟然能坚持个十几秒了，而且脑袋刺痛这个副作用，也减轻了好些。”

实验过后，苏起做下了结论，“看来锻炼精神力依旧有些效果，虽然没有实际测试过，但想来承重上限增加了个几斤吧？”

想到这里，他眼睛发亮。

虽然目前距离真正的飞行还差的远，但要是继续锻炼下去，过上半月一月的，到时候想必就能实现无副作用的长久飞行了吧？

说到提升精神力，苏起下意识的想到了干枯的智慧树。

“说起来这么久了，那颗枯死的智慧树，我都没有种下试试，下次推演的时候看看能不能救活，要是能救活的话，提升精神力就简单很多了。”

苏起摸着下巴，眼睛发亮的想到。

“对了，那个人生推演快要刷新了吧，早上倒是可以再试试。”

想完这一切后，他收回了胡思乱想的思绪，把注意力放到了自身上，下意识地发动了一下治愈超能力，因为癌症隐隐作痛的身体迅速恢复。

弄完后，苏起查看了一下时间，发现已经有些晚，就躺在床上睡了下去。

月亮慢慢升高，接着又慢慢落下，天边微亮，太阳的光辉隐隐出现。

6:45

早上六点多，苏起已经起了床，这会依旧在锻炼着精神力，争取早日完成真正的飞行。

就在他一边锻炼精神力，一边等待人生推演和世界线推演刷新的时候，华夏沿海的区域，一处密林的空地中，一个奇怪的事物停靠着。

那是一个近十米长，四米宽，整体白色，像是长船、梭子的长方形东西。

白色的金属表面通体光滑，就像是镜面一样。

这时，严丝合缝的白色梭子身上突然裂开了一道缝隙，舱门被打开，接着三名红皮肤的生物从其中爬了出来。

他们上半身有着一个大脑袋，下半身有着五条触手样的事物，似乎是软体生物，和章鱼有一些像。

这时，他们拿出一件无色的柔软液体衣服朝身上披去。

接着神奇的一幕出现，衣服化水包裹住了他们，然后快速地变形了起来。

令人惊悚的一幕出现，衣服包裹着这些未知生物，竟然渐渐变成了人类的外形。

很快，两男一女出现在了这里。

二十来岁，身穿黑衣，身材高挑，长相漂亮的女性嘟喃道，“呀，有些不习惯。”

旁边一皮肤古铜身材魁梧，面相粗矿爷们，一身材高瘦，面相英俊的男性闻言，漆黑的眸子看向了她。

面相粗矿的男人，用着浑厚的嗓音笑道，“哈哈，适应一下就好，走吧，我们去人类社会瞧瞧。”

说着，他略有些笨拙的，一马当先朝着前方走去。

“哎哎，等等我们。”女性抱怨了一声，连忙跟了上去。

最后一位瘦高的见状，转头朝着白色梭子吩咐道，“在我们回来之前先隐藏。”

说完，他转头跟上了前面的两人，而被他吩咐的白色梭子，这会则是逐渐变得透明，就像是消失了一般。

等三人汇聚在一起，女性提议道，“为了方便，我们各自取个人类的名字吧?”

说完，她想了想，说道，“嗯，我就叫王蕾好了。”

另外两位闻言觉得有道理，随后魁梧男人取名罗森，瘦高男人取名高阳。

“接下来去哪里?”高阳询问道。

“好不容易休假，来低级文明这里旅游放松一下，那当然是去玩些好玩的。”王蕾嘀咕道。

旁边两位闻言，点了点头，然后三人朝着人类的城市赶去。

在设备的辅助下，三人只花了半小时就从荒野密林中，来到了人类繁华的城市。

早晨的阳光照下，洒落在一辆辆行驶的车辆上。

望着眼前繁华的城市，三人脸上没有丝毫的惊奇，反而有些不屑。

“好破旧的地方。”王蕾无语道。

不管是那水泥路，还是车辆，或者是高耸的大厦，都让她有种梦回古时候的感觉。

话落，旁边魁梧的罗森笑道，“哈哈哈，这只是个刚刚发展的低级文明，有眼前的样子已经很不错了。”

高阳赞同。

说着，三人一边行走，一边观察着周围的事物。

看着看着，哪怕是罗森，都不可避免的，下意识回想了一下自家文明的环境，然后两者比对了一下，他们眼中就不由得带上了自信之色。

瞧着这个低级的文明，他们就跟华夏人去非洲旅游，看到住着茅草屋的非洲人一样，心中不可避免的产生自信。

看着街上的人类们，就算他们不想，眼神都会情不自禁的带上轻视，一种发自内心的轻蔑。

“好了，我们找找看，看看这个人类文明有没有什么好玩的。”

“虽然文明水平不高，但想来应该还是有些有趣的东西。”

罗森淡然地说道。

王蕾闻言，嘻嘻一笑，认同了这种观点。

很快，三人就在街上闲逛了起来。

然后还没等他们找到有趣的事物，就在街上听到了一些人类忧愁的谈话。

一群跳广场舞的大妈大爷，这会正聚集在一起闲聊着。

“唉，没几年小行星就要撞击了，我们可怎么办啊……”

一名中年大妈愁眉苦脸道。

旁边另一位大妈说道，“新闻上不是说了吗，各国科学家已经在想办法了，到时候会有办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70771252"  chaptername="第一百六十二章  锻炼精神力">加入书签</a>
</div>
