    李道古感到很羞愧。

    不是因为他错误的命令造成了帝国黑翼舰队的覆灭，做为帝国的储君，这点担待他还是有的。

    之所以感到羞愧，那是因为自责。

    就在刚才那么一瞬间，李道古感觉到洛可王的判断昏庸无脑，他甚至觉得面前这个老人这么做，或许是想尽可能地找回自己心疼的爱丽丝。

    然而老人的最后一席话，却是让李道古彻底羞愧了。

    沉默半晌，李道古一时间不知道该说些什么。

    他很清楚，就连军神都承担不起完全损失了一支舰队的责任。

    皇帝陛下再信任洛可王，帝国士兵再崇敬他，也必定会有人站出来问责。

    一旦整个事件进入了军事委员会的审查，如果某些有心人在后面推波助澜，洛可家族的覆灭也不是不可能的事情。

    历史上，类似这样的例子太多了。

    “我想……”

    沉默良久，李道古在老人平静的目光中突然开口。

    只是他的声音刚响起，便被桌子上的智脑通讯器发出的提示声打断了。

    “什么事情？”

    一直处于大脑缺氧状态的弗朗舰长清醒过来，走过去接通了通讯器。

    “舰长，鳄人那边发来了通讯连接请求，还是原来的信号区间，应该是鳄人古奇将军。”

    一个通讯联络员轻声说道。

    脸上闪过一丝怒容，李道古还没开口，洛可王就回应道：“转到这边来。”

    “是，将军。”

    那个通讯联络员应了一声。

    很快，来自同一片星空未知空间发出的通讯连接请求，就呈现在了李道古三人面前的智脑虚拟光屏上。

    看到洛可王点了点头，弗朗这才轻触光屏接通了通讯连接。

    “母神在上，你们真的还活着。”

    虚拟光屏的投影中，古奇将军一脸的欣慰。

    “显然，为了是报复我们在莫河星上投放的核裂变巨弹，又或者是战略性的打击，异兽的目标只是想击溃我们的黑翼舰队，至于谁从里面逃出来了，它们并不在意这个。”

    洛可王淡淡一笑，不等古奇开口，随即又补充道：“所以这跟你们的母神没关系，相信我，古奇将军，我们情愿死在爆炸的主舰当中，也不愿意和你们那非正常的母神扯上关系。”

    在传说中，魔戈族的母神不是鳄人。

    它有着一定的鳄人特征，甚至还有人类的体型特征。

    相传鳄人的母神在很久很久以前，跟一只星空巨兽发生过非友谊性的激情关系。

    至于星空巨兽从哪来的，最后又去了哪里。

    这一点，倒没有多少人关心。

    相传，鳄人母神在那次激情过后有了身孕。

    然而它并没有耐心地等待地生产，却是找到了当时还是原始文明的鳄人部落，而后就开始了无休止的“造人”。

    最离谱的传说中，鳄人母神能在一夜之间，让一个部落的雌性鳄人全部怀孕。

    那几乎达到了看你一眼，就能让你怀孕的至高境界。

    在接下来的岁月中，鳄人的母神献身于伟大的“造人”事业中，难以自拔。

    当它用了三年时间耕耘了整颗母星上几乎所有的雌性鳄人后，母神终于精疲力尽了。

    亿万的雌性鳄人，为母神生下了强壮而聪明的鳄人后代。

    而母神自己，终于在三年后也诞下了骨肉——那便是鳄人的第一代领袖。

    这个传说，不是银龙帝国人类刻薄地编造出来的，而是鳄人文明的历史传说。

    即便在现在许多鳄人眼中，这样的传说实在是有些不够光彩。

    但鳄人从来不会背叛历史，所以也没有一个鳄人妄图推翻或者修改这个传说。

    鳄人自己能够接受，但鳄人不接受别的种族在他们面前提起母神的光辉历史，或者说侮辱母神。

    不过今晚的洛可王，仿佛并不在意这些，上一句话音未落，他紧接着又说道：“可惜，我们两个文明制造战舰的速度，远远赶不上你们母神那超神的造人的速度，不然我们都可以无视舰队的损失了。”

    “我们都老了……”

    面对洛可王的挑衅，古奇将军却是出奇的没有发火，只是感叹了一声。

    “都说年纪大了脑子就会犯浑，虽然我比你年纪大，但好歹清醒的时候比较多。”

    “只是你呢，洛可王，你们的王子殿下还是一个雏儿，身经何止百战的你，难道在最初的时候看不出来异兽大军根本没有减速的迹象吗？”

    “娅玛防御阵型？这得是脑袋被主舰跟主舰夹过才能做出的决定吧？”

    “不要埋怨别人，也不要推卸责任，是你们的错误决定将黑翼舰队引入到了渊泽，难道这也能怪我们？”

    声音并不大，古奇将军也没有嘲讽，只是用淡漠的语气在阐述一个事实。

    沉默了下来，洛可王也没有反驳，事实上他也不知道该怎么反驳。

    指望在最紧要的关头，让曾经的敌人来提醒你犯下了最严重的错误。

    这不现实。

    换个角度而言，如果当时结出“娅玛”防御阵型的是鳄人舰队，看清了关键的洛可王，也绝对不会提醒。

    “联合所有舰队，组成娅玛防御阵型，可以自由使用小胖孩核裂变巨弹。”

    “洛可王，尊敬的王子殿下，你们有意见吗？”

    古奇将军认真地问道。

    点了点头，洛可王没有再说什么，随即伸手切断了通讯连接。

    “现在我有百分之百的把握，鳄人一定有阴谋，而且是足以颠覆整片星空的阴谋。”

    看到李道古有些疑惑的目光，洛可王微一沉吟，又说道：“古奇是个非常非常传统的鳄人，然而它能在我辱及鳄人的母神时，保持绝对的理智和冷静，这就很能说明问题了。”

    “这个理由不够说服力吧？毕竟现在对付异兽才是最要紧的，就算古奇再愤怒，强忍下来也说得过去。”

    犹豫了一下，弗朗舰长还是勇敢地提出了不同的意见。

    “古奇，从来就不是一个能忍耐的人，这一点，我比你们更清楚。”

    洛可王摇了摇头，片刻后又说道：“事实上我一直在怀疑，为什么明明鳄人完全能够解决奥尔星系的异兽威胁，却偏偏还要拉上我们。”

    “它们，到底想干什么？”

    喃喃自语中，罕见的茫然神情，出现在了洛可王布满了褶皱的脸上。

    这让李道古和弗朗舰长，更是深深地不安起来。(未完待续。)

