    武当山上

    “呼呼呼呼.......”

    厚重的呼吸声起伏着，练武坪上的五大派之人，一个个面红耳赤，瞠目结舌般的看着武当子弟。

    “妖法，一定是妖法！”

    寂静无声的武当山上，一人暴怒而喝，根本不愿意相信眼前的这一幕。

    “没有想到武当堂堂名门正派，居然修炼妖法！”

    怒喝之声回荡着，令的五大派之人不免有几分犹豫，迟疑了起来。

    神灵之事，终究子虚乌有，过于缥缈！

    而眼前一幕，说是修炼的妖法，倒也有一丝可能！

    难道张三丰真的修炼了什么妖法来诓骗他们？

    “神灵高高在上，信则有，不信则无！”

    盘坐之中的张三丰起身，看了一眼身下的五大派之人，摇了摇头。

    这些人终究是粗鄙之人，没有慧根呀！

    “远桥，准备祭祀！”

    对着还在修为增长而愣神中的宋远桥吩咐了一声，后者猛然回过神来。

    眼中有着浓浓的惊喜之色，看了一眼张三丰，没有多问，直接点头应了下去。

    匆匆起身而去，向着练武坪一旁的空地而去，将覆盖着的油布掀开。

    那里有着一座新搭建好的祭坛，祭坛通体用黄金打造，此刻在阳光下熠熠生辉。

    “这，这武当疯了！”

    “天啦，这是多少黄金呀！”

    “武当这是把家底掏空了！”

    “.......”

    五大派众人这才注意到一旁的黄金祭坛，一个个皆是傻眼了。

    不会吧，张三丰为了骗他们，掏空了自己的家底？

    众人不由疑惑，而高台上的张三丰已经带领武当子弟，来到了祭坛面前。

    “师傅，已经准备好了！”

    宋远桥恭敬的道了一声，此刻内心激动无比，对于张三丰的敬意根本无法用言语来形容。

    念诵过祭祀之语，见到了那冥冥之中的永恒真神。

    宋远桥已经相信了张三丰所言，对于张三丰一切的安排，再也没有半分的异议。

    “嗯，你等念诵祭祀之语，随我一起祭祀我神！”

    “是！”

    躬身应下，宋远桥等人在五大派众人蒙圈的目光之下，一个个皆是跪拜在了祭坛之前。

    此刻的祭坛之上，早就已经摆放好了三牲五谷，除此之外，还有着几本武功秘籍样的存在。

    “咻！”

    祭坛之前的张三丰身影一动，就是来到了灭绝师太的面前。

    “借你倚天剑一用！”

    没有多言语，右手对着倚天剑一抓，随后直接将其夺下。

    “张三丰！”

    灭绝师太被这突兀之间的出手打蒙了，等到反应过来之时，倚天剑已经被放在了祭坛之上。

    灭绝师太大怒，口中怒喝，就准备出手将倚天剑抢夺回来。

    但下一刻，就见张三丰直接虔诚的跪伏在了祭坛之前。

    “伟大而唯一的永恒神灵，您虔诚的信徒为您献上忠诚的信仰，日月无法仰望您的真容，岁月无法留下您的痕迹........”

    口中虔诚的念诵着祭祀之语，对于夺来倚天剑，他也实属无奈。

    没办法，谁让他武当家底就这些呢！

    “嗡.........”

    就在张三丰念诵祭祀之语之时，天地之间，一股令人心悸的波动弥漫而起。

    黄金祭坛之上，被摆放的三牲五谷，武林秘籍，还有倚天剑，此刻尽数漂浮而起。

    “轰隆！”

    一声巨响，茫茫苍穹之上，一道金光笼罩而下。

    金光笼罩在了祭坛之上，恐怖的气息弥漫着，悬空的三牲五谷此刻吸收着金光，气息不断的提升，仅仅片刻间的功夫，就是达到了一个极其恐怖的地步。

    “咕噜........”

    练武坪上，五大派众人看着这一幕，不由傻眼了，一个个惊呆在了原地。

    “这，这是什么？”

    “天啦，那头猪的气息，怎么会这么恐怖？”

    “快看，那头牛的周围，那是破碎虚空！”

    “神灵，神灵是真的，这是神迹呀！”

    “........”

    惊呼之声响起，五大派众人一时间皆是跪在了地面之上。

    祭坛上空，漂浮的三牲五谷，此刻气息恐怖至极，仅仅肆意的气息，就是破碎了四周的虚空。

    若不是有着祭坛之光笼罩，早就已经毁灭了世界。

    而三牲五谷一旁，原本的武林秘籍，此刻化为一团团光辉，光辉深奥玄妙，上面更是有着道之气息流转。

    “这，这是倚天剑？”

    为了夺回倚天剑而出手的灭绝师太，此刻看着祭坛之上，一道小巧的仙剑不由惊呆了。

    不，准确的说，那已经算不上是倚天剑了。

    此刻的仙剑之上，一只玉兔在剑上跳动，威力骇人的仙剑围绕着玉兔律动着。

    “神剑有灵！”

    口中喃喃，灭绝师太已经失去了思考的能力。

    与此同时，就在张三丰祭祀之时，另一边早就等待中的苏木，也是收到了系统的提示。

    “滴，检测到倚天屠龙世界向你祭祀。”

    “滴，检测到六百一十七缕信仰之力，检测到祭祀品为三牲五谷，武林秘籍，天命之物倚天剑，万倍增幅开启，正在增幅中。”

    “滴，你获得六百一十七万缕信仰之力。”

    “滴，你获得九品灵兽赤色牤牛，你获得九品灵兽青羊，你获得九品灵兽福猪。你获得八品灵兽........”

    “滴，你获得九品灵物种子，你获得八品灵物种子.....”

    “滴，你获得仙品武学-武经。”

    “滴，你获得天命大道碎片，因天命之物，获得额外十倍增幅，你获得后天灵宝-太阴剑！”

    一连串的信息响起，直接砸晕了苏木。

    本来苏木看不过是普通是万倍增幅，已经不抱有太大希望了。

    但没想到最后的倚天剑，却是带给了他一丝意外的惊喜。

    “呼，居然还有后天灵宝！”

    就在苏木感叹之时，另一边的五大派众人，皆是苦涩着脸，茫然着看着天空之上的祭祀品。

    那头猪的气息都是让他们望尘莫及，不由的，修炼了多年的五大派等人，有点怀疑人生了。

    “唉，这世道变了呀！”

    “人不如猪呀！”

