    第九十三章九子鬼母天魔

    ……

    “我看你行动之间，丝毫没有灵气波动，应该是壶天之法吧？”

    徐君明知道他说的是自己的神行术，便点了点头。

    “能输在壶天之道下，我也不算冤。”

    顿了一下后，“既然你懂壶天之道，若是能找到那‘阴里’，向其中导入阳气，便能得到一处上等洞天！”

    “有此根基在，将来你便有机会聚集灵气，成就元婴至境！”

    看了他一眼，徐君明并没有太多心动。

    “这混蛋还真是人老成精，居然想挑起我的贪心？！一座洞天虽好，但那有小命重要！”

    当然，他还有一个选择，便是利用这老家伙打下的基础，修习‘九天都篆神魔大法’，但这样就等于自绝于茅山，智者不为。

    而且让他杀两个小孩子来练法，也是在违背他的原则。

    “把你们‘蚩尤洞’的‘蛊神经’和御蛊、炼蛊之法交出来！”

    “嘿嘿，没问题。你若是有兴趣，我还可以把‘蚩尤洞’镇洞之宝‘百毒金蚕蛊’的收服之法告诉你。”

    ‘百毒金蚕蛊’的名声，徐君明也听过，是一头金丹级的灵虫！飞天蝎蛊，便是‘百毒金蚕蛊’与十万大山中的毒蝎杂交产生的异种。

    这样的宝贝，徐君明当然有兴趣。茅山南宗虽然对拘魂炼魄的邪魔之道喊打喊杀，但对蛊道却很宽容。

    不过‘百毒金蚕蛊’乃是黑苗圣地‘蚩尤洞’的命根子，比‘吞阴罐’重要百倍，他要敢觊觎，蚩尤洞的蛊修便真的跟他不死不休了。

    当然，不想要这样的话，徐君明没说。

    他要榨干这老家伙所有的库存！

    问了一晚上，拿到自己想要的东西后，震动玄阴旗，连带里面青龙帮诸多高层的灵魂，全部震碎。

    只留下真灵印记，重归天地。

    这些人身上每一个都怨气深重，丝毫不值得为他们同情。

    ……

    “嘿哈…！”

    毛头练拳呼喝声，让徐君明从炼宝中清醒过来。

    感受着掌中玄阴旗比之前灵动了几分，不由满意的点了点头。这旗子里装着探花村清水河下一条小阴脉的全部阴气，沉重非常，威力固然强大，却极为耗费法力。

    如非必要，徐君明不会轻用。

    “再有三个月，就能炼化其中所有阴气。到时，玄阴旗也有了进阶的资本！”

    把玩一番后，拿出‘吞阴罐’，两条捆尸索，一根伏魔金锁，他画的一张‘六镇法符’，配合‘吞阴罐’，死死压制着其中九子鬼母！

    印诀一变，收回一根捆尸索，一丝八种色彩的氤氲气，从吞阴罐中散发出来。

    徐君明神色凝重，一心二用。

    左手玄阴旗一挥，把这紫黑色的氤氲气收起，右手剑指虚点，飞起的捆尸索迅速落下，把‘吞阴罐’封好。

    吁了口气后，把吞阴罐收进法袋。

    神识内视玄阴旗中的‘八色氤氲气’，心中颇感头疼！

    这玩意是‘九子鬼母’的本源鬼气，是阴气精华，与上千只鬼魂所产生的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊、se欲之力混合产生的九子母天魔气。

    因为只有一母七子，所以少了‘恶’和‘惧’两种力量。

    徐君明想要磨灭‘九子鬼母’，把‘吞阴罐’收为己用，便要用水磨工夫，一点点炼化‘九子母天魔气’。

    只有如此，才能把一头已经无限接近金丹的鬼母，以及七头相当于先天圆满的鬼子，化解于无形。

    这也算是他积累的一桩功德！

    双手捧住玄阴旗，丹田法力奔涌，催动禁制炼化‘九子母天魔气’，阴气精华乃是玄阴旗进阶的养料，而七情六欲之力是需要去除的杂质，徐君明现在做的便是剥离后者。

    道道灵光闪烁，上品法器级的玄阴旗威力毋庸置疑，淡淡的八色氤氲气被剥离出来。

    徐君明神识一碰，无数亡魂的大笑、哀嚎、哭喊、贪婪、暴怒、se欲、悲苦、痛恨的声音和情绪，瞬间从心底浮起！

    提前放在丹田上方的‘净心法符’光芒绽放，很快把七情六欲之力压制下去。

    灵台重复清明后，徐君明回味先前的经历，心头直冒冷汗。

    “这种一瞬间勾起，人心中所有负面情绪的九子母天魔气，实在是太可怕了。怪不得所有修道人都对天魔劫，畏之如虎！”

    看着分离出来的七情六欲之力，徐君明小心翼翼的封进一个玉瓶内收好。

    七情六欲之力来自于灵魂，而灵魂之道也是徐君明如今参修的一条大道。不过他修炼的拘魂法符，偏向于拘拿、束缚，只是灵魂之道中的下乘，比起‘九天都篆神魔大法’差了太远。

    后者对灵魂一道的阐述，对他参悟灵魂之道有巨大的参考作用。

    如果他能参悟出，不必借助九子母天魔，也能施展七情六欲的方法，那他的灵魂道法就算是成了。

    炼化了三道‘九子母天魔气’后，徐君明便停下了。虽然他做梦都想成仙作祖，但福报996的日子可不是他想要的。

    无论什么事，一旦耗干了激情，它可就不香了！

    起身下床，推门出来，毛头正自觉的站在清晨温暖的阳光下，紧绷着脸蛋，站桩！

    一道道汗珠，顺着脸颊流到脖颈，浸润了衣衫。

    徐君明满意的点了点头。

    “福报007，就是青春最好的色彩！”

    收下毛头当记名弟子后，他发现自己能更理解九叔。

    教训徒弟这种事，时间久了真的会上瘾。

    招了招手，毛头连忙跑了过来。

    “师父！”

    “嗯！…毛头，你爷爷头七已过，我也该走了！”

    “师父要走？”

    徐君明点了点头。

    “那我怎么办？”

    “我给你留下一笔钱，足够你生活了。另外，我还有一件礼物给你！”

    从法袋中拿出一枚瓷瓶，交到毛头手中。

    “这里面有三枚精血丹，你每个月服半粒。每次服下后，站桩一个时辰，在打三趟四象掌，直到身体不热，便停下。”

    “师父，我舍不得你走！”

    爷爷没了，现在他就只师父这半个亲人。

    拍了拍他的脑袋。

    “傻小子，你不是说十二岁就是大人了吗？你现在已经是大人了，也该学着像大人一样去独立生活。另外，我已经拜托盛隆钱庄的黄经理照顾你，上次他来，你也见过。若是你有什么事自己解决不了，就去找他帮忙。”

    “那您以后还来吗？”

    “当然，师父以后有时间就来看你！不过若是我下次来，你功夫没有进步，我便再也不来了。”

    “师父放心，我肯定勤加修炼，绝不给您丢脸！”

    “若是如此，师父也就放心了。”

    徐君明沉下脸。

    “走之前，我还有几句话交代。虽然你只是为师记名弟子，但若是敢欺师灭祖，欺凌弱小，恶事做尽，那为师便亲自出手，收回你的武功，诛你性命！”

    毛头噤若寒蝉，连忙点了点头。

    “我说的就是这些，你好自为之！为师去也！！”

    声音缥缈，人已消失不见！

