    

    “找到那个给初窈出方案的人，重金挖过来！”有经纪公司的老总对底下的人命令道。

    有这种能人，他手里的艺人肯定少不了大红大紫的机会！

    大部分圈内人都不相信这件事只是巧合。

    初窈也阻止不了别人的想法，自己的态度表达过了就好。

    而且不花钱就能有这种讨论度其实也不亏。

    有句话说得好，黑红也是红。

    初窈想到这，觉得自己应该庆祝一下，于是拿出手机点外卖。

    她现在毕竟是个有代言的女明星了。

    等一下！

    初窈突然记起一件很重要的事——品牌方送她的那两箱薯片还在田哥车上！

    她感觉很不妙，薯片可能有去无回了……

    初窈没猜错，田哥早在离开她家之后，就把两箱薯片送给某所学校的孩子，还给他们录了个感谢初窈姐姐的视频。

    初窈得知这件事的时候，感觉嘴里的羊排都不那么香了。

    她不想听谢谢，她只想要薯片回来。

    呜呜她也是个需要薯片的孩子啊！

    很好，跟田哥的仇又加深了！

    **

    初窈虽然成了好兄弟薯片的代言人，但依旧是个无所事事的女明星，唯一的工作就是那档恋综，还有两天才录制第三期。

    她无聊得只能在家嗑瓜子，从早上睡醒一直嗑到太阳下山。

    初窈偏头望向阳台外面已经暗下去的天色，开始纠结晚餐要吃什么。

    与她的悠闲生活相比，薄南弦的一天则显得异常忙碌。

    他接连开了几场会议，满身疲惫，坐在办公椅上稍稍闭目养神，身后的落地窗外，是被傍晚的夕阳染红一片的天，橘红色的云朵慢吞吞的漂浮着。

    江唐敲门进来，将手里的文件放在桌面上，剩下一台平板电脑，屏幕上显示着男人的行程表。

    “薄先生，您今晚有个七点半的饭局要参加。”江唐轻声提醒。

    闻言，双眸紧闭的男人抬手捏了捏眉心，薄唇微动：“我知道了。”

    “那我晚点来叫您。”江唐说完，看了薄南弦一眼，才转身离开办公室。

    怪了！

    薄先生不是工作狂魔吗？

    今天的工作量也不是很大，怎么他看上去那么累？

    江唐在心中暗暗猜测，自家Boss一定是为情所困！

    这种情况，他说一句活该过分吗？

    肯定不过分啊！

    六点四十分，黑色迈巴赫缓缓行驶在车流中。

    薄南弦坐在后座，幽深的黑眸望着车窗外，街道上人来人往，行色匆匆。

    有人孤身前行，有人结伴而行。

    车子一路行驶，他看到的光景也不同。

    忽然间，一张巨大的宣传海报吸引了他的注意力。

    女人葱白的手指捏着薯片递到嘴里，笑得眉眼弯弯，似乎这薯片很好吃。

    薄南弦脑海里闪过那天在美食街时，吃得小嘴油汪汪的初窈。

    他唇角不由自主扬起一抹浅弧。

    对这个女人来说，这世上是不是就没有难吃的食物？

    连他做的凉拌拍黄瓜都能吃光，大概是了。

    贪吃鬼。

    好恩爱系统立刻为初窈反驳：【不是的宿主！初窈小姐才不是贪吃鬼，她是爱你才吃光你做的拍黄瓜！】

    -

    小剧场：

    初窈：听说有人在造谣我？

    好恩爱：是的！薄总说您是贪吃鬼！

    初窈：哦，那我要澄清一下，这不是造谣，是事实！

    好恩爱：嘤嘤嘤薄总果然是最懂您的人！

    初窈：………

