    天馨号飞回地球，肖欣儿回到了星河大学。

    这时候，距离五天期限只剩下一天时间了。

    这一天时间，肖欣儿在星网上订购了不少食物以及生活用品，这一次是去人类联邦的殖民星球。

    何为殖民星球，那就是还没有真正开始被人类统治的星球，人类尚且未曾主宰这样的星球。

    当然，以人类联邦神盟的实力，攻占一个原始星球并不难，但古龙星这样的星球更适合人类年轻强者试炼，因而并没有完全占领，也没有破坏这颗星球的生态系统。

    可对于星河大学的学生们来说，这颗星球无疑是一颗原始星球，没有现代生活的环境，因而去这样的星球自然要准备充足一点，多带些生活用品以及必需品是很有必要的。

    五天时间到。

    大二学生们一个个聚集在一座广场上，等待着大型飞行器降临。

    哗哗哗！！！

    一座座大型飞行器降临下来，所有大二学生全部上了这些飞行器，朝着星河大学太空站飞去。

    到达太空站后，1000名学生坐上了一艘超大型太空飞船——XH1号！

    XH代表着星河大学的意思，而1号则代表地球星河大学是第一所大学，而XH1号也是星河大学的专属超大型太空飞船，承载量足以达到数万人之多，完全可以轻松搭载1000名大二学生。

    除了1000来名大二学生外，一些导师以及神灵也进入了这艘飞船，跟随着一起前往古龙星。

    超大型太空飞船XH1号的速度很快，在一次次空间跳跃下，仅仅三天时间就抵达了古龙星。

    若是不用空间跳跃，正常飞行的话，以XH1号飞船的速度，恐怕需要数千年时间才可以抵达古龙星。

    空间跳跃技术让人类可以轻松在各个星球跨越交流，否则人类联邦神盟麾下无数星球根本无法交流在一起。

    古龙星。

    XH1号太空飞船抵达这里，停靠在古龙星的太空站之中。

    除了XH1号外，还有XH1324号以及XH2566号太空飞船也降临了这里。

    XH1324号太空飞船隶属于塔罗星星河大学，而XH2566号太空飞船则隶属于八核星星河大学。

    三家星河大学几乎在同一时间抵达古龙星太空站。

    古龙星上有一个个据点，这些据点是人类开辟出来的，被巨大的防护罩给罩住了，隔离了古龙星生物，即便再强大的古龙星生物也无法打破据点光罩。

    因而，这些据点是这颗星辰上最安全的地方，也是人类的休息之地。

    进可战，退可守。

    而在古龙星太空站中的一个会议室，三家星河大学的神灵教授会面了。

    每个星河大学都有导师和教授，教授无疑是在导师之上的层次，除了偶尔讲讲座之外，带带学生之外，其他时间很自由。

    而这一次古龙星试炼乃是三家星河大学校长商议之后决定下来的，如此重大的事情自然需要神灵带队。

    地球星河大学带队的神灵名为奥圣王，塔罗星星河大学带队的神灵名为魔风王，而八核星星河大学带队的神灵为巨力王。

    三尊神灵坐在会议室中，商议着具体的试炼计划。

    “三家星河大学的大二学生们都到了，我们也不废话了，这一次试炼该怎么进化，我们三家的校长让我们商议一下，然后告知他们就可以了，你们有什么建议？”魔风王问道。

    “要不就让他们去一号据点，然后进入古龙星，单人行动，每人发放一枚星梭令，一旦遇到危险的话，启动星梭令瞬间返回一号据点，这样可以保证损失减少到最低。”奥圣王提议道。

    巨力王点点头：“星梭令可以发放，虽然开启星梭令需要一点时间，不能保证一个个都能及时返回，但最起码是一个保命的东西。可怎么比试成绩呢？我们三家在一起试炼，就是为了争成绩，这也是三家校长的意思。”

    “很简单啊！”魔风王嘿嘿笑道：“龙族血脉生物体内都有一枚龙核，以龙核的质量划分为分数，每个学校的大二学生数量不一样，我们塔罗星星河大学大二学生有数千名，为三家学校最多，我也不占你们的便宜。以平均分数来比三家的成绩，如何？”

    “平均分数，这倒是十分公平，我同意！”

    巨力王当即应道。

    奥圣王也不反对，但却问道：“奖励呢，这一次学生们的奖励该怎么选择，每一次试炼，成绩优秀的都需要给予奖励，否则也无法激起学生们的动力。”

    魔风王和巨力王沉思了一下，思考着该拿什么奖励刺激这些学生们。

    “第一个奖励，龙核全部赐予他们，谁获得多少龙核，这些龙核都归自己。要知道一枚龙核都价值不菲，每个人都可以获得不少龙核，算下来也是一笔巨大的收入。”魔风王提议道。

    奥圣王微微点头：“这个奖励可以，但还不够，我觉得可以再加上第二奖励——龙元！这个星球上有不少真正的龙族血脉，比如蛟龙，咱们斩杀了这几头蛟龙，淬炼出龙元，按照名次排名，名次越高的可以获得更多的龙元，这些龙元全部赐予分数排位在三十名之内的学生，如何？”

    “龙元，这可是大手笔啊，让咱们亲自斩杀蛟龙淬炼龙元，这可是很高的待遇了，咱们淬炼的龙元一点杂质都没有，可以巩固人类的基础体质，增加潜力，甚至可以借助龙元的能量打破瓶颈，若是这群学生们知道了，肯定一个个都要疯狂！”巨力帝笑着道。

    “龙元虽然不错，但也只能服用一次，日后再服用用处也不大了，除非得到真龙的龙元，但真龙也不是咱们可以杀得了的。”奥圣王不由说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

