    “你好，我叫云千帆，麻烦你了。”云千帆微微一笑。

    “走吧，我带你去看看我们部落的勇士们是怎么逐渐的。”

    在阿布的带领下，两人来到了一个宽阔的平地上。

    整个平地大概上千个平方，放眼望去，一百多号人正在里面进行修炼。

    只是，云千帆看了一眼之后，就觉得......有些可怕。

    难怪这里的人力量都这么强大，原来，人家是从小就开始锻炼的。

    只见一些只有七八岁的小孩子，双手举着将近一百斤的石头，正在做深蹲，累的满头大汗。

    年龄偏大的一点，看起来有十四五岁的孩子，则是开始了对抗。

    两个一组，贴身近战，拳拳到肉。

    那力量若是打在一个成年人的身上，绝对能够把人给打死。

    而且，云千帆能感受到他们的气息，绝对有内劲甚至是暗劲的修为。

    不过，这场地上大多数都是孩子，唯一一个大人，就是一个双手背负身后的大汉，似乎是这些孩子的教官。

    “对了阿布，像那些十八岁，二十来岁的年轻人，他们又在什么地方修炼？”

    他有些好奇的问了一句，那些二十多岁的年轻人，才是云千帆真正要看的。

    阿布笑了笑，“他们在后山修炼，我带你去吧。”

    “不过，离这里还有几分钟距离，我们走快点。”

    说完，阿布就朝着远处的小山飞奔而去。

    云千帆笑了笑，这是打算和自己比赛吗？

    脚下一动，立马追了上去。

    两人一前一后，朝着后山的方向飞奔而去。

    阿布提前出发，本来将云千帆拉开了百来米的距离，可是两人却是在同一时间到达后山的。

    刚踏入后山。云千帆就听见了里面传来一阵阵野兽的怒吼声。

    云千帆眉头一挑，心里顿时有了猜测。

    难道是那些十八岁左右的小年轻，他们的训练就是和野兽战斗吗？

    阿布似乎猜到了云千帆的想法，咧嘴一笑。

    “其实，我想云公子你已经猜到了，走吧，我带你进去看看。”

    整个后山都被用一根根巨大的木桩给拦住了，那些木桩足足高达有十多米，就像一个城池的城墙一样。

    两人来到了所谓的训练场，这里的人比外面更多，足足有好几千个平方。

    而且，旁边还有很多山洞，里面时不时的传来一声声怒吼。

    看来，那山洞里，应该就是被抓来的野兽了。

    不过，场地的中央，是一个被围起来的擂台。

    一个看起来只有二十岁的年轻人，面对着一头巨大的剑齿虎。

    年轻人手中握着一把刀，身上鲜血淋漓，可是却依旧死死的盯着剑齿虎。

    “吼！”

    一道响彻山林的呼啸声响起，剑齿虎再次扑了上来。

    锋利的獠牙，似乎准备一口咬断年轻人的脖子。

    “这孩子，挡不住！”

    云千帆眉头一皱，正要出手。

    不过，阿布却拦住了他。

    “不着急，他不会有事的。”

