    第327章好自为之

    周云煌已经看不上她了，她就算留在帝都，也没有什么用。

    原本以为，遇上边军楠是自己的幸福，如今才知道，留在边军楠身边，其实什么都不算。

    边军楠不过是将她当成了工具，所谓的好态度，温柔，不过是看在周云煌的面子给的，既然如此，她何必留下。

    离开这里，至少不用再遇上知道真相的人。

    她也有羞耻之心的，如今这样，她真的已经无法见人了，至少短期内，她是绝对不会回帝都的。

    “可以，你想去哪个国家？”夏敏问道。

    莫飞雪也不跟她客气道：“我想去瑞科国。”

    “好。”夏敏一口答应：“你现在去打掉孩子，我会让人给你办理手续，最慢下个月你就能出国。”

    夏敏也不想这种人留在这里，免得自己看到了心中起疙瘩。

    边军楠看一眼莫飞雪：“看在嫂子的面子上，你出国的时候，我会给你两百万，就当时了断我们之间的关系，希望你好自为之。”

    边军楠这话是真心话，这要不是看在周云煌的面子，他是不会给钱的，就算如今周云煌看不上莫飞雪，可自己真要给她没面子了，到时候真正没面子的只怕是自己。

    周云煌一直不说话，只是这样看着他们处理事情。

    心中不得不佩服夏敏，这是个绝对狠的女人。

    表面上她很淡定，如果莫飞雪不出国，可以给予永久帝都居住权，可是帝都是什么地方，住在这里的人可都是人精啊。

    莫飞雪这样的事情，只要夏敏稍微示意一下，整个帝都就会有人知道，如此，永久居住帝都，说穿了，就是被帝都人踩压嘲笑而已。

    不过莫飞雪如今到底还算聪明，知道留在帝都不是好事情，因此选择离开。

    “嫂子，莫飞雪的手术安排希望嫂子能够打个招呼。”边军楠看着周云煌，提出了要求。

    其实边军楠自己也可以做，只不过边军楠这样说，更多的是表示自己的立场，表示自己不会害莫飞雪。

    周云煌嗯了一声：“我会联系一院院长，给她安排明天手术。”

    周云煌看了一眼莫飞雪道：“我能做的就是保证你守护台上的安全，其他的，以后出去了，你自己好自为之，好好做人，这也算成全了我们认识一场。”

    曾经的莫飞雪到底已经变了，既然已经变了，那么周云煌自然不会再和她有交集了。

    第二天，周云煌亲自在手术台监督，看着一院的医生给莫飞雪做了引流手术。

    莫飞雪一直没有开口，直到回到了病房中，才看着周云煌道：“老四，你是不是很看不起我。”

    “谈不上看不起，反正你跟我以后也不会有交集，日子是人过出来的，以后你的日子，自己好好过吧，我还是那句话，好自为之。”周云煌淡淡一笑，什么都不说了。

    莫飞雪嗤鼻道：“我知道，其实我这样的人在帝都很多的，帝都的繁华，不是所有人都能抵挡的住的，老四，你注定在顶端，所以不会明白我们这种基层人的想法。”

    “我是不明白，也不想明白。”周云煌淡淡道：“只要你们自己觉得自己这样做没错就可以了，我终究不过是个外人。”

    外来之人，这里的一切，都只会冷眼看待，既然没人注意，那么自己就不需要对他们有好感。

    周云煌没有在病房逗留，将这里的事情交给了任舟儿和庄艳去负责。

    没人知道，其实周云煌心里非常不得劲。

    “心里不舒服。”晚上，郑琛易看周云煌闷闷不乐的坐在院子中的吊篮上，缓缓走了过来，眼中满是关心的神情。

    “嗯。”周云煌点点头：“你说，这人怎么会变的这么快，就好似莫飞雪，去年还是个稳重上进的学生，今年就成了这样了。”

    “夫人，你是修真之人，怎么忘记了，修真的最初是修本真初心呢。

    我们能够不为这里的一切所动，是因为我们本身站在最高点，不管是经济上的，还是武力上的，我们都是强者。

    所以，我们可以将其他人不放在眼中，而莫飞雪到底不过是个寻常人，有些事情，她自然不能免俗的会经不起考验，如此，成为俗世中堕落的一员，这就是她的宿命。”

    郑琛易轻轻帮着自己老婆摇着吊篮：“夫人，做什么事情，都要记住，莫飞雪这样的人，其实在俗世中有千千万，你不欠这样的人，自然不欠莫飞雪，她的路已经自己选择好了，所以你不用再将她放在心上。”

    郑琛易更加不会将莫飞雪这样的人放在眼中，以前会客气对待，是看在和周云煌的面子上，如今，这个面子注定是没有了。

    莫飞雪从这一刻，在郑琛易心中，等于是空气，就算站在面前，郑琛易都会直接无视掉。

    周云煌听了，微微沉吟，随后道：“我发现我越来越融入这个世界了，老公，我发现，我越来越像凡人了。”

    郑琛易轻笑道：“这样好，我都不用担心，你会离开我。”

    “我做什么离开你啊。”周云煌瞥了一眼郑琛易：

    “不过我以前不是很懂这方面的感情。

    以前就算去各种小世界，更多的也只是为了完成任务而已，但是现在我知道了，因为深深体会后才明白，以前的自己真的太过无情了。”

    “你可以继续对别人无情。”郑琛易一旁不忘提醒道。

    周云煌听了后轻笑出声了：“你说什么呢，什么叫做我可以继续对别人无情，难不成就只能对你有情。”

    “我巴不得呢。”郑琛易一脸巴不得的表情：“不过我也知道，这样的可能性很低。”

    周云煌听了再度笑了起来：“好了，你也别闹了，我心情好多了。”

    可不是，被郑琛易这么一闹，周云煌觉得自己的心情好了不少了。

    周云煌看着郑琛易，好一会才道：“老公，有你在，真好。”

    “嗯。”郑琛易坐到了周云煌身边，让她靠在自己的肩膀上：

    (本章完)

