    第55章 以其人之道，还治其人之身

    唐三盯着叶风那张好看的脸，心中满是畅快。

    就是这张脸，将小舞从他的身边夺走。

    唐三认为，如果叶风长相丑陋，小舞是不可能和叶风走这么近的。

    所以，他要毁了这张惊艳的脸庞。

    就算叶风能治疗好，也会在小舞心里留下一个阴影。

    最重要的是，可以狠狠地灭掉叶风的威风。

    “从今天起，你会明白谁是史莱克学院内不可招惹的人。”唐三心里想道。

    十枚龙须针的速度太快了，加上比头发丝还细小，在场的人中，除了魂圣级别的弗兰德和赵无极隐约捕捉到了一点轨迹，其他人根本不知道唐三已经发动了攻击。

    唐三双眼紫光灿灿，紫极魔瞳死死地盯着那十枚龙须针。

    在紫极魔瞳的状态下，所有物体的运动速度都会放慢许多。

    他要亲眼看着那些龙须针刺入叶风的脸庞，然后拉扯收缩里面的肌肉，形成一个个可怕的鼓包。

    他相信，以龙须针的速度和隐秘性，叶风绝对反应不过来。

    就在唐三发出龙须针时，快速前进的叶风突然停了下来。

    他手中的冥王剑消失，双手快速移动，形成了残影，在他身前竟同时出现了十只手。

    “好快的手速！”宁荣荣惊呼出声。

    叶风身前的手臂残影消失，他缓缓摊开手掌，上面躺着十枚细小的金色颗粒。

    “这是唐三的那种歹毒武器，他什么时候出手了？我怎么没发现？”奥斯卡惊呼道。

    “好快的反应，好快的速度。”戴沐白低声惊呼，满脸震惊。

    刚才他同样没有注意到唐三是什么时候出手的，也没有发现暗器的轨迹。

    他设身处地的想了一下，如果是自己面对唐三的这种暗器，几乎没有反抗之力

    唐三目光一凝，心头瞬间沉重。

    “他的反应和速度怎么可能这么快！”他心里怒吼着，难以接受这个结果。

    龙须针是他目前的手掷暗器中威力最强，伤害最大的了。

    没想到，这都没有让叶风受伤。

    “难道要动用诸葛神弩吗？可诸葛神弩的威力太大了，万一不小心杀死了他，他背后的封号斗罗绝对不会放过我的。”

    唐三心里闪过种种念头，一颗心已经沉到了谷底。

    眼下，他能用的手段几乎已经用尽。

    唯一的选择，就只能与叶风进行近身战了。

    叶风看着掌中的龙须针，笑道：

    “唐三，你心挺狠的啊，用这种东西来攻击我的脸，是想让我毁容么？”

    “什么，唐三想用那种歹毒的武器攻击叶风的脸？”宁荣荣怒道。

    “唐三，你怎么能这样？这只是切磋而已，有必要下手这么狠吗？”小舞心痛地说道。

    她本来还想给唐三一个机会，恢复两人之间兄妹的那种关系。

    但现在，她对唐三更加失望了。

    那个呵护她的哥哥什么时候变得这么心胸狭窄了？

    “唐三，这是怎么回事？”弗兰德皱眉问道。

    唐三连忙说道：“我根本就没攻击他的脸，他这是在血口喷人！”

    弗兰德回想着那些龙须针攻击的轨迹，似乎真的有几枚是往叶风脸上而去的。

    就在这时，玉小刚道：“小三这孩子打小就听话，他是不会说谎的，比试还没结束，继续吧。”

    以他的实力，自然是看不见那些龙须针攻击的轨迹。

    但他相信自己的弟子不会做出那么没有分寸的事情来。

    弗兰德叹息一声，他怕玉小刚没面子，所以并没有揭穿唐三的谎言。

    “小刚，这场战斗唐三应该要输了，你收不了叶风做弟子了。”弗兰德说道。

    玉小刚脸上依旧满是笑容，道：“我知道，不过没关系，能够见识到叶风那强大的天赋，已经是我今天最大的收获了。”

    “既然你收不了他为徒，那我就放心了。”弗兰德说道。

    “谁说我要放弃收他为弟子了？”玉小刚笑道，“以后收他为徒的机会多的是，这么好的一棵苗子，我可不能让他长歪了。”

    听到玉小刚这样说，弗兰德顿时苦笑不已。

    “叶风，我们还没分出胜负，动手吧。”唐三说道。

    他已经决定了，实在不行，就动用诸葛神弩，攻击叶风的双腿。

    他真的不想输给叶风，不想被小舞在小舞面前丢脸。

    叶风道：“唐三，你对我用那么多暗器，礼尚往来，我也让你尝尝暗器的滋味。”

    唐三愣了一下，然后就忍不住笑了，说道：

    “暗器是我独创的手段，在斗罗大陆上还没有谁能用暗器伤到我，你要在我面前使用暗器，简直是班门弄斧。”

    “那你就睁大眼睛看看，我能不能伤到你。”叶风说道。

    话刚说完，他的手便甩了出去。

    那十枚龙须针被注入能量后，瞬间绷得笔直，无比的锋利，以极快的速度朝着唐三射去。

    十枚龙须针，攻击唐三双手双脚的各有两枚，还剩两枚是射向唐三的脸庞的。

    “这……”唐三脸上浮现出骇然之色。

    他的紫极魔瞳竟然难以捕捉到那些龙须针的轨迹。

    这就说明，龙须针在叶风手上能发挥出来的威力要远大于他。

    “这怎么可能？”

    唐三心里刚冒出这个念头，身体都没来得及躲闪，便感觉到四肢和脸庞传来刺痛。

    紧接着，那些刺痛的部位便如同撕裂了一般，一个个可怕的疙瘩冒了出来。

    龙须针在他皮肤下面的肌肉中收缩、拉扯，将他的肌肉生生撕裂，然后绞成一团。

    “啊——”唐三立即发出痛苦的惨叫，身体直挺挺的倒了下去。

    他的四肢和脸庞已经鼓起了一个个鸡蛋大的疙瘩，并且迅速充血。

    两个通红的大疙瘩吊在他的脸上，看起来狰狞而恐怖，还有鲜血顺着龙须针刺入的地方流出来。

    “啊——我的脸，我的腿。”唐三大叫着，神色极为痛苦。

    “小三！”玉小刚笑容终于消失，脸色彻底变了，心急地朝着唐三冲来。

    弗兰德大吼道：“奥斯卡，香肠。”

    不用弗兰德提醒，奥斯卡已经在制作着香肠了。

    看到唐三那凄惨的模样，宁荣荣真想鼓掌叫好，但还是忍住了。

    “这就叫以其人之道，还治其人之身啊。”她笑着说道。

    小舞有些不忍心，想要上去关心一下，但还是忍住了。

    她心里已经对唐三充满了失望。

    “快给我香肠。”唐三痛苦地嘶吼着。

    奥斯卡连忙将香肠递了过去。

    唐三强忍着两边脸颊的剧痛，将香肠吞下。

    “小三，你这到底是怎么了？你身上怎么会这样？”玉小刚焦急地问道。

    他双手想要触碰唐三身上那些鼓起来的疙瘩，但又不敢碰，急得额头都冒汗了。

    (本章完)

