    听着黑袍战将的话语，青衫道人摇了摇头说道：“真真假假哪有如何，他是否提前出现那又如何，我们都只剩下这最后的一次机会了，我们还是要全力以赴啊。”

    “唉……”黑袍战将在一旁长叹了一口气，随后便看向陆沉不再言语。

    “我们接下来该怎么做，还要继续看下去嘛？”金色念体轻声询问了一句，也就是这个时候，他看到青衫道人手中蓝色光芒闪现。??

    “映照该结束了，我们在这里停留的时间太长，恐怕会被哪些人发觉。”青衫道人轻声说了一句，便将手中的蓝芒射了下去。

    蓝色光芒出现在映照空间中，瞬间便悄无声息的炸开。

    这是青衫道人设置下的禁制，平日里对于这些人没有什么影响，但只要他们说出有关心魔意识的事情，这些禁制就会立刻浮现出来将他们的封禁记忆。

    映照空间中的那些妖兽首领，被蓝光覆盖之后瞬间便感受到了异样感觉，他们想要找到这种一样感觉的来源，可是寻找了很久却都没有办法发现那是什么。

    青衫道人看着禁制成功，边冲着一旁额黑袍战将使了个眼神：“好了，一切都准备完毕，就让映照迅速结束吧。”

    映照空间中，红狐看着离去的神魂念体，疑惑的说道：“难道婉儿进入到脑海中唤醒的，是他那个心魔的意识，而不是陆沉的意识？”

    “极有可能，对了，我们最好还是不要在提起心魔的事情，每次想到那股心魔出现意识的时候，我总是能够有一种异样感觉。”

    看着气息渐渐平静下来的陆沉，白泽站出来开口：“虽然我不能查找出来那股感觉的来源，但是我觉得那和吾王的心魔意志有关，所以在一起尘埃落定之前我们还是尽量少提。”

    “看来这是真的了，我刚才也有了这种感觉。”炎魔听着白泽的解释，也是跟着开口说道：“我想应该是有人子在上边保护吾王吧。”

    炎魔这是在冲着白泽说，他已经与白泽说过陆瞎子回来了，他相信这句话说出来，白泽也能够明白他们身上的那种感觉是禁制。

    白泽冲着炎魔微微一笑，随后便看向了陆沉：“我们准备离开吧，周围的法则开始平静了，哪些修士很快就能够看清映照空间中的情况。”

    白泽说着就开始收缩灵气，就准备要让神魂念体回归到肉身之中，可就是这个时候，一道耀眼的白芒突然闪亮，陆沉直接冲向了映照空间的顶端，将手中的混元巨剑向下劈落。???

    混元巨剑上凝聚着五彩的灵气，在剑身之外更是闪耀着眼白色的光芒。

    混元巨剑落下，陆沉身后的万千兵器同时落下，或许是封天城之前，已经将映照空间皮看到了崩溃，陆沉这一剑，直接劈开了映照空间。

    “那是……，映照空间被劈开了。”奉天府下方的修士，最先看清楚映照空间。

    原本毫无阻隔的空间，突然出现了圆弧形的空间壁。

    噼啪的声音响起，在众人的注视之下，空间壁上正有十道裂缝撕开，耀眼的银色光芒，从这世道裂缝中怦然射出，瞬间让下方那些修士，有了一种在黑暗中直视太阳的感觉。

    “我们之前猜得没有错，上方流露出来的不是映照，而是一处真实的秘境空间。”

    奉天府下的修士们透过那逐渐扩大的裂缝，看到陆沉手中的巨剑，也看到了他身体两侧的万千兵器，他们口中频频倒吸冷气，也更加的肯定这奉天府中就是有一处远古秘境。

    “他身体两侧的都是法宝吗？刚才空间突然被一片黑雾掩盖，看来是他们不想让兵器被人看见。”

    “呼……，这么多的法宝兵器，那下面的秘境该有多大啊。”

    “你们快看那后边，那后边好像还有其他东西。”就在众人惊呼的时候，一声尖叫从后方传了出来，周围的修士纷纷向着陆沉的身后看过去。

    在那被撕裂的映照空间中，雷电巨人嘶吼着猛然睁开了眼睛，似乎是觉得大势已去，原本紧紧缠绕在他周身的黑色的雾气，瞬间从那撕开的十道裂缝中逃逸。

    “呼……，终于冲出来了。”军老爷胸口剧烈起伏着，他满身的紫红色雷电中还夹杂着死之气，犹如从炼狱中归来的恶魔，静静的悬浮在雷电巨人的眉心之上。

    即使军老爷没有任何行动，那些与死之气交融的雷电，也已经将军老爷的威势撑了起来，让下方那些观看的修士，不敢小瞧军老爷还有那雷电巨人的爆发力。

    “你们快看，那便还有，那边还有一个金色的巨人。”

    人群中再次惊呼着，他们目光看向的地方十愿力巨人。

    此刻，经过死之气洗礼的愿力巨人，身上的光芒更加的金灿灿，南天一剑与那些冲虚弟子在愿力巨剑中，也是满身金光无比的耀眼。

    他们互相看着身边的同伴，都能看到对方眼中的欣喜若狂，他们最年轻的也修行了一百多年，可是却从没有今天这么潇洒洋气过，也从来没有感受到今天这样的气势宏大。

    “如果直说弟子，恐怕我们冲虚书院，现在已经能和一流大宗门对抗了吧。”

    冲虚弟子中有人悄悄的询问了一句，可是他的身旁立刻级传出了不一样的声音。

    “哎哎哎，都已经这么强大的了，还不敢放开了说？”

    “就现在，给爷放开了大胆地说，哪些一流的宗门的年轻一代，能我们这种强大的实力啊，除了陆沉师兄我们比不过，其他五院的首席恐怕已经不是我们的对手了吧。”

    “哈哈哈，说得对说的对，有了南天兄弟的力量帮助，那些书院首席早已经不是我们的对手了。”

    “唉，只是可惜了，这股力量不是我们真正的力量，如果这股力量能够一直存在就好了，或者我们真正的力量，依旧能秒杀那些首席就好了。”

    “你在想屁吃？”“我们才修炼了几天就能够拥有这种力量，他们修炼的时间可比我们长多了。”

    “现在能靠南天兄弟的帮助提升力量，你个狗东西难道还不知足，要是靠你自己辛苦修炼，想要追上他们我看你还是算了吧。”

    “就是说说嘛，我们还是要一步步的修行，迟早有一天能够像陆沉师兄一样强大的。”

    “是啊，努力修行，不过我感觉自从见到陆沉师兄后，修行速度也快了好多，我在调息大圆满已经三四十年了，之前一直都感受不到降气境的门槛，这一次竟然这么轻松的就突破了。”

    这些化身巨剑的冲虚弟子，在剑身中嬉闹叫骂着，他们其实也都明白，现在感受到的力量都是来自身上的金光，只要金光消散了，他们也就自然回归了之前的状态。

    不过，他们对这股力量也没有任何的贪恋，这股力量毕竟不是自己，能够体会一次就很不容易了。

    “放心吧，兄弟们，我已经知道是如何调用愿力了。”

    南天一剑听到哪些冲虚弟子的感慨，嘴角上扬说道：“只要你们跟着我好好干，等我们猎马军团壮大，我保证让你们能一直使用愿力。”

    “嘿嘿嘿，到时候不要说什么书院首席，就是那些长老也是我们的手下败将。”

    南天一剑气势汹汹的说道，愿力的强大，已经让他对未来有了深深的期待感，或许就和陆瞎子对他说的一样，愿力才是最适合他的修行方式。

    也就是这个时候，孙小虎突然指着大后方开口了：“你们快看那是什么，刚才我一直以为那时一座山峦，可是刚才他们忽然动了一下，我感觉好像是一只只妖兽，是比山还要高的妖兽。”

    随着孙小虎的惊呼，身在巨剑中的冲虚弟子纷纷调整身体，看向了孙小虎所指的方向。

    白泽他们从小世界出来之后，心思一直都在陆沉的身上，所以也没有注意到冲虚弟子全部在愿力巨剑中。

    等到孙小虎惊呼的时候，他们才意识到巨剑中存在着冲虚弟子，可是这个时候已经来不及了，为了不暴露自己拥有生命，他们只好收敛气息将自己融入到映照异象中。

    红狐在这个时候更是动用了幻术，直接让哪些冲虚弟子出现了一种认知偏差。

    这种动作却是也起到了作用，宋平观察了一会儿就肯定的说道：“我能感觉到哪些异兽只是能量体，应该是陆沉引发的异象吧，毕竟我们本身就在映照空间中，出现这些异兽投影也是合情合理的。”

    “原来如此啊，之前出现山川河流，花草鱼虫，阵法灵气，万千兵器，我都已经感觉不可思议了，现在竟然还有这么异兽投影。”

    军小马也是军家弟子，他自然是明白映照出现异象的作用。

    此刻，他看着映照空间中的诸多异象，啧啧啧的赞叹着：“陆沉师兄可真是一个神人，竟然能够引发出这么多不同种类的异象。”

