    第948章 傅总贵人事忙嘛   

    沈初挂了电话，也没什么心情闲逛下去了，她挑了两条纸巾，直接推着推车去结账。

    

    沈初提着购物袋出去才发现外面下起了大雨，她来的时候天气明明是好好的，不过半个小时的时间，这就下起了雨，看来这九月的临城也有几分阴晴不定。

    

    商场门口都是没雨具的人，临城已经将近一个月没下雨了，沈初出门的时候压根就没想过要带伞。

    

    傅言今天下午有会议，她也不想打扰他。

    

    沈初直接给陈潇打了电话，陈潇这几天醉生梦死的，接到她电话的时候人还在补眠。

    

    不过也算她还有良心，听说她被雨困在商场里面了，马上就起床出门接她。

    

    这突然的雨下得还挺大的，沈初站在商场门口，等着有些无聊，刚好看到旁边就是披萨店，她进去点了份下午茶，一边看着付文佩发来的资料，一边等着陈潇。

    

    陈潇说半个小时内到，结果人到的时候已经是一个半小时后的事情了，沈初都把付文佩发过来的资料看得七七八八了。

    

    “半个小时后到？”

    

    “雨大，这不是路上碰到好几起事故了，路有点塞！”

    

    沈初似笑非笑地睨了她一眼，抬手就将手上的购物袋扔到她跟前：“拿着。”

    

    “买了什么好吃的？”

    

    陈潇还以为是好吃的，结果打开一看，全是纸巾。

    

    卷纸、抽纸、厨房纸、手帕纸，反正全都是纸巾。

    

    沈初笑了一声：“你要是吃的下的话，你就吃。”

    

    陈潇撇了一下嘴角，认命地提起那一袋纸巾：“你买纸巾，让傅言叫人买就是了，自己出来干嘛？”

    

    “我乐意，你有意见？”

    

    陈潇自然不敢有意见，她都迟到了一个多小时了，哪里敢有意见。

    

    不过不敢有意见不代表她不敢八卦：“你和傅言的事情，是谁走漏风声的？”

    

    “什么走漏风声？

    我们的请帖，过几天就要发出去了。”

    

    “啧，你会给薄暮年发请帖不？”

    

    陈潇是典型的看热闹不嫌事大的，周驭的事情她自己难受，捉到个比她还惨的薄暮年，她不就使劲儿地挖苦。

    

    沈初嗤了一声：“你如果愿意，我把请帖给你，你帮我发吧。”

    

    她并不想给薄暮年发请帖，沈薄两家以前也差不多闹翻了，沈初订婚也好结婚也好，请帖不发到薄暮年手上，也是意料之中的事情。

    

    这种苦差事，陈潇也就是口嗨一下，哪里敢接下来：“算了，你当我没说。”

    

    两人上了车，陈潇开着车出了地下停车场。

    

    雨还在下，沈初刚听到陈潇问了一句晚上吃什么，傅言的电话就打过来了。

    

    她看了陈潇一眼：“我接个傅言的电话。”

    

    陈潇撇了一下嘴角：“那我决定了。”

    

    沈初比了个OK的手势，随即接了电话：“是我。”

    

    “下雨了，还在商场吗？”

    

    “刚走，我把陈潇喊出来了。”

    

    “晚上跟她吃饭？”

    

    “傅总贵人事忙嘛。”

    

    傅言晚上有个饭局，倒不是沈初不想和他吃饭，是他确实挺忙的。

    

    傅言笑了一声：“吃完饭我过来接你。”

    

    “嗯。”

    

    

    

