    今日收盘不久，消息面上似乎给了今天尾盘跳水一个解释。

    正监会在今天的记者会上回应了就“场外配资抬头”的事宜，针对交易全过程加强监管。

    有记者提问：近日，市场反应场外配资有所抬头，可能加大投资者交易风险，请问正监会对此怎么看？

    而正监会的新闻发言人回答称：我们注意到，近期有关场外配资的报道增多。对此我会密切关注，指导有关方面依法加强对交易的全过程监管。

    盘后很多大V的分析把今天行情走势归结与这个原因，只是从表层来看，似乎没啥毛病，最近这段时间，股市的上涨确实相当猛。

    尤其是昨天，指数日涨幅能超过5个百分点，且时隔39个月两市再次回归万亿成交量。

    ……

    老杨也在群里进行复盘分析。

    “今天大盘收了一根倒锤子K线，收阴，全天维持震荡整理的格局，尾盘半小时跳水。盘中尝试上攻3000点失败后，引发了回落和尾盘证券跳水，量能方面依旧是天量级别。”

    “资金方面，沪指今天流出了255亿，深成指366亿，创业板指102亿，昨天疯狂上涨后，今天自然会有大量资金流出。”

    “加上目前的位置，我的判断是指数接近4浪回踩的压力位置和时间点，也是日线级别第3浪主升浪的铸顶行情，尾盘的跳水也只是试探性的，还没有开始日线级别的4浪调整，只是吓唬吓唬韭菜，等韭菜习惯了，适应了，认为跳水不影响次日的上涨了，就会开启真正的调整，打你一个措手不及。”

    “我依旧认为明天还有继续上攻3000点的可能，再其后就会开始4浪调整，向下第一支撑位是2900点，第二支撑位就是昨天跳空高开的缺口位置，也就是2800点。”

    “针对后市的操作，今天在大盘上攻3000点失败后，咱们平出了三层仓位，明天若是再次尝试上攻3000点，我决定再平出2层仓位。”

    这时，群里有个人疑惑道：“老杨，你不是说行情还没有见顶吗？怎么平这么多？”

    老杨顿时说道：“是没有见顶，这么决定是给自己腾出资金灵活做T的空间，明天冲高平出2层，回落之后再接回2层，做好高抛低吸，等大盘4浪调整结束，再次满仓杀入。”

    群友：“今天证券尾盘跳水确实挺吓人的，股王这波操作看不懂。”

    老杨：“不要慌，假摔动作而已，券商行情不可能就这样见顶，这波龙头仲信建投今天还顶一字板呢，全天封死涨停板的，龙头不倒下，行情不见顶。”

    ……

    在接下来的周三、周四行情，果然如老杨预测的无二，行情开始震荡了，老杨等人也是冲高卖出，回落又接回来，日内灵活做T，当下行情的振幅巨大，做T能打出了十分可观的利润，当然T反了亏损也会放大。

    不过老杨也并不是对行情预测百分之百精准，他现在认为指数已经开始第4浪调整了，实际上仍然在大3浪主升序列阶段。

    这个小失误判断错了的结果就是，一顿操作猛如虎，最后还不如直接躺好，要是出现一些错误的操作，可能赚的利润还没有躺好不动来的多。

    而在周三、周四这两个交易日里，天盛控股在周三冲高回落之后，开始放缓上涨的速度了。

    没错，只是放缓了上涨的步伐，并没有出现持续下跌回调。

    天盛资本的资产价格，各路机构投资者都很清楚，即便不是被低估也绝对没有被高估，里面也没几个散户了，机构投资者们也没有多大的分歧，市场一致认可，当然不可能下跌，只要下跌就一定会有机构资金抄底。

    这两天不但没有回调，而且还保持了上涨，已经走出了连续12根阳线了，其中还有两根是涨停板的。

    周三收盘。股王上涨+1.76%，股价报收53354.86元。

    周四收盘，股王上涨+2.31%，股价报收54587.35元。

    天盛控股目前的最高价是周二打出的54600.7元，这两天的上涨并没有突破前高的位置，但也近在眼前了，明天说不定直接跳空高开就新高了。

    值得一提的是，这两天证券板块维持横盘小跌的格局，从证券板块的指数去看，并没有跌多少。

    但有些个股就惨了，有的跌幅已经扩大到20%左右，板块维持强势，但个股已然开始分化，去弱留强，前几天整个板块掀起涨停潮，有些弱势的现在又被打回了原型。

    证券板块个股已经开始分化，但板块指数依旧维持强势，造成这样的格局还有一个重大的原因就是天盛控股在上涨，股王的块头实在太大了，它这两天慢悠悠的涨了不少，板块就不可能跌下来。

    要知道，以股王目前的体量，只要它涨停，哪怕是其它所有的券商股都跌停了，证券板块还能涨2个点。

    就是这么离谱！

    ……

    时间来到3月1日，周五。

    本周最后一个交易日如期而至，今天的行情延续此前正当整理，尾盘出现有关印花税的消息，证券板块随即开始大幅拉升，并且带领指数继续向上强攻。

    当天收盘，沪指收涨+1.80%，报收2994点，依旧没有创新高，就差1点创新高，深成指收涨+1.50%，创业板指收涨+2.10%，三大指数全线上涨。

    今天证券板块大涨+4.23%，这是得益于尾盘印花税的传闻。

    而且，今天券商板块的大涨，印花税的事情跟证券公司有关，但跟天盛没半毛钱关系，虽然在证券板块，但天盛资本不是证券公司，是非银金融领域的投资公司。

    不过股王今天依旧表现的亮眼，今天收盘上涨+3.58%，连续13个交易日收涨收阳，股价报收56541.41元，连着三根小阳线上涨基本上已经反包周二那根超长的上影线，再创历史新高。

    值得一提的是，股王这三天的成交量已经逐步缩量了，尤其是今天，量能已经回落到了195亿，与之前动辄三百多亿的成交量，缩量还是挺大的。

    不过这也是相对于股王自己前几天的天量，现在即便是跌破200亿的量能成交，绝对数字上依旧大的吓人，也是目前两市唯一日成交量在百亿级别的个股。

    股民们对于股王无比表示膜拜，本以为那个跟上影线走出来就是顶部了，要反包少说也得个把月才有可能，万万没有想到就三天的事情。

    ……

