    四月底，三年一度的殿试正式放榜。

    整个帝都的目光都从南方转了回来，聚焦到一个名字上。

    状元，池中玉。

    一时间整个星纪城上到高门贵户下至平民百姓，都在流传这位文曲星的辛苦求学历程。

    所有人都以他为榜样激厉着自家的儿女。

    不少高门都在打听池中玉的婚配情况，有意招他为婿。

    玄武大街，永安胡同，任宅。

    吉祥俏生生地站在正厅门口，扯着脖子往外张望。

    家里人少，大多时候只有盈盼一位主子。里里外外都是主仆俩商量作决定，更没有太多的规矩。

    盈盼笑着走了出来：“现在家里事不多，你想看状元游街啊，那就去看啊。”

    吉祥摇头，果断收回目光。

    “算了，现在外面肯定很多人。听说临街的好位置早几天被人大价钱订光了。我去了估计也看不到。”

    “还是等公子凯旋时再去撒花吧。”

    她问：“夫人，公子什么时候才能回到星纪城？”

    想到任宁即将回家，盈盼不由露出微笑。

    她抬头看了看天色，“这要看天气！”

    “大长公主说陛下准备搞个什么凯旋之礼。要是天气好的话，明后两天夫君就能回到星纪城。要是天气不好的话，会晚上些时日。”

    长兴帝手里有了确切的证据，各地的时疫是南奉投毒而非他的过错。整个人似乎年轻了几岁，整天红光满面的。

    高兴之余，他全然不顾户部尚书钱良的反对，等凯旋队伍回京时，准备到太庙、太社，向天地祖先等告奠，并举行献捷献俘之礼。

    “钱尚书，朕并非好大喜好也清楚国库空虚，只是这献捷献俘之礼必须要举行，而且要作到尽善尽美。”

    “朕就是要让四方强邻睁大眼睛，好好看看犯我云垂帝国的下场。”

    “虽远必诛？”钱良问。

    “那太便宜他们了。”长兴帝摇头。

    “人不犯我，我不犯人；人若犯我，便抓他们皇帝及大臣回来千刀万剐，让他们的后代长长记性。以后听到云垂两个字就自动退避三舍。”

    钱良只好泪流满面地去扣银子。

    长兴帝说的霸气，然而他也有头疼的事。

    比如，派那位皇子或王爷出城迎接任宁一行。

    这一个月来，为了这使者的位置，各个大臣甚至后宫天天争吵不休。现在凯旋队伍已经千里迢迢回到了星纪城远郊，也仍然没争出个结论。

    “长禄，”长兴帝烦不胜烦，只想找个安静的地方休息一阵，“宫里哪里最安静？”

    老太监沉吟了下，“晴妃娘娘的晴云宫。”

    晴贵妃出身镇国公府，娘家势力强大，而且喜欢关上宫门来舞刀弄枪，后宫中无人敢惹。加上她又只生了个十三王女，宫里的其他嫔妃都不会把她当对手。

    因此晴云宫周围向来平静如水。

    “陛下是摆驾晴云宫还是……”

    长兴帝果断拿起朱笔，继续批起折子来。

    上次刚传出十三王女要和亲南奉的消息，晴云宫的宫门就打开了，然后其他后宫就遭了殃。

    那些平时人来人往的宫门吓得纷纷闭门谢客。

    最后还是长兴帝亲自过去安抚晴贵妃，好说歹说保证十三王女的亲事只由她作主，偌大个后宫才安宁下来。

    “那要是大臣或娘娘们来问使者事宜……”长禄说。

    长兴帝一阵头大，“走！摆驾晴云宫。”

    晴云宫距离不远，没多久就到了。

    四月底的天还不是很热。晴贵妃正香汗淋漓地练着武，一柄剑使得出神入化。

    得知长兴帝的车驾过来，她才停下手，过来行礼。

    “什么风把陛下吹来我晴云宫了？”

    长兴帝左右言它，说了些夷光公主进宫的事，把晴贵妃应付过去。

    末了他倒头就睡。

    足足睡了两个时辰才醒来，顿时觉得精神百倍。

    看了看沙漏，“这段时间没人来找朕？”

    长禄吞吞吐吐，“回陛下，几位娘娘曾经派了人过来，但都被晴贵妃拦下了。”

    长兴帝一万个满意，甚至还在晴云宫和颜悦色地吃了顿饭。

    晴贵妃不屑。不就是选个使者嘛！堂堂帝王还至于逃到晴云宫这里来？

    “陛下如果难以决择，那就抓阄好了。”她说：“或者陛下自己亲自出城迎接就是。”

    长兴帝若有所思撸着胡子。

    他是倒想出城迎接。

    可惜任宁和李荷白的身份太低了点。如果是韦君谦或袁兴文带队回来，倒还没什么问题。

    那就抓阄吧。听天由命。

    长禄哆嗦着嘴角，把十二岁以上的王爷和皇子的名字通通写在纸上，装进罐子里用力地抖了抖。

    长兴帝伸手进去随便抓出一张。

    打开一看，上面写了个“坚”字。

    “梅兰竹菊，傲幽坚逸……”长兴帝念着儿子们的取名方式。

    正是七皇子，十八岁的陈修坚。

    “天意如此，那回头就让老七去吧。”

    长禄擦了把汗，连忙记下。

    “范尚书的脑袋养好了吧？”

    礼部尚书范文是个老古董，但精通各种古礼法。

    云垂已经很久没有举行过献捷献俘之礼，还得他出手教导，免得到头来贻笑大方。

    长禄小心地提醒：“陛下，范尚书身子已经好了，今早还上着朝！”

    “是吗？”长兴帝愕然。

    往日这范文只要上了朝，有事没事都能扯上一大通，满口的之所者也，让人听得头晕脑涨。而且任谁劝，没说完前他都不会停口。

    今天长兴帝似乎没听见他的长篇大论。

    “老奴听说范尚书病好后，昨日又去了趟镇国公府。估计……”

    估计又被夷光公主揍了一顿。

    “这皇姑母……”长兴帝哑然失笑。

    任宁不清楚星纪城发生的事，只是按着队伍的正常速度往回赶。

    萧纲嘿嘿地赶了过来，“将军，还记得孙冶吧。就是在秦王府被你一招磕掉门牙的家伙。”

    “等过两天我们押着囚犯威风凛凛地回到帝都，也不知道他会惊成什么模样。想想老子心里就觉得爽。”

    当初在秦王府时，孙冶从头到尾都瞧不起任宁和萧纲两人。

    萧纲一直憋着股气，这次回帝都便想着要狠狠羞辱回去。

    任宁笑：“那只是个跳梁小丑，和我们根本不是一路人，无需放在心上。”

    “回去后记得每日的习武都不许停，其他随你便。”

    萧纲自是应下。

    又过了一天，帝都星纪城终于遥遥出现在眼里。

