    数日之后。

    绿森调查局。

    依旧打着绷带的珀西，一瘸一拐地走进调查局，神情略有些恍惚。

    虽然调查局中依旧有不少探员，但熟悉的面孔，又一次减少了许多。

    这让珀西心里一点点变得沉重。

    “队长……太好了！”

    一名小队女成员捧着文件经过，看到珀西，眼睛一亮：“之前我听医师说过你的情况，还以为你……以为你……”

    她使劲揉了揉眼睛，声音里带着哭腔。

    “放心，我已经没事了。”

    珀西柔声安慰。

    治疗好精神上的污染之后，身体上的伤只是小事。

    他又与几个熟人打了招呼，一路来到雅各布·琼斯的办公室。

    “董事！”

    珀西立正，行了一礼。

    “珀西·阿尼亚斯……欢迎你回来！”两鬓略微花白的雅各布微笑道：“另外……你真是个幸运的小子！”

    这种精神污染上的事情不好说，但的确也有几个能恢复清醒的例子，主要还是看各人不同。

    毕竟，就连本局专用的非凡医师，也难以下定论。

    “事实上……我是来专门为此报告的。”

    珀西深吸口气。

    他丝毫没有对那个‘无形隐修会’的忠诚，正相反，他对这些隐秘结社与邪恶教团无比厌恶！

    因此，他毫无愧疚与压力地将‘无形隐修会’举报了！

    “你说……有一个神秘人于夜晚去见了你，并且给予你治疗？他属于一个叫做‘无形隐修会’的组织？”

    雅各布的眸子瞬间变得幽深：“我并未听过这个教团的名称，但历史上那些隐秘结社改头换面或者发展下线的例子太多了……或许是我们所认知的那些邪教中的一个，或许是一个全新的势力……听起来像是以钻研各种无形咒术、研究密仪、乃至提升原质为目标的一个组织……但毫无疑问，它属于需要打击的对象！”

    他看向珀西，脸上表情变得柔和：“承认自己被拉拢、被动摇……是一件很需要勇气的事情，你是一位真正的调查员，阿尼亚斯先生！另外，还有一件最重要的事情……你是否有念诵某位隐秘存在的尊名？”

    问到这里的时候，雅各布的语气变得前所未有的严肃。

    珀西努动嘴唇，刚刚想要说出‘虚妄之灵’的尊名，内心却忽然动摇了一下。

    作为队长，他深刻知晓念诵伟大存在尊名后的恐怖！

    那代表着已经在隐秘存在那里挂号，对方可能一辈子都不会关注一只蝼蚁，但也有可能下一秒就投注目光！

    甚至，为了所谓的‘平衡’，念诵多位伟大存在的名讳，想要引发祂们的矛盾，从而保全自身，也是十分可笑的念头。

    他们的死法，只在于是哪一位存在先感兴趣而已！

    而调查局对于这种知晓尊名的人，处理方式往往十分残酷。

    ‘如果我坦诚这一点，最好的下场，或许也是被放在一个荒岛监狱上，关押至死……我还有许多事情想做，罗伯茨案还并未真正结尾！’

    珀西心中转过一个又一个念头，最终，他摇摇头：“并没有……或许是我还不够资格接触这种程度的机密。”

    “那么，你知道后续流程的，自己去三处进行例行检查吧，这是必要的手续，希望你能理解。”

    对于一位有功之人，还是本地的队长，雅各布还算比较客气。

    “为了王国！”

    珀西行了一礼，转身走出办公室。

    “无形隐修会么？”

    雅各布望着珀西的背影，忽然对一边询问：“你的看法？”

    阴影角落之中，‘夜女巫’菲奥娜步履轻盈地走了出来，之前的珀西竟然没有丝毫发现。

    她以甜美如同黄莺一般的嗓音道：“我从未听说过这个隐秘结社，但看起来应该掌握了相当厉害的治疗咒术……”

    “关于珀西呢？”

    雅各布忽然笑了笑。

    “如果他已经堕落，就不会跟我们交代这些事情，他知道交代之后，自己一定会受到调查……”菲奥娜道。

    “人总是很矛盾的生物，不到面临选择的那一刻，永远都不知道自己会做出怎样的决定……”

    雅各布意味深长地道：“绿森市太混乱了，先是一个神秘的强者，然后又有突然冒出的隐秘结社……这里必须得到清理！”

    “你想怎么做？”菲奥娜问道。

    “你钓过鱼么？那也是一项不错的运动，需要足够的耐心……”雅各布双手十指交叉：“首先……宣布绿森大教堂事件结案，然后，收回大部分探员，我们也做出已经离开绿森市的假象……甚至，可以放松对于珀西·阿尼亚斯的审查，让他顺利过关……然后，安静地等待……”

    “那个击杀罗伯茨的神秘强者、以及无形隐修会等隐秘结社，无论有什么谋划，总会忍耐不住，跳出来的。”菲奥娜轻笑一声，替雅各布说道。

    “是的。”

    雅各布眼中似乎有着冷芒闪过：“绿森市的神秘界的确应该进行一场大清洗了，这里已经有太多堕落、太多不敬畏秩序的野生非凡者存在……必要时候，我们甚至可以向总部求援，扼杀一切不稳定因素！”

    上一次罗伯茨的疯狂举动，以及对方最后差点引发的神降，令这位调查局董事印象深刻。

    “咳咳……”

    刚刚说完，雅各布眼中就浮现出不正常的猩红，剧烈咳嗽起来。

    “让总部派出第五、甚至第六原质的大人物，彻底清洗绿森么？”

    菲奥娜双眼略微失神，旋即上前，掏出众多瓶瓶罐罐：“我个人认可你的决定，不过，刚才的治疗还是要继续……”

    在之前的自来水厂之战中，罗伯茨冒险引发神降，最终是罗伯茨消耗调查局底牌，阻止了这一切。

    但也因为如此，他身负重伤，此时虽然表面上看起来没事，实际上必须接受长期的治疗。

    菲奥娜看着雅各布将一只金属小瓶里的药液尽数灌入喉咙，表情变得平静许多，略带一点好奇地询问：“会是哪一位阁下来援？”

    “我会亲自写求援信，希望能请来一位‘冕下’！”

    雅各布沉声回答。

    菲奥娜忽然感觉有些窒息。

    第四原质——【活力】之后，是第五原质——【荣耀】，【荣耀】之后，则是【王冠】！

    因此，开启第六原质的存在，又往往被尊称为——‘冕下’！

