    第96章 新的开始（上）

    “月关，他走了吗？”

    教皇殿内，比比东坐在宝座上轻轻的问道。

    “回教皇冕下，他走了。”

    菊斗罗回到。

    “好，我知道了，你先退下吧。”

    比比东有些疲惫的闭上了双眼，慵懒的靠在了椅子上，神色略微有些痛苦。

    菊斗罗也是个人精，看到这一幕眼珠子马上一转，立即溜了出去。

    菊斗罗走后不久，比比东又睁开的眼睛，看着空荡荡的大厅，心情略微有些复杂。

    “唉，都走了...”

    一阵长长的叹息声回荡在教皇殿内，比比东苦笑着摇摇头，右手撑着下巴，靠着椅背昏昏沉沉睡过去了。

    ...

    一个身材伟岸的男人独自走过那条延绵到天边的石板路，在石板路两旁郁郁葱葱树木的映衬之下，一座高十余米，由花岗岩打造的大门出现在他面前。

    看着这栋巨大的石门，那人停下了脚步，抬起头来看着石门上的刻写的四个大字。

    “这里就是武魂学院了吗？”男人喃喃道，随后回过头看向走过的路，自己竟然在不知不觉间已经离开了武魂城。

    武魂学院虽然没有依山而建，但是整座学院都是被一条巨大的河流穿过，被周边茂密的森林给包围起来，给人几分人间仙境的感觉。

    穿过雄伟的大门，出现在他面前的是一座宽敞的广场，而高大的墙壁向两周延伸开。在广场的两旁是由各种玉石雕刻的魂兽雕像，每一个魂兽都活灵活现，栩栩如生，在阳光的照耀下富有生机。

    和空荡荡的大门口比起来，广场则是显得热闹非凡，里边外边站满了，一群人像是在欢迎什么人一样。

    男人一眼就看出来，众人的焦点全部聚集在站在人群最前面的一名女孩身上。

    这也不怪众人如此狂热，紫云女孩实在是太漂亮了。她有着一头犹如瀑布般倾洒下来的黑头发，匀称的身材被白色的校服包裹着，她的相貌堪称绝美，绝对算得上是倾城倾国的姿色，仔细品味还会发现她的身上会不断散发出几分风华绝代，妩媚美艳的气质。

    同时，女孩两手捧着一杯带着余热的奶茶，将其捂在怀里，目光含笑地看着正前方。

    “大家快看，那不是师姐胡列娜吗，她怎么从那内院出来了？”

    “师姐真的是好漂亮啊，只可惜三年二班的萧风一直在追求她，我没有下手的机会，恨啊！”

    “师姐平时很少露面，怎么今天还拿着一杯奶茶？！”

    “我靠，她不会是在等人吧？”

    “我擦，她真的拿着一杯奶茶！”

    伴随着这一声喊，全场围观的男生都惊掉了下巴，目光不约而同的向大门口看去。

    众人这才发现，大门下站着一名身材挺拔，面色冷峻的男人。

    他的外表打扮看起来有些放荡不拘，但眼中不时流露出来的精光让人不敢小看。

    男人看起来很冷漠，他的眼神如寒冰一样冷。不过当他的眼神对上站在人群前的女孩时，立即就变得柔和了许多。

    “胡师姐真的在等人！”

    “不是吧，我的女神没了？！”

    “天啊！！！！”

    伴随着一阵阵哀嚎声，围观的男生们全部都表现出痛苦的神色。

    胡列娜可是他们武魂学院有史以来最漂亮的师姐，他们平日里只敢偷偷看一眼以便愉悦自己的心情。

    可...可他们在心底里偷偷爱慕着的女神，这今天竟然要花落别人家了。

    他们恨呢，那叫一个恨啊，恨不得把那站在门口的男生撕成碎片，再丢到海里喂鱼。

    看到如此漂亮的佳人在等自己，男人的脚步略微停顿了一会儿，随后毫不犹豫的大步朝胡列娜走去。

    “师姐，好久不见。”

    男人走到胡列娜身前停了下来，轻轻的喊了声。

    声音虽然听起来很冷，但在胡列娜耳中，就像那化开寒冰的阳光一样温暖。

    看着面前已经高了自己一个头的男人，胡列娜的美眸再也平静不住了。脑海里出现了六年前那个跟在自己身后，一口一个师姐的小男孩的身影。

    而就是男人的这么一声招呼，一下子就练全场炸开了锅，男生们纷纷七嘴八舌的议论起来。

    “看样子他们还是相识啊？”

    “完了，这下子彻底没机会了。”

    “为萧风默哀三秒钟。”

    没有去管男生们传来的鬼哭狼嚎的喊声，胡列娜的眼神始终如一的看着面前的男人。

    认真的看了男人许久，才开口道：“师弟，你可让师姐等了好久啊。”

    听到这句话，再注意到胡列娜看自己的眼神，江离愣了愣，随后冰冷的脸上露出了久违的笑容。喉咙动了动，带着几分磁性的声音随即传了出来，“嗯，我来了。”

    江离那样高傲的站姿，那样高傲的眼神，那样修长的腿，几乎是每一举一动都叫男生羡慕，女生爱慕。

    胡列娜有没有想到，短短六年的时间，江离就从先前乳臭未干的小男孩成长到了现在这副模样，变成了现在一脸冷漠，但眼中又不缺柔和的男生。

    而且在他的言谈举止间，都有着一种用言语来形容的浑厚沉稳和沧桑机智，散发着那种与生俱来的气息，也将撼人神魄的魅力发挥到了极致。

    “一路上累了吧？呐，这杯奶茶给你喝。”胡列娜一脸真挚的把捧在怀里的奶茶递走出去。

    这一幕把众人给震惊到了，很多人又开始议论起来。

    “不是吧，奶茶真的给出去。”

    “这人究竟是谁呀？不就是长得帅了亿点点吗，为什么胡师姐会给他送奶茶啊！”

    “我不服我也要变帅。”

    “谢谢师姐。”江离平静的说道，右手接过了奶茶。

    “师弟，你是不是嫌弃师姐啊？怎么都不喝。”胡列娜抿了抿嘴唇，犹豫了一会后还是说了出来。

    “会喝的。”江离点了点头，给胡列娜递过去了一个认真的眼神。

    胡列娜马上露出了开心的笑容，虽然没有做太多的口头上的保障，但是当当一个眼神就让胡列娜感受到了江离的诚意。

    (本章完)

