    齐宣站在秘境出口，看着萧沐凌一脸担忧，也是不想走。

    “姑娘，我们就这样走了，你有危险了谁保护你？”他们要是留下，姑娘有什么危险，还能第一时间冲上去保护姑娘。

    萧沐凌无奈叹了口气，“能伤到我的危险，你们确定能挡住？”

    他们的实力还不如她，如果真的有人能让她有危险，他们想拦也拦不下。

    齐宣瞬间涨红了脸，不知道该如何反驳。

    姑娘说的是实话，真有姑娘都对付不了的危险，他们又如何保护姑娘？

    “姑娘，我回去一定好好修炼。”齐宣握拳，一脸郑重。

    以后姑娘如果再遇到什么，他们就不用离开，他就能保护姑娘！

    “好。”萧沐凌应道。

    回去想要修炼，没什么不好的。

    “那楼主他们……”

    “他们应该要下召唤域，你们赶紧去跟他们会合，然后直接离开。”不要逗留。

    上秘境这会，她感觉这里的气氛已经变了，也就是说，事情可能比她预计的还要大一些。

    这样挺好，她就是要事情越大越好，越乱越好。

    “是。”齐宣抱拳，带着灵阴之境的人一步三回头离开，走出秘境，他们才加快脚步。

    萧沐凌见他们离开，收回视线，转身往回走去。

    刚走没几步，一行人缓步走过，为首的姑娘身穿一袭白色长裙，手里拿着一把佩剑——须臾。

    萧沐凌停步，双手交叉在前，看着走过去的身影嘴角勾起弧线。

    萧灵儿！

    终于，她又用萧家人的身份现身了，看看这前后拥簇……这些人身上穿的衣服，九苍宫？九苍宫和召唤慕家有关系？

    怎么没听他们四个说过？

    感觉到目光注视，萧灵儿停步看了过来，冷酷的脸上多了几分不悦。

    “你在看什么？”被人注视是常事，更何况她身上还有萧家人的身份，她本不该在意谁的注视。

    只是这双眼睛看着她，她就是不舒服，浑身上下都不自在。

    萧沐凌挑眉，指了指她手里的兵器，“不就是在看你手里的剑，它叫须臾吧，萧大小姐。”

    后面的称呼，萧沐凌加重语气，嘴角弧线加深。

    拿着一把须臾，装作萧家人的样子，就被世人认为是萧家的人，也的确是挺可笑的。

    这也说明了，萧家嫡女是谁并不重要，重要的是他们想要的东西对方知不知道。

    萧灵儿神情微微变化，注视着萧沐凌，她心里越发不安，脚步挪动，她忍不住往萧沐凌这边走过来。

    “萧大小姐，我们宫主还在等您。”九苍宫的人挡下了萧灵儿，说的认真。

    萧灵儿瞥视了身边的人一眼，停了下来。

    回过身，她继续朝着刚才要去的方向走去，每再理会萧沐凌。

    萧沐凌看着她的背影，眼中笑意瞬间变得冰冷，视线收回，她往另外一个方向走去。

    三方为首势力都搀和进来了？

    挺好的。

    萧沐凌笑了笑，大步走远。

    萧灵儿走远后，才回头往后看了一眼，那个戴着面具的姑娘已经不在那，她莫名感觉自己松了口气。

    那双眼睛看着她，她总觉得自己要被看透似的。

    又感觉那个女人在问她：你真的是萧家嫡女？

    她被无数人质疑过，从没在谁的面前这么没底气过，被那女人看一眼就心虚，这算镇回事！

    萧灵儿脸上划过不悦，冷声问道：“她是谁？”

    既然是召灵大陆的人，问九苍宫想必就会知道对方的身份。

    九苍宫的人目不斜视，面无表情，“木姑娘，听说是灵阴之境请来的强者，她一战成名，是这次天才榜的第三位。”

    “既然是一战，为何是第三位？”萧灵儿满脸困惑。

    “召唤域使的下作手段，小势力是没发现，怎么能瞒过其他人的眼睛，龙尊想要试探她，却被她反杀了一员爱将。”

    那人说着，讽刺一笑。

    结界内突然施压，还专门对准她一个人，同时面前还有七个人攻击，她不但反杀了施压的人还解决了那七个人，砸破了结界。

    加上她的招式，以及随心所欲运用元力这点，别说是第三，第一她也当得。

    不过既然是召唤域的盛会，这第一第二当然都是召唤域的人了，其实那姑娘如果真在意排名，现在上去把第一第二打下来，她就是第一名。

    众目睽睽之下的比试，召唤域就想要提拔自己的人，也要看看他们三个势力同不同意。

    “这么厉害？”萧灵儿眸光深邃，“那有人知道她的来历吗？”

    不会她就是……

    “萧姑娘不必多想，她如果是真正的大小姐，就龙尊而言就不会放过她。”不会将她留到现在。

    尽管查不到她的来历，但确定不是萧家人这是肯定的。

    “那位大小姐如果真的出现，你们还真能把人找出来？”他们连真假都分不清。

    “等你见了宫主，就知道我们能不能把人找出来。”他说完这话，满是深意的笑了笑。

    萧灵儿狐疑看了他一眼，跟了上去。

    她倒要看看，他们如何找出真正的萧家嫡女。

    尽管召唤域分殿到处都是所谓萧家嫡女的画像，但召灵大陆的人似乎都不相信上面所画的是萧家嫡女，依然把她当做是萧家嫡女。

    她也曾看过画像，看到画像的那一刻，她也不相信画像上的人是萧家嫡女。

    召灵大陆的人虽然没几个见过萧家是什么样的，但传闻中的萧家人素来稳重，每一个更是特地培养出来的绝对的强者。

    这样的一个家族，怎么会养出一个眼睛那么干净，纯粹的跟不谙世事的小丫头？

    即便萧家没落，但背负着这样的仇恨，萧家族长萧沧澜会不让自己女儿长大复仇？不让女儿重振萧家？

    毕竟她的身上带着那样的誓言，她要扛起萧家重担，又怎么会是一派纯真模样。

    所以说，那样的小丫头不可能是萧家嫡女！

    有这种想法的可不止是萧灵儿一人，整个召灵大陆都是这么认为的。

    正是他们有这种想法，龙尊才放心萧沐凌的画像流出去，反正世人也不会相信，萧沧澜就是把女儿养成了那个样子！

