    大日将落，天边云霞似火烧。

    徐徐微风吹过院落，不减燥热，杨狱静默而立，久久无法平静。

    乱世人如草，能比天灾更为可怖的，是战争。

    他尤记得在六扇门案牍室中扫过的一则记录，那是立国之初，太祖张元烛巡守江南道，所见野草风貌，鸟兽成群，独不见人。

    “前朝亦分九道，其中，以江南道最为繁华，率土亿万，居民四万万，太祖一度心向往之……”

    “后太祖巡江南，繁华已成灰，万里沃土，仅存一十八户……”

    “帝垂泪，从者无不伏地大哭。”

    ……

    战争之残酷，远非史书上的寥寥几笔可以描述，可窥一斑可见全貌，最为繁华的江南已是那般模样。

    苦寒如龙渊道，如青州这样诸国交界，兵家必争之地，又该如何？

    能剩下几户？

    而更让他心中凝重的，是如今明明形势已有着好转，在徐文纪的铁腕之下，四大家销声匿迹，青州吏治得到清洗。

    境内的山匪强梁也几乎一扫而空，只待解决了德阳府大旱，就有着百废待兴之趋势。

    再有二十年休养生息，青州必可焕然一新，不复之前的乱象。

    是以，哪怕天下仍不可避免的大乱，也不该是从青州开始才对。

    除非……

    “命运啊……”

    许久之后，杨狱方才拂袖合上院门，转身回到房间之中。

    呼！

    吸！

    他压下心中的种种忧虑，盘膝床榻之上，服下丹药、金豆子，阖眸入定，再度进入了暴食之鼎中。

    命数之奇诡，非是此时的他所能参悟，他的猜测对于不对，他此时也只能走一步看一步了。

    心思电转间，他的注意力放在了上乘刀法‘青龙九杀’上。

    张氏，传承久远未必及得上那些千年世家门阀，但于当世而言，却是当之无愧的第一。

    合以大明九王，张氏十脉几乎就是天下最大的门派世家。

    四百年鲸吞天下，有着常人无法想象的深厚底蕴，其族中嫡传的武功，名头比之烂柯寺的三十六绝技还要大的多。

    这样一门上乘刀法，足可将他的刀法造诣展现的淋漓尽致，而非如之前与王景奇交手之时只能以半成的霸拳还击。

    嗡~

    握住青龙偃月刀的瞬间，眼前的景象再度剥离，流转，白云大日，田园村落，黄泥压就的演武场，再度显现。

    骨架大而高，却消瘦到几只剩了骨架的老人，手持青龙偃月刀，扬天长啸。

    场景再度斗转，眼前所见，又好似是一方旌旗如林，杀伐震天的战场。

    硝烟滚滚间，又一身如赤火的神俊龙马驮着一员上将纵横来去，所过之处，青光如龙，尸血如山海。

    “青龙九杀！”

    ……

    ……

    城南府宅，数十个兵卒、护卫来去匆匆，取来各式各样的材料搭建法坛。

    法坛并非一座，而是七座，每一座皆要高足三丈六尺五寸，二丈四尺围圆，坐落于前堂与后院之间。

    七座法坛之间的坐落也极有讲究，每一座法坛之间的距离也是三丈六尺五寸，以七星之状存在。

    有着足够的人力去调动，十三日时间，法坛已几近完成了。

    而出乎意料，这个过程十分顺利，无论是那位杨千户还是其他人，都没有前来打扰，倒是让他空坐了十多天。

    “需要七座法坛才可施展的道术，这位聂大人不简单啊……”

    盘膝坐于假山之上，圆觉微微自语，心中泛着思量。

    道术、武功、异术，看似不相同，实则有着极深的联系与趋同性。

    佛门武学，最初乃是禅宗初祖于菩提树下闭关七载，自神通之中开悟出来，而后，道家真修也受到启发，开创了道家武学。

    再之后，才有无数人杰天骄，根据佛道二家的武学开辟出千万种武学的盛世。

    故而，方才有着万般武功，不出佛、道二家之言。

    而异术脱胎于武功，却又迥异于寻常武学，走的是奇诡之路，但根本仍是不变，仍是武学。

    可道术比之二者的区别就要大的多。

    道术，皆源自神通者，是比之武学、异术都更贴近于神通的存在，甚至于一些强大的道术传承，看上去几乎与传说中的神通无异。

    当然，这也是传说。

    就他所知，三千年里，有着确凿记载的，最为强横的道术，出现于秦末之时。

    秦末之年，秦皇最为倚重的两位方士，真名已不得而知，后世称为‘侯、卢二真’，这二人深得秦皇信任，为其寻觅长生药。

    后来，于无边汪洋之上，这二人也是最早记录的，发现了道果之人。

    这二人，曾以三十二座道台为引，唤出了十二金人，几乎镇压了天下武者，甚至于连当年的武圣陆沉都要避其锋芒。

    到最后，还是陆沉联手韩初三杰，并请动商山四真正面迎战，霸尊率八千子弟，以其天下绝顶兵形势，击溃了其道台，方才绝了此二人的生机。

    三千年里，因神通者时有出世，精通道术的门派与个人也越发的多了起来，道术种类也多，可威能超过二人的，几乎没有。

    而据他所知，道术的强弱，可从法坛之上看出端倪来。

    越是强横的道术，施展的步骤就越是繁琐，也就需要越多的法坛作为承载、媒介，七座法坛所发之道术，已非同小可了。

    “大师对聂某的道术很感兴趣？”

    不知何时，聂文洞来到假山之前，他负手而立，望着已有了轮廓的七方法坛，微微点头。

    “道术到底是天下最为接近传说中神通的手段，贫僧自然也是好奇的。”

    圆觉很坦然。

    大衍院的传承虽然久远，可奈何千年里也没出过哪怕一位神通者，烂柯寺虽然有，可那不是他可以接触的。

    道术哪怕对于他而言，也是极为神秘的存在。

    哪怕他心中，对于这道术施展的威力，也有着好奇。

    “道术再好，终归不如神通，甚至不如武学与异术……”

    聂文洞微叹。

    道术固然是极好的，可其施展条件也着实太过苛刻了，不说其他，单单是这七方法坛的作价，已可抵七万两白银。

    而且搭架极为繁琐与复杂。

    若无势力帮衬，单个人想要施展道术，那几乎是做梦，而且，若无人护法，还极为容易被人斩首。

    比之武学、异术的施展如意是大大不如，更不要说比之真正的神通了。

    因此，得到这道术的数十年里，他还未真正施展过一次。

    “各有优劣罢了，且道术与武功、异术并不冲突。”

    圆觉微微摇头。

    道术与武功的优劣，几千年里时常有人争论，但终归会道术者，武功亦是一流，可哪怕武圣，也未必就会道术。

    “大师若有兴趣，不妨再做个交易？”

    聂文洞望向这老僧，微微一笑：

    “比如金刚不坏身。”

    “大人说笑了，以聂大人的尊贵身份，大多时候也无需自己出手与人厮杀，这道术，却是再适合不过了。”

    圆觉收敛笑意，不再纠结于这法坛道术是什么，转而问道：

    “依着进度，至多半日，法坛就可搭建完成。不知大人的目标是谁？徐老大人，还是那位折了你面子的杨狱杨千户？”

    “大师护法就好。”

    聂文洞笑而不语。

    “难道大人另有目的？”

    圆觉心中却泛起古怪。

    最初，他只道这位聂州主睚眦必报，设下法坛必是为了杀那位杨千户，可如今看来，似乎不是那么回事。

    “谁知道呢？”

    聂文洞不答，缓步走入法坛之中。

    见得他走入法坛之中，一众兵卒、护卫皆躬身退开，而圆觉老僧的眸光却是一凝。

    聂文洞长袖一抖间，一枚拳头大小，不知是何材质雕成的神像，自他袖袍之中滑落。

    随着聂文洞的动作，法坛之中就有着说不清道不明的变化发生，原本平淡无奇的法坛，有着画龙点睛般的转变。

    在他的感应中，就好似活了过来一般，在不住吞吐着外在的某些东西。

    “那是什么雕像？非神非魔，似男似女……”

    望着那似人非人，散发着奇诡气息的神像，圆觉坐不住了，只觉有些心惊肉跳，下意识的就想要远离。

    那不是他所知的任何神像，也非有名的邪神，非男非女，奇诡异常，但他瞧着，突然就发现了异样。

    这雕像，似乎与聂文洞自己有着不小的相似之处……

    “全都退下！”

    登上法坛，聂文洞冷然发声，一众兵卒闻言如蒙大赦，逃也似的离开了法坛所在之地。

    只剩下护法一侧的圆觉，以及更远处，气息仍有些虚弱的风虎云龙四护卫。

    呼呼！

    非人非神的雕像落于法坛之上，旋即就有风声自地起，吹响法螺，荡气风铃，朦朦胧胧的雾气也随之笼罩了七座法坛。

    圆觉极目眺望，却看不透那薄薄的雾气，只隐隐间听到了细微而奇诡的呢喃之声。

    音节怪异，如泣如诉，不像是男声，更似一怨女在呼唤情郎归来，呼唤儿女归家，呜呜咽咽，如泣如诉。

    “这是……”

