一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顿了一下，大巫师便继续的道：“此四剑威力太大，足以逆天，又因四剑引下千古罕见的天刑神雷，朱姑娘担心这四柄剑一旦落入心术不正的人手中，必将生灵涂炭，于是朱姑娘就将其中的冰魂与青冥双剑，封印在北疆寒冰之地，只带了斩尘与无锋双剑返回中土。六千年前，青冥剑在浩劫之中失落，至今下落不明。神龙将冰魂带回北疆之后，便被矮人族重新封印在玄冰之中，这就是这四柄剑的由来。至于

    后来为什么中土传出关于斩尘无锋双剑是纠葛三生七世的传言，这就我不太清楚了。”

    叶小川心中震撼，嘴巴微张，一时间难以消化大巫师说的这些话。

    云乞幽倒是颇为镇静，她道：“前辈，不知道这双剑上的鬼云文，所指何意？”大巫师沉默了一下，目光再一次的看在了虚悬在面前的双剑之上，好一会儿才道：“斩尘神剑上的鬼云文翻译成你们中土的语言，便是：令旗现，玉牌醒，号角声起鬼神惊。三千人，藏行迹，王旗所指撼天

    地。”

    云乞幽一脸疑惑，叶小川却忽然脸色大变，他一直以为双剑上的鬼云文是讲神剑的由来，或者是破解双剑三生七世诅咒的方法，没想到自己错的离谱，这上面的鬼云文，似乎与旷世大浩劫有关系！

    叶小川很失望，云乞幽也很失望。

    两人相视一眼，都苦笑的摇了摇头。

    旁边的紫烟姑娘听的入迷，道：“大巫师，那这无锋剑上是什么意思啊？”

    大巫师看了紫烟姑娘一眼，又看了看身边的族长紫姝，慢慢的道：“奈何桥，孟婆汤，黄泉阴魂归故乡。轮回盘，转阴阳，九星连珠断魂殇。”

    云乞幽对这些所谓天地浩劫，伐天之战一点儿兴趣也没有，既然双剑上的鬼云文并非是说破解诅咒，她有些心灰意冷，打算离开这里。

    叶小川却是很感兴趣，道：“令旗现，玉牌醒，号角声起鬼神惊。三千人，藏行迹，王旗所指撼天地。奈何桥，孟婆汤，黄泉阴魂归故乡。轮回盘，转阴阳，九星连珠断魂殇。前辈，这几句话是何意？”

    大巫师摇头，表示自己也不太清楚。不料这时一直没有说话的紫姝族长却忽然道：“令旗应该指的是冥王旗，玉牌应该是指七面七组织首脑的信物玉牌，号角好像是指亡灵号角。这三样东西，都和人间守护一族有关系，当年这三样东西都落在

    了蜀山邪神前辈的手中。后面的轮回盘是一件非常厉害的法宝，应该是被邪神带离了人间，自从邪神离开之后，轮回盘就没有再在人间出现过。九星连珠、黄泉阴魂这两句我就不知道所指何意了。”叶小川手中与有玉牌，还有邪神前辈留下的冥王旗，他感觉自己现在很危险，不论是诛心老人偷偷给他的玉牌，还是妖小夫强塞给他的冥王旗，这已经不是烫手的山芋，这实在是烧红的烙铁，得赶紧找个

    下家给处理掉，否则自己估计会很惨很惨。

    现在谁还管那三生七世的诅咒啊，得赶紧处理这件事儿才行。

    可是，他想询问大巫师与族长关于更多浩劫的线索，二人似乎也就知道这么多，其他的这两个精灵族的长者也是一脸的迷茫疑惑。

    就是冥王旗、亡灵号角、玉牌这三样东西，还是因为精灵族曾经几次参与浩劫之战才隐约知道的，也只有族长口口相传，连尊贵的大巫师都不太清楚这三样东西到底是什么。叶小川很失望，看来自己回到中土后又要去找那个自己生命中第一惧怕的女僵尸了，或许玄婴知道一些。他十年前就知道玄婴是一个心理极度扭曲的变态狂，以讨伐苍天为终身的奋斗目标，她是邪神前辈

    与小三玄婴的私生女，肯定对关乎浩劫的玉牌啊，冥王旗啊之类的很感兴趣，没准还能将这两块烧红的大烙铁丢给她。

    他虽然没见过浩劫，可是六千年前人类几十万修真者，几千万士兵，再加上无数的异族高手，神龙异兽，都没有战胜苍天，再加是那什么应劫之人，这就是找死的节奏，还是离此事越远越好。

    如果有生之年真的遇到了天地浩劫，再加躲到北疆，躲到冥海，肯定能躲过一劫，谁有空吃饱了撑得去和伟大的苍天斗的死去活来？

    估计朱小妹炼制的四柄剑上，每一柄上的鬼云文，类似的话，看来这件事也得告诉玄婴，让她去找矮人族拿到冰魂剑，再去大海捞针一般去找失落六千年的青冥剑，自己才没时间搞这些呢。

    他随口道：“前辈，冰魂剑现在在矮人族的手中，不知道这青冥剑有什么显著的特征？”

    大巫师道：“没什么很特别的地方，只是剑身与眼前的双剑一样，都镂刻着鬼云文，天下只有这四柄剑上有鬼云文。”

    叶小川点头，算是记下了，以后得将这个信息告诉玄婴，让她自己去找，至于能不能找到，就和自己没什么关系。

    忽然，就在这时，叶小川猛然抬头，愕然道：“前辈，您刚才说什么？天下间只有无锋、斩尘、冰魂、青冥四柄剑的剑身上有鬼云文？您确定？”

    大巫师点头，沙哑的道：“很确定。”

    叶小川脸色大变，倒了一口凉气。

    云乞幽皱眉道：“你怎么了？”

    叶小川没有理会她，而是下意识的摸了摸脑袋，紧张兮兮的看着大巫师，道：“您确定冰魂剑现在还在矮人族的手中？”

    这一次说话的是紫姝族长，她道：“这一点绝对不会有任何错误，冰魂剑这六千多年来一直在矮人族生活的极北冰原封印着，四百年前我见过一次，依旧封印在最安全的地方。”

    叶小川又倒吸了一口气，捶了捶脑袋，面上露出哭笑不得的神色。

    这也太巧了吧？自己八年前就在猴王爷爷那儿淘了一柄锈剑，难道顺手就将那什么青冥剑捡回来了？他神色怪异的道：“我问一下啊，青冥剑是不是一柄青铜剑？”