    萧广坤说着，冷冷的看向剩下的黑衣人道，“干什么？快点把她弄死！不然，你们也别回来了！”

    扫兴！

    刚才萧云汐给他打电话，说段睿安不见了，想要找他帮忙！

    他知道段睿安和黎甜甜见面的事，还是萧云汐将详细的时间和见面的地点告诉他的。

    他才想出了这样一个万无一失的计划，想要将黎甜甜弄死。

    不过，现在段睿安不见了，萧云汐却跟发了疯似的，让他必须找到那个男人。

    而现在的黎甜甜，必死无疑了，根本没有人会来救她的。

    想到这里，萧广坤又冷冷的瞪了黎甜甜一眼，随即转身就离开了。

    看着萧广坤渐行渐远的背影，黎甜甜一愣，心里莫名的燃起了一丝希望。

    只要那个萧广坤离开了，那就好办了。

    黎甜甜深吸一口气，直接扯断自己脖颈上的项链，忍着疼，努力让自己的声音平静，“各位大哥，给你们看个好东西。”

    随着她的话音落下，剩下的三个黑衣人下意识看向她。

    黎甜甜嘴角微勾，立即轻轻地晃动着手里的项链，蛊惑道，“你们看看，我手里的项链到底有多少条，一条、两条、三条、四条……现在你们感觉眼皮好疲惫，好想躺在床上好好的睡一觉，我说晚安后，就要乖乖的睡觉了！”

    她的话音刚落，就见三个黑衣人立即应声倒在了地上，其中一人，还毫不夸张的打起了呼噜来。

    黎甜甜见状，顿时松了一口气，浑身的力气像是被人抽走一般，直接躺在了地上。

    现在的她胳膊和腿都动不了了，身上还有这么多伤口，真的是废在这里了。

    可想起还要和段睿安见面，她挣扎着想要爬起来，但不知怎么回事，浑身突然使不上力气，而且眼皮渐渐地沉重起来，莫名的有股疲惫感袭来。

    不等她多想，突然眼前一黑，脑海的意识一点点被吞噬。

    然而，黎甜甜眼睛刚闭上，一个穿着黑衣的男人从树上飞了下来，慵懒的走到了黎甜甜的面前。

    “几日没见，你可真狼狈！”

    男人说着，蹲下身来，伸手将黎甜甜抱了起来，然后他脚上用力，整个人飞身一跃，朝远处飞去。

    他像长了翅膀的大鸟一般，在楼顶上四处跳跃着，三下两下的消失在夜色中。

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜半眯着眼睛醒了过来，揉了揉太阳穴，入眼便是一片的白，还有那股熟悉的消毒水的味道。

    她愣了愣，顿时反应过来，这里是医院。

    可一想到昨晚的遭遇，黎甜甜眉头紧皱，眼里满是诧异，“昨晚，我……我不是在哪里巷子里吗，现在怎么会在这里？”

    还没等她细想，病房的门被推开了，一道咋咋呼呼的声音响起，“哇，大甜甜，大甜甜，你醒了，你终于醒了，你……”

    她说着，下意识朝病床上的黎甜甜扑去。

    “啊！！！”

    黎甜甜顿时尖叫着，只感觉自己的胳膊要断了。

    她沙哑着嗓子道，“路小漫，你是不是故意的！”

    路小漫一愣顿时反应过来，“对不起对不起，我……我一激动就给忘记了！”

    说着，她立即从黎甜甜身上起来，一脸紧张的看着她，“大甜甜，你胳膊没事吧，我帮你看看。”

    “我没事！”黎甜甜咬着牙，轻声道，“你别动我，我……我就更开心了！”

    如果不是和路小漫认识，她恨不得把这个家伙狠狠地打一顿。

    真的太疼了。

    听她这么说，路小漫尴尬的摸了摸鼻头，轻咳一声，自顾自道，“哎，大甜甜，你是怎么把自己弄成这幅鬼德性的！好在昨晚是我值班，不然我还不知道你有着本事，你……”

    黎甜甜闻言，眉头微皱，“等一下！我昨晚是怎么来的医院？”

    她可不觉得会是萧广坤那个混蛋把自己送来医院的。

    况且，昨晚她把那几个家伙弄催眠后，就莫名其妙的昏睡了过去，之后什么事都记不住了。

    路小漫愣了愣，若有所思道，“具体情况我不知道，不过，我听当时在前台值班的小护士说，好像是个黑衣男人送你来的，不过那个男人将你放下后，就离开了。”

    她顿了顿，回忆了一下，又继续道，“小护士还说，那个男人神神秘秘的，不仅看不到脸，而且还一幅生人勿进的样子，有些可怕！”

    黎甜甜若有所思的点了点头，但突然想到了什么，立即道，“对了，把你手机给我一下，我要打个重要的电话。”

    她这什么破脑子，居然忘记了最重要的事。

    昨天约好了和段睿安见面，可发生了那样的事，而且她的手机早就不知道丢什么地方去了。

    路小漫也没多问，直接将手机递给了黎甜甜。

    黎甜甜接过手机后，拨出了段睿安的手机号码，很快那边就被人接通了。

    还没等她说话，电话那边就响起了一道女人的声音，“喂，你是谁，是不是你带走了睿安，你有什么条件，我……”

    话说一半，那人突然话音一转，淡然道，“你是谁！”

    黎甜甜一愣，眉头微皱，莫名的觉得这个声音有些耳熟。

    但想到自己的正事，她轻咳一声道，“你好，我找段睿安，段先生，我有事找他，您可以让他接电话吗？”

    电话那边沉默了一会，语气莫名冷了几分，“对不起，段先生比较忙，没时间接电话，有什么事下次再说！”

    说完，不等黎甜甜回应，那边直接挂断了电话。

    看着挂断的电话，黎甜甜眉头微微皱起，心里却满是狐疑。

    就算她再傻，也知道对方在撒谎，而且明显的，对方的语气里，对她还带着一丝的敌意。

    不过，一开始那个女人说的那些话，好像是说，段睿安被人绑架了，现在还没找到他。

    想到这里，她抿了抿唇，又拨出了一个陌生的电话号码。

    电话很快被人接通了，那边传来一道女人暴躁的声音，“喂，你谁啊！大清早的打电话，人扰人清梦，真是缺德，你……”

