    人的名，树的影。

    林霄察觉到他们的心态在吴仲麟报出名号后瞬间有所变化，原来怎么说都带有一丝高傲，但在他面前全都消失不见。

    “真羡慕啊！”

    可以想象这种感觉会很爽，他也想这样，但他现在实力离那一步还差一个名份。

    哪怕真实实力与潜力勉强够格了，哪怕东方飘雪与李修身等人都知道他很强大，但还差一步无法位列天骄副榜，在他们心中自己与他们还是同一个层次，而不是像吴仲麟，高三的初墨学长那种处于另一层次。

    “这一次我一定要努力，最少也要拿到一个秘藏！”

    林霄心中暗暗下定决心。

    五大超级学府附属中学代表一一到齐，相比战争王座有一个吴仲麟，另三个超级学府内并没有能位列天骄副榜的天骄。

    倒不是没有这种超级精英，而是高二阶段就位列天骄副榜的没有，高三阶段的不仅他们，一些高等学府可能都有，毕竟名额有三十六个，不可能全在十二超级学府之内。

    对他们这种神域玩家来说，一切以实力为尊，五支队伍一集合，战争王座与吴仲麟同行的同学立即感觉到气氛的变化，其中一个微笑的站了出来提议道：

    “我们现在这里有六十五人，还有三十五个名额，以我们的实力，在吴仲麟同学的带领下抢个头名不成问题，剩下的四支队伍我们战争王座可以推荐一下，比如古龙，星罗，封魔等高等学府有一定实力，加入我们也不会拖后腿。”

    “这....”

    东方飘雪与李修身对视一眼，相互给了个眼神，齐齐转身看向林霄，说道：

    “林霄同学，你觉得呢？”

    所有人的目光都看了过来，林霄一愣，暗骂两人狡猾，直接将锅推过来。

    不过这个时候他不能像两人一样甩锅，他们俩可以以自己实力不足为理由甩锅，但他作为上半年风云榜第一，亲自击败了两人，公认年级实力最强，这个锅得接得严严实实，还不能摔了。

    四大超级学府的选手都饶有兴趣的看着林霄，都挺好奇辉耀第一人竟然是这个看起来即不帅又不显眼的，说实话如果不是东方飘雪与李修身说出来，他们压根不会认出辉耀的第一人看起来这么普通。

    嗯，相比其他世家子弟真神后裔，他长相的确称不上帅。

    林霄也是第一次当代表，还是代表辉耀，说实话有小小紧张，深吸一口气压下心中各种杂念，一步迈出，沉声说道：

    “我觉得这位同学推荐的不合我意，”

    话音一落，他能感觉到几十道目光变得更加犀利，就连东方飘雪与李修身贤者都满是诧异，没想到他平时不声不响很低调，但一说话却是如此的锋芒毕露。

    “好家伙，直接否决了。”

    冥罗、神怒与圣晶三家的同学都一幅事不关己高高挂起看戏的姿态，反正五家中就战争王座实力和辉耀相差不大，另三家虽同属超级学府之一，但硬实力要差挺大一截，没法争。

    当然真要争也能争个把名额，但这里还有三家在这呢，真争一个名额到时候还要三家争。

    所以他们很有默契的都没有这个想法，就看戏。

    这时林霄继续说道：

    “现在这情况真争下去会争个没完没了，僵持住了外面观看的校领导们也会有意见，所以我就不来虚的，我提议这四个额外名额我辉耀两个，吴同学的战争王座两个，如何？”

    众人思量，许多都暗中点头。

    但刚才说话的那位战争王座学生却是一副似笑非笑的表情说道：

    “那冥罗、神怒与圣晶的同学怎么办，大家都来自十二超级学府之一，所有名额全让我们两家分了，他们....”

    “你是谁？”

    林霄眉毛一皱，不等对方回答眼露不屑道：

    “我和吴同学在说话，没你说话的份，还是你有资格代表战争王座其他同学在挑事生非？”

    他还没说完时那人脸色就阴沉下来，等他说完更是阴沉如水，阴冷冷说道：

    “你又是什么东西，你.....”

    “我是辉耀高二风云榜第一林霄，我能代表在场辉耀所有同学，你能吗？”

    林霄毫不客气打断对方的话，眼露蔑视：

    “如果不服，大可以挑战我，你若赢了，四个名额全归你们选，我说的。”

    语气斩钉截铁，辉耀十几位同学都一脸意外，但没人反驳，人群中沈月昕听了嘴角微翘，眼中神彩飞扬。

    “如果我赢了，四个名额都归我，你敢么？”

    他伸手指着男子，霸气十足。

    “这处置还不错！”

    夏禹斜卧在某处空间任数位美丽少女服伺，看到这一幕也难得点头赞扬。

    这一幕也同时落在无数关注他们的人的眼中，有人对他赞扬，也有对战争王座那个同学的摇头与失望。

    虚空中，来自战争王座的易莱一下噎住不敢回答。

    他是真不敢。

    虽然他实力在战争王座附属中学高二中也是排名前三的存在，但在班上有吴仲麟这个高一就位列天骄副榜大神的情况下，他真没资格做决定。

    但是，在众目睽睽之下被这么叼，他不能没有反击，不然以后同学的议论，老师的看轻等等让他无法接受。

    深吸一口气，易莱....一只手按在他肩膀上，这只手掌似乎有神奇的力量，将他满腔怒火与刚提起的所有勇气一下子按灭，露出一个艰难的表情喊道：

    “吴仲麟。”

    “你不是他的对手。”

    黑发少年语气温和，轻轻拍了拍易莱肩膀，很神奇他心中怒火就这样慢慢消退，耳中传来少年温和的声音：

    “他的实力快赶上我了，你不是他的对手。”

    话音一落，全场皆惊，几乎所有人包括小姑姑都露出震惊的表情。

    “卧糟，有这么强？”

    都不敢相信，但又不得不信，因为不论类比目标还是说话的都是同一个人，由不得他们不信。

    易莱更是直接傻眼了，口中喃喃有词不知道说什么，眼中还有些不敢相信，又闪过一丝庆幸。

    吴仲麟几句安抚下同伴，转身走到林霄面前说道：

    “想不到半年未见，你实力增长这么快，有机会切磋一下。”

    如果换成别人肯定不敢答应，这不是找虐么，但林霄毫无惧色点了点头：

    “可以啊，期中考试后放假我会回家，到时候切磋一下？”

    其实，他也挺期待的，自己努力了这么久，和这个高一就能位列天骄副榜的真正天骄相差多远。

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    两人相视一笑，各自回自己的队伍，李修身第一个上来小声问道：

    “林霄同学，你老实告诉我上次单挑时你出了多少力？”

    他没说话，只是伸出五指比了比。

    “一半？”

    “差不多。”

    他一脸狐疑，感觉不怎么相信的样子。

    他和吴仲麟出面，这结果就算是定下来了，辉耀与战争王座各两个名额。

    就几个名额，没人在意不算什么，没人挑事哪怕全给一家都不会在意，但如果有人在意有人要争，他们也不得不争，在亿万观众眼皮子底下，这不仅仅是两个名额，而是两家超级学府的脸面，绝不能让步。

    好在现在结果还算不错，没有吃亏，顺便狠狠训了一下对面，还占了点便宜。

    至于稍后的内部分配，林霄也没客气，直接要了一个名额，给某人发了一条信息。

    虚空另一角落，林虚和五位同学站在一起低声闲聊，目光时不时的往队伍中唯一的一个一头发丝晶莹如玉散发着淡淡生命绿光的美丽少女看去，偶尔抬头看着暗月首席正在和其他十几个高等学府的代表正在商量先后与高低。

    俗话说庙小妖风大，池浅王八多。

    没有一个实力足够强大的队伍或强者镇场子，这一个个队伍都有了各种心思，为了一个领头位置与地位高低争了起来，一直到现在也没争出个结果。

    林虚感觉很无聊，大家都差不多的情况下，争这些没有太大意义，还不如齐心协力争取早点进入遗迹内，现在争这些有什么用。

    但他人微言轻，虽然有机会进入暗月的代表队进入万象遗迹，但他并不是最强的，没什么话语权，只能跟随队伍。

    就在闲聊中，突然收到消息，随眼看了一下，下一秒他一脸震惊的张开嘴，脸上露出笑意，越来越盛，很快大笑出声。

    几个同伴都看过来，其中一个问道：

    “林虚，你这是....”

    他哈哈笑着说道：

    “我们不用争了，我侄子他们团队有位置，让我们过去。”

    “你侄子？哪个学校的？”

    “辉耀！”

    “什么？”

    所有人都大吃一惊，那一头发丝晶莹如玉散发着淡淡生命绿光的美丽少女同样有些惊讶，轻声问道：

    “你侄子是辉耀的？他能做主？”

    面对爱慕的对象，林虚认真点头：

    “是的，他现在已经是辉耀中学部风云榜第一，做得了主。”

    “哇哦，风云榜第一，那岂不是这一届辉耀中学部第一人，那是相当厉害啊，林虚你竟然有这么厉害的亲戚，以前怎么不见你说。”

    众人你一言，我一句，他明显感觉到大家态度的变化。

