    事到如今，方里终于明白，自己为什么会觉得这个牛郎一样的男生会很眼熟了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，名为远山金次的这个男人，就是原著的主角。

    “居然跟他在同一届里入学了吗？”

    方里不着痕迹的打量起了身边的同行。

    不知道方里心中惊讶的兰豹合上手中的档案，看向了方里与远山金次。

    “从今天开始，你们就正式的成为一名强袭科的武侦了，而且也会持有武侦执照，得到携带武器的权利和逮捕罪犯的权利，所以，不管在什么样的状况下，你们都必须牢记武侦宪章的规定。”

    兰豹看了一眼方里，又看了一眼远山金次，缓缓的开口。

    “一：相信伙伴，帮助伙伴。”

    “二：绝对遵守与委托人定下的契约。”

    “三：要变强，但目的要正确。”

    “四：武侦要自立，无请求不得出手相助。”

    “五：行动应如疾风，旨在一击必胜。”

    “六：自己思考，自己行动。”

    “七：常持悲观论，以乐观论行动。”

    “八：任务要彻彻底底的完成。”

    “九：武侦在任何情况下都不能杀人。”

    “十：不能放弃，武侦绝对不能放弃。”

    “以上十条，将是你们以后的行为准则，除非你们不当武侦，否则，一旦违背，你们就没有资格再在这一界里混下去了。”兰豹说道：“都记清楚了吗？”

    方里与远山金次均都点下了头。

    于此，入学考试结束。

    而这一次的入学考试诞生了两个s级武侦。

    这件事情，注定轰动整个武侦高，并成为传说一般的传闻。

    ……

    从废弃大楼里出来以后，方里立即将新的称号给替换上去，并且还将之前存着的3o个自由属性点全部用掉。

    理所当然，方里的属性点全部都点在了agI（敏捷）上。

    于是，方里的属性产生了改变。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    Tit1e（称号）：武侦（s级）

    Leve1（等级）：第五等级

    sTR（力量）：28（+27）

    VIT（耐久）：28（+27）

    agI（敏捷）：74（+27）

    InT（神秘）：8（+7）

    ……

    新的力量开始从方里的体内涌出，让方里深刻的体会到了自己的力量的提升。

    特别是身体的轻盈程度提升到了一个令人咋舌的地步，令得方里感觉自己身轻如燕，似乎只要微微动一下脚步就会窜出去一样。

    “现在的话，就算不使用圣痕，我的度也能比天父狄阿乌斯更快了吧？”

    毕竟，第五等级的属性综合只有1oo点，方里的agI（敏捷）却已经达到了74点，绝对比其余第五等级的主神使者高上许多了。

    如果不是跟方里一样，专门提升agI（敏捷）的度型的话，那在第五等级里，只怕已经没有比方里度更快的存在了吧？

    “只要度能够提升上去，靠着直死魔眼的力量，越级杀怪也不是什么办不到的事情了。”

    所以，方里的心情是愉悦的。

    而在这个时候，方里的背后亦是传来了脚步声。

    方里的脚步顿时停了下来，转过身，看向了自己的背后。

    只见，远山金次低着头，缓缓的从废弃大楼里走了出来。

    一边走，远山金次还一边小声的叹着气。

    “做过头了啊，没想到居然会在那个时候爆，s级武侦，如果以后我没有能够挥出这个水平，那该怎么办啊？”

    这样叹着气的远山金次并没有现，方里就在他的前方。

    这个状况，让方里彻底的疑惑了。

    “距离这么近都没有现我？”

    这不应该啊。

    以远山金次那连方里的一风都能条件反射的去闪避的敏锐神经，怎么会察觉不到近在咫尺的方里啊？

    而且，不知道是不是方里的错觉。

    “总觉得，给人的气氛完全不一样了。”

    如果说，之前的远山金次还能够给予方里一丝丝的压迫感的话，那从现在的远山金次身上，方里就连一点类似的感觉都察觉不到了。

    现在的远山金次的水平，简直就跟之前那些平凡的新生一样。

    这让方里多少觉得有些怪异，忍不住开口了。

    “远山同学，你怎么了？”

    “唉？”远山金次这才现了方里的存在，有些讶异的出声：“你还没走吗？”

    这么说着，远山金次便不知道想到了什么，苦笑般的说道：“你该不会是打算继续刚刚的战斗吧？我可先跟你说清楚喔？现在的我的话肯定会一下子就被你给打倒的。”

    “现在的你？”方里皱起了眉头。

    下一秒钟，方里的记忆终于被唤醒了。

    远山金次，这个原著的主角其实有点特殊。

    特殊在哪里呢？

    体质。

    远山金次所在的远山家拥有着一种遗传性的体质。

    据说，人类在恋爱的时候，脑中会分泌出一种名为b脑内啡的神经传导物质。

    而为了繁衍后代，男性在保护女性时力量多少都会有所提升，这是人类的本能。

    远山家的体质就是将这种本能异常性的进行了提高，让具备远山家的血脉的男人在产生性亢奋的时候能够分泌出比一般人更加大量的b脑内啡，借由此传导物质，可戏剧性的亢进大脑、小脑与脊髓等中枢神经系统的活动，使身体能力、反射神经乃至思考度都提高到通常时的三十倍以上，从而成为人般的存在。

    这是远山家族的人所拥有的特殊体质。

    方里模模糊糊的回想着这些记忆，并将这一体质的医学名称低声念出。

    “情绪爆学者症候群…”

    这句话，被远山金次给清楚的听到了。

    当下，远山金次退后了两步，极为惊讶的说道：“你…你怎么会知道这个的？”

    看着远山金次那多少有些震惊的模样，方里就知道，自己的回忆没有出错。

    也就是说，刚刚在入学考试上让方里数次产生惊讶的人，就是进入情绪爆学者症候群状态的远山金次。

    此时此刻的远山金次，却只是一个一般人而已。(未完待续。)