    海焰神犀。

    一尊双足站立型蛮兽。

    身高97米，只有神雷蛮熊的三分之二，但通体覆盖着猩红色的角质层装甲，尤其是头部更是长有一根粗壮修长宛如火焰的红色堤角！

    这尊庞然大物刚刚经历了炮火倾射。

    浑身都是浅浅的弹痕。

    再加上数万海军官兵在汪洋中厮杀，导致它与众多海洋巨兽都受了不同程度的轻伤。

    但这些伤势非但没有让海焰神犀忌惮大陆与中州，反而激起了它更强自信的狂妄。

    海焰神犀目光睥睨地望着满是现代化炮台的海岸，心中满满都是不屑。

    它认为那些武器只能给自己挠痒痒。

    海焰神犀扯长脖子，发出象征着继续冲锋突进的吼叫声。

    随后所有海洋巨兽就像磕了药般冲向岸边。

    它们庞大的身躯盖在海面，就像是一座座正在飞速移动的岛屿，带着极为强烈的视觉压迫感，令人不寒而栗。

    然而海岸边，忽然亮起了一道更为炙热明亮的紫黑色火焰！

    堕天使路西法，此刻正轻舞双翼，手持燃着紫火的堕天使利刃，静静悬停矗立在天空，目光平淡如水地看着汪洋里的巨兽。

    “那是……！”

    海焰神犀的红色兽瞳猛然收缩。

    它像是感受到了什么致命威胁般立刻停止了冲锋的步伐，厚重庞大的身躯紧急刹车，直接在面前掀起一道几十米高的巨型海浪。

    随后所有海洋巨兽也都纷纷停止脚步。

    一边发出躁动难耐的吼叫声。

    一边看看它们的头，又看看悬停在前方的路西法，好像在质问海焰神犀为何不继续冲锋。

    路西法望着海焰神犀，薄唇轻勾，冷漠而饶有兴趣地淡笑：“没想到你这畜牲，也分的清谁能惹，谁不能惹。”

    下一秒。

    或许是海焰神犀真的感受了路西法的恐怖，它先是缓缓后退两步，看到路西法毫无反应后便如同脱弦弓箭般疯狂向后方汪洋逃去。

    这一幕，令一众海洋巨兽都看愣了。

    这还没打呢，怎么头就先跑了？

    然而就在它们愣神发呆之际。

    一抹紫黑色的流光已经从它们面前闪过。

    随后一头体型巨硕的海洋巨兽忽然感觉脖间冰凉，低头一看却惊骇发现自己的脖子已经被砍出一道狭长而恐怖的刀伤！

    鲜红兽血哗啦啦地狂涌。

    而后巨大的兽头便缓缓坠落向海。

    一头海洋巨兽直接被路西法斩首！

    速度快到令人发指！

    而后路西法就像是一道紫色激光般不断在海洋巨兽之间来回折射。

    每一次折射，都会溅射起一圈鲜艳刺眼的血液狂潮，都会在数秒之后伴随着一颗兽头坠落而奏响更为恢宏的斩首乐章。

    那一抹抹刀光剑影。

    那一次次绝杀斩首。

    干脆利落，宛如流光艺术。

    看得海岸边的白良也不禁入了神。

    最终当路西法停下闪动身影之时，以他为中心方圆千米内，所有海洋巨兽皆毙命，只有海焰神犀还瑟瑟发抖地苟延残喘。

    海焰神犀不属于智慧类蛮兽。

    它地本性是杀戮与吞噬。

    但即便如此，面对短短几分钟斩杀自己所有精兵强将的堕天使路西法，海焰神犀还是感到生物本能层面上的战栗与不敢反抗。

    “你怕了？”路西法悬停在海焰神犀面前，淡笑道：“我依稀记得，你的祖辈是生活在西方黑海的金火犀牛，那时候的金火犀牛具备自我意识，怎么到了你这一辈，就成了只懂杀戮进化的战争机器？”

    路西法的语气似乎含着惋惜。

    因为身为山海旧时代生物的他，自然知道原始蛮兽无法沟通，于是在叹息两声后还是落下了屠刀。

    堕天使利刃，斩首海焰神犀。

    从始至终，海焰神犀都不敢有丝毫反抗。

    来自路西法那高等生物和强大实力的压迫感，已经令海焰神犀从生物本能上放弃了挣扎。

    路西法回到岸边时，白良问他：“你内心没有挣扎吗？毕竟那也算是一个生命。”

    白良并无问罪之意，只是单纯好奇路西法的价值观。

    路西法擦去堕天使利刃上的鲜血，回眸望了眼崩死如山倒的海焰神犀，看着海平面溅起的巨大浪花，平静说道：“因为那种蛮兽是单纯的杀戮机器，它们没有灵魂，自然不存在自我意识，我路西法虽然对待万物温和，但面对那种杀戮机器，如果我放过它，就会有更多真正的生命因我的圣母心理而死。”

    “我珍惜的是自由与生命。”

    “可它不属于生命。”

    路西法忽然嘴角勾起一抹奇异笑容，话锋一转，突然反问道：“你知不知道，为什么天下蛮兽会有两种截然不同的群体？”

    “神雷蛮熊那种蛮兽，可称生命。”

    “而这种蛮兽，却只能称为血肉堆积物？”

    听闻此话，白良也是微微一愣。

    旋即他内心也诞生浓郁好奇感。

    “难道是当蛮兽进化到一定程度后，就会进化出自我意识？”白良试探性问道：“所以这是一道区别它们是不是生命的门槛？”

    路西法哈哈大笑，笑意悲凉。

    他漫步在染血的海岸滩上，目光有些悲怆悠远，缓缓说道：“因为在最开始的时候，不论是妖兽还是蛮兽，只要是兽族，都拥有自主意识和灵魂。”

    “那时候的兽族，天生蛮力无穷，再加上都是智慧生命，所以一度称霸了全球，不论是东方还是西方，都是动植物统领着生物链。”

    “就像是西方，泰坦兽族举世无敌。”

    “就像东方，龙凤麒麟称霸海陆空。”

    这一点白良倒是知道。

    重瞳老祖就说过，那个时期是远古迷蒙时代，是先天神袛多如狗，仙者遍地走的蓝星巅峰时期。

    “唉，但是兽族的落寞，是源自于众神的贪欲。”路西法叹息道：“譬如阿尔卑斯山脉的第一尊人类仙者，卡帝罗斯，就窃取了兽族的血，以此打造出了无意识的蛮兽，并在这种蛮兽血肉里刻写了杀戮天性，而这种蛮兽，也就成为了众神争霸天下最有力的武器!”

