    “咿呀～呀呀～咿呀呀～”

    虽然已经喊了妈妈，但这个外公和外婆我们的小琼琼就是不喊，这不刘斌和韩霜一直教小琼琼喊外公外婆，我们的小琼琼仿佛是故意一般，连爸爸妈妈也不喊了，只是咿呀呀呀地叫着。

    “你这个小东西，是不是故意的不喊啊！”

    听着咿咿呀呀叫喊着的小琼琼，二老就郁闷了，这不再次让小琼琼喊外公外婆，而我们的小琼琼还是一如既往地咿咿呀呀，二老那是无奈地在小琼琼的小脸上轻轻捏了一下没好气地道。

    等项风带着小琼琼从思思家出来的时候，我们的小琼琼已经在爸爸的怀里睡着了。

    今天也就是项风和小琼琼回去了，至于思思和小玲那自然要在家待上一晚上，在离开的时候，二老可是舍不得小琼琼了，但项风毕竟不能带小琼琼在这里过夜，毕竟是第一次上门，可不能厚脸皮地待着不走。

    “叮咚～叮咚～”

    第二天项风正给小琼琼冲牛奶的时候，门铃响了起来。

    “咦～你们怎么这么早就过来了。”

    项风一开门就开间一脸兴奋的思思和一脸郁闷的小玲，这不看到两人，项风就纳闷了，怎么她们一大早就过来了。

    “哎~还不是你家思思，一早就把我从被窝里拉了出来，现在连早餐都没有吃呢！”

    不等思思说什么，小玲就先开口抱怨了，今天本来是想着在家里好好的睡一觉的，但一早就被思思给拉了起来，而且自家的父母还很配合思思，可是把我们的小玲给郁闷的不要不要的。

    “也不早了，现在都几点了。”

    对于小玲的话，思思那是罕见的反驳了，自从昨天项风走了以后，她可是被自家的父母好好地传授了一番经验，而且还说要让她搬来和项风住在一起。

    对于父母的想法，我们的思思可是郁闷了，怎么感觉项风在二老的心中比她这个亲闺女还要亲，这不一早被父母吵醒之后，我们的思思就顺便带上小玲了。

    “正好，我也还没有吃早餐，你们先进来看着小琼琼，我去准备早餐。”

    对于思思和小玲一早就过来，项风心里还是很高兴的，这不把牛奶递给思思之后，他就转身去厨房准备早餐了。

    “咿呀~麻麻~吃~”

    也许小孩天生对于爸爸妈妈这两个词语有莫名的感觉，这不看到思思阿姨过来，我们的小琼琼可是记得要喊思思阿姨做妈妈了。

    “宝宝~有没有想妈妈呀！妈妈马上就给你喝奶奶哦！”

    而听到小琼琼叫自己妈妈，我们的思思心里可是开心了，这不拿着奶瓶笑着就把小琼琼抱在怀里亲了一口。

    “哎~”

    看到抱着小琼琼和奶奶的思思，在看看在厨房做早餐的项风，顿时小玲就在心里深深地叹了一口气，这个一大早就被撒了一顿狗粮，而且还是一家三口那种，可是把我们的小玲给郁闷的不要不要的。

    “也不知道我家那头猪有没有想我啊！”

    感叹过后，小玲也不由想起自家的男朋友了，小玲的男朋友是公职人员，一天那是忙的不要不要的，从上次见面到现在已经差不多半个多月了，虽然小玲的性格是大大咧咧没心没肺的，但这会看到这样的场景，心里也不由想着要和男朋友住在一起也过一过二人的生活。

    “小玲、我和你说，昨天晚上你们走了之后，我爸妈就说让我搬过来和项风一起住，你说我应该怎么办啊！”

    看到小玲在哪里抱怨，思思想了想还是把昨天晚上自己父母和自己的说的话和小玲说了一下，也想让小玲给她点意见。

    “哇~这就同居了，真厉害。”

    而小玲听到思思话，顿时就惊讶地尖叫了一声。

    “哎呀~你小声一点。”

    听到小玲的尖叫，思思急忙看了一眼在厨房忙活的项风一眼，然后娇羞地瞪了小玲一眼，娇嗔地说道。

    “咿呀~麻麻~咿呀~玩~”

    我们的小琼琼可是一个爱凑热闹的小宝宝，这不看到妈妈和小玲阿姨在聊天，那怎么能少的了她呢！这不也张着小嘴咿呀咿呀地喊着也要和妈妈还有小玲阿姨一起玩。

    “嘻嘻~小琼琼，你妈妈要和你们住在一起咯！是不是很高兴啊！”

    看着在思思怀里的乐呵呵叫着的小琼琼，小玲就开始转移目标了，这不一把把吃饱了小琼琼给抱了过来，笑嘻嘻地说了起来。

    “你们在说什么呢！早餐已经做好了，快点过来吃早餐吧！”

    就在这时，项风已经做好了早餐，这不出来看着二女和小琼琼笑嘻嘻地说着话，他也好奇啊！这不就开口问了。

    “没~没说什么。”

    听到项风问说什么，我们的思思顿时小脸就红了，而且还是红彤彤的那种红。

    “嘿嘿~帅哥，我告诉你哦！呜呜~”

    一旁的小脸本来想告诉项风刚才她们说什么，但刚说要告诉项风，一下就被思思给捂住了嘴巴，这不就剩下呜呜的声音了。

    “咿呀~粑粑~呀呀~”

    而我们的小琼琼才不管思思妈妈和小玲阿姨，这不看到爸爸之后，可是兴奋了，她可是好久好久都没有被爸爸抱了，这不就对着爸爸伸出了小手要抱抱了。

    “好~爸爸抱~”

    虽然项风心里也很好奇思思和小玲说了什么，但现在宝贝女儿要抱抱，那自然要先抱女儿了，至于她们说了什么，项风不用再问，等下小玲就会在说的，没有办法，小玲就是一个藏不住话的主。

    果不其然，在吃早餐的时候，小玲就故意坐在思思的对面，然后不怀好意地看着抱着小琼琼的项风和正吃着早餐的思思。

    “帅哥~你可得好好的做一顿大餐感谢我哦！”

    而思思听到小玲的话，先是停顿了一下，然后又装作若无其事地吃着早餐，既然已经走到了这一步，她也不在纠结了。

    “额~”

    至于项风，虽然心中知道小玲会说出来，但是真当小玲要说的时候，他心里也是很期待的，不管男女，这个好奇心其实都是有的，只不过是多少的问题。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

