    “当今这个时代，周瑞的改革是主旋律，整个革命军，帝国原本的建设派，炎武卫，三个最大势力的合流，真正有着改天换地的力量。”

    “审判委员会的主要精力也被他们所拉扯。”

    “更主要的是。”

    “以渔叟为代表的这批执剑者，他们还在犹豫，不得不承认，他们几人当初的确是怀着天下和平、守护现实的理想才做了盗火之事。”

    “不然。”

    “炎帝国也不会还有今天这个盛世，帝国成立后的二十年，也不会有五大幻想组织的崛起，也不会有我们今天还在谋划的余地。”

    “所以。”

    “他们在犹豫，犹豫着是否任由周瑞去做，将改革彻底完成，也犹豫着是否应该选奥林匹斯那边的方案，乘上诺亚方舟，到达最终胜利的彼岸。”

    “这份犹豫，就是我们的战略空间。”

    “也就是这份犹豫，让404机关也不用面临太多的压力，他们可以选择帮我们，毕竟，他们已经帮着围猎世家了。”

    “相比于围猎世家、支持改革，我们的事，只能算是支线。”

    “变动率25%的连载，动荡时代都出现了9次，也没见真正开启幻想时代，更何况，我们跟当年的革命军不同。”

    “我们只有一座城，而当年的革命军占据了三分之一的世界。”

    “他们可以真正掀翻现实，重启幻想时代。”

    “而我们，做不到。”

    “这是劣势，也是我们这次连载的最大优势。”

    蔺文萱的大局观是极为出色的，特别是劣势和优势之论，让众人耳目一新，也觉得404机关既然有张执象那事，这次的事顺水推舟并不为难。

    可放水也不是放海。

    404机关终究不会演得太假，对手演，你自己也要能接住戏才行。

    秦小蛮问道：“25%的变动率，2500万粉丝，按10：1的粉丝转化率，需要2.5亿读者才行，我们去哪里找这么大的宣发渠道？”

    不同于新春大战是联合创作，是聚沙成塔。

    这次只有一本书，读者不会重复提供变动率，需要实打实的宣发扩散才行。

    那不是光印刷2.5亿本书就可以解决的。

    要把书送到读者手上，要让读者看到、看完，他们所需要面对的不仅仅是404机关的镇压，更要面临官方力量的疯狂打击。

    连载，是违法的。

    周瑞和革命军想帮忙也不能在明面上，而那些由奥林匹斯、世家影响的官方势力，却可以全力以赴的阻拦他们。

    要到哪里去找能够顶着这种压力的宣发渠道？

    至尊会？

    霍连山那次是借着对付李和的名义才顺利进行的，敖东海睁一只眼闭一只眼，也不会得罪谁，如今甚至要得罪执剑者，他们明面上大概是不会支持了。

    “叶朴年。”

    在众人苦苦思索的时候，蔺文萱说出了这三个字，李和眼睛顿时一亮。

    叶朴年，在过往跟叶朴年的谈话中，李和了解到自南宋灭亡后，资本视角下的那部分历史后，明白叶朴年的身后有一个隐性的组织。

    那个组织，才是资本世界的掌控者。

    奥林匹斯不仅仅是资本的力量，它更大的成分是权贵，是它对于帝国政府的影响力，是源于那位神王阁下的影响所聚集的势力。

    而那个古老的组织，才是深耕于资本世界的庞大阴影。

    共济会，简称FAM。

    虽然在满清那两百余年间这个组织受到了东西两方力量的绞杀，从而沉寂了到阴影深处，可这种曾经一度控制世界的势力，李和不认为叶朴年都走到了今天这个位置，FAM会没有复苏。

    只是……

    “用此事来换叶朴年的命，值得吗？”

    李和想明白后却有点舍不得，他想杀叶朴年，非常想，恨不得现在就动手，只是周瑞那边的攻势还没有结束，叶朴年暂时不能死。

    还是说，要出尔反尔？

    答应饶叶朴年一命，到时候该放人的时候，却把他杀了？

    李和有些犹豫。

    他不是什么迂腐君子，相反，学心学的人都知道，王阳明先生是向来不啻于使用阴谋的，正所谓此心不动，随机而动。

    我致良知问心无愧，对敌人用点阴谋诡计怎么了……

    “人在我们手上，杀不杀我们说了算，至少，叶朴年可以缓过面前这一关，多活几天，我想他自己也是清楚的。”

    “他要时间，而我们要利益。”

    “另外，让叶朴年背后的FAM出手，还有一个好处，那就是……打草惊蛇，让蛇出来遛一遛，看看到底有多大。”

    蔺文萱切中要害，李和也觉得事有可为。

    此时，赵清影在一旁补充道：“为了防止FAM背后捅刀子，我们还得备个后手，上次你们与至尊会做了个交易，至尊会的广南分舵还没有交割吧？”

    “南江、广南、曙光城。”

    “另外还有历史研究社的琼岛、至尊会的夷州、革命军的扶桑，这些地方，我想他们会行个方便，让我们的人偷偷去做宣发的。”

    “这七个地方的人口加起来，有超过3亿了。”

    “只要能够深耕市场，最后大力推动一波变动率并没有问题。”

    “而且作为生力军，效果会更好一些。”

    几人认可点头，认为事情还是很靠谱的，他们所掌握的组织能力还有底盘不够铺开发行，但最后冲击却是有着足够的余力。

    那么。

    现在的问题就是，要什么样的作品，才能够让李和，让他们大伙在设定的力量加持下，拥有足够的力量和斡旋余地，能够接住404机关演的戏了。

    女孩们转头望向了李和。

    她们没有考虑文学部和枪手，李和的书自有他的特质在里面，那个特质才是真正重要的东西。

    也是最契合李和的。

    “忽然间提议写书……我也没有太明确的想法，只是有一个方向，先讨论一下吧。”

    “首先，我是这么想的。”

    “404机关针对的是幻想事件，而非幻想作品，帝国官方对于幻想作品也只是没收、罚款、拘留，基本上都是民事处罚。”

    “那么，我是不是可以先将我以前写过的书，多印一些，散发出去呢？”

    “《长歌行》、《我大明天下无敌》、《人皇是如何炼成的》。”

    “这三本书的叙事核心是相同的，书在于有所求，也在于历史叙事，但无论是《长歌行》还是《大明》，对于历史的叙事都过于单薄，《人皇》更是受限于篇幅，只是三个小故事。”

    “我这本书想要将前三本的故事宇宙整合起来，建立一个完整的世界观。”

    “同时，我们文明裁判所要做的是正本清源，继往开来，在这本书里，我想要做到正本清源，将历史真相公之于众。”

    李和说完，赵清影便嘀咕道：“这不是以往历史研究社做的事情么？”

    蔺文萱却很支持：“我认为没问题，一本书正本清源，再一本书继往开来，给出自己对文明的答案，再好不过了。”

    “而且我们有《幻想之歌》这个平台。”

    “其他人不知道，但我们历史研究社很乐意在这个基础上，补充世界观与细节，也不介意特异点投入到《幻想之歌》当中。”

    “关于文明未来的答案，我们也会尽快整理，争取在乱世来临之前交给李和。”

    李和要做的，跟历史研究社十分契合。

    倒不如说，历史研究社是理论的研究者，而李和所建立的文明裁判所，是实践者。

    “那，师兄打算怎么写呢？”

    秦小蛮期待的看着李和，依稀有点怀念当初看到李和拿着一叠打印稿摸鱼的样子，那时候写书只是为了乐趣，时间也没有过去多远，但已经完全不同了呢。

    李和沉吟了一下，问道：“你们还记得娲皇么？”

    “师兄是说《大明》里面的那个地球意志？”

    “对。”

    李和点点头，说道：“以前在读的书有点少，对世界的理解也不深刻，所以对于人类文明未来的设想我也是持星辰战线那样观点的。”

    “在《大明》里面，娲皇是人类文明最终的意识集合，是文明的具现。”

    “又因为过去与未来的收束，成为了地球的意志。”

    “我要写的主线，其实就埋藏在这里面。”

    “这一本书的主角……是娲皇。”

    “在历经过去和未来之后，娲皇不想要那样的结局，就像是一个游戏，娲皇所经历的结局虽然算不上人类文明毁灭的bad end，但也绝不是什么happy end。”

    “她要着手于历史，打出完美通关。”

    “而完美通关的节点，在大明……我要在这次的连载结束后，以《几何原本》为媒介，将这本书的变动率全部交给娲皇。”

    “我要让娲皇不仅仅是幻想时代的主神。”

    “我更要她坐实地球意志的位置，立于不败之地！”

    “因为。”

    “只有解放了娲皇，才真正解放了生产力，才能够用高科技对现有社会问题进行降维打击，而且，取得娲皇的支持，才能真正获得世界。”

    炎帝国最核心的资产是什么？是帝国科学院？是曙光科学基金？

    都不是。

    是娲皇。

    别的不说，娲皇有能力直接对70亿人类进行作品投放，能够瞬间让一本书的变动率暴增，一天之内就突破100%，直接开启幻想时代。

    也正是这份可怕的能力，让审判委员会一直死死的盯着娲皇。

    在过去的二十年间，娲皇也未曾表露过任何主观想法，李和当初连载《大明》，给这个世界带来的最大震撼不是他赢了巴德尔，而是娲皇有了主意……

    若非娲皇过于重要，本身也极为不凡。

    审判委员会恐怕已经采取行动了，目前仅仅加强了对娲皇的警惕，不过是娲皇的所作所为还在控制范围内，没到撕破脸的时候。

    所以。

    李和有点意识到了，给《幻想之歌》添加变动率，增强娲皇实力的机会，可能……仅此一次了。

    所以，玩就玩大点！

    “什么仙秦、仙唐，我让你们看看明粉的终极形态——《大明2077》！！”

    现在是炎历21年，换算成公元纪年是2041年，而李和直接将时间又定在了三十多年后，这个取名也非常有讲究。

    “《赛博朋克2077》？”

    蔺文萱问了句，她对幻想时代之前的作品还是很了解，李和咧嘴一笑，说道：“圣王宇宙理论岂能没有地方可用？”

    赵清影：“人人求圣，没有冲突，作品怎么写？”

    李和：“大明全球航行，测绘世界的时候，有主动去灭亡哪个国家吗？”

    赵清影摇头。

    李和：“那你觉得，除了我们华夏人以外，其他的人种，会愿意去做圣人吗？或者说，他们中的大多数，会愿意吗？”

    赵清影果断摇头，说道：“几百年的文化影响比起数万年的基因文化影响，终究是不同的，他们刻在骨子里的杀戮，可不会主动拥抱仁义，也不会主动克制自己的欲望。”

    “蛮夷畏威不畏德。”

    “大明就算不衰落，统治世界的期间，也会各路叛乱不断，他们不会愿意要这份和平的，而大明也不会像他们那样去搞什么屠杀。”

    “想要真正教化这些蛮夷，非千年以上的水磨工夫不可。”

    “甚至。”

    “大明朝存续到2077年这个时间节点的话，肯定已经开拓宇宙了，如果世界线在2020年收束，依旧有幻想降临的话，那么……”

    “大明应该已经开始全宇宙探索，测绘整个宇宙了。”

    “蛮夷可以满宇宙的跑，就更加不会去接受什么圣王宇宙，也不愿意去做什么圣人，他们完全可以欺压更弱小的文明，去剥削，去奴役，去肆无忌惮的宣泄他们的欲望。”

    “教化更是遥遥无期……”

