    白王想要五大王族联盟的想法一说出口，顿时五王都是一脸震惊。

    百年之前，他们五大王族还位列九大皇族的时候，就是这百年来，五大王族唯一一次联盟。

    当时，只有九大皇族，还没有五大王族一说。

    但就是那次联盟，他们试图掌控燕都，但是那个人出现了，凭借一己之力，镇压五大皇族。

    就是从那时候开始，九大皇族变成了四大皇族，联盟的那五大皇族，因此被贬为五大王族。

    因为那个人给王族带来了很大的阴影，即便百年过去了，王族依旧不敢踏入燕都一步，一直等着燕都之王出现。

    只有燕都之王出现了，他们才能踏足燕都。

    如今，要再次联盟吗？

    一时间，其他四王，都没有开口，一个个面色无比凝重。

    “白王，我明白你的意思，如今的局势来开，唯有联盟，才有敢跟战域争夺燕都的实力。”

    “可是，百年之前，就是因为我们五族联盟，不仅未能凌驾其他四大皇族之上，反而被被贬为王族。”

    “若是再次联盟，取胜也就罢了，可若是输了，那该怎么办？”

    “我们五族已经被贬为王族，若是再贬，又会成为什么家族？”

    关王开口说道，满脸都是担忧。

    “富贵险中求，百年之前，我们的先辈也是为了让家族实力更强，才冒争夺燕都。”

    “别忘了，如今的四大皇族，在百年之前，实力可是不如我们五族，若不是那个人的出现，或许我们五族已经凌驾于现在的四大皇族之上了。”

    白王一脸傲然地说道，似乎他已经将燕都掌控在了自己手中，从而继承帝村，然后可以号令四大皇族了。

    曹王这时候也开口说道：“没错，我们五族，原本才是最强的那几个家族，一切都是因为那个人。”

    “我们五族已经被压了百年，如果再不向前，恐怕再想翻身，就彻底没有希望了，帝村是我们五族这百年来，遇到的第一个机遇，必须抓住！”

    “曹王族，愿意组建王族联盟！”

    曹王当即表态。

    马王也表态：“我马王族，也愿意组建王族联盟！”

    薛王冷眼看了关王一眼，也开口道：“关王族，也愿意组建王族联盟，恢复百年前的皇族荣光！”

    一时间，五大王族，除了关王，其他四王，都已经表态，愿意组建王族联盟。

    “关王，该你了！”

    薛王忽然看向关王，带着几分玩味的口味说道。

    关王面色有些难看，他不是不愿意恢复关王族百年之前的荣耀，只是杨辰给他的震慑太大。

    而且他还知道，杨辰不仅仅是神境强者，而且还是北境守护，一人可敌半国的恐怖存在。

    如果杨辰死了，他绝不会有任何犹豫，一定会答应组建王族联盟，与战域争夺燕都。

    可是，现在杨辰生死不明，但他有种强烈的预感，杨辰还活着。

    不仅如此，还有白俊豪和曹智的死，都跟杨辰有关系。

    毕竟白王族已经确定，杀死白俊豪的强者，是一名神境强者。

    神境强者本就是传说中的恐怖存在，十分罕见。

    恰巧的是，白俊豪和曹智都动了杨辰的逆鳞，纷纷被神境强者所杀。

    难道这还不能说明问题吗？

    杀死他们的神境强者，就是杨辰！

    想到这里，关王不再有任何犹豫，摇了摇头：“各位，我也想要恢复王族在百年之前的荣耀，但是战域强者如云，恐怕神境强者就有不少，就连我们组建联盟，也不会是战域的对手。”

    关王话音落下，其他四王面色都阴沉了下去。

    今天这个会议，内容十分重要，一旦泄露，对五王族而言，都是一个巨大的打击。

    王族也好，皇族也罢，私底下可以与战域有所争锋，但若是这件事拿到明面上，恐怕就真的要跟战域撕破脸了。

    这个会议的参会人，都是五大王族之王，若是有人退出联盟，万一泄露会议内容，怎么办？

    最主要的是，五大王族，失去关王族后，即便组建成了王族联盟，实力也会大打折扣。

    “关王，你是被战域吓唬到了？还是被杨辰吓唬到了？”

    薛王冷笑一声，讽刺道：“你之前说，关王族从燕都撤离，杨辰出事后，关王族又派人入驻燕都，是属于关王族的机密。”

    “让我说，这根本就是一个幌子，你早就知道杨辰极有可能是一名神境强者，所以才不愿意组建联盟冒险。”

    “若是我没有猜错，你还会想办法联系到杨辰，将我们这次会议内容，告诉他吧？”

    薛王这番话说出口，其他几王都是面色大变，一个个面露震怒：“关王，你敢！”

    关王连忙否认：“薛王，你休要胡说八道，就算我不答应加入王族联盟，也不会泄露这次会议的任何内容。”

    “呵呵，谁知道呢？”

    薛王笑呵呵地说道，显然不相信。

    “关王，给我们一个你要拒绝加入王族联盟的理由。”

    白王凝声问道。

    “这还用问吗？肯定就是薛王说的那样，这个老混蛋，是打算将这次会议内容泄露出去，以博取战域的好感。”

    曹王也冷笑着说道：“显然，在他看来，王族联盟与战域相争，输得一定是我们！”

    马王冷冷地说道：“关王，你这样做，就不怕偷鸡不成蚀把米？”

    一时间，五大王族中的四大王族之主，都是一脸愤怒地看向关王。

    关王皱了皱眉，丝毫不惧，冷笑一声：“我关王行事，何须你们来教？”

    “你们怎么想，都随便了，至于什么王族联盟，我就不奉陪了！”

    关王话音落下，当即挂断了视频会议。

    看着关王的身影从视频会议中消失，其他四王，一个个面色阴沉到了极点。

    “这个混蛋，竟然敢挂视频会议！”

    白王面露厉色，咬牙说道。

    “既然如此，我建议，在王族联盟决定与战域争锋之前，我们可以先去关王城一趟！”

    薛王眼中闪烁着可怕的光芒，厉声说道。

    “不需要人多，我们四王去一趟，就足够了碾压整个关王城的强者了。”

    曹王也一脸傲然地说道。

    “同意！”

    马王也附议道。

