    双方的使团，自己内部交流过之后，都把交流的结果，汇报给了后方。

    元帅府这边，确认了挖人的目标和方向，而长弓群岛这边，则是在对方的挖人问题上，选择了不管不问……

    这个关键问题放出去之后，那双方的矛盾就只剩下飞鹰群岛了，不过双方都很有默契的，没有马上去讨论这个问题。

    元帅府是占便宜的一方，当然是能不提就不提。

    长弓群岛虽然觉得自己吃亏了，但是现在是交流的时候，是了解对方虚实的时候，暂时也是不会提出来的。

    所以，这次双方的交流，都非常的和谐。

    第二天上午，许星辰作为元帅府元帅，接见了来自长弓群岛的武藏、翔鹤以及大本营指挥官代表。

    大和和旭仁，也接见了深圳为首的，来自中央群岛元帅府的代表团。

    两个文明的余火，在断断续续的简单试探过之后，终于开始了正式的全面的官方交流。

    然后在许星辰和元帅府的邀请和推动下，双方迅速展开了全面的深入交流，开放了下面的人类、舰娘、指挥官自由交流。

    作为舰娘的大和等人，以及本土土著的旭仁、斋藤等人，并没有对这种交流中的各种情况和后果，有太过明确的认知。

    他们的关注点，还在当初元帅府提到的，对抗演习这件事情上，这是弄清楚对方虚实的最佳机会。

    许星辰这边要展示自己的实力，所以当然也不会推迟和拖延。

    关于对抗演习的事情，双方代表团抵达对方本土之后，第二天的上午就开始讨论了。

    首先是确认对战的规则。

    本来武藏和翔鹤等长弓群岛的舰娘，还把自己内部的对抗训练规则拿了出来，准备尝试争取用自己熟悉的规则来比试。

    但是看了元帅府拿出的规则之后，直接就把自己的规则放下了——

    好家伙，根本不是一个套路的东西……

    不是说自己的规则落后，规则这东西没有落后不落后，只有适合不适合。

    联合舰队和大本营的规则，其实主要是用来训练和考核的，设计的都非常的复杂而且多变。

    规则复杂本身不是大问题，问题是不太方便判断胜负。

    因为初衷是训练和考核，对于结果的判断都是综合性的，分析起来也比较麻烦。

    首先要看双方，甚至多方，是否完成了自己的作战目标。

    单纯的消灭对手，并不一定算是通过了，如果目标是抓俘虏和获取情报，把人杀光都没用。

    然后再看损失的人员和物资的比例，就是核算这个战斗打的值不值得。

    最后还要看善后处置是否合理，打完之后还得清理战场，甚至有时候还要模拟管理俘虏，建立新的社会秩序。

    当然，其中也有简单的，就是消灭对手算胜利的，但是这在其中占得比例不大，跟元帅府拿出的一比，就有点太不专业了。

    中央群岛长期依赖对抗演习，解决提督府之间的矛盾，都已经玩出花儿来了了。

    提督府联合会，本来就是专门干对抗演习规划的，所以各种类型的对战规则都有。

    而且为了普世性，长期对规则进行分类精简，最终留下的那么几套模板，都是特别具有代表性的。

    再加上这种对抗演习的目的，都是为了确认胜负结果的，所以可以非常明确的确认胜利者。

    负责组织对战的提督府联合会，现在变成了全民运动委员会，然后就按照许星辰的要求，建立了成体系的竞争性的项目。

    形成了按照不同的吨位、舰种、口径、尺寸作为级别，分别比拼射击距离、命中率、穿透率、航行速度、持续航行速度、转弯效率等各种基本能力的竞争性项目……

    把这些竞争性项目，跟之前的对抗项目，放在一起之后，双方只要做个选择题就醒了……

    武藏看着手上的几页纸，那都是典型的对抗演习模板，上面还有几个舰娘和指挥官做的标注。

    那是在基本的规则模板之上，加上个性化的定制要求，这也是基本的规则范围之内的

    跟翔鹤简单讨论了之后，武藏拿出了其中一张，递给了不远处的指挥官们：

    “这是我们选出来的，上面的要请是我们大家确认好的，大家再看一下还有没有要补充的。”

    几个指挥官交流了一下，最终陆续点了点头：

    “我们觉得可以了，已经非常完善了。”

    武藏微微点头，把那张纸递给了对面的青岛：

    “我们建议，对抗演习的规则，就采用这一版，如果贵方没有意见，我们可以直接确定下来了。”

    青岛拿过来看了看，这个模板的原型，是曾经提督府对抗演习中非常常用的，单舰和舰队对抗规则。

    但那只是原型，现在这个是扩展版，细化和完善的规则，详细要求太多了，至少需要准备一百多个舰娘参战。

    大部分提督根本玩不起这种模式，所以程静用到的次数非常少。

    不过现在是两个舰娘文明圈子的对抗，这种大规模的完善对抗演习，却正好有了用武之地。

    单舰和舰队对抗，基本版规则非常简单。

    驱逐舰、轻巡洋舰、重巡洋舰、战列巡洋舰、战列舰、航空母舰六个级别分别进行单舰对战，每个级别都采取三局两胜制。

    然后双方再派出约定数量的舰队，进行舰队对抗演习，也按照三局两胜决胜负。

    同时，想要胜利，单舰不能输，舰队必须胜。单舰对抗至少要打成平手，再取得舰队对抗胜利，就能获得整场胜利。

    在这样的基础上，扩展版的规则，首先是单舰对抗中，增加了潜艇对抗，从六个舰种变成了七个。

    同时，单舰对抗从三局两胜变成了五局三胜，同时这五场对抗中，所有舰娘都不能重复上场，打赢了也只能下场。

    舰队对抗也被分成了多场不同级别，不同类型的对抗作战。

    包括八人小舰队炮击、雷击、空袭、反潜、防空、机动等单项比试，以及八人小舰队综合对抗，再加上最终的大舰队综合对抗。

    单项比试其实已经是团体战了，这个比试是各自独立完成，然后看最终的总得分的，而不是对抗演习。

    由于比赛的模式多，类型多，时间长，所以最终的是胜利者归属，也是通过核算项目得分决定。

    细节上的规则，与普通的单舰与舰队对抗类似。

    在单舰对抗演习中，除潜艇外的低级舰可以参与高级舰对抗，高级舰不得参与低级舰单舰对抗，战列和战巡可以参与对方的对战。

    青岛把规则给其他舰娘看了看，大家传阅之后也都没有什么意见，反正云海舰娘为主的元帅府舰娘不可能输……

    所以最终青岛就作为代表点头答应了：

    “没问题，这样的规则可以，那么我们什么时候开始呢？诸位远道而来，需要休息几天吗？”

    “等一下……”

    武藏打断了青岛的话：

    “我听说在元帅府成立之前，提督府之间的对抗演习，是要拿出战利品的。

    “所以这次我们双方的对抗演习，也拿出点战利品出来吧，不然这个对抗演习打的没意思……”

    青岛这边当然没意见，反正自己不可能输，对方愿意送东西那就却之不恭了：

    “你们想要什么战利品呢？”

    武藏看了看旁边的翔鹤，然后对青岛说：

    “我们要飞鹰群岛的所有权。”

    青岛停了直接脸露微笑，对方这是准备空手套白狼啊。

    飞鹰群岛已经被自己控制了，现在拿出来作为对抗演习的战利品，打赢了可以拿回去，打输了反正不亏？

    这世界上可没有这么好的买卖。

    于是青岛假装没明白对方的意识继续追问说：

    “按照规则，哪怕是双方你情我愿的对抗，索要对方军港和领土的对抗，自己也要拿出同级别的和规模的领土。

    “所以，现在你们想要为获得飞鹰群岛，拿出你们的长弓群岛本土作为战利品吗？”

    武藏马上摇头说：

    “飞鹰群岛不完全属于你们，我们就从飞鹰群岛上飞过，现在整个群岛可能只有三座临时基地。

    “我认为飞鹰群岛仍然是我们双方的争议地区，所以我希望通过这次对战，决定飞鹰群岛的所有权。”

    青岛作为外交人员是非常敏感的，所以听武藏说完马上就果断直接的回应说：

    “飞鹰群岛的归属没有争议，是毫无疑问属于我方的领土，而除非你方拿出同样规模的领土，否则不可能作为战利品。”

    同时，作为外交人员的青岛，也是非常的灵活的，所以明确拒绝讨论飞鹰群岛归属的同时，却提出了折中的方案：

    “如果你们对飞鹰群岛仍然感兴趣，我们可以拿出一部分飞鹰群岛的开发权。

    “如果你们赢得了这次对战，你们将获得在我们指定的地方，开发港口并取得未来五十年的全部收益的权利。

    “当然，你们也必须为此拿出作为对价的战利品，比如为我们招募一万名独立舰娘移民。”

    飞鹰群岛现在是一片荒岛，甚至可以说是不毛之地，外海上更好的土地还有很多，而且本来就是临时占有的。

    划出一些地方给对方来开发五十年，但是所有权仍然属于自己，这不算是亏本生意。

    当然，更重要的而是，自己不可能输，所以赢了就可以直接要一万独立舰娘。

    只是即使不可能输，也得按照会万一输了的标准来定标准，不然真输了就完了，而且这样也能降低对方的警惕。

    如果肯定会赢的话，应该不会在条件上这么针针计较。

    对于长弓群岛而言，其实心中并不觉得能凭空获得飞鹰群岛的所有权，开发权都不太敢想。

    武藏的狮子大开口只是试探，结果试探出了让自己有些心动的条件。

    安排一万名独立舰娘移民，不算是特别困难的事情，甚至可以算是好事，可以减轻内部压力……

    所以，青岛的这个提案，引起了长弓群岛一方的注意。

    武藏和翔鹤低声议论了几句，最后武藏作为代表说：

    “这件事情关系重大，我们需要跟后方总部联系讨论之后再做决定。”

    青岛也不着急，直接微笑点头说：

    “好的，那我们明天再谈战利品的细节，我们现在继续所说对战规则的细节吧，例如关于舰队综合对抗的参战人员和场地……”

