
　　在宇宙中，没有目的地的随即跳跃，真的和自杀没有什么分别，其成功的概率甚至要比他们打赢这场伏击战的概率还要低。

　　白兰老人的脸色顿时变得煞白起来，沉吟许久，才发出一声叹息道：“既然如此，那么就把战舰上的所有救生艇弹射出去吧，希望能够逃脱星盗的追捕。”

　　哈迪舰长一脸黯然，雄鹰号战舰上一共有九十六艘行星级逃生舰，一百七十八艘逃生舱，如果现在启动这些设备，也就意味着雄鹰号彻底放弃了抵抗，那些行星级逃生舰和逃生舱，在战舰面前，是没有任何抵抗和还手能力的，大部分的逃生舰和逃生舱最终，都会落到星盗手中。

　　白兰老人提出的这个方法，几乎就是比随即跳跃要稍微好一些而已。

　　“明白了，白兰大师，在合适的时候，我会下达领命的。”哈迪舰长点点头说道，这是最后的手段，但现在还不到时候，雄鹰号的能量防护罩都没有被击破，至少现在还有反抗的能力，现在对星盗的战舰伤害越大，最终的逃亡，成功概率也就越高。

　　谁也没有注意，一片破碎的飞船碎片，正慢慢的靠近雄鹰号的能量防雨罩，周围战场到处都是机甲碎片，这块稍微大一些的碎片，并没有引起任何人的注意，甚至光脑在飞船碎片靠近时，也只是略微扫描了一下，并没有发现任何异常。

　　刺啦~

　　飞船碎片碰触到战舰防雨罩，顿时激起了一大片的火花，碎片接触部位，以肉眼可见的速度迅速变红，然后慢慢融化。

　　许峰这时迅速从虚拟背包中掏出了一枚巴掌大小的金属球，超这光幕一丢，顿时，金属球诡异的融入到淡蓝色的能量罩中，不一会的功夫，能量罩被开出了一个仅能容纳一个人进出的缺口，而且，并没有惊动战舰光脑，没有想起任何警报。

　　许峰迅速的脱离飞船碎片，纵身一跃，从光幕缺口中钻了进去，趴伏在战舰的外壳上。仅仅三秒钟的时间，光幕的缺口就迅速合拢。

　　这种破除光幕防御的手段，是众神殿向外出售的新技术，许峰也是好奇下，才买了几个准备研究一下，没想到会在这里给用上。

　　战舰的外部护甲厚度超过一百米，想要进入，必须选择出入通道，无论是混进去，还是强攻进去，选择护甲都不是一个好主意。

　　选择了雄鹰号战舰的一处出入通道，在所有机甲战士离开后，许峰顺势从这处通道钻了进去，过程异乎寻常的顺利，没有任何类似身份验证的手段，即使走在飞船内部，过往的船员，也对许峰的出现，没有一丝一毫的惊讶，就好像许峰本来就是雄鹰号的一员。

　　“这艘船一定有什么问题！”许峰自言自语道。飞船的控制光脑，一般情况下会将所有战舰进出人员，全部进行登记，每过一段时间，都会扫描整艘战舰，绝对不会有任何漏网之鱼，没有身份标识的人，在战舰上是寸步难行。

　　就算现在战舰主控光脑，将大部分的精力都放在了对面那艘战舰上，但也不会出现这样的疏漏。

　　许峰立刻明白，登上这艘战舰的敌人，绝对不止他一个，说不定对方已经屏蔽了战舰主控光脑的身份识别扫描。

　　不过这对许峰来说，是一个好消息，对交战双方，许峰并不了解，也不愿意插手，他之所以来这艘战舰，只是为了寻找一艘逃生舰而已。

　　“你们把我的飞船给击毁了，再赔给我一艘，很公平合理，不是吗？”许峰一边自言自语，一边朝着主控室走去。

　　只有控制了这艘战舰的舰长，许峰才能获得逃生舰的控制权限，否则的话，即使他能弄到一艘，也没办法让它动起来。

　　庞大的体积让雄鹰号战舰内部足够宽敞，相比较而言，之前许峰的雷霆号，内部就有些拥挤狭小的感觉，雄鹰号这艘战舰，不但防御和攻击系统出色，在舒适性方面，制造方显然也是下了一番功夫的，无论什么设施，看起来都很人性化，让许峰甚至有一种将这艘战舰据为己有的想法。

　　战舰通道中都铺着地毯，走上去很是松软，这也大大减少了许峰的足音，不过，在战舰通道内铺地毯，这是在是未免有些奢华，普通战舰可不会这么干。

　　“也许是因为战舰里有一个大人物？”许峰嘴角微微翘起，觉得好笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路上，许峰看到许多神色匆忙的人，他们穿着各种不同的制服，从许峰身边匆匆而过，眼神甚至都没有在他身上做过多停留，更别说被阻拦询问。

　　这让许峰感到很是惊诧，原本已经做好了一路杀过去的准备，这样一来，让他也不好意思大开杀戒，顺着通道内壁上显示的指示图，许峰慢悠悠的朝着主控室走去。

　　“零号，能不能侵入这艘战舰的光脑？”许峰在心中问道。

　　“这艘战舰光脑拥有系主级的防御措施，破除对方的外部防御迷宫，就需要一千八百九十六个小时！”零号很快给出了许峰答案，微微耸了下肩膀，许峰放弃了这个诱人的想法。

　　一旦控制了对方的主控光脑，这艘战舰就真的可以任由许峰为所欲为，就算把它开回地球，也没有任何人能够阻挡。

　　许峰根据通道内的地图指引，很快来到了战舰的主控室，许峰能够感知到，主控室周围没有任何防御措施，或者说，即使有也无法威胁到许峰的生命，而监控镜头却多达十几个，布置的十分巧妙，没有任何死角，一旦有人靠近，就会发出警报，提醒主控室里的人，并且将全系影像，传递给主控室的光脑或者是通讯器里。

　　许峰站在监控镜头范围之外，深吸一口气，盯着前方的主控室大门，蓄势待发。

　　唰~

　　仿佛一阵风吹过一般，许峰的身影迅捷如豹，在全息镜头前只留下了一道模糊的残影，还没来得及发出警报声，主控室的舱门就发出一声让人心颤的撞击声和碎裂声。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第992章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 