
面对韩芸汐的疑惑，龙非夜给了一个颇为肯定的答案，他说，“这事必是匕首七煞有关。否则，以凶手敛骨的能耐也不必找大活人，在义庄里寻几具尸体便可。”

匕首七煞，本就不是一个吉凶的东西，是否匕首七煞藏有什么秘密呢？

韩芸汐点了点头，如今也只能等徐东临送名单回来，他们好去寻找了。

虽然线索不多，但是确定一个范围之后，韩芸汐要找出凶手来就不难。

因为解毒系统已经记住了翠云中的毒，换句话说，解毒系统已经纪录了匕首七煞的毒。再让韩芸汐碰到，只要在一定的距离里，解毒系统就会发出提醒。七煞匕首这么重要的东西，又是小件东西，凶手自是随身携带的。

不得不说，凶手掩藏得极好。如果不是韩芸汐的解毒系统拥有如此强大的检测功能，韩芸汐也就无法发现湖水中有毒，也就永远都找不到尸体了。

一般来说尸体下沉入水之后几天里会浮出水面，之后再永远下沉。

但是，湖中有旋窝，翠云的尸体根本就浮不出来，所以，永远都没人会找到这尸体。这尸体便会和义庄里的尸体一样，永远消失，无法给查案的人留下任何线索。

韩芸汐和龙非夜讨论着这个问题，两人忽然停住，看着彼此。

“龙非夜，难不成凶手知道这个湖中有旋窝？”韩芸汐问道。

“必是如此。否则，以她的能耐，大可把尸体带走再毁尸灭迹，不必急于脱手。”龙非夜说道。

凶手必定是知道湖中有旋窝，可以永远毁尸灭迹，所以才会随手将尸体丢掉，处理掉。

这阴阳湖向来都是晴川水城的禁忌，清川城里的人也都不喜欢太靠近这个湖，更别说是下湖游泳了。

凶手是怎么知道湖中有旋窝的？湖中旋窝深处的力量又是怎么回事？

“百里茗香，到湖底看看。”龙非夜命令道。

“是！”百里茗香总是不敢看龙非夜，她低着头，说，“殿下，湖底极深，以奴婢的能耐，要探到底少说也得两三日。”

龙非夜点了点头，吩咐了一个影卫陪同百里茗香下水，“都谨慎点，有什么情况立马上来禀。”

韩芸汐朝百里茗香看去，认真道，“小心点！”

有殿下和公主这两句话，被吓坏了的百里茗香勇敢多了，她就像在无字碑幻境里那样，认真地禀告，“殿下，公主放心，奴婢一定不辱使命！”

徐东临却调查敛骨师，一去就是一晚上。

龙非夜和韩芸汐都没有离开阴阳湖，反正都已经打草惊蛇了，他们也不介意在这里待着。

这个迷案似乎明朗了一些，但同时也多了些疑点。

“也不知道顾七少怎么样了？”韩芸汐轻轻叹息。

幸好凶手只要女人的骨头，否则她真无法想象顾七少的处境。就那个凶手的武功看来，必是在顾七少之上的呀！

“他命硬，死不了，放心吧。”龙非夜淡淡道。也不知道从什么时候开始，韩芸汐提起顾七少的时候，他不像以前那般反感了。

是他心中对顾七少改观了？还是，他更懂韩芸汐的心意了呢？

等待中，时间总是过得很快。双修的时间一到，龙非夜和韩芸汐都没有耽搁。龙非夜很谨慎地让影卫在周遭守着，不允许任何人靠近。

双修之事，关乎他们两个人的武功修为，更关乎他们的性命。三个月的时间，一天都不能停止，否则两人都可能走火入魔，龙非夜的后果会比韩芸汐更严重。

练完了功已经是深夜了，龙非夜坐在湖边，韩芸汐躺在草地上，脑袋枕在他腿上，两人望着湖光，心难得都沉静下来。

这阵子太忙了，在百里军中忙，在三途黑市忙，出了三途黑市赶往百毒门也忙，而从百毒门赶回毒宗赶到三途黑市，又从三途黑市赶到这座水城，两人简直是忙得脚步着地。

他们都忘了多久没有这么安安静静坐下来，什么都不做，什么都不想，只是陪伴彼此。

龙非夜轻轻把玩着韩芸汐的发丝，柔声问道，“累了吗？”

韩芸汐抬头看去，见月光撒满龙非夜的脸颊，把他变得特别温柔，似月似水。

“你在，不累。”她答道。

“怕吗？”龙非夜又问。

“你在，不怕。”韩芸汐笑着回答。

只要他在身旁，无论遇到什么事情，她都不怕，不累。

这或许就叫做安全感吧。

龙非夜轻轻抚摸她的脸颊，拉起她的手来，抵在唇边，淡淡道，“那听话，睡吧。徐东临来了，我叫你。”

韩芸汐其实一点睡意都没有的，可是，听到龙非夜这么温柔的话，她就想睡了。

她在他大腿上蹭了好久，寻了一个最舒服的位置，枕着，蜷缩在他身旁。哪怕是没有睡意，她都能静下心来培养睡意，享受这一刻的岁月静好。

或许是太舒服了，或许是太安全了，没一会儿韩芸汐就睡意倦倦，模模糊糊中，她只觉得他们似乎回到了江南梅海那间竹屋。

他也是这样坐着，她也是这样枕在他腿上，安静地看着落雪，不知不觉地睡了过去。

今年是回不去了，只盼着明年能回去，一定要回去！

迷迷糊糊中，韩芸汐呓语起来，“非夜……”

“我在。”龙非夜淡淡道。

“我喜欢你，好喜欢……”

韩芸汐是真的在说梦话呢，她做梦了，梦回了江南梅海，那个时候，她就很喜欢很喜欢他了。

龙非夜看着她迷糊的睡脸，没有回答，嘴角却悄无声息地绽放出笑意。

他发现，有些时候，看着她睡，比折腾她，更满足。

他低声，“我早知道了。”

天亮之后，徐东临就送来了一份详细的名单，把城里所有敛尸人，敛骨人和所有骨制饰品的店铺全都调查清楚，纪录得很详细。

一晚上的时间不长，徐东临自然有办法和门道去把这件事办妥了，否则，他也担不起龙非夜身旁第一侍从之名。

龙非夜和韩芸汐回客栈收拾了一番，伪装成行走江湖的夫妻俩。龙非夜换去平素的黑衣劲装，一身锦白便装，拿了一把折扇，看上去像个清贵的公子哥。韩芸汐则穿了一件粉红色的长裙，打扮得颇为俏皮。

他们两人走在一起，不像是成婚多年的老夫老妻，倒像是新婚燕尔。

在徐东临看来，这两主子这身打扮至少年轻四岁，他们的年纪本就不算大，平素的装扮都太低调，稳重，而显得成熟了。

韩芸汐将敛尸人的名单全都划掉，找敛尸人纯粹是为了找出和他们有勾结的敛骨人而已。既然徐东临帮她做了这项工作，她便可以省一番功夫。

要见到敛尸人不容易，要找和他们打交道的理由，更不容易。所以，韩芸汐和龙非夜先从骨饰品店找起。

他们走访了好几家，有些店家隐瞒了人骨的事情，慌称店中的骨制品都是大型野兽的骨头；也有些店家直接告诉他们，店中不少大件饰品都是人骨加工成的，仿造兽骨来卖。龙非夜负责挑选东西，询问价格和来历，韩芸汐则一声不吭，观察店主和店中仆人。

一开始他们都没有什么收获，但是，临近夜晚的时候，他们进了一家叫做“挚爱”的店铺，这店铺很特殊。

店内买的骨饰品都不大，不是摆件，而是首饰，头饰，挂件，而且都是情侣款。

龙非夜和韩芸汐一进门就注意到，店内只有一个小厮，一个老板娘。老板娘很年轻，生得冷艳美丽，让人第一眼见了便会被惊艳到。

韩芸汐悄无声息地启动解毒系统，而龙非夜只是打量了老板娘几眼，便低声，“是个练家子，会武功。”

韩芸汐倒没检测出毒来，“没发现匕首七煞，且看看。”

老板娘并不怎么打理他们，让他们自己随意在店中挑选。韩芸汐挽着龙非夜走了一圈，便说道，“老板娘，你家就这些款式吗？有没有特别一些的？我想买个送我夫君。”

今日，韩芸汐已经送了龙非夜不少礼物了，全都被他一离开店铺就丢掉。这个女人第一次送他礼品竟是这种情况，龙非夜十分无奈。

老板娘打量了韩芸汐一眼，冷冷道，“有特别的，你未必敢送。”

“这世上就没有我不敢的，什么东西，说来听听！”韩芸汐故作嚣张。

老板娘却还是没把她放眼中，懒懒说，“是我这店的镇店之宝，名叫刻骨铭心。”

刻骨铭心？

这词让韩芸汐一下子就想到了门口那招牌“挚爱”。

“什么东西？”韩芸汐好奇了起来，龙非夜也看过来，似乎有了兴趣。

谁知道，老板娘竟掏出一把匕首按在桌上。

韩芸汐和龙非夜都警觉了，韩芸汐很快就确定这匕首不是七煞。

“你什么意思？”韩芸汐问道。

老板娘抬起另一种手来，只见她手上戴了一条很特别的手链。这收敛是用麻绳编程的，麻绳上窜了一块圆珠形骨头，上头似乎还刻了字。

老板娘轻轻抚摸手链上的骨头，说道，“这是我大婚那日，夫君送给我的礼物。这骨头是从他身体里的余骨取出来的。”

韩芸汐和龙非夜都非常意外，老板娘又对韩芸汐说，“刻骨铭心，便是从你身体里取出一块骨头来，打磨加工成饰品送给你挚爱之人。夫人，你还敢不敢送？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585452"  chaptername="第998章  韩芸汐，你敢不敢送">加入书签</a>
</div>
