
　　“有志气！”李和竖起大拇指夸赞。

　　这就是有条件的家庭和没条件的家庭出来的孩子的差别。

　　对贫困家庭的年轻人来说，一眼望得到头的生活，是一种特别有安全感的生活，是一种很奢侈的生活。

　　对有家底的年轻人来说，他们有能力飘荡，反正不用负担家庭责任，脚踩西瓜皮滑到哪里算哪里，真跌倒了，大不了拍拍屁股回家，人生还有可选项，去过那种一眼望到头的生活。

　　“谢了，你是做什么工作的？”看李和态度尚可，陈明静的好奇心又活泛了。

　　“做点小生意，混口饭吃而已。”李和懒洋洋的道。

　　“你这么谦虚？”陈明静不信。

　　“你们是什么公司？”李和反问。

　　陈明静道，“一家港资企业，我在里面做行政，办公设备我也负责采购。”

　　李燕笑着道，“我看发货单的地址是在附近?”

　　陈明静道，“是，富华集团，老总是个女的，叫陈立华，香港数一数二的富豪，我记得你去开封的时候，一个香港的银行老总对你很客气，想必你的生意也不小吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　你跟陈立华比起来谁有钱？”

　　她说的是黄炳新。

　　“嗯？”李和想不到她会问出来这么幼稚的问题，“陈立华是我的朋友。”

　　这是他被黑的最惨的一次！

　　“真的？”陈明静感觉李和在吹牛。

　　“不管在工作上，还是生活上，以后有什么需要帮忙的，可以开口。”李和也不辩解，通过几句交谈，发现这个小姑娘也不是那么的太招人厌，大概是娇生惯养，有点任性罢了，也没什么坏心眼，甚至还有点幼稚。

　　再怎么样，双方都是有血缘关系的，他还是不想做的太过薄情。

　　无论对方领不领他的心意，他都要说一下。

　　一听李和这话，店里不明就里的销售小姑娘们，看着陈明静的眼神嫉妒的发红！

　　陈明静可以不了解李和，可是她们了解，这可是世界首富啊！

　　有多少人想得到他的承诺而不得啊！

　　她们在店里工作的时间也不短了，不要说得到首富的关照，甚至多说一句话都不能，因为这是老板李燕的规定！

　　你一个小娘们，第一次进店，就得到这种关照，招人恨啊！

　　凭着你长的漂亮？

　　可是？

　　柳岩等小姑娘瞅瞅墙面装饰镜里的自己，也算不上丑啊，可以说是相当的漂亮，追她们的男孩子排起来队，可以绕中关村一圈了！

　　只是，她们压根就不知道这是李和名义上的小姑姑！

　　“多谢你好意，这里有很多我爸爸的朋友。”陈明静还算客气，起码拒绝的没有那么直接。

　　李燕直摇头。

　　旁边的小姑娘们目瞪口呆，什么意思？

　　这是拒绝首富的节奏啊！

　　她们真的想给当面给陈明静点个赞，姑娘，你是条汉子！

　　真是不晓得什么叫天高地厚啊！

　　“这是我号码，有事还是打电话吧。”李和在本子上写完号码撕下来一页，往陈明静手里递。

　　这一下！

　　旁边的人都不淡定了！

　　这个女孩子有什么好啊！

　　你个首富被拒绝了，还这么上杆子给人家号码？

　　现在，她们对陈明静不止是嫉妒了，隐隐还有点恨，你赶紧接过来啊，你这么不争气啊！

　　“谢谢。”陈明静犹豫了一下，还是把李和的给纸条放进了自己的包里。

　　李和道，“亲戚嘛，互相帮衬，就是这么回事，打我电话，或者自己来这个店里找李燕也行，小事情她也能解决。”

　　李燕自己解决不了的事情，还能求助于平松或者苏明等人。

　　“那以后就请李燕老板多关照了。”她对李燕的好感多于李和。

　　“没事，常来玩。”李燕对她倒是不大感冒。

　　“哦，不好，快给我办吧。”陈明静看了看时间，急切的道，“我下午还有会呢。”

　　李燕道，“不用了，你可以先去忙，下午就给你们公司送货。”

　　“价格你还没算出来呢。”陈明静不愿意走。

　　李燕解释道，“你早说是富华集团就不用这么麻烦了，我们同富华集团早就有过合作关系，之前负责这个的是江小姐，价格就按照之前的来，你省事，我们省心。”

　　陈明静道，“哦，江小姐，她离职了。”

　　犹豫了一下，她问，“那就这么定了？”

　　李燕道，“肯定的，到货的时候会有一个结算单，你看看价格就知道了，你签字后，我们会自己去找你们的财务。”

　　“好吧。”莫名其妙的，陈明静对李燕选择了信任。

　　她拎着包，踩着并不熟练的高跟鞋走了。

　　李燕问，“哥，对她也太好了吧？去开封的时候，她们还门缝里看人呢。”

　　李和道，“和一个任性的小姑娘计较有意义吗？”

　　“好吧，你大度，我不如你。”李燕无奈的摇摇头。

　　“那小子不来找你了吧？”李和这才想到此行的目的。

　　“来过一次，我没搭理他。”李燕神色一下子暗了下来。

　　“这小孩子没担当，不理就对了。”李和现在也不怎么喜欢王锦了，同样是妈宝，刘乙博就比他强上许多。

　　想当年，看谁都像乡毋宁的刘乙博老妈，死活都不同意刘乙博与门不当户不对的江家结亲，可是性格温和的刘乙博勇敢的承担自己做男人的担当，就是要娶江燕，最后瞒着父母领了结婚证。

　　现在这小日子美的不要不要的。

　　“哥，让你操心了。”李燕低着头。

　　“行了，走出失恋伤痛的最好方法，就是进入一段新恋情。”李和站起身道，“外面的男孩子多的是，再接触接触。”

　　“哥，你要走？不留着吃午饭啊？”

　　李和摇头，“不了，我要去公司去一趟。”

　　刚到公司门口，就发现董浩在那候着。

　　董浩道，“东普热能科技中标了。”

　　“什么东普？”

　　董浩提醒道，“富大海的公司。”

　　“哦，想起来了，他们公司是这个名字。”李和转而问，“他人呢？”

　　“我把他叫到寿师傅的私房菜馆了。”

　　李和两个人很快到了私房菜馆，寿山也在，穿着一件白色汗衫，坐在太师椅上，翘着二郎腿，摇着蒲扇，指着拐角的一个包厢道，“人在那个屋呢。”

　　李和问，“你这么清闲?”

　　寿山笑着道，“我这退休了，能不清闲嘛。”

　　李和端起桌子上的茶道，“这普洱不错。”

　　寿山道，“那我让人包下，走的时候你带点。”

　　“可以。”李和往包厢过去。

　　“李总。”门被推开，富大海看到李和，赶忙站起身。

　　李和笑着道，“坐吧，不用客气。”

　　“谢谢李总，这次借着李总的光真是大开眼界，想不到会有这么一处曲径通幽的地方。”富大海不吝啬溢美之词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1004、最惨的一次免费阅读。https://xs.23sk.com 