    盛铨的家人，其实在盛铨死后，就全部失踪了。

    当初林霁尘在听到宫世诚说这件事时，他觉得盛铨的死就不对劲，于是想要查一查，结果，盛家已经人去楼空了。

    那现在他老婆忽然出现……

    林霁尘最后还是让人把那女人带了上来。

    “林总！”

    一到这个总统套房里，被带上了的女人居然就跌跌撞撞地朝他奔了过来，“扑通”一声直接跪在了他面前。

    林霁尘两道清俊的眉宇蹙了蹙。

    短短半个月不到，他居然都快要认不出来了，这个蓬头垢面衣衫褴褛跪在他面前的女人，居然会是盛铨的老婆。

    那个当初光鲜亮丽的一把手夫人。

    “把她扶起来。”

    “是，总裁。”

    后面的保镖立刻把这女人从地上拖起来了，随便拿了一条椅子给她坐下。

    “说吧，你到底找我什么事？”

    林霁尘给自己倒了一杯咖啡，也坐下来慢条斯理地喝了一口后，他淡淡地看着这个女人问道。

    一句话，这女人竟然又是泪如泉涌。

    “林总，我来……是跟你说一个秘密的。”

    “秘密？”

    林霁尘眉梢挑了挑，平静而又俊雅的面容上，却没多大变化。

    “什么秘密？”

    “是……是一个关于你的秘密，不过，如果我说了，你能不能答应我一个条件？救救我的女儿，她现在正在御赦的手中。”

    她哀求着，整张布满了脏污和血迹的脸上，则全是孤注一掷的表情。

    关于他的秘密？

    有意思！

    男人终于来兴趣了，他放下了手里的咖啡杯，长腿交叠地靠在椅子背上后，他接受了她的哀求。

    “好，你说说看，我到底有什么秘密？”

    “你……”

    忽然间，这个女人欲言又止地看向了身后的保镖。

    林霁尘嘴角划过一丝讥嘲，耐着性子让他们出去了。

    他以为，这不过是她走投无路下想出来的伎俩。

    结果……

    “林总，你知道我丈夫为什么会被御安王府的人杀死吗？”

    “……为什么？”

    “因为他掌握了里面那个女人最见不得人的秘密，就是那个秘密，在他被抓后，我准备通过媒体记者暴露出来时，他们要了他的命，还把我们盛家人都给杀了！”

    程秀芝声泪俱下地控诉道。

    话音落下，这边的林霁尘怔愣了一瞬。

    盛铨的死因原来是这个？

    那怎么会那么狠？盛家人全给杀了？到底是什么样的秘密？才会让那些畜生如此灭绝人性？

    男人的眸光终于阴暗了下去。

    “到底是什么秘密？”

    “是……她年轻时的一段秘辛，我听我丈夫说，御媚年轻的时候，曾经聘请了一名十分优秀的老师来给她授课，那名老师还是留过洋的。当时的御家是百年望族，祖上还是皇室，一般的老师，他们家是看不上的。”

    这个女人终于在那里含着眼泪慢慢地诉说了起来。

    这件事，确实是盛铨出事情告诉她的。

    而盛铨又是什么时候知道这个秘密的呢？

    大概，就是从他知道自己的一个叔叔，居然是林照出国前的同学了。

    林照当时有多优秀？

    其实，只要去滨海市找一些上了年纪的老人一问就能知道了，他长相好，有才华，智商又十分超群，可以说当时的滨海，很多女子都为了他终身没嫁。

    但是林照似乎没什么心思在儿女情长上面。

    他年轻的时候，林家还是很殷实的，于是意气风发的他，带着他的理想去了国外，等到林家逐渐败落的时候，他又义无反顾回来了，短短十年时间，就让林氏再次创造了商界神话。

    直到，他被帝都的御家找上了。

    “我丈夫说，一开始，这个老师是不愿意去的，他事情很多走不开，可御家听闻了他的名声后，居然就把当时只有16岁的御媚送到了他家里。”

    “后来，老师没有办法，只能接受了，可御媚在看到这个成熟而又才华洋溢的老师后，才16岁的她，居然就疯狂地爱上了他。明知道当时的老师已经成家了，膝下还有一双儿女。”

    “……”

    总统套房里，很安静，除了这个女人的声音。

    林霁尘坐在那，有一下没一下地把玩着手里的一支钢笔，当听到说老师还有一双儿女时。

    他一个没留神，钢笔从手里滑落了下去。

    “啪！”

    程秀芝停下来了，大气都不敢出一声的看着他。

    “继续……”

    依旧是没有任何情绪的两个字，就好似这个小插曲根本没有发生。

    程秀芝艰难地咽了咽口水，终于，她又继续往下说了。

