    第1678章 书屋   

    呼啦啦！   

    周围的人发现姜独竟然在偷他们的东西，顿时全部都想要离开。

    

    同时还有各种各样的的手段，想要防止自己的东西被偷走。

    

    “不用怕他，他逃不出去，哪怕就是偷再多的东西，到最后还是要吐出来！”

    

    有人大喝说道。

    

    他们也不是傻子，很清楚就是姜独偷的东西，至于他说的什么狗屁真我之水，谁会相信？

    

    “没错，让他偷，我看他能够偷多少！”

    

    又有人寒声说道，对姜独的杀意很浓。

    

    姜独目光注视着这个说话的人，逮住他就是一阵猛偷！   

    “叮，贪婪发动成功！”

    

    一声声系统的提示声在姜独的脑海之中响起，姜独的手中突然出现了一把方天画戟。

    

    正是这个杀气浓郁之人的武器。

    

    镇渊剑出现，方天画戟直接飞了起来，随后剑光瞬间划过。

    

    “叮！”

    

    断源发动！   

    方天画戟直接被砍成了两半。

    

    那人本命武器破损，脸色瞬间发白，他眼中杀机更盛！   

    “你必死无疑！”

    

    他发出了怒吼，浑身黑气涌动，似乎有鬼神蕴藏其中，极为的惊人。

    

    但是吊用没有！   

    把这个家伙的东西，彻底偷光，姜独的目光看向了其他人。

    

    有人不愿意让姜独偷，担心姜独有手段逃跑。

    

    有人却是无惧，任凭姜独偷取，他们杀机更加的强烈，觉得姜独压根就逃不出这种绝境，必然会陨落在此。

    

    姜独偷的欢快，没有过去多久，他便敏锐的感觉到众人的呼吸开始发生了变化。

    

    姜独无奈的叹了一口气，有些可惜，东西还没有偷光呢，不过这些人，事后姜独必然要进行清算，所以也不急于一时。

    

    众人的气息，开始变得低沉。

    

    姜独没有犹豫，直接真假转换，高台之上的身影，已然变成了假身。

    

    所有偷取的宝物，都被姜独仔细的检查过了，存在着认主联系的宝物，都被姜独斩断了联系。

    

    又过了一分多钟，姜独感觉到，高台突然之间开始变得模糊了起来。

    

    是的，模糊！   

    就如同由真实要转换成了虚幻。

    

    “杀！”

    

    低沉的怒吼声响起。

    

    瞬间，数十人同时暴起，各色光芒绽放，有人手掌呈现爪状，撕裂空气，如猛虎出爪，向着姜独抓了过来。

    

    有人浑身散发金光，恍若佛陀金身，罗汉之拳，可降龙伏虎。

    

    有人指尖绽放剑气，剑气绝世犀利，恍若能够击穿一切。

    

    各种各样的技法都爆发，第一波爆发的人，消散都是颇为自信的强者，他们的境界，甚至超过九星神，处在一种姜独未知的水准。

    

    姜独面对这漫天的攻击，嘴角露出了一抹冷笑。

    

    等着吧，我会回来的！   

    下一秒，姜独的身躯就直接炸裂，恐怖的自爆，直接形成了一个光团，光团之中绽放出极为恐怖的能量波动，刹那间横扫四周。

    

    一个个人影，瞬间暴退。

    

    但是也有人，直接撕裂爆炸的光芒，强行突入其中，妄图在第一时间见到姜独自爆之后，会留下什么。

    

    可是他们冲入爆炸的中央，却发现高台已经消失，大地被炸出来一个大坑，除了碎裂的土石，其他任何东西都没有出现。

    

    “该死！”

    

    有人怒吼一声，一拳砸在了大地之上。

    

    “轰隆！”

    

    本来就被炸出来大坑的大地，此时仿佛地龙翻身一般，剧烈的颤抖轰鸣。

    

    姜独跟随着许多八星神的存在快速的退后，他感受着自己假身的自爆，不由得挑了挑眉头。

    

    以他的实力自爆，竟然只形成了一个方圆百公里左右的毁灭光团，除了对空气和大地造成了打击，其他的几乎没有伤到几个人。

    

    甚至有人竟然丝毫不畏惧他自爆的威力，强行进入。

    

    有些离谱！   

    这些人，比自己想象的，还要强大。

    

    是主宰吗？

    

    姜独混杂在人群之中，人群先是慌乱了一番，可是等着毁灭风暴散去，核心处五个人影都是脸色铁青，就已经明白，那个从浅世界过来的人，已经逃离。

    

    “果真是从浅世界过来的，没有一个好惹的角色。”

    

    有人感叹说道。

    

    看起来对这种事情，也没有太大的意外。

    

    姜独已经从这句话之中，能够推测出很多的信息。

    

    看这群人轻车熟路的样子，恐怕绝对是不止一次猎杀浅世界的来人，但是不能说一个都没有猎杀到，只能说许多人都杀出了重围。

    

    猎杀无果，众人也没有待在这里太长时间，便各自散去。

    

    姜独也是随便找了一个方向，跟着人群离开。

    

    这是属于荒郊野外，不过尽管是荒郊，未曾是什么洞天福地，可是能量浓度却强的吓人。

    

    没有行走多长时间，前方已然出现了一座城池。

    

    城池占地不过是数百公里左右，是一座四方城池，虽然不大，可是却给人一种庄严肃穆，古老沧桑的感觉。

    

    城池名为寒天城，姜独也不知道是什么意思。

    

    城池之中，鳞次栉比，道路干净，四通八达。

    

    很快，姜独便来到了一个书店之中，这书店之中的各种书籍竟然很多，明明在外边看起来是一个小小书店，但是进入其中，却仿佛来到了一个小世界。

    

    这看起来并不大的城池，就仿佛是又无数个小空间组成一般。

    

    没有推销，没有导购，甚至连个介绍都没有。

    

    书店之中，不只是姜独自己，而是有十几个人，此时都在查看着书籍，即便是有人进来，也没有太多的关注。

    

    这种感觉，还真别说，挺舒服的。

    

    姜独一颗躁动的心也变得平静了下来，老师查看书籍。

    

    当然，这里的书籍不是可以随意翻看的，因为以修行者的记忆力，若是能够随意翻看，很快里边所有的内容都会被全部学过去。

    

    这里的书籍，都是正儿八经的书。

    

    有玉简竹简，有兽皮卷，有纸质书籍，甚至有青铜古书，怪石雕刻。

    

    当然，绝大多数都是纸质书籍。

    

    其中书籍的类型，可以分为功法类，技能类，副业类，杂谈类……   

    很多种。

    

    姜独随意取下来一本纸质书籍，书皮上写着奇异小字，和汉字不同，这是一种非常古老的文字。

    

    荒古说的其实也不是地球话，但是姜独通过捕捉对方说话时候的精神力波动，瞬间就能够明白对方说的是什么意思。

    

    同样，这种特殊的字体之中，也覆盖着淡淡的精神力，让即便是不识字的人，也能够知道写的是什么。

    

    这种字体，应该就是荒古字。

    

    这本书的名字，为《藏气经》，是一种修炼方法。

    

    打开书皮，看到里边的内容，第一页主要是介绍功法的效果，用以捕捉能量，藏气于五脏之间，五脏共振，淬炼肉身灵魂，强身健体，五识灵敏，共分为七层。

    

    再掀开一页，便是具体的修炼方法，但是仅仅是一个开头，后方就打不开了，想要打开，就需要解除禁制。

    

    很有意思的方法。

    

    姜独开始在书店之中，随意的翻看了起来。

    

    因为他偷了许多的宝物，自然也得到了一些荒古通用的货币，也就是荒石。

    

    这些基础功法都很便宜，真正珍贵的是那些青铜书籍，通透玉简以及兽皮卷之类的。

    

    

