    徐嘉修的suv空间挺大，车子一直发动着没有熄火，好像人和车子都等了她好一会了。

    陆珈挺莫名其妙也挺不好意思的，尤其看到后面还坐着两人，一个是今天刚遇上的校友叶昂暘，一个是她不认识的女人。女人穿着职业，细节又可以看出是精心搭配，如果也是在高新区上班，应该属于这里的“优质白领”了。

    “不好意思。”陆珈转过头道歉，为自己的“迟到”。

    叶昂暘笑嘻嘻开起了玩笑，说她肯定是因为徐嘉修的关系才故意潜逃回公寓。

    陆珈觉得叶昂暘这个说法不错，正要点头承认下来，叶昂暘旁边的女人笑着开口：“小姑娘和男性出门回趟公寓妆扮一下很奇怪吗？”

    谁是小姑娘？小姑娘是谁？！是她么？

    陆珈心里叹气，妆扮就妆扮吧，臭美总比没存老板电话号码强。不过话说回来，徐嘉修干嘛突然叫她一起吃饭？陆珈瞄瞄车里的人数，两男两女，难道徐嘉修让她过来是为了……凑数？

    陆珈面露疑惑，叶昂暘主动说起来：“我欠咱们徐总一顿饭，总之欠着惹人惦记，索性今天把它结清。请一个是请，请两个也是请，所以我让徐嘉修把你叫上，没意见吧，陆珈？”

    “当然……没意见。”

    叶昂暘说得那么客气，她这个凑数蹭吃的好意思有意见么。陆珈偷睨了一眼驾驶座开车的徐嘉修，原来不是他请她啊，害得她还以为天上下红雨了呢。

    既然她是叶昂暘叫来的，车里的另一个女性应该也是叶昂暘的朋友。

    “乔丽，天启传媒的营销总监。”叶昂暘给她介绍起来，介绍得很简单，连关系也没有说明白。

    陆珈不瞎，叶昂暘没有说明白，不代表她看不明白。

    “你好，我是陆珈，沃亚的会计。”陆珈笑着探过身，伸出自己的右手。她知道天启传媒，不大不小的一家广告公司，公司也是位于科宇写字楼。

    “你好。”乔丽礼貌性握了握她的手，然后从包里拿出一张名片递了过来。

    陆珈赶紧接了过来，然后说：“我还没有名片。”

    “没事。”乔丽莞尔一笑。

    陆珈回过身把名片放到包里，然后想了想名片问题，她以前名片都是所里统一印制的，沃亚貌似也是这样……想到这，陆珈趁着机会跟徐嘉修提了提：“徐总，我还没有公司的名片。”

    徐嘉修开着车，没有回她。陆珈觉得自己声音可能轻了，怕车里开着音乐所以徐嘉修没有听到，她又说了一遍：“徐嘉修，我还没有名片。”

    哎，名片而已，她怎么感觉像是跟徐嘉修要糖果一样。

    “听到了。”徐嘉修收了收视线的余光，语气悠然地问某人：“你又不接业务，需要什么名片？”

    其实刚刚徐嘉修也回陆珈了，很轻的一个“哦”，是陆珈自己没听到。

    陆珈抽抽眼尾，不说话了。有时候她真觉得徐嘉修这人挺恶劣的。她为什么不需要名片，刚刚这种情况她就很需要啊！陆珈本想说小达都有，想想这话显得她太计较了。

    “下次公司还会统一印制的。”徐嘉修恢复了一贯的boss口吻，稍微停顿了一下说，“如果你现在就要，我的名片还剩很多，你可以拿去用。”

    呃，这个……陆珈的脸倏地就红了，大脑细胞莫名变得很活络。徐嘉修的话太暧昧了，他的意思是让她用他的名片么？她和他什么关系要共用名片？他在暗示什么……陆珈连忙把头转向车窗这边：你要静一静啊陆珈！

    结果，徐嘉修下面的话就让她静下来了。

    徐嘉修接着说：“公司统一印制的名片都是用于商业交往宣传公司文化，我不介意陆同学你多替沃亚做宣传。”

    “……哦。”原来是这个意思啊。陆珈靠着座椅背，学着徐嘉修的口气打了一个小小的太极，“这件事，有机会再说吧。”

    “呵。”徐嘉修愉悦地笑了一下，专心开车了。

    车子很快从环城高架下来，直通市中心。马路车水马龙，霓虹闪烁，十字街头人潮拥挤，远处的城市建筑logo华丽剔透，所有的一切跟各种五光十色的灯火勾勒了一幅夜景盛宴，繁荣、美丽、热闹，流光溢彩。陆珈差点喟然出声，真美。

    陆珈真的好久没有逛过东洲的市中心，尤其相比她每天呆的高新区，市中心实在热闹太多，导致她突然有一种“许久没进城终于进城”的感觉是闹哪样！

    徐嘉修的车直接下广场附近的负二楼停车场，车位拥挤，单行通道还有一个新手司机倒车失败堵在前面，相比前面几位按着喇叭的急躁车主，徐嘉修的耐心和修养都不错。陆珈按下车窗看了看，徐嘉修开口问她：“你先想想等会吃什么？”

    诶，请客的人不是叶昂暘吗？

    叶昂暘也问陆珈和乔丽要吃点什么，乔丽说自己无所谓，唯一的要求就是不要太辣。陆珈呢，连续吃了好几天沃亚食堂以至于她什么都想吃，真怕说出来吓到徐嘉修和叶昂暘他们，索性装起了矜持。

    徐嘉修很快找到车位停好，叶昂暘和乔丽先下来，陆珈靠近乔丽想与她结个伴，结果眨眼功夫，乔丽已经挽上叶昂暘的手一起走。都这样了，陆珈脸皮再厚，也不好再挽上乔丽的胳膊来个三人行，就算她不要脸，被落下的徐嘉修怎么办！

    就在这时，徐嘉修慢悠悠走过来：“走吧。”

    陆珈：“好的。”

    吃饭喽！

    晚饭选在东洲一家极负盛名的本地餐厅，最终还是徐嘉修决定下来。乔丽说那里根本排不到队，没想到徐嘉修跟这里的主厨认识，直接加了个塞进来。本地餐厅主打的自然是本地餐，陆珈美滋滋地点了一份炖鱼和一道甜品，想到老陆也很喜欢这家餐厅食物，可惜每次都排不上。她把餐单递给徐嘉修的时候，试着问了问：“徐总，我下次来这里可不可也跟主厨打个招呼什么的？”

    她的意思，他应该能明白到的。

    徐嘉修端着茶喝了一口，想了想说：“应该不可以，丁厨要见我本人的。”

    陆珈放弃了。

    徐嘉修觉得不够，又加了一句：“不然谁都可以打着我的名义行方便了，是不是？”

    切，得意死你！

    陆珈托着下巴，直接和乔丽聊了起来，不熟的女人自然聊不熟的话题，不过乔丽对她的话题没有太大的兴趣，或者可以说对她这个人兴趣不大。中间乔丽的目光更是无意看向她头上的波点发带好几次，陆珈没有那么自作多情认为乔丽是喜欢她的发带，乔丽应该只想通过发带确定她的档次而已。

    陆珈不喜欢这样被打量，当然如果她今天脑袋戴的是什么蒂芙尼卡地亚伯爵钻发箍，她就任由乔丽打量个够，做女人谁没有点虚荣心啊！

    幸好，餐桌有叶昂暘存在自然不需要她挑起话题，陆珈就负责吃吃喝喝。途中发来短信问她怎么离家出走了，得知她在市中心，还是坐着徐嘉修的车一块去的，立马发来了一大串物品名单，紧接着是一句好听的安慰话：“宝贝拜托了，我现在正在给你织毛衣呢。”

    给她织毛衣呢，她有什么理由能拒绝发来的东西基本都可以在屈臣氏买到，倒也不是很麻烦，可是她又要徐嘉修他们等她？

    她宁愿自己等会打车回去……

    “陆珈？”对面的乔丽突然叫她名字。

    陆珈抬起头看向乔丽，不好意思没听到乔丽的问话，乔丽笑着重复了一遍刚刚的话：“我说你看起来很年轻，叶总说你和徐总是同学，我真没看出来，还以为你刚毕业呢。”

    “是吗？”陆珈抿唇笑，坦荡荡地接受了乔丽的称赞，反正都是客套话。

    乔丽视线打转，很快接着上面的话问她：“你大学是在哪儿读的？说不准我们也能碰上。”

    陆珈不是刚入社会的小女生，有些聊天问话还是能品到里头的意思。不过她想乔丽既然主动问起，想必对自己学校肯定相当自信，就算不是徐嘉修那种常春藤级别也是国际名校吧，所以陆珈对自己大学也没好隐瞒的，她夹了一块鱼肉到自己碗里，抬起头说出了大学名字：“b大的经济院系。”顿了顿，加了一句，“b大毕业的人蛮多，我的确常常能撞上校友。”

    “哦哦。”乔丽看着她点头，不再说什么；而她旁边的叶昂暘有点感慨地说了一句：“没想到你们俩挺有缘的，大学也考到一个地方。”

    你们，自然说她和徐嘉修。

    同个地方，但不同大学。她填报志愿就知道徐嘉修和她是同个城市，不过真奇怪啊，她和他从来碰到面；之后徐嘉修在全国最好学府读了一年，直接飞走了。当时交流名单出来，她还挺高兴地对室友们说：“你们快来看我以前追过的男人，老出息了！”

    ……

    叶昂暘说她和徐嘉修有缘分，陆珈摇摇头否定了这个说法，她舀了一口鱼汤喝下，解释说：“挺没缘的，我们从来都没碰到过。”说完，陆珈望向徐嘉修，是不是啊？如果真的有缘，他就不是她追过的男人，直接是她的男人了。

    “不会吧？”叶昂暘笑了，一脸的幸灾乐祸，“那确实没缘。”

    “也不是没缘。”徐嘉修突然开口，吸引了大家的注意。他已经吃得差不多了，正闲闲地靠着沙发垫，餐厅细腻的光浅浅地打在他身上，让他清隽的半张侧面看起来很是生动。停顿之后，他直接转过头看向她，“我倒是碰到过你好几次。”

    “啊？！”陆珈有点激动地放下筷子，手都拉上徐嘉修的衬衫衣角了，“那你怎么都不叫我呀！”

    为什么不叫……徐嘉修眼尾轻抬，随即看向陆珈拉在衣角的手——在所有人事已非的景色里，他不是已经是她的“人事已非”么？

