    第1062章问鼎省府这是姚慕晴第二次单独跟张一凡在一起的机会，令她不解的是，张一凡在自己的面前，简直就是个柳下惠，没有一点正常男人该有的反应。

    按理说，在他与自己一起泡温泉的时候，多少该有点主动，可惜，姚慕晴看到的是，张一凡一本正经坐在自己的对面，心无旁骛，以致让姚慕晴不得不怀疑自己的魅力已经减。

    以姚慕晴这人的性格，轻易不与男人接近，每次出现总是那种高高在上，冷傲惊人的姿态，能与张一凡保持着这种平易近人的朋友关系，也不简单。

    两人进了饭店，在包厢吃饭的时候，姚慕晴看到张一凡那一丝不苟，挺平静的神态，她就想起两人第一次在自己住的地方单独相处，虽然那次姚慕晴突然病发，万不得己才叫了张一凡过去。张一凡面对这么一个柔弱的美女，除了正常的慰问，也没有半丝越轨的行为。

    因此，姚慕晴不得不再次正视眼前这个男人。

    美色当前，能把握得这么有分寸的男人，必非池中之物。这应该是一个真正男儿应该有的英雄气概与情怀。张一凡对自己的美视而不见，看来与自己的背景有着莫大的关系，姚慕晴的心思，此刻也十分复杂。但是今天晚上，这戏无论如何要演足了，否则就功亏一篑。

    但是刚才在温泉山庄看到的那个比自己还冷傲的女子，姚慕晴就在心里琢磨，这人是谁来着？突然，她记起来了，原来是她！

    见张一凡如此平静，她便问了句，“刚才那女孩子是谁？你们好象认识。”

    张一凡点点头，“你也应该认识。她是李虹。”

    说到李虹的名字，姚慕晴当然明白了，她是湘省纪委书记，掌管着湘省十万公务员的生死命运。只是李虹在电视上露面较少，姚慕晴没有什么印象，但是李虹的名字，她当然听说过，而且很熟悉。

    姚慕晴盯着张一凡的眼睛，“她可是个大美女。”

    张一凡抬头看着他，“你也不错，永林第一。”

    姚慕晴就笑了起来，“是啊，只是永林第一，人家可是湘省第一，说不定还是全国第一呢。不过能听到你这么夸人，也是一种不错的享受。”

    姚慕晴端起杯子，今天晚上喝的是红酒，“我敬你！”

    两人碰了下，姚慕晴道：“你老婆小凡也不错，不食人间烟火，超尘脱俗。当时我在霉国见识过她的风采，那才是真真正正的绝代女神。不管她出现在哪里，总是那么耀眼，慕晴可是一直深为崇拜。我也一度研究过艾美嘉的兴起，张省长，什么时候有机会引荐一下，我很想跟令夫人学习学习。”

    张一凡微笑道：“你有这心思，的确不错，只是真正投商海，你就必须有所取舍？”

    这句话里的意思，姚慕晴当然明白，她看着张一凡，挤出一丝苦笑，笑容中夹带着一种淡淡的无奈。这丝无奈里，隐藏着什么，张一凡对姚慕晴这人，了解的不是太多。

    或许，她真有自己的苦衷。

    她想什么，张一凡不知道，他只是想告诉姚慕晴，永林这摊子，自己一定会好好关注。他必须为永林这些企业负责，为永林的百姓负责。

    两人喝了几杯酒，一直在不愠不炎地交谈。喝了几杯酒，姚慕晴的脸上，带着浅浅的红晕，看起来到是凭添了几分妩媚。张一凡看在眼里，心道，以姚慕晴这样的姿色，难怪乌逸龙无法自拨。

    自古以来，爱美人不爱江山的男人不胜凡几，有这等祸国殃民的尤物存在，想让自己的心思平静，恐怕都不可能了。

    张一凡就在心里想起李虹，刚才的事情肯定引起了她的误会，只是暂时顾不上了。相信李虹会深明大义，理解自己的做法。

    正在这个时候，两人的电话同时响起，“铃~~~~~~~~~~~~”

    姚慕晴歉意地一笑，“不好意思，我接个电话。”

    张一凡点点头，姚慕晴就拿起手机，当着张一凡的面接听了。只听到她一边嗯嗯地应着，一边喝着汤。张一凡的手机也在响，他没有动，他就这样看着姚慕晴。

    姚慕晴看似平静，眉宇间明显闪过一丝惊慌。而且她还抬起头看了眼张一凡，张一凡一边喝酒一边观察着她的表情。

    电话只持续了不到二分钟，姚慕晴嗯了几声，便收了线。

    张一凡道：“有事吗？”

    姚慕晴轻轻晃了晃脑袋，却轻言细雨地道：“就算是有天大的事，也不及跟张省长您一起吃饭来得重要。”这句话里，明显有些挑逗的成分，等姚慕晴说了之后才发现，张一凡竟然没有半点反应。

    张一凡说，“我吃完了。”

    便放下筷子，拿了纸巾来擦嘴。

    姚慕晴喝了两口汤，脸上又荡起了难得的微笑，“张省长，谢谢你！”

    她伸手过来，与张一凡握手。两人握在一起，姚慕晴的手总带着一丝微微凉意。姚慕晴道：“今天是我这辈子最开心的一刻，十分荣幸，尤其是可以跟您一起泡温泉，一起单独吃饭，谢谢你！”

    张一凡淡淡一笑，“我会再到永林去的，永林的工业，一直令人很不放心啊。”

    姚慕晴浅笑道：“我代表永林所有老百姓欢迎你！”

    两人站起来，临出门的时候，姚慕晴又带着几许欣赏的眼神道：“我还能问你一个私人问题吗？”

    张一凡点点头，“说吧！”

    姚慕晴靠了过来，身上散发的夏奈尔香水味，浓郁而芳香。只见她古怪地笑了笑，贴过张一凡的耳边，“你每次都能做到这样坐怀不乱吗？”

    张一凡倒是淡定，认定地道：“有时！”

    有时，这个回答很巧妙。

    自己不是古代宫廷红人，当然有男人应有的反应与思维，如果每次面对美女，都这样坐怀不乱，岂不是成了东方不败？

    只是爱必须有所选择，不是每个女人都可以上，现在自己身居高位，不能再率性而为。姚慕晴听了这话，脸上那丝妩媚又更浓了。

    “你是我见过，最坦白的一个人。”她笑了笑，拿起衣架上的风衣，再次与张一凡握手，“谢谢你的款待，也谢谢你给了我最快乐的一天。”

    张一凡淡淡地道：“不客气。”

    出门的时候，姚慕晴说了一句很关键的话，“有事情不要太刻意，水到渠成就好。你会心想事成的。”

    这句话，很值得张一凡品味。

    出了饭店，外面风大，寒夜如冰，姚慕晴在出饭店的刹那，面沉如水，很快就恢复了往日的冰霜。张一凡说我让司机送你回酒店，姚慕晴摇摇头拒绝了。

    然后很洒脱地跟张一凡挥手道别，张一凡看着她拦下一辆出租车，上车的时候，还朝自己回眸一笑。出租车扬起一阵残雪，飞驰而去，悄悄消失在视线里。

    张一凡上了车，这才给柳海回了个电话/。

    柳海将今天晚上的收获跟张一凡做了汇报，张一凡平静地道，“知道了，你们自己小心，不要让睿君发现了闪电的存在。”

    这时，张雪峰跟他反映了一个情况，“今天至少有四名高手跟踪过姚小姐，这些人的身份正在调查。”

    张一凡看了眼，还没有说话，张雪峰的电话就响了。

    接过电话后，他就道：“查到了，这四人正是西风组织的跟踪高手。老板，我们要不要警示一下他们。”

    张一凡摇摇头，我想他们该撤了！

    果然，张一凡所料不差。睿君此刻正在永林的紫气东来，当他接到谍报人员的消息时，也不禁有些震惊。姚慕晴的背后势力，居然是张一凡？

    他不想相信这个结果，但事实如此！睿君想到与张一凡的约定，犹豫了会，这才通知了老大，将结果如实汇报。

    本来他还想替张一凡说几句话，谁知道老大根本就没有给他机会，只说了句知道了，便挂了电话，这让睿君一时把捏不定。

    为此，他当机立断，马上赶回去，跟老大做一个全面的分析。或者说，光凭这一点，尚无法断定张一凡与姚慕晴之间的关系。

    但是事实分明存在，张一凡竟然和姚慕晴在一起泡温泉，而且是单独相处的那种，两人还一起吃饭，你说，这么明摆着的事实，怎么辩解？

    再三思量过后，睿君决定，自己还是不要因为与张一凡的关系而感情用事，一切由老大亲自决定吧，毕竟她才是老板，西风的最高上司。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

